    意外！意外！意外！

    突如其来的纵横剑气带着入骨的寒意，南竞院广场，变故横生！

    在座的众人心头无不大惊，只见苏逸辞两眼闪烁着幽暗冰冷的凛光，他没有压制，亦没有引导，而是任由泣血剑的力量流贯其全身上下。

    气浪铺散八方，苏逸辞的身上就像燃动着一团黑色的火焰。

    “你……”苏逸辞身形一侧，冰冷的目光好似利刃般直指前方的南公瑾，“犯了死罪！”

    “轰！”

    地陷三尺，剑流乱冲。

    苏逸辞脚下的碎石如蝗虫群炸裂，万千剑纹如烟花盛开，于苏逸辞的身后绽放。

    那令墨舞衣受伤的一掌，点燃了苏逸辞愤怒。

    龙有逆鳞，触之即怒！

    狼有暗刺，触之即亡！

    四下的众人无不大惊。

    “快点停下，不可冲动！”百里长老大声提醒。

    任何人在突破之时，都需抚平且引导体内的混乱源力，而，苏逸辞这种放任力量流窜全身的做法，极度危险。

    轻者，走火入魔！

    重者，爆体而亡！

    然，对于百里长老的规劝，苏逸辞仿若未闻，其身形一动，如流光幻影般直接是越过了莫问期，惠如风身旁，径直掠向前方的南公瑾。

    拖剑而动，血色剑流如风旋压近。

    泣血剑更是流动着万千神秘的光纹符箓。

    苏逸辞横向一剑，于空气中拖出环状的剑弧直扫对方。

    “哼……来的正好，想死，我成全你！”南公瑾不屑的冷哼一声，战神纹之力爆发，其身后的那尊魔狼虚影发出惊天咆哮。

    八方气流归入南公瑾狼爪之中，他冰冷锋利的狼爪强势祭出，正面接向苏逸辞手中的泣血剑。

    “砰！”

    巨力相冲，一道狂怒的光柱直接是贯地冲天。

    黑色剑波和蓝色爪芒爆裂八方，两者脚下的地面再次被宣泄开来的力量震压的呈现出蜘蛛网状。

    这次，一星战神级别的南公瑾竟是被逼的连连后退。

    “嗯？”南公瑾面色一沉，其怒目而视，眉宇间杀意如霜，“哼，下一招，败你！”

    “轰！”

    话落，南公瑾双臂朝外一掀，衣袍起舞，蓝色的灵纹光曜从他的脚下铺散出去，顿时风起云涌，天地暗沉，位于南公瑾身后的蓝影魔狼豁然间冲了出去。

    在移动过程中，那头魔狼从中裂开，爆分成上千头狼影。

    “斗转千狼影！”

    南公瑾厉声大喝，千狼之影卷起风暴之怒，朝着苏逸辞发起强烈无比的冲袭围杀。

    每一头狼影都如同穿梭黑夜的利刃极光，整个南竞院广场的内外，全数黯然失色。

    ……

    “斗转千狼影？南公瑾连这招都使出来了。”西面的楼台之上，聆玉，韩献文二人的神情透露出些许惊意。

    很显然，事情的发展已经大幅度的超乎了他们的预料。

    本来只是想窥探一下苏逸辞“超等天赋”的虚实，没想到双方直接是打出了真火。

    就现在看来，南公瑾甚至已经是要对苏逸辞下达杀手了。

    ……

    千狼之影，如风雨来袭！

    周边的众人全部都往后退出去。

    “完了！”场外的罗杰一个劲的直摇头。

    百里长老，阿静也是暗叫不好。

    而，就在在座的几乎所有人都认为苏逸辞要绝命于南公瑾手中的时候，一股强大的剑流飓风直冲虚空，只见苏逸辞凌空跃起。

    掌中邪剑爆发出惊天剑意。

    “一剑，归无！”

    苏逸辞的低吟，带着远重的重叠声响。

    傲邪三式，一剑归无！

    连同着惊颤天穹的无极剑势，苏逸辞手中邪剑惊照长空，下一瞬间，一道道黑色的剑柱斜贯高空而下，朝着下方的千狼之影冲杀而去。

    风云起，剑锋芒！

    每一道黑色的剑柱都如贯杀千军的暗刃，携带风旋剑涡与之那千狼魔影交汇在一起。

    ……

    “是宇文远图的招式！”商亦妃秀眉轻皱，一脸惊疑。

    “不！”惠如风决然的给予否定，“这比宇文远图的剑招强大太多了。”

    玄域剑门的宇文远图，他当初所修炼的《傲血剑招》正是出自于《傲邪三式》。

    两者虽然有些相似，但苏逸辞的《傲邪三式》直接是从“泣血剑”中领悟得来。

    最为重要的一点，现在苏逸辞是以泣血剑施展出来的“一剑归无”。

    何为泣血剑？

    它乃是同缥缈战国图，尊魔甲同等级的至宝！

    ……

    “轰隆！”空间欲裂，天地颤抖，在南竞院无数双充斥着骇然的目光下，那一道道斜穿而下的黑色剑柱接连将来势汹汹的狼影贯杀的粉碎。

    什么？

    目睹这一幕的场外众人无不大惊。

    燕紫宁，罗杰，阿静等周边的一行人都有些不敢相信。

    不等众人反应过来，那一道道冲爆千狼之影的黑色剑柱似若暗刃神芒冲向下方的南公瑾。

    后者的瞳孔急剧缩成针尖大小。

    “嘶！”凌厉至极的黑色剑柱交织穿切于南公瑾的身外周旁，一连串的鲜血溅开，其所在的广场地面更是四分五裂。

    南公瑾就像暴露在一道道锋利的刀片之下，一条条入骨的伤口遍布他的全身，此刻纵然是战神境级别的他，此刻也显得格外无力。

    “这一剑，败你！”

    苏逸辞的声势入耳，宛如刑罚宣告！

    “咻！”如若流影掠空，苏逸辞好似鬼魅般穿风而下，瞬间从南公瑾的身边闪过，同时，又是一串鲜血从他的右边飙舞，场外众人的目光骤然一缩，只见那连同鲜血飞舞的，还有一只“狼爪”。

    “啊……”南公瑾目眦欲裂，看着被切断的右手臂，厉声哀嚎。

    场外的诸多战神院的天才和内务人员更是大骇。

    虐杀啊！

    这是在虐杀！

    ……

    紧跟着，苏逸辞那冰冷的声音再次从南公瑾的身后入耳。

    “这一剑，杀你！”

    杀你！

    “住手！”这次轮到风云院负责考核的人员李魁急了。

    他怎么都没想到，事态会衍生到这种地步。

    南公瑾不仅丢了脸，这下更是要丢命！

    然，苏逸辞并没有任何收敛气息的意思，一剑光寒映照四下。

    “砰！”

    剑气回旋，纵横八方，荡开的剑流炸裂地表碎石，苏逸辞背身反手一剑来袭，横着挥向南公瑾的喉咙……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

