    “娘亲，这里好美啊！好多桃花。”玥儿双眼泛着亮光的看着前面那一大片的桃花林，眼中难掩兴奋之色。

    凤九微微一笑，道：“这地方很美，娘亲以前经常来这里居住，这次回来，一路奔波，便先到这里歇息休整一两天，再带你们去见你们的外祖父他们。”

    “有跟他们说我们到桃花坞了吗？”轩辕墨泽问着。

    凤九看向他，道：“我想着先在这里休息一两天吧！到时我们再回凤府去，眼下就不用跟他们说了，免得他们呆不住全跑到这里来。”

    轩辕墨泽微点了下头，道：“嗯，确实是该如此。”若是府里的人知道他们回来了，估计一大票的人都会往这边而来。

    “爹爹，我要和哥哥比比，谁能最快到上山去。”玥儿拉着轩辕墨泽的衣袖说着，眼睛里跃着动着兴奋的光芒。

    “嗯，去吧！小心一点，别摔跤了。”轩辕墨泽点了下头，看了身边的两个孩子一眼。

    随着两个孩子往上而去，凤九便朝身边的琴心和白倾城看了一眼，示意两人跟上。

    两人在收到凤九递来的眼神后，便提气而起，朝两个小主子追去。

    见两个孩子先一步走了，轩辕墨泽这才勾起唇角牵起凤九的手一边往上走去，一边跟她细聊着。

    “关习凛那里呢？你没有传讯给他知道，我们回来了？”轩辕墨泽问着。

    凤九脚步一顿，道：“我想着我们这趟回来也不会那么快走，所以还没跟他说，等到了府里之后再说吧！”

    她的声音一落，又道：“这次回来直接到了这边，还没去你父亲那边小住些日子，所以我想着，等在府里住些天之后，再带两个孩子去见见你父亲吧！”

    轩辕墨泽一边往上走着，也不知在想着什么，又问：“陌尘如今怎么样了？他的仙身还没修出来吗？”

    凤九没料他会问起陌尘，当下脚步一顿，道：“自上回之后就一直没出现，不过空间里金莲的气息越发庞大，又有空间里的纯净灵气养着，我想，凝出仙身应该不用多久了吧！”

    声音一顿，她看向他，问：“怎么突然说起陌尘了？”

    “这段时间魔主的动静不小，看得出来他又蠢蠢欲动了，若没有那黑莲在他手中倒还好对付一些，只是，那黑莲在他手中，这两年多的时间，也不知他的实力精进到什么程度？拖得越久，日后越不好处理，所以我想着，这次回来之后，还得将魔主收拾了，将黑莲收回或者消灭。”

    轩辕墨泽缓声说着他的打算。如今这天地间还有什么是他忌惮的，那应该就是那灭世黑莲落在魔主手中这件事了。

    他亲身经历过，自然知道那黑莲的黑暗以及强大，尤其是他们现在又有了一双儿女，因此，心下更是担心，什么时候事情爆发，一发不可收拾。

    听着他的话，凤九握紧了他牵着她的手，道：“你也不用太担心，这件事我有分寸的。”