    “狗娘养的,这日子天天过得跟天狗食月一样，大中午的黑不隆冬！”河村荒野平地上的三角型信号塔，还滞留着三个赶工的纯浅蓝色铁甲服维修男工人。一个在塔端给天线和盒子加有孔热罩，一个在塔底铁屋里维修计算机,加上一个实习生站在屋外楼梯旁，对着天骂骂咧咧。顶塔师傅的帽灯闪烁着,拉着电锯把塔端落脚平台上的冰锯掉。

    “大师傅！快......."大师傅的呼叫机传来实习生的急促提醒。他塔端俯视，锯子上不慎一块小冰砸落实习生头上，立见深坑。“狂风暴雨马上来了！快下来！”实习生再次对着呼叫机吼道。师傅见好就收，挂着套牢铁塔结构的防坠落保护器，慢慢握着铁塔铁柱相浇筑成的铁手柄爬了下来。信号塔在山区，波的障碍多因而塔建得高，150米。

    铁房里的二师傅单枪匹马面对着五六台高立靠墙的计算机，用电笔进行电压检测，拿着一本中央电信总局下发的数据设置本进行机台相应的维修和更改。由于磁极异常，所以信号波增高频发剧烈波动。而铁屋内温度过低，电压高，用电损耗大，进而破坏机器的系统硬件，部分燃坏的在更替。机器箱后的电线万条交错,实习生看了脑袋沉重发嗡，喊了二师傅几声都没反应，手摒到师傅面前，被骂的狗血淋头。他蹲在地上修的火热，压根听不进实习生的提醒。厚厚一数字本，他一边对着电线位置，一边拿笔勾画着本子，一个一个点检阅过关，半天过去还没完成三分之一。修好后还要上报电信局，统一启用信号塔设施，目前是试用版不一定成功通网，有问题就要登记上报。

    哗哗大雨洗刷冰原，铁皮屋外一声凄叫，实习生赶到塔下，被单手悬空在十几米塔结构内的大师傅惊煞的灵魂出窍，他晃着单臂，保护器内的阻力弹簧无法恒定，致使保护器无法锁止。他手快失去最后一丝力量了，一手抓着保护器却没有锁上铁塔结构的铁钩，担心失衡。大雨洗刷着眼镜视线混乱，拉伸性短带绳子的铁钩根本够不着握着的平行铁杆！

    “大师傅，不用担心，跳下来，我接着！我做垫背！”实习生作势揽手要接住师傅，大师傅批他朽木不可雕也。实习生环顾四周，一辆卡车从山里开出，疾驰而过，不顾实习生的呼救。赶去老墨家送礼讨工的狗蛋路过，侠骨之心赶来相助。“还好，没有下冰雹！”狗蛋的魔音一出，劈天冰雹砸中大师傅的手。实习生指手画脚，大师傅情急下另用了狗蛋的建议，把铁钩往塔边缘的斜杆上一扣，整个人倒挂空中，晃动下铁钩自动解开，他极速下落，手臂磨着铁杆一根根想要抓住，缓冲了一些，暴击屋顶，手已血肿。

    以为歪雷击中屋顶造成震动的二师傅发着雷霆而出，惊吓中救下腰部扭伤的大师傅。四个人盘留屋内，车子停在了村委会车棚里，村里干部和村民正兴奋着却迟迟等不到网络，纳闷三个人也不懂摸天气回来。

    刚刚过路的卡车被灯光吸引开了过来，里头人进了屋，一起避霸子。

    最近大伙都是先吃肉，肉这段时间贵却比不上蔬菜价格，都圆润了几圈，脸肌都上了眼圈下。

    “铁屋里没有传说中的看守人嘛，俺还认为是有住人的！"狗蛋寻思着16坪房间里都是黑色机台，才要摸被二师傅一把抓正着。“禁止触摸，走电会触电死。"

    门被卡车的人关上，不泄露位置。一伙人老实下来，在墙角里窝一个圈。

    "这个冰灾，灾房子灾钱，连烟都栽了，带潮。不出太阳，地里长不出烟苗，原来我媳妇做来贴补家用。"狗蛋给大家一人分了一根媳妇的自家卷烟。实习生脱下帽子，烟都来不及抽，冻的哆嗦，果断戴帽放弃。淅沥沥的雨声里自我介绍，大师傅躺在边上圆睁着眼，二师傅还在机台前捣鼓。铁屋里的灯坏了，实习生的帽灯亮着，黑灯瞎火中，狗蛋掏出了一个东西说是自己以前做生意。

    "什么东西，神神秘秘，给大家伙瞧瞧！"卡车里泼奶茶的叫阿陆，本来爱答不理靠墙又感兴趣开口，拿大砍刀的叫黑鸡，实习生叫做叶生手里握着呼叫机。

    狗蛋亮了半天，捏着拳头，在灯前众人期待中打开湿哒哒的手掌，里头什么也没有。黑猪拉着他手翻来翻去，问东西在哪。

    "各位哥哥弟弟们，这就不知道了吧。在这！"狗蛋背身蹲着，发出嗡嗡，煽动小翅膀站起来，阿法一个大砍刀"吭"的一声，砍了一刀在墙上，“见蚊杀蚊。”吓的狗蛋后退一步，把黑猪的大砍刀轻轻放下，让他息怒别急。

    “俺在养绝育蚊子，这个蚊子转去城里网店收去贩卖，大卖！不料老天爷不赏饭吃，俺老实勤劳工作，可天竟然区区一个晚上把这世界的蚊子都冻死了，断了俺的财路。盼着天气好转，我的蚊子卵还能孵。这几天都没得工作，我瞧好了去南边工作，看个行情。"狗蛋说到大伙心里去了，但心里失败受了刺激，拿着自己做小丑。实习生转着呼叫机的频道，刺耳异声炸圈，连忙调小，黑猪斥他手贱的慌，一把年少吃撑。

    “哥哥，新鲜啊，养蚊子。上次还有卖高原最纯净的氧气，我去那参拜佛庙时，自带了几瓶。一瓶要几十块人民币，360行，哪里都走的通，怎么我们平常人家这么难？”黑猪不肯透露自己的职业，狗蛋家没有找他们换过铁甲服。黑猪和阿陆白胖，一脸和气，手里大砍刀扎眼。

    “哥，俺也是。"狗蛋主动和黑猪交好，挥握着手。心里的黄梁梦，付之一炬，但老婆和黑猪能够理解他就已经满足。村里不少人冷嘲热讽，这下冰灾更随了别人意与冷眼旁观。不忘初心.......

    “难就换路走！我们家地窖老婆清理过，要囤粮食。大家摸着这肉吃完了大涨价，还得等新的一批牛犊子温室里长起来，不见得肉嚼劲好，这温室的牛没运动啊！再这下去，就是缺粮食，人口过多，蔬菜也是贵，但如今我们国家科技发达，室内棚可以一个墙壁种满菜，在高科技纸上都能种出菜来！自家打冰屋囤货，捞一笔，说干就干！"

    "捞啥子，我说你村里天天广播政府消息。没听到政府下达禁止公司囤货垄断的警告吗？这种关键时刻还宰自家人，遭雷劈！"黑猪说话毫不客气。实习生偶尔看下大师傅，还活着就放心了。

    狗蛋借过实习生的呼叫机，实习生想抢回到底算了。

    不得不说狗蛋幽默风趣，"诶，这个问题简单的很。喂！"他打开了呼叫机，做示范，"你们这个不能公司囤粮！"昂首挺胸，趾高气扬学领导走路训话。

    他一个转身低头央求，用另一种声音说话，“市长，我们山区存粮食没有公司名，又不和公司合作抬老百姓的价格。”又装腔作势，拍着空空的裤子口袋。“冰冻三尺的钱，今天拿出来过大冬！”

    又一个转身装成市长，“行行行，自个卖去把，别忘了赚多缴税！给国家一份财力支持！”一个拳谢。

    惹得满堂哄笑，“哈哈哈，报亏损不就得了，多的钱放自己口袋。"阿陆本色出演。小财在这紧张时期能赚到，也是福气。

    狗蛋表演完，要关呼叫机。呼叫机忽发炸裂的声音，手颤。

    “请地面航天站尽快安排送食物。这里是中地国空间站安-"声音放出，狗蛋立马切掉，不想偷听别人家的谈话。

    "哥，刚刚好像是个女人的声音。好像在说空间站！"叶生平时高空作业跟练多，常用呼叫机用出了门道和方法。但是现在不应该有信号，天气极其野。

    “对！”

    “这卫星全坏了，前段时间跟流星雨一样划过咱山头，空间站还在啊？”狗蛋发现新大陆，转而呼叫机还给叶生。由于航空站频率特定，叶生收听过。但是忘记数字多少，他也只能尝试看看了。他转了半天，呼叫机滋滋吵闹。

    “那个空间站在申请安排食物送去空间站，可能是对航天工程说的。"二师傅转身，他最深藏不露，只有他听清了前面的话。最有可能是他维修信号塔，让呼叫机信号波动收到了这个消息。

    “哦，那是国家的事啊我们管不上，空间站是俺们的光荣！”狗蛋喜滋滋说着，祖国母亲养育了他的心智。

    “这个是呼叫机哦，哥。说明才发来的话！”叶生一语中的。

    “你这样说，也许我们该通知村长！这么做.......可能是.......国家没收到信息！"狗蛋抓住点上，顶着冰雹要去村口，请求着黑猪载他一程。二师傅这个人虽冷言冷语，说话犀利。黑猪怎么也求不动，狗蛋提到村里来了个司令，描述他的厉害与蓝色铠甲服。

    黑猪拉下脸，“不去，我们听老板派谴这里卖铁甲服，老老实实，赶着回家！”说时快，黑猪脖子被人猛烈打中，晕了过去。背后的叶生拿着榔头挺疯狂，阿陆抓着砍刀，狗蛋搬起地上工具包先把阿陆砸晕过去，“对不起了，哥！”。早晨村里人人都知晓出现了吃人肉事件，叶生和狗蛋心有灵犀。

    两个嫌犯手到擒来，狗蛋搜出了他们身上的车钥匙。二师傅中断工作，维修任务进展缓慢，还需要网络公司进行辅助测试。

    狗蛋考有驾驶照，经常给山村载货。狗蛋哥开车，一路颠簸，车技潇洒，峰回路转挨着霸子。

    日樱禾木德外国交易街，第二大国际交易市场，各种批发公司驻店口，经济萧条，路上空气凝固着。

    书面上写是街，实际它有一个村庄大，驻扎着外国华侨，已有五十年历史。常有外国人偷渡来打黑工，移民局查的严。这个天气，户外剧烈运动会休克致死。

    在主街道的会社总部大楼，顶楼七楼办公室里充斥着烈与杀。玉子父亲是军政部长小川岩君与警察司长饭步司同座椭圆长桌主位，会议过了饭点，会上却没人顾念。

    日樱主要帮派十二个，堂主各自随意就坐，黑牡丹堂坐在最左位，右边坐着巴洗国大佬。木作父亲转着大拇指上的豹子头，而后到的宿君坐在最后，桌尾还有各国华裔商会的樱籍代表。堂主们各自坐立着看着手中的资料，不喜形于色，不做攀谈。黑牡丹，白鹰堂，鱼眼堂，中地日地混血儿商会代表司部和出，分配到了中地国，正在阅读该国资料薄。

    上面记载着该国犯人出狱后，死刑犯的家庭，还有贪官家族联系方式，以及联姻系统等等。

    “这次巴洗和墨洗阁国家上面发来通知，让我们按计划着手准备。"小川岩君转达了上级意思。"这次偷渡的外国人，我们国家一概不会负责，实际上按间谍处理为意外死亡，达414例。部分愿意投靠我们的外国人可申请无条件居留，向政府申请保护。"警察局长提起人命，司空见惯，华裔代表里略有波起不敢抗议。

    "各位堂主麻烦将这次的资料联系人安排到各自手下手里，让其在国内樱企里工作或是为接下来的“海啸计划做准备，还请各位多多协助！"说完话的饭步司深深鞠躬，这间房安设了屏蔽机器。"接下来由木作工次君讲话，部署其中一些计划！”

    黑牡丹副堂主木作工次因正堂主睡梦中不幸冻到猝死，而转正堂主。他座旁是给郭来易下毒瘾的病菌专家阿出，手下将一冰箱里冷置的液体瓶子给每个堂主分发一瓶。宿君看着手里液体呈果冻状。

    “各位堂主，这是用来策反的液体病菌，不易挥发。放入铁甲服上的气囊体内，长时间吸入这个病菌，慢慢让人压抑，产生逆反心理。"他打开大屏幕给大家看私下的人体实验，与数据。他滔滔不绝的讲着细菌的效果。

    “该细菌已经大批量生产完成，将秘密运送到各位堂主分部点下的手下手里，先是人群渗透，再一口拿下当地的反对派军队官。从外到内包围。我们国家拜托了！各位华裔代表！”这时候中地国信号瘫痪，没有卫星，是最好攻入的时刻，军队再怎么防，边境没有监控器也会叮上蛋，将液体带入境轻而易举。再将私企做的铁甲服处理过，允许易物，后期效果渐渐露出。

    "请各位华裔代表，先行离开楼下就餐。"商会众人起立，中樱两国的代表司部和出收到了大家倾慕的目光，这次他的光辉闪耀！

    "听说木作堂主门下收了个中国飞行军事官，您见过了吗？"出了会议室的司部和出听到同事这话，心里更是打退堂鼓。他不是最优异的代表，却是最合适的，拥有可信任的中地资源。

    "还没，这个消息已经被封起来了，私底下不要讨论。"

    "看看现在做主的还是木作家啊！黑牡丹旧堂主身体强壮，前几天还来我们会社里大谈其南国企业驻入计划。这命短，50岁说走就走，谁敢说什么。这女人也不知去哪了，跟人私奔了！"司部和出也有耳闻同事说的事情，现在也查不到旧堂主夫人的去向。

    “现在又轮到我这割自己的肉，喂饱你们了！算是和老堂主同病相怜了！"司部和出硬着头皮，不得不服从命令，哪怕家族牺牲也会成全国人。

    这番话深意，大家哈哈大笑阔步而出。司部和出本来要离开又被木作堂主邀请，留下继续会议旁听。其他分配国代表任务是拉拢和提供消息，而司部和出是擒贼先擒王。两个国家外交关系处于冷战，这次的求援计划如果没有得到回应，就会加速主攻进程。

    余留的都是堂主，宿君发给了木作私信“会议耽误。"，交流会的木作来信这次大会外，掀起了抗议驱逐拥有不良记录亚裔的计划，都在静坐，结果铁定失败。因为抗议的人不懂从政人的目的，才是政府想要的。他们通过手机特殊的软件进行电话和消息来往，白天都是静音消息。

    大家交出各点的人员资料，宿君也交出一部分，还有一部分人只有堂内部人接线人拥有，绝密消息。宿君与鱼眼堂的私人培育军队准备时刻倾巢出动，他帮衬的东海岛在夜间插入三分之一的人了。

    会议桌主位后的墙壁上有面电子镜，与普通镜子一样。墙后是另一个房间里坐着一个男人抽着烟，桌上的烟灰缸装下了雪茄的灰烬，他观察着会议室里大家的一举一动。

    让他身边的手下黑狼头暗地里跟着里脊肉去中地一趟，找到一个梨花天珠。

    “什么东西，属下不明白？”

    “这是中国的古董，是一个老宝贝。”他让手下拿走桌上的梨花天珠的描绘图。

    “它会在冰灾中出现，是个清代传下来的迷信。拿到天珠的男人你要杀掉，女人你带回来。天珠的消息不可让第二个人知道。"

    "那.....这怎么找的到？"他痴痴又恐惧。

    "在病菌最多，冰灾最害的地方。你去了大陆确定了地方就去那个地方找。"

    "既然是迷信，我们何必在意，浪费时间。"

    “我的东西！”他淡定的吐出一口烟团。

    河村的军车十辆出发前往洲区路上，公交车在冰路上行不通，车轮打滑和牢固性问题暴露。易露露在医院给事情打尾，与替班护士交好每个病人的所需照顾的细节耽搁了时间。护士车排满员，只能挤上最后一辆宏灰太的战士车。车后箱外头主要放着物资，宏灰太的铁箱里放着武器和弹药补给，特别打上了密码锁。人坐里头左右长凳上，最里面靠车厢头拉下了与军车一样宽的铁床，原本用于搭载伤员使用。蜜巴和其他人在床上侧躺歇息，空间小，只能轮流，河村到洲区预计两天时间，包括清路。蜜巴边上躺着莱恩上将，宏灰太放心莱恩为人，还是在他两中间隔上了自己的毯子。说好的同志友谊呢？车里没有暖气，车头的小窗吹进了冷意风。

    祝昌吉，27岁，年轻的骨干。脸上的眉毛被烧坏了一半，直接纹绣假眉毛，精明小眼睛，外号顺风耳，打听事情能力最强。而护镜子下易露露一双细长有神的眼睛，双眼皮纹路分明，清新气质，眉毛打理的干净，涂上了没有瑕疵的咖啡色眉毛液，秀长没有毛根。易露露才23出头，娇小身躯负着铁甲，走进车里时，能听到铁甲片碰撞的声音。

    车厢的黄光下，祝昌吉望着凝神的易露露上车到做工作笔记，她研读着救护疫情病人的细节案例，在车途摇晃的一次启眸，不经意间的火光。他心里惊呼，头磕到了车壁，她先是皱眉又转瞬变为春天的月牙眼。他不好意思低头，热化的冰山，抬头时，她看起了手机的视频。祝昌吉的身边坐着朱熙龙正在制造角色，宏灰太吩咐他们要伪装混进村里行动。这个洲区根据市里长久反馈中央和安全部门：那里长期来往，秘居着国外反动派的武装人员，最厌恶外省政府管辖。

    祝昌吉看完易露露望着天花板嘿嘿的笑，发起了革命爱情的草地恋爱幻想与春梦。朱熙龙拿着角色本，车里晃动过大，冰路多折，怎么也叫不醒朱昌吉。故意推了一下，祝昌吉整个摔倒在地，易露露扶和朱熙龙同扶起了他。易露露属于第一眼美女型，与朱熙龙对视，似曾相识。难道同是喜欢执着认真的人，有了磁极相吸效应？祝昌吉坐起感谢着朱兄推他到地上去，其他战士错愕不已。

    “谢谢美女，请问怎么称呼？”祝昌吉找到了机会搭讪。

    “易露露，易水寒的易，露水的露，叠字，我是河村镇上的护士。”

    “易圈圈？”朱熙龙半途杀出，被祝昌吉嫌碍手碍脚。

    易露露娇羞的笑了，“可以叫我圈圈，我闺蜜以前有这么叫我的。”

    “圈圈同志，我叫祝昌吉，祝你好运的祝，昌盛的昌，吉利的吉。是个二等功战士，还没结婚，30了快。"祝昌吉暧昧发着雄性荷尔蒙信号，笑着，又给她递上饮料，易露露回赠了个消毒测试盒。

    "你呢？"

    "我？"易露露问起了朱熙龙，祝昌吉小声警告他，女人如衣服，这兄弟就贴身一件，抢不得。朱熙龙迟钝了下，"朱批的朱，康熙的熙，双龙戏珠的龙。"他没有多余的介绍，祝昌吉不太高兴，这名字和作诗一样。易露露坐姿喜欢双腿并拢斜放，朱熙龙眼见几分温柔。但又忙着手里角色，他对于祝昌吉开放的性格有了灵感，划分到公子哥的伪饰，可出入高等场所。

    河村狗蛋姗姗来迟村委会，却刚好遇上警察组，如虎添翼。和蜜巴不舍分别的独思宇，给蜜巴上车前的最后一刻送上了自己腌制的菠萝，不日就是来叔花甲大寿。

    黑猪和阿陆拒不认罪，声称冤枉。而他们的南方衣尚工厂早已是注销状态在几年前，当时很有名气。现在属于私自营业，偷税中。被警察带去医院里指认人时，断腿大叔腿已经接了回来，看到大砍刀时，一口咬定是他们做的，"那天白天我路过他们，他们给我亲切招呼，还给我递茶，问我要不要换物。我琢磨着换过一件不错，打算换一些卖给有钱的学生。我说呢，哪能赶上那么好的事，铁甲服那么贵，这么随意换，天天扎山路上！肯定想把我下药，偷着砍死，挖心脏去卖哦！"

    病房里他的老婆捶着心肝十分心寒，年迈丈夫这次手术给孩子增加了巨大的负担。大婶愈是愤怒，"警察，好狠毒的心哦，这些人！赶紧抓去死刑了！这么多人无辜，随便杀了，可给国家添乱！害的别人家伤心！"大婶怒瞪了黑猪和阿陆，黑猪气的还想打上几拳他眼中的老巫婆，却上了手铐。大婶被吓得躲到警察后面，后头老伴儿骂不停蹄，铁板夹住的脚吊在床尾摇动着，大婶把稳他的腿，催着警察带走他们快点枪毙

    "大叔大婶你这个放心，我们肯定严惩不贷。你们就放心把！"警察堵住了阿陆和黑猪解释不清的嘴，这下跳黄河也洗不清了。

    "博一博，摩托变汽车！我们这是卖衣服，老板倒卖什么我们管不着阿！"阿陆的话牛头不对马嘴，还是被押下了。外面的护士的护士议论纷纷，门口堵了很多同仇敌忾的病人家属。

    洲区冰色汪洋，吉吉蹬着骆驼，找不到烈火杀下的地方。这附近是核发电站，他忧虑的再找找，怕是出了事故，是末日还是灾年？

    超声波红点判断失误，返回舱本应该飞往肃地，却深陷沙丘中，高温的返回舱融化了周围小圈的冰层。里面的姜云帆窒息缺氧，打不开舱门，回到陆地身体反而更加沉重，不适应，喊破喉咙也只有舱里的滴滴警报声。他在空间站失重漂浮了三年，三年国人的瞩目。整个返回舱凹陷沙里侧躺，门对着沙壁，被沙子挤压着门。

    他打开压缩餐食，吃了一堆，凌乱，试图呼吸，打开帽子喘息，盗汗，钢手抓红了脖子，湿躁，无力极了！舱上沙壁塌陷，冰与沙混杂着，凝结成块。很快填平成温和的沙丘蜿蜒线。

    舱里面的灯也不亮了，他手里帽子滑落，手脚冰凉渐渐失去知觉。眉目凝上冰霜珠露，脸灼热发胀，还差一点儿就可以出去，他怀里还有邻国空间站信息记录本。再睁开眼试一次吧，不行了太累！让灵魂可以脱离我的身躯，打开这艰难源泉的舱门把！不行了太累！似乎好多人等着，在舱口等着。他的上一个空间站老师告诉他做宇航员就是准备了生命奉献国家，他心里还有其他人，一个中地国！很多人在舱门等待，打开它。

    一股冷气煞进，他感觉到了死亡，原来天堂也是冰冷的......

    独角戏，多维体。请军赴虚空，负任浮三载。不求敌，科技研。若使玩家厌，人类做机台。再祈求，莫伤害。把党做心脏，铿铿锵锵进。谢世间，允人情。何从何起做，时空无倒流。心中国，再前进。哪得顾旧人，男儿志弥留！

    儿童的歌谣，“我是一个大西瓜。大西瓜，小西瓜。呱呱呱呱呱呱。嘎嘎嘎嘎嘎。”他想起了自己的儿子，抱着他挖着冰西瓜的秋天，生机争斗着的世界，一个个红色圆球，洁白牙齿间的纯真笑容。他的名字叫秦望国，跟姓妻子。他和最爱的妻子拉着的独生子，三个人在满地枫叶黄，回头的日子，慈祥的老父亲拍下了这个瞬间，一个家，再是国。孩子，是他与妻子爱情的希望。

    “醒醒？大哥！"天堂使者熟络的普通话，他们接着会？.......

    “请起来！”脸上好像落了一把沙，“您还活着吗？”

    “活着？”他倒吸了一口冷气，吃了沙子。

    “呸！”怎么回事！姜云帆呼吸了，舱门一个男同胞弯腰露脸，身边爬进来了个小男孩！给自己戴上帽子，他被随意摆弄，直到铁甲服通电。

    他还活着！吉吉通过燃烧过后的污冰和焦黑的蝎子尸体，踏了几脚底下声音不同。发现了塌方可能，所以用刀砸开了薄冰，用装牛奶的桶打沙，好在积沙不深。

    姜云帆得救了！天空没有日月多天，雾气越来越沉重，直到早上八点全国都在大雾，被暂停时间的花草树木，被斩尽杀绝的小动物们。人类大部分幸存着，百姓在庆幸，然而国家中央部却居安思危，这大雾长时间累积下去会产生毒，它一天比一天发生的时间还长。

    日樱海市，羽姬的大学专业迁到首都新校区，这种紧张时期首都还开课。学校有提供住宿，通知信里还附上了宿舍费用。

    她一边忧愁一边趁机逃避木作可以去首都打工，那里工作机会多，工资高，并且宿舍费用比民居低，有政府和学生补贴。

    她换上了自己的黄色铁甲服，铁甲片间会卡壳，妨碍做事，但她心安。她赶到了木作家，木作的父亲高傲路过没有理会羽姬的问候，她没有身份而在门口默默等待。人进人出，最后把老实的里脊肉拦了下来。

    "怎么了，羽姬小姐？"里脊肉认为她放不下木作，他手上接过木作送的铁甲服，而羽姬穿上了臃肿不合曲线的衣服，防护镜下那双漂亮的大眼汪汪，依旧惹人怜爱。

    "我......"

    "你什么，慢慢说！"

    "我昨天晕倒被人救走了，在那户人家里遇到了木作先生，说好还东西，现在粉色铁甲服给你了，盒子和支票在木作手里。"她停了一会儿，有点忘词。

    "好的，我知道了。然后？"

    她左顾右盼，把里脊肉拉得更远谈话，不让保安听见。

    "大郭先生的女朋友有遗言？"里脊肉的反问让羽姬心惊肉跳，不禁心虚。生平第一次说谎，帽子里表情没有那么明显。她把飞机失事毁容的女人当成郭来易的女友了。想尽办法见郭先生一面，羽姬的日樱外国籍亲戚朋友，都禁止出境，这让羽姬更具理由想见郭先生。里脊肉毋庸置疑会信任羽姬，羽姬从来不仗势欺人，尔虞我诈。

    "他快和我们日樱女人结婚了，然后我们会一起去中樱！"里脊肉脱口而出又改口，"嗯，嗯......去那里做点生意！"危机感潜伏的羽姬终于得到允许，与木作屋里的大郭先生在院子外见面，他未婚妻杉则子是个行走的监控器，挽着大郭先生的胳膊，撩人温顺，不便故意调开。

    尴尬之余，大郭先生最后还是和羽姬到了一旁说话，大郭先生感谢羽姬在直升飞机上对他的救命之恩。羽姬抓紧时间直切话题，让他去洲东军防找彭尚韩，那是她中樱外婆的弟弟家，跟他说日樱有可能在调兵！她塞进一个折成小指头大小的纸，点点头。

    "调兵？！"大郭先生吓的颤着毛腿，打仗？站在不远的里脊肉用着手语让她快点，杉则子发来疑惑的眼神，郭来易假笑，"在说海冰遇难的事！"大郭先生用的铁甲服是定制的，说的中樱话，杉则子听的懂中文。

    "好，你要保重！有事情就传信到你说的彭尚韩那里，你的事我肯定办到。"他低语完，又故意大嗓门整个空街都听得到，"你就拉倒了吧，那个炸死的不是我女朋友，你这小姑娘胡说什么呢！"一阵吵架趋势，里脊肉最喜欢做羽姬跟屁虫，一见苗头不对，赶紧拉开大郭先生。杉则子带着郭来易离开，郭先生做着ok的手势给羽姬，杉则子把郭来易看管很严不让他和其他女人有关系，忌惮飞机失事炸伤死亡的女人，即使郭来易撇清关系，杉则子半信半疑。没几步，杉则子突然松手，回走到羽姬面前。

    "我听里脊肉说了，您是我们老板的前女友。但我们老板娘是我家小姐，他们后天结婚，身份尊贵！请您不要再打扰他们，有经济需要，可以找我们小姐。她不是那种鸡肠之人！"杉则子放话，里脊肉一旁听着不敢插手，郭来易听不懂日语。要不是杉则子说日语，大郭先生早就一巴掌盖过去了！

    羽姬听了五雷轰顶，心悸然。又弯腰道歉，转身离开。郭来易怅然，一个美人丢魂。

    禾德街总部会议室镜子后的房间里烟雾缭绕，男人点下雪茄的烟头，掐灭。

    "找几个帮手处理掉她。"转过背对的沙发椅，阴冷下令，黑屋子里看不清脸孔，声音老练成熟。

    手机里有羽姬的照片，手下双膝跪地，接过手机。

    美地纽约总部将召开联合国大会，一封封外国信，求援或者回应出发。但酒店清点的外国会谈大使，还差许多小国的代表。问题不大，美国破冰船达300多只赶往不同国家运载物资，以便搭载各国领导人回来。世界上的小国家，不更国领导人在总统府里叹气“老大这时候上税费更高！抢劫啊！”咬咬牙，把一个城镇的粮食都交了出去，希望使者前往美地及时拿到铁甲服的货源。

    一个脸僵红的军官进入，快报隔壁贫困的最小国全军覆没，他们就是不信玛雅预言的一个国度。

    “带人去清点，黄金，粮食，用的带回来！”总统说着。用不着一兵一卒，就冻死光敌人。即使在灾害面前，军队也不忘战斗，手痒痒把。

    “各教堂里躲着很多人升火取暖，派了和谈人出来求援我们过，已经扣押。”军官这样的回答，快死不死的敌国，死灰复燃。

    “还不投降，搞求援？炸了！”座旁的将军替总统下令，总统默不吭声。他们收到了别国的来信结盟收割他的邻国，这种时期，发达国家还看得起他们，也是杀伐果断，精确计算的一批结党人了。

    村里人听说狗蛋立了大功，抓了杀人犯，还给国家航天局报了消息，村里头的麻将婆们开始躲屋里窝暖气，搓牌交谈，还能放心出行。

    “玛雅预言也不过如此嘛！”大婶一个自摸，“胡了！"

    “就是，是倒下一批人，我们还挨的住！我儿子参军里来信安全的很，那个山上老墨家最有，他都不操心！我们得着空就打牌！也不操心！"

    “暴风雨前的宁静说不定，都没听到国外的任何消息！你家狗都冻死吃了，你不心疼？”阿满的婶婶问着，她们能打牌到天亮。

    “饿饿死，鬼佬以前欺负我们，阿麦读书多还担心国外啊！”桌上一奇怪讽刺，妇女就喜欢嚼舌根，或是互相比较。

    “忘了国家提出的人类共同体吗，亲戚间打架坐牢的也见过。现在时代不同了！”?宋山让阿满的婶婶混进来，打听杀人犯的行踪，蛛丝马迹。没想到大家都把卖衣服的两个工人真当杀人犯了，“不进则退，退就是灭，没有任何东西会告诉你如何灭。就像比干和菩萨的约定！"阿满侄子跟她说要引蛇出洞，过了这几天冰灾，天气好转一定还会卷土重来。

    暴风雨中，室里棚的水果种植工作者，吃出了酸味。干涩的天气，粮食基因也受到了影响。

    雾霾越发持久，严重。

