    一枪过后，陈六合神情冷漠、无动于衷的看着那名大堂经理，说道：“现在相信我敢开枪了？”陈六合脸上的笑容不变，森寒的就像是一个魔鬼！

    “你疯了？你简直是个疯子！”大堂经理惊愕至极，仿佛都已经忘了枪伤所给他带来的剧烈痛楚。

    陈六合淡淡道：“你们这些人还真是有点不知所谓，对你们开枪就是疯了吗？白家怎么了？白家是很厉害，但白家想要站在我前面挡道，我一样不给面子！你们真把自己当成太岁了？就算是太岁，我也敢在太岁头上动土！”

    “你太狂妄了！你根本不知道你今天做了一件多么错误的事情！这会让你付出你无法想像的惨重代价！”大堂经理颤颤巍巍的说道。

    “是吗？看样子你对我的话还是有些不太相信，其实我真的没有跟你开玩笑！如果你不相信的话就再叫嚣一个给我看看，看我敢不敢一枪打爆你的脑袋！”

    陈六合的声音不大，语气也很平淡，但就是有一股寒彻刺骨的凉意渗入人心，吓的大堂经理狠狠一颤，捂着枪伤满脸痛苦的他，在陈六合眼神逼视下，竟然真的连吐出一个字的勇气都没有。

    这名大堂经理的反应让得陈六合露出了一抹冷笑：“看来你们白家的人也不是像你口中所说的那么厉害嘛，你们也怕死啊！”

    “你……”大堂经理脸上都冒出了冷汗，嘴唇蠕动，一句话都说不完整，因为陈六合的笑容让他像是坠入冰窟一样，感觉舌、头都僵硬了。

    而围过来的五六十个保安，此刻也是吓的不敢上前，面对一个拿着手枪并且敢开枪的人，他们还是缺乏一些不怕死的勇气，虽然只有一把枪，撑死了八九颗子弹，但谁愿意当这个出头鸟？

    “我现在可以把人带走了吗？”陈六合瞥了眼噤若寒蝉惶恐无度的李云天，对着那名大堂经理说道。

    “你今天已经犯了一个天大的错误，我希望你不要一错再错，否则走出这个酒店，恐怕就是你的死期，跟我们白家为敌，整个汴洲容不下你！”大堂经理语音颤抖的说道，虽然恐惧，但还是开了口。

    “你是不是白家人？”陈六合忽然问道。

    大堂经理错愕了一下，才脸色难看的摇了摇头，陈六合冷笑道：“既然你不是白家人，你连跟我对话的资格都没有，更没有资格代表白家说话，真想跟我说些掷地有声的话，还是让白家人来找我吧。”

    顿了顿，陈六合环视了一圈那几十个保镖道：“今天，你们拦不住我，也最好不要拦，回去告诉白家，这个人我带走了，他们保不住，也别妄想着保，这件事情本来就与他们无关，我希望他们不要多管闲事！”

    说罢陈六合对王金彪说道：“把他拖走！”

    然后李云天就在所有人的注视下，哭嚎挣扎着被王金彪拽着衣领，粗鲁的向赌场外拖去。

    五六十个保镖在陈六合的手枪所指之处，纷纷避让，也不敢轻举妄动，不断的后退，直到他们几人走出了赌场，这些保镖也始终都敢动手，只能眼睁睁的看着他们四人离开，对于李云天的哀声哭求，仿若未闻。

    堂堂白家地盘，几十个白家顾养的保镖，竟然被陈六合一个人吓住了，这不得不说是一个很大的笑话！

    出了蓝天大酒店，王金彪用麻绳把李云天五花大绑，丢进了后备箱，几人上车，疾驰而去。

    车内，陈六合跟王金彪两人都没有什么表情，陈六合这个人就是这样，只要他想做的事情，他就一定能做到，无论谁敢在他前面挡路，况且一个白家，也真没太被他放在心里。

    以李云天所犯下的错误来说，不可原谅！陈六合不可能因为是白家的地盘，就放过李云天！

    让秦若涵蒙受冤屈，受了这么多苦楚，背负了这么重的罪名，是不可饶恕的！陈六合现在都恨不得把他宰了！

    而王金彪虽然知道这件事情做的很冲动，也不算理智，但他心中也并无太多害怕，因为他很清楚自己的定位与立场，无论在什么时候，他都只是陈六合的一条狗，无论面对谁，都要坚定自己的立场！

    唯有徐世荣，感觉到了这件事情的棘手，脸色有些沉重，眼中充满了担忧神情，他看了陈六合几眼，几次蠕动嘴唇，但终究还是没敢说出什么话，只能暗自擦了擦二头的汗水。

    要知道，那可是汴洲四大家族之一的白家！与乔家齐名！本来就跟乔家结下死仇的陈六合现在又跟白家交恶，这……已经让徐世荣惶恐不安了。

    “徐老大，想说我今晚的行为太冲动了吗？”陈六合点了根烟笑道。

    徐世荣苦笑一声：“陈老弟，的确啊，不管怎么样不应该那么强势，那可是白家，你这等于是直接在白家的头上踩了一脚啊，落了他们的面子，他们肯定会记恨你的，在汴洲，白家的能量不比乔家小啊！”

    陈六合冷笑了一声：“我当然知道这会和白家结怨，但这些都无足轻重，李云天既然连我的女人都敢碰，我就要让他知道，躲在哪儿都不行，别说一个白家保不住他，整个汴洲都没人能够保得住他！”

    陈六合这一瞬间的寒冷与凌厉，让得王金彪和徐世荣两人皆是心中一颤，不敢去与他的眼神对视，因为他的眼神太过可怖与锐利，看之会让人心寒刺痛。

    “我知道秦总在你心中很重要，但这件事情其实会有更好的处理办法，如果你真和白家沟通交涉，白家也不至于会因为一个李云天而跟你撕破脸皮，没必要这般强势。”徐世荣苦笑的说道。

    陈六合笑了笑，没说什么，王金彪倒是眉目竖起，眼眸森寒的瞥了眼后视镜，面无表情的说道：“你这是在教六哥怎么做事吗？”有一股浓重的敌意流露，甚至可以说是杀气。

