

    颠簸来得突然，塞里木一脸懵逼。

    “怎么了？”

    唐元初目视前方，一本正经，“我好像压着石头了！”

    “哦！”赛里木摸了摸被撞到的地方。

    没有人关注这个小细节。

    白慕川淡淡扫了一下唐元初的侧脸。

    这个动作，被唐元初在后视镜看到，轻咳一下，赶紧坐稳，专心开车，不敢再随便制造紧张气氛了。

    几个人聊着天，时间过得稍微快了一点。

    大概花了一个多小时，临近中午，终于到达了目的地。

    ~

    在荒凉的大山里，修一个木结构的小别墅，这造价够大的。

    不过，秤砣哥干这一行的，钱不是问题，别说修别墅，就算修皇宫都不让人意外。

    白慕川低头看一下定位。

    这个别墅所在的地方，选址很有意思。

    刚好在三省交界处。

    地方僻远，几无人烟，要不是自己走到这里，都不敢相信，大山里还有这么一个世外桃源。

    “看来秤砣哥，是有诚意的。”赛里木说。

    这不像是一个随便接待的地方。

    至少，不会随便暴露在警方的眼里。

    然而，

    赛里木说完，就被屠亮盯看一眼，“这样的房产，也许他有无数个。”

    “……不需要批宅基地吗？”

    这个问题好有技术含量。

    所以，大家都递给了他一个大白眼，以示表扬。

    跟秤砣哥这种人，讲宅基地？

    “哎哟，太子来了！”

    听到汽车声，大梁远远地就迎了出来。

    他跟白慕川这一行人，是最熟，看来是秤砣哥的代表。

    白慕川朝屠亮点点头，走过去对大梁一笑。

    “秤砣哥盛情邀请，不敢不来……”

    “大哥在里面等着各位呢！”大梁看了白慕川一眼，又看了看丁一凡手上的箱子，目光微微闪动，“各位，跟我来吧！”

    这一眼，让白慕川舒展的眉，微微一拧。

    他跟上去，“大梁！”

    听到他的喊声，大梁回头，“嗯？”

    白慕川走到他的身边，与他并行，“我给你说个事……”

    他俩低头说着话，声音很小，后面的人听不清。

    丁一凡拎着箱子，跟上他，屠亮和赛里木则不约而异地走在了最后。

    ~

    “到了！”

    停车的地方，离大门约一百来米。

    中间是一个水泥大坝，大门就在坝子的尽头，有高大的芭蕉树，层层遮掩，乍一看去，像个休闲避暑山庄。

    大梁朝白慕川点点头，去敲门。

    “秤砣哥的客人到了。”

    里面的人听见，慢慢打开了铁门。

    从他们的行事来看，组织纪律十分严明。

    白慕川目不斜视，从一群人高马大的男人中间走过去，跟着大梁，进入了别墅大客厅。

    客厅的装潢并不奢华，但看着干净大气，很有气势。

    进门的地方，有一道大理石的屏风。

    屏风里，隐隐有男女的对话声传出来。

    “重一点！没他娘的吃饭啊！”

    “是！”

    “妈的，兴致都没了！”

    男人粗声粗气的呵斥，女人沉默。

    白慕川面不改色，大梁到是皱了下眉头，站在屏风外轻咳一声，放低了声音。

    “大哥，皇太子到了！”

    “皇太子……”秤砣哥念叨着这个名字，像是想到了什么可笑的事情，在鼻翼里哼了哼，乐了一下，然后慢吞吞地说：“请他进来吧……”

    这一声请，不像很欢迎的样子。

    白慕川目光浮上一丝凉意：“秤砣哥，打扰了！”

    他爽朗地迈步进去。

    屋子里，不止秤砣哥一个人，而是一群人。

    秤砣哥漫不经心地躺在一张红木罗汉椅上，嘴里叼着一个大烟枪，吸烟的姿态像清末的瘾君子……

    那些黑衣男人，全部站在罗汉椅的背后。

    秤砣哥的身前，有一个女人，单膝跪在地上，身材窈窕，长发披散，辫了一些小小的辫子掺杂其间，一身民族衣服，色调鲜艳，却沉沉郁郁……

    看那背影，有些熟。

    女人在给秤砣哥敲腿，低着头。

    从背后，看不清她。

    秤砣哥懒洋洋地看一眼白慕川四个，敲了敲大烟枪。

    “让皇太子见笑了，我这破地方——”说着，他突然抬腿踢了一脚那个女人，“让你重一点，找死啊？”

    “是！”女人不反抗，爬过去，又继续为他敲腿。

    秤砣哥哼一声，又抬起头来，望着白慕川笑。

    那一口焦黄的牙齿，阴森森的，笑起来，毛骨悚然。

    “坐！快坐啊！大梁，看凳子呢。一个个傻愣。”

    到是会招呼。

    就是这招呼太假。

    大梁低头瞄白慕川一眼。

    “太子哥，请坐！”

    白慕川慢条斯理地坐了下来，看着秤砣哥不说话。

    之前向晚对秤砣哥的猜测没错，这确实是一个五大三粗的抠脚大汗，一身肌肉紧实得就跟秤砣似的，露在外面的皮肤，黄得发亮，哪怕身上衣料都极好，却有一种污污糟糟的感觉，不太干净。

    嗯，半路发财的暴发户。

    白慕川掀了掀唇，“秤砣哥叫小弟来，是谈什么买卖？”

    他开口见山。

    叫了哥，自称小弟，可那脸上倨傲的表情，却半点不变。

    秤砣哥吧嗒吧嗒抽着烟，眯眼审视他。

    “听老六说，你挺有本事的？”

    老六……周德全。

    想到那个已经归了西的肥硕男人，白慕川勾唇一笑。

    “是六哥过奖！”

    “年轻人。有本事是好事，不用谦虚嘛。”秤砣哥又抖了抖大烟枪。

    烟灰飞下来，落在蹲地女人的头上。

    她一动不动，就像感受不到。

    秤砣哥看她一眼，又望向白慕川，“不过你这个绰号嘛，我不是太喜欢。太跩了！你知道的，我们出来混社会的人，都喜欢低调。不低调的，不合群！”

    呵，是够低调的。

    白慕川望着他，面无表情。

    “秤砣哥叫我来，就为了指点一下小弟这个？”

    带话题节奏，白慕川从来都是能手，哪能让人家把话题带偏？

    “不敢指点，不敢指点，你皇太子可是做大买卖的人！”秤砣哥瞄一眼丁一凡手上的箱子，呵呵一声，“最近风声是紧啊~我这一帮子兄弟跟着我，都快要饿死了。所以，叫你来，确实是想跟你做一笔买卖，赚点稀饭钱。”

    白慕川不出声，只看着他笑。

    “就当救济救济我吧，我这家大业大的，开支也大！”

    是缺钱，还是炫耀？

    秤砣哥龀牙笑着，突然敛住表情。

    “转过头去，让皇太子看看。”

    “……”

    大厅里，突然安静。

    那个女人敲腿的动作僵住了。

    在秤砣哥和他身后几个打手的目光逼视下——女人转过头。

    双眼圆睁着，她一言不发地看着白慕川。

    丽玛？

    小火锅店老板阿布德的女儿，丽玛？

    怪不得看着背影眼熟。

    突如其来的意外，让人略惊。

    好在，都是训练有素的人，那一秒的波澜被掩饰得很好。

    白慕川面无表情，手指懒洋洋地在膝盖上敲了一下。

    “秤砣哥，这是什么个意思？”

    秤砣哥笑容更大了，那牙齿就像漏着冷风似的，每一个字发出喉咙，都阴寒而冷戾。

    “这个女人啊，是兄弟们找来孝敬我的，太子兄弟你也看到了……长得水灵，在我们南木地区，可是很难找到这么好的货色了……”

    说完，他像推销商品似的，拿着大烟枪点了点丽玛的臀。

    “来来来，赶紧转一圈，让太子兄弟看看。”

    丽玛垂着头，却没有说话，像一个摆在货柜上的商品，依言照做。

    “怎么样？这腰，这肩膀，这腿，这……”秤砣哥淫邪地笑了起来，躺在罗汉椅上看着白慕川，“来，你给批个价！”

    “我不要。”白慕川连考虑都没有，“我不感兴趣。”

    丽玛的眼风，第一时间剜了过来。

    凉凉的，就像是女人被嫌弃后的条件反射。

    白慕川没有看她，只盯着秤砣哥突然沉下的脸，扬了扬唇角。

    “这种事，秤砣哥不会强人所难吧？”

    “太子兄弟……没兴趣？”秤砣哥怔了怔，似乎刚刚知道似的，哦一声，又兀自笑了起来，“看来是我的消息有误了？！误会，误会！”

    话音落下，他突然往后一望，对身后的几个打手说。

    “既然太子兄弟没兴趣，她也就不值什么钱了。赏你们，拿去玩吧！”

    在他的眼里，女人显然就是货物，根本就没有被当成人。

    几个打手喜出望外，一个个兴奋得摩拳擦掌，齐声谢过秤砣哥，绕过罗汉椅，伸手就去拉丽玛。

    “不，不要！救命啊！”

    丽玛挣扎着，先用民族话喊了两句什么，突然软下腿，在众人的拉扯中，猛地回头看向白慕川，用普通话说。

    “救救我……我知道你……可以救我……”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    评论区好多妹子说，不要虐……

    哼！二锦什么时候虐过呀，对不对？

    亲妈啊！再说一万次，亲妈！亲妈！亲妈……

    么么~晚安，明天见。有票票的妹子没留了啊，月底了，再不投就要清零了哦~

    