    见死忠于封德义的人，一副要跟自己拼命的架势，叶枫丝毫不会手软。

    特别是，在他开启天眼，发现这些人不是淬体境八重，就是淬体境九重的时候，他直接再次祭出洪荒幻剑！

    虽然这个大招，挺耗费真气，但如果不立即干掉他们，只怕自己会陷入苦战，到时更加被动。

    嗖嗖嗖……

    一道又一道的剑芒，不断破空而出，斩向这几人。

    “啊！”

    “嗷！”

    惨叫声中，这些人无一例外，全部被霸道无匹的洪荒幻剑剑芒分尸而亡。

    如此惊人的杀人效率，毫不拖泥带水，直接把封德义的众手下再度吓懵，完全生不起反抗的心思了。

    只见他们一个个瘫坐在地，纷纷跪地求饶：“饶命，饶命啊！”

    此时的叶枫，因为连续放了几个大杀招，身体一阵发虚，有些摇摇欲坠。

    但他还是拼着一口气，扔出盛有听话丸的瓷瓶，喝道：“把这个给我吃了，一人一颗！”

    这些人哪敢不听，一个个乖乖地一人吃了一颗。

    结果，毫无疑问，这些人全部认他为主，成了他忠实的狗腿子。

    至此，叶枫才彻底放松下来。

    “快……快把我妈的绳索解开。”叶枫有气无力地吩咐道。

    “是，主人。”

    一众狗腿子立即照办，七手八脚地将叶母身上的绳索全解开了。

    叶母一脱困，急忙扑到叶枫跟前，抱着他喜极而泣。

    突然，她注意到儿子身子发虚，有些惊慌失措地道：“枫儿，你……你怎么了？你可不要吓妈妈啊！”

    叶枫宽慰道：“妈，不用担心，我稍稍打坐调息一下，就能恢复体力。”

    叶母这才放心下来。

    随后，叶枫让众狗腿子护法，自己则就地盘腿打坐调息。

    十分钟后，叶枫体内的真气再次充盈起来，体力也完全回复。

    随后，叶枫长身而起：“妈，你看，我现在没事了吧？”

    见他整个人变得生龙活虎不少，叶母彻底放宽心，然后询问道：“枫儿，下一步怎么办？”

    “妈，这里不是久留之地，我从他们当中挑选几个高手，先护送你出去。”叶枫沉声道。

    “让他们护送我出去？”叶母有些顾虑。

    叶枫知道她担心什么，解释道：“妈，你放心好了，他们刚刚已经吃了我给的毒药，他们不敢不听命于我。”

    叶母这才明白过来，并接受了他的安排。

    随后，叶母被叶枫挑选的三个狗腿子护送了出去。

    这下，叶枫已彻底没了后顾之忧。

    “接下来，就是收拾周俊这个狗东西了！”

    ……

    三公里外的一处农家乐里。

    周俊正陪着一人在池塘边钓鱼。

    这人虽四十多岁的年纪，却是小刀会的长老，莫兴河。

    在小刀会的众多长老中，他的年纪最小，但修为最强，为固体境五重，是仅次于会长的存在。

    “我说周俊，你那个仇家怎么还没来？本长老可是等得不耐烦了！”莫兴河一脸不悦地道。

    周俊满脸赔笑：“莫长老，还请再等等，叶枫那小子是个孝子，他断然不敢拿他老妈的性命开玩笑的！他一定会来的。”

    “一定会来？本长老都等了好几个钟头，还没见到他人影子！”莫兴河抱怨道，“他要是再不来，本长老可就要走人了！”

    一听这话，周俊有些急眼了，他要是走了，自己拿什么跟叶枫那家伙斗啊？

    “莫长老，消消气，消消气！刚才我已经打电话催促了，但叶枫那小子说途中发生了车祸，他给堵在了路上，结果耽搁了时间……”

    “他给堵在了路上，那是他的事情，与本长老何干？他要是再不来，直接去把他老妈弄死，再用水泥浇灌得了……”

    莫兴河的话音刚落，一人跌跌撞撞地狼狈跑来：“莫长老，周舵主，不好了，叶枫那小子杀进来了。”

    一听这话，周俊不惊反喜：“玛德，这小子可算是来了……莫长老，你瞧，那小子来了！”

    莫兴河点点头，用眼色示意周俊：“去，把那小子叫过来，本长老要会会他……”

    就在这时，一群人杀了进来。

    一个人大声道：“不用了，小爷我来了！”

    这说话之人，正是叶枫。

    在他身后的那些人，正是他刚刚招收的那群狗腿子。

    “叶枫，还真是你啊！没想到你还真敢一个人过来！够有种！”

    周俊一看到他，顿时双眼放出毒蛇一样的光芒，咬牙切齿道。

    “嘿嘿，小爷我可不是一个人过来！”叶枫一脸笑眯眯的样子，“看到我身后这些人了没？告诉你，他们现在都归顺小爷我了。”

    “他们都归顺你了？怎么可能？”周俊一脸不信。

    “不信是吧？”叶枫咧嘴一笑，冲身边众狗腿子道，“狗腿子们，还不赶紧叫声主人来听听？”

    “主人。”众狗腿子异口同声道，一个个神态无比恭敬。

    看到这，周俊脸色无比难看，喝道：“一群叛徒，你们就不怕给会规严厉处置吗？”

    众狗腿子像看傻哔一样看着他，嘴里还骂骂咧咧着。

    “我呸，什么会规？老子现在已向主人效忠，不是小刀会的人了。”

    “就是，老子现在也不是小刀会的人，小刀会的会规管束不到老子！”

    “姓周的，识相的立即跪下来，向我们主人磕头求饶，否则，待会够你喝一壶的！”

    “就是，立即跪下来，磕头求饶！”

    ……

    听到这，周俊气得肺都快炸了。

    这时，一直默不作声的莫兴河开口了：“都给我闭嘴！”

    到底是固体境五重强者，他这一发声，顿时震慑住了全场。

    这些狗腿子，无不噤若寒蝉。

    见状，莫兴河很是满意，接着又厉声问道：“你们不是封堂主的人吗？封堂主他人呢？”

    众狗腿子慑于莫兴河的淫威，无一人敢应声，而是纷纷将目光投向叶枫。

    叶枫冷冷一笑：“莫兴河莫长老是吧？”

    “不错，本长老就是莫兴河。”莫兴河点头，“再问一次，封堂主他人呢？”

    “好说了，已经给我宰了！”叶枫好整以暇地一笑道。

    “什么？”

    莫兴河霍地起身，脸色阴冷地看着叶枫，上下打量了一番：“你才区区一个淬体境五重，竟然将固体境一重的封堂主杀了？这怎么可能？”

    “别说固体境一重，就是你固体境五重，小爷我也照杀不误！”叶枫一脸狂傲地道。

    “封堂主给你杀了，定是他大意轻敌，但你要胜本长老，恐怕没那么容易了！”

    莫兴河不屑一笑，“本长老纵横江湖的时候，你小子还没投胎呢！”

    “我呸！”

    叶枫横眉冷对：“就你这衰样子，纵横敬老院都够呛！还特么纵横江湖？唬谁呢？”

    “你……”

    莫兴河勃然大怒，突然手中亮出一柄小飞刀，然后手一抖。

    那柄飞刀，速度极快，竟然刺破空气，发出一阵震耳欲聋爆鸣声，直往叶枫袭来。

    威力惊人！

