    第17章死对头关系石锤了

    “池声”这两个字一出。

    弹幕就已经炸了。

    【不可能！这绝对不可能！】

    【池声不是很丑吗？】

    【到底哪里传出来的丑图！谁说这是池声的？】

    观众们细细盯着屏幕里那个眉眼精致、身形高挑的元气少女，360度颜值无死角，竟挑不出一点毛病。

    关键，她还是纯素颜。

    【dbq，我错了！】

    【对不起+10086】

    【我承认，我是外貌协会的……】

    客栈院子里。

    池声拎着简单的行李，走了进去。

    江佩萱等人还没反应过来，一时间都没说话，倒是少言少语、不爱出风头的男一号白时暮，率先开口。

    “我叫白时暮，欢迎你。”

    池声浅浅点头。

    徐朵朵和闻灏也反应过来，打了招呼。

    各自介绍后，二人一脸的恍然大悟。

    “原来我们三个路上遇到的骑行女孩，就是你啊！”徐朵朵道。

    “你身体素质真好！”闻灏也竖起大拇指，并看向了江佩萱：“她叫江佩萱，你们在路上已经见过了吧？”

    池声微微偏头，表示疑惑。

    此时，一向开朗热情的江佩萱，没了刚才的控场劲头，干巴巴的笑了笑。

    【我怎么看着，萱萱脸色不太好。】

    【池声这是什么态度？！萱萱邀请她坐车，还给她送水，她都不知道感恩吗？】

    【长得好看有什么用，薄情冷漠！】

    【连个谢谢都不说，白白浪费了萱萱的好心。】

    池声迷惑，众人也跟着迷惑。

    白时暮跟池声解释道：“你没来的时候，江小姐说她曾邀请你坐车，并给了你一瓶水。”

    江佩萱脸上的笑，越发僵硬。

    池声看向这位素未谋面的女人。

    对方飘忽闪躲的眼神，让池声明白了什么。

    她冷淡疏离的反问道：“我们见过吗？”

    虽是反问，却也是一种澄清。

    在场众人一瞬间悟了。

    直播间弹幕，也跟着炸了。

    【池声没见过江佩萱啊！】

    【江佩萱为什么那样说？她俩谁在撒谎？】

    【没看到江佩萱眼神都慌了吗，肯定是她想立人美心善的人设，意外翻车了呗！】

    【家人们，划重点了！你们难道没发现，池声说的话和薄影帝的话，一模一样吗？！】

    【！！！】

    【虽然但是，只是个巧合而已，别上赶着贴热度！】

    【对啊，薄知宴从头到尾都没有搭理池声，这难道不是最好的说明吗？】

    【这节目越发刺激了……】

    客栈里。

    江佩萱当众被拆穿了谎言，心里气恼极了，又不能表现出来。

    只好笑着解释：“我遇到的骑行女孩，不是池声，是另一个。声声，你别介意啊！”

    池声哦了一声，“没事。我也只是解释清楚，我路上没遇到什么人。”

    其他人很默契的没再继续这个话题。

    闻灏连忙招呼着大家去二楼看房间，整理行李。

    这一期节目，总共集合他们六个人。现在人都来全了，就得往下推进度了。

    众人没意见，各自拎着行李上楼。

    【哈哈哈笑死，社交地板果然没跟池声说话！】

    【死对头关系石锤了。】

    【我们哥哥很有原则的，说不搭理池声，就绝不会搭理她！】

    弹幕里，薄知宴粉丝还在庆贺。

    结果镜头一转，楼梯拐角处。

    高冷沉默的薄知宴，突然给池声传递了一个眼神。

    粉丝：【？？？】

    ?  ?第一章~

    ?      下一章十二点半~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

