    ;

    强横的神能波动在天庭深处弥漫，让整个天庭都为之震动了起来，第一时间惊动了天庭所有人。： ..这股威压实在太过可怕了，惊得不少人心中悸动。

    “这是？！”

    “深处，那是，似乎是……”

    “好像是邪尸老祖的神力波动，这，这……”

    不少天兵天将震撼。

    他们分明感觉到了可怕到极点的威压，绝对不属于三清古王。

    “难道是？！”

    突然，有强大的天将惊呼，忍不住颤抖了起来。

    “是，是……好像是……突破了三清境！”

    同一时间，旁边的人也激动不已。

    这一刻，诸多天兵天将皆猜到了一点，全部变得振奋起来。

    “咚！”

    天庭深处，虚空震动，强横的威压一波一波的扩散。

    这是一种惊人的神威！

    “哈哈！”

    邪尸大笑，通体交织着密密麻麻的神纹道光。

    血色和白色的神华在他身边交织，如同光与暗的存在，完美的融合在一起。这一刻，他跨入到了罗天境界，体内的神能如滔滔黄河般沸腾，震撼人心。

    “小子，没有让你失望，老鬼我赌赢了！”

    他望向了旁边的姜小凡。

    “恭喜前辈！”

    姜小凡道。

    邪尸跨入罗天境界，他自然很高兴。

    如今，天庭有了第一位罗天强者坐镇！

    “哈哈！”

    邪尸大笑。

    “笑个屁啊，滚蛋，一边去。”

    “别碍眼，还等着另外两人呢，哎哎哎，别打扰我们渡送灵力。”

    “一边凉快去。”

    有老妖怪们开口，纷纷骂道。

    “你们这些老家伙是在嫉妒，哈哈……”

    邪尸大笑。

    “滚蛋吧！”

    “嫉妒你大爷！”

    “闪一边去！”

    这些老妖怪们一点也不客气，群起而攻之。

    望着这一幕，姜小凡也不由得笑了。

    “老鬼我先去巩固一番，那两人就拜托你们了。“

    邪尸道。

    毕竟才刚刚跨入罗天境，修为还不是很稳固，这个时候需要巩固道基。

    前方的佛道结界中，金色神光一道道，散发着至神至圣的大道气息。在那最中央，一团惊人的阴圣本源在沉浮，缭绕着慑人的生命波动和神光道则。

    这是一尊罗天六重天巅峰强者的所有，价值比神药更甚。

    “嗡！”

    此刻，佛道结界中还有两人，海神和浑天老祖。

    两人体外各自交织着不同的光辉，属于不同的法。相对而言，海神的法比较博杂，因为她的法是在万人坑下所得，是集万家之长，海纳百川，非常不凡。

    “哧哧哧……”

    阴圣本源在轻颤，此刻变小了不少。

    它为罗天六重天巅峰强者的大道精华和再生本源，此刻，经过几人的吸收炼化后，它渐渐缩小了一圈，透发出的道之波动和生命气机都弱了很多。

    结界之中，密集的神光在浩荡。

    海神和浑天老祖席地而坐，双手捏印盘于双腿间，凝聚出丝丝缕缕的道芒，而后如同有生命意识般划入两人体内，进行一种特别的循环。

    “嗡！”

    外围，姜小凡等人发力，调动天庭下方的无尽灵力，如海浪般淹没向此地。

    很快，又一天过去……

    经过两天两夜的时间，阴圣本源又缩小了一圈，生命波动和神光道则变得更加微弱。到了这个时候，海神和浑天老祖依旧盘膝于其中，没有突破的迹象。

    “小子，他们突破的希望还有几成。”

    有老妖怪沉声道。

    姜小凡立身一边，通体流转仙光，以道经引灵术调动出一道道灵光。

    “一定会赢！”

    他用力的道。

    他没有回答到底还有几成希望，而是坚信两人可以突破。

    其话语铿锵有力，让众人微微一颤。

    “说的好，一定会赢！”

    牛魔老祖狠狠点头。

    这一刻，这些老妖怪再次爆发，浑身神光笼罩，不断牵动天庭之下的龙脉之力，源源不断的注入到佛道结界中。海神和浑天老祖以阴圣本源突破，而龙脉之力则是他们突破的引子和催化剂。

    总之，有益无害！

    “我们不能输，也不会输！“

    姜小凡低沉道。

    “嗡！”

    他脚底凝聚银色的引灵阵图，牵动出一道粗大的龙脉灵力。

    “这是？”

    如此浓郁的灵力波动，自然惊动了天庭所有人。

    “是深处……”

    “那里是，邪尸老祖的神能波动也是从那里传来，到底是？”

    “几位大人们到底在做什么啊？”

    不少天兵天将惊讶。

    此刻，许多人都聚集在天庭演武场上，皆朝着天庭深处望去。他们自然知道这不是外敌在入侵，因为根本就没有敌人来袭。如今的天庭，守护大阵坚不可摧，想要无声无息进入，唯有圣天存在才能办到。

    “我感觉到了天帝大人的波动，天帝大人也在那个方向。”

    有人道。

    此时此刻，所有人都屏住了呼吸，一瞬不瞬的盯着天庭深处。

    这一刻，天庭深处浩荡着浓郁至极的灵力波动，近乎要液化了。这是数十尊三清古王合力在牵动天庭下的龙脉之力，为了相助海神和浑天老祖突破罗天境。

    “一定要赢啊！”

    数十老妖怪们大喝。

    “咚！”

    似乎在回应他们的意念，这一刻，佛道结界中的海神猛的一颤。

    这一刻，其体外的神光波动变得剧烈起来，如同是沸腾着的海水，不断朝着至高点奔腾。数百上千道的神纹浮现，仿佛是温和的阳光般朝着海神笼罩而去。

    “这是！”

    姜小凡望着前方，眸子中蓦的射出两道神光。

    旁边，叶缘雪和仙月舞惊喜：“海姐姐要突破了！”

    “轰！”

    前方，海神再次震动，体外的神光道则浓郁到极点。

    很快，一股丝毫不弱于邪尸的威压浩荡开来，如同是一座活火山爆发了，让整个天庭都为之震动。

    “这是……”

    “海神老祖，这波动，似乎……”

    “天帝大人他们到底在做什么啊！竟然，竟然……”

    天庭演武场，诸多天兵天将激动不已。

    先有邪尸，再有海神，一样强横的神力波动，一样可怕慑人的威压。纵然这些天兵天将中没有三清古王，但是他们却依旧能够感受到，这……这分明是突破了三清境界，是罗天级数的威压啊！

    “好好好！”

    天庭深处，姜小凡忍不住喝道。

    海神从佛道结界中立身而起，周身符文道道，如禅丝般将她包裹在其中。很快，这些符文涌入其体内，一场蜕变就此完成。

    “本姑娘早说了，一定会成功！”

    海神道，握紧了拳头。

    她已经处在三清绝巅数百年，己身的积累足够深厚，此刻跨入了罗天境。

    天庭第二尊罗天君王！

    “恭喜海姐姐！”

    叶缘雪道。

    “嘿嘿。”

    海神得意的笑，冲着叶缘雪三女点头。

    这之后，她微微迈步，瞬间出现在另一个方向。

    与邪尸那般，刚刚迈入罗天境界，她也一样需要巩固己身修为。

    “只有这个老小子了。”

    有老妖怪将目光从海神和邪尸身上收回，望向了最中央的浑天老祖。

    “一团阴圣本源，我天庭多出了两尊罗天强者，这场赌博也算赢了。”

    牛魔老祖道。

    姜小凡摇头，道：“不，阴圣本源还没有彻底消失，也就是说，它还有价值。天庭有了两尊罗天君王，还不够，都要成功，都要赢，一个也不能少！”

    所有人都是一震，齐齐望向姜小凡。

    “好小子，野心不小！”

    “很好，我喜欢！”

    “浑天那老小子要是突破不了，我们几个老家伙揍他一顿！”

    众多老妖怪先后开口。

    “嘿嘿，想揍我？你们几个老东西真是不安好心！”突然，佛道结界中响起浑天老祖的声音。此刻，他睁开了双眼，不怀好意的望着牛魔老祖等人：“嘿嘿，等老祖我突破，先揍你们一顿。”

    “轰！”

    刹那间而已，一股浩瀚神威自他体内冲起，撼动四方十地。

    “咚！”

    大地震动，灵力沸腾，整个天地都在摇晃。

    此时，浑天老祖体外，一道道的神纹闪烁，就如同邪尸和海神突破时的场景一模一样。这一刻，阴圣本源彻底消失，浑天老祖也站了起来。

    “这个老家伙！”

    数十老妖怪惊喜。

    强横的威压从浑天老祖体内冲出，天地间闪现出一道道的神光符文，丝丝缕缕的朝着他体内涌去。毫无疑问，这一刻，浑天老祖突破，成就真正的罗天尊位。

    天庭第三尊罗天君王！

    “赢了！”

    姜小凡握拳，忍不住喝道。

    这个地方，所有人都惊喜。

    “小子，没有让你失望吧！”

    浑天老祖道。

    姜小凡点头，话语简单有力：“我对你们充满信心。”

    而在同一时间，天庭演武场上的众多天兵天将个个心悸，所有人都瞪大了双眼。他们望着天庭深处，一个个瞠目结舌。

    “邪尸老祖，海神老祖，这……刚才似乎是浑天老祖……”

    “都，都，好像都已经……”

    “是罗天……我天庭，有……有三尊罗天强者了！”

    天庭的天兵天将中，强者绝对不少，皆感受到了天庭深处的神能波动。这一刻，众多天兵天将激动不已，心中沸腾，所有人都拽紧了拳头。