    凯雷庞大的身躯竟然被许褚一击倒飞出数步重重地摔在地上。

    全场安静异常，落针可闻，所有人的模样都像是看到了外星人似的，站在曹丕身旁原本打算看一场好戏的德洛夫大张着嘴巴，一副吞了死老鼠的德行。

    许褚看了一眼挣扎着想站起来的凯雷，傲然道：“你很不错，不过根本就不是我的对手！”

    大约两个时辰后，曹丕一行人离开了军营。带着他们来军营的那个德洛夫已经先一步离开军营赶回皇宫去了，曹丕知道他为什么急匆匆地赶回皇宫，许褚的表现早就令这个罗斯将军坐立不安了。

    “仲康，干得好！”曹丕有些兴奋地夸赞道。许褚大咧咧地一笑。

    荀攸看了一眼许褚，兴奋地道：“刚才罗斯那些将士全都毕恭毕敬的样子，真是让人痛快！”

    曹丕呵呵一笑，眼中闪过一丝精芒，“这只是第一步，接下来就让这些蛮夷见识见识我们中原鬼神难测的战术！”

    荀攸、许褚都不禁兴奋地点了点头。

    荀攸突然想到一个问题，有些担忧地道：“公子，如果罗斯人在见识了许褚将军的厉害后，又见识了我们中原战术的诡奇，只怕短时间内就不敢进犯中原了！”

    曹丕淡然道：“罗斯人野心勃勃，绝不会不进犯中原！让他们不要太过大意轻敌，对我们还是有好处的！”

    荀攸明白曹丕的一丝，点了点头。

    曹丕扭头看了一眼许褚的手臂，关切地问道：“仲康，你的手不要紧吧！”

    许褚骗了一眼已然红肿的右掌，毫不在意地道：“敷上药，十天八天就好了！”

    曹丕稍稍放心了些。想起刚才许褚与那个罗斯勇士比武的情景，不禁问道：“仲康，你觉得罗斯人的武术如何”

    许褚的眼中闪过轻视之色，回答道：“说实话，那个罗斯勇士的力气比我还大，如果我刚才没有用巧力，只怕那一记硬拼还要吃亏！不过他们的技巧实在是太差了，简直不入流！”

    曹丕皱了皱眉头，思忖起来。一旁的荀攸不无担忧地道：“这罗斯的士兵确实很彪悍，不过猛将却比士兵所强有限，将来与秦军对上，只怕根本无法这方面与秦军抗衡！”

    曹丕点了点头，“这确实是个问题，不过这个问题并不太严重，毕竟战争是军队与军队间的较量！”荀攸点了点头。

    德洛夫急匆匆地回到皇宫。

    皇帝彼得*凯一见到他便笑问道：“德洛夫，这么快就回来了！都看到了什么”

    德洛夫向彼得*凯行了一礼，面色有些不自然地回禀道：“陛下，我按照您的吩咐安排凯雷勇士与曹公子身边的勇士较量了一番，~~”

    “结果如何”彼得*凯急声问道。

    “陛下，凯雷败了，而且败得很干脆，曹公子的勇士只用一招便将凯雷打趴在地上！”德洛夫面色古怪地道。

    他这话一出，在场的所有人都禁不住大吃一惊，身为皇帝的彼得*凯更是站了起来。

    “德洛夫，你可不要胡说八道！凯雷虽然只是十勇士之末，可是也是也是勇力惊人之辈，即便是第一勇士诺坤，只怕也无法一招将其击倒！”大将军巴布洛夫面色铁青地斥责道。

    德洛夫急声道：“我说的是实话！我总不可能替外人说话吧”

    “大将军不要激动！”彼得*凯制止住还要质问德洛夫的巴布洛夫，扭头对德罗夫道：“把你所看到的情况仔仔细细地说一遍！”

    雷诺夫应诺一声，当即将之前的事情详叙了一遍。

    彼得*凯和众大臣沉默良久。身为丞相的高金斯皱眉道：“这曹公子只是被秦覆灭的一个诸侯的子弟，想不到身边竟然还有如此勇士！而秦现在已经坐拥整个中原，其麾下的勇士只怕比这位逃难的曹公子的勇士要厉害得多了！”

    彼得*凯皱了皱眉头，扭头问一旁的义子彼得*杰夫：“杰夫，你曾经是鲜卑人，而且不久以前才出使过秦，对秦的情况应该比较了解吧”

    彼得*杰夫走上前，恭恭敬敬地问道：“我对于秦的情况知道一些，但不知父皇想听哪方面的”

    “你就说说秦的勇士和军队吧！”

    “是。”彼得*杰夫理了理脑海中的资料，道：“秦在取代汉之前只是汉的臣子，秦的皇帝当时是汉的定北大将军！秦的猛将很多，其中最著名的是吕布、张辽、张飞、赵云、马超、典韦、关羽这几个人！~”

    “这些勇士是否都比曹公子身边的那个勇士厉害”丞相急声问道。

    彼得*杰夫回答道：“丞相可能有所不知，曹公子身边的那个勇士在中原可不是无名之辈，他名叫许褚，也是一位以勇名闻于天下的勇将，其武力具体怎么样我也不太清楚，不过其绝对没有吕布厉害！”

    众人听他说许褚以勇名闻名于中原，本来还松了一口气，然而当他们听到他说许褚绝对没有吕布厉害时，都禁不住大吃一惊。

    “这吕、吕~~”彼得*凯对于汉人的名字显然很不适应。

    “是吕布。”彼得*杰夫适时道。

    “哦，这个吕布究竟是什么人啊”彼得*凯非常好奇地问道，他的脑海中不禁浮现出一个三头六臂青面獠牙、张着血盆大口的怪物形象。不知道，若是彼得杰夫得知了此时彼得*凯所想，将会做何感想

    彼得*杰夫回答道：“吕布是五原郡人，因为出道以来所向无敌，所以被称为鬼神，是当之无愧的天下第一勇将！”

    彼得*凯点了点头，低喃道：“看来我罗斯在勇士这方面是占不到丝毫便宜的！”彼得*凯抬起头来，着紧地问道：“军队呢秦的军队”

    彼得*杰夫犹豫了一下，回答道：“对此，我听说的并不多！大多数传闻早已远远脱离实际！不过可以肯定的一点是，秦的虎啸营、苍狼营和铁壁卫是他们最精锐的军队，前两个全是野战骑兵，而后者是戍卫皇帝的亲勋卫队！”顿了顿，又道：“对于这些情况，曹公子了解得应该更加详细，毕竟他们曾经与秦军拼斗了多年！”

    彼得*凯思忖着点了点头。扭头对一旁的丞相道：“三天后的演习，我们就可以见识见识秦军的战术，到时就可以大致推断出秦军的整体战斗力！”

    丞相点了点头。随即微皱眉头问道：“陛下，如果曹公子取胜，您真的打算任命其为我罗斯的大军统帅”

    彼得*凯点了点头，毫不犹豫地道：“基崁斯是我罗斯除大将军外最具天分的将才，如果他都败了，那么就说明这个曹公子确实是难得的人才！他虽然是汉人，不过对秦有刻骨的仇恨，这一点正好可以利用！而且他对中原的情况非常熟悉，这一点是我们所有罗斯将领都无法相比的！”

    见众人似乎仍有些心结，于是一脸郑重地道：“如若我们罗斯要君临天下，就必须抛掉这些可笑的狭隘观念！看看秦吧，他们的军队中有多少异族匈奴军团、鲜卑军团在多次的对外战争中为秦取得了辉煌的战果！”众人不禁心头一凛。

    散会前，彼得*凯命人将安排到靠近彼得堡的一座大庄园内，这座大庄园的规模已经仅次于大将军、丞相他们了。

    散会后，彼得*凯想起了自己的小女儿，也就是那位本来应该前往洛阳与秦和亲的五公主。彼得*凯离开正殿朝后宫方向走去。

