    第26章 一定要让我倒霉是吧？

    

    就连周围宾客，哪怕威震一方的大佬，都不由双腿一软，跪倒在地。

    

    这可是东国九大神将之首，威名赫赫。

    

    哪怕只是通过电话，他的威风仍能震得所有人五脏俱裂。

    

    周围谁都跪了，连沈庆川和杜月娥都跪倒在地。

    

    两老一抬头，看到女儿、孙女还有叶辰没跪，先看着沈悦舟问：“你怎么不跪？”

    

    沈悦舟：“……”   

    我这……   

    我能跪吗？

    

    青龙大将她很恭敬啊，口口声声说天君选她做媳妇的，虽然她不愿意，但因为这，现在也不可能隔着电话跪大将吧？

    

    她说：“女儿膝下有黄金。”

    

    两老：“……”   

    看向叶辰。

    

    叶辰一阵委屈：“我不可能跪呀。”

    

    可不！   

    向来只有青龙大将跪他的份。

    

    两老更加无奈，又看向小萌宝。

    

    囡囡振振有词：“小孩跪了对膝盖不好哦。”

    

    两老：“……”   

    电话那头，又传来青龙大将充满威势的声音。

    

    “沈德昌！把你收到的所有钱，都给我一文不少交出，正好中原发了洪灾，都拿去赈灾！”

    

    “还有，沈庆川好歹是你三儿子，为什么厚此薄彼，当这么多人的面各种羞辱，这事要被天君知道，会觉得你们相当不讲道德情义！”

    

    “怪罪下来，十个沈家也承受不了！！”

    

    沈德昌吓得对着手机直磕头：“青龙大人，我……我再也……”   

    没说完又被青龙大将打断。

    

    “别废话！你收到的钱都以沈庆川名义，全部赈灾！另外，向他们一家赔礼道歉！”

    

    “还有，你们把那个叫沈悦舟的女孩羞辱得特别惨，必须补偿，答应她一个条件，无论她提出什么！”

    

    沈德昌哪敢说个不字，赶紧大声喊是。

    

    那边挂了电话。

    

    刚才还威风凛凛的沈家老爷子，这会儿一屁股瘫倒在地，满脸惨白。

    

    他喃喃地说：“完了完了，青龙大将发火了……”   

    他茫然地看向周围那么多宾客。

    

    他们刚才还满脸讨好，现在却纷纷送上一双双白眼。

    

    二话不说，扭头就走。

    

    沈家遭此大变，留在这也没用了。

    

    大家也都听出来了，青龙大将有耳目在这，也不敢上前安慰，溜之大吉为妙。

    

    本来热热闹闹的宅院，就变成一副凄凉景象，几乎一个客人都没了。

    

    叫来帮工的，也跑得一个不剩。

    

    沈家上下，凄凉无助地坐在那，时不时有人啜泣。

    

    沈丽香跪坐在舞台一侧。

    

    “怎么会这样？

    青龙大将怎么对我们这么狠，好歹我一个月后就要做天君夫人，不能这么对我啊，他就不怕我向天君大人打小报告……”   

    “把他收拾？

    ！”

    

    林杏披头散发爬起来，狠狠地指着沈悦舟等人。

    

    她就像疯婆子般大喊：“都是你们这些扫把星！丧门星！倒霉鬼！特别是你，叶辰！把霉运都带到我们家了！”

    

    “每次跟你们碰在一起，就不会有好事！”

    

    “愣着干嘛，赶紧把这几个倒霉鬼打死！”

    

    她随手抓起扫把扑过去。

    

    沈丽香跟着大喊：“沈悦舟，我恨死你了！你就见不得我好，一定要让我倒霉是吧？

    ！”

    

    沈家上下，愤怒地看向沈庆川一家几口。

    

    恨不得把他们的骨头抽出来！   

    沈悦舟和父母都慌了。

    

    叶辰冷笑一声：“沈德昌，刚才青龙大将说的，你转眼忘了？”

    

    沈德昌大惊，歇斯底里地喊：“都住手！你们不想活也别拉我下水！”

    

    扑过去的人纷纷来了个急刹车，不敢妄动。

    

    沈德昌心有余悸地看看周围，总觉得有几双眼睛盯着这边。

    

    看着不对，就会向青龙大将汇报，他无可奈何，只能向沈庆川等人求饶认错。

    

    “庆川，是我不对，你毕竟是我儿子，我不该对你那么凶，现在我真心意识到错误了，请你原谅！”

    

    他虽然满脸羞辱，但也无可奈何，还冲沈庆岳、沈庆江等人狠狠打眼色。

    

    大房二房不得不赔礼道歉，拼命求沈庆川原谅。

    

    后者心一软，加上之前也没发生什么事，接受道歉。

    

    杜月娥自然不会说什么。

    

    沈悦舟就显得很解恨。

    

    叶辰冷冷说：“别忘了，刚才大将在电话里怎么说的，那笔钱，以沈叔叔的名义捐出去！对了，你们还要答应悦舟一个条件！”

    

    “她说什么，你们都得照办！这也是青龙大将说的！对吧？”

    

    沈德昌气得三尸暴跳，七窍流血，但也没办法，只能点头称是。

    

    叶晨笑眯眯地看向沈悦舟，挤挤眼皮子。

    

    沈悦舟愣了半晌，才句斟字酌地说：“我现在还没想好。”

    

    叶辰一笑：“没事，这条件也没设定期限，一直有效，咱们慢慢想！行了，这地方呆着没意思，还不如回家自己做饭吃！！”

    

    他招呼一家老小，扭身走了出去。

    

    今晚，目的达到！   

    那个沈家必须答应沈悦舟的条件，算是给三房回归沈家重执牛耳打下基础。

    

    接下来，还有好戏看！   

    看着他们的背影，沈家气得咬牙切齿，又不敢声张。

    

    之后，一家子坐在大堂里，气氛像死了般沉寂。

    

    一个个垂头丧气，浑身上下包扎着伤口，像刚下战场的重伤员。

    

    在场只有一个人还算完好，但脸色也相当不好看。

    

    当时，他一直躲在暗处，冷眼旁观。

    

    正是钱龙。

    

    沈德昌回过神来，苦笑连连。

    

    “早知道，就算举办欢庆宴，也不能收钱，天君严明，不喜欢这一套，我们确实过分了，沈庆岳，都是你，非要收什么红包！”

    

    “说能大赚一笔，现在青龙大将怪罪，他要向天君大人汇报，天君下令收回聘礼，不再迎娶，我沈家从此肯定没法在海云市立足！！”

    

    这事，确实是沈庆岳搞出来的。

    

    他哭丧着脸：“我也想不到这么严重，难怪常东方他们敢打人，肯定发现青龙大将的人在，他们就等着看笑话！”

    

    沈德昌满脸生无可恋。

    

    “之前在宴席上，我还暗示他们，想要跟沈家取得和解，就得给我好处，他们要再拿这个跟青龙大将说，唉……”   

    他忍不住抽了自己一耳光。

    

    林杏带着哭腔：“怎么办？

    天君大人会不会真收回聘礼，不要我们女儿了？

    不行啊，我女儿是要做天君夫人的！”

    

    “鬼谷子大师说的！！”

    

    沈丽香干脆哭了：“我一定要做天君夫人，做不了我就一头撞死！！”

    

    钱龙突然开口：“你们真确定，天君要娶的是丽香，不是沈悦舟？”

    

    

