    

    楚韬和余小顺这一走，直到天完全黑透都没有再回来。

    彼时楚凡几人已经吃了晚饭就在厨房里接着灶洞里微弱的亮光焦急地等着。

    往常这个时候大家都差不多该洗洗睡了，可今日谁都没有睡意。

    余老太是最着急的，那种她是克星的念头又浮上了心头。

    楚凡一直留意观察余老太的，察觉到她的不对劲，安抚道：“三姑奶奶，他们应该明儿早上才来，明儿一早还有一场硬仗要打，我们还是早些洗洗休息吧，不管如何，事情已经这样了，我们都只能往前走，没有退缩的余地了。”

    太多的磨难让余老太不如姑娘时爽利了，她很害怕，害怕一不小心就会让余楚两家陷入绝境。

    楚凡见她怎么劝说，余老太还是一脸担忧，就偷偷地给她透了底。

    “三姑奶奶，你放心，我还让韬堂哥去请了朋友来，我那朋友也是官府里的人，就算我们去了衙门，也不用怕胡家人的。”

    余老太半信半疑地看向楚凡，倒是余小花惊道：“表妹，你还认识官府的人！”

    楚凡就笑了一下：“嗯嗯，一时半会的我也跟你们说不清，但你们要相信我，没有把握的事，我式绝对不会去做的。”

    楚凡说这句话地时候特别的认真，也特别的严肃，小脸正经得不能再正经了。

    余老太和余小花不由多相信了两分。

    楚凡好一番劝说才把余老太和余小花一起劝去睡觉了。

    今儿晚上，肯定是不能全睡死的了，楚强楚老二和余铁牛三人就轮到守着，万一胡家人半夜出什么幺蛾子，他们也还来得及反应。

    楚强年纪大一下，就少守两个时辰，几人商量了一番，楚凡也去睡觉了。

    余家这边说了明儿一早再给交代，胡家人也知道了。

    此时，胡大郎胡二郎胡三郎还有胡老爷子就在屋子里商量。

    “大哥，他们明天早上耍花招怎么办？”胡二郎总觉得心里有些不安，慌慌的，好像要出事的样子。

    “他们敢耍什么花招？那就彻底把他们赶出去余家坳，倒还剩我们的事了，至于四弟的媳妇，我瞧着余光家的那个叫什么秀秀的也不错，能出卖自家人也不是什么好东西，等这余家坳再没有姓余的，就改名叫胡家坳！”胡三郎得意地道。

    “三弟，我觉得事不宜迟，要不今儿晚上就动手，万一他们去搬救兵了……”

    “呵，二哥，你到底在担心什么，有我们的人守在村口，他们可没看见余家的人出去，哪里来的救兵，放心吧，只要明天余老太婆按了手印，余家的东西就是我们的了。”

    胡二郎听胡三郎这样说就看向了胡大郎和胡老爷子：“大哥，爹……”

    “三弟说的对，就算楚家人来了又能如何，大人会为咱们作主的。”胡大郎眼中闪着幽光，挥了挥手，就让胡二郎和胡三郎下去了。

    “呸！”楚韬吐掉口中的草，忍不住低低骂了一声：“你大爷的胡家，你给老子等着。”

