    <!--go-->    让恪摩多巨鹰留在原地等待，洛奇一行人则在菲奥多的领路下走向地底深处。

    地底甬道深长而不规律，时而宽敞时而狭窄。

    地面凹凸不平，壁上有受风力常年吹刮留下的流线型痕迹。

    途中偶尔能看到连接地面到顶上的泥柱，阴冷的鬼风呼啸不止。

    甬道看不出有人工开凿的痕迹，仿佛是天然形成。

    跟着菲奥多走过三个分叉口，作为此地原主人的东石终于忍不住开口：

    “太古怪了，我半个月前离开神社，当时地底下还没有这些甬道，才半个月时间，就算是人工开凿，想要在地底挖到这种规模也不容易，况且周围还没有挖掘的痕迹。”

    “都是阴风侵蚀形成的，不过想要形成这种侵蚀情形，起码要数十年时间。”

    洛奇简单的应了声，目光微眯的看着前方的甬道，似乎能透过黑暗看到什么。

    而听到他回答的东石忍不住扬了扬眉毛：

    “数十年？可我才离开半个月···”

    话说一半，他忽然想起地面上神社的主体建筑，也像是经历了数十年时光的冲刷，风化老旧痕迹十分明显。

    “怎么会这样？”他忍不住低低的说了句，难以理解目前的情况。

    此时领路的菲奥多停下，指着前方的黑暗道：

    “主人，祭台就在那，不过被低级的幻象掩盖了，请允许我为您效劳，解开这层幻象。”

    洛奇没急着答应，而是侧头看向它道：

    “结界里有股爆炸性的力量波动，你有把握不引发爆炸么？”

    “是的主人，这只是个小把戏，对我来说没有任何难度。”

    菲奥多略显自得的开口，在得到洛奇颔首同意后，它双手泛起紫色光芒，蔓延出一条条虚幻的紫色绸带，交叉编制着形成大网，笼罩向前方的黑暗。

    原本在净化光爆照耀下看不出有任何古怪的石壁，忽然凸显出个无形的结界。

    这结界使用的不是黑暗系能量，故而净化光爆无法将它照出来。

    不过以洛奇的感知，倒是很早就看到了这个隐匿的结界。

    只是这结界给他一种似曾相识的熟悉感，且结界的能量构成里，连接了一个十分不稳定的能量体。

    若结界的某个能量传输节点遭到破坏，或是力量传输脉络遭到阻断，那不稳定的能量体很可能会直接爆炸，这也是他没有直接动手的原因。

    此刻见菲奥多用紫色大网缓缓渗透结界，代替了结界的原有能量，将那不稳定的能量体取出后，他微微点头道：

    “看来你比想象中有用，之前我还在考虑是不是把你卖了。”

    菲奥多自得的神色微僵，心中恼火同时又有些不解。

    它堂堂邪灵，能够成长为高位神祗的存在，这比恶魔还混蛋的家伙居然想把它卖了？

    难道老子不好用吗？！

    老子能力这么逆天无敌，这蠢货居然想把老子卖了？

    心头暗骂，但菲奥多还是强笑着将那不稳定的能量体传递给洛奇：

    “主人您可真会开玩笑。”

    洛奇接过不稳定的能量体摇头道：

    “我没有开玩笑，你一直有背叛的心思，留你在旁边有可能反伤到自身，而且我最近在幻象抗性方面有了一定的收获，所以有没有你都无所谓。”

    菲奥多听得讪讪，不知道这个比恶魔还可怕的主人到底说的是真是假。

    但这种明显被嫌弃的感觉，又令它有些恼怒。

    宇宙中罕见的邪灵，被收服后居然被嫌弃了，说出去怕是要笑死其他邪灵。

    洛奇没管它什么心态，解释一句后便查看这块不稳定能量体。

    【不稳定结晶】

    【品质：易损】

    【类型：消耗品】

    【属性：极端不稳定的结晶体，一旦受到外界的冲击，或者能量供给中断速度过快，都会引发爆炸，爆炸有效杀伤范围3米】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它的爆炸效果并不强，但却能和幻象结界完美融合】

    【使用需求：‘学识·结界精通’、‘学识·物态构造’】

    ······

    眯了眯眼，洛奇看着‘学识·物态构造’这几个字若有所思的抿了抿嘴。

    东石和乌多见洛奇拿着结晶体沉吟不语，也不敢出声打扰，毕竟这是个连神明级仆从都打算拿出去卖的狠人。

    反倒是蕾拉，她经历过的副本还少，见现场沉闷下来，忍不住低声问道：

    “洛奇哥，你发现什么了吗？”

    “嗯，发现了点有趣的东西。”

    洛奇眨了下眼，将手里的不稳定结晶收起，抬头看向面前凸显出来的祭台道：

    “你们能看出来这祭台有什么作用吗？”

    东石和乌多听出来后这句话是对他们说的，当即上前两步。

    观察数秒，乌多率先开口道：“似乎，这祭台是凝聚阴气和怨气用的。”

    东石则是眯眼多看了数秒，语气微沉的道：

    “不仅在凝聚阴气怨气，还有加速提纯的效果。”

    见其他人的视线看过来，东石顿了顿道：

    “阴气怨气进入祭台范围，会被加速提纯，不过这种力量凝聚过多，不仅会诞生强大妖鬼，周围的环境也会变化，但这里似乎···”

    “被转移了。”

    洛奇接上话，抬脚跺了跺祭台范围内的地面。

    “啪！”

    蕾拉等人只觉脚底微麻，而后便看到洛奇踩跺的位置龟裂开。

    密密麻麻的缝隙蔓延向四周，其中一条非常粗大。

    阴冷和满是怨念的气息从中窜起，令这里的气温下降了几度，并让人下意识觉得烦闷厌恶。

    蕾拉忍不住打了个寒颤，心中没来由的对这里都感到厌烦，下意识的开口道：

    “洛奇哥，怎么好像越来越阴森了。”

    洛奇闻言看了眼菲奥多：“发什么呆，帮她隔绝掉磁场对大脑的影响。”

    “哦。”

    菲奥多还在纠结自己被嫌弃的事，闻言下意识散发出紫光，将蕾拉笼罩进去。

    蕾拉眨了眨眼，觉得周围的阴森感消失，只是单纯的有点凉而已。

    原来阴气和怨气会造成磁场变化，磁场变化又会对人的大脑产生反应啊···

    洛奇哥懂得真多。

    她暗含崇拜的看向洛奇，心跳微微加快。

    在她身后，乌多有些急躁的道：

    “是谁在这里建立的祭台，将阴气怨气聚到这里又提纯转移走，到底想做什么？”

    洛奇侧目看向东石：“你有什么线索或是想法吗？”

    东石苦笑着摇摇头：

    “不知道，当初发现地脉被窃，我深入过明左市的地底，但没发现这条转移阴气和怨气的地道。”

    顿了顿后，他情绪有些低沉的道：

    “或许就像无辜死去的人诅咒的一样，我确实不是个合格的神明，自己庇护的城市出现了这种东西都不知道。”

    乌多抬手拍了下东石的额头，一脸愤慨的道：

    “你这家伙，这时候脑子怎么又变蠢了？这明显是有人在害我们！”

    东石被拍得倒退两步，捂着额头有些懵的道：“害我们？谁在害我们？”

    “当然是布置这个祭台的人！”

    乌多指了指祭台，而后看向洛奇道：

    “先生，我召个小鬼下去看看？”

    洛奇脚下蔓延出去的阴影缩回自身影子里，摇了摇头道：

    “不用了，地道在离开城市范围后，进入了一个传送结界。”

    乌多和东石没想到洛奇已经探索完毕，闻言有些震惊的道：

    “传送结界？在哪个方向？”

    “城市东面，我们直接过去。”

    说着，洛奇转身走向恪摩多巨鹰等待的地方。

    东石和乌多没废话，跟着洛奇转身就走。

    蕾拉见悬浮在身前的玩偶还在发呆，当即伸手捧住它小跑跟上，并低声的对玩偶道：

    “菲奥多先生别怕，我会劝劝洛奇哥别把你卖掉的。”

    正沉思于自己是破罐破摔，让洛奇觉得自己完全没用，借着被卖掉而摆脱洛奇，还是不甘心被嫌弃，证明自己作用的菲奥多听到这句话，下意识的哼了声：

    “我用得着你帮忙？等他发现老子的作用，他会哭着喊着求老子留下来。”

    它虽然说得不大声，但在这地底却非常清晰。

    洛奇轻笑一声：“希望等这里的事完了后，你还有这个自信。”

    菲奥多动作一僵，而后讪笑道：“主人，我随便说说而已，您别当真。”

    洛奇咧了咧嘴，没再多说，领着众人回到恪摩多巨鹰面前，开启【阴影挪移】回到地面。

    回到地上，东石通过周围的建筑辨明方向，立即指向右侧道：

    “那边是东面。”

    洛奇拍了下恪摩多巨鹰脑袋，巨鹰意会，当即展翅飞向东面。

    城市的建筑在下方迅速掠过，数秒时间便来到城市边缘，落到市郊火葬场前。

    看到这个地方，东石脸色微变的道：“传送结界在这里？”

    洛奇点了下头，跳下鹰背走向大门紧闭的火葬场：

    “在里面的一个火化炉里。”

    东石皱了皱眉，跟上洛奇步伐的同时出声道：

    “在我成为神明前，明左市里有希望成为神明的竞争者不少，其中一个就是诞生于这个火葬场里的妖鬼。”

    “它一出现就拥有王级的实力，横扫了城东这一片的妖鬼，但后来离奇失踪了。”

    乌多惊讶的道：

    “失踪了？一出现就有王级实力的妖鬼，怎么会随随便便失踪？”

    东石摇了摇头：“不知道，当时搜查官担心它在酝酿什么危害城市的事，还查了一段时间，但最终什么都没查到，也就放弃了，之后也一直没再见过它。”

    “所以它当时可能是被制造祭台的人杀害了？”

    原本还是学生的蕾拉好奇的插了句，试图加入讨论组。

    东石看了眼蕾拉，不确定的道：

    “现在想想，确实有这个可能，毕竟能在地底下秘密布置祭台的人，能神不知鬼不觉的杀掉或带走王级妖鬼，应该也不是什么难事。”

    蕾拉吐了吐舌头，她确实忘了还有带走这个可能性。

    洛奇没有参与讨论，走在前面的他来到火葬场的大门前，随手扯断大门上的锁链，推开被阴气腐蚀生锈的铁门。

    “吱呀~”

    生锈的铁门转轴发出令人牙酸的摩擦声，露出火葬场内部的情形。

    与青木神社一样，这里的建筑仿佛经历了时间的冲刷，变得老旧破败，褪色严重。

    原本应是绿化带的草坪，受阴气影响变得枯黄一片。

    焚化炉烟囱外层的特殊涂料已经风化脱落，露出里面的灰色水泥。

    整体来看，这座火葬场就像跨越了时代，一切事物都像是老照片里的色调。

    而与青木神社不同的是，这里没有鬼哭尖笑，没有阴风四溢，黑暗中也没有窥视感。

    但就是这种老旧色调下的死寂，越发显得这里死意森森。

    洛奇等人站在仿佛崭新彩色世界的门外，沉默的看了几秒，而后才在洛奇的带领下迈步进入这个‘老旧世界’。

    一进来，众人便觉周围脚下的地面变得有些温热，与阴冷的空气呈现鲜明的矛盾对比。

    “吱呀！”

    忽然，众人身后的铁门再次发出令人牙酸的摩擦声。

    “嘭！”

    铁门紧紧的撞合，在这死寂的火葬场内发出巨大的动静，吓得蕾拉忍不住低叫着抓住洛奇的手臂。

    洛奇没有推开蕾拉，回头看了眼紧闭的大门，撇了撇嘴道：“这种结界有什么用？”

    结界？

    这哪里有结界？

    东石和乌多愣了下，随即便看到整座火葬场‘活’了过来。

    赤红火焰般的结界仿佛一个倒扣的碗，将整个火葬场扣在里面。

    同时水泥地面燃起大火，火势大得冲到结界顶端。

    短短的一瞬间，整个火葬场便像是被缩小后扔进了焚化炉中，入眼所见都是火焰。

    同时有凄厉的惨叫在火焰中回荡，仿佛是还没死透的人被强行送入了焚化炉，生生经历了被烧死的痛苦。

    剧烈的高温升腾，东石左手一翻，甩出六张冰蓝符纸结成冰蓝结界，抗拒着外面的高温，同时凝神观察结界的脉络和节点。

    “那个妖鬼没死也没走，它就在这！它就是这个火葬场！”

    同为妖鬼出身的乌多反应过来，低吼出声的同时身体迅速暴涨，转眼便现出数十米高的鬼神真身，握着只剩一截的蛇尾剑，猛地劈向火焰结界。

    “嘿，你们知道得太迟了，全都留下来当我的养料吧。”

    一个仿佛被烟熏过的沙哑嗓音响起，同时周围的火焰转变成白色，仿佛有人从外面加入了特殊燃料，又像是焚化炉开始了升温加热程序。

    ----------

    PS：老规矩，先更后改，以下字数不收费。

    妄想周末补更，结果早上8点就被电话吵醒喊加班下乡了。

    入村走了一天，人都走麻了。

    看明天吧，希望明天能补。<!--over-->

