    厉项臣移开目光，不与她对视“没做什么，我警告她而已。

    庄静悲声道“可我分明从你的动作中看到了杀意，你对自己的亲妹妹动杀念，比她帮着厉景琛对付你还可怕，你知道吗?”

    而这是她身为母亲最不愿意看到的事!“所以我饶她一命，没让她落得和奶奶一样的下场。”厉项臣极力想要撇清自己，但还是透着一股怨气。

    庄静仓皇的看着他“臣儿，你记着!我们是为了让你、我、轻灵、旭阳过上好日子才做这一切的，你不能本末倒置，把弟弟妹妹都往外推啊!”

    "那你要我如何?你还要我如何!”厉项臣脸上浮现起一丝癫狂，竟对庄静低吼出声“旭阳是个废物，轻灵倒是聪明，但却把心思都用在对付我上面了!这难道还成了我的错?”

    见庄静张了张嘴，想说什么，厉项臣却猛地一抬手，表示不想再谈下去"送轻灵出国读大学，不要再让我看见她!眼看着他背过身去，一副独断独行的模样，换做别的事，庄静肯定依着他，但唯有这事，她的回答是"再说吧。”

    她心疼大儿子，但也疼爱二女儿，所谓手心手背都是肉，要她舍弃其中一个，她做不到你比她还可怕翌日，清晨。

    陆晚晚醒来时，只见厉轻灵正站在她的浴室里刷牙。

    她定定神后，纳闷的问“轻灵，你不是说认床，不来我这睡的吗?”

    厉轻灵探出头来，一边继续刷牙，一边含糊不清道“我昨晚睡觉前看了部恐怖片，怪吓人的，所以就又来找大嫂作伴了。”

    陆晚晚点点头后，扶着额头有些无语道“我昨晚又突然睡着了?”

    厉轻灵笑容微敛，复又打趣"是啊，连我进来了都不知道，还说不是怀孕了?”

    陆晚晚抬手抚向肚子，心想难道真是这样?出神间，厉轻灵忽然靠了过来，问"大嫂，你有没有想过，和大哥搬出去住啊?”

    搬出去住?陆晚晚想了想，道"这栋别墅有厉先生和他母亲的回忆，我想他应该舍不得。”

    厉轻灵复杂道“也是，其实该走的人是我们。”

    “你们?"陆晚晚咀嚼过这两个字后，佯装生气的问“原来在你心中，还分着你们和‘我们啊?”

    “不是的，我一直都把大哥当成亲大哥看，只不过昨晚发生的事，让厉轻灵觉得太羞耻了，自己居然会是那种人的亲妹妹，也怨不得大哥一直不待见妈和二哥了。

    你比她还可怕陆晚晚见她恹恹的，不由追问“只不过什么?”

    “只不过昨晚的恐怖片实在太吓人了。”厉轻灵说着，突然钻进了陆晚晚的怀里，撒着娇道“可把我给吓坏了嘤!”

    这转折的，还真够没头没尾的。

    吃完早餐后，庄静对厉轻灵和颜悦色道“轻灵，今天妈带你去订几套好看的礼服，等过段时间成人礼穿，还有，你现在已经是大姑娘了，首饰也得置办下。

    这时，厉项臣推了张金卡过来，好似昨晚的一切未曾发生，他还是那个体贴入微的哥哥“妈，用我的卡给轻灵消费吧。”

    庄静欣慰的接过后，道“还是臣儿懂事，知道想着妹妹。”

    厉轻灵已经分不清他们是单纯对她好，还是想要收买人心了，但如果她太过抗拒的话，保不齐会发生什么。

    她现在只有先保全自己，才能保护大嫂，帮助大哥。

    思及此，她点点头道“好啊。”

    两日后，厉景琛回到s市，前来接机的秘书问“厉总，您是回公司，还是有别的安排?”

    厉景琛瞥了他一一眼“今天是周末，我当然是回家了。

    秘书哽了下后，道“那这些跟着您过来的科学家，你不打算接风洗尘一下吗?”

    厉景琛回头看了眼被自己高薪聘请过来当技术顾问的科学家们，回过头对秘书道“他们高风亮节，不在乎这些虚的，你直你比她还可怕接把他们带去厉氏高层的公寓住下，其它的回头再说。”

    秘书应下"是。”

    等厉景琛迫不及待的回到厉家时，却听佣人说“大少奶奶不在。”

    厉景琛扑了个空，忍不住给陆晚晚打电话。

    而此时，陆晚晚正拿着报告从医院里出来。

    在听到厉景琛的询问后，她解释道“因为这段时间有些嗜睡，所以干脆听轻灵的来医院检查一下，结果发现并不是怀孕，厉先生，让你失望了啊。”

    “你这说的什么话?"厉景琛轻斥一声后，转为柔声“你现在在哪，我过去接你。”

    “不用，我已经上车了，很快就回去。”

    “嗯，那我在家等你。”

    结束通话后，厉景琛坐到客厅的沙发上，问给他端来咖啡的佣人“我离开的这几天，家里是否一切如常?”

    佣人道“回大少爷，一一切如常。”

    厉景琛抿了口咖啡后，又问"夫人那边，有没有什么动静?“夫人最近一直在忙着筹备三小姐的成人礼，每天不是给三小姐置办礼服首饰，就是发请柬给厉氏的长辈，其它的就没什么了。

    厉景琛眯了眯眼，只要庄静不作妖就好，至于发请柬给厉氏你比她还可怕的长辈，哼，怕是要趁机联合他们，让他不痛快吧!半个小时后一一陆晚晚回到家中，见厉景琛正在客厅休息，立刻走过来，甜甜的叫了声"厉先生!”

    厉景琛自然而然的接住她，并直白的问"想我了吗?”

    “想了。”

    “有多想?陆晚晚哄他道“日思夜想行了吧?"是么?”厉景琛盯着她的粉面桃腮，忽然喉结一滚，暗示意味强烈“那就回房证明给我看!”

    二楼，待房门一关上，厉景琛的薄唇立刻落了下来，而陆晚晚也难得主动的回吻了他。

    毕竟她的“想他"，并不只是说说而已啊，有一晚，她甚至还梦见了他。

    厉景琛的凤眸在闪过一丝讶异后，简单粗暴的将她掳到了床上，正当他想更进一步时，却瞥见他黑色的硬枕头不知何时被一个蓝色的软枕头替代。

