    叶凡打完电话后，一脚踢在陈玄霜后背，让她一头栽倒晕了过去。

    随后，他就打开大门，把烧鹅和药材拿了进来。

    叶凡清洗完药材，丢入炉子熬制，然后就撕了一个烧鹅腿，就着一杯茅台吃起晚饭。

    期间，十几个黑衣人涌入进来，动作利索清理着现场。

    半个小时后，不仅陈玄霜被带走，陈浩东他们也被处理干净，大厅还洒上石灰消掉血腥。

    一切平静却专业地进行。

    “叶少，龙天傲明天回港。”

    在叶凡啃了大半个鹅腿时，蔡如烟出现在叶凡面前：

    “他去横城参加了光明赌场的剪彩，本来会在那边多呆几天，毕竟光明赌场有艾莎号的股份。”

    “可继丑牛和亥猪两个分部被血洗后，临近越国境内的子鼠分部，也在昨天晚上遭受斩首行动了。”

    接着，蔡如烟就把收到的消息告诉叶凡。

    昨晚是子鼠分部的年终庆典，子鼠大人带着十二铁卫前往国际酒店参加庆典，结果在春风长街被一人挡住。

    对方一人一枪踏着夜雨冲锋。

    他先是一枪洞穿了第一辆车司机胸口，逼得五辆车子停下来。

    接着反手一枪撕裂了十一铁卫的保护圈。

    第三枪则直接挑开了子鼠大人的咽喉。

    三枪杀了十三人，三枪结束了战斗。

    十二名铁卫和子鼠大人连武器都没拔出，就全部倒在了血泊中，而蒙面人拖着染血长枪从容离去……

    “太嚣张了！”

    “太变态了！”

    “太霸道了！”

    叶凡听完呆愣了一会，随后发出一声感慨。

    能够成为十二生肖，全是乌衣巷精挑细选的地境高手，一个个都能以一敌百，

    可就是这样的人物，在层层保护中，依然被人从容斩杀在长街，可见这蒙面人何等厉害？

    “这确实是顶尖高手。”

    蔡如烟嫣然一笑：“三个分部包括三位大人被杀个干净，这是乌衣巷几十年未曾遇过的事。”

    “最郁闷的是，乌衣巷连对方身份都没搞清楚，甚至不知道对方为何要对付自己。”

    “估计他们门主现在脑袋都大了。”

    “再这样被蒙面人杀下去，估计乌衣巷不用一年就除名了。”

    杀手容易招揽，但十二生肖这种独挡一面还忠心耿耿的诸侯，却绝对不是随随便便可以补充的。

    单单催化三名地境高手，恐怕就要十年八年，所以现在的乌衣巷可谓是伤筋动骨。

    “会不会是东叔干得呢？”

    叶凡呢喃一句，随后又摇摇头。

    父母出事后，叶凡就叮嘱叶镇东暂时不要找乌衣巷晦气，更多是保护金芝林众人的安全。

    他可不希望唐风花等人出事。

    对于叶凡来说，杀再多的乌衣巷杀手，也不如唐风花他们重要。

    叶镇东答应了他，还愿意让叶凡报这个仇，所以叶凡打消叶镇东出手的念头。

    “不会是叶镇东。”

    蔡如烟笑了笑：

    “他这些天一直坐镇金芝林，再有能耐也不可能晚上在越国杀人，早上六点又跑回龙都。”

    “这倒也是。”

    叶凡又拿起鹅腿啃起来：

    “算了，不管他是谁，总之，对乌衣巷出手的人，哪怕不是朋友也不会是敌人。”

    “我们还应该趁着他吸引火力，尽快把戒备森严的艾莎号拿下。”

    他掐算着时间，想要早点解决这事，这样就能专心迎接唐若雪到来。

    “我们内线传来的消息。”

    “虽然艾莎号邮轮真正杀手不多，更多是属于后勤性质的安保人员，但战斗力依然不可小瞧。”

    蔡如烟把艾莎号消息告知叶凡：

    “邮轮一共九层，至少有两百名打手，这还不包括普通保安和服务员。”

    “每一层摄像头高达一百，而且都启用了警务系统。”

    “一旦有人非法进入或者邮轮报警，警方在十五分钟内就能赶赴支援。”

    “这些数据还只是基于一层到六层推算出来的。”

    “邮轮底下三层还不明朗，因为除了龙天傲和陈浩东等核心人外，客人和服务员根本无法进入。”

    “曾经有人误闯进去，然后就再也没有消息。”

    “内线从一些骨干的只字片语中知道，底下三层机关重重，守卫森严，还有顶尖高手和热武器压阵。”

    “一般人扛着加特林都杀不进去。”

    她压低声音：“我猜测金库就在底下，而且很可能就在最后一层，因为有意外可以迅速通过快艇运走。”

    “防守这么严密，硬取是不行了。”

    叶凡把骨头丢入垃圾桶：“咱们还是继续从龙天傲身上下手。”

    “解决了人，东西也到手了。”

    他端起茅台嗅了嗅，真是好酒，怪不得八千块一瓶。

    “龙天傲性子温润，但身手未知，传闻他是十二生肖中的辰龙之子。”

    蔡如烟神情犹豫着开口：“如果真是辰龙儿子的话，那身手绝对不会太差。”

    “肯定不凡，不然也不会被调来扼守百年金库了。”

    叶凡抿入一口烈酒，随后微微偏头：

    “按照我刚才说的走，找个合适机会，把陈浩东人头送给他。”

    他眼里闪烁着一抹光芒。

    蔡如烟恭敬回道：“明白。”

    虽然她不知道叶凡什么意思，但叶凡展现出来的能耐，早已经让她叹服。

    “轰——”

    远处一记惊雷，撕裂着漆黑的夜。

    叶凡抬起头呢喃：“要下雨了……”

    几乎同一时刻，远在边境宁城，一艘豪华游艇上，宋红颜正从厨房端出一锅鸡汤。

    她巧笑倩兮放在茶几上，然后对着舱室喊出一句：

    “公公，婆婆，我熬了人参鸡汤，你们出来喝一碗暖暖身子。”

    她掀开盖子，香气四溢。

    叶无九和沈碧琴很快打开舱门出来，脸上露出和蔼慈祥的神情：

    “红颜，辛苦你了。”

    “这两天，带我们又吃又玩，还担心我们吃不惯当地饮食，特意熬鸡汤给我们补一补。”

    “真是谢谢你。”

    沈碧琴情绪好了很多，伸手一摸宋红颜的脸：

    “其实你真不用照顾我们，我们自己可以走一走的。”

    她替宋红颜心疼：“又专机，又游艇，花你不少钱。”

    “婆婆，你这是哪里话？”

    宋红颜笑容娇媚：“你是叶凡爹妈，也就是我爹妈，照顾你们是应该的。”

    “而且我也不是特意陪你们，是我工作太久，也想出来走一走。”

    “虽然叶凡没来有些遗憾，不过我们三个也可以玩得开心。”

    “至于钱财不用担心，红颜白药一小时利润，就足够我们玩一辈子。”

    “婆婆，你们就放心玩吧，玩好了，对叶凡就是最好的消息。”

    沈碧琴思虑一会笑了笑：“就是怕耽误你正事。”

    “没事，磨刀不误砍柴工。”

    宋红颜笑了笑，随后向沈碧琴问道：

    “对了，婆婆，去越国逛完，下一个地方去哪里好呢？”

    “我没怎么出过门，也不知道哪里好玩。”

    沈碧琴望向了叶无九：“还是问你爹吧，他跑船那么多年，应该知道哪里适合散心。”

    “啊，又问我啊？”

    叶无九挠挠头，随后来到地图面前，手指轻轻一点：

    “要不去南国，我想整整容……”

