    “现在闯过登天塔第六层，接下来就去玄元宫，击败那道则境虚影！”

    叶星看着榜单，迅速做好了决定。

    击败道则境虚影，叶星便可以直接获得一亿时空点，此外还有十次三千大道塔传承机会！

    “黑曜石对我有很大作用，以后修炼也可能用到，而且小鱼等也可以吸收，不到万不得已，不需要换成时空点！”

    对叶星来说，这些黑曜石随时可以去元角道主那里去换取时空点，所以也不用着急兑换。

    “之前混羽在通过登天塔第五层后不久就击败了道则境虚影，那时候他的实力离通过第六层还有点差距。以此推断的话，我必然能够将之击败！”叶星心中暗道。

    正因为如此，他在离开黑曜世界后没有选择兑换。

    通过空间传送阵，叶星迅速来到了玄元宫前。

    眼前是一座无比巨大的宫殿，宫殿四周却空荡荡的，没有什么人存在。

    玄云宫，时空城验证绝世天才的地方，每一位成功完成玄云宫考验的都是真正的绝世天才。

    叶星站在玄云宫前，毫不犹豫走了进去。

    哗！

    他的身影出现在一片空间内，空间中只有一位黑色铠甲男子站立着。

    “叶星？闯过了登天塔第六层的天才？”黑色铠甲男子看着叶星，声音冷漠道：“这一届天才的质量确实很高。”

    “不过不是通过第六层就可以击败我的。”

    “那就战吧！”叶星也不想浪费时间，低吼一声，迅速飞了过去。

    咻！咻！咻！

    右手一挥，一柄柄长剑不断出现，全部向黑色铠甲男子袭去。

    “万玄剑阵？”黑色铠甲男子脸色漠然，他右手一挥。

    咻！咻！咻！

    顿时虚空中也是有一柄柄长剑不断出现。

    “什么？你也会万玄剑阵？”叶星惊讶的看着这位男子。

    战斗空间内，一柄柄长剑不断碰撞，一股股无比凌厉的波动散发。空间道则、生命道则流转，两人的战斗方式基本上相同。

    铠甲男子漠然道：“不同的对手我的攻击也会不同。”

    在他手中，九百九十九柄长剑不断飞舞着，看起来比叶星都流畅很多。

    “完美状态的百玄剑阵？”叶星看着这剑阵，铠甲男子掌握的明显比他更熟练。

    整个空间到处都是飞舞的长剑，这里完全成为了一片剑的世界。

    “同样是空间道则、生命道则波动，而且都触摸到了道之心。”叶星仔细看着。

    “嗯？这波动…”

    两人不断战斗着，叶星感受着那百玄剑阵上面的奇妙波动，眼睛却忽然一亮。

    “叶星，这是战斗空间，你还将这里当成学习的地方？”黑色铠甲男子沉声道。

    “砰！”

    几柄长剑飞来，像是一座座巨山狠狠砸在叶星身上。

    被攻击击中，叶星身影直接倒飞了出去，嘴角甚至有血液流出。

    “哈哈。”虽然被攻击，但是叶星脸上却满是激动之色。

    “原来是这样。”他右手一挥，随即控制的九百多柄长剑继续飞舞，不过似乎一下子变得流畅起来。

    就像之前看起来跑步一般般的人一下子变为了专业短跑运动员。

    咻！

    空间内凌厉攻击散发，在叶星的剑阵下，黑色铠甲男子的剑阵竟然在节节败退，难以维持之前的状态。

    “什么？你的百玄剑阵达到完美级别了？”黑色铠甲男子脸色微变。

    刚刚战斗的时候叶星百玄剑阵还没有突破。

    “结束吧！”

    叶星脸上露出了一丝凶光。

    剑阵催动，散发着滔天波动，将黑色铠甲男子的身影全部笼罩住。

    十秒后，空间恢复平静，此时只有叶星一人默默站立着。

    “完美级别的百玄剑阵需要掌握那一个平衡点，我之前一直想要掌握却做不到，在这里却突破了。”

    叶星脸上满是笑容。

    以他的实力，就算百玄剑阵不突破他也能击败黑色铠甲男子，以前混羽还没有通过第六层就成功了，他自然没有什么问题。

    而百玄剑阵突破后，他迅速取得了胜利。

    忽然，空间另一边那道黑色铠甲男子再次出现。

    他看着叶星，脸上露出了一丝笑容，道：“恭喜你叶星，成功击败了我，现在你可以得到1亿时空点和三千大道塔的十次传承机会。”

    闻言，叶星脸上顿时露出了无比喜悦之色。

    不论是1亿时空点还是三千大道塔传承机会，都是巨大的收获。

    “当初我还羡慕混羽击败这道则境虚影，现在我也做到了！”叶星不由想起了刚进入时空城时候的情景。

    哗！

    一阵波动闪过，随后他的身影直接消失不见。

    ……

    “叶星击败玄云宫道则境虚影了。”

    “佷正常，能闯过登天塔第六层，击败那道则境虚影没什么难度。”

    “短短时间，我们人族出现了两位绝世天才，不错。”

    一位位强大存在迅速得到了消息，甚至之前不怎么关注叶星的也知道了叶星这个名字。

    ……

    六重天一座宫殿内，卢云达正默默盘坐着，他看着眼前秘籍，不时挥动着长棍。

    一道道凌厉的空间波动、风系波动不断散发，其速度快到了极致。

    施展了几下，卢云达停了下来。

    “哈哈，进入那失落世界十几年，我遇到了巨大机缘，现在再参悟这些秘籍，我对空间道则和风系道则也有更多触动。”

    卢云达心中欣喜，十几年时间，他做任务也遇到了很大机缘，要不然也不可能通过登天塔第四层。

    “叮！”

    正当他兴奋的看着秘籍的时候，忽然手中腕表响了起来。

    “主人，有消息传来，叶星他连续通过了登天塔第五层、第六层。”腕表上一道小小的虚影出现，虚影看着卢云达连忙道。

    “第六层？”闻言，卢云达一下子站起身来，眼中满是难以置信之色：“怎么可能？才十年时间，叶星又闯过了两层？”

    他十几年时间才闯过第三层、第四层，而叶星是第五层、第六层！

    越往后登天塔难度是越高的，通过第五层的难度绝对比前面四层难度还要高，更不用说第六层了。