
　　周末，陈江海一家人正在开开心心吃饭。

　　电视里的一则报道，吸引了陈江海的注意。

　　报道是关于美加亮的，它重新面市了。

　　在得到了陈江海的资金支持后，葛文明把美加亮成功的赎了回来。

　　同时，痛定思痛，憋着一股劲儿的他对公司内部进行了一系列大刀阔斧的整顿。

　　美加亮的产品，在今天成功的重新面市了。

　　随后，报道里面全是美加亮的一些经典产品。

　　看到这些产品，陈江海满意地点了点头。

　　看样子，葛文明总算是把他的话听进去了，而且在切实的执行。

　　前世看的葛文明，在赎回美加亮后，想的是做新产品，以求能快更快的获得消费者的喜欢。

　　可是，他忽视了日消品的特点，导致最后的失败。

　　所以美加亮想要重回以前的地位，最好的办法就是继续生产和销售之前的老产品。

　　先在市场上站稳脚跟，实现稳定的盈利后，才可以再去谈其他的。

　　现在报道里关于美加亮的产品，都是之前家喻户晓的一些产品。

　　这样的情况下，美加亮只要再坚持一段时间，确保产品的质量和投放力度，想必很多熟悉的消费者会重新选择这个品牌。

　　看到这样的结果，陈江海还是比较欣慰的。

　　看来自己之前出手帮葛文明，并没有帮错。

　　相信葛文明只要稳扎稳打，美加亮要回到之前的巅峰状态，也不是一件很难的事。

　　此时，电视上的葛文明正在接受报道，一副意气风发的样子。

　　面对记者的一些问题，葛文明一脸的自信，回答的也相当精彩。

　　最后一个问题记者问的是，对于美加亮的重新回归，葛文明有什么想说的。

　　葛文明第一句话就是：“美加亮能回归，我首先要感谢的人，便是秋海集团的陈江海陈总！”

　　说到这里，他面对着镜头，郑重的鞠了一躬，然后又继续说道：“如果没有他的支持，就没有美加亮的今天！”

　　接下来的话，葛文明都没有离开陈江海，全程都在感谢他，称赞他切实地履行了之前的承诺，真正的无私在帮助他们这些走入困境的民族企业。

　　对于这样的评价，陈江海微微一笑，并没有太放在心上。

　　正如葛文明所言，他帮助美加亮，还真是为了之前那个振兴民族企业的口号，并没有奢求别的东西。

　　葛文明懂得感恩固然是好。

　　更重要的是能够作为一个榜样，激励其他的民族企业振作起来才是陈江海真正想要看到的。23sk.Com

　　看着电视里的新闻，陈立业和王淑芬十分的开心。

　　“儿子，你又上电视了呀！”

　　陈立业指着屏幕乐呵呵地说道。

　　陈江海则调侃道：“爸，我人都没露面，这也能叫上电视吗？”

　　其实算陈江海要是想上电视的话，恐怕所有的电视台都会来请他的。

　　奈何陈江海不给他们这个机会，低调的离谱。

　　王淑芬则摇头道：“话可不能这样说！你没听到人家说，没有你的帮忙，美加亮这个牌子都回不来。”

　　“刚才他还当着摄像头对你鞠躬了呢！我明天就去买他们家的牙膏回来用。”

　　“妈，你也知道美加亮这个牌子啊！”陈江海随口问道。

　　王淑芬理所当然地说道：“怎么不知道，我当初用了好多年，就是不知道为什么，突然就找不到了。”

　　“那是它被外资雪藏了，这个牌子就没了。”陈江海解释了一句。

　　外资雪藏的民族品牌实在是太多了，说起来美加亮还算是幸运的。

　　起码它还能回归市场，其他的品牌直接就消失了，再也没有出现在老百姓的视野中。

　　一旁的林婉秋眼巴巴地看着陈江海问道：“江海，真的有很多民族企业，被外资收购了，然后就消失了吗？”

　　这是她根本就没有意识到的问题。

　　可以说在那个年代，能够意识到这一点的人并不多。

　　等大家真正意识到的时候，为时已晚了。

　　对于这个话题，陈江海点了点头：“没错的，这在咱们国内来说是件很常见的事。”

　　林婉秋则不解地问道：“为什么这些民族企业，会去找外资合作呢？这不是引狼入室吗？”

　　“资金，技术，大部分都是因为这两个原因！”

　　陈江海叹了一口气，稍微解释了一下。

　　“获得资金和技术的支持，这是好事啊！他们干嘛又要雪藏咱们的品牌呢？坐着分红不好吗？”

　　已经走上经商之路的林婉秋，仍然有些不太理解其中是如何操作的。

　　见林婉秋这么感兴趣，陈江海便随便举例，谈了几家企业究竟是如何被这些外资一步一步搞死的。

　　听完陈江海的一番解释之后，陈立业他们都愣住了。

　　这个时候，他们才知道，要把一个企业做大，到底会有多少的危险。

　　陈立业十分严肃地说道：“江海，你可不能被外资企业给坑了啊！”

　　“江海，你爸说的没错，以后离这些黑心黑胆的外资企业远一点！”

　　王淑芬也赶紧在一旁附和道。

　　陈江海刚才的话让他们夫妻二人非常紧张，唯恐秋海什么时候也步了后尘。

　　林婉秋虽然没有说话，但是看向陈江海的眼神也有些紧张。

　　看来也是有同样的想法。

　　陈江海听了则微微一笑：“爸妈你们放心，以秋海现在的规模，根本没有找外资企业合作的必要。”

　　“那就好，那就好！”

　　看到陈江海的从容自信，陈立业他们也就放心下来了。

　　第二天，美加亮重回市场的新闻，便上了报纸的头条。

　　这个新闻让更多的人们知道的同时，又带火了秋海。

　　关于秋海援助美加亮的情况，其实之前就有过一些相关报道。

　　奈何那个时候的葛文明，忙着赎回美加亮，一直没有正面回答这个问题。

　　而陈江海这里根本就采访不到。

　　所以记者们想要做文章也不太可能，逐渐就被大家给忽略掉了。

　　现在美加亮重回市场，葛文明这才证实了这件事。

　　众人这才知道，美加亮的回归，背后原来是有秋海的默默支持。

　　要是没有秋海一亿资金支持的话，美加亮想这么快回归，简直就是天方夜谭。

　　这让大部分人又想起了一件事，那就是之前陈江海所说的振兴民族企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十七章 真正想要看到免费阅读。https://xs.23sk.com 