    声音明明不大，听起来却异常清晰，仿佛在他们耳边响起。

    两人循声望去，就见左边不知何时出现了一名青年。

    来人腰挎长刀，体型挺拔矫健，一身黑衣，面部线条冷硬，宛若刀削一般，一双黑白分明的眼眸明亮透彻，却也幽深不见底。

    此人只是简简单单的站在那里，就有一种不容忽视的感觉，仿若聚光灯一般，将所有目光集中在了他身上。

    他人站在哪里，哪里就是中心。

    此时，这人正看着那干尸，嘴角挂着一丝玩味儿的笑容。

    而那干尸却是如临大敌，不再去管父子俩，转身望向青年。

    一双碧幽幽的眼睛光芒大盛，发出嘶哑的低吼声，警惕不安。

    周身黑气愈发浓郁、狂暴。

    尸魔由死而生，天生地养，一股先天魔性能令它感应到许多东西。

    从庄元身上，它感受到了致命的可怕威胁！

    随着尸魔放开了气势，一股压抑阴森的气息渐渐弥漫四周，父子俩呼吸急促，汗如雨下感觉到了巨大的压力。

    而庄元却是持刀而立，面不改色，自有一种从容不迫的淡定和自信。

    张志父子二人顿时明白，这肯定是一位有本事的高人，说不定就有办法能对付那具可怕的尸怪。

    庄元扫了一眼父子俩，心里略微宽心，两人没事儿就好，不过眼前的尸魔倒是令他颇为意外。

    因为这具尸魔相对于上次见面之时，已经发生了不小的变化。

    首先是与之前皮包骨头的模样相比，多了一些血肉，肌体变的丰盈了一些。

    其次是灵智增强了不少——这一点从尸魔的眼睛就能看得出来。

    另外，尸魔的信息也发生了一些变化。

    【百年尸魔】

    等级：二阶。

    介绍：本是数百年前的一具修道人尸体，因恰巧身处阴气浓郁的极阴之地，天长日久之下，尸体不腐，日渐通灵，转为尸魔。

    尸魔者，以尸入魔，由尸入道。尸身坚若金铁，自蕴一股先天魔性。

    此尸近日受到冥魔之气的浸染，本性变的愈发嗜血和凶厉。

    ……

    一阶与二阶，是个重要的分水岭。

    这尸魔能在这么短的时间内达到二阶，很能说明一些问题。

    这段时间江边死的那些人，估计八成都是眼前这尸魔所害。

    吞噬了众多活人的精血元气，再加上受到那口黑棺的影响，能够晋升到二阶，倒也不足为奇。

    “这尸魔身上阴气太重，尸毒浓郁，你们最好离远些，以免误伤到了你们。”

    这个时候，听见庄元淡淡的语气传来，两人如梦初醒，如释重负，连忙后退。

    “公子千万要小心。”

    张志还好心提醒了一句。

    庄元颔首，目光却落在了尸魔身上，心里生出一抹期待。

    怪物越强，爆出的“装备”自然也会越丰厚。

    他的杀生刀术已然进无可进，不知道这尸魔能否给自己一个惊喜，爆出些什么高品质技能珠来。

    “希望你不要让我失望，不然老子非得把你给挫骨扬灰了不成！”

    轰！

    说完这句话，下一瞬，他脚下猛然一顿，地面剧震，整个人疾射而出。

    同时，长刀出鞘，引空而起。

    刀光化作一道长长的雪亮匹练，惨烈刺骨的暗红杀气狂涌而出，浩浩荡荡地地席卷而来。

    刀光似一条蛮荒毒龙，凶戾、狂暴，却也堂皇正大，以力压人。

    吼——

    早在庄元出手之际，尸魔仰天嘶吼一声，周身魔气滚滚爆发出来，一双狰狞魔爪迎击而上。

    一副被锁困许久的大妖魔挣脱枷锁，重见天日的架势。

    轰隆——

    两人撞击在一起的刹那，惊人的巨响声起，一股肉眼可见的波纹四处扩散。

    周遭的乱石、枯叶、尽皆被卷起，四处飞溅。

    嗖！

    一枚石子飞过，划破了张志的脸颊，一缕鲜血顿时流出，却也惊醒了惊愕呆愣的父子二人。

    “快！快退！”

    两人慌忙后撤，撤退的同时，张泉一双眼睛瞪的老大，一瞬不瞬的紧盯着场中的战斗，舍不得放过一瞬。

    “好大的力气！”

    一刀之后，场中的庄元眉头一挑，望着手里只余刀柄的长刀。

    这口刀的材质尚可，为精钢铸造，奈何尸魔一身钢筋铁骨，更有魔气护体，纵然是寻常法器飞剑也难以伤到它。

    故此这口长刀被尸魔一拳砸碎。

    当然，尸魔也并不好受。

    庄元那一刀它并未挡住。

    它的护体魔气被轰碎，一条胳膊被斩断，连带着胸口被斩出了一道深可见骨的伤口。

    本来以尸魔的恢复能力，魔气一卷，便可将断臂接起来，伤口恢复如初。

    奈何此时它伤口处盘亘着一股可怕的刀意，往日里可怕的恢复能力也失去了应有的作用。

    不过此时，这尸魔虽遭受重创，却不惊反喜，低吼一声，望着庄元的目光隐露贪婪振奋之意，继续扑杀上前。

    另一只完好的魔爪抓摄而来，爪尖闪烁寒光，带来一股凶恶的罡风。

    “以为我没了兵器，就拿你没办法了？”

    眼看尸魔扑身前来，庄元哑然失笑：“真是愚蠢，哦，不对，你现在灵智不高，说你愚蠢倒是在抬举你。”

    说话间，他抬起手掌，并指如刀。

    浓郁的气血迅速凝聚，使得这只本来莹白的肉掌青筋暴起，肉眼可见的变成了青黑色，整只手掌充气般的膨胀了一大圈，根根手指粗壮如胡萝卜。

    掌刀眨眼间成了一口宽刃宰牛刀的模样，一股锋锐森然的刀意吞吐不定，“刀刃”处也似蒙上了一层暗红的冷光，摄人心魄。

    然后……

    这一刀迎了上去。

    不同于刚才那一刀的凌厉狠绝，这一招雷声大，雨点小，出人意料的灵动自如。

    宛若一条水中游鱼，灵活轻巧地绕过尸魔的攻击，轻轻擦过尸魔眉心。

    嗤！

    尸魔身体骤然僵住，眉心炸裂，双眼之中的两点碧幽鬼火无声熄灭。

    刀术要做到举重若轻，阴阳刚柔并济，这才是真正的刀术大师！

    如果一味地去追求刚猛凌厉，那才是真正落了下乘。

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了百年尸魔，获得经验1600，获得仙道功诀《青霞玉液大丹法》一部，尸丹一枚，无名铁牌一块。”

    ……

