    “啊？那怎么办啊？”

    其实慕笙这事想澄清很容易，发出剧本，拍戏表，然后放出慕笙的片场视频就可以了，观众们自然可以分辨慕笙适不适合这个角色，

    但说起来容易做起来难，娱乐圈这个行业，谁也不会为了慕笙这个小角色得罪了博乐影视公司这个行业大佬，

    连微博的运营，也在一直降关于慕笙的澄清消息的热度，就算澄清了，也没人看得见。

    就在两人一脸愁容时，汤甜甜刷着微博，突然“呀”了一声，

    “天哥！你看微博！乔影帝又帮慕笙说话了哎！”

    微博上，原著粉和吃瓜网友们正在激烈的争吵时，乔斯聿突然发了一条动态，

    @乔斯聿：”找剧组要了份慕笙的戏份表，这两天，慕笙已经基本完成了这个剧里所有场次的拍摄，而且她演的很好，我保证。”

    乔斯聿的粉丝数量，1000万，

    他这一发微博，不仅在短短的一分钟时间内，评论就破了十万，更是直接冲上了热门第一。

    【卧槽，老公你是不是被盗号了？！！！！！什么情况啊！！！你不会偷偷谈恋爱了吧！！！为什么一直帮慕笙说话！】

    【不至于吧，乔影帝以前说过，要是谈恋爱了肯定会公布给大众的，他人品还是有保证的，我相信他。】

    【乔影帝都出来帮忙澄清了，所以是不是我们太激动了啊？】

    【说到底，大家这么激动，都是因为看到了营销号那条消息，但是营销号的话也不能全信吧？相比较营销号，我更愿意相信乔影帝。】

    乔斯聿这么多年在众人心中积攒下的口碑，在这一次充分发挥了作用，

    有了他出面，再加上他庞大的粉丝群体，很快的，舆论就被平息了下来，

    “乔大影帝！！！你长本事了是吗？！！你知道你做了什么吗？你是在拿你这么多年的口碑开玩笑！”经纪人已经快被气死了，他没想到自己仅仅是一会儿不在乔斯聿身边，就让他发了这条动态。

    乔斯聿手里端着杯红酒，十分淡定，“发了就发了，给同事帮个忙，有什么要紧的。”

    “你以前也没帮过别人啊？！你知道你这样，等会儿就会有你和慕笙谈恋爱的绯闻你信不信？”乔斯聿不仅是影帝，还是当红流量，这么公开的帮女明星说话，不传出绯闻是不可能的。

    乔斯聿拿着红酒杯的手一顿，眼角微扬，俊逸的脸上划过一抹笑容，“你觉不觉得，我的人气还不够？”

    经纪人迅速进入工作状态，“现在你的人气已经是顶峰了，不过却是还可以做到更好，比如说提升一下国民度什么的。”

    “嗯。”乔斯聿点点头，“不如，我跟慕笙弄个绯闻cp炒一下怎么样？别人那人气不都是炒作着炒作着就来了吗？”

    “！！！”经纪人差点把眼睛都惊掉了，“祖宗你疯了不成？！”

    出道至今不跟任何人传绯闻的乔影帝要跟别人炒绯闻？！而且人家炒人气都是跟比自己火的炒，

    好家伙，他们家这位厉害了，要跟比自己低了无数个档次的糊星炒，这是提人气还是扶贫呢？

    乔斯聿挑了挑眉，“我就说说，你这么激动干什么？”

    经纪人一脸戒备的，“祖宗，你可别忘了，你的粉丝百分之八十都是女粉，你不能谈恋爱的，你要是谈了恋爱，你那些女粉丝怕是要活吃了我。”

    乔斯聿笑了下，“谁说我要谈恋爱了，我这是跟同事互帮互助。”

    “不行！绝对不可以！刚刚你发澄清动态的事咱们就算了，其他的你绝对别再提了。”经纪人现在恨不能给乔斯聿跪下，求求他赶进放弃这个可怕的想法。

    “OK。”乔斯聿耸了下肩，眼中划过一片笑意。

    别墅里，慕笙刚回到别墅，就收到了汤甜甜的消息，

    她一边走，一边给乔斯聿发了条微信，“谢谢。”

    虽说不用乔斯聿出手，她自己也能解决，但不得不说，乔斯聿一条微博，就能省了很多事。

    乔斯聿：“客气了，你的演技挺好的，下次有机会，我们交流一下。”

    慕笙很理所当然的接受了乔斯聿的夸赞，“没问题。”

    电话那边，看到慕笙的回信，他不担不觉得慕笙狂妄，反而觉得挺有意思，他给慕笙发了个微笑的表情包。

    “嫂子，你干嘛呢？”厉安在一旁啃着排骨，见慕笙一直在发微信，没有动筷子，好奇的凑过来看了一眼，

    这一看，厉安手里的排骨就不香了。

    聊天框上面那三个明明白白的大字“乔斯聿”，一下子就灼烧开了厉安的眼睛，

    “回个微信，好了吃饭吧。”慕笙不再回乔斯聿，将手机关上，拿起筷子开始吃饭，

    然而厉安此时眼里根本看不到饭，他看了看慕笙，又看看手机，突然将排骨丢回碗里，把两根食指放在嘴里嗦了嗦，“嫂子，我上去有点事，等会儿下来。”

    说完，厉安飞奔上楼，然后跑进卧室拨通了厉寒琛的电话。

    电话一接通，厉安就是惊天动地的一声“哥！”，

    厉寒琛眉头微皱，“怎么了？”

    “你什么时候回来啊？那天送嫂子回来的乔斯聿，今天吃饭的时候还跟嫂子聊微信来着，哥哥你再不回来，我就快没有嫂子啦！”厉安急吼吼的跟厉寒琛说着话。

    电话那边，厉寒琛沉默一瞬，

    就在这时，车子停了下来，“厉总，已经到了。”

    厉寒琛挂断了电话。

    秦恺站在车旁，将厉寒琛迎下来，“厉总，他们都在里面。”

    秦恺说着话，一边看了厉寒琛一眼，不知怎么的，他总觉得，厉寒琛身上暗黑的气势好似更浓重了一些，重的几乎让他都承受不住。

    “嗯。”厉寒琛握着手机的手微微收紧，然后下了车，大步朝着面前的大楼走去。

    大楼内的会议室里，沈霖坐在会议桌左侧，对面，是几个五六十岁左右的男人，

    此刻，对面的一位头发花白的老人，正嘲讽的看着沈霖，“今天这矿山是给也得给，不给也得给，你也少拿厉总压我们，真以为我们不知道厉总的情况？”

    嗤，老人嘲讽一笑，一个快死了的人，就算再厉害，还想着继续控制M洲这边的集团不成？

    “就是，”另一个老人跟着附和，“你沈霖算个什么东西？也敢拦我们？”

    “那你又是什么东西？”森冷的声音骤然在身后传来。

