
孙腾飞速赶往老金和傲天战团的战场。

等走到跟前，当时他就惊呆了！

只见兔人们大片的倒在地上，但仍有不少兔人围着老金身边游走，上下左右的找机会抽冷子，个个悍不畏死，老金疲于应付，左边一拳崩退几只兔人，右边的一群兔人已经在他身上占了不少便宜。

所以现在的他浑身挂彩，满头是包。

兔人的伤亡也很惨重，至少一半失去了战斗力，但剩下的一半反而愈战愈勇。

在孙腾看来，再这样打下去，兔人都要完蛋，老金也可能被拖死。

孙腾一阵无语，食金兽作为万族战场上响当当的超级战士，怎么连一群下等种族的兔子都收拾不了？简直离谱。

他还等着老金三拳两脚干掉傲天战团，然后来过帮他的。

现在看来，他是来对了，老金是急需他的帮助了。

“老金，你可真废，看我老孙来帮你！”

孙腾大叫一声，巨大的蛇尾猛的一抽，将几名兔人抽到不见踪影。

“老孙，你是不知道啊，这些兔人融合了很浓的食金兽的血脉，他们太耐揍了。”

孙腾闻言惊出一阵冷汗：“老金，你是说陈玄是人族的卧底？万族研究所已经在提取到你们的血脉了？”

孙腾大惊，若是食金兽的血脉被人族提取，食金兽一族固然下落悲惨，其他种族也要面对人族制造出来的食金兽超级战士，对万族来说，这简直是灾难。

老金抹了一把冷汗道：“他们应该还没有搞到完整的血脉，但是这些兔人至少有三分之一的食金兽血脉。”

孙腾无语道：“你们食金兽是怎么搞的？连自己的血脉都看不好。”

老金有苦难言，云琅域异族能组合出完整血脉是一个绝不能为外人知道的秘密，他又不能讲给孙腾听，只好道：“总之，今天杀不了陈玄，万族都要遭劫！”

孙腾立刻认真起来：“放心，他跑不了，等我们先把这些兔子搞定再一起对付他。”

老金眼观六路，已经知道孙腾那边发生了什么，心中暗暗为张伟的愚蠢而无语，但现在不是计较这些的时候，他和孙腾必须精诚合作。

有了孙腾的加入，傲天战团渐渐不支，兔人们开始节节败退。

这时陈玄也已经赶了过来。

孙腾的元气几乎被一个大招给抽空，而食金兽本就是肉搏战士，眼前的战场已经演变为肉搏战。

“多重射线”、“念力锁链”！

陈玄站定，不断的以念力技能骚扰。

一品念力师可以学习念力射线，二品念力师就可以释放“多重射线”和“念力锁链”！

念力射线是低级念力师的主要攻击技能，主要是以扰乱敌人的精神方式来干扰战斗。

“多重射线”是同时向一个敌人发射多道念力射线。

“念力锁链”则是同时向多个敌人发射念力射线。

陈玄是二品念力师，他站的远远地，轮流释放两个技能，来干扰老金和孙腾。

被念力射线击中的老金动作稍微一滞，他冷笑道：“陈玄，没想到你还是二品念力师，可惜了，低级念力师只会这一招念力射线技能，对我们这些强者几乎没用。”

随即，他集中精神，专注于眼前的战斗，陈玄的念力射线几乎对他没什么影响。

念力射线只是轻微的精神干扰技能，对于久经战场和心志坚定之辈几乎起不到任何骚扰作用。

陈玄不为所动，继续以念力技能骚扰两人。

再一次的三道“多重射线”射向孙腾后，陈玄听到久违的提示声。

【叮，宿主‘多重射线’技能触发亿倍暴击，暴击倍率692倍，宿主‘念力射线’数量提升692倍。】

孙腾正在卖力的战斗，脑子好像被人狠狠砸了一记闷棍一般，突然眼前一黑，一股剧烈的疼痛自脑中升起，让他瞬间丧失了意识。

等他清醒过来已经是两秒之后，此时他巨大的蛇身上至少添了上百道伤口。

两秒之间，他周围的兔人见他停住不动，瞬间一拥而上，拼命的在他身上划拉起来。

幸亏他是尊者境的上等异族腾蛇，而敌人又只是御空境实力的兔人，才抗得过这波伤害，否则高手交战，两秒时间，足以让他身死道消了。

饶是如此，上百道伤口也让他痛的惨叫！

“老金，这小子的念力技能很古怪，我们必须速战速决。”

老金也已经看到他的惨状，心知若不能快速解决战斗，他们两人怕是都要栽在这里。

孙腾提醒道道：“近身战斗不是你的强项吗？你的高级狂化呢？”

老金无语道：“我刚才已经狂化过一次了，这些兔人也会狂化，不但会狂化还会‘天神下凡’，身形和力量瞬间提高十倍，旁边那些失去战斗力的兔人就是天神下凡后的后遗症！”

他刚才与狂化和天神下凡后的兔人的战斗极为艰难，幸好拖过了五分钟的技能时间，一半的兔人废掉了。

老金正在暗自焦急间，却见孙腾又一次呆滞住了。

这一次足足有三秒钟。

三秒钟过后，孙腾遍体鳞伤，浑身几乎没有完好的地方了！

“老金，快想办法，陈玄专门对准我来，只要再来一次，我非死不可。”

被兔人团团围住的孙腾抽不开身体，几乎是哀求的向老金喊道。

老金当机立断，再度发动“高级狂化”！

高级狂化可以全面提升他的身体素质，让他彻底化身“杀戮机器”，战斗力大幅度提升，只是短时间内两次狂化，即便是食金兽的身体也承受不了，副作用很重，至少要温养一年才能重回巅峰状态。

老金发动狂化后，战力无匹，直接朝着陈玄冲来。

仅存的三十多只兔人见状，全部发动了“天神下凡”和狂化技能，身形拔高到五十米之高，战力直接提升十倍，硬生生的将老金截住。

“天神下凡”只有五分钟的持续时间，老金只要拖过五分钟，兔人们就会全部丧失战斗力。

没了兔人骚扰，孙腾抽出身子，朝着陈玄冲来。

现在他是一点也不怕陈玄了，即便是中了念力射线，以陈玄那点攻击力也奈何他不得。

“召唤木妖！”

陈玄冷声释放出技能。

“哈哈哈，还召唤木妖呢？你以为木妖能挡得住我？”孙腾狂笑道。

陈玄在刚才释放连击的时候几乎抽干了体外经脉中的所有元力，唯独没有动用木分区的木属性元力，此刻他将所有木元力全部加持在召唤木妖技能上，召唤一头木妖。

【叮，宿主‘召唤木妖’技能触发亿倍暴击，暴击倍率350倍，宿主‘召唤木妖’实力提升350倍。】

仿若大地被从地底生生撕开，一头身高至少有五百米的木妖从大地之中破土而出，此刻，百米长的腾飞在他面前仿佛是一条小蛇......

“卧槽！”

孙腾被吓得亡魂皆冒，转身就逃。

可这只木妖至少也是尊者境初期修为，智商也不低，见腾蛇要逃，极速追去，身上的十几条长达几千米的藤蔓倏忽伸出，瞬间就将孙腾捆了个结实。

藤蔓之上遍布荆棘，深深的刺入腾蛇身上，让孙腾疼的不断翻白眼。

若是孙腾没有受伤，两边都是尊者境初期修为，而召唤物又是有持续时间的，孰胜孰劣还犹未可知。

可惜孙腾在念力射线的影响下，被兔人砍得遍体鳞伤，看到巨大的木妖又未战先怯，直接就被拿下了。

陈玄也没想到召唤木妖能触发暴击，召唤木妖只是普通的召唤技能，本来以巨量的元力大概能召唤出御空巅峰的木妖就不错了，没想到暴击了，他召唤出实力这么强悍的木妖也算是意外之喜了，这倒是省事了，他也不必再用其他底牌了。

“打到他只剩下最后一口气！”

给木妖下达命令后，陈玄赶快去找老金麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69146949"  chaptername="第三百三十四章  打到他只剩下最后一口气">加入书签</a>
</div>
