一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第731章静心庵弟子发难！

    静心庵山路崎岖陡峭，很多地方都很危险，一个不小心便会坠落悬崖。

    小尼姑从小在山上长大，对于这里的路况见怪不怪，脚步轻快，一直前走。

    这一路设有三处关卡，每一处都有弟子把守，每次当然免不了被询问一番。

    作为师叔辈分的小尼姑脾气好的很，次次不厌其烦解释，换做一般人哪会过多理会这些弟子。

    若是脾气古怪，对人冷漠，常拿师叔的辈分压人，估计没人敢上前多问一句。

    从这点可以看出，她为人和善，不曾过分为难过任何人，与门派之人相处的非常好。

    “少侠，这就是我们静心庵了。”到了山顶，小尼姑笑道，这一笑可谓赏心悦目，别有一番风味。

    山顶一览无余，非常朴素，没有多余华丽的建筑，没有其他门派气派，一切从简。

    除了静心大殿之外，其余房屋简简单单，普普通通，看不出哪里有特殊奢侈之处。

    风景依旧秀丽，花草规划有致，微风吹过，随风摇摆。一股清香钻入鼻腔，令人忍不住深吸一口气。

    此时夜晚，山顶灯火通明，星星点缀，四处亮着灯光，在空中往下看绝对是一番美景。

    “少侠，请跟我来吧。”小尼姑脚步轻挪，顺着道路往前走去。

    两人绕过大殿，来到一处幽静小院。

    东方白不知道的是，小尼姑的师父乃静心庵的掌门，此地的扛把子：绝心师太！

    扛把子这个词好像不适用绝心师太的身份，咳咳咳。

    “师父，徒儿回来了。”小尼姑一进入院中，便轻声喊道。

    门一打开，一位风韵犹存的妇人走了出来，脸上尽是焦急神色。观其面相，也就四十多岁，皮肤保养滋润，体态雍容，在宽松的僧袍下也难以掩饰绝佳的身材。

    “你这孩子去哪了，真让人不省心。”老尼姑快步走来，在她身上瞅了瞅，“归俗，你的胳膊上怎么有伤？难道出什么事了？”

    绝心师太向后望了一眼，见到东方白，眼中闪过一丝厉色，身上猛然散发强大的气势，铺天盖地。

    我擦！

    东方白顿时倍感压力，难以呼吸。

    灵神中阶巅峰，甚至达到了灵神高阶。

    白大少目前只有灵圣初阶，怎能承受绝心师太的威压？一时间脸色变得有些难看。

    “师父，不是你想的那样，东方大哥是好人，若不是有他相救，徒儿今天回不来了。”归俗小尼姑解释道。

    “哦？真的？”绝心师太气势微微收敛。

    “是！这位施主要路过此地去沙尘区域，徒儿见他无处安身，附近又没有人家，所以请来静心庵居住一宿。”

    “你呀，真是胡闹，静心庵哪有男人居住的地方，胡乱做主，一点都不省心。”老尼姑虽然口中责怪，但没有丝毫生气的样子，好似溺爱。

    “这样吧！若不嫌弃，这位公子你住在后山如何，哪里倒是有间屋子，只是条件不太好。”

    “此地都是女弟子，有诸多不方便，还请公子海涵。”

    是狠！那也没必要支招到后山吧？这他妈和睡在荒郊野地有啥区别。

    绝心的安排当然有自己的打算，眼前的年轻人实力不低，很多弟子不及，万一有个坏心谁也说不准。

    一不认识，二不了解，三只是一个过路人。愿意待就待，不愿意那就离开。

    静心庵本不收留男子，这样的安排很客气了。依照静心庵的势力，就算打你出去又如何？别说一个无名小辈，哪怕四教的人该不收留也不收留。

    “好！只要有个落脚之地就成，本少不会在意。”东方白没有多说什么，就这么应了下来。

    “师父，让东方公子住在后山不太好吧？”小尼姑小声道。

    “没什么不好，东方公子已然答应，你就不要多嘴了。”绝心师太淡淡道。

    “好……好吧！”

    东方白本就来此见识一下所谓的静心庵，又没有过多的心思和目的，住哪都无所谓。

    可到了后山，白大少差点没骂娘，这什么玩意？这也叫屋子？

    老尼姑真他妈狠啊！

    所谓的屋子乃茅草搭建，俗称茅草屋，里面空间小的一批，除了能睡个人之外，还真没有多余的地方。

    不但如此，里面杂草横生，蜘蛛网满目琳琅，一张床还他么都腐蚀了，长满了不少绿苔。

    本少也是靠了，这……

    感觉被人坑了！

    算了！大不了进赤炼之地休息一晚。

    先去静心庵各处转转，也不枉白来一次。于是白大少幽幽一人去了前方大殿，一把白扇拿在手中，闲庭若步，好不潇洒。

    这静心庵有必要这么节省么？实在太普通了，哪有一点大门派的样子。

    若是不知道此地乃静心庵，还以为是个寻常尼姑庵呢？比三流小门派都不如。

    或者这就是出家人不追逐名利，平淡之心吧。

    本少乃是一介凡人，不懂这些，也不需要明白出家人的心性。

    心如止水，平淡如一，不是常人所能做到。纵使静心庵的尼姑，包括掌门在内，又有几人能做到？绝对不超过五人之数。

    能一心向善，有理可讲，不借助静心庵的名头欺人就不错了。

    为啥强调有理可讲？因为不讲理的女人最难缠，也最蛋疼……

    “来人止步，一个大男人夜晚来藏书阁作甚？”一声娇呵，接着便是十几个尼姑拔剑围住。

    “额！”东方白抬头看了看，一块牌匾写着藏书阁三个大字。

    “不好意思，刚才专注想一些事没看到，本少这就离开。”

    “哼！你到底是谁？一个大男人怎么会在静心庵停留？不会是偷偷上山，图谋不轨的小贼吧？”

    “姑娘误会了，本少在此是经过绝心师太允许的。”东方白解释道。

    “掌门师祖？”

    “是！”东方白点点头。

    “胡说八道！静心庵全部女弟子，怎会收你一个大男人？定然是小贼，看招。”

    静心庵的女子这般凶残么？上来就动手？不会，没有男人憋的吧？或许她们本身对男人有种厌恶感？

    “我不是静心庵的弟子……”东方白话未说完，一柄剑直刺过来，剑尖散发着致命气息。

    紧接腰身一转，躲避开来。