    “九州，药呢？”

    赛华佗从医院返回了公司，第一件事就是找到叶九州，索要百年火灵芝。

    “没拿到，不过会有人送来，应该也快了。”

    叶九州安逸的坐在沙发上，抬手看了眼时间。

    还真淡定！

    赛华佗看着这般模样的叶九州，心急如焚，都快跳起来了。

    二十四小时内不接受治疗，整条胳膊就无法恢复到巅峰状态，对武修之人来说算是废了。

    “哼，皇帝不急太监急！”

    赛华佗一屁股坐到沙发上，拿起盘中的果点吃起来，不再谈这个话题。

    百年火灵芝都没有，说再多顶个屁用。

    “真不用急，我布的局还没结束，有些事不能做的太明显。”

    叶九州说着，起身拿起紫砂壶，给赛华佗倒了杯茶。

    “你爱咋咋地，反正有药我就治，没药你就自求多福吧，”赛华佗满口的气话。

    而他心中，已经在想治疗方案，如何在没有火灵芝的情况下治疗。

    “叶先生，那个钱多多来了，就在门口，让他进来吗？”草上飞走进来汇报，面露喜色。

    这一切，跟叶九州说的一模一样。

    “让他进来吧！”

    叶九州吩咐，而后看向一旁的赛华佗。

    “火灵芝来了，你可以去准备手术器材了。”

    “别让我等太久！”

    赛华佗脸色缓和一些，起身走出了房间。

    本想发几句牢骚，可对方脸皮贼厚，也就忍住了。

    很快，钱多多进来了，满头是汗，粗喘着笑道。

    “嘿嘿，叶先生！”

    就是这笑脸，比哭还难看。

    “有事就说，说完赶紧滚，”叶九州满脸的厌恶。

    钱多多被骂，却是异常的恭敬，脸上仍挂着难看的笑容。

    “白天的事情，是我不对，我该死，求你帮我收了这株灵芝。”

    说话间，他还不断打自己的脸。

    几巴掌下去，嘴角已经溢血，让未消退的红肿，又高高隆起。

    “行了，你开个价吧，我可没空看你表演，”叶九州说道。

    “原价，一千亿！”

    钱多多伸出根手指，心中仍抱着一丝幻想。

    找到个冤大头的话，他的危机也就解除了。

    “送客！”

    叶九州懒得正眼看他，吐出两字。

    “请吧！”

    草上飞迈出一步，指着门口说道。

    眼看没得谈，钱多多急忙改口，来个大减价。

    “那就半价，五百亿，不能在少了！”

    对方话说完了，叶九州喝着茶水，吃着果点，没有理会的意思。

    草上飞意会，一把拉起钱多多：“跟你客气不行，非要让我把你拖出去，这不是犯贱吗？”

    价格，还是要高了！

    钱多多反映过来，挣扎开，“噗通”一声跪到地上，乞求道。

    “叶先生，求你救救我，价格你来开。”

    在漫天要价，真怕被拖出去。

    叶九州放下食物，转头看向他，沉声道。

    “我也不占你的便宜，既然我最高喊道一百二十亿，就给你这么多。”

    “多一分，我都不要！”

    钱多多陷入思考，虽然价格跟一千亿差很多，但也是很高的价了。

    旁人来买的，顶天能给到四分之一。

    “好，成交！”

    从牙缝中挤出几个字后，他将百年火灵芝放到了桌上。

    他没太多的时间耽搁，还要联系其他买家，出售自己的公司。

    “对了，叶先生，你对我的公司感兴趣吗？”钱多多看着眼前的金主，询问道。

    “我对灰色产业没兴趣！”

    叶九州果断回绝，都不带考虑的。

    得，只能想其它的办法！

    “那就不打扰了，这钱我等着急用，麻烦你把钱转给我一下，”钱多多起身，催促道。

    叶九州没有转账的意思，而是拿起手机，给药凌空去了一通电话。

    “叶先生，深夜找我，是有什么急事吗？”

    “也没什么，刚才收了钱多多的灵芝，他差你的一千亿，我认其中的一百二十亿，过两天转给你。”

    叶九州开门见山，直奔主题，说道

    “过两天的话……”药凌空故作为难。

    “这点小忙，你应该会帮的吧？”叶九州试探性的问道。

    “哎，不管了，既然叶先生开口，那拖两天又何妨。”

    药凌空话锋一转，满口应下，好似卖出了天大的人情。

    “那就多谢了！”

    叶九州商业化的客套一句。

    两人的演技，都有了拿小金人的资格，影帝也不过如此。

    挂了电话，叶九州看向钱多多，开口道。

    “事情已办妥，你可以走了。”

    “哦！”

    钱多多回过神来，回了句。

    有的地方他搞不懂，自己跟药凌空谈时，对方根本不给机会，可眼前的人却随便一句话就搞定了。

    带着疑惑，他走出了大厦，将一小块火灵芝的碎屑扔入口中。

    都快倾家荡产了，自然要捞些好处。

