
送礼，借以物品，寄托特殊的意愿，向受礼者传递出特殊信息，这种行为在东方古国的悠久文化之中，占据重要且不可或缺的地位。

礼尚往来，这句由四个方块字排列构成的成语，便是对这个行为的最好诠释。

湖省第一市级分店和成员被捕，这是一份赠予他的上任礼，亦或见面礼。

根据礼尚往来的原则，他觉得等这次风波过后，自己应该做点什么，回赠礼物给那些守这个东方古国的人。

纵使国力强盛到令人生畏的地步，令自身的内心和意志稍许动摇，但这绝不妨碍履行本职工作。

无法瓦解，无法撬动根基，也要如同一柄锋利小刀般，以利刃之面，割开一条能够流出鲜血的伤口。

静坐一会儿，新任负责人突然笑了，伸手端起桌面的普洱茶，放于嘴边，轻轻吹拂，茶水表面泛起阵阵波纹，白色热气随风而动，飘散消逝。

既是茶馆，便要品茶。

熟悉的浓郁茶香涌入鼻腔，轻抿一口，香浓醇厚。

尚可接受的浓热茶液，流经喉头，直入腹中。

这是普洱，有缘茶馆的特色名茶，他大半年以来最喜欢的茶叶，尽管品了这么久，也没有悟出上一任那位传奇描述的精髓。

茶饮，宁静的凝云阁内，却传出一声淡淡的叹息。

……

时间一点点流逝，眨眼，已是下午时分。

骄阳宛如火炉，阳光耀眼，稍显强烈。

此时此刻，返回红枫酒店放好采购物品的周海和左雪，正游逛于城市大街小巷之中，品尝属于星城的经典小吃和美食。

小吃繁多，美食多为湘菜的酸辣理念为核心。

“小海，你觉得这个酱板鸭味道怎么样？”

两人从酱板鸭店内走出，左雪不快不慢走着，提着新鲜散发香气处理成小块的酱板鸭，娇柔小手表面套着一层薄薄的透明塑料手套，握着一块喜欢吃的鸭胸部位，边吃边问。

鸭买了一只，主要是周海食量大，少了吃不饱。

作为湖省特色菜肴，酱板鸭在制作之时，融入三十多种名贵中药材和十多种香料。

周海亦是同样的装扮，咀嚼一番，点头评价道：“还行，味道不错。”

味道的确不错，很香，而且最重要的是，不用继续去吃自助餐了。

“我还担心你吃不惯，张嘴。”

左雪脸上浮现淡淡的笑意，啃完手里的鸭肉后，从口袋里取出另外一块，凑向周海的嘴巴。

没有拒绝，周海笑了笑，自然而然接受，咬住深红色鸭肉吃了起来。

边走边吃，没多久，闲逛于路上的两人，双双解决整只酱板鸭，填饱肚子，完成午餐。

“走，本业余导游带你去游逛星城。”将塑料袋和骨头等残骸放入垃圾桶后，满脸笑意的左雪，拖着周海朝前走去。

周海笑道：“别到时候迷路了。”

“哼，怎么可能，不要小看我。”左雪轻哼一声，微微仰起头。

随后，在星城生活一年半的左雪，充当极其业余的导游，拉着周海到处闲逛。

嗯，没错，极其业余的水准。

左雪虽然在星城待了一年多，但绝大部分时间都在军事化管理的校园内，对星城的了解尚属表面层次，没有细致和深入感受。

不过，这并不重要。

对周海而言，此次游玩旅游最重要的是人，而非所谓的景物，主次不能颠倒。

论美景，操控歼-10D‘火龙’执行环飞任务的周海，不仅亲眼见证珠穆朗玛峰和昆仑山脉的壮阔雄美，更体验过广袤边疆的种种景色，星城之中的景区完全不能比。

从某种意义上讲，景色这种东西，哪里比得上自家女友？

离开繁华而时尚的黄兴路，走出商业区，沿湘江东岸而行，近观位于江心中央的橘子洲，远观巍峨秀丽种植红枫树的岳麓山景区，眺望隔江而望的湖省大学。

江边，

古迹，

波涛滚滚的湘江。

城市之中留下两人的足迹和身影。

碧空如洗，天色湛蓝。

时间不知不觉间慢慢流逝着，天色也在慢慢变化，从湛蓝到泛黄，从泛黄到红霞满天。

时值下午，几乎逛了小半部分星城的周海和左雪，来到今天的游玩目的地——星城游乐园。

买了两张成人票，付钱步入其中。

时值星期六，即便是临近办完时分，游乐园内人流依旧繁多，热闹非凡，各种游乐设施正在运转之中。

没有去乘坐快速疾驰的过山车，没有体验高耸惊险引起一片尖叫声的跳楼机，两人直奔整座游乐园的标志性游玩设施——缓慢而蕴含淡淡浪漫气息的摩天轮。

到游乐园坐摩天轮，这是今天上午就制定好的游玩内容。

摩天轮入口有五六名男女正在排队，基本为情侣，有说有笑。

“我们去排队。”

周海牵着左雪，提醒一声，走向队伍末端。

左雪凝视着巨大的摩天轮，轻轻点头，脸上笑意不减。

两人有序排队，前面的男女逐渐上车厢。

没多久，便轮到两人，摩天轮工作人员检查门票，确认无误，转身引领两人前行，来到摩天轮入口之处，随即打开一个缓缓转来的车厢。

“请注意安全，祝两位乘坐愉快。”待两人坐进颇具年代气息且狭窄的车厢内，身穿工作制服的工作人员面露礼貌性微笑，确定安全，提醒一声后，关闭并锁好舱门。

“谢谢。”周海搂着怀中的女孩，轻声道谢。

紧接着，连接车厢的金属挂臂缓缓运转，车厢随之向上提升高度。

高度越来越高，远方夕阳散发的霞光，穿透玻璃，笼罩于两人的身上，与此同时，整座星城的景貌，也渐渐映入眼帘。

景色很美。

“小海，帮我揉腿，今天走了快一整天，很酸。”

处于较为隐私的空间之中，左雪放松下来，依靠着周海，翘起小腿，提出要求，嘴角宛如月牙：“你知道我为什么想和你一起做摩天轮吗？

“不知道。”

周海面含笑意，将女孩的左腿抬起，轻轻揉捏小腿部位，舒缓酸胀之意。

“因为我听室友说，在摩天轮上可以许愿。”

“许愿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="39245478"  chaptername="第六百四十九章  许愿？">加入书签</a>
</div>
