    夕日红当夜就前往鞍马家，告诉鞍马丛云，泷忍村那边有办法治愈八云的身体。

    鞍马丛云一听，整个人都抖擞起来：“真的吗？你不会骗我吧？泷忍村真的有办法？怎么可能？连村子的医疗忍者都没有办法，泷忍村怎么能做到？”

    夕日红认真的点头，道：“当然是真的，不过治疗需要半年的时间，而且期间不能被打扰。”

    “八云的身体问题不是普通的发烧感冒，半年的治疗时间我可以接受！”鞍马丛云激动的在那走来走去，嘴里不停的嘀咕着，“八云的身体好了就可以进行忍者修行，虽然浪费了那么多年，但只要刻苦一点，以她的资质一定可以快速成长起来的，还有她身上的血继限界，太好了，太好了！！”

    看着魔怔般的鞍马丛云，夕日红觉得自己之前是白担心了，至于封火教给她的那套说辞，看来也是英雄无用武之地了。

    “我这就去告诉八云！”

    鞍马丛云迫不及待的冲到后院，将这个消息告诉了八云。

    这件事情如果是别人来说，鞍马丛云肯定不会轻易相信对方，但夕日红不一样，她是八云的老师，是从小就看着八云长大的，所以鞍马丛云相信夕日红是绝对不会害八云的！

    况且鞍马一族和夕日家都是幻术家族，多年以前就是世交，这份信赖几十年来双方都未辜负过，所以鞍马丛云非常愿意相信夕日红！

    八云听到这个消息，一开始还不相信，但看到夕日红后，就明白这是怎么回事了，她当即兴奋的点头，表示愿意去泷忍村接受半年时间的治疗。

    鞍马丛云有些不是滋味，自己说的话八云不相信，夕日红一说就屁颠颠的信了，真是过分啊。

    这是自己的亲生女儿吗？

    鞍马丛云暗想晚上要去找老婆深入的了解一下内情，不然放不下心。

    事情妥当后，鞍马丛云加来老婆，连夜准备好了八云的行李，恨不得夕日红当晚就带着八云前往泷忍村。

    到翌日上午，夕日红才带着八云离开了木叶。

    离开木叶没多远，封火就出现了。

    “封火哥哥，果然是你。”

    八元看到封火当即露出甜美的笑容，一副要和夕日红抢男朋友的架势。

    夕日红眼神有些危险。

    她的眼神瞬间就激起了封火的求生欲，他露出为人师表、道貌岸然的伪君子……呸，伟君子的正义表情，说道：“八云，你是红的学生，所以也应该叫我一声……老师！”

    “噗。”

    夕日红忍不住笑出声来。

    八云走过来拉住封火的手，笑道：“可是我还是喜欢叫你大哥。”

    封火唉声叹气，对夕日红露出一个我万分抱歉都怪我长得太帅以至于招蜂引蝶让你吃不下睡不着担惊受怕的复杂表情。

    忽然，封火眼眉一挑，抬眼看向木叶的方向。

    “怎么了？”夕日红下意识转身，露出警惕神色。

    “没什么。”封火笑笑。

    果然，这个世界上就没有傻子。

    “那八云就交给你了。”夕日红郑重的说道。

    “放心吧，没问题的。”

    当封火带着鞍马八云离开时，远处繁茂的枝叶中，露出一个中年老男人，赫然是八云的父亲，鞍马丛云。

    “我就知道是你这个混蛋，哼！”

    鞍马丛云咬牙切齿。

    他昨晚兴奋了一晚，但到凌晨冷静下来，就觉得哪里不对劲，于是就偷偷的跟上来，没想到果然让他发现了‘幕后黑手’！

    不过，从他到最后都没有出来阻止就可以看出，虽然他看封火很不爽，但仍旧相信着对方。

    一路风雨无阻的回到泷忍村，封火就让药师兜先给鞍马八云检查一遍身体。

    如果没有问题，就立刻进行细胞移植。

    当药师兜给鞍马八云做最详细的检查时，二柱子找了过来。

    “封火，我要学习更加强大的忍术、体术，或者幻术，什么都好，我一定要打败迪达拉那个混蛋！”

    二柱子被迪达拉打败后，就没日没夜的疯狂修练，然后继续挑战，可结果还是一样，每次都是装逼不成反被艹，二柱子心态都要爆炸了！

    封火看着二柱子愤愤不平的脸色，就猜到是怎么回事了。

    “该教你的差不多都教你了，剩下的就是靠你自己的修行。”封火道。

    “我每天都在拼命修行，可为什么我一直打不过迪达拉？”二柱子双手握拳，指甲都勒进掌心里了。

    “不可否认，迪达拉的确是天才，当然，这是次要的，主要是因为他跟着我修行的时间已经有五六年了，你呢？你才多久？你打不过他这不是理所当然的事吗？连这么简单的道理都不明白吗？”封火语重心长的说道。

    二柱子一听，顿时茅塞顿开：“原来是这样。”

    是啊，他之所以跟着封火修行，就是因为封火足够强，跟着他可以快速提升实力，而迪达拉比他还要早好几年就跟着封火修行了，自己打不过他没毛病。

    “不过佐助啊，你也不要气馁，你的天赋要比迪达拉好，只要两三年时间，你就能全面超越他了，当然，前提是必须要刻苦修行！”

    两三年时间？

    这么长？！

    二柱子打败天秤重吾只用了大半年时间，打一个迪达拉，竟然要两三年？

    那打败宇智波鼬有要花多长时间？

    五六年还是十七八年？

    二柱子心有不甘的把自己的疑惑告诉封火，并询问有什么办法可以快速提升实力。

    封火摇摇头，笑道：“佐助，你知道宇智波鼬很强，但看来你不知道他究竟有多强，这样盲目的修行，效果很差，好吧，那我今天就给你讲解一下。目前忍界对忍者的实力划分比较笼统，大致分为下忍、中忍、特别上忍、上忍、精英上忍，五个等级。其中，精英上忍基本上就是各大隐村的王牌力量，但其实精英上忍的实力也是参差不齐的，有些忍者达到精英上忍的实力后就停滞不前，比如卡卡西，这个人你一定要引以为戒！”

    二柱子忙不迭迟的点头，他也觉得卡卡西这货有些懒散。

    “而有些忍者，则继续狂推猛进，比如凯。”封火继续说道。

    “什么，凯？”二柱子一脸懵逼，脑海里想起了那个身穿绿色紧身战斗服，眉毛浓得让人全身不适的‘西瓜太郎’。

    “别小看凯，他若是爆发全力，你的哥哥也就是一脚的功夫。”封火斜了眼二柱子。

    二柱子有些慌。

    一脚？

    就能把他那个强大到能孤身一人覆灭整个宇智波一族的哥哥给踢死？！

    你怕是在骗我吧？

    你以为未成年人那么好骗吗？

    太天真了宇智波封火！

    二柱子一脸不信。

    封火懒得解释，继续道：“如果把凯放在精英上忍的第一等级，那么自来也算是第二等级，宇智波鼬就是第三等级，迪达拉就是第四等级，明白了吧，你只要打败迪达拉，那么你距离你的哥哥，就只有一线之差了。”

    “真的吗？！”二柱子原本不以为意的眼睛顿时闪烁精光。

    屁，当然是假的。

    封火心里暗想：这个年龄段的中二青年的确不大好忽悠啊。

    不过他脸上却是郑重其事：“当然了，我什么时候骗过你？”

    “我明白了！”

    二柱子深呼吸，原本有些低落的心瞬间燃烧起来，升腾起无穷的动力，他第一次，看到了报仇的希望就在眼前，距离他只有一步，不，是两步之遥！

