    尘埃落地。

    山谷内，在一瞬间便恢复沉静。

    而山谷内的村子门口，只留下一地的尸体。

    独活下来的一名天仙，震惊的看着这满地尸体。

    尤其！

    那十名真仙被林天一掌压下，直接化为了齑粉，就连尸体都不曾留下！

    “太强大了！”

    那名还活着的真仙，已经整个人都呆滞了，死亡的恐惧直接吓破了他的胆子！

    这得是多大的力量！

    才能一招打赢十名真仙后期的真仙！

    他认知之中的金仙，都没有如此强悍的！

    “天……天帝，求求你饶了我！我只是一个天仙，我们都是被逼才来到这个宇宙的……”

    活着的这名金仙，在震惊之中稍微回神之后，立即哭着爬到林天面前，不停的磕着头。

    “哼！”

    林天冷哼一声，对此很是不屑！

    “滚吧！带一句话给你背后的势力，凡是敢再派人来这个宇宙，全部抹杀！”

    林天冷声道。

    “是是是……多谢天帝饶命之恩！”

    活下来的这名天仙，没想到林天竟然真的如此轻易的饶过了他。

    顿时惊喜非常！

    慌忙给林天磕了几个头，便疯狂逃窜了！

    “哼！”

    林天看着这名天仙的模样，冷哼了一声。

    须臾。

    林天双手平举！

    整个山谷间响起一阵炸裂声，将整个村庄完全掩埋！

    活着的这名天仙，好不容易留了一命！哪里还敢在这个宇宙逗留！

    当即直接出了这个宇宙，到达宇宙之外的混沌之中！

    在这里。

    不朽山，幻神谷，儒圣宗，圣佛殿，黑魂宗，幽冥海，暗河组织七大组织的人在这里驻守！

    其中！

    每个势力之中，都有大罗道祖分身以及几名金仙圆满仙人坐镇！

    这名独活下来的天仙正是不朽山的仙人。

    此刻，用尽所有逃命的手段回到了营地之中，被其他仙人带着见到了不朽山中再次驻守的金仙圆满仙人以及大罗道祖的分身。

    “没有了！全部都没有了！一招！就全部都没有了！”

    已经被吓破胆子的小天仙，此刻更是害怕的语无伦次。

    “什么没有了？其他人呢？”

    不朽山的一名金仙圆满仙人厉声道。

    “死了，他们全都死了！天帝一掌打死了十名真仙后期的仙人！更秒杀了4500名天仙……”

    “不朽山，儒圣宗，圣魂殿三个势力的仙人，只我活了下来。天帝还让我带了句话回来，他说凡是我们再敢派人去那个宇宙，全部抹杀！我们就是最好的特例。”

    这名小天仙声具泪下的说着，见识过林天屠杀人的那一幕，恐惧的种子已经深深的埋进了他的内心。

    想到林天屠杀人的那一幕，他更是吓的浑身颤抖。

    “全部抹杀！他不过是一个小宇宙的天帝罢了！好大的胆子！”

    就在这时，一道声音忽然传来。

    迎面而来了十个人！

    这五个人正是儒圣宗，圣佛殿，黑魂宗，幽冥海，暗河组织这五大势力驻守在此地的金仙圆满仙人！

    “我们黑魂宗的人呢？”

    之前说话的那名金仙圆满仙人继续道。

    “死了，全死了！黑魂宗，幽冥海，暗河组织，儒圣宗，圣佛殿，不朽山，所有人全死了……”

    “死了，全死了……”

    此时。

    这名小天仙眼神无光，神色迷茫，只会不停的呢喃着这句话。

    足以看出这一战对他的仙魂和精神都造成了不可估量的打击！

    “没用的东西！”

    不朽山山主分身冷哼一声，一掌劈下，直接将这名小天仙的肉身劈成了齑粉！

    形神俱灭！

    这一幕，看在前来的其他势力的五名大罗道祖分身以及金仙圆满仙人眼中，没有任何的波澜。

    他们的怒火一致对准了林天！

    “好大的胆子！这个小小宇宙的天帝，真是好大的胆子！太不自量力了！”

    “这名天帝确实好大的胆子！竟敢诛杀我们几大势力所有的真仙和天仙！简直欺人太甚！”

    “不杀了这名天帝，难消我们心头之恨！”

    几名金仙圆满人气怒难消。

    几人发泄了一通之后。

    这才等候在一边，等着大罗道祖分身的决策。

    其中一名大罗道祖分身这才说道。

    “幻神谷之前全员撤回，倒是避免了被杀，不过这一次他们肯定不会争对天帝，他们的人已经撤走了，显然是放弃这一份机缘了。”

    被此人一提及，所有仙人立即也想起了这回事！

    “不用管幻神谷了，现在我们六大势力在那名天帝手中折损了无数的天仙以及真仙，这个仇，应该如何报！”

    黑魂宗的大罗道祖分身怒声道。

    在这七大势力之中，不朽山的势力居于首位，此时，不朽山的大罗道祖分身立即将话题引到了回来。

    “自然是诛杀了天帝，为我们六大势力死去的天仙和真仙报仇！”

    “对，绝对不能放过他，不然，我们六大势力颜面何存！”

    “如果不能诛杀了天帝，为死去的庞大的天仙和真仙报仇，岂不是说明我们六大势力无能！”

    几人众说纷纭，意见却是一致。

    “我知道大家此刻的心情，因为我也和众位一样，只是，你们忽略了一件事！目前只有天仙才可以去到那个宇宙，可天仙的实力根本不足以和天帝抗衡！没有本源至宝碎片，不说金仙，即便是真仙降临那个宇宙，也会被宇宙本源的力量秒杀！”

    “而目前，只有金仙降临那个宇宙，才有可能诛杀得了天帝！”

    不朽山的大罗道祖分身道出了实情。

    此话一出，其他人虽然愤怒，但是却无可奈何。

    “那现在怎么办？没有本源至宝碎片，我们根本不能降临那个宇宙和天帝一战！”

    很快，所有人都沉默了下来。

    “依我之见，既然我们不能降临那个宇宙，便在这里等着天帝出来！只要天帝敢从那个宇宙出来，我们便诛他性命！”

    “现下！我们每个势力留下一名金仙圆满仙人在此地驻守，其他人可先行回返我们的宇宙！！”

    不朽山大罗道祖分身的话，得到了其他大罗道祖分身的赞同。

    其他的金仙圆满仙人，更不敢提出异议。

    此事，只能这样不了了之！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

