    “好啊。”陆小天点头笑道，“到时候你要炼制什么丹药，我第一时间给你炼。”

    “陆大哥真好。”叶子渝笑得眼睛一弯道。

    “哟哟哟哟，听不下去了。”莫雨嫣抿嘴一笑的同时，书天策已经捂着耳朵道。

    “要你管。”叶子渝没好气地说了书天策一句。

    目送三人经传送之地离谷而去。陆小天脸上的笑意收敛下来。身体在青翠的草原上一阵闪动，没过多久，陆小天便回到了简易的洞府之内。

    “给你们一点时间，想必也不会走得太远。”祟小天嘴角一跷，将洞府内的禁制又加强了几层，然后便将那合体中期的妖雷鸢放了出来。

    “这是哪里？”妖雷鸢被封起来这么多年，作为合体大能，早积蓄了一肚子的火气。冷眼一瞥，看着陆小天道。

    “我的洞府。”陆小天说道。

    “你设下如此多的禁制做甚？”妖雷鸢怒盯着陆小天，双眼中电芒闪动，“我怎么会在你手里？”

    “这些禁制专门是用来堵你退路的，至于你如何会在我手里，用了些灵晶便买过来了。”陆小天闻言一笑，“修炼了一种比较特殊的功法，需要借助你的元神一用。”

    “蝼蚁，尔敢！”妖雷鸢顿时勃然大怒，只是怒气中，也带着几分畏惧。

    只不过陆小天此时却没有再跟妖雷鸢说下去，双指连弹，一道道拘魂网朝空中妖雷鸢元神封堵而去。

    “不过化神蝼蚁，竟也能施展出如此强的捉魂手段。”妖雷鸢双眼中满是惊色，这一怔神的功夫，几张拘魂网便罩了上来。妖雷鸢哪里是如此轻易服软的，双翼一振，便将这几道拘魂网给刺破了。

    陆小天丝毫不气馁，妖禽类的元神虽没那么好捉拿，不过自从当初还是修炼《吞魂大法》的时候，到现在的《融魂大法》已经如此多年。陆小天吞食过的各种妖禽元神精魄已经不下千数，这妖鹰的也至少是接近百数。对付这种妖鹰了，陆小天自然也是经验丰富。

    几张拘魂网避开妖雷鹰的嘴，爪子这种尖利的地方，从其颈部，背部。双翼根部等地方。只要束缚住其不容易反抗的地方，然后便好办了。这妖雷鸢终究只是元神状态而已。

    只不过这妖雷鸢以前终究是合体中期大能，境界相差不止一星半点，陆小天也是费了好大一番功夫才将其勉强收入魂战元珠之内。

    “暂时算是炼化了这妖雷鹰的元神，只不过这里面的力量也未免太强了一些。”陆小天看着手里的魂战元珠，好不容易炼化了这妖雷鸢的元神，只是他却轻易不敢动用。有句话叫江湖越老，胆子越小。随着修为越深，陆小天也越发不喜欢有不受控制的力量在自己体内乱蹿。哪怕是战力极强的飘渺剑胎，陆小天到现在也是一直弃之不用，即便是无法将其驱除体内，也是强行将其搁置。

    魂战元珠在手中一闪即逝，炼化这妖雷鸢元神对神识的消耗颇大。陆小天服下一颗恢复神识用的灵丹打座，待恢复得差不多之后，便离开了洞府，向之前的传送之地迅速赶去。

    离那传送的位置尚有数里，那传送之地便有数道灵光闪过。

    这是有人进来了，在这牾愁谷呆了这么多年，对这种情形陆小天早已经见怪不怪，除了他们几人外，不时也会有其他化神修士进入，甚至不少时候还会出现伤亡，有的运气不好的，陷入木牾牛妖这种成群妖物的围攻之中。还出现过全军覆没的事。

    眼前灵光接连闪动，一行五人相继出现。陆小天一怔，来人里面有一个他异常熟悉。以前项国的化神老祖，进入人元门之后，半途与他们一行人分开的项化心。这家伙现在也已经到了化神中期。进境也算不慢。

    另外四人中，有三个化神后期，一个中期。包括项化心在内，三男两女。

    “怎么，项老弟，你认识此人？”为首那青色道袍男子看上去极为年轻，不过称呼项化心作老弟，一副托大的口紊，在这个实力为尊的世界，此人托大也不算有错。

    “识得，只是交情不太深，此人以前是一个极为高明的炼丹师。”项化心说道。

    “高明的炼丹师？有多高明？丹王？”这青色道袍男子与另外几个同伴眼睛一亮道。

    “以前与我相识的时候，尚且只是丹术大宗师，不过此人炼丹天赋极高，现在说不定已经是丹王了。”项化心以前虽是看陆小天不大顺眼，但后来实力使然，纵然心里有些不快，也不敢过于表现出来。现在自然不用再看陆小天的脸色。

    “哦？这位道友，你怎么孤身一人？”旁边一个年长的中年妇人扫了一眼四周，一脸笑意地问道，“你这位朋友也跟了我们，境界提升得颇快。道友若是到了丹王境，可是难得的人才，不如与我们一起结伴如何？一个丹王，便算是出了此地，到了外面没有援手也是极为危险的。哪怕是还没到丹王境，我们一行人也愿意提供些灵材，供道友炼丹，提升炼丹术。”

    中年妇人的话说得极为友好，项化心面色也有几分不自然，以前在灵墟秘境的时候，被陆小天压着也便罢了，现在已经到了此界，他的实力也进步不小，可在这支势力当中，也还属于中下游的位置。他们这支势力并非只有眼前这几人。只是陆小天一来，就因为会炼丹的原因受到如此优待。

    “项道友，既然你们也认识，帮忙劝劝，如果能拉进咱们团队，对于势力的日后发展，大有好处。”青色道袍男子给项化心传音道。想要培养一个丹王太难了，零散的炼丹师很难成长到如此地步，便是一些中小型势力，也没这个能力。丹王也只有那些丹坊才能培养出来。

    眼前能拣个现成的，何乐而不为，更何况他们知道项化心以是从一个灵气低下的界面而来，也就是说眼前这炼丹之人也并没有进入哪一家势力太久。至少不是从小培养起来的。这样的人打着灯笼都难找，眼下便让他们碰到了一个，这运气着实不错。

