    从杨松的话中，他也能猜到，众人对田成的兵马期待很高。

    哪怕是巡抚杨文岳，似乎也很器重田成，基本他说什么就是什么。

    刘志行决定，静观其变。

    天黑下来了。

    营地四周，篝火通明。

    刘志行担心，篝火会引来鞑-子斥候。（咪~咕~阅读~搜书名，免~广告）

    便和马鹏远商量，将全部篝火熄灭了。

    “刘兄，咱是不是也太谨慎了，大热天的，有这些烟火，正好驱驱蚊子。”马鹏远有些不解。

    “马兄，这地方我看过了，济南方向的鞑-子，如果要过来，最多一天的路程，咱远离威海，最好是谨慎些。”刘志行道。

    “成，都听你的，我这就让兄弟们将篝火浇灭了。”马鹏远知道，刘志行有些本事，也没有反对。

    不久后，威海军这边，篝火全部被熄灭了。

    黑漆漆的，和莱州军大营，形成了鲜明对比。

    “严兄，你看，威海军那边，竟然连篝火都熄灭了。”胡真和严虎等几个将领，围着篝火在喝酒。

    “哈哈哈，别理他们，一群胆小鬼，来，喝酒，喝酒！”严虎一看当场乐坏了。

    “没想到，威海军竟然是一群胆小如鼠之人，看来真如严将军所说，这一仗是指望不上他们了，凑人数都嫌烦！”

    “是啊，等到了济南，他们估计也只能干点杂活，见了鞑-子，只怕会尿裤子。”

    旁边几个千户，也跟着起哄。

    别看严虎只是千户官，却是田成家丁营的统帅，众将面前，很有号召力。

    严虎吐出一块鸡骨头：“管他个鸟，如果真遇上鞑-子，咱哥几个并肩作战，多抢几个鞑-子首级回来，大家便都能将官位提一提，威海军那群怂蛋，随他们去吧。”

    说话，他端起酒杯，猛喝了一大口。

    “娘的，这大陈酿真得劲，来，兄弟们，干了！”

    胡真将喉咙的烈酒咽了下去：“陈涌兄弟，去了也有一个多时辰了吧，几十个鞑-子，也应该完事了，咋还不见他们回来。”

    “胡兄，你莫不是也担心他干不过几十个鞑-子兵吗？”

    严虎白了他一眼：“来，咱先给陈涌倒上一杯酒，热一热，等他回来，再罚他两杯。”

    这时候，营外传来一声战马嘶鸣声。

    “喲，来了，哈哈哈！”胡真一听，大笑道：“说曹操，曹操到，走，咱一起去看看，斩获了多少鞑-子首级。”

    说着，几个人，歪歪扭扭的，搀扶着，朝营外走去。

    营外，一个斥候从战马上摔了下来。

    “将军，将军，不好了，姚家堡遭到了大批鞑-子围攻！”

    斥候几乎是摔进了田成的营房。

    田成坐了两天船，又赶了一天的路，有些犯困，正准备脱衣睡下。

    听说陈勇的人被围后，一下子从毡毯上跳了起来。

    “怎，怎么回事，说清楚！”

    不是说，闯入姚家堡的只有几十个鞑-子吗。

    陈涌可是带了五百人过去。

    “陈涌将军，带着人赶到姚家堡时，立即杀了进去，却没想到，堡子外面，还有一个牛录的鞑-子回来了。”

    五百人，被堵在里面了。

    斥候说完，额头上直冒冷汗。

    胡真和严虎几个，以为陈涌胜利归来。

    却没想到，给他们的时当头一棒。

    更没想到的是，竟然被刘志行那个乌鸦嘴给说中了。

    杨松得知陈涌被围，赶紧拉着刘志行和马鹏远一去去田成大营。

    等他们赶去时，杨文岳也已经到了。

    “娘的，没想到，鞑-子竟然有一个牛录的兵马驻扎在姚家堡，大人，姚家堡离这里不远，不如咱直接将大军压过去，给他们来个反包围。”田成脸色不太好。

    没想到，居然被刘志行说中了，脸上有些挂不住。

    但陈涌被围，必须早点赶过去。

    姚家堡只是一个普通的村庄，并没有土堡，想以五百步兵对付鞑-子一个牛录，恐怕很困难。

    “也好，不过黑灯瞎火，不宜大军行动，不如，威海军暂时留在这里，让莱州精锐先过去吧。”杨文岳担心，人马太多，容易混乱，还是让莱州军先过去比较好。

    “大人说的没错，马指挥使，不是某看不上你们而是夜间行军，确实不方面，不如你们留守大营，明日一早再到姚家堡会合吧。”田成还特意解释了一番。

    留守大营，只是个托词。

    这家伙，还是想将战功往自己身上揽。

    三千人，对付一个三百人的牛录，也没什么压力。

    刘志行啥也不说了。

    正好自己也看不惯这群人。

    直接道：“既然田将军已经安排好了，那我们明日再来会合。”

    杨文越跟田成的大军一起行动。

    莱州军走后，大营附近安静了许多。

    “田成将军就这个脾气，你们也别往心里去，兄弟们赶了一天的路，正好多休息一下。”杨松看了看天色，已经不早了。

    “嗯，姚家堡也不远，咱早些休息，明日一早，便赶去和大军会合。”马鹏远道。

    翌日清晨~

    马鹏远早早的从营**来。

    刘志行和杨松也已经洗漱完毕。

    众军匆匆吃了一点干粮后，便启程前往姚家堡。

    十里的路程，大军一个时辰便来到了姚家堡外面。

    只是，除了地上有几十具尸体外，并没有看到大军的踪影。

    几个进入堡子里的兄弟回来汇报。

    姚家堡内，也有上百具尸体。

    有明军的也有鞑-子的。

    显然，昨天晚上，田成的兵马，在这里和鞑-子交战过。

    从尸体数量上判断，双方互有伤亡。

    没找到大军，杨松开始着急了：“刘将军，你说，田将军的人，会去了哪里呢。”

    刘志行指着地上的尸体：“看样子，昨晚，田将军的人，肯定在这里和鞑-子交过手，而且，你们看鞑-子头上的耳朵都被割走了，按理说，田将军应该战了些便宜。”

    “我估计，他们应该是追击敌军去了，咱们派几个兄弟，在附近找找看。”

    刘志行将二十多个斥候，全部撒出去。

    大约小半时辰后，一支马队回来了。

    “将军，田将军他们，被鞑-子堵在十里外的山坳子里面了。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

