
　　没用多少时间，

　　陈宫便已经将当年的陈年旧事梳理了一遍，心道：“也不是完全没有这种可能...只是有些太过骇人听闻。”

　　最终，陈宫叹息一声道：“或许，真的有这种能参透天机之人吧。

　　但这并不能说明曹操还能在如此巨大的差距之下反败为胜。”

　　吕玲绮还想再说什么，吕布却忽然站起身来，“诸位,我意已决！”

　　众人见吕布有了决断，于是垂首静静的等待吕布的决定。

　　“我吕布当年自并州起兵，为的只不过是想平定并州的异族之乱。至于谁来坐这大汉天下，我吕布不在乎。

　　我在乎的，是将来还能不能有机会回到边陲，还能不能有机会去宰了那些肆虐大汉的胡人！”

　　驱除异族，保家卫国，这是所有大汉热血男儿心中的理想。

　　吕布继续说道：“我与陆彦惺惺相惜，我相信他选中曹操一定有他的道理。”

　　陈宫听到这儿,心中冒出一股不妙感觉。

　　不等陈宫开口，吕布直接拍板道：“我意已决，我将联合曹操陆彦，攻打袁绍！”

　　“温侯英明！”

　　武将们欢欣鼓舞，文官们虽然沮丧，但也接受了最终的现实。

　　“镇东将军吕玲绮！”

　　“末将在！”

　　“令你率领本部一万铁骑，星夜兼程，驰援官渡！”

　　“末将领命！”吕玲绮抱拳应后，说道：“事不宜迟，我现在就出发！”

　　“玲绮，出征前，别忘了去跟你娘亲和小娘打个招呼...一路多加小心。”这是一个老父亲对女儿的叮嘱。

　　“是...”吕玲绮转身离去，她那修长的背影，在阳光的衬托下显得如此英武挺拔，充满了朝气！

　　......

　　乌巢大营中，

　　袁军只剩下淳于琼、眭元进等最后几个将军，以及数百士兵躲在一处离火势较远的角落里,侥幸保住了一条性命。

　　淳于琼等人死撑着没有投降，他们还盼望着袁绍的救兵能迅速赶来支援。

　　只要援军到了，他们说不定还有里应外合、两面夹击乃至反败为胜的机会。

　　然而，理想很丰满，现实却往往非常骨感...

　　吕威璜的骑兵刚穿过峡谷不久，他后面跟来的韩莒子就遭到了曹军的埋伏。

　　吕威璜连忙率军回去相救，却迎面撞上了虎痴许褚...场面太血腥暴力，咱们就不详细描述了。

　　且说袁家来援的五千士卒中了埋伏后，顷刻间土崩瓦解。

　　曹操却一脸不可思议的向身边的陆彦问道：“陆先生，你说袁绍不会就派这么点儿人来救援乌巢吧？”

　　陆彦当然知道袁绍还真就派了这么点人来...他回答道：“袁绍此刻恐怕正在全力攻打官渡，他可能是想趁着曹公不在且精锐尽出的时候，直接拿下官渡，直奔许昌吧。”

　　曹操闻言，皱眉道：“如此一来，官渡的压力就太大了！”

　　“有志才、奉孝、文若他们，还有近六万大军在，想来官渡应该可以支撑到我们回去。”陆彦安慰道。

　　陆彦的话让曹操心中有些焦躁。

　　在击败韩莒子和吕威璜的援军后，曹操令人重新扫荡乌巢大营，务求不给袁绍留下一粒口粮。

　　入营之后,有士卒找到了角落之中已经被烟火熏得七晕八素的淳于琼等人。

　　曹操担忧官渡战况,心中戾气渐生！

　　他令麾下士卒将不管是死还是被俘虏的袁兵,包括淳于琼等将领的鼻子全部割下打包成箱。

　　曹操还准备放了这群残缺不全的俘虏，然后令他们带着被割下的血淋淋的人鼻，返回官渡去见袁绍，借此打击袁军的士气。

　　战争往往带给人莫大的戾气，甚至会扭曲人的心灵。

　　陆彦看了现场的惨状后，心中有些不忍，摇摇头对曹操说道：“活人就不说了，能留的一条性命已经是曹公格外开恩。

　　可您又何必对死人多加侮辱呢？”

　　陆彦的话音夹杂着一丝先天真气，曹操被陆彦的话音一刺激，顿时浑身一激灵迅速从满腔戾气中脱离出来，“先生，我...我刚刚心态有些不对了......”

　　曹操的态度还算端正，陆彦也就不打算多说什么了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“曹操的心态出了问题？”想到这儿，陆彦忽然想起了很早以前得到的奖励，凝神玉。

　　凝神玉有集中精神，静心凝神的功效，可以有效帮助人抵抗心中的负面情绪。

　　这凝神玉自从被陆彦做成吊坠后，就一直带在身边。此刻陆彦见曹操心境有些不稳，他便从怀里摸出凝神玉吊坠后，递给曹操，说道：“虽说胜者王败者寇，但也请曹公能尽量善待失败者，毕竟大家都是汉人。”

　　见曹操接过吊坠后，脸上甚是疑惑，陆彦解释道：“这是我师父传给我的宝物，有静心凝神的功效，可以让您精神更容易集中，且更不容易受到负面情绪的侵蚀。”

　　曹操讶异道：“啊！如此贵重的宝物，我怎能接受？”

　　说完后，曹操立马将吊坠揣入了怀里。

　　“......”

　　“先生盛情，曹某就却之不恭了！”凝神玉吊坠一入怀，曹操立马感觉脑子清醒了许多，就连隐隐要犯的头风病都立马平静了下来，心中顿时惊叹道：“果然是仙家宝贝啊！陆先生的好东西还真不少呢！”

　　陆彦对曹操的二皮脸又有了一個新的认知，哭笑不得的问道：“淳于琼被你割了鼻子，想必对你也恨之入骨。你打算怎么处置？”

　　曹操回过神来，正好看到夏侯渊拎着被割了鼻子的淳于琼来到自己面前。

　　或许是因为曹操戾气已散，又或许是因为曹操以前与淳于琼都曾是西园八校尉之一，算是老相识的缘故。曹操见到淳于琼之后，感慨着向他问了一句：“伱怎么落到今天这个地步了？”

　　与此同时，曹操看着淳于琼脸上的大窟窿，心中感慨道，“如果陆先生早一点儿把他的宝贝送我，你就不用掉鼻子了...”

　　淳于琼听到曹操的问话后，眼睛里闪烁着仇恨的光芒，瓮声瓮气的回答：“胜负在天，你又何必问我这么多！”

　　从淳于琼回答曹操的这段话所反映出的感觉来看，他对袁绍还是是非常的忠心，此刻被俘受辱之后，怕也是一心求死。

　　曹操摇摇头，叹道：“罢了，要怪就只怪你跟错了人！我们毕竟是老相识，你虽然少了一个鼻子，但总比丢了命要好...去吧，带着你剩下的士卒回去吧。”

　　淳于琼抬起头看向曹操道：“你就不怕将来我找你报仇？”

　　曹操双手背负身后，昂首挺胸，语气激昂充满自信道：“我曹孟德无愧于天地百姓，你若是要找我报仇，自管来就是！我曹孟德，接着！”

　　淳于琼眼中五短身材的曹操，此刻身形却忽然变得高大起来。

　　“或许，我真的是跟错了主公吧...”心中叹息一声，淳于琼不再死扛。

　　“如此，多谢丞相开恩。”恭恭敬敬的道了一声谢后，淳于琼被夏侯渊解开了绳索，放走了。

　　本以为必死无疑的淳于琼和袁军士卒，竟然意想不到的得了一条生路。

　　虽然没了鼻子，肉体和人格还受到了双重苦难和侮辱，但总归还能留下一条性命，于是袁军纷纷鼓起最后的一丝力量，略显狼狈的逃了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百三十八章 戾气（感谢【燕语呢喃】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 