    哪那么多应该啊，人心都是换来的，祝长乐把这事记在心里，问：“第二件呢？”

    “已查实正是西蒙皇后派人带走童少侠，童少侠是西蒙皇子，排第二，正如您之前所料，皇后无子，而童少侠无母，若是配合得当，再有皇后家族在后面支撑，两人有极大的可能成为胜利者，所以皇后正以将童少侠记入她名下来说服童少侠和她携手。”

    “腚腚不会同意，那就是个茅坑里的臭石头，又臭又硬，越是强迫他做什么事他越不会做。”

    钱心点头：“是，并且童少侠应是知道童老去过，并且受伤了，据我们得到的消息在那之后童少侠和皇后闹翻了，童少侠……应是做了些自残的行为。”

    “蠢死算了。”祝长乐骂了一声，咬着食指站起身来走了几圈：“你们能接触到他吗？”

    “兄弟们尝试很多次都失败了，皇后只让亲信进出宅子，外边设了不少陷阱，我们做不到在不惊动任何人的情况下进去和童少侠接头。”

    祝长乐沉吟片刻：“让兄弟们不要勉强行事，现在不必强行接触，以自身安危为重。腚腚知道老头儿去过了，也就是知道了他的去向我们已经清楚，解决了这个最大的问题他心里就安稳了，会等着我的。”

    “是。”钱心应下，又道：“第三件事，智清大师采药那条路一般武林中人也不好走，我们的兄弟有一些都没过得去，但确实直达都城。”

    “关键时刻说不定有用，还有其他事吗？”

    “还有一件，何庆博派的人应该要到了。”

    祝长乐并不意外，是该来了。

    而这个该来的人在次日一早真就出现在祝长乐面前。

    祝长乐低头看了看自己一身，很好，穿着盔甲了，不用跪。

    “不知何太尉又有何政令下达？”

    “……”来人神情一滞。

    “明人面前就别说暗话了，谁还不知道那点子事啊。”祝长乐拍了拍自己的盔甲，“正好，也不用跪，念吧。”

    就这么……念？圣旨不都是用请的？

    “不念我可走了，本将军要练兵，忙得很。”祝长乐说着提步真打算走，何太尉在她这狗屁都不是，再说了，人都到了她地盘上了，跑不了，圣旨里写的内容她也早听大哥分析过了，八九不离十。

    “祝将军稍候。”来人忙拿出圣旨，“征西大将军祝长乐接旨。”

    祝长乐弯腰抱拳。

    那人不敢再提其他要求，高声念出圣意。

    “圣天承运皇帝诏曰：征西大将军祝长乐连打胜仗，夺回我大皖国土，扬我西廉军之威，今，召大将军回京受封，即日启程，钦此。谢恩。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”祝长乐双手接过圣旨，直起腰来看了一眼，圣旨里确实是这么些内容，不过嘛……

    “仗还没打完，受封之事不急，等我收复燕回镇再说不迟。”

    那人提醒：“大将军，圣旨中要求您即日起程。”

    “那可不行。”祝长乐将圣旨卷了卷往后一递，也不管是谁接了去，“马上既将开战，哪有战前主将离开的道理，请这位……”

    “严庆，下官严庆。”

    “就请这位严大人回禀何太尉，战机瞬息万变，耽误不得，受封之事待我打完胜仗再说不迟。”祝长乐笑眯眯的道：“何太尉正好有时间想想该封我个什么大官好，小了我可不干。”

    “啊？”

    祝长乐装模作样的抬头看了看天，“不早了，本将军练兵去了，严大人歇歇就返程吧，不留你了。”

    “可是大将军，何……圣旨的意思是请您立刻启程！”

    “严大人是不是忘了这里是西廉军的地盘，在这里我说了算。”祝长乐接过缰绳，半点不将他当回事，“既然严大人精神这么好，那就不招待了，朱校尉，将这位送走。”

    “大将军，你这是抗旨！”

    “本将军这不叫抗旨，这叫将在外皇令有所不授，没点学识。”祝长乐得意的挺了挺腰，她今儿简直说得太有水平了！

    “送客。”祝长乐挥挥手，施施然翻身上马走了。

    朱校尉领着数名亲卫上前抬起严庆就要走，护送严庆前来的卫队忙上前拦阻，呆瓜几人立刻出手，一通乱揍之后将人全打晕了。

    “等等。”呆瓜叫住亲兵，上前每个人怀里都搜刮一通，有用的东西没有，银钱袋子全留下了。

    “把人送远点，这银子朱校尉你们拿着去双水买点肉回来。”呆瓜走近低声道，“再买点好酒，咱们一人分一口。”

    朱校尉接过银子抛起来掂了掂，比了个没问题的手势，都是常在将军身边的人，关系早混得不错了。

    屋内，祝长望听了回报并不意外，他抬头看向三皇子，“长乐并非不敬圣旨。”

    “大公子无需多说，我若这点都分不清也不配坐在这了。”三皇子笑，“父皇绝不会在此时召祝将军回去，何太尉扯着虎皮做大旗，无需理会。”

    祝长望笑着应喏，“这之后，何庆博就该将西廉军定为叛军了。”

    “然后发兵讨伐？”

    “正好看看哪些是他的人。”

    三皇子微微点头，“我担心父皇有危险。”

    祝长望没有说话，京城是他伸手够不着的地方，何庆博无论如何都不可能名正言顺继位，要改朝换代皇室的人就不能留，君上是最不能留的那个，只不知秋离有没有做其他部署。

    祝长乐却压根就不去想这些，她只管眼下她能管着的事。

    比如打仗。

    在岗根和燕回之间的两城名乔河和新口，规模都算中等，防守和镇自是无法比。

    乔河城外战旗猎猎，西廉军士气如虹，拿下岗根镇的底气让他们相信，今日拿下乔河绝不在话下，此时他们盯着乔河县的眼神就像盯着一大块肥肉，一副恨不得扑上去咬一大口的架势。

    乔河城门紧闭，城墙上的人全躲在女墙内，两军一内一外的对峙着。

    就在祝长乐打算有所动作时，城墙上有了动静。

    祝长乐在看清的一瞬就变了脸色。

