    第698章为了什么

    不然原主也不至于见了两面就把人往家里带。

    可是现在这一切在含笑的面前却再也施展不开。

    见苏城不说话，含笑便替他回答：“你这人戒备心太强，除了自己心里认定的人，别人对你好你总觉得是别有用意，可是有一天别人想通了，不想再自讨苦吃了，你却又要巴巴地凑上来，这不是犯贱是什么？”

    她说了狠话，可是面上依旧带着笑容，声音蒙了一层夜色，不显得冷漠，反而多了点柔情，温温软软似溪水一般。

    溪水流淌，缓缓地往人心里灌，起初只觉得溪水轻柔，等回过神来，却惊觉通体冰凉，整颗心都像是被浸泡在冷水之中。

    彻骨的寒意，逃不掉，也不想逃。

    是舍不得。

    他像是迷路的羔羊一般，无助又迷茫，低了头把脑袋抵在含笑的肩膀上，鼻尖嗅到的是带着寒意的冷香，但也依旧的让人留恋。

    他声音闷闷的带着祈求和妥协，“是，我就是犯贱了，就是对你犯贱了。”

    喜欢过一个自己曾经伤害过的人。

    像是他这样唯利是图又黑心黑肺的人该是绝对不会发生这样的情况的，哪怕是发生了，也不该仍由这样的感情肆意生长。

    可他就是忍不住。

    只是看到她的名字和别人的名字挂在一起，他就嫉妒得想要把所有一切都毁掉。

    他靠着含笑，像是在雨中奔跑的人终于找到了属于自己的那一抹温暖，可是还不待他细细感受，肩膀一重，就被人直直推开。

    含笑用的力气不小，苏城又没防备，脚下一个踉跄，他原本能够稳住，可是在对上那双染着笑意却格外冷漠的眸子时，他改了主意。

    顺着那道不算重的力道，他直直摔倒在地面，身上狼狈，他却故作委屈得看着面前的人，一双干净漂亮的黑眸里满是幽怨。

    他朝着含笑伸出手。

    “你自己犯贱那是你自己的事情，我不想。”含笑没动，连一个眼神都懒得分给他，只是居高临下的欣赏着少年面上的伪装，像是个局外人。

    “苏城，你还记得自己当初进入娱乐圈是为了什么么？”

    为了什么？

    能让苏城这多黑心小白莲花费心思谋夺的，除了他命里的白月光女主林可柔还能有谁。

    这同样的也是一切的开始。

    原主苦难的开始。

    苏城突然愣住，嘴角上扬的弧度缓缓落下，他紧抿着唇瓣，久久不语。

    再也顾不上装可怜，自己从地上又爬了起来，伸手想要抓住含笑的手，却是被她侧身躲开。

    含笑开口，缓缓一句，“别和我说是为了梦想，这话今天有人说过，连七岁的孩子都不信。”

    苏城抿唇笑笑，凌乱的黑发遮住了眼底的浓浓郁色，声音格外乖巧温顺，“只是为了赚钱，想要给姐姐更好的生活。”

    谎话。

    含笑没急着反驳，只是看着少年那双漆黑的眸子，里面的星光彻底泯灭，即使再怎么伪装也掩盖不住本性。

    许久，她摇摇头，放轻了声音，眉眼之间带着一丝困倦，“随你怎么解释，我又不信。”

    ?  ?才发现一件事，第542章“大雨”那一段被删减掉了，一共158个字。还有543章的开头几段话，应该也是一百多个字。

    ?      不知道有没有看过的小可爱，其实我已经写得很隐晦了(つ???)つ

    ?      今天周末，权限被锁了，下周我再补上去吧。

    ?      接下来我需要重新思考究竟要怎么更加隐晦的写出“只可意会”的剧情

    ?      大家晚安啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

