一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十五章此人药草不收

    “哼，你们竟敢给他们熬制灵粥？”关飞闻言，立刻一怒，直到今日，他的脸上都隐隐作痛，还有些浮肿，想到是因为眼前这些人总之的灵粥他们才突破的，便心中一怒。

    “关飞！”郑和眉头一皱，然后看着几人微笑道：“几位不要见怪，我也想让几位师弟帮忙熬制一下灵药！”

    “可以，放下药草就行了！”老六点头道，即便是关飞对他吼了一声，他也不敢说什么，彼此身份地位差距太大了。

    “等等！”这时，从伙房之中再次传出一道声音，李墨缓缓走了出来，然后看着郑和，“此人的药草，我们不收，其余人的药草放下便可！”

    “你说什么？”关飞闻言，更是大怒，竟然连一名外门弟子也敢对自己这般讲话？他身上的灵力已经隐隐发作。

    “这位师兄，我熬制的灵粥，保证可以让你突破。”李墨看着郑和道。

    郑和深深看了李墨一眼，好厉害的外门弟子，见到内门弟子竟然一丝不惧，甚至直接敢言不给关飞熬制灵粥，之后又告诉自己可以让自己突破，这是稳稳的吃定了自己，知道自己会保护他吗？

    “关飞，退下！”郑和的声音已经有一丝严厉了，“我听闻第三峰只有三个人，这位师弟是新来的吗？”

    “是！”李墨点头。

    “李师弟极为擅长熬制灵粥，之前的秦师兄四人就是李师弟亲自出手，他们才突破的。”老六骄傲的道。

    “好，很好。”郑和点头，露出一丝喜色，只要能够助他突破，其余的什么，又有什么可在乎的，“这是我的药草，你看下够让我突破吗？”

    李墨接过来一看，郑和也是下了血本，拿了一百株药草，其中还有几株品质非常不错，“够了，绝对可以让师兄突破！”

    “这是我的药草！”另外两人也都是各自拿了出来。

    “好，三位师兄放心，明日起我便让人将灵粥送去，相助师兄修行！”李墨道，眼眸至始至终都没有再看那关飞一眼。

    “这是我的药草，你敢不给我熬制吗？”关飞拿出一个储物袋，盯着李墨道。

    “对不起，我不想再重复之前的话！”李墨的语气很平静，一点都看不出普通的外门弟子，对内门弟子的那种深深的恭敬与惧怕。

    “你……当真要敬酒不吃吃罚酒？你想找死吗？”关飞咬牙，眼眸之中露出一抹杀意。

    就在这时，外面传来了许多脚步声，只见数息间，便有十几位内门弟子走了过来。

    “我们要熬制灵粥。”有人还未走近便喊了起来。

    “我要熬制灵粥，这里是我准备的药草！”许多人都是喊了起来，这些人中有真元境初期，亦是有真元境中期。

    “恐怕要让诸位师兄失望了，这位内门师兄准备杀我。”李墨平静的道。

    “你是何人？”有人问道。

    “启禀各位师兄，这是我李师弟，正是他熬制的灵粥，让秦明师兄四人全部突破，他熬制灵粥的能力整个宗门无人能及。”老六立刻说道。

    “原来是李师弟熬制的灵粥，这是我的药草，李师弟尽管熬制，我倒要看看谁敢将李师弟杀了？这不是与我等过不去吗？”

    “不错，谁敢毁我们的修行路？”

    众人你一言我一语，目光不是的撇向关飞，其中的意思再明显不过。

    郑和看了李墨一眼，好会借势，之前借我的势，此刻又借着这么多内门弟子的势，若是他这次熬制的灵粥真的有很大的作用，那么日后，便是内门弟子想要动他，恐怕都不容易了。

    关飞此刻根本没有想到这点，他已经被强烈的愤怒冲昏了头脑，这小子竟然敢如此威胁自己？但可恨的是，自己根本不敢对他怎么样？他的心中感受到了浓浓的憋屈感，打不过真元境中期不说，竟然连一个小小的伙房外门弟子自己都无法对付？

    “老六师兄，将内门诸位师兄的名字住址还有药草记录一下。”李墨道。

    “好！”老六点头，然后对着众位内门弟子道：“诸位师兄，需要熬制灵粥的在这边登记一下，我们会将灵粥送到你们的住所的！”

    “好！”众人皆是点头，然后走过去将储物袋放下，将自己的住所与姓名告之，老六则是一一记录了下来。

    “走吧！”郑和道，与关飞三人一同离去。

    只不过关飞的脸色极为的难看，离开这里后，愤怒的道：“我关飞被修为高的欺辱也就罢了，今日竟然被一名外门弟子给欺辱了，真是奇耻大辱，小小外门弟子，我一根指头便能捏死，竟敢如此对我讲话？”

    “急什么？”郑和冷冷一笑，“等他给我们熬制好灵粥后，你再动手不迟，杀了便杀了，其他内门弟子便是愤怒也无法，以你的能力对付一名外门弟子，还不是手到擒来？”

    “郑师兄说的是，等我们服用了灵粥后你再动手，其他人便无法快速提高修为了，而你也发泄了，一举两得，何乐不为？你太心急了。”其余两人也劝说道。

    “如此甚好，便让那小子再多活几日吧！”关飞脸上露出一抹狠色。

    伙房第三峰那边，也已经登记完，内门弟子也都全部返回。

    老六看着李墨，然后犹豫了一下还是道：“李师弟，我知道你熬制灵粥很厉害，天赋也比我们好些，但内门弟子可都是真元境，太强了，你这样做的话，无疑是给自己找麻烦，何况那位内门师兄我一看便不是什么大度之人，恐会找你麻烦。”

    “我知道。”李墨点头道，他又怎能不知，但若是其他一些天才的话，或者实力太过强大的他还需避其锋芒，但像这种小人物，他根本不屑于对其弯腰，就当给自己修行一个压力吧，“之后的十来天便有的忙了，要辛苦三位师兄了！”

    “这种事，越辛苦越好，得到的灵粥便越多！”陈冠笑着道。

    “就是就是！”孟祥也附和道。

    伙房之中，又开始忙碌起来。