    苏娘子对严敏，那绝对是没有半分的坏心眼儿，她和孟庆梅说的也都是实话。

    临了，还是苏娘子大手一挥，拍案决定：“你看，不然就这样，给那边儿上支个小床，就让乳娘晚上睡在那，小宝跟着她睡，你看成不成。”

    “若是这样便太好了，不过，婶儿，紧着翠兰一个人，是不是有点太……”孟庆梅说话只敢说一半儿，她就是怕一会儿哪句话说的不对，再挨了苏娘子一顿数落。

    不过，孟庆梅提出的这事儿也确实是事实，紧着人家翠兰一人使，就算是个牛，也得给人累坏了。

    “小事儿，待会儿我就让人去找找，再找俩乳娘，这事儿不就解决了么。”苏娘子说完，眯着眼睛嘿嘿一笑，“不过，这不是孙女儿，这银子出的我也不高兴，得让弦儿给我分一半。”

    严敏这还没满月，也不能随意走动，只能时刻待在这小屋里。

    下午时候，苏允弦才从外面回来。

    一回到家，他第一件事便是带着人，直奔后院儿。

    “敏敏，你看我给你带了什么。”苏允弦说着，一脸欣喜地让人将身后之物给抱了进来。

    严敏透过盖布隐隐好像是看到了一个人？

    她也不敢确定……

    待到小春上前一步，去将那盖布掀开，布下之物才呈现在众人的眼前。

    这居然是一个抱枕！

    模样儿虽然是有些丑了些，不过，看得出做工精致，上面还绣上了些栩栩如生的花儿和鸟儿。

    苏允弦走到严敏的跟前，轻轻地将她的手给挪开，将那人形抱枕垫在她的身后，胳膊扯到了前方环住了她的腰，另一只手搭在了她的腿上……

    “便把它当做是我，若是我不在时，你想抱娃就把这个垫在身后靠着，也不会那么累了。”允弦说完，还帮严敏轻轻地将那扣儿给系上。

    这确实是个好玩意儿！

    府邸的丫鬟们见了，各个都要羡慕坏了。

    并非是因为这玩意儿有多值钱，关键的是，她家公子的这份儿心意，实在是难寻。

    有了这个抱枕后，严敏抱娃确实是轻便了不少。

    苏允弦每日的心思都在严敏的身上，对于小宝儿，始终都是爱答不理的……

    整日都只知道哭的小东西，时不时的还会弄自儿个一身的屎尿，还害的他媳妇儿遭如此大罪，允弦实在是难能欢喜啊。

    三日后，便是宫内择选的良辰吉日。

    皇榜也是要由此日派发，这几天严敏的心里一个劲儿的扑通扑通直跳……

    可苏允弦，却都跟个没事人儿似的。

    “允弦，你怎么就不怕呢？”严敏仰着头看着允弦，一脸纳闷儿的对其问道。

    苏允弦还在端着鸡汤轻轻吹拂，一小勺喂送进了敏敏嘴里，接着幽幽说道：“大不了，再隔几年重考便是，怕什么。”

    严敏听后，只觉得无语，却又无力反驳……

    呃，确实是有那么一丝丝道理。

    “那，若是你考不中，我就做买卖养活你和小宝儿，你就安心读书……是金子，总归会发光的！”严敏笑吟吟的将嘴里的那一口鸡汤给咽下。

    这模样儿逗得苏允弦也直乐。

    外面传来了一阵急促的拍门声，小春起身去开门。

    碍于严敏还在月子里，男子入内，多有不便，楚浩然只得站在屋门口，扯着嗓子朝内喊道：“允弦，允弦，赶紧的，待会儿就要放榜昭告天下了，你不赶紧收拾收拾，咱不还得午时入宫谢恩么？”

    啥时候，这楚浩然都是那么的积极。

    苏允弦漫不经心的往门口瞄了一眼，不看，不打紧，一看，吓一跳。

    浩然这身行头，只怕是把自儿个的家底儿都给捯饬在身上了，头发上像是摸了油似的，贼亮！

    “你这是……”苏允弦想笑却又强憋着笑意，瞅着浩然，幽幽说道。

    楚浩然扯了扯衣襟，道：“这不也得准备好么，你说，万一这新科状元是我了呢，到时候还要戴着红花骑着大马在京城奔走相告，游街走访。”

    苏允弦实在是一个没忍住，噗嗤一声笑出了声，接着，他的手，一抖！

    汤匙里的鸡汤洒了严敏一旁的小宝儿，一脸！

    得亏这鸡汤已经放凉了些，不至于烫伤。

    受惊的小宝儿咧嘴嚎啕大哭，严敏连忙将其抱起，迅速的站起身来，来回在屋里漫步，轻轻地掂着小宝儿的屁股，一只手慢慢的拍着：“宝儿不怕，娘亲在呢，不怕，不怕，奥奥奥奥~”

    允弦本是想解释，自己不是故意的，没曾想，这不经意的一个举止，倒是给敏敏惹怒了。

    “出去。”严敏抬眸看着允弦，对他白了一眼。

    小春几个连连捂着嘴偷着乐儿。

    正当此时，门外传来了声声震耳欲聋一般的鞭炮声。

    刚刚止住嚎哭的小宝儿，听到外面的鞭炮声后，一转，从小声啜泣，又成撕心裂肺的嚎哭。

    严敏瞬间气不打一处来。

    初为人母，搁在现代来说叫做激素水平失调，搁在古代，那就是护犊子……

    “圣旨到，宣，苏允弦，楚浩然，二位考生入宫觐见。”

    合着是宣旨入宫呢，严敏还以为，外面是放榜了呢……

    纵然此刻苏允弦是想哄劝敏敏，也来不及，外面的小安子一个劲儿催促的紧。

    迫于无奈之下，允弦只好硬着头皮随着浩然一同匆忙入了宫去。

    苏允弦前脚刚走，接着严敏便看向一旁的小春几个嘱咐道：“你家公子再回来，别让他进我屋了。”

    人家小两口，磕磕绊绊的，哪儿有整日蜜里调油的。

    做下人的，最应该是就是有眼力见儿，这时候若是相劝，只会火上加油。

    小冬噗嗤一笑：“看来公子这回，麻烦大咯。”

    严敏可是抱着娃儿好一番哄，加上又让翠兰过来喂了奶来安抚，这才哄了下来。

    小春趁着去前院儿交代午饭的功夫，顺道又打听了两句，回来后便速速同严敏汇报。

    “是前院儿的小厮，误以为是放榜了，所以放了炮仗……这误会可是闹大了。”小春笑吟吟的看着严敏，对她解释道。

