    谢文武反到一愣，“没有啊！你听谁说的？”

    “我猜的。”谢瑶看见谢文武的表情，知道是自己多想了，松了口气，“那你急匆匆的赶来，是为了什么事情？”

    谢文武恍然，笑着看了谢瑶一眼，“放心，短时间内将军府不会出事。我来是想告诉你一件事。”

    说着，他的神色沉了下来，带着严肃的表情，眉眼间全是凝重，以及歉意，“你被绑架的事情……不能再继续追查下去了，可以确定是谁插手了，这个人暂时不是我们能惹的。”

    谢瑶瞬间皱眉，眼中冷冽的光芒接连闪烁，寒气逼人。

    寒气持续了许久，才缓缓散去，她的眼中恢复平静，“知道了。”怪不得楚寒说此事到此为止，他一是要维护上官玥，二是因为他忌惮背后的这个人。

    谢文武看着谢瑶平静的样子，越发的心疼，几次想要开口，却又不知道该说些什么，明明是楚寒对不起她，她却只能将这件事情忍下来，乖巧的说知道了，他这个哥哥做的太失败了！眼眶微微有些泛红。

    他发誓，此事一定会给谢瑶一个交代！也是给他自己一个交代！

    看着情绪有些激动的谢文武，谢瑶缓和的笑了笑，岔开话题，“你的伤恢复的如何了？”

    谢文武收敛心神，笑容重回脸上，还拍了一下肩头的伤处，道：“放心，绝不会拖将军府的后腿。”

    知道谢瑶是在意自己的情绪，他心头的暖意驱散了全身的冰寒。“下次再有下毒的事情，记得找我。别想着手下留情，该杀就杀。”

    谢瑶无语的瞥了谢文武一眼。

    又想起了祖父。

    这祖孙二人都是狠角色！

    “还有事吗？没事就回去吧。”她直接下了逐客令。

    今天也是折腾一整天了，有些乏累。

    谢文武佯怒的瞪了一眼，“我下次来，记得做一顿饭招待我。”

    他还记得上次吃过的饭菜，可以说是口齿留香，现在还回味无穷。

    “知道了。”谢瑶没好气的道。

    这祖孙二人真的是像，都是那么馋。

    将谢文武送走之后，她的目光深沉了一下。

    楚寒是否早就知道了真正阻止这件事情查下去的人，是谁？

    ……

    翌日。

    清晨，天刚刚亮。

    一层金光洒落在扶云轩。

    谢瑶打了个哈欠，有些不舍得暖和和的床，伸了一个懒腰，才从床上爬起来。

    她今天要去看看无锋。

    银环蛇非同寻常，即便是用了血清，也不敢保证一定不会有其它的情况出现。

    早膳过后，她立即赶了过去。

    到了地方。

    远远的看见无锋似乎正在院中练武。

    “见过王妃。”无锋立刻停止手上的动作，连忙行了礼。

    “免礼。感觉身体如何，可有不适的情况？”谢瑶不由得心中暗叹。

    练武之人的身体素质的确是好，之前都身中剧毒，随时都可能死掉了，这才多久的功夫，就恢复的生龙活虎，完全看不出任何中毒的痕迹了。

    无锋心头一愣，王妃竟然是来看他的？

    “多谢王妃记挂，卑职已经无碍了。若非王妃出手相救，卑职早就已经死了。王妃大恩，卑职无以为报，请受卑职一拜。”无锋立刻双膝跪倒，有些激动的朝着谢瑶磕了三个重重的响头。

    万没想到，他只是王爷的贴身侍卫，王妃竟不光救了他，还会过来探望他。

    “起来吧。”谢瑶缓缓道，“多循环几个深呼吸，等你心跳平稳了，我给你诊脉。”

    望闻问切，观其表只能判断个大概，诊脉的判断相对来说更准确一些。

    无锋点头，立刻按照王妃说的做。

    过了一会儿，谢瑶笑道：“你的脉象是没有什么问题了，再把你的伤口露出来，我看看伤口。”

    无锋表情一僵。

    王妃亲自给自己诊脉，已经是足够了。自己的伤口在腿上，男女授受不亲，更何况对方还是王妃……

    “多谢王妃，这就不用了吧。”无锋下意识的把伤腿往后挪了一步，“王爷已经命大夫给我换药，应该很快就好了。”

    谢瑶一听，脸色一沉，“伤口同样大意不得，若处置不当，一样危险。”

    毒蛇咬过的伤口，并不需要过多的处理，否则会适得其反。

    无锋见状，只能蹲下，脸有些泛红的将裤腿往上卷起了一些，将头扭向一旁。

    谢瑶的眼中只有伤口，将包扎打开，检查了一下，直接将之前上的药全部丢掉，将伤口周围的药渣也清理干净。

    “伤口不必再上药了，不然会影响愈合。”幸好她检查了，伤口竟然被包扎的十分密实，再被这么捂下去，早晚溃烂流脓。

    虽说不致死，但这是人为造成的，完全可以避免。

    见王妃如此说，无锋深信不疑，立刻将裤腿放了下去，神色才恢复如常，“多谢王妃！卑职一定不让大夫再给我上药了！”

    谢瑶看了一眼信誓旦旦的无锋，嘴角扯动笑了下，又嘱咐了几句，打算离开了。

    “还请王妃跟王爷说一声，让卑职回去。整日在院子里憋着，实在是难受。”见王妃要走，无锋立刻开口请求，表情有些郁闷。

    自从受伤，王爷就让他安心休息，哪也不能去。

    “这话你应该自己去和王爷说。要是我说的话，王爷肯定要多让你休息几日了。”谢瑶随口说了句。

    让她去给求情，还不如不说。

    况且，她和楚寒现在的关系是冰火两重天，能不面对就不面对。

    刚要转身，身后忽然就响起了楚寒有些低沉的声音。

    “何事要找本王？”楚寒进到院子，眉宇间的威严不减，神色冷峻，只是脸色苍白。

    “启禀王爷，”无锋看见王爷立刻躬身行礼，“王妃已经给卑职查看过了，卑职的伤势已无碍，可以继续为您鞍前马后。”

    谢瑶回头，看了楚寒一眼，原本在脸上的笑意立即冰冷了下来，怎么还是碰上了？

    楚寒冰眸有些幽深的看她一眼。

    “不必急于回来。本王让你养伤，你就安心养着，何时彻底痊愈了，何时再回来不迟。”楚寒直接拒绝了无锋的请求。

    无锋自然不敢再说，只是求助的看了王妃一眼，希望王妃能帮帮他。

    谢瑶也能理解无锋的急切心情，虽然不想和楚寒说话，但还是开口了，语气冷漠疏离的对楚寒说道：“无锋的伤势的确已经没有大碍，适当的活动会加速他的痊愈。”

    楚寒闻言抬眸看向谢瑶，发觉她刻意的疏离和冷漠，心中一沉。

