    轰！

    校场上，四寸厚的靶子轰然炸裂。

    不仅如此，就连后方巨大青石也出现脸盆大个坑，碎石四溅，雪沫飘飞。

    远处，张横放下长弓，眉开眼笑。

    “好！”

    “张队正威武！”

    围观士兵们顿时掌声欢呼，眼中满是羡慕。

    张横哈哈一笑，大声道：“瞧见没，这煞器箭矢即便在边军之中也是利器，只要你们勤修苦练，结成尸狗煞轮，便能使用。到时万箭齐发，什么妖巢都给捣个稀烂……”

    远处，王玄带着郭鹿泉等人也在观看。

    郭鹿泉嘿嘿笑道：“王大人果然家学渊源，老夫也曾见过边军煞器箭矢，威力可比不上你这个。”

    刘顺摇头道：“你见到的只是普通箭矢，边军中有专职弓兵，分金、银、铜羽三个等级，所有弓箭皆非凡物，远非府军能够负担。”

    “不过我家大人能将普通煞器弄出如此威力，传出去也足以让各地府军眼红。”

    “各有所长吧……”

    王玄面色平静道：“这爆裂符箭制作，一要凝聚煞轮，二则需心灵手巧，一不小心就会报废，而边军所用，乃是大燕工部锻造，只需模具便可，更适合军团列装。”

    张横刘顺刚凝聚尸狗煞轮，王玄便将爆裂符箭传下，可惜二人不像他有天道推演盘灌注记忆，连续失败数次才勉强成功。

    刘顺笑道：“慢就慢吧，反正咱们也没多少人，我和张横多加练习总会熟练，日后有人凝聚煞轮也可加入，就是这箭矢消耗不小，大人需向赵都尉多要些配额。”

    王玄点头道：“放心，此事我想办法。”

    军中普通煞器，所需材料并不珍贵。但大燕律规定，私自开设锻造工坊者，按谋逆罪处理，各地府军边军，都需向兵部申请配额，随后再交于工部统一锻造。

    这也是大燕皇室维持社稷一统的手段。

    当然，这规定某种程度上形同虚设，不少世家大教都有自己工坊，大燕朝廷也是睁一只眼闭一只眼，只要不惹出乱子，就都相安无事。

    不过王玄此时身份地位，还是要乖乖遵守。

    府军衰败，工部配额也是一降再降，其他人忙着捞钱倒无所谓，但王玄要练精兵，述职时免不了要周旋争夺。

    郭鹿泉嘬了嘬牙花子，“在靖妖司时可没这么麻烦，军中的事老夫不清楚，不过大人所说的阴魂校场，却是有了眉目。”

    “哦?”

    王玄顿时眼睛一亮。

    军中血煞锻体术十分注重神魂凝练，他想弄些阴魂干扰，用来练兵，虽然路子有些野，但只要控制得当，便能锻炼士兵胆魄。

    他只是提了一嘴，没想到郭老头真有办法。

    郭鹿泉笑道：“此事说来也不难，那阴庙拆下的材料还剩一些，只需白老头将校场设下魇镇之物，我再布下阴兵法坛，训练时放出便可。”

    “不过毕竟是城中弄鬼，需向城隍庙报备，免得城隍夜巡冲进来尽数砍杀。”

    “此事不难。”

    王玄望向城隍庙方向：“待李老道出关后，我向他提一句便可，眼下不急着动工，来年开春述职后再说。”

    风雪呼啸，校场喊杀声震天，鹰隼小白伸展双翅，迎着寒风在永安城上方盘旋，远处群山银装素裹，苍茫一片。

    永安县衙内，县令夫人一边指挥下人打扫尘灰，一边抱怨道：“这王校尉可真能折腾，大过年的也整日喧闹，北城赵员外被吵得都要搬家了。”

    县令李思源看着书头也不抬冷哼道：“妇道人家懂什么，君子终日乾乾，夕惕若厉，一遇风云，便是潜龙腾渊之时。嗯…老家运来的桂花酒，让下人送去几坛。”

    县令夫人犹豫了一下，低声道：“夫君，我知你素来精明，如这王校尉真有前途，我娘家三房有个未出阁的闺女，你看……”

    李思源无语，放下书看着自己夫人：“洗洗睡吧。”

    …………

    腊月又过了几日，小年即将临近。

    前世每逢小年，家家户户都要扫尘祭灶。

    这个世界虽没有灶王爷一说，但亦有除旧纳新，扫尘换符，祭祀天地神火风俗，需将家中炉灶清理干净，取松柏木于院中焚烧祭祀，木炭引薪火，谓之“新阳初始”。

    王玄自然另有他事。

    一大早，唐子雄便带人上门，先是送了些猪牛粮油，随后拱手道：“王大人，山阴县那边已安排妥当，咱们今日便能出发。”

    已经答应的事，王玄自然不会食言，没一会儿，便有数十人出了永安城。

    唐子雄一方除去他自己，还有二十几名属下，虽没有炼精化炁的高手，但各个眼神凌厉凶悍。

    而王玄，只带了张横和郭鹿泉。

    府军虽衰败，但也是军队，擅入他县地域便是忌讳，况且这次是江湖之事，因此王玄让刘顺看家，继续每日训练。

    刚出城门，两只灵兽便撒起了欢。

    阿福在厚厚积雪中窜来窜去，时不时竖起耳朵静听，小白则展翅而起，于铅灰云层间传来嘹亮鹰啼。

    王玄也不在意，一身素袍阔步前行。

    唐子雄在旁微笑道：“王校尉，大雪封路，咱们只能步行，不过在下早已做好安排，上了官道就能骑马，天黑前可到山阴县。”

    “无妨。”

    王玄摇头道：“你这赌斗是如何安排？”

    唐子雄拱手道：“毕竟是同门，况且此行有总堂监管，因此我与渠城堂主约定，文比一场，武比一场，若胜负不分，便由总堂来人定个规矩再比一场。”

    王玄来了兴趣：“这文比武比有何讲究，难道还要对诗？”

    一旁的郭鹿泉笑道：“江湖中人哪懂风花雪月，所谓文比，就是点到为止，亮出手段各显高明，武比更简单，揍趴下对方便是，但若有大仇，便是不死不休。”

    唐子雄点头道：“郭老说的没错，文比定的是幻术，我请了戏彩门几位好友助拳，至于武比，在下重金聘请了野火道人，虽是散修，但在并州江湖道上，也是赫赫有名……”

    四海门赌斗请人助拳，王玄倒也不奇怪。

    他这些天向郭鹿泉请教，已弄懂四海门路子。

    说白了，四海门就像个加盟店，唐子雄这些人都是各地加盟商，收集信息获取功劳，买卖信息得到银钱。

    当然，四海门盘踞大燕南晋，自然有其门道，所有总堂高手全部隐于暗处，若是哪个分堂无故被端，自有总堂报复。

    分堂各自发展，有些实力一般，请外人助阵也不足为奇。

    一路上，唐子雄颇为识趣，怕王玄无聊，便主动透漏了一些最近江湖上的杂事：

    腊月初七，太阴门一名隐居山林的长老失踪，那可是百年前就已化成僵尸的老怪，现场连打斗痕迹都没有…

    腊月初九，鄚州有大魏遗迹出现，众多高手前往寻宝，却没想到里面封印着一尊人魔，死伤者众多，背后似乎有邪修作祟…

    腊月十一，怀州一个县城被毁，城隍庙坍塌，满城百姓皆被掏空内脏，疑似血衣盗下了九龙岭……

    王玄眉头渐渐皱起，李老道说的没错，这天下果然已显乱象…

