
矿场的拍卖会进行得很正常，并没有出现什么闹事的，也没有出现什么故意抬价之类的事情，在拍卖会开始之前，参加的人就差不多都已经知道会有那些人参加这次拍卖会了，甚至有些参加者事先都对一些拍品进行了商量，避免彼此抬价。

多德集团的参加并没有让人意外，几乎每一次类似的拍卖会多德集团在贝贝兰特的人都会参加，用合理的价格买走需要的矿场，而希尔维亚的出现倒是意外，所有人事先都以为参加的人还是多德集团办事处的人，谁都没有想到竟然是希尔维亚亲自到场。

希尔维亚虽然对那几处矿场志在必得，但也没有做出什么太过出格的行为，毕竟以后多德集团还需要在这里进行各种交易，自己如果做得太过了，只会给当地办事处的手下增加一些麻烦。

如果说希尔维亚和雷欧的到场算是参与者的一个意外的话，那么拍卖会组织者在拍卖会开始后，临时宣布增加十四个矿场开采权的拍卖就算是另外一个意外，让在场所有人都有些措手不及。

因为这突然多出来的十四个矿场开采权完全在参与者的计划之外，那些早前已经打过商量的参与者完全没有将这十四个开采权算入他们商量的内容之中，这也直接导致了之前商量的一切完全作废了，或许这就是作为拍卖会举办者的北部部落联盟想要达成的效果。

有人立刻提议将拍卖会推迟一天进行，借口就是没有准备充足的资金，但这个借口被拍卖会负责人给拒绝了，他表示同意参与者大欠条，根本不给任何机会，直接开始拍卖，这也导致了拍卖会从第一个矿场开采权开始，就陷入到了无计划的提价中。

拍卖会使用的是北部部落联盟自己发行的代币，之所以是代币是因为这种货币还没有得到整个北部部落的认可，只在几个完全被北部圣山控制的城市，才能够使用。

为了推广这种货币，北部部落联盟不得不强行要求参加拍卖会等交易事务的人将手中的资源换成等价的代币，等离开时再换回来。

北部部落联盟的这一举动在一些人看来倒像是对外界文明社会的一种讽刺，因为外面文明世界的货币体系开始崩溃，人们正在实行最原始的以物易物时，荒原部落却在努力的构筑属于自己的货币体系，让人不禁有种文明正在转移的错觉。

北部部落联盟的这种货币推广行为和拍卖会的突然之举，也同样打了希尔维亚一个措手不及，因为那十四个多出来的矿场开采权中有几个矿场是她过去就看中的矿场，都是多德集团需要的优质矿场，可现在突然一次性出现，她能够调用的资金不足以让她拿下这些矿场，特别是在她去了南部部落联盟谈妥了武器换粮食的交易后，能够动用的额外资金就更少了，要是强行动用的话，或许会影响多德集团的正常运作。

一旁的雷欧在听了希尔维亚的难题后，便立刻朝不远处拍卖所安排的侍从招了招手，示意他过来，随后便要那名侍从将拍卖所的负责人叫来。

没过多久，拍卖所的主管来到了希尔维亚和雷欧的身侧，在朝两人行礼后，便向雷欧问道：“请问有什么事情吗？雷欧先生。”

“你应该知道我的身份吧？”雷欧问了一个莫名其妙的问题。

“当然，最后的高塔巫师。”拍卖所主管如实说道：“只要是关注希尔维亚女士的人都不可能忽略阁下。”

“我制作的药剂，你应该也知道吧？”雷欧又问道。

听到雷欧这么说，拍卖所主管眼睛立刻一亮，似乎意识到了什么，连忙说道：“当然知道，您的巫师药剂所产生的效果或许只有圣山的大萨满制作的药剂才能够与之媲美。”

“圣山大萨满制作的药剂，你在开玩笑吗？”一旁的希尔维亚有些不屑的笑了笑，并质疑道。

面对质疑，拍卖所的主管也没有反驳，只是露出了一副尴尬却不失得体的微笑。

他很清楚所谓的圣山大萨满制作的药剂根本无法和雷欧制作的巫师药剂相提并论，现在外界只有希尔维亚还持有一定数量的巫师药剂，而这些巫师药剂都是希尔维亚拿来当礼物送人的，而生活在这个动荡时代的人来说拥有一瓶雷欧制作的巫师药剂就等同于多了一条命，所以一直以来地下世界对雷欧制作的巫师药剂都是趋之若鹜的。

也不是没有人想过要仿制雷欧的巫师药剂，像是萨满教、真神教会都做过，虽然都因为巫师药剂激发了一些灵感，创造出了属于他们的药剂，但就功效而言，别说和后来雷欧制作的巫师药剂相比了，甚至就连雷欧最早期在英格王国黑市出售的巫师药剂都不如。

“这里有五组药剂，它们的功效分别是……”雷欧从储物空间里面拿出来自己不久前制作的一些不同功效的巫师药剂，将药剂的功效一一介绍了一遍，然后问道：“这些药剂能够抵押多少？”

拍卖所的主管根本想都没有多想，就直接报出了一个他以及其他主管能够提供的极限资金总和，他很清楚如果他不能够现在就把这五组药剂拿下的话，等他离开和其他人商量完了再回来，恐怕这几组巫师药剂就已经有新主人了。

在听了这个报价后，雷欧看了看希尔维亚，等她做出判断。

希尔维亚也在心中快速的估算了一下药剂价值，她很清楚拍卖所主管开出的价格肯定高了，但也没有高出太多，而这笔资金正好可以补充她购买矿场开采权所需，所以就点了点头，表示赞同这笔交易。

在见到希尔维亚点头后，雷欧也没有要这名主管开具什么证明之类的文件，就东西交给了对方，然后便回到了沉默无语的状态。

在周围，不少人都看到了雷欧拿出药剂的举动，他们虽然没有听到雷欧和拍卖所主管的对话，但心中也都猜到了雷欧在干什么。

虽然，他们也同样很眼馋雷欧的巫师药剂，但他们却并没有中途插一脚和北部部落联盟抢东西，一是他们开的价格不一定能够高过北部部落联盟的出价，二是即便抢到手了，恐怕也会得罪北部部落联盟，那样就得不偿失了。

有了充足资金的支援，希尔维亚很快就拿下了那十四个矿场中他看重的三个，而第四个则出了一个意外，提价略高于她的预计，最终在她犹豫要不要提价的时候，就被其他人给买走了。

不过，所幸之后正常拍卖的那几个矿场开采权没有再出什么意外，一场拍卖会下来，希尔维亚所代表的多德集团总共拿到了六个矿场的开采权，其中开采权最短的只有四个月时间，而最长的长达五年。

在正式的拍卖会结束后，众人陆续离开，其中几名拍卖会的参加者在离开时凑到了希尔维亚和雷欧身边来，想要看看能不能从雷欧手中买到巫师药剂。

不过还没有等他们开口，就被希尔维亚一口回绝了，希尔维亚很清楚雷欧手头上那些巫师药剂的价值，如果不是刚才真的急需一笔资金的话，她是绝对不会赞同雷欧用巫师药剂去换北部部落联盟的代币，哪怕出价很高。

在拒绝了那些人后，两人便乘坐马车离开了拍卖所，朝着多德集团在贝贝兰特的驻地行驶过去。

路上雷欧忽然朝希尔维亚问道：“晚上有没有兴趣再去绿茵庄园一趟？”

“为什么？”希尔维亚不解的看了看雷欧，问道：“难道刚才那家伙暗示你晚上还有拍卖会吗？”

“当然不是。”雷欧摇了摇头，说道：“我感觉到绿茵庄园里面有东西，北部圣山的萨满没有发现的东西。”

希尔维亚闻言愣了愣，忽然想到了绿茵庄园过去的主人，猜测道：“是邪神的东西？”

雷欧稍微迟疑了一下，也不是很确定的说道：“有可能是，位置就在刚才的拍卖会所里面，按照传闻，那里是坎特家族进行邪神血祭仪式的地方，既然东西出现在那里，那么或多或少会和邪神扯上一些关系。”

希尔维亚沉思了一下，疑惑道：“坎特家族当年没有把东西拿走吗？我记得坎特家族当年虽然逃离得突然，但却早有准备，各种资产也提前转移了，如果那里真的有什么邪神奇物的话，他们应该在离开的时候一同带走才对。”

雷欧推测道：“可能是当时坎特家族的人都不知道自己的庄园里面还埋藏了一个邪神奇物。”

“是有这个可能，坎特家族的历代族长中有好几个都是被人突然暗杀的，有些秘密没有传下来也是有可能的。”希尔维亚稍微赞同的点了点头，随后又问道：“那东西到底是什么，你刚才探查出来了吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“那东西拥有一种自我隐藏的屏障，这层屏障能够模仿出周围的能量波动，如果不是我取出药剂的时候触动了一些异常能量波，使得它和周围的能量波动出现不协调的现象，或许我也无法发现还有这样一个东西藏在地下。”

在说这番话的时候，雷欧的脑海中也不由得浮现出刚才发现了那个神秘物品的过程，在发现那东西后，他的注意力就完全从拍卖会转移到了那东西上面，尝试过各种方法来感知或者刺激那东西。

虽然他的理性可以肯定那东西的确存在，但无论是他的超常感知，还是精神网等能力，都始终找不到那东西，这种感知和认知之间的错位让他既觉得有趣，也对这个神秘东西感到无比好奇。

回到多德集团的办事处已经是傍晚时分了，希尔维亚将拍卖会上得到了几个矿场开采权处理了一下，吩咐让办事处的人尽快召集到足够的人手进行开采，至于人手不足的问题，则非常简单直接找亨利·琼斯，那里可是有第一批十万人的配额，先把人拉去当一轮矿工也不是什么大事。

雷欧也并不是无所事事，他将从卡森·桑杰斯那里得到的书重新拿出来研究，就如同早前发现的神秘东西一样，他也对这本书的内容感到好奇。

时间很快就进入到了半夜，希尔维亚将最后一份处理好的文件通过通用记录仪发给了苏那边后，就和雷欧一同简单的吃了一点食物，然后就在众人面前和雷欧回房休息了。

只不过，回到房间后，雷欧用符文陷阱制造了在房间内制造了一个他们两人在休息的小幻境，然后便和希尔维亚从房间的另外一个窗户跳了出去，绕开了守卫，来到了街道上。

虽然已经进入到了深夜时分，但贝贝兰特街道上依然非常热闹，不少酒馆还开着门，来往这里的商队佣兵、冒险者们在酒馆里面醉生梦死着。

在街道上随处可以看到喝醉酒的人躺在一个角落里，来往城市街道的巡逻队会将这些人一个个丢在队伍里面的拖车中，一同拖往城市里面的临时休息处，等明天酒醒之后对他们进行统一的罚款，这对他们来说已经是习以为常的事情了，这些罚款也是他们薪水的一部分。

在雷欧的幻象巫术作用下，周围的人全都没有看到雷欧和希尔维亚两个人，不过他们在靠近两人的时候，又会因为一股无形之力影响而选择避让，只是他们对自己的避让行为并没有感到任何异样，仿佛他们觉得自己的避让举动是很自然的行为一般。

就这样，雷欧和希尔维亚一路畅通无阻的来到了绿茵庄园外，相比起白天拍卖会的喧嚣来，进入深夜的绿茵庄园显得格外冷清，除了主楼有不少北部部落联盟的战士在来回巡逻以外，庄园其他地方都没有什么人，那个地下的特殊拍卖所更是他们避之而不及的地方，显然那些骸骨依然让他们感到不适，哪怕圣山萨满已经表示这里没有任何邪恶力量存在，但心理上的顾忌不是一两句话可以解决的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66476003"  chaptername="第一千二百二十八章  隐藏物">加入书签</a>
</div>
