    第364章热搜

    楚煊，楚家的大少爷，顶级富二代，那在整个帝都都是出了名的。

    在厉寒琛的首富身份没有被爆出来之前，楚煊可以说是帝都最耀眼的那颗明珠，是多少女人可望而不可即的人间理想。

    大家倒是想接触到楚煊，但楚煊的圈子根本不是普通人能够接触得到的，众人万万没想到，今天居然能够在剧组里看到楚煊，

    而且，还是来接慕笙的。

    众人看看楚煊，又看看慕笙，眼中浮上几许复杂，

    慕笙倒是和其他人的想法不一样，她皱着眉，“你来干嘛？”

    还弄了这么一大堆花里胡哨的，慕笙并不喜欢。

    楚煊唇角微扬，走上前将玫瑰花放在慕笙的手里，“笙笙，我是来找你治病的。”

    “什么病？”

    “相思病。”楚煊冲慕笙眨了眨眼，“能治吗？”

    慕笙没有接楚煊的话，她看了眼时间，“我饿了，你没事也回家吃饭吧。”

    见慕笙没有丝毫犹豫的转身就走，楚煊无奈的捏了捏眉心，大步走上前，“笙笙，你听我说嘛，我是有点事想找你帮忙。”

    “什么事？”

    “我有个好兄弟伤得很重，你能不能帮我去看看？报酬随便提，只要能够救好他。”

    慕笙这才停住脚步，“什么伤？”

    “你去了就知道了，在帝都医院。”楚煊小声的跟慕笙说着，“有人在盯着我，不好意思我只能出此下策了，你配合我一起，跟着我一起走吧。”

    慕笙应了一声，跟着楚煊一起上了车。

    剧组前一众人，眼睁睁的看着楚煊把慕笙带走，忍不住面面相觑，

    “什么情况啊？？慕笙该不是被楚煊给包养了吧？？”

    谣言传播起来就不是一般的迅速，本来只是几个工作人员在好奇的讨论，

    传着传着，到了新闻媒体上，就变成了，慕笙被楚煊给包养了，还当街秀恩爱。

    看到“楚煊慕笙”这个热搜词条的时候，众人并不相信这两人能够扯上关系，毕竟地位悬殊太大了，

    然而等到戳进热搜，看到慕笙和楚煊站在一起耳语的照片，众人真惊了，

    【卧槽，那可是楚煊啊，帝都曾经的第一贵公子楚煊啊！！】

    (本章完)

