    这老苏也是个洒脱之人，特别是在连续被贬之后，这些年来颠沛流离，若不是有一个放荡不羁的性格，恐怕也早就已经郁郁而终。

    等武植做下，苏东坡对着武植问：“听说，官家要给你们赐婚了。”

    武植笑呵呵地从怀里取出了一份圣旨，摆在苏东坡面前：“老师，您看。”

    苏东坡赶忙打开扫了几眼之后，突然放声大笑：“好，好啊！你小子果然重情重义，老夫没有看错人。”

    其实，苏东坡在自打知道定王要对吴月眉动手的时候，也是惊出了一身冷汗。

    那定王是什么人？

    苏东坡再清楚不过！

    这小子打小就不是什么好东西，随着年纪越长，身边又围了一大群贪官污吏，那陋习更是多不胜数！

    不出意外的话，定王成为太子已经是板上钉钉的事情。

    按理来说，前段时间皇帝就应该颁布定王为太子的圣旨，但不知道为什么，好像有什么事情耽搁了，使得这份诏令迟迟没下。

    也正因如此，给了其他几个皇子一个全新的机会。

    现如今朝堂上风云涌动，无形当中。以前由蔡京、高俅、童贯等人组成的奸臣牢固联盟，似乎正在被人打破。

    而打破这个联盟的人，就坐在苏东坡的眼前，而且还是他的关门弟子。

    苏东坡对着武植问：“你跟为师说说，这么跟定王对着硬刚，是不是心中已经有另外一番打算了？”

    苏东坡学习能力极快，现在嘴里已经能说出一些武植的常用词汇，也开始满嘴跑火车。

    武植咧嘴一笑：“知我者，还是老师啊。”

    苏东坡摇摇头，喝了一口茶：“你这娃儿，心思可比海还要深！老夫猜不透，猜不透！”

    “老师，您谦虚啦！”

    武植当下就对苏东坡道出了自己的想法。

    苏东坡一开始还是悠哉悠哉的听着，可是听着听着，就越听越不对！

    忽得，他整个人就用双手支撑着茶几，豁然立了起来。

    “此话当真！？”

    武植脸上的笑容也逐渐流失，呈现出了一份凝重。

    “老师，我武植虽然经常满嘴跑火车，十句话里面有九句半是假的，但是对待自己的至亲之人，我向来不说假话。”

    “那些虚的我就不说了，咱们来点实际的。”

    现在武植脸上所流露出来的这一份凝重，可是苏东坡平日所见不到的。

    “您想一下，若是大宋和金国联盟，辽国必灭无疑！”

    “那辽国现在的皇帝昏庸无比，朝中的奸臣可是丝毫不弱咱们大宋的六奸贼啊！”

    苏东坡点点头：“可是，你如何断定那金国一旦灭了辽国？一定会趁是南下呢？”

    “难道说，咱们大宋的边关将士抵挡不住他们的铁骑吗？”

    武植沉声道：“老师，我跟你说句掏心窝子的话。”

    “文官向来都只流于表面，把人间世道都存在于自己的印象当中。”

    “您没有去过边关，不知道边关现在这些将士究竟是一个怎么样的形态。”

    “您也没有去过塞外，更不清楚北方这些金人究竟如何如狼似虎！”

    “但有一点，我想您一定很清楚！咱们大宋国内可是有六个巨大的蛀虫！”

    “在这六只大蛀虫的带领之下，一群小蛆虫早已经把咱们大众给挖空了！”

    “不然您想想，为何现如今百姓流离失所，山寨林立？”

