    瑜姐连话都不会说，哪里能做到如此精准，玟玟怀疑女儿也有了精神系异能，一测试果然如此。

    瑜姐太小不知天高地厚，几次用异能觉得好玩，然后就头疼的哇哇直哭。

    她其实特别好带，也不费劲, 轻易不会哭鼻子，莫名哭泣把老太太急的不行，最后还是玟玟为她梳理了精神异能，才让她缓解了疼痛。

    “过来，娘抱你，曾爷爷都累了一天了。”

    “不要紧, 我乐意抱会孩子，你别管我。”

    安国公特别疼孩子, 抱在怀里舍不得撒手。

    瑜姐可聪明了，知道谁最大，犯错挨骂就去找老人撒娇卖萌，这招屡试不爽。

    “那你不许调皮哦。”

    “嗯。”

    瑜姐点点头。

    “奶奶，我琢磨着给她早日启蒙，三四岁就差不多了。”

    “要这么早啊。”

    “也不拘泥学会什么，这孩子早慧，要早点学规矩。回头事都安定了，让太后给个嬷嬷教教瑜姐和族学的姑娘们礼仪规矩。”

    “好。”

    老太太也就应了，她疼孩子却从不溺爱是真的。

    瑜姐好像知道说她呢，黑葡萄似得大眼睛滴溜溜的转，惹得安国公宠溺的不行。

    “说你呢，该给你学规矩了，早点学不受罪，你要乖一点啊。”

    瑜姐扬着脑袋露出特别乖巧可爱的一面, 被玟玟哼了一声，“马屁精。”

    “你别跟我姑娘过不去了，把汤喝了，一会凉了。”

    周珲无奈的笑了。

    吃了饭安国公和瑜姐玩了一会，消消食才让奶嬷嬷抱下去睡了。

    玟玟夫妻回到屋里，“你多时发现瑜姐有这个能力的？”

    “之前你闺女发脾气打丫鬟的时候发现的，她每次拿东西扔别人都扔得特别准，打人可疼了，你没发现你闺女脾气不好啊。”

    “那是随你了，你可赖不掉。”

    周珲哼了一声。

    “滚蛋。”

    瑜姐已经开始学说话了，就是学的不标准，但老太太和安国公等人得空就会教她。

    玟玟目前没有管家理事，家里让她专心养伤，得空她就雕刻木头，还要在姑娘眼前刻木头，这以后瑜姐也要学这个，这个对锻炼异能很有好处。

    宫里开始册封了，第一个封的就是太后，也就是贵妃。

    下面就是皇后等嫔妃，各安其位。

    太后直接就发话了，每个月初一十五请安一次就可以了，其余时候去给皇后请安就行。

    贵妃其实明白自己就是个吉祥物，摆设，但这也挺好的，她本来就不愿意管闲事，如今吃喝玩乐不用操心，皇后来了也得供着我不挺好么，反正也不能出宫。

    等新帝忙乎完宫里的事，已经好几个月过去了。瑜姐都会说话了，两个字两个字的往外蹦。

    这个时候正是小孩子最好玩的时候，惹得老太太把压箱底的首饰好东西都给她了。

    玟玟查了族务回来，看到一老一小在玩翻花绳的游戏，瑜姐脸上被贴了好多纸条，还高兴的咯咯直乐。

    “娘，输了。”

    瑜姐说自己输了。

    “那你要自己想办法赢奶奶呀。”

    瑜姐不会喊曾祖母，就喊奈奈，反正老太太也不在意这个，喊啥都行。

    “帮我。”

    “那可不行，这样就不公平了，自己的事自己做，自己的场子自己找回来，娘的瑜姐最聪明了。”

    谷慭

    “唔。”

    瑜姐噘着嘴想了想又回去继续战斗了，把老太太笑得不行。

    “娘，过些日子我递牌子进宫看望一下太后可好？”

    “嗯，你去吧。”

    老太太心里也惦记女儿。

    “上回娘娘说想看看瑜姐？”

    玟玟很忐忑的望着老太太。

    虽然是个女孩，可确实是老太太和老爷子的眼珠子，比当年对琢哥和哲哥还要宠爱，可能是女孩怎么宠爱都觉得不为过。

    那是可劲的疼，老爷子私库的好玩意都落这小丫头片子手里了。

    老太太专门给她找了个箱子，还是当年老人的陪嫁，专门装她的东西，小丫头贼的很，每日都扒拉一边，也不知能不能数的清。

    “进宫带孩子做什么，有个意外怎么办？”

    老太太把身体扭过去，心里不太乐意。

    “娘娘没见过呢，一次都没见过。”

    “娘娘说的？”

    老太太看了眼玟玟。

    玟玟笑着点头，“娘娘这辈子不容易，这岁数就稀罕小孩了，我心里想着让娘娘看一眼，让她高兴一回，怕她心里还惦记着先帝爷，心里难受，我去开解一下。”

    之前宫里太乱了，太后不让家里人进来，这会子也没什么大碍了，见见家里人，这点权利还是有的。

    “那行吧，让嬷嬷跟着你。”

    说到这老太太勉强同意了。

    玟玟这才笑着上前，给老人捏捏肩膀。

    “说好了，你把我小孙女给我照顾好了，不许出任何问题。”

    “好。”

    “这还差不多，宫里少去。”

    倒不是不疼闺女，而是情形不一样了，以前进宫贵妃的丈夫是皇帝，现在当家的是新帝，不是贵妃的儿子。

    新帝这人重情份，念着贵妃当年几次帮衬过他，给了太后的尊位，这已经是很有情义了。

    当太后和当太妃的月例都不一样，太妃其实过得挺苦的，有儿子还罢了，没儿子可受委屈了，因为知道你一辈子都出不了宫，皇帝压根管不过来。

    所以少进宫也是给太后少添点麻烦的意思。

    “万般皆是命，到了这一步，周家能为她做的，都做了，她该颐养天年了。”

    老太太叹息一声。

    “奶奶，我只盼着瑜姐平安喜乐。”

    “你这要求太高了，不过我尽量多活几年，将来盼着瑜姐能嫁个好人家吧。”

    老太太笑着拍拍她的手。

    第二日一大早瑜姐就让玟玟从被窝里挖出来了，揉着睡眼惺忪的眼睛，萌萌的特别可爱。

    “闺女，咱们去看太后，去宫里看花花好不好，去了不许用异能，记得么？”

    “记得。”

    瑜姐乖巧的点头。

    玟玟亲了一下女儿，“真乖，我们走了。”

    给瑜姐换了一身红色的喜庆又可爱的衣服，还给她背了一个自己缝的小老虎小背包，给她装了点糖果和帕子。

    奶嬷嬷抱着她，特意给她吃了早饭，就怕孩子饿不住。

    准备好一切，才带着人进宫看望太后。

