    怎么可能，林天心中大吓。混沌空间之中怎么可能会有这样的存在！在他很久之前刚刚掌握混沌之道的时候，他曾经无数次遨游混沌空间。打量着这个无尽空间立的一切。

    在这个空间里，灰色和虚无是它的代名词，而无边无际没有尽头是它的特色。在这里笼罩的力量只有混沌之力，而没有任何仙力或者其他力量能再这里流转。

    想要带入仙力或者其他力量进入这个空间，只能说用林天自己的至上混沌领域包裹着而进入。而当林天撤去领域，他所携带的无源仙力就会被整个混沌空间的虚无之力笼罩然后像是动物猎杀食物之后，将无源无主的仙气拉扯开来，然后蚕食同化无源仙力变成虚空之力。

    至于每个进入混沌空间的仙人所携带的仙力虽然不会被虚空之力所拉扯然后蚕食。

    但是在混沌空间内使用和催动任何需要用到仙力的法诀，都是在正常空间天地中催动仙力的数量的两倍。甚至更多。

    有一些混沌之道的前辈，讲这种现象称之为混沌现象。就是混沌空间之允许虚空之力的存在而不允许其他任何力量体系的存在。

    而这种现象到现在也没有人知道是为何。

    所有想过探查和解开这个现象背后的秘密的仙人有的是因为试验在混沌空间呆了会怎么样，而直接因为仙力全部消耗完，又没办法补充的情况下，然后就被混沌空间所不断流动的虚空之力给笼罩消失。

    曾有他的好友听说他在混沌空间之中消失的消息，立马进入了他进入混沌空间的地方去寻找他。但是很可惜并没有找到。

    后来他又进行了几次，但是都是无功而返这才彻底放弃。

    直到三百年后，在万古宇宙中一个如同末法时代的星球上，这个被混沌空间吞噬的人终于从一处突然裂开的虚空裂缝中掉了出来。

    被在当地镇守的一个没有任何晋升潜力的仙人发现。消息传入了万古宇宙中。瞬间像炸锅一样。

    他的好友第一时间赶到将他给接回了万古宇宙中自己的家里。

    通过交流得知，他发现自己的这个好友，在用光了仙气之后，被虚空之力吞噬，其实是包裹起来，一开始他也觉得自己这次是作死死定了，但是没有想到下一瞬间他就被虚空之力当做垃圾一样拉到了一个裂开的空间裂缝中扔了出去。

    谁知道一出来，就是眨眼三百年的光景。他唏嘘到，经历过这一次他没有再去混沌空间作死，而是闭关潜行修炼起来。

    而他的眨眼三百年传到了万古宇宙让一众仙人哗然，这是运气好啊，正好碰到了一个虚空裂缝，才能够出来，这要是长时间碰不到虚空裂缝，按照这眨眼三百年的功夫那岂不是出来就会瞬间老死。

    万古宇宙众仙再也没有敢去混沌空间作死的人。

    而还有一些调查者，也是混沌之道的修炼和参悟者，有的人在探寻混沌空间是否有着活着的生物而进行试验。还有的是在探寻混沌空间是否有灵而进行试验。

    但是直到万古宇宙的今天，也没有任何一个人研究探寻出混沌空间的秘密。

    直到现在，林天感受着头顶上的巨大压力，好似自己动动手指都会被压瘪的压迫感。林天知道了这个混沌空间的最大的秘密。

    如果是平常，他肯定会为自己解开了成千上亿年来的混沌空间的秘密而开心。但是这个时候，他是动都不敢动啊。动都不敢动。

    因为林天知道了在他头顶上方的巨大压力到底是什么来路。

    在万古宇宙，或者其他星空宇宙。能给他这么大压迫的只有至圣的那些存在，或者宇宙之主的存在。但那是在万古宇宙，在现实空间之中。

    而现在他是在混沌空间之中，加上那种纯粹的从大道之上而来的压迫力。甚至连平时怼天怼地怼空气的圣品大罗道果这时候也好像蔫了一样。停止任何动作的装死起来。

    林天笑的非常苦涩，没想到自己有一天能够直面一切修道仙人的初始之道。

    不知道自己是该荣幸自己的运气好还是该感叹自己的运气差。居然在这个时候碰上了这么一个活祖宗。

    没错，这个在林天头顶上方的压力就是来自传说中遁去的一。

    饶是林天见惯了滔天巨浪，万古宇宙极尽绚烂的所有事物。可是面对万道之始，心中还是有些发胀打鼓。

    此刻的林天也顾不得离开混沌空间去外面的世界与玄非圣主决一胜负了。

    还是想想如何遁去的一突然出现在自己的头顶上方是为了什么。

    于是林天战战兢兢的抬头。想要一窥究竟，看看这个遁去的一到底是一种何种的存在，为何要拦住自己离开，难道是见到自己天赋绝佳，还是看出了其他的什么东西，要教我领域更深层的大道吗？

    其实真的是林天想多了。

    遁去的一其实对他并没有任何的想法，只是非常单纯的在混沌空间漂浮，睡觉，它的平常做的最多的事情就在沉睡，不管是任何空间还是任何时间。

    很少会有什么事情能够打扰到它，直到这一天。它飘荡到了林天和玄非圣主所在战场的这片空间，然后突然被一声好似玻璃破碎的声音给吵醒，慵慵懒懒的花费了很长一段时间才睁开了一半的眼睛。然后它就立马闭上了它的眼睛。

    因为它实在没眼去看在这片混沌空间外的真实世界所发生的的事情。

    它看到两个小人儿，正站在那边非常小的空间中战斗，两人都打出了一道看起来很强。

    但是在它眼中就是玩一样的攻击，然后引起了他们身边这片小空间的混乱。

    而小空间的屏障也开始不断的碎裂开来，这就是它一开始听到的那声好像玻璃破碎的声音。

    它原本是没有想去理这个玻璃破碎的声音。

    也不去管这片空间里两个打架的小人。

    但是这个破碎的声音不像是一下子被强力打碎的很干脆的一声特别大的玻璃破碎的声音。

    而是那种脸面不断玻璃在不停刺啦刺啦的发出破裂的声响，但是还没有完全破裂的那种。

    这种声音让它非常厌烦！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

