    “那是……那是龙？”

    无论是修道之人，还是正道妖怪，亦或是昆仑弟子，都一脸不敢置信。

    可那若隐若现的长长身躯，头顶的分叉角，还有身下的爪子，背后如牛尾般的鬃毛，虽然看不太清，但分明与传说中并无二致，尤其是那躯干，如蛇一样在空中蜿蜒，却要比蛇粗壮有力很多。

    龙这种生物遍布这个世界的各大传说之中，传说其负责行云布雨，有呼风唤云之神通，甚至修道之人的典籍中也有记载，但这种生物是否存在，却很少有人能说出个所以然，因为很少有人见过，也没人知道它们的巢穴、宫殿在哪里，不知道它们从何而来。

    大多说自己见过龙的世人，都是信口开河而已。

    尤其是修自我之道的昆仑弟子，没有真真切切的见过这等生物之前，他们是不会轻易承认这等虚无缥缈的生物的存在的。

    哪怕昆仑山典籍中关于龙的记载同样不少。

    但今天却见到了！

    是幻术吗？

    还是天地间真的有龙？

    安阳睁大了眼睛，望着那道身影在云层中蜿蜒腾飞，明明没有翅膀，也没有云雾烟气相助，却好似无视地心引力一般，在云层中钻进钻出，但那身影时而急促时而平缓，有时还凭空掉落一截，全然与传说中的优美神骏不挂钩，反倒像只正在泥潭里乱窜的泥鳅，笨拙无力不说，还无头无脑的。

    但总的来说，这番景象还是充满了神幻的味道。

    安阳已经开启了影像记录，准备拿回去给小倩分享分享。

    虽然因为逆光的原因，这条龙只看得到黑色的影子，看不清具体的模样，但以他的眼神也足以将画面捕捉得很清楚了。

    嗯，要是闲着无聊，还可以将之发到网上，让那些整天混迹各大论坛的无聊之人长长见识。

    可忽然，生物芯片的信息在他脑中响起。

    “安阳先生，根据资料和您眼睛捕捉到的画面，这头生物的姿势很奇怪，请看该画面截取，它正在以肚子朝上、后背朝下的方式飞行，或者，我更愿意用挣扎这个方式来形容它。”

    伴随着十七的声音，安阳的视线中顿时出现了一幅定格的画面，并且已被放大，为了不遮住他的视线，这幅画面出现的位置是在左下角。

    果然，这条龙的姿势很奇怪。

    画面突然一变。

    “不仅如此，请看这副画面，根据大概测量和距离计算，它所处的位置是距离地面八百米左右的云中，约摸海拔一千三百米，可几秒后，它却很突兀的往下降落，或许掉落这个词更合适一些，当它稳住身形时的高度是距离地面六百米，海拔一千一百米左右，差五十米掉出云层。”

    安阳陡然皱起了眉头，紧紧注视着画面。

    他们倒是看得到这条龙凭空掉落，但是还以为是它在戏耍，万万想不到，这一掉就是两百米。

    “十七，计算它的体型。”

    “根据距离及高度，这头生物的体长约摸二十三米，身体最粗处直径约莫两米，平均直径为一点二米，因无法探测肌肉及骨骼密度，所以只能大概预测出体重超过十吨。”

    “体长二十三米，最粗处直径超过两米，这条龙有点胖啊……”

    突然间，众人又是一阵惊呼。

    远方云层中的黑影像是忽然失去了力量一般，猛地从高空往下坠落，直到已经十分贴近地面了，它才回过力来，继续艰难的往上飞行。

    这下所有人都意识到不对了。

    连续几次，这条龙都差点掉到大地上，让众人为之心惊胆战。

    尤其是几名昆仑弟子，面面相觑，都掩饰不住眼中的震惊。

    安阳睁大了眼睛，忽然见到这条龙直直的坠落下去，这次明显不对，因为以往坠落时它都还在挣扎，但这次却仿佛失去了所有力道一般，呼啸着从乌云顶端落到地上。

    那巨大的身躯，那接近千米的高度，让众人都似乎听得到那一声闷响。

    大地仿佛都在颤抖。

    这么大的身躯从千米高空坠下，那产生的冲击力该是何其恐怖，即使是钢铁制成的，怕也已经严重变形了。

    数十名修道之人占满了这座小山的山头，此时都面面相觑，忍不住心中的震惊。

    看那坠落的位置，分明就是那座村镇的所在地。

    这条龙……落在了村中。

    这可是传说中的龙啊。

    终于，第一人朝山下走了过去，竟是个得道成精的妖怪，此举顿时引动无数人朝那方冲去。

    昆仑弟子对视一眼，终于还是跟上了大部队的节奏。

    阎离从袖中摸出一根月白带子，随手一招，带子迎风便长，变得近五米长，一米宽，竟带动着他飞了起来。

    剩下的几名昆仑弟子看着，都一脸羡慕。

    这还是他们，跑在前面的修道之人和正道妖怪见有道影子从头顶飞过，抬头一看，那眼中的羡慕之色更浓。

    飞终究是比不行要快得多，阎离很快飞到众人前面，却停了下来，并转身面向众人。

    一众修道之人和正道妖怪不明所以，但既然挡在前面的是阎离，他们也都不约而同的停了下来。

    阎离对所有人拱了拱手，面色虽然平静得淡然，但礼节做得很足，道：“这是个千载难逢的机会，诸位想要见识一下传说中的龙，可以理解，阎离和众位师弟也想见识见识，但我昆仑山有过记载，龙为天地异兽，只可远观而不可近看，否则会为诸位带来灾难，且这是传说中的坠龙事件，本就不详，还请诸位保持距离，切勿沾染上不必要的麻烦。”

    众人中有人皱眉，亦有人面露讥笑，但阎离毕竟是好心，他们都拱手还了一礼。

    “多谢提醒。”

    阎离点点头，知道再说下去就不讨好了，索性一卷布带，当先往前飞去。

    唳！

    一声刺耳的鹰啸声传来，众人抬起头，只见一道身影凌空化为一只巨大的雄鹰，翅膀一扇在地上挂起狂风，这只雄鹰已展开双翼朝下方滑翔而去，速度竟比阎离的法宝还快，还在半山腰便将之追上了。

    安阳抬起头，啧啧赞叹。

    这猛禽化为原型腾空而去的姿势简直不要太帅。

    再看看自己身边，简直欲哭无泪啊。

    一只整天神经兮兮的小狐狸精，不远不近的跟在自己身后，还因为感觉到四周修道之人和妖怪的气息而紧张得要命，隔着两米远都能感觉得到她紧绷的身体和神经。一只什么都不懂的兔子精，还一边拉着自己的衣角，一边好奇的到处乱看，还好她没有啃蒲公英。这两只小妖精都是需要他的保护的，最后剩下一只母老虎，倒是有不错的实力，但偏偏是个自恋狂，尤其喜欢看自己的爪子，简直翻来覆去的看。

    唉。

    看着已经逐渐远去的身影，安阳掐了个指印，念动咒语，对着一旁一指。

    轰隆隆……

    兔子精还以为山体滑坡了，吓得一阵惊慌，抓紧安阳的衣服就想往一旁跑，结果她使出了吃奶的劲也没拉动，又使了使劲，还是没能拉动。直到她长长吐出一口气，选择放弃，眨巴了下眼睛，停下来本想和安阳“理论理论”，却不经意间看见还站在原地一动不动像看傻子一样看她的黄岚和小婵，她愣了一下，眼里不由升起一阵疑惑，却偏着头怎么想也想不明白这几人为什么不跑。

    这种事她经历得多了，一下雨就会这样，山体滑坡很恐怖的，不跑就会被淹没。

    咦，好像没有下雨。

    ……好像也没有山体滑坡！

    忽然，她的目光瞥见一旁正在从山体碎石中站起的石巨人，眼神顿时呆滞了。

    两头石巨人转瞬成型，迈动沉重的脚步向这边走来，一路横冲直撞，草丛、灌木丛乃至低矮的树木都是直接踏过。

    兔子精有些紧张了，捏住安阳的手摇了摇，似乎在向他寻求对策，又似乎在问他为什么不跑。

    忽然听得一道急促风声，前面一头石巨人高高跃起，直接跳过近十米的距离，又轰然落在几人面前，却蹲下了身体，低头仿佛迎接帝王般。

    安阳一手揽过兔子精的腰，将之横抱起来，只觉手中一阵纤细柔软的触感，皮肤似乎还极有弹性，但他没有多管，微微屈腿往上一跳，便带着兔子精跃上了石巨人的肩膀，将她放在一边，在她惊呆了的目光中千叮呤万嘱咐的让她抓稳，直到她反应过来，点了点头，才放心的跃到另一边坐下。

    而小婵已经很自觉的走到第二头石巨人身边，抓住它身体上的缝隙开始往上爬了，并熟稔的坐在肩膀上，一手抓住石巨人的脑袋，一手扣住缝隙，只是目光有些畏惧的看向另一边的黄岚，嗯，这毕竟是只老虎精。

    “走！”

    两头石巨人瞬间起身，迈着大步子往山下而去。

    至于默默跟在后面的王天宇，他只能骑着马小心翼翼的越过障碍。

    五米的高度，比一栋平房还高，不仅没有任何保护措施，而且还在以一种高速度、高颠簸的方式前进，刚开始时小婵都被吓得不轻，一个月的昆仑山上上下下才习惯了点，兔子精修为又不高，自然也被吓得花容失色，睁大了眼睛不住乱盯，面上露出无助之色。

    安阳就在旁边看着，嘴角却勾起了一抹笑容，同时悄悄掐了个指印。

    嗡。

    石巨人身上顿时腾起一阵白光和青光，请神之术的力量加上清风术的轻灵，顿时让它奔跑的速度再上了一个台阶，前方遇到有坡坎的直接跳过，遇上有坑洼沼泽的地方也纵身而起，再次落地时便是地动山摇般的力量。

    感谢订阅！

