    阿敏不是怂了，是怕了。

    他儿子带过去的奴才兵并没有死完。

    有幸存逃出来的奴才将刚才甲勒骑兵覆灭的消息告知阿敏。

    他得知一千七百人都没进入大明军队百步距离，便被射杀一空！

    愤怒和悲伤过后，他很惊慌。

    听逃过来的奴才说那些明军只摆出一千多人，便把一个甲勒的勇士屠杀殆尽。

    他感觉奴才说假话，但十多个逃过来的奴才都这么说，他必须接受敌人战斗力强大！

    要知道明军只出动了一千人，就歼灭儿子的甲勒精锐。

    那明军还有七千多人没出动呢。

    结合几个月前从黄台极那边传给他的滑稽消息。

    当时线人说几个月前京城发生大变，京城皇宫突然有天外来人降临。

    他们干脆利落的控制天启皇帝一家。

    说天外来人可以轻松跳上城楼，控制大明所有重臣勋贵。

    再然后，又斩兵夺将，十三人对付三千五百人。

    跟他们合作密切的晋商也是这些人鼓动剿灭的。

    阿敏前些日子是把这个滑稽的消息当话本小说来听的，认为晋商肯定有什么人走漏了风声才被灭口的。

    但大明突然主动进攻，并用新式武器将镶蓝旗勇士打得全军尽墨，他们却没给敌人一个杀伤。如此残酷的战绩，做不了假！

    敌我未明，情报不足！

    他必须要为大军负责！

    忍着丧子悲痛，阿敏带着一万多精兵灰溜溜地离开了。

    回广宁的时候，又让人将大明军队主动进攻，自己儿子和岳托迎敌，却被全歼的消息传给黄台极。

    ……

    后金首府，建奴龙兴之地。

    黄台极等一众高层聚集，仔细听着麾下的汇报。

    “那明军不过8000人，就敢出动，我们位于广宁前线的所有要点都被清理。按照日程推算，今天就该抵达广宁了。”

    “广宁有阿敏防守，城池坚若磐石！”

    “明军之前虽然屡战屡败，但实力不错！之前宁远大战大汗重伤不治，那明军可能认为我们建州勇士软弱可欺了。我们必须要迎头痛击明军。”

    狗腿子范文程在一旁捋着胡子：“最近一段时间，屡次从大明京都传来不妙的消息，魏忠贤听从天启安排，大规模编练新军，明朝皇帝看来是对咱们恨之入骨了。”

    “呵~可惜明狗软弱可欺！”

    “但明人兵多将广，他们能败一次，两次，三次，但咱们却一次都不能失败！”

    八旗的主子们沉默了。

    范文程虽然是黄台极的奴才，但后金信奉强者。

    范文程虽然勇武很烂，但他智谋真的很高！

    “哥哥，就算如此，我们也不能撤，这几年辽东日子越发苦寒，族人们打猎耕种的粮食越来越少，我们不能退！”

    “是啊，主子，打吧！”

    “阿玛，我愿请兵作战！”

    “我也愿意作战。”

    黄台极看着纷纷请战的众将，满意的点头：“好，明日发兵！”

    “喳！”

    前几个月八大晋商被抄家，大同大变，随后辽东大明守将传来可以合作的消息的时候，黄台极就让八旗子弟准备大规模的军事行动，试图狠狠削大明几块肉。

    这些日子来，他们准备了大量军事物资，本想等到最寒冷的季节作战，谁知道明军主动出击。

    很快，黄台极便召集3万先锋军，准备出征。后续的部队也会在十天内集结完毕！

    ……

    辽东，广宁前线！

    夜色降临！

    陈牧等人没有等来敌人后，便选择在此地扎营。

    他们的行军速度很快，有足够的时间攻克广宁。他们不着急！

    埋锅造饭，斥候分散出去，寻找四周可能出现的夜袭建奴。

    不过寻找了大半夜，没有找到任何敌人。

    阿敏那家伙居然真的选择龟缩广宁城，一个兵也不派出来？

    他居然不给儿子报仇？

    怂蛋！

    第二天，凌晨三点半，冬季的天色漆黑一片。

    看天气情况，这两天必有暴风雪！

    广宁城两公里外，陈牧跟三十六名特种兵汇聚一块。

    充满电的无人机在广宁上空盘旋，将敌人所有的布置和暗哨情况全部录入其中。

    广宁城属于军事重镇，巅峰人口七八万，常驻军士3万左右。

    无人机的夜视模式下，很轻松就能发现大批兵士布置在城墙四周。

    卞壮眯着眼，看着视频中的画面，笑道：“这阿敏怎么那么谨慎？广宁城墙四周居然布置那么多人？”

    无人机的红外镜头扫射下，可以侦测至少有一万五千人驻扎在城墙四周。

    他们衣不解甲，准备随时作战。

    卞壮叹了一口气：“咱们是不能夜袭制作混乱了，只能白天强攻了！”

    张近眉头微皱：“强攻有点困难，新军并没有接受完整的训练，他们巷战不精通。建奴近战比大明士兵厉害，又身穿铠甲，强行巷战，伤亡率必定大增！”

    陈牧看着画面中一团团人影，又看着中心的将军府，他轻轻笑着道：“那咱们就直捣黄龙，斩杀阿敏，再执行围三阙一计！”

    “难度太大，广宁跟山海关不一样！斩杀阿敏容易，但建奴必定会拼死围攻我们的。”

    “我也不同意这个计划。我们的弹药不足，强攻广宁，我们必定会消耗大批弹药，下次奇袭建奴首府，就不好办了。”

    陈牧自信一笑：“什么计划不困难？收服广宁，占据这里后再说其他的！”

    “兵贵神速，建奴这会应该知道广宁被攻击的消息了。他们必定调集大军。咱们与其被动防御，不如早点占领广宁，提前布置后手！”

    说完话后，陈牧又阴森笑道：“而且，咱们带的小男孩又不是摆设。”

    陈牧制定的粗暴计划，很快就全体通过！

    这几天行军路上遇到的无数尸骸，让这支受过现代化教育的精锐战士心中憋火。

    他们返回军营，随后养精蓄锐。

    第二天一大早！

    将士们埋锅造饭、吃饱喝足后，便起兵朝广宁前进。

    上午九点整，四千七百大军和3000多民夫抵达广宁城前。

    而后，三十六门炮兵部队分成两队。

    一队指挥二十八门火炮压制广宁城头上的敌人！

    另外四门火炮，主要由特种小队操持，他们主要轰炸阿敏等军事指挥者。

    这是明代版的步炮斩首行动。

    十五分钟后。

    伴随着雷声，新军步兵们分成小分队，携带打造好的十多架云梯，准备登城。

    城墙上，化作小兵装扮的阿敏看着这宛如儿戏的一幕，气急而笑：“明军自认为凭靠8架云梯就可以登上城墙吗？”

    哈哈哈~

    他的话，经过亲卫刻意传达，很快被驻守城墙的建奴知道了。

    建奴直接哈哈大笑，表示对大明士兵的不屑。

    “贝勒爷，明狗火器犀利，他们就要进攻了，咱们还是抓紧下城传递消息吧！”

    阿敏哈哈大笑：“怕什么，我又不是在城楼高处，不必担心明狗的袭击。”

    他话是这么说的，但人却实诚地往墙垛中缩了起来！

    张近举着高清望远镜看着一段段城墙：“嘿，看那一片人好多，射击诸元的第一炮就打哪儿。”

    “好嘞！”

    三十秒后，射击诸元调整完毕。

    “发射！”

    砰！

    一发炮弹好巧不巧地砸在这段城墙上方，并且非常巧合地砸在阿敏头上。

    轰隆！

    四大贝勒之一，为后金立下赫赫战功的阿敏，还没来得及观看明军的进攻，便被一枚试射的炮弹炸成碎肉。

    死得干脆！

    死地没有痛苦！

    五脏和碎肉溅了几十米远，来年的这段城墙下的草植一定会非常丰盛！

    真是便宜他了。

