    “看来，你这小子的眼缘不错啊！”赵擎苍在苏越愣神间，呵呵笑道。

    苏越回过神，看着身旁这位眼神锐利的虎将，微笑道：“赵老，多谢您了，今天若不是你，我恐怕没机会见到易主任。”

    所谓第一印象，很重要。

    苏越今天刻意表现，也不是没有目的的，易钢的前途远大，给这位未来的央行执掌者，留下一个深刻的印象，对他以后的发展，有莫大的好处。

    “我帮忙，也就只能帮到这里了。”

    赵擎苍微笑地说了一句，径而低语道：“也不知你的策略，有没有用，能不能影响到最后的决策结果。”

    “那就不是我能左右的了。”苏越轻轻说道。

    赵擎苍点了点头，想着自己也是瞎操心，不禁理了理情绪，转移了话题：“我给你介绍的那几个小子，怎么样，用着还称手吗？”

    “挺好的，赵老放心吧，我会安顿好他们的。”苏越微笑地道。

    赵擎苍轻轻拍了拍他地肩头，表示自己很放心，继续问道：“今天回宁州吗？若不回去的话，晚上，我再带你见一个人。”

    “谁？”苏越好奇地道。

    “见了你自会知道。”赵擎苍卖了个关子。

    苏越知道他说的那人，多半是国安系统内部的人，兴趣倒不是很大，有些抱歉地说道：“下次吧，赵老，我今天下午就得赶回宁州，公司还有一大堆事情等着处理呢，说不定……过几天，还得亲赴港城。”

    冯丽丽的失踪，总是像一根鱼刺一样，卡在他的咽喉。

    还有那位华尔街的交易天才詹姆斯·西泽，也与他前世，有不少恩怨纠葛，既然遇上了，总得会一会。

    赵擎苍沉默了一会，也没有强留，说道：“行，你既然还有许多重要的事，那就先回去吧，港城那边，有鹏飞在，你若要去的话，记得跟他打个招呼，他会负责你的安全，也能给你安排个地方。”

    苏越点了点头，再度感谢了一声，然后就同墨小城一块上车离去。

    俩人从燕京赶回宁州，已经差不多是晚上。

    苏越休息了一晚，第二天来到公司，却见神华煤业股价在连续几天上涨中，已经爬升到了95.6元的股价，距离100元大关，也就只有不到5%的距离，而离万亿市值，更是只有不到500亿区间了。

    大盘随着神华煤业爬了几天，也非常接近5000点的关口。

    “崔经理那边，有消息传回来没有？”

    苏越看了一眼大盘和两市走势，发现没有什么太大的问题，也就没有再继续关注，来到办公室，询问市场部留守的一位副总。

    那位副总眼见苏越闯进来，急忙站起身，回答道：“崔经理说他们在苏总您安排的接待人员下，已经找到了办公地点，安顿了下来，正在调查市场，收集资料，同时……崔经理还说，他有一位关系不错的朋友，在港城的一家投资公司做客户经理，也许能帮上忙，他已经在联系了。”

    “很好！”苏越点了点头。

    这位由杨立国推荐，他从长陵总部带出来的人，果然很能干。

    问了市场部的情况之后，苏越让林怡召集公司管理层人员，继续开了一个会，会议的主要目的，还是关于新基金的募集问题。

    “8月8号。”苏越强调，“在这一天，新基金正式募资，线上、线下，宣传要到位，做好投资客户的接待、安置、投资疑问解答、合同等问题。”

    “明白！”众人齐声应答。

    在第一次会议之后，除了交易部的所有部门，都在全力准备这件事。

    从宣传，意向客户接触，到证券监管部门备案、合同拟定、托管银行账户开立，再到确定接待人员、流程预演等等……

    大家对于此次募资，对于这么大体量的私募基金设立，都是翘首以盼，十分激动。

    开完会之后，苏越给杨立国打了个电话，问他于长陵市政府，关于长陵市国资基金的事情，谈得怎么样了。

    杨立国表示对方愿意在此时进行净值清算，然后继续续订代为操盘的投资协议。

    “目前，长陵市国资基金，资金规模，到达多少了？”苏越听完了杨立国的话之后，淡淡地问道。

    杨立国微笑道：“280亿左右。”

    “一周的时间，能全部退出来吗？”苏越皱眉道。

    这么大的资金体量，虽说持仓个股，目前都不缺流动性，但要不引起太大的剧烈波动，恐怕一周左右的时间，也没法将筹码全部卖完。

    “不能。”杨立国微笑道，“不过……咱们也没必要全部退出来，梁局长和何主任说了，他们应有的持仓份额，这个时候可以不平仓，我们只需要卖出半仓筹码，回笼我们应得的操盘利润和酬劳就行了。”

    “一周左右时间，在每支股票，每天平均成交额30亿到50亿左右的量能情况下，退出差不多140亿左右的持仓筹码，还是不太难的。”

    按照当初签订的操盘协议。

    由于长陵市国资委，已经提取了50亿的资金，完全收回了投入的本金。

    所以，这280亿的持仓市值，‘添越资本’应有一半权益，再加上基金管理费，公司能在这280亿中，占据141亿左右的份额。

    算上出仓时的波动损耗，按理，至少还是能收回140亿的利润的。

    这笔庞大的利润，其中100亿，可以用于接下来‘添越4号’对冲基金的份额投入，其余的40亿资金，可以作为公司运营的流动资金和一级市场股权投资部门的只有资金池沉淀，用于以后的项目投资。

    “好！”苏越点了点头，“那就先退出部分筹码，回笼咱们公司的利润吧。”

    杨立国呵呵笑道：“我已经让交易员们在执行了，争取在8月8号，新基金募资之前，全部减仓完毕，准备好资金弹药。”

    “关于新基金……客户联络情况如何，意向投资，目前有多少了？”苏越问道。

    杨立国大致算了一下，回答：“我这边，长陵、南华，及周边各市有意向的老板，大概能凑个15亿左右吧，具体的……还得8月8号那天，才能知道，哎……主要是起投门槛太高，500万……挡住了99%的散户投资者。”

    “不然地话，规模应该还能上至少两个台阶，到30亿，也不成问题。”

    “兵，贵在精，而不在多。”苏越微笑地道，“能凑多少算多少吧，虽说目标是200亿到300亿，但若凑不齐200亿，也没什么要紧的。”

