    随着音乐的响起，身穿蕾丝白礼服的女孩们在舞池里，身姿曼妙的旋转起来，犹如一朵朵白花绽放盛开。

    她们是凯撒的蕾丝少女团。

    这些女孩都是经过专业的舞蹈培训，她们舞姿多样，时而如蝴蝶翩翩，时而如灵鸟飞渡。

    很多男学员看的如痴如醉。

    相比较而言, 学生会的美女干部要比狮心会多得多，没办法，谁让学生会有一个极为骚包的领袖呢。

    蕾丝少女团是由凯撒亲自挑选，那些女孩无论是长相气质，还是自身血统实力都是上上之选。

    当初凯撒组建蕾丝团的场面跟国王选妃似的，可把卡塞尔里的一众师生看的那叫一个羡慕。

    相比之下，仅从美女数量而言，狮心会就显得很拉了。

    谁让人家的会长是一个不解风情的冷酷面瘫呢，一般加入狮心会的成员相对来说都是格外冷峻型的, 至于苏茜之流，那纯粹是别有用心。

    蕾丝少女团的舞蹈结束，这场舞会才真正拉开帷幕，紧接着男男女女就进入了舞池。

    就连芬格尔这家伙也加入了进来。

    虽然青年向来猥琐，但此刻整个人在舞池里扭动，整个人散发出一股强烈的气，浑身带着浪子的狂野，如果有特别欣赏江湖气概的女孩，说不定还会在这一刻对这家伙产生一丝丝心动。

    当然，这家伙要是没在不经意间将抖眉的猥琐神韵发挥彻底，可能效果还会更好，如今本相毕露，心动的姑娘可能会连夜扛着火车头也不回的逃窜离开。

    舞池里，路明非还看到了曼斯。

    这位教授在不久前猛干了一瓶烈性伏特加之后，也不禁醉意上涌，不过他并没有去休息, 而是在舞池里直接跳起了恰恰恰。

    跳到激情处还拉着塞尔玛一起。

    这位拉丁女孩起初还有些拘谨，不过跳着跳着也跟着放开了, 好几次甚至放肆的一把搂住曼斯的脖子。

    而这位向来威严的教授脸蛋红扑扑的，眯着眼神情陶醉，嘿嘿直乐，一副完全沉浸其中的享受样子。

    新闻部的成员们怎么可能会放过如此绝佳时机，怼着相机镜头一顿咔咔咔，将曼斯醉酒下的各种神韵完全记录了下来。

    更搞笑的是，古德里安也耐不住寂寞，硬拉着曼施坦因进入舞池，后者半推半就，最终实在架不住老友的热情，也跟着跳动起来，不过曼施坦因的舞技并不咋滴，看起来就像是一只扭动的丧尸。

    倒是有几个格外顽皮的学员，趁乱还摸了好几把对方谢顶的脑门。

    副校长不知道什么时候混了进来。

    这家伙目标精确，在进来后随手拿了一瓶香槟，然后就一脑袋扎进了蕾丝少女团里，不过他并没有借机发挥他的老本行，而是一本正经的拿出一张曼施坦因的旧照，给周围的蕾丝女孩们讲述起来。

    不过曼施坦因好像挺难的，年纪轻轻就已经谢顶了, 灯光下，照片上的脑袋锃亮的吓人。

    本来女孩们都以为是这位副校长想给自家儿子拉拢学生，可后来越听越不对劲，什么聪明绝顶，勤俭持家，对另一半非常呵护等等，好家伙，敢情这是来给儿子相亲的啊。

    一个个连忙借故离开，最后只剩下副校长一个人干巴巴的站在那里。

    唉，真是可怜天下父母心，不过他的谢顶儿子好像比他混的还要惨，这么大的人了，好像一直都没开过荤。

    副校长拿起手里的香槟吨吨吨的喝了起来，然后再度转换了阵地。

    绘梨衣看着舞池里舞动的人，美眸里闪动着光。

    “绘梨衣也想要去么？”路明非拍了拍女孩的脑袋。

    他记得绘梨衣曾经在千鸟渊的樱花林下跳的那一支舞，至今记忆犹新，在天空之城的音乐伴奏下，女孩就像是一枚怒放的樱，耀眼夺目。

    “我……”

    绘梨衣神色恍惚了一下。

    不过下一刻她的手就被另一只手抓住了。

    诺诺不知道什么时候走了过来，一把拉起了绘梨衣的手，“路明非，借你女友一用。”

    小巫婆俏皮的对路明非眨了眨眼，然后拉着绘梨衣走进了舞池。

    关键是绘梨衣全程没有任何挣扎，完全是被诺诺这个小巫婆拉着走。

    路明非看着走进舞池的两人，苦笑的抓了抓脑袋。

    他算是看出来了，绘梨衣的内心已经彻底认可了诺诺，就是不知道小巫婆到底给他心爱的女孩灌了什么迷魂药。

    不过他本就鼓励绘梨衣去舞池，所以看着女孩开始翩翩起舞，他是由衷的感到开心。

    绘梨衣好像跳的是一种神社的祭祀之舞，然而并不是那种有着固定动作的舞蹈，而是天马行空的随意发挥，简直就像是一只白色的精灵在舞池里舞动。

    诺诺在身边与其默契配合，女孩本就是古灵精怪，这一刻两人的搭配显得相得益彰，美轮美奂。

    周围的人渐渐停下跳动的脚步，默默的退向舞池边。

    他们完全是情不自禁的停了下来，然后目光专注的看向了舞池里的两个如精灵般的女孩。

    “师弟啊，你可真是心大，竟然敢让诺诺带着弟妹跳舞。”

    芬格尔这家伙狗狗祟祟的靠过来，像是一位朝皇上谗言的狗太监，对路明非痛心疾首的说道。

    “随她们吧，不就是一曲舞么？”路明非故作大度的说。

    “不就是一曲舞么？我的小师弟，你难道没看见么？诺诺那厮的手一直在弟妹身上揩油，小师弟，别说是你了，就是我看了都忍不了啊！岂有此理！”芬格尔一脸“愤恨”。

    仿佛有一根无形的链子拴着他，要不然早就凶悍的扑过去为自家师弟解气去了。

    路明非额头黑线滑下。

    他当然老早就看到诺诺与绘梨衣跳舞的时候，前者的手好几次都在绘梨衣身上摸索，但毕竟诺诺是个女孩子，女女之间还能发生什么？

    可如今听到芬格尔在这里一个劲的“煽风点火”，他就算是再大度，可心里也终归是有些不自在。

    拳头忍不住蠢蠢欲动。

    师姐，别逼我，否则我的八极崩真就控制不住了啊！

    “不是吧，师弟这你都能忍？我……”看到路明非无动于衷，芬格尔一脸错愕。

    他还想着让路明非冲动一下为红颜，这样热点不就有了么？

    可眼下事态的发展完全出乎他的意料啊！不行，必须要加大火力！

    只是他的话还没说完，就被一个声音打断了。

    “芬格尔学长。”凯撒从一侧走来，轻笑着打起招呼。

    “是凯撒学弟啊。”芬格尔战战兢兢的招呼，总觉得青年脸上的笑意让他有点不自在。

    “芬格尔学长可以继续说下去，有什么独到见解都可以拿出来分享的。”凯撒笑眯眯的说。

    然后一脸随意的拿出那把金色的沙漠之鹰，当着芬格尔的面开始一枚枚装填子弹。

    那一声声铿锵的声音每响一次，都会让芬格尔心惊肉跳一下。

    “我也就是有点愚见，不值一提。”芬格尔汗颜的说。

    “不，我觉得芬格尔学长的见解有时候非常有意思。”凯撒拍了拍芬格尔的肩膀，一副鼓励的语气。

    “啊，我突然想到我新闻部那群兄弟还等着我办事呢，凯撒你今晚举办宴会着实辛苦，就不打扰了。”芬格尔想要遁走。

    “巧了，我正好也要找你们那帮兄弟办点事，一起吧。”

    “这……”

    “走吧芬格尔学长。”

    凯撒不由分说，一把拎起芬格尔的领口，然后就离开了。

    路明非再度获得了片刻宁静。

    这时候的诺诺已经悄悄退出舞池，然后同样开始欣赏起绘梨衣的舞蹈。

    如今舞池里只剩下绘梨衣一个人在舞动，像是她的个人主场，而女孩似乎也没有注意到身边只剩下自己，依然在忘我般的舞动。

    女孩身姿曼妙，柔美的就像是一枚落樱，不过并非是随风逐流，而是有着自己的轨迹。

    谷多

    绘梨衣绝美的脸庞上泛着笑意，那是一种前所未有的自信。

    自从在路明非的帮助下，她一次次掌控自己的血统，同样在这个过程中，她一点点找回自我，坚定自我，直到如今彻底的重获新生。

    路明非笑了。

    原来诺诺这家伙是在引导绘梨衣。

    或许这个心思细腻的女孩早就看出绘梨衣的内心了吧。

    “怎么不陪着心爱的女孩舞一曲呢？”

    昂热端着威士忌走来。

    “这个，我好像完全没有舞蹈方面的天赋，所以就不献丑了。”路明非摸了摸鼻子，有些尴尬的说。

    “你太小看自己了，明非。”昂热轻笑道，显得心情极好。

    “校长，我还真没谦虚，而且绘梨衣跳的那么美，我在一旁赏心悦目的看着就行了。”路明非说。

    “是啊，的确是一个很美丽的女孩。”昂热看向绘梨衣。

    “还没来得及感谢校长，能够让我跟绘梨衣这种血统的人进入卡塞尔学院，这也算是开了卡塞尔的先例了吧。”路明非直言不讳的说。

    “你们值得。”昂热说，然而看向路明非，“这次去东方探索龙墓，多亏了你的帮助，如果没有你，将会是另一幅局面，也许最终依然会得到想要的东西，但却会是一场惨胜。

    可现在你不也看到了么？所有人都在狂欢，都在庆祝。”

    昂热浅酌了一口红酒，看着全场的狂欢，每一个人都是发自内心的激动与开心。

    这场龙墓探索，他们不仅击败了龙，甚至还获得了龙王的卵，这对卡塞尔学院来说是一场大胜，同样对士气有着巨大的鼓舞。

    “既然我加入了卡塞尔学院，那就是这个学院的一份子，为了自己的学院奋斗，这不是理所应当的么？”

    “也就是说，你没打算要奖励了？”昂热语气玩味的说。

    “这个……”

    路明非想到了绘梨衣不久前对他说关于龙猫的事情。

    如果这时候询问昂热，说不定就能一起给办了。

    “明非，如果你有什么想法，大可以说出来，我既然在电话里承诺会给你奖励，就绝不会食言。”昂热笑道。

    “那好吧……我想要那只红龙幼崽。”路明非一脸认真。

    闻言，正在喝威士忌的昂热差点没一口呛出来。

    “能再说一遍你的要求么？明非。”昂热的语气有些错愕，他甚至怀疑自己听错了。

    “咳咳，虽然有些难以置信，但我的确很想要那只红龙幼崽。”路明非尴尬的说。

    “能说说你的理由么？”

    “绘梨衣喜欢。”

    昂热嘴角微微抽搐了一下。

    多么简单的理由，朴实无华，却又让人无法反驳。

    是啊，爱一个人不就是想要给对方喜欢的东西么？

    “你能确保红龙幼崽在你那里不会出现意外么？我指的是所有意外的可能。”

    “我确保，在我这里它会很乖。”路明非肯定的说。

    昂热深深的看了男孩一眼，点了点头，“等到那只红龙幼崽恢复好的时候，就会如时送到你的手里。”

    “谢谢校长。”

    路明非内心忍不住触动，没想到昂热这么爽快，他本来还以为要进行一番证明什么的。

    “不用谢我，这都是你应得的，只是我有个小要求，那就是让红龙幼崽待在你那边一段时间，在此期间红龙幼崽不得离开学院范围，如果那段时间一切安好，红龙幼崽就真正送给你了。”

    “完全没问题。”路明非一拍胸口。

    “很好。”昂热说。

    他当然知道那头小红龙的危险性，但他同样对路明非的实力表示巨大的认可。

    路明非确保能够掌控红龙幼崽，那就必然能够掌控。

    所谓的限制在学院里一段时间，也只是让路明非熟悉红龙幼崽的种种属性以及培养方式，红龙幼崽太过稀有，虽然路明非能够掌控，但不代表他能够养活那头小龙，所以还需要进行这方面的培训。

    其实严格意义上来说，冰窖里的东西都是属于卡塞尔学院的财产，而学院又是由校董们掌控，昂热不过是个代理人罢了，但这并不妨碍他挪用里面的东西。

    跟龙王之卵那种东西相比，那只红龙幼崽简直就是不值一提的事物。

    相信校董会那群资本家也知道该怎么选择。

    “对了校长，听说你们还在那里打捞上来了一个黄铜罐。”路明非说。

    尽管他上一世已经知道铜罐放在了冰窖里，但还是准备确认一下，为他接下来的谋划做准备。

    “没错，那是龙王最宝贵的东西。”昂热沉声说。

    “以我之骨血献予伟大的尼德霍格陛下，他是至尊，至德，至力的存在，以命运统治整个世界。这是那个铜罐上刻印下来的话，不过更像是烙印在其精神上，成为永恒而神圣的教条。”昂热语气深邃。

    “那个铜罐是什么？铜罐里又是什么？”

    “铜罐是一枚骨殖瓶，里面盛放着龙王之卵，是龙王用来重生复活的东西，也是龙王杀不死的依仗。”昂热解释。

    “如果罐子里的卵被孵化，龙王会复生么？”

    “当然，如果卵被孵化，龙王会在第一时间醒来，不过现在卵在我们手里，就代表龙王永远也不会有复生的机会了。”昂热神色深沉。

    “学院的教授们会日日夜夜对其进行研究，直到将卵的价值彻底利用殆尽，然后这枚卵就会迎来最终的审判。”

    路明非的黑眸微微眯了起来，他能够感受到昂热言语中决然的杀意。

    也就是说，等到将铜罐以及里面的卵研究透彻，彻底榨取掉其中的价值，龙王就会被审判。

    而真到了那时候，路明非当然不可能任由悲剧发生，他会在此之前就彻底改变这一切。

    嗡嗡的震动声响起，路明非身上的电话响了。

    拿出手机，看到屏幕上拨打来的号码，路明非微微一怔，竟然是老唐打来的。

    按下了接听键。

    “明明，接到我的电话，你是不是灰常灰常开心啊？”老唐贱贱的笑声从电话里传了过来。

    “有点悲伤，你可算是想起兄弟我了，我还以为你跟那个女孩热恋的把我都给忘了呢。”路明非笑着说。

    “好家伙，这你都知道，说，是不是在我身边装监控了？”老唐语气有些惊愕。

    “切，我闲的啊。”

    路明非也知道自己说漏嘴了，连忙否认，他知道老唐跟那个女孩恋爱的情况，还是在小魔鬼路鸣泽展现的幻境里。

    “你谈个恋爱那么高调，我可是有眼线的。”

    “我懂了，一定是那个眼睛妞还有那个长腿妞告诉你的。”

    “你又懂了……老唐，你是不是在哪里吃大餐啊，听你一直在那里吧唧吧唧吃个不停。”

    “小样，你还好意思说，自己开派对也不叫上我，还好我及时赶到还能蹭一顿。”

    “及时赶到？你到哪了？”路明非下意识的问道。

    “嘿嘿，朝你左手边第三排桌子看看，一个帅气的男人正在朝你挥手哦。”

    路明非下意识的偏头看去，紧接着就看到一个长相喜庆的男人手里拿着一只大龙虾，满脸兴奋的朝他挥舞。

    路明非那张笑脸顿时凝固了。

