    

    “还是不行......”

    神光千重，寸寸缭绕，将陈铭大半身躯笼罩，一时望去宛如神祇临凡，久久不能散去。

    时间一长，这些神辉逐渐暗淡，陈铭蹙眉，感觉到些许不对。

    这金色书页中记载的淬炼之法玄奥，是陈铭生前罕见，但运用到自己身上，却一点反应都没有，令人茫然。

    若非眼前金色书页中有一股浩荡的神力在荡漾，其中神华滚滚，令人无法忽略，他几乎要以为，这是份假的淬炼法。

    “多半是哪里出了问题.....”

    他将金色的书页举起，心中闪过这念头。

    金色的书页完好，其中仍有神意残存，真实度很高，不太可能是份假货。

    但若是淬炼法本身无误，那问题便只能出在陈铭自己身上。

    “我的资质绝对达标，不存在无法修习的问题，是其他条件不吻合？”

    他蹙眉，如此想道。

    陈铭原本的资质如何，对这点，陈铭并不清楚。但提炼了佛血，将自身化为佛体之后，他的资质早已改易，就算原本的资质只是寻常，到了如今也绝对是天纵之资，于资质上绝对达标。

    问题只可能出现在其他方面。

    武学修行，并非只需资质就可，太多太多的高深武学，需要符合更多条件。

    例如血脉，例如心性.......

    有个别极端的，更如那传说中的葵花宝典，需要满足一些极其苛刻的条件。

    眼前这份淬炼之法或许不至如此，但按眼前反应来看，或许也需要一些特殊条件？

    “试试吧。”

    一念至此，陈铭将手上书页平举，双眼紧闭，再次尝试。

    伴随着内力涌动，他身上出现缕缕的赤色光霞，那一片又一片的神光将整个房间都笼罩了，一眼望去宛如灵境，充满一种奇特的缥缈感。

    相对之前几次尝试，这一次，情况似乎有所不同。

    一缕紫色的光霞升起，漫天的神光闪烁，缭绕在陈铭身上，像是披上了一层紫衣，充满了一种威严，华贵非常。

    他动用了源力，以源力为引加持在身上，试图突破那层阻碍。

    这么做很快有了效果，那层金色的书页喷吐金色的光霞，第一次真正有了反应，其中的金色神力缓缓渗透，缭绕在陈铭身上，像是一层金色的光焰，将其层层笼罩。

    淡淡的古老气息渗透而出，一种神秘的异象产生，金色的书页上，一枚又一枚金色的纹理蔓延出来，像是一个个记载神秘古史的符文，就此显现。

    这种神秘的异象很快消失不见，但经过这短暂的交融，陈铭也明白了自身无法成功的根源。

    “帝陈氏的神脉.......”

    陈铭睁开眼，双眸之中有金色神光闪烁，于瞬间明白根源。

    这是帝陈氏一脉专属的淬炼之法，唯有具备帝陈氏的神脉才可以修习成功，不然哪怕再怎么努力，也只是白白浪费时间。

    陈铭虽然是帝陈氏后裔，但他所属的这一脉早已经沦落为凡俗，体内的帝血细微，几乎可以忽略不计，自然没办法成功。

    弄清了这一点，就有对应的解决之法。

    对别人来说，到了这一步，再怎么样也只无奈放弃，但对陈铭来说，倒还有一种选择。

    源力：5844.51

    武学：大悲印，大楚武经第三重，此世药王经第七层（可提升），大涅槃经第三重（可推演），神兵战法第一层（可推演）........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：大寂灭佛血（高等）

    望着眼前熟悉的源力界面，陈铭心中一动，随后源力界面上瞬间多出一栏。

    血脉：大寂灭佛血（高等），天陈帝血(微弱至极）

    “果然可以.....”

    望着源力界面上的变化，陈铭点了点头。

    他的源力异能，可以提升推演一切自有拥有之物，他体内的帝陈血脉自然也包括在内。

    “不过，还真是够惨的，难怪连显示都不显示。”

    望着源力界面上显示的天陈帝血，陈铭摇了摇头。

    曾经他获得的大自在佛血已经是十分稀薄了，但好歹也仅仅只是微弱，远比这微弱至极的天陈帝血要强上许多。

    但若仔细想想，这个结果倒不令人意外。

    陈家虽是帝陈氏之后，但时代与人通婚，真正的传承早已遗失，到了陈铭这一代，甚至连一个像样的武者都没有，已经彻底沦落为凡俗，几乎与凡人无异，族中流传的帝血自然不会有多么浓郁。

    静静在原地站立一会，陈铭身上冒出了紫色的光霞，一点一滴的神光将他笼罩，让他整个人显得无比超凡，如同仙人在世，浑身纤尘不染，给人以宁静平和之感。

    再过片刻，一阵紫色的纹理从他身上滋生，从他的眉心开始向全身笼罩，其中带着浩荡之威，令人惊悸。

    他的样子似乎改变了些，虽然模样没有改变，但浑身的气质却改变了些，在原本的平静温和之外又多了分威严，整个人看上去增添了一分帝气，宛如一尊帝子临世，令人望而生畏。

    “这就是帝陈氏的神脉？”

    陈铭睁开双眸，浑身上下，一股淡淡的紫色血气冲天，那漫天的神霞将他全身缭绕，望之俨然，如若神人降世。

    源力：2814.21

    武学：大悲印，大楚武经第三重，此世药王经第七层（可提升），大涅槃经第三重（可推演），神兵战法第一层（可推演）........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：大寂灭佛血（高等），天陈帝血（初等）

    将体内的天陈帝血提升，他不是提升一点，而是直接将其提升到一个将其恐怖的层次，所消耗的源力足足有两千有余。

    这个数量可谓恐怖，但对于陈铭来说，却已经不在意了。

    或者说，到了他如今层次，源力的消耗早就提上去了，但凡提升一些等级相当的功法都要这个数，根本没法避免。

    况且，到了先天绝颠，在可以预见的很长一段时间内，都不会有太大的源力消耗，正好用在这上面。

    当务之急，是打破先天，晋升归源！

    淡淡的紫色神霞笼罩在陈铭的身躯上，在身前，那份金色的书页无风自动，其中的灵性似乎都开始自发复苏起来，其上有阵阵金色的神霞闪过，滚滚而来，直接涌入陈铭的身上。

    这一幕令陈铭一愣，与之前相比，这金色书页的反应完全是两个境地，令他都不由愣了愣。

    但很快，他反应过来，盘腿坐下之后，再次运转那神秘的淬炼之法。

    滚滚的紫霞在流转，伴随着陈铭的动作，整个天地的元气似乎都开始复苏了，一片又一片的元气化雾，争先恐后的涌入他的身躯之中，那种元气之浓郁，几乎要将此地化为一个灵境。

    在磅礴的元气之中，他的身躯开始变化，一场惊人的蜕变正在产生。        

