    “塞西尔啊，我一直认为你是个人才。”

    看着塞西尔的斯塔文眼中透漏着鄙夷，这个名气不小的军事人才似乎还不如他，尽做一些浪费时间的事。

    “我特么就是个人才，还用你说？”塞西尔在心里骂道。

    塞西尔的心腹随后走来，他的步伐看起来有些僵硬，应该是紧张与恐惧所致。

    斯塔文看到这人，面色一变，怒道：“这是何人？为何敢近前？来人，拖下去砍了！”

    塞西尔一听，赶紧解释道：“大人，这是我得力的手下，有重要军情向您汇报，这军情就是他刺探到的。”

    斯塔文一副不耐烦的样子，还重要军情？你这脑子是不是真有毛病？

    “塞西尔啊，我该说你什么好，别什么身份卑微的人都往我这领！”

    “是，是大人。”

    “什么军情你自己不能跟我汇报啊？再说这场没有悬念的战斗能有什么重要军情？下不为例！”

    斯塔文不高兴挥了挥手，让过来准备砍人的士兵退后。

    “大人，我先去做攻城准备了。”一旁的年轻军官恭敬请示斯塔文。

    “你还在这呢？赶紧的，早打完早完事。”

    “记住啊，所有兵力全压上去，不要搞那些有的没的，我们有绝对的兵力压制，让格瑞斯好好感受一下这种压迫感带来的恐惧。”

    斯塔文舒坦的坐在椅子上，享受着侍从们尽心尽力的服侍。

    那军官则是脸一黑，你告诉他怎么一起冲？都挤在一起去当活靶子啊？

    他现在请示其实是想让塞西尔跟自己一起去的，但斯塔文好像并没有这样的意思，他也不敢多问了，因为斯塔文好像很不爽塞西尔。

    “是大人，那我去了。”

    他不敢违抗命令，只能按照斯塔文说的那样做，尽力为之了，好在确实是有绝对的兵力优势。

    塞西尔看着数位军官与他们的亲卫离去准备组织攻城，他知道机会来了，现在塞西尔身边只有十几人。

    他当然还没有实力与这些人硬碰，但从这些人手上逃跑还是有希望的。

    “塞西尔啊，你也不用灰心，好好看着好好学，总有一天你会领悟到此战中我这奥妙所在，功劳也会分你一点的。”斯塔文呵呵笑道。

    塞西尔脸上怒色闪过，抬起脚来，把舒坦躺在椅子上的斯塔文一脚踹翻。

    他忍不了了！

    周围所有人都惊呆了，斯塔文在地上滚了两圈，地上的石块让他身体出现多处伤痕，顿时鼻青脸肿。

    在所有人没有反应过来之际，塞西尔的心腹大喝一声跳到斯塔文身前，一拳往他面门锤去。

    一拳锤得斯塔文脸骨碎裂，鲜血溅出。

    而塞西尔，拼命跑向自己的骏马，准备逃跑。

    保护斯塔文的士兵们反应过来，举着兵刃嘶吼着攻来。

    塞西尔的心腹对斯塔文脸上补了两拳后，就过来帮助塞西尔抵挡那些人，好让他安全离去。

    塞西尔上马挥鞭就跑。

    在一番挣扎下，塞西尔的心腹倒在血泊中，被斯塔文的人砍得血肉模糊，身上还捅了数个窟窿，惨死当场。

    有几名带着强弓的高手，立即对着跑去的塞西尔拉弓，嗖嗖几箭射去，塞西尔与马都中了箭。

    ……

    ……

    “大人，他们开始攻城了，就快要到城堡的位置，我们是不是可以动手了？”莉迪亚请示苏牧是不是可以开炮。

