    额亦都与费英东只得退下。

    只见朱八戒徒步而上，直接迎向哱云所乘坐的战马。

    哱云见朱八戒冲过来，倒也没有退却，而是拍马迎上去，同时抡起手中大刀，一副无所畏惧的样子。

    却见朱八戒飞起一脚，没有直接攻击哱云，而是一脚踢在马头上。

    只听马儿一声嘶鸣，瞬间倒地。

    而马上的哱云被摔出两丈开外，直接被摔了一个四脚朝天。

    在场没有人之前见过朱八戒如此神勇，竟一脚将奔腾中的马掀翻。

    其实朱八戒不用脚，用手一样可以做到，曾经他随他岳父去归德府办案时就上演了一把，把人震惊。

    此时虽然用的是脚，感觉比手差点劲儿，但同样震惊所有人。

    额亦都与费英东再次感觉到，这个老大平常与他们切磋根本没用全力。

    如此之神力，似乎不是人类可以做到的事儿。

    可事实摆在眼前，又不得不信。

    哱云爬起来，顿时斗志全无，这才明白刚才二哥一招被擒，不是因为没有准备好，更不是因为偶然，就是因为实力相差悬殊，压根没有可比性。

    “来呀，还打吗？”

    朱八戒以挑衅的语气，对着完全傻眼了的哱云说道。

    这一刻，哱云心如死灰，手中的大刀都拿不住了，直接掉落地上，感觉朱八戒一人就可以抵住所有人一样。

    这还让人怎么打？

    哱承宠被额亦都与费英东押着，哱云也完全丧失了斗志。

    尽管两边士兵依然还在厮杀，但胜负已经明显偏向朱八戒这边。

    而求助科尔沁部，这时候也没有动静传来，哱承宠感觉要完蛋了。

    “都给我住手！”

    朱八戒犹如天神降临大喝一声，继而又道：“再不住手，休怪我不客气。”

    有人立即停下，因为见到两位头领瞬间被朱八戒制服，已经心虚了。

    而有人还在继续战斗，想必是因为错过了见识朱八戒两次出手，自然没有见到哱承宠与哱云刚经历了什么。

    朱八戒又徒步冲进战圈中，一会儿脚踢一会儿拳打，全部对准战马。

    但无论是脚踢还是拳打，被他击中的战马，不是倒地就是节节后退。

    就这样快刀斩乱麻三下五除二，朱八戒便将他们的志气全给打没了。

    战斗很快结束，没有人敢反抗。

    两方人马，目光几乎清一色地全部对准朱八戒，仿佛眼神里有且只有一个疑惑，这家伙还是人吗？

    此时天色也已经暗下来。

    倘若不是因为结束战斗快，肯定得夜战了，反正依皇上之意，绝不能让哱承宠与哱云回宁夏。

    “把他们两个押回去。”朱八戒神威凛凛地吩咐道，自己则上了马。

    “老大，这几百士兵怎么办？也带回辽阳吗？”额亦都问朱八戒。

    “这个……师祖好像没有交代呢。”朱八戒不禁为难起来，随即问额亦都，“要不你说，接下来该怎么办？”

    “那还是先全部带回辽阳比较妥当。”

    “嗯，好吧。”

    朱八戒没意见，毕竟他的任务是抓哱承宠与哱云回去，至于对其他人的处置安排，他根本不关心。

    就这样，朱八戒领军又往回赶。尽管此时天色黑尽，但也必须赶回去，明天还要前往科尔沁草原。

    没走出多远，只听马蹄声响起，似乎逐渐朝着他们这边疾驰而来。

    朱八戒、额亦都与费英东都是不由得一紧，这时已经越过辽东边境。

    不会有人来阻击他们吧？

    这是他们的第一感觉。

    而对于哱承宠、哱云而言，则是心头一喜，不约而同想到一起：莫非是科尔沁部增援来了？

    然而，现实很骨感。

    来的哪是什么科尔沁部援军？而是朱翊镠吩咐田义派来的第二路人马。

    哱承宠与哱云仅存的一线希望也就破灭了。

    仔细想想也是，明天皇上就要御驾亲征，挞伐科尔沁部，人家哪里还有心情支援其他人？

    就看皇上接下来如何惩罚他们了。

    哱承宠与哱云还是感觉准备不够充分，也低估了大明的反应速度。

    然而到这个时候，即便想清楚，也深刻认识到了，又有什么用呢？

    他们已经没有反抗的能力了，被人捏在手心，便仿佛捏死一只蚂蚁那么简单，接下来唯有听天由命。

    回辽阳的路上，费英东实在忍不住问道：“老大，你力气原来这么大，之前与我们切磋比试都是让着我们吧？”

    “那是当然。”朱翊镠脱口而出，随即问道，“不过，你今天才发现吗？”

    “……”费英东诚恳地点了点头。

    “老大，可平常也没见你锻炼呀！”额亦都亦是一副不解的深情。

    “靠的是天赋。”朱八戒洋洋自得地指着自己脑瓜儿，说道，“我天生神力，每天不锻炼也会有进步的。”

    “哦。”额亦都点了点头，但还是难以理解朱八戒这不是人的表现，感觉已经完全超越了人类的极限。

    “以后你们给我小心一点，倘若再敢背叛师祖，我就这样揍你们。”朱八戒挥动自己有力的拳头。

    “老大放心，不敢，绝对不敢。”额亦都与费英东异口同声。

    “你们明白就好。”

    此时只能借助月色赶路。朱八戒又对哱承宠与哱云说道：

    “幸好你们今天没有反抗，否则结局只有死路一条。”

    经此一战，哱承宠与哱云都十分佩服朱八戒，可也没有迷恋其中。

    心想，他们不是不想反抗，只是实力不允许，有什么办法？

    朱八戒一个就把他们两个挑了，而且看似毫不费力，实力如此之悬殊，不啻天渊之别，反抗有什么用？

    如果实力允许的话，当初他父亲哱拜死时就要反抗，还不是因为没有足够的力量支撑吗？

    朱八戒连夜将哱承宠与哱云两个押回辽阳，然后又第一时间将两人送到师祖朱翊镠眼前。

    而此时已经很晚了，但朱翊镠还没有睡，一直在等待。

    在他看来，这是一件大事儿。

    “师祖，这两个家伙，我们已经抓回来了。”朱八戒兴奋地说道。

    “嗯，速度还挺快。”

    “主要是因为战斗结束得快。”朱八戒脸上洋溢着得意骄傲的神情。

    ……

    。

