 乔玉灵立刻来了精神，“这么说来白锦泽还是蛮可怜的，那你什么时候进去的？”

“五岁。”

“什么时候出来的？”

乔玉灵突然回想起自己第一次见南宫辰维的时候好像他已经过了十三岁了。

“八岁。”

“八……”乔玉灵张大了嘴巴，如同看怪物一般看着南宫辰维，“这么……这么说来你与白锦泽是认识的？”

“恩。”

“怎么感觉你们两个像一点也不认识一般。”

乔玉灵更好奇。

“学院分左右两院，是竞争的关系，我左他右。”

乔玉灵好奇极了，挥了挥手上的刚才白锦泽写的纸，“这么说来这个桃子酒你也会？”

南宫辰维很诚实的摇头，“不会。”

“同样一个学院出来的，难道是因为你左院没有？”

“右院也没有，这些是白锦泽自己的，他是学院里出了名的会吃。”

听着南宫辰维的话，乔玉灵感觉自己对这个白锦泽倒是越来越有兴趣了，“不对呀，白锦泽今年已经二十多岁了，怎么还在学院？”

“他是孤儿，现在是学院的副院长。”

乔玉灵突然想到了一个词，年轻有为。

正当她发呆走神的时候，南宫辰维已经直接将她拉到了自己腿上，眼睛直直的看着她，语气酸酸的问，“在想什么？”

“没什么，只是在想天山学院到底是什么样的一个学院。”

“有兴趣？”

“恩。”

乔玉灵点头。

南宫辰维想了想道：“想去明天可以去转转。”

乔玉灵嘴角抽了抽，好歹也是个独立的学院，而且要求还那么多，里面的管束肯定也严格，怎么被南宫辰维这般一说，就像走自家后院那般的简单呢？

“能去？”

“恩，你要去，一会我就让影风去给天山书院的院长报个信。”

乔玉灵懂了，感情这是有认识的人呀，不过她是真的感兴趣，“那好呀，去看看，特别想去。”

“好。”

乔玉灵见南宫辰维的手又有些不安份了，直接拍开了他的手，从他身上站了起来，保持一定的距离后这才道：“行了，你先去安排吧，我去看看这个怎么做。”

“恩。”

乔玉灵一溜烟回到房间后，就进了空间，用白锦泽写的办法尝试了两次，装了两个小坛子后，这才心满意足，就等着时间到了，打开偿偿。

翌日，南宫辰维果然安排好了，清早乔玉灵为怀庆针灸完后，便往天山书院去了。

因为天山书院需要出城，所以影风早早的备好了马车，影与与小八留了下来照顾怀庆，小影跟着乔玉灵去了。

出城后一路往北，马车半个时辰就到了山脚下，乔玉灵有些好奇的问，“这是需要走上去？”

“恩，马车上不去。”

乔玉灵便下车了，看着茂盛的山林，她不由更加好奇起来，天山书院的人是怎么生活下来的，这么高的山，一些生活的必须品是怎么上去的。

仿佛猜到了乔玉灵的想法，南宫辰维轻笑着道：“天山书院的学子文武双全，每天搬运东西也是他们的锻炼之一，所以东西并不愁搬不上去。”

“还真是会想办法。”

乔玉灵不由佩服起来。

“走吧。”

上山的台阶很宽，可以同行四个人，而且一点也不陡，全都是缓缓而上，这一走就走了一个时辰。

乔玉灵爬到山顶的时候额头微微冒汗，更多的是诧异，“白锦泽不是没有身手，这么高的山，我见到过他很多次都在皇城里，他是早上下去，晚上再回来？”

“皇城内有供天山书院的人住的地方，如果夜里太晚他们会住在皇城里面，但一般情况下他们都来回走动。”

“天天如此？”

乔玉灵说完后又想到前世的训练，如果一个人一直坚持做一件事情，或许刚开始的时候很难，可是到最后的时候便会越来越简单。

白锦泽从小进的天山书院，走了这么多年，恐怕早就习惯了。

乔玉灵站在原地抬头看着天山书院四个大字，以及那看着磅礴的建筑时，出来一个幼童，身上穿着小白褂，头上顶着一布包，斯斯文文的上前问道：“可否是南宫师兄？”

“正是。”

“师兄里面请，院长已等侯多时。”

小幼童做了一个请的动作，带着乔玉灵与南宫辰维往里走去。

乔玉灵越看越想笑，因为这个幼童……看着只有五岁的样子，做事倒是有板有眼，仿佛一个小老头一般，每个动作都笨拙的可爱。

一路上，乔玉灵见到的全都是年纪不大的孩子，但是人数不多，可是每一个眼睛仿佛都像会说话一般，透着一股子灵气。

“果然是好地方呀。”

她不由感慨。

南宫辰维重重点头，“是好地方，这里出去的人更厉害。”

乔玉灵回头，揶揄，“你这是在夸自己吗？”

南宫辰维笑了笑没有说话。

这时两人已经走到了一个院子门口，院子门口同样守着两个孩子，一个看上去有十岁，一个看上去只有七八岁。

给乔玉灵带路的幼童上前先对两个守门的孩子微微鞠躬，这才很认真的道：“两位师兄劳烦通报院长，南宫师兄来了。”

年纪大的一些回了一礼，然后转身进去了，大家都站在门口，等着，很快人便出来了，对着南宫辰维和乔玉灵恭敬的做了一个请的动作，“院长有请。”

两人又跟着十岁大点的孩子进到了里面，院子里充蛮了浓浓的书卷气息，乔玉灵竟有些恍惚。

进到了里面，一位老者坐在蒲团时，面前放着一盘棋，正底头看的认真，南宫辰维上前，直接坐在了棋盘对面，执起黑子就落了下去。

原本就是走到一半的僵局，被南宫辰维一子破开，院长似乎茅塞顿开，脸上露出了笑容，慌忙抓起白子就落下，全然一副忘我的境地。

乔玉灵也是懂棋的，而且……相当精通，看着两个高手过招，也是很入迷。

渐渐的，白子被逼到了绝境，最后成了输局，老者直接将手中的白子放下，抬头不满的瞪着南宫辰维如小孩子一般，“你小子知道什么叫尊老爱幼吗？”

 