 杨天见状，连忙停下脚步想去扶她。

可，人的确是扶住了，可她脚下却是一歪。

“咔——”只听一声脆响。

“嘶——啊呀！疼疼疼疼疼！”

她整个人都一下子软了，直接倒在了杨天怀里。

杨天也顾不上别的，连忙抱住她柔软的身子，将其稳住，然后道：“怎么了？

是不是脚扭了？”

于朵朵疼得直咬牙，小脸上满是痛苦，过了好几秒才有闲暇点了点头，道：“好……好像是的。”

杨天看了一眼周围。

旁边几米外刚好有一个供行人休息的长椅。

杨天立马扶着于朵朵走了过去，让她缓缓坐下，“把你扭伤脚的这条腿放在另一条上边翘着，别再接触地面了。”

于朵朵点了点头，乖乖照做。

这样一来，虽然还是很疼，但至少不会再有更多的疼痛了。

她深呼吸了好几口气，稍稍压制下了疼痛，小脸上浮现出一抹懊悔与愧疚，犹豫了数秒，看着杨天道：“杨老师，要不……你别管我了，就把我放在这儿，你先追过去吧。

不然就真要跟丢了。”

于朵朵说的的确是事实。

毕竟刚刚两人的那番对话和简单的处理，已经耽误了好一会儿的时间。

眼下那白先生已经走到了四五十米外，随时可能消失在某个路口了。

这种情况下要是再不立马追上去，跟丢的可能性是非常大的。

不过……杨天却并没有这么做。

他没好气地看着她，‘恶语相向’道：“说的倒轻巧，把你扔在这儿？

你这脚都扭伤了，动都动不了，万一有个什么流氓地痞之类的来欺负你，你要怎么办？

现场打电话叫人么？”

杨天的表情很凶，也一点不温柔。

但于朵朵听到这话，却感觉到一份简单粗暴、直接了当的关怀，心里好是可靠、暖和。

她抿了抿嘴，小脸微红，道：“可是……可是再不追上去，就真要跟丢了吧？

那你的计划怎么办？”

“你要是真知道事情的严重性，就小心一点啊，都这么大的人了，还能平地摔，真丢脸，”杨天一边嘲讽道，一边却是蹲在她的双腿前面，一手握住她扭伤的右腿的脚踝上边一点点的位置，一手轻轻地、十分温柔地帮她把鞋子给脱了下来。

本来会非常疼的一个过程，在杨天的精准力道控制之下，却是没给于朵朵带来很大的痛苦。

于是，鞋子被脱下，放到一边。

杨天又小心翼翼地帮她脱掉了袜子……一只白嫩小巧、精致可爱、足以让全世界所有足控流口水流成河的嫩足，出现在杨天面前。

一点臭味都闻不到，反而，和于朵朵的身上一样，散发着淡淡的女儿香。

白嫩的材质像是软玉一般，只是更加柔嫩，脚背上还有着淡淡的袜子纹路印出来的浅纹。

而唯一美中不足的……大概就是脚踝部分出现了一片红肿。

这肿得，实在有些厉害，看来崴得真不轻。

“别……别一直盯着人家的脚看啊，有点……有点害羞诶……”于朵朵小脸红红地道。

“你以为我想看你的臭脚丫啊？”

杨天故意揶揄道，“要是不看仔细，怎么给你治疗啊。”

“谁脚臭了啊！”

于朵朵却是一下子感觉受到了鄙视，立马把脚往前面挪了挪，道，“你仔细闻闻，肯定不臭的好不好！”

杨天立马装出一副嫌弃的样子，道：“臭死啦，要不要脸啊，居然还让别人闻？”

“老师又不诚实了，哼，”于朵朵嘟了嘟小嘴，一副不忿的样子，道。

“行了行了，给我安分一点，”杨天道。

然后伸出一只手，轻轻握住少女的脚。

这种伤势肯定是要用气劲加以处理的，那自然也得用一只手固定住。

可如果握住小腿，操作起来会很不方便，也不稳定。

所以杨天就只能握住她的脚身了。

但是，才刚一握住，于朵朵便浑身一颤，小脸通红，腿控制不住地往回缩，想要摆脱，却因此又晃了一下脚踝，又发出一声痛叫，“啊呀……好疼……疼疼疼……  ”“你躲什么啊？

让你安分一点，没听到么？”

杨天没好气地看着于朵朵道。

“这……这不能怪我吧，谁……谁知道你会突然握住人家的……的脚啊……”于朵朵小脸红透了，道。

“不握住，怎么给你治疗啊？”

杨天翻白眼道。

“可是……可是这种地方很……很敏感的啊……会……会很痒的，”于朵朵羞得不行，小声嘟囔道。

“那就忍着点啊。

你都这么大的人了，这点忍耐力都没有吗？”

杨天道。

“这……这很难的好不好……”于朵朵委屈。

“反正是你自己做的孽，自己当然得付出点代价啦，乖，忍着点，很快就好了，”杨天苦笑了一下，道。

然后又一次伸手去握她的脚身。

这一次，于朵朵倒是听话了，努力不去躲了。

可是，杨天的手缓缓接触到她的脚的这几秒钟，她却是娇躯震颤，发出一阵阵压抑不住的奇怪的声音，直叫附近的路人不停投来一样的目光。

杨天都不由冒了冷汗，无奈苦笑——我算是招谁惹谁了？

给这丫头治个扭伤，搞得好像我把她给那啥了一样。

不过幸好，固定住脚这一部分已经完成了。

杨天也得以抬起右手，运起气劲，开始用点触的方式，用气劲给她疗伤。

气劲本来就是相当神奇的东西，在很多疾病的治疗上都有非常强大的效果。

而其中，对淤血的驱散和治疗，算是效果最强悍最明显的几种之一了。

眼下，不过按摩了小小几分钟，红肿便渐渐消退了，痛苦也被一阵温热所取代。

于朵朵都不由惊叹：“哇……好……好厉害……”可是，脚上感受着杨天手上的温度，她却依旧小脸通红，害羞得不行。

终于……治疗结束，杨天也放开了这丫头的小脚丫，温柔细致地帮她穿上鞋袜，道：“站起来试试，看好了没有？”

 