    第三百零八章：钢铁是怎样炼成的

    中华帝国政府在十分高效的支援俄国的同时，也在俄国境内收罗俄国的科学家，以保证俄国失去了研发能力。

    不需要把苏联的科学家都收罗来，只需要把新俄国的科学家大部分收罗到中国就可以了。

    这样俄国失去了科研能力之后，将完全依赖于中国。

    中国政府则以私人名义进入俄国开设研究所，然后把招收的科学家转移到中国去。

    此时夏钧做为怒古拉二世的女婿，中俄关系自然达到了一个非常友好的阶段，夏钧以俄国货币不稳定为理由，建议尼古拉二世允许复兴币在俄国境内流通。

    只要复兴币能够在俄国境内流通，就等于是控制了俄国的货币，这样一来中国就能更好的对俄国进行收刮。

    在援助俄国陆军的同时，中国还将援助俄国建立自己的空军。

    这些空军所使用的飞机，将是与目前中国所装备的飞机一样，唯独没有蚊式轰炸机，像重锤4这样的轰炸机中国则会卖给俄国。

    等于说，俄国将欠下中国大量的钱。

    军事贷款和援助为了俄国能够站稳脚跟，从而让中国有掠夺的环境。

    而贷款给俄国修建交通设施，是为了给中国掠夺俄国资源提供硬件基础，若是道路都不通畅，那么资源将无法运回中国国内。

    基本上，中国对俄国的援助和贷款，都是有目的性的。

    还不还得起钱这不要紧，尼古拉二世手上有这么多的黄金，俄国还有那么多的资源和土地，只要能够舍得割肉，总是还得起的。

    ……

    安娜斯塔西娅在中国杭州生活得比较习惯，很快她就在表演上展现出了惊人的天赋，夏钧已经打算让安娜斯塔西娅拍一部俄国电影。

    一部用来收买俄国人心的电影。

    此时俄国的局势已经不够稳固，苏维埃红军很可能会大举进攻，如果苏维埃依旧存在民众基础，那么新俄国境内可能将出现燎原之势。

    因此需要将新俄国境内的民心稳定住，除了宣传之外，还可以利用电影等方式来讲述俄国沙皇的英明，苏维埃政权的黑暗。

    而夏钧投资拍摄的《一个民族的重生》也拍摄了大半部分，这部电影的很多场景都是拍了再拍，夏钧不满意，还要再拍。

    拍到夏钧满意为止，有时候还会临时变动剧情安排，让这部影片的拍摄进程变得极为缓慢。

    加上这次是的制作，大场景。

    因此也是比较耗费时间的。

    这部电影从前面拍摄的来看，绝对可以算得上是一部经典了。

    什么样的电影才是经典呢？

    这不是什么世界上算经典在中国就是经典，很多影片在中国是经典，在国际上往往不是经典。

    这是一个话语权的问题。

    这部《一个民族的重生》在中国绝对是经典，随着中国走上称霸全球的道路，这部影片在未来也将成为世界级的经典，而且可能是无法超越的经典。

    好看不好看是一回事，很多时候只要人们说一部电影是经典，那么这部电影就是经典。

    这次拍摄的《一个民族的重生》的确是非常精彩的，因此有成为超级经典的潜质，只在于话语权的确立。

    塔娜也从美国回到了中国，她在美国的阿布洛特集团则交给中华帝国派遣的管理人员接管。

    不得不说的是，共济会已经盯上塔娜了。

    作为一个规模已经较大的集团来说，共济会是不会放过对其的吸纳的，因此塔娜也加入了共济会。

    这次回到中国，塔娜为夏钧提供了一些共济会外部的情况。

    共济会有核心部分，也有外围部分，塔娜能接触到的只是外围部分，而核心部分是她所无法接触到的地方。

    夏钧也开始放慢对美国内部经济的渗透了，美国的共济会是一个比中国华夏会成立时间要长得多的机构，他们掌控着美国社会的各个方面。要想以渗透到他们内部来崛取美国的利益，则如同美国要想渗透到中国来攫取利益一样困难。

    只是之前美国共济会没有太关注阿布洛特集团罢了。

    与美国竞争的做好方式就是对美国进行商品出口围堵，而美国也正试图围堵中国商品。

    然而在很多方面，中国商品是在国际市场上占据绝对优势的。

    围堵只是用来遏制美国经济发展的方法，掠夺美国的财富，必须依赖战争。此时的时候，与未来的世界依旧是拳头说得算，拳头大就代表着能够攫取更多的利益。

    对美国的掠夺，可以在战后来进行，此时很容易把自己给陷进去，例如在美国投资开矿，一旦美国的政策发生改变，那么这矿山就没用了。

    如果一旦发生战争，这矿山还会被美国佬没收，成为美国佬的战争潜力之一了。

    为此，夏钧停止了往美国的有关战争的实业中投入资本，而是开始买美国股票了。

    美国在战后会繁荣十年，尽管中国的崛起可能改变了历史，但狗改不了吃屎的是，美联储肯定会增发货币，降低贷款利率，以此来刺激经济发展，然后再让经济萧条，从而掌控土地、房屋、道路等等实体产业。

    买美国股票，肯定会涨。

    这是未来十几年，或者七八年内的定律。

    而实体产业，则不需要这么快去涉及，现在买下那些东西，战时也会被没收掉，还不如等战后再通过美联储那种伎俩来掌控。

    夏钧现在有四位夫人'>，其中塔娜没有名分，严格的说是情妇，但又不是情妇，而是得到李诗婧认可的。

    而且塔娜是李诗婧的好友，两人关系很好。

    四个美貌的夫人'>养在家里，确实是不错的生活。

    而且这四个夫人'>还一定程度上都有自己的才能，李诗婧和塔娜擅长管理，而梅儿则负责统领女警卫。

    安娜斯塔西娅表演上很有天赋，虽然以前她演的是戏剧，但拍电影显然能够胜任。

    最好的内助，还是李诗婧和塔娜。

    进入1918年的初夏时，中国的经济依旧是高速发展，特别是在基础设施建设方面，经过近半年的建设，各省份的铁路陆续开通。

    帝国人民能够充分的感受到生活的巨大变化，物质生活开始越来越丰富了，生产力越来越高了。

    随着基础设施的不断完善，各地经济发展也没有了阻碍，发展速度开始加快，同时大量的基础设施建设也提供了大量的工作岗位。

    同时帝国今年积极向国际扩张，很多商人走出了过门，在世界各国赚取利润，同时也从国内招工，分担了帝国的就业压力。

    帝国其实很多工程都要建，而且也有钱可以建，问题是没有足够的人才来筹划这些工程建设。

    因此还是有很大一部分国民没有加入到高速的经济运转中来。

    这一部分国民，主要分布在那些道路还未完全修通的省份地区。不过随着第一次世界大战的即将结束，中国的这一人才短缺局面将得到缓解。

    随着德国的战败，中国就可以从德国招募到大量的工程师了。

    同时协约国的工程师也有很多，也可以从这些国家招募一些工程师到中国来。

    加上中国自己的培养也已经走上了正轨，因此只要再过几年，中国在这些基础设施建设上也就没有阻碍了。

    中国如此疯狂的建设基础设施，这是为了提高战争潜力。

    最重要的就是交通，只有交通通畅了，人员和资源才能充分的利用，经济才能发展，战争到来时才有钱和资源。

    奈何是现在是人才遭到限制，否则夏钧很乐意玩一玩国际资本的手法，弄点经济泡沫出来。

    现在搞泡沫，想把钱投入到实体经济中都受限制。

    德国在一战前出现过铁路投资热潮，当铁路投资泡沫破灭后，经济虽然受到打击，但德国的铁路却为后来的德国经济、战争造就了繁荣与方便。

    当一个国家的泡沫被扎破后，经济阵痛是有的。

    但想要恢复也很容易，通常政府可以对外发动战争来带动经济，或者通过政府拨款大规模修建基础设施来恢复社会经济。

    此时中国也不需要搞泡沫，因为建设已经是最大力度了。

    同时俄国还有大量的工程要建，一切都得慢慢来。

    七月初，华东书店上架销售了一本励志小说《钢铁是怎样炼成的》，故事讲述吴忠云从一个大字不识的文盲青年，成长为一名帝国优秀士兵，以及优秀建设人才的故事。

    整篇小说中充满了刚毅的奋斗精神，以及对民族思想的宣扬。

    此书一上架，立即被各大学校定为学生必读作品，印刷了十万本上架没多久就被买光了，第二批印刷了二十万本，则以惊人的速度被一抢而空。

    华东书局再次加印一百万本，依旧是被各地学校及闻风而动的知识分子们抢购一空。

    很快教育部也出来宣布，将这本《钢铁是怎样炼成》定为推荐阅读教材，夏钧也在《复兴报》上推荐人们阅读《钢铁是怎样炼成的》。

    这本书席卷中国上下，为进一步强化国民的民族意识，以及知识分子的奋斗意识做出了巨大贡献。

    ——————

    第一个更到

    第三百零八章：钢铁是怎样炼成的

    第三百零八章：钢铁是怎样炼成的，到网址

    ！