    　　茶翁率先说道：“林陌此人还是不错的，会做人，也没有那些年轻人所谓的傲气，反而行事极为老辣，虽然动不动灭人满门这点有些狠，但是同为江湖中人，还真没有几个干净的，就连浩然山庄那些以正义人士自居的，背地里不也做了不少龌龊事。

    　　总之我是支持林陌作为少教主的，现在大争之世即将来临，这一届人榜群英荟萃，光是那玄战通过棋童的描述，在任何一届人榜中都可以秒杀他们的榜首，但在这一届上面却还有一个天下无双冷初洛和小邪王剑问情，可见这些都是一些不太平的征兆。

    　　自古乱世出豪杰，唯我道宫已经安静了许久，大争之世必须要争一把，虽然以教主的修为可以保证我派不会出现什么灭门之祸，但是气运一说玄之又玄，而林陌的出现，恰好补足了我派后继无人的现象。”

    　　任月轩点点头用眼神示意，下面的人继续发言。

    　　兽仙想了想后说道：“林陌为人还是不错，关键是他身边那个小伙伴黑炎，特别有趣，以我这么多年的见识只能看穿他身体中一部分墨麒麟的血脉，而且林陌每次要从我这里制作口粮的话，必然会花费不少珍贵的资源，那我又能剩下不少时间了，总之我是支持他的。”

    　　众人一脸黑线的看着兽仙，敢情你这么支持他，就是因为剩下一部分资源，还是为了从他那里坑更多的资源，兽仙旁若无人的笑了笑后，继续含情脉脉的看着上首的任月轩。

    　　任月轩无奈的说道：“好了好了，下一个谁发表下意见。”

    　　画痴说道：“我支持林陌，他最合适，同时少教主归位，我申请外出游历寻找适合我这一脉的弟子。”

    　　任月轩摆了摆手说道：“这件事一会再说，内务还是需要你来打理的，虽然看起来我们唯我道宫就这么几个人，但下属的势力太多，林陌还没有成长起来，你现在要是撂挑子跑出去，谁知道什么时候能回来。”

    　　画痴耸了耸肩后低头不语，厨怪紧接着说道：“好啦，我也支持林陌，毕竟一个好的食客难寻啊，再说了，除非我们去挖造化教的墙角，否则真的很难找出一个同辈中比林陌更优秀的人。”

    　　神医摇摇头接话道：“我早年见过一次冷初洛，我认为你们有些高看他了，或者说他虽然不错，甚至可以说极其优秀，但他这个人很复杂，远比想象的更复杂，林陌就单纯的多，他是一个寻道者，凡是挡他道的人就是敌人，唯我道宫历代掌门都是这种人，所以林陌更合适。”

    　　任月轩眼神看向琴魔，其实无忧九贤中，他最看重的就是琴魔，虽然琴魔为人有些不大正常，但历代七贤之中以琴为首，要不是琴魔在修炼中出了一点岔子，也不至于被棋童后来追上，更关键的是棋童这种特殊体质。

    　　就是如此两者也没被拉的太远，依旧都是真武境。

    　　琴魔认真思考了下回答道：“林陌可以，他已认清自己，甚至说他从一开始就知道自己要的是什么，他很清楚自己要走的道是什么，这一点看起来容易，但是也堵住了无数天骄前进的步伐，因为认清自己太难了。

    　　还有，我要宣布一件事，我正式收王天云为我琴之一脉的传人，天云你进来吧。”

    　　原本站在大殿外有些紧张的王天云，突然听到琴魔的声音，强迫自己冷静下心绪之后，推开大殿之门走了进去，他自从来到唯我道宫，唯二见过的就是神医和琴魔，现在看着无忧九贤的剩下七人，以及高高在上的唯我道宫教主，又开始紧张起来，毕竟这关系着他的未来。

    　　王天云有些僵硬的拱手对在场的人说道：“王天云见过任教主，以及无忧九贤的各位前辈。”

    　　醉道人这时调侃道：“老琴头，你该不会是为了讨好我们少教主才收下这王天云的吧，他的修为在同辈中虽然还可以，已经能够位列人榜，但是作为我无忧九贤的传人还差了些许。”

    　　王天云听到这，心里咯噔一下，深吸几口气后，原本紧张的心情也消散了一些，他知道现在的他只需要听就好，多说多错，于是保持沉默，神情平静的站在原地。

    　　这一幕让在场的众人在心里打了个不错的分数。

    　　琴魔缓缓说道：“他的心很真，他所做的一切只有一个目标，他也找到了自己的路，更关键的是，此人以心魔转心神，换句话来讲，只要他突破到先天期，精神力方面会迎来一波大的爆发，极其适合我这一脉。”

    　　书生听到这来了兴趣说道：“小子，琴魔说你找到了自己的目标，那你说说吧，你的目标是什么？”

    　　王天云现在的心情已经平静下来，冷静的回答道：“我这一生忠于少爷，反阻挡少爷之路者，自有我斩除，即使为邪为魔，也心甘情愿。”

    　　对于在场的众人自然能听得出王天云说这句话是发自内心的，他们也清楚少爷指的是林陌，不约而同一个词浮现在众人脑海里。“死忠！”

    　　醉道人故意刁难到：“若是林陌和唯我道宫反目相向，你帮谁，别说假话，我们在坐的精神力可都远超于你。”

    　　王天云坚定地眼神看向醉道人回答道：“我会帮少爷。”

    　　茶翁感觉气氛有些过于严肃，于是插嘴说道：“行了老酒鬼，以后问些正常的问题，王天云，你放心吧林陌既然作为唯我道宫下一任教主，以后唯我道宫都会是林陌的，自然不存在反目相向的问题。”

    　　任教主点点头也说道：“既然选择林陌作为唯我道宫的少教主，他就是把天捅个篓子，我也会帮他挡着，我们唯我道宫人少，但极为团结，这一点你可以放心，还有琴魔，你详细说说王天云的情况吧。

    　　他的道我们都清楚了，对于一般的势力来说不见得是件好事，但对于我唯我道宫来说就是天大的好事，无忧九贤自当对自己教主忠心耿耿，你看你们，平时懒散样的，就不能好好办事，一个个的都不省心！还有兽仙你能别再用那眼神看我了吗！当时我不都说清楚了！

    　　你说你这人咋那么轴呢！”

    　　兽仙依旧我行我素的用满含爱意的眼神看着上首已经有些抓狂的任月轩，其他人则喝酒的喝酒，喝茶的喝茶，书生和画痴在一旁不知道嘀咕什么，其他的人要么闭目养神，要么思维不知道飘哪去了。

    　　一时之间，让王天云有些傻眼了，这和他想象中的前辈高人完全不同。

    　　				

