    发现两女都在作弊，马谡不动声色的拿来两个大碗。

    “啪啪”两下，摆到了她们面前。

    而后嘴角翘起，暗暗一笑。

    二女很是幽怨的看过来一眼，却又不得不硬着头皮继续斗酒。

    这次没办法再偷偷地往衣服里倒酒了。

    碗太大，再作弊的话会露馅，倒一杯酒和倒一碗酒发出的声音强度是不同的。

    斗酒还在继续。

    这次是来真的。

    片刻后，就分出了胜负。

    陆萌率先脑袋一歪，摔趴在了桌上，人事不省。

    陆郁生得意地瞥过来一眼，正待发表一下胜利宣言，忽然身子晃了两晃，直挺挺倒了下去。

    ……

    马谡是一个坐怀不乱，从不乘人之危的正人君子。

    他的目标是助蜀汉平定天下之余，享尽齐人之福。

    但却从不违背女子意愿。

    所以，在麻溜地把陆萌和陆郁生并排放到床上，盖好后，就决然地转过身，来到仅有一道屏风之隔的丫鬟床上安歇。

    当然，这个床上是没有丫鬟的，丫鬟一开始就被他打发走了。

    嗅着房间里浓郁的酒香和另外两种撩人心弦，却又截然不同的暗香，马谡枕着双手，瞪大眼睛，毫无睡意。

    他应该在隔壁。

    而不是在这里。

    想着，叹了口气，推门而出，上了房顶，思考起眼下面临的局势。

    首先要面对的是即将到来的大战，不过，这场战争他已经安排的明明白白，万无一失。

    吕岱若是仍按计划来偷袭桂平，相信在十面埋伏之下，必然难逃一败。

    所以，马谡思考的重点转换到接下来的战略上。

    从交州往北打能不能行得通？

    纵观上下五千年历史，并没有这样的成功案例，甚至连以交州为根据地往北打的案例都几乎没有，

    民国除外，热兵器和蒸汽机时代的战争不具备参考性。

    在这个年代，从交州往北打是非常困难的。

    主要困难有三。

    首先是交州距离中原太远，又有南岭（南岭指的是横兀在荆州扬州和交州之间一系列山脉的通称，其中包括且不限于：越城岭、都庞岭、萌渚岭、骑田岭和大庾岭等代表性山脉）阻隔，道路不畅。

    从交州地区北上的地形极其复杂，道路险峻，不利于行军用兵和后勤补给。

    其次是人口太少，战争潜力太低，士兵战斗力和战斗意愿严重不足。

    最后是各方面条件大大落后于中原。

    众所周知，一个国家得以立国的基础是钱和士兵，光有钱没有士兵，这个国家会成为待宰肥羊；光有士兵没有钱，那和黄巾起义没什么分别。

    其实，无论刘备还是诸葛亮，都有打过“占据交州，以此为根据地，西攻益州、北图江左”的想法。不过最终都因各种困难不了了之。

    当然，起初占据交州的时候（210年），孙权也打过从交州出兵益州的主意，后因吴蜀联盟进入蜜月期，刘备率军入川，以及周瑜病逝等种种原因，孙权暂时放弃了攻打蜀地的想法。

    尤其是借出南郡后，想攻打蜀地只能从交州进兵，而由交州去攻打蜀地需要花费的代价实在太大，大到东吴都有些难以承受。

    最重要的是，如果孙权真想攻打蜀地，有一条更近更便捷的通道――拿下荆州，顺江而上。

    反过来，这条路同样适用于蜀汉攻打东吴，顺江而下即可，根本不用绕路到交州再迂回几千里去攻打江东。

    放眼整个三国时代，也只有在晋灭吴的时候，随便派出了一路人马由霍戈统领着进攻交州，用来牵制东吴兵力。其余几十年间，即使蜀汉和东吴关系破裂互相攻伐那几年，都不曾以交州作为用兵之地。

    但马谡偏偏要反其道而行之，挑选交州这个孙权控制力最薄弱的地方下手。

    虽然交州相对于中原很穷、很落后，且出行路途遥远，极其不便。但这并不代表交州毫无战略价值。

    交州起初与中原地区差距并没那么大，对于江南地区的战略价值也是很重要的。

    但自从百年前爆发了那场绵延百年的羌乱后，东汉朝廷常年奔波于解决西北乱局，根本无力加强交州的统治，无力维持交州的进化。故而，交州的经济、文化、建设、交通等方方面面都陷入停滞，并很快与中原地区脱节，进而失去了争夺天下的战略价值。

    尽管士燮一度称雄于交州三十余年，可从来都没敢往外扩张一步，士燮是有自知之明的，知道以交州的实力连自保都很困难，只能依靠道路遥远暂时割据一方，更别提争雄于天下。

    再加上士燮是个喜文不喜武的统治者，在掌控交州几十年间，也仅仅是提高了改变了交州地区落后的文化水平，并未让交州的综合竞争力有很显著的提升。

    根据东汉后期（140年）的人口普查，两三百年不曾发生大型战乱的交州，人口只有二百多万。以交州的广大面积而言，这人口实在过于稀少和分散。

    在经济实力和人口实力如此低下的地区，是很难支撑大规模军事作战的。即使拿下了当地，以当地后勤力量也难以维持大军的日常用度，只能依靠本国中枢地区的财政进行远程支援，此举过于消耗国力财力，东汉末年诸侯割据时期，各个诸侯都望交州而却步。

    后来三国鼎立，天下被瓜分完毕，东吴这才把目光看向了无人问津的交州，并依仗着发达的水军，在筹备了数年之后，顺利在名义上掌控了交州。

    诸葛亮在《隆中对》中曾把交州化为战略目标之一：称“荆州北据汉、沔，利尽南海，东连吴会，西通巴蜀。”

    利尽南海指的就是割据荆州以后，拿下南面的交州，直通南海，掌控珠江流域。不过诸葛亮的计划在得到南郡之后就行不通了。

    因为当时刘备仅仅占领荆州几个郡，根本无力派遣大量远征部队进攻交州，而军队派的少了又控制不住广大的交州。

    孙权在将南郡借给刘备的同时，就命步骘进入交州，占据了交州东面一半地盘，并从交州划分出广州，州治设立在南海郡番禺县。

    其实若不是天下被瓜分完毕，东吴水军又较为发达，孙权大概也不会想控制交州。

    这也是刘备在占据荆州后，宁愿去和刘璋争夺益州，也不愿南下占据无主的交州的两个主要原因之一（另一个原因是孙权对交州有意）。

    现在，马谡也对交州有意。

    不同于孙权只拿交州当后花园，只是种种菜、收收税，马谡是想把交州当做进攻东吴的战略基地和跳板，或者说，将交州变成牵制东吴精力的主战场。

    单枪匹马来攻略交州，也是马谡费尽心思所想出的破解三足鼎立微妙平衡的绝佳办法――即把三国变成四国乃至更多国家，让各个国家陷入大乱斗模式，之后远交近攻，逐一蚕食掉整个天下。

    一夜很快过去。

    等东方天际露出了鱼肚白，马谡这才收拢思绪，跳下房顶，随便寻了个房间补觉。

    陆郁生醒来的时候，已经是上午时分，脑袋里仍残留着宿醉的不适，整个人显得有些木然。

    不过当她看到自己睡在那个糙太守的床上，且房间里只有她一个人的时候，便伤心地掩面啜泣起来。

    虽然昨夜什么都没发生，但对于她来说，其实已经相当于发生了。

    如果她不在最短时间内嫁给那个又糙又看不顺眼的太守，她的名节便会荡然无存。

    陆萌从外面推门进来，默默望着梨花带雨的陆郁生，有心想安慰一句，却觉得自己才是最需要安慰的人，于是便放下一套崭新的大红喜服和凤冠，默默站到一旁。

    紧接着马谡推门走了进来，站在三步开外，笑眯眯的看着趴在床上埋头而泣的陆郁生，温声道：

    “三小姐，发生这种事，大家都不想的……”

    不，你想！

    你这个坏透了的人！

    陆郁生顿时哭的更伤心了。

    马谡继续劝道：“其实我身为一郡之长，完全配的上你……”

    配不上，配不上！

    你那么难看。

    我才不要嫁给你！……陆郁生心里呐喊着，抽动肩膀，哭得更大声了。

    马谡对陆萌摊了摊手：“夫人，你好好劝劝她，别让她想不开寻短见了，毕竟她还这么年轻，以后的日子还长着呢。”

    最后这句话在陆郁生听来，潜意思就是“以后受苦的日子还长着呢。”

    于是，抽搐了两下，直接哭晕了过去。

    建兴十年，三月。

    虽然季节还是初春，但炎热的气息早早地就在交州大地肆虐开来，整个桂平城笼罩在炎炎烈日之下，城墙的地面上，都透着一股子焦糊的味道。

    随着整齐的脚步声由远及近响起，三千吴军在吕岱的带领下，出现在马谡视线之内，缓缓朝着桂平城南门行来。

    远远望去，吴军分为三队，前队为长枪兵，一排排长枪向前平举，士兵步伐平稳整齐划一，排山倒海般向前推进，每前进几步，便齐声高喝一声“嗬，嗬嗬！”

    气势磅礴，席卷而来。

    马谡并不等吴军逼到城下，便大手一挥，领着八百勇士出了城，迎头冲了过去。

    这种时候，多说无益，唯有手底下见真章。

    城楼上号角催战，旌旗猎猎作响；城下，马谡一马当先撞入吴军阵中，挥动长刀横扫一片。

    震天喊杀声中，三千吴军与八百陆家军短兵相接，殊死搏杀起来。

    两股由士兵组成的洪流迎面相撞在一起，互相消融。

    吴军军阵严整，进退有度，装备精良；陆家军将猛兵勇，气势如虹。

    场面一时难解难分。

    及看到马谡勇猛无比的风姿，吕岱与三大太守互相对望一眼，暗暗心惊。

    交州蛮荒之地，居然有这等熊虎之将？

    这合理吗？

    中军位置，吕岱神色格外凝重，观望良久，忽然说道：“诸公，观此人风姿，似有昔日孙伯符之勇，我军将士概莫能敌，如之奈何？！”

    闻言，三大太守沉默不语。

    对方主将如此能打，大大出乎了他们的预料。

    本来，对方没有这个武将，吴军和叛军的战损比是一比二，甚至一比三。

    但得益于对方这个主将勇猛如虎的缘故，双方战损硬生生被拉平了。

    此人的表现更加验证了那一句话，

    千军易得，一将难求。

    陈时忽然指着阵前急道：“吕公，快看！”

    只见马谡一马当先，领着四五十个亲兵，一直往前杀来，杀气透长空，直奔中军位置杀来。

    看情形，似乎是打算凿穿吴军军阵，斩杀吕岱及三位太守。

    此时，已经杀到百步之外，正在一一层层扫除阻挡在前的吴军。

    正所谓兵为将胆，将为军魂，马谡如此勇猛，麾下士气顿时大振，八百人的气势一时间竟然隐隐压住三千吴军。

    见状，吕岱脸色变了，忍不住怒骂道：“匹夫猖狂如斯，若老夫再年轻三十岁，非让你尝尝老夫的厉害不可！”

    说话间的功夫，忽听左边侧翼传来急促的喊杀声。

    吕岱扭头一看，只见一队密密麻麻敌军快速冲了过来，顿时大吃一惊：“不好，中计了！”

    话音未落，右侧也传来一阵震天喊声声。

    一支约莫千人左右的敌军不知从何处涌出，嗷嗷叫着杀了过来。

    这还不算完，吴军尾部也传来喊声。

    一支约莫二百人的敌军从身后杀了过来。

    与此同时，一支约莫四五百人的敌军，在一名英姿飒爽的女将统领下，从斜刺里冲出，极速向吴军逼近。

    五路大军，从五个方位杀来。

    吕岱与三大太守对望一眼，心下俱是警钟长鸣。

    今日，怕是难以善了了。

    少顷，五路兵马终于冲到近前，从侧翼，后翼杀进阵中。

    遭此五路攻击，吴军阵势大乱，士兵仓惶不已。

    这种漫天遍地都是敌军的场面，他们第一次遇到。

    所有吴兵心里都慌乱不已，一边被迫厮杀，一边看向中军方向，士气肉眼可见的在下降。

    一场大败看上去不可避免。

    吕岱与三大太守对望一眼，咬了咬牙，从牙缝里挤出来两个字：“突围！”

    陈时连忙高声喝道：“突围，全军突围！”

    桂平城楼上，何弘将这一幕尽收眼底，犹豫了片刻，拔出佩剑喝道：“将士们，随我出战，助士太守一臂之力！”

    他想清楚了，目前这个时候，帮吕岱等于在自寻死路，因为胜负态势已经很明显了。

    既然不能站吕岱，那就要对吕岱下手狠一点，捞取战功，籍此解救家人，进爵封侯。

    ……

    汉中，南郑，丞相府。

    身着厚厚衣衫的诸葛亮正在案前奋笔疾书，他不时地伸出手臂在火炉上烤一下，以期被冻到发麻的手能稍微暖和一些，书写的时候更顺利些。

    “先帝深虑汉、贼不两立，王业不偏安，故托臣以讨贼也。以先帝之明，量臣之才，故知臣伐贼，才弱敌强也。然不伐贼，王业亦亡；惟坐而待亡，孰与伐之？是故托臣而弗疑也……”

    正写的入神，门忽然被推开，然后一位身披大氅，头戴纶巾的中年文士走进了屋子。他看着仍旧沉浸在书写中的诸葛亮，拱了拱手，小心禀道：“丞相，有交州的情报。”

    诸葛亮这才回过神来，连忙放下毛笔，抬眼望去。

    “哦？威公快快说来！”

    “据情报上说，两个月之前，交州发生动乱，士燮之子士三攻占榆林，得到了陆家陆凯的相助，并全歼了增援的交州刺史吕岱三千兵马；半个月前，双方在榆林城下再战一场，吕岱再次全军覆没，吕岱，戴良，薛综、陈时四人全被生擒。”

    “现在战况如何？”诸葛亮刻意压制着自己内心的喜悦，饶有兴趣问道。

    “据可靠情报，孙权已命丁奉等四将领兵五万赶赴交州平叛，不过路途遥远，行到交州仍需月余。”

    说着，杨仪看着诸葛亮，犹豫着问：

    “丞相，这士三是马谡吗？”

    “未知也。”诸葛亮摇了摇头。

    杨仪“噢”了一声，脸上带着惋惜说道：“可惜了，交州再乱，也不是我蜀汉所能染指的。”

    诸葛亮笑而不语，神色高深莫测。

    杨仪意识到在这里问不出什么来，便留下情报，拱手告退。

    “对了……”走出两步，杨仪又像是忽然又想起来了什么，“孙权已命诸葛瑾进驻江陵，名为相助陆逊，实则监视分权。”

    “丞相，要不要修书一封，策反陆逊？”

    陆逊，岂是那么好策反的！

    诸葛亮摆手笑道：“威公，你且去，此事容我三思。”

    杨仪推门离去。

    诸葛亮等其走后，重新坐回到案几前，铺平锦绢，拿长尺压住，拿起毛笔对着笔尖哈了口气，继续写道：“夫难平者，事也……”

    写到这里，诸葛亮忽然停住笔锋，觉得这篇压在心中好几年的《出师二表》，似乎有些过于悲观哀怨，用来形容如今强大的季汉并不太合适。

    想了想，便搁下毛笔，将锦绢拿在手里看了看，丢尽了火盆。

    而后，望着火盆里突然爆发的明火，怔怔出神。

