
    叮铃铃！

    一阵手机铃声响起。

    叶秋拿出来一看，然后接通了电话：“什么事情？”江辰的声音传来了过来，轻声说道：“叶哥，司徒昊和叶少城成立了一家昊城投资公司，我手中有百分之40的股份，他们找人持股，每个人在百分之30，那两个人也是天

    广市人，不过我对那两个人不熟悉。”

    叶秋想了想说道：“他们成立这家公司的目的，应该就是那块地，你还知道什么？”江辰说道：“我知道他们今天就会把昨天绿林市政工地上的新闻发布出来，让蔡雅和绿林市政还有鼎盛地产陷入到风波当中，而且想要借此机会打压绿林市政，收购他们在

    市面上的股份。”

    叶秋闻言眉头一挑：“我知道了。”

    想了想，叶秋脸色浮现一丝笑容：“对了，有一件事情你透露给他们，就说他们派来闹事的人，在市局被人打了。”江辰一怔，然后心里面一跳，很快明白了过来，这是叶秋在开始给司徒昊和叶少城下套了，心里面替他们默哀了一会儿，然后说道：“没有问题，到时候我会看看能不能说

    动他们，让他们两个人亲自去见对方。”

    叶秋否决道：“不用，你只要给他们透露这个消息就可以了，虽然那两个人都是废物，可是只要事后清醒过来，肯定会怀疑你的，我还不想你这么早就被挖出来。”

    “我知道了。”

    江辰听到这，头上也冒出了一些冷汗，叶秋说的没有错，虽然司徒昊和叶少城想要和叶秋斗还是太嫩了点，但也不意味着他们都是傻子。

    特别是司徒昊，这个家伙很阴险，别看着现在和叶少城称兄道弟的，可是要是到了关键时刻，卖起人来恐怕比起其他人都要快。

    叶秋一笑，说道：“对了，有空的时候我可以安排你去临海市，见见你的母亲。”

    江辰闻言感激道：“谢谢叶哥。”现在司徒晴雪已经被国安的人保护起来，不过说是保护，其实也跟软禁作为人质差不多，但是江辰也没有在意这个，毕竟如果不是叶秋的话，他的母亲早就被司徒天派人

    灭口了。

    要知道他的哥哥江超还有父亲江虎，都是被司徒天灭口的。

    而叶秋替他干掉了司徒天，算得上有恩于他。叶秋没有和江辰多说什么，就挂断了电话，然后把刚才江辰说的事情说了一下，说道：“这两个家伙看起来也不算太笨，只要他们控制了绿林市政，不论事情到最后怎么发

    展，那么就已经立于不败之地了。”

    这很容易理解。

    事情成功，他们会得到那块地，而就算是事情失败，只要控制了绿林市政，那么就和得到那块地也没什么区别。蔡雅也明白这个道理，不过没有太放在心上，说道：“我自己手中有公司39％的股份，而游离在股市上的股份在23％，他们就算是全力收购，最多也能够达到15—18％，

    翻不起多少浪花。”

    叶秋摇头：“问题可能会出现在你们公司其他股东身上。”

    蔡雅脸色一变，有些不信道：“他们都是公司的元老，很多人都是我父亲带起来的。”

    彭恩建说道：“蔡总，人心难测，有时候就算是亲生父母、子女都会为了一点点的小事情断绝关系，这种事情我们在市局看到的都举不胜举了。”

    蔡雅俏脸变幻，犹豫了一下说道：“那我得先回去准备一下。”

    叶秋想了想说道：“不过我觉得这对你来说也是一个好机会。”

    蔡雅一怔：“什么好机会？”叶秋呵呵一笑：“绝对控股的好机会！这一次如果司徒昊和叶少城能够动摇你的绿林市政，那么难免不会有第二次，第三次，但如果每次都是这么被动的挨打，那么迟早绿

    林市政会有被人夺走的一天，但如果能够趁着这个机会，把那些有异心的人清理出去，那么对你来说何尝不是一个好机会？”

    蔡雅闻言，眨了眨眼睛：“那要是我的公司，最后真被人抢走了怎么办？”

    叶秋苦笑了一声：“这个，我赔你可以吧？”

    蔡雅摇了摇头，眼中闪过一丝狡黠之色：“不用，到时候你只要给我5％鼎盛的股份就可以了。”叶秋一怔，心里面有些狐疑，鼎盛现在的估值在100亿，而5％的股份，其实差不多相当于5亿，而且这还是要别人认可你这个估值的情况下，愿意买才行，要是对方不承认

    ，那么这个价值还要缩水很多。

    而绿林市政的估值，可是在20亿往上，丢了那么大一个公司，只要5％的股份，怎么想想都不划算。蔡雅也没有解释，虽然现在她碍于云芳华和叶秋的关系，克制自己不对叶秋下手，可是结婚都有离婚的，要了这5％的股份，那么同一个公司里面，叶秋别想着能够逃过她

    的手心。

    叶秋还在疑惑的时候，江辰的电话又打了过来。

    “叶哥，司徒昊和叶少城过来了。”

    叶秋没有多说什么，直接挂断了电话，嘴角闪过一丝邪笑：“看来我之前高看这两个家伙了，垃圾还是垃圾，这种事情居然也敢亲自过来。”

    蔡雅有些疑惑的看着叶秋：“你到底想要怎么对付他们？”

    叶秋嘿嘿一笑：“这是秘密，说出来就不灵了。”

    蔡雅给了他一个卫生眼：“不想说就算了。”

    ……

    司徒昊和叶少城很快就到了市局这边。叶少城看着市局的大门，舔了舔干燥的嘴唇，眼中闪过阴冷之色，冷笑着说道：“那个白痴，他把人抓就抓了，可是没想到居然把人打了一顿，这一件事情要是捅出去，那

    么他们全都死定了！”

    司徒昊皱着眉头，看向江辰，问道：“那个赵铁真的被打了一顿？”江辰见到司徒昊的目光，心里面微微一惊，然后不动声色道：“是的，我从朋友那里听到的，而且听说很严重，不过我没有亲眼见到。昊哥、叶哥你们也知道，虽然我以前在天广市还是有点人脉的，可是自从我爸还有我哥死了之后，我在他们眼中就是一条丧家之犬，就算是想要见见那个赵铁，人家也不会卖我这个面子。可要是昊哥和叶哥

    就不一样了，我估计市局的总负责人都要给你们一个面子吧。”江辰的语气有些自嘲，而就是这个语气，打消了司徒昊心里面最后的顾虑，而且江辰后面那句话也让他有些飘飘然，点了点头，冷笑着说道：“走吧，好好教一下那个赵铁该怎么说话，这一次我要叶秋还有那个女人身败名裂。”
