    “逆子，你这次回来，到底有何目的？”

    沈天虎打算先拖延时间，然后再等一个合适的时机，好联合火长老与沈鹏同归于尽。

    “老顽固，你这不是明知故问吗？”沈鹏冷笑道：“你明明知道我回来要干什么的，别装不知道！你信不信，我现在就杀了这个死丫头！”

    “你有种就马上杀了我！”

    沈凝翊一脸决然，她此刻看起来虽然很柔弱，但谁都能看得出来，她一点都不怕死！

    “畜生，我知道你要什么！如果凝翊真的死了，你这辈子都拿不到你想要的东西！”沈天虎也是担心女儿会死在自己面前，而且还是被自己的哥哥杀死。

    这种事沈天虎之前已经经历过了！他在神域的妻子，就是被两个儿子所杀！

    这对于他来说，是非常痛苦的事情，每当想起此事，都心如刀割！

    “放心吧！这个死丫头对你来说很宝贵，但在我眼里一文不值！大命魂留给沈家的东西，才是最重要的！”沈鹏呵呵笑了笑道：“沈天虎，你把那东西拿出来吧！只要到手，我就马上走！”

    “我根本不知道大命魂留下的是什么东西，你确定要？”沈天虎神色凝重道：“而且那个玩意很危险！”

    “你们这些废物，自然不知道那是什么东西！危险是危险，但这样才有价值！”沈鹏说道。

    “好，不过你要答应，让我们离开！”沈天虎说道：“你要与我签订魂魄契约！”

    “行！”沈鹏笑了笑道：“说实话，我虽然很想杀你们！但仔细想想，杀了你们这群废物的话，那以后你们还怎么见证我飞黄腾达？我要让你们这群废物，如同蝼蚁一般仰望我！”

    最后，沈鹏和沈天虎签订了魂魄契约！

    沈天虎也从自己的魂魄空间内，取出了一个很特殊的储物法宝！

    那个储物法宝是个很小的盒子，他取出来之后，就有一股很强的大命魂气息溢出来，令沈鹏看得两眼发光！

    “果然是大命魂留下的东西！”

    沈鹏的眼神变得锐利起来，透着一种狰狞与贪婪之色，看起来整个人像是突然变得很邪恶那样。

    “拿去！”沈天虎直接把这个东西抛给了沈鹏，然后说道：“大命魂叮嘱过我，此物非常凶险，只有傲世神殿的黄锦天才知晓如何使用此物！”

    “哼，什么狗屁危险！对现在的我来说，根本不值一提！”沈鹏拿到之后，大笑道：“沈天虎，你真是个老顽固，拿到这玩意之后，竟然真的老老实实没打开过！”

    “大命魂交代过我，只能交给黄锦天打开！”沈天虎说着，就来到沈凝翊身边，去照看她的伤势。

    火长老也陆续给其他沈家人发放药材丹药，帮助他们疗伤。

    “你真的不知道里面有什么吗？”沈鹏说道。

    “不知道，你知道？”沈天虎哼了一声：“沈鹏，我劝你别无视大命魂的忠告！”

    “老顽固，我告诉你吧！这盒子里面封印的，可是这个傲世宇宙的命魄！”沈鹏说道：“其他宇宙，顶多也只是拥有命魂而已，但傲世宇宙不同，还有命魄！”

    “什么东西？”沈天虎皱眉道。

    “命魄和命魂一样重要！但是命魄没有任何意识，命魂是有意识的！”沈鹏哈哈笑道：“也就是说，我可以很轻松就驾驭傲世宇宙的命魄！傲世宇宙的大命魂已经消散了，小命魂下落不明！而掌握唯一命魄的我，将能得到傲世宇宙所有法则的照顾！”

    “你个混蛋！”沈天虎怒极了，他之前没有将这件事告诉沈翔，也是因为担心命魄过于危险而害了沈翔，所以打算等见到黄锦天再说的。

    没想到，这种东西竟然便宜了沈鹏！

    “我是答应不杀你们！”沈鹏脸色突然狰狞起来，阴笑道：“我确实也不想杀你们，我要让你们看看我今后的成就……不过我也不希望你们能活得舒舒服服！”

    此刻在这里的沈家众人，一个个都愤怒看着沈鹏！

    “你和我签订契约了！你不能伤害我们的！”沈天虎怒道，他没想到，最后还是得和沈鹏拼命。

    “哈哈哈……魂魄契约对我已经没有任何作用，也就你们还玩这种落后的玩意！”沈鹏大笑道：“那玩意根本约束不了我！”

    沈天虎彻底懵了，魂魄契约竟然失效了？

    “沈鹏，你有种就杀绝我们沈家人！你要清楚，你的强大源自沈家的血脉！如果沈家人的数量逐渐减少，你身上的沈家血脉也会越来越稀薄！”沈凝翊突然说道：“这也是我最近才发现的秘密！”

    走上前去的沈鹏，突然停下脚步！

    “你怕了？”沈凝翊说道：“我们如果都自杀，就能断了你体内的沈家血脉，你的实力必定会一落千丈！”

    “哈哈哈……我原本还挺害怕的，但想到我已经拿到了傲世宇宙的命魄，我还怕个毛啊！”沈鹏大笑道：“既然你们都不怕死，那我就让你们在临死之前，感受一下什么是人间地狱！”

    “你……”沈凝翊紧紧咬牙。

    “沈天虎，滚！”沈鹏对着沈天虎隔空一掌，直接将之轰飞出去。

    沈鹏获得大量创世力修行，实力确实提升得非常巨大，沈天虎根本不是他的对手！

    “沈鹏，你个畜生！”沈凝翊也只能破口大骂。

    “小丫头，当初没让你亲眼看着你娘这个蠢妇死去，还真是我人生一大憾事啊！现在，得让你看看，你老爹是怎么被我折磨致死的！哈哈哈哈……”沈鹏大笑起来。

    说着，沈鹏就抓住沈凝翊，继续说道：“不对，先让老顽固看看你被我折磨，这样会令他更加痛苦的！”

    沈凝翊被掐住喉咙，根本说不出话来，她此刻也在奋力挣扎！

    沈鹏抓住沈凝翊的衣服，正要将之撕开之际，一道青光闪过！

    沈鹏的手臂被很快的刀斩了下来！

    所有人的注意力都在沈鹏那边，没有人注意到躺在六道神镜上面的沈翔已经不见了！

    沈翔醒来了，而他刚才能听见这个大堂一切的声音！

    他的青龙屠魔刀还在刀鞘里，似乎没出过鞘，但沈鹏的手臂已经落下！

    “你……你是谁！”沈鹏一脸惊恐，他看着沈翔那张英俊无比的脸，似乎能看出是和自己有血缘关系的。

    “沈翔！”沈翔冷冷道。

