    此时，李儒，贾诩等人纷纷受到王轩写的信，针对不同人，信的内容也完全不同。

    比如贾诩，王轩信里便明确写了，董卓败亡几乎是一定的了，再那边混下去没好下场不说，还会连累他自己名声，不如到刘备这里呆着，是否认主无所谓，刘备仁德之名在外，肯定不会坑害贾诩。

    当然，信是写了，王轩却根本没报任何贾诩会来的希望，只是给他心里留个印象罢了。

    李儒那边，王轩写的完全是另外一些东西，主要内容就是说刘备虽然是汉室宗亲，但身家贫寒，更了解底层人的痛苦，现在身边兵强马壮，但缺乏文臣，而且由于出身原因，与世家大族格格不入，未来更愿意提拔寒门为主，而且，王轩着重点出，自己手里有大规模普及教育的利器，只是目前实力低下，还不能拿出来用。

    这两封信现在虽然没用，但留下印象就够了，到时候王轩自有办法把人弄过来。

    信前前后后送出去十几份，至于有多少作用，王轩就不在意了，大面积撒网，重点捕捞，钓上来一个也不亏啊！

    也不知道是不是洛阳那边准备好了，再董卓走后的半个后，虎牢关上的夜里忽然撤退，等第二天联军发现的时候，关内早已人去楼空了。

    ……

    洛阳，皇宫。

    “相国，单单一个洛阳虽然肯定能让联军撤兵，但并不足以让他们起内讧。”李儒声音低沉地说道。

    “哦，文优还有什么好建议。”董卓头都不抬，大半心神都放在怀里的小美人身上。

    “玉玺！”李儒声音陡然一重，“相国若是把玉玺丢出去，关东联军那些诸侯必然变成一群恶狗互相撕咬起来！”

    “什么！”这一下董卓惊地从软榻上站起身来，“玉玺！”

    “是的，玉玺！”

    “这，这，用得着吗？”董卓满脸都是不舍。

    “相国，玉玺不过是一个名号罢了，无非是象征性的意义，并没有决定性的意义，王莽也得到了玉玺，最后又如何？”

    “与其留着这么东西，还不如扔给关东联军，一来皇室威信下降，二来关东联军不攻自破，到时候，咱们只需要在关内看着他们狗咬狗即可！”

    董卓脸上写满了纠结，好半响，才重重叹了口气，“算了，就依照文优的意思办吧。”

    最终，思来想去，这东西确实用处不大，一开始把玩的时候还很激动，时间长了也就那么回事，有它没它都不耽误他董卓花天酒地，用这么个玩意换取关东诸侯内斗，未尝不是物尽其用。

    叹了口气，忽然没了玩弄女人的心思了，抽出腰间宝剑一挥，这个听了不该听的小美人就这么烟消玉陨横尸当场。

    ……

    一夜之间，虎牢关空空如也，等联军发现城关之上立着的都是草人的时候，已经快到中午了。

    袁绍带队，一种诸侯仿佛经历了艰苦卓绝的战斗之后，踏着胜利的步伐进去了虎牢关之内，这一次，不用任何人号召，所有人都争先恐后地要求作为先锋军，第一个前去救援洛阳。

    事实上就是一种不用沟通的默契，无论是谁，第一个到达洛阳都是一份荣耀。

    最后这件事情不出意外的落到了孙坚身上，毕竟袁绍欠了孙坚一次。

    刘备倒是出乎意料地第一次主动要求派一部分兵力驻守虎牢关，这一点，是王轩特意吩咐，倒不是有什么算计，只是不愿意自己的后路被人给堵住罢了。

    另外，军中粮草实在没多少了，留在虎牢关也相当于看管后勤物资，这部分粮食多少能截留一些。

    粮食问题，王轩也有些头疼，简雍此人事实上更善于交际，你让他统管后勤，最多是不出什么错漏，搞粮食什么的，确实有些强人所难了。

    当然，留下的肯定都是刘备后收服的那些山贼，王轩手里那些精锐肯定是要带去洛阳的。

    到达洛阳的时候，远远的便看到冲天大火，别说古代，便是现代，这种全城大火也很难熄灭，不过……这特么是神话版的世界。

    这次，关东有实力的诸侯能来的都来了，各路名臣并不在少数，有控制天象能力者不在少数，大家合力之下，一场大暴雨倒是多少把大火扑灭，但整个洛阳依旧是残桓断壁一片，往日繁华彻底被大火吞没。

    吕布这家伙既然对刘备王轩升起好感，又承了人情，自然不吝啬帮一点小忙，手里握着过万的并州狼骑，想保住一个洛阳皇宫里的藏书自然轻而易举，留下联络的人也很快找到了刘备军中。

    一处大府邸的地下密室内，各种书简堆了个满满都是，像这种密室，足足有三处才放下这些书籍。

    根据吕布留下的人说，藏书阁十万卷书简，全部都在这里了。

    书这东西，吕布不觉得多重要，刘备却知道珍贵之处，可以说，有了这些书，不说别的，招揽一些文臣便能事半功倍。

    而在王轩看来，这才是洛阳真正的精华，其他一切都是浮云，只要开春的时候把这些书简种下去，秋天就能收获更多的书简！！

    “怎么样，玄德公，就冲吕布挽救了洛阳十万藏书，够不够抵消他之前所犯的错误！”王轩对自己一封信带来的收获十分满意。

    “足够了！”刘备抚摸着这些书简，像是抚摸着心爱女人的肌肤，他年轻的时候，如果有这么多书，也不会到现在都熬不出头。

    别看刘备公孙瓒等人都说自己是卢植的弟子，事实上，他们根本就没入门墙，只是相当于卢植讲公开课的时候他们去旁听罢了。

    属于几百学生中的一个，连正式拜见卢植的资格都没有，当然，见到卢植肯定也是要行师礼的。

    只是后来这两个家伙成就最高，历史记录上才特意写了个师承卢植。

    真算起来，两人只算门生故吏，可算不上弟子。

    好半响，刘备才缓过劲来，看着笑吟吟地王轩，“后面怎么办，咱们赶紧跑路吧！”

    有了这些书，刘备心里有些慌，若是让其他诸侯知道，肯定是要分上一杯羹的。

