    李老六，是古大师笔下三大公子之一的六如公子，六如指的是，贪酒如命、嫉恶如仇、爱友如己、挥金如土、出刀如飞、视死如归。

    当然了，李臻对李老六的定义没那么多。

    他的定义很简单。

    这会儿虽然塔大有可能白给了，可在白给之前，对方还打了一颗A1高闪。

    这是天赐良机。

    所谓的老六，在这个时候不就是最能体现作用的时候？

    所以，他一直在等。

    等一个机会。

    不是想证明李老六比塔大强，只是要证明，我李老六的飞刀，依旧是兵器谱排名第三，那冠军天下之刀！

    三把飞刀齐出，在金刚叟百密一疏自以为得手之时的瞬间，朝着他的心脏，喉咙，以及后脑勺飞了过去。

    金刚叟顿时察觉到了一股死亡恶寒，想都不想就散开了瑜伽功，身子刹那缩小……可还是晚了一步。

    噗噗！

    “啊！！”

    一片耳朵，以及后心上方冒出来的孔洞让他惨叫了一声，二话不说，矮小的身子一滚，接着身子再次变大，大步一踏，一飞冲天，以一种极为别扭的姿势躲开了又飞过来的一把飞刀后，朝着远处的狼群中落下，再次腾起，瞬间消失在了火光之外的夜色之中。

    商年面前，白雾顿时消散。

    “……？？？”

    ……

    “塔大！”

    “……嗡……”

    随着李臻的心念急转，就在刚刚金刚叟离开的地方，天地之间一阵阵金色的雾气朝着半空缓缓聚集。

    比起以往那种瞬间出现不同，这次的塔大就像是被人打成了一团浆糊一般，以一点为中心，金雾一点点的勾勒出了一个金色的轮廓。

    可这股金色的轮廓比起以往亦是黯淡了太多太多，犹如一团随时都有可能被风吹散的薄雾，朝着李臻的方向缓缓飘了过去。

    “……”

    商怒把这一切看在眼里，等金光薄雾飘飞时，他低头看了一眼那片耳朵，直接吹了一声呼哨。

    马蹄声声，赶来之时，那战马一脚踩在了耳朵上。

    商怒翻身上马，朝着圈子中心赶了过去。

    ……

    “叮！”

    “叮！”

    “叮叮叮！”

    长针每次与短刃碰撞，都会掀起一阵火花。

    “嘻嘻嘻~”

    声音如同九幽传来一般，在红缨再次打飞了长针后，这声音说道：

    “你一点都不好玩呐~臭道士，你在哪？快出来和我玩呀~”

    “藏头露尾！血隐客怎会有你这种门徒！”

    红缨手持双刃口中讥讽。

    可那声音听到后却丝毫不在乎：

    “嘻嘻嘻嘻~你追着，我藏好，各有各的巧，东瞧瞧，西瞧瞧，哎呀摔了一大绞~”

    一首童谣自九幽而出，带着浓浓戏谑之意，嘲讽着红缨。

    而就在这时，一阵马蹄与嘶鸣声同时响起，商怒骑马拖刀，直接跨过了骡马组成的圆环，跳了进来：

    “贼人休得猖狂！”

    红缨脸色瞬间一变：

    “快退！”

    商怒一愣，可就听见了一个声音瞬间从自己这边冒了出来：

    “哎呀，被你找到啦~”

    长针直接自地面出现，朝着马肚子扎了过去。

    而红缨想都不想，甩出了手里的短刃，短刃在甩出去的一瞬间，忽然消失了。

    凭空消失！

    可诡异的是，短刃消失了锁链却没消失，仿佛只是进入到了一片不可知的巨兽之口。而下一刻，便从另一个方向飞出，比起自己之前甩出的位置近了好大的距离，在商怒察觉不对，身子再次腾空时，打在了已经捅入马腹的长针之上。

    “叮！”

    “哗啦~”

    锁链再次顺着那虚无之中而归，可那被击飞的长针已经因为惯性而切开了整个马腹……或者说马！

    一匹马，就这么被一击切成了两半！

    马身分离，鲜血喷涌在半空却不见落地，只听见九幽之中传来了一声：

    “血箭追魂！嘻嘻嘻嘻~”

    犹如千百恶鬼嬉笑之音响起的一刹那，那鲜血顿时化作了无数箭镞，朝着马车……刺了过去。

    可却不是孙伯符所在的那架马车，而是另外一架！

    “不好！！”

    红缨与枳鸾脸色同时一变。

    甚至连那刚刚要落地的商怒都不顾一切的持刀朝着血箭赶去。

    红缨再次丢出了手中短刃，但最先有了反应的，是那一直坐在车顶的枳鸾。

    “慧剑--一斩三千烦恼丝！”

    一把玉秀至极，看上去仙气盎然的清丽透明长剑忽然在那架马车旁出现，带着点点光芒，朝着那些血箭自半空劈了下来。

    可就在这时，那把长针再次凭空出现，长针血光弥漫，直接抵在了那慧剑之上！

    枳鸾脸色再一变：

    “二斩尘欲结缘法！”

    “嘻嘻，晚啦！”

    声音自九幽再出，而话音刚落，血箭瞬间已经来到了马车跟前。

    “不！！”

    眼看已经来不及的红缨发出了一声绝望的呼喊……

    可就在这时，一声叹息从众人耳边响起：

    “唉……”

    血箭在即将刺穿马车的时候，忽然，李臻感觉到了天地之炁的一股极大的变化！

    这种感觉让他脑子在这一瞬间想到了狐裘大人。

    在对方使出那招令整个天君观的积雪都消泯无踪的招数时，天地之炁便出现过这种变化。

    只不过，狐裘大人是把那方天地的炁化作了无形之火。

    而现在这股天地之炁的变化，却让他……有种……“炁”活过来的感觉。

    “哒哒哒哒……”

    马蹄声，不知从哪响起。

    接着……一匹，两匹，三四匹……数匹在黑暗中散发着白光的骏马踏天而来。

    时光……似乎在这些骏马的奔驰之中，变慢了。

    李臻只看到那些自天上而来的骏马朝着血箭奔腾，在马头与这些血箭相碰时，犹如马群在奔腾时撞飞了一群聚集的蚊虫一般，所有血箭支离破碎，在马群奔腾之后，消失的无影无踪。

    而这些白光骏马似乎也只是路过，在撞飞了血箭后，伴随着阵阵马蹄声，重新消失在了夜幕之中。

    时光瞬间恢复了正常。

    这种感觉矛盾极了，明明时光很快，可却丝毫不影响人的思维。

    明明很慢，却又转瞬即逝！

    犹如白驹过隙……

    趁着空气不注意……便消失的无影无踪。

    接着，一个有些苍老的声音响起：

    “血隐一脉的女娃娃，便到此为止了，如何？”

