    地榜是何等之物？

    荒古时代出世后的天地灵物，拥有惊世灵性，能执掌地榜之人，潜质必然被地榜所承认，这是印名入地榜之人无法比拟的。

    林萧本身就有帝尊圣血了，如今又执掌地榜。

    圣地年轻一辈之中，还有谁能与之抗衡？

    “墨儿，你赶快离开这里。”林玄落掠了过去，赶紧对林墨说道。

    “四叔。”林墨瞥了一眼林玄落，却是没有动。

    “林墨，当年我没有及时阻止他们做出那般行径，害得你受了那么多苦。虽然我被他们蒙蔽，但我身为林族长老，却是难辞其咎。”

    二长老叹了一口气道：“如今你重返林族，震杀诸多同族，三位长老也死于你手上。欧阳夫妇二人也被你所废，你的仇已经算是报了。林萧已经破关而出，并且还执掌了地榜。以你的情况，还是赶紧离开这里吧。我会想办法拦住林萧，以后你也别回来了。”

    对于二长老的话，圣地各个大族的人深感认同。

    事情发展到了这样的地步，林墨要想继续活下去，那就得尽快远离林族。

    至于找林萧报仇一事，想都不用想了。

    “刚刚是谁说，要让我亲眼看到萧儿头颅被斩下的？”一道饱含嘲讽的声音传来，赫然正是瘫坐在地上，披头散发的欧阳剑主，此刻的他神情满是戏谑。

    “林墨，我儿林萧如今已经执掌地榜，你是逃不出王城的。”林玄月无比怨毒的瞪着林墨，“萧儿马上就要来了，你就等死吧。”

    “墨儿，别管他们，这两个家伙已经疯了，你赶紧离开这里。”林玄落赶紧说道。

    “快走吧。”二长老无奈摇头道。

    所有人目光都投向了林墨，有的眼中满是敬佩，能够破而后立，重新修炼到这等程度，林墨的毅力确实让人佩服。实力之强，同辈之中少有对手。

    “要是他没有受重伤和中这么多奇毒的话，或许能和林萧一战。”有人这般说道。

    “和林萧一战？”

    “林墨的体魄确实强横至极，同等境界中罕有对手。但是光凭体魄，他如何能与帝尊圣血拥有者林萧对抗？帝尊壁垒的存在，就已经注定了林萧在同等境界中立于不败之地了。更何况，林萧现在还执掌了地榜，实力达到何等程度，无人能够预料。”

    “现在林墨只有一条路可以走，那就是赶紧逃。”无论是圣地林族，还是各个大族来人，都认为林墨应该尽快离开此地了。

    嘭！

    林墨突然迈出了一步，大地被踩得轰隆颤动。

    “林萧！滚出来受死！”林墨对着高空朗声道，饱含真元的声音传遍了整个圣地林族。

    什么……

    还要战？

    在场之人皆是一惊。

    欧阳剑主夫妇二人笑了，他们就知道林墨不会这么轻易罢休，其实他们更不想林墨逃走，这个少年能够从逆境中走出，并且重新修炼到这等程度，若是再跑掉的话，以后说不定会成为林萧的一大祸患。

    “墨儿，你赶快走……”林玄落急了。

    “林墨，你……”二长老也焦急不已，方才劝说了林墨，让他趁机赶紧离开，结果这家伙不听也就罢了，还继续挑衅林萧。

    轰隆……

    天空上方的帝尊之影缓缓转了过来，一名身着黑色战甲的俊逸年轻男子出现在最顶部，脚踏虚空而来，眉心上有着一道鲜红色的印记，这一道印记散发着惊世的威势。

    伴随着俊逸年轻男子走动，天地仿佛如影随形般，跟在他的后方。

    犹如传说中的神祇，林萧双手背在后方，从高空飘落而下，背后上方地榜紧随而至，震得天地轰隆颤动，声势之强，遍及方圆百里区域。

    虽然相隔甚远，但位于北天殿的所有人都感到了极致的窒息，甚至有的被这股可怕的威势压得连气都快喘不过来了。

    随着林萧踏空走近。

    观望者皆禁不住倒吸了一口冷气，虽然早已听闻帝尊圣血拥有者林萧拥有着无上威势，但也只是听闻而已，如今真正见到后，他们才意识到林萧的威势有多可怕。

    帝尊圣血蕴含的威势，不仅仅是外在的压力，更可怕的是内在的压力，仿佛面临的不是一个化神境的人物，而是一位真正的帝尊般。

    “好可怕的威势。”

    “以往早已有所耳闻帝尊圣血的可怕，但比起耳闻，只有亲眼所见才能真正体会到帝尊圣血的可怕之处。”

    “我的修为在这股帝尊威势之下，被压制到只能发挥出七成……”

    “你才七成，我都被压到了五成了。”

    “光是由帝尊圣血自主滋生出的帝尊威势，就如此可怕了，若是再加持传闻中帝尊圣血的七种逆天能力，那还有谁能够与之匹敌？”

    下方观望的风族宿老等人面色凝重至极，不断催发真元护体，以免被帝尊威势所压。

    在虚空中，不断有恐怖的气息无意溢出，赫然是圣地各个大族的大人物。这些人并没有显露自己的模样，因为对他们而言，根本就没这个必要。

    “帝尊圣血果然惊人。”一道苍老的声音从虚空中传出。

    “能执掌地榜，这林萧和帝尊圣血的融合应该达到完整程度了。”

    “没想到，这圣地林族昔日的惊世根骨拥有者林墨居然会重新崛起。不过，他已身负重伤，若不是体魄强横，早就死了。不过他也活不了多久了，万种奇毒渗透入体，这些剧毒难以消除，中者必死无疑。”

    虚空中的声音说到这里，停止了下来。

    北天殿高空上，林萧当空而立，眸中散发着无以伦比的威严，他的目光冷漠至极，纵使已看到了被废的欧阳剑主夫妇二人，神情也没有任何变化。

    唯独在见到林墨的瞬间，林萧的瞳孔微微缩了一下。

    “林墨？”林萧淡淡吐出两个字，声音不大，却震得下方众人心颤不已。

    “我等这一刻，已经很久了。”林墨深深吸了一口气。

    “你没有死，倒是很让我意外。”

    林萧神色依旧如初，没有丝毫变化，眼神斜瞥了林墨一眼后，继续说道：“当年所做之事，我从没有后悔过。祖地本身就是找寻机缘之地，你获得逆天机缘，但却没有把握住，那是你的命。你的性格太善良，纵使拥有帝尊圣血，也难以发挥出它的真正力量。唯有我，才能将帝尊圣血的力量彻底释放出来！”

    “没有后悔过？”

    林墨笑了，凝视着林萧道：“你不但继承了你父亲欧阳剑主的薄凉性格，而且还青出于蓝而胜于蓝。”

    “说这么多有什么用？你既然来了，那我就亲手送你一程，好好体会一下帝尊圣血的力量吧。这是你曾经拥有，却无法再拥有的力量。”

    林萧说完，虚空一指。

    轰！

    空间被撕出了一道裂痕，恐怖至极的帝尊圣血力量压落而下，全部砸在了林墨身上。

    大地被彻底击穿了，恐怖的余威冲击向四周。

    风族的两位宿老当场被震得滑退了一段距离，而其余人则被震得吐血。

    二长老虽然挡住了余波，但却是脸色泛白不已，一旁的林玄落真元防御被当场破碎，被震得嘴角溢血。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

