    第424章解惑（二更）

    “兄弟可否将法宝借我一观？”

    王虎认真的着雷耀天问。

    见王虎要借自己的法宝一，雷耀天念头飞快的转动起来。

    借还是不借，这些人到底值不值得信任。

    最后雷耀天咬了咬牙，将那个五边金属拿了出来。

    “这个玩意已经认主了，我就不信你们还能玩什么花样。”

    王虎见雷耀天很痛快的拿了出来，不由得对他高了一眼。

    伸手接过那个仙阵，王虎对雷耀天点了点头：“兄弟，不错”

    随后王虎低头认真的了起来。

    大约了三分钟后，王虎将仙阵还给了雷耀天。

    “如果我没有错的话，这是先天仙阵。”

    王虎将身体靠在了沙发上翘起了二郎腿，对雷耀天道。

    旁边的苏灿听了王虎的话，脸上露出了笑意。

    “老弟的运气还真是不错，居然这就得到了一个物品。我们两个做了这么的位面商人，可是连一个法宝阵图都没有得到呢。”

    苏灿的眼中充满了羡慕的神色，很是真诚。

    “你能出来？”

    雷耀天连忙问。

    王虎点了点头：“虽然不知道这个阵图是谁的，但是我确定是一个先天杀阵没有错了。老弟你的运气不错，有了这个杀阵你遇到一般的敌人完全不用担心了。”

    雷耀天抬手扬了扬那个仙阵，道：“那么会长你知道这个仙阵是什么阵吗？”

    王虎摇了摇头道：“这个我就不清楚了，无尽的位面中流落的仙阵，法宝都太多了。”

    听得王虎他也不知道，雷耀天不由得有些失望。

    “那么会长大人，为什么位面系统中会出现这些东西啊？这不是神话位面世界的东西吗？而且我们为什么会与主神战士，还有轮回战士为敌。”

    既然王虎认不出这个仙阵的由来，雷耀天干脆就问其他的事情了。

    王虎沉默了一下，显然是在思考怎么回答雷耀天的问题，同时又能不混乱了因果。

    过了一会，王虎才道：“不要相信自己眼前到的东西，也不要让固有的思维作祟。我们都是须弥世界中挣扎的人，我们在寻找出路。”

    “至于你问的主神战士，和回轮战士他们这些敌人。因为我们隶属不同的系统，就是这么简单。”

    对于王虎的话，雷耀天知道他没有的很完整。

    苏灿插话道：“老弟，我过，现在告诉你太多，对你没有处。你身上已经缠上了两根因果线，这两根因果线都是红色的杀戮因果，你难道还要在惹上其他的因果吗。”

    雷耀天身体一震。

    着苏灿，“你是怎么知道的。”

    王虎缓缓对雷耀天道：“因为我们都已经得到了真身，去除了伪脉。将那些家伙给我们设置的阻碍，都搬掉了。”

    那些家伙？伪脉？壳？

    雷耀天听王虎的这些，让他非常的糊涂起来。

    “会长，你到底的都是什么啊。”

    “那些家伙是谁？伪脉又是什么？壳又是什么？”

    雷耀天一连串的提问道。

    原他只是想来问问仙阵的问题，同时问问关于主神战士的事情。

    但是不成想，王虎也认不出这个仙阵，同时很含糊主神战士的问题。

    同时居然又扯出了一些其他的，让雷耀天迷糊的事情来。

    “那些家伙嘛就是算计我们的人，他们非常的厉害。但至于是谁我还是不能跟你，因为你一个念头，人家就能算计你，所在在你没有强大的力量时，我不会告诉你这些家伙是谁的。”

    王虎及其认真的对雷耀天道。

    “至于伪脉和壳，其实很简单的。”，王虎道：“比你原是一个拥有强大力量的人，但是你的对手为了算计你，在你轮回转世的时候，封了你的所有忆，同时凭借强大的力量逆转了天机，让你轮回之后拥有的不再是属于你的力量。”

    雷耀天听了王虎的话后，沉思了一下。

    “按照会长你的意思就是，原我是一个仙人，但是敌人却在轮回时给了我一个科学家的脑袋？”

    王虎点了点头道：“差不多可以这么理解啊，总之那些家伙是无所不用其极的。什么肮脏下作的手段，他们都会使用出来。还美其名曰什么无情天道，我呸”

    到这里的时候，王虎满脸的不忿。

    “真是无情的话，那些家伙还搞这么多事情出来做什么。”，王虎显然对他口中的那些家伙们，是非常的不屑的。

    苏灿接话过来对雷耀天道：“其实事情往往比会长的更可怕，对手会给你设置一个与以前一样的伪脉让你继承，起来像是获得了强大的力量，其实那个时候已经给你限制了。”

    “只要你拥有了伪脉，又不能察觉的话。那么你远也不能获得提升，当你的对手获得了原属于你的一切之时，那就是你的死期了。”

    “无论似多么强大的伪脉，但凡是对上真脉都会输的一败涂地。这就是敌人已经算计的东西，谁让他们能知晓天机呢。”

    苏灿不无唏嘘的。

    “我和会长在这方面可是吃了大苦头了。”

    雷耀天了王虎，又了苏灿。

    “这么会长和您都拥有伪脉了？”

    苏灿点了点头：“以前是这样的，不过我们已经在前段时间逆转了这个局面。想来已经破坏了某人的布置，让他要气死了。”

    苏灿笑的就像是偷到了一只老母鸡的黄鼠狼，贼兮兮的。

    “不知道会长大人和苏哥你们得到的是什么血脉啊？”

    雷耀天忍不奇的问。

    王虎身上霞光一方，脑后斗大金轮转动，身边响起阵阵梵唱天音，一股子檀香味道弥漫了出来。

    五道诡异的红光不停在王虎身后摇曳，的雷耀天神迷目眩。

    “这是”

    王虎收起了神通，抬手做了一个止的手势。

    “不要出来，自己心里知道就行了。”

    王虎对雷耀天。

    “原我已经用伪血脉化出了五个化身，自以为已经非常厉害了。但是当我遇到了某个真正得到仙家血脉的敌人时，我知道我想错了。”

    王虎回忆起以前的遭遇。

    “在我命大，那次没有死掉。从那以后我慢慢的找到了一些事情的真相，那时我才明白我中计了。”

    “时至今日，我已经得到了真正的源。想来那些算计我的敌人，这个时候一定会气的吐血。他们一番辛苦算计，到头来还是无用之功。哈哈哈哈”

    笑完之后，王虎道：“有了伪脉的那个经历，对我也不算毫无用处，最起码我经历了一些事情。所以得到了源之后，我想给我一段时间，找到了可以寄托化身的法宝，那么我一定可以再次的炼出身外化身的。”

    王虎的身上爆出了无边的气势。

    苏灿这边放出了无边的黑色雾气，在他的身体四周升腾起来。

    一声声多人心魄的鬼哭之声，在公会空间中回荡起来，显得阴森森的。

    “不入轮回，不在五行，以冥河之水炼体，以地火炼魂，我走的是以力正道”

    苏灿显出了真身，那副摸样是蛮吓人的。

    “可惜我还有两件源法宝没有找到，不过在我已经有了我的修罗众。”，完苏灿回头了不远处正在叽叽喳喳讨论化妆品的那些孩们。

    雷耀天认真的了苏灿一眼，问道：“苏哥可是要找两柄宝剑？”

    雷耀天不傻，他稍微的动动脑子，就能想到苏灿的源是什么了。

    苏灿微笑着点了点头。

    “来你认出我的源了，不过你也不要胡思乱想，万世轮回我的性格已经改变很多了。而且作为六次封神的失败者，我的事迹总会被抹杀掉。成王败寇的道理，想必你也懂。”

    雷耀天着白脸的苏灿，又了他身后的那些孩。

    “的确和我印象中的不一样呢。”

    苏灿脸上笑意未减：“失败者嘛，形象总是会被无限诋毁的。所以我现在的样子和你印象中的摸样有所差距，那也是很正常的事情。”

    苏灿到没有因为这个气。

    “老弟你有没有过什么仙家血脉的传承？”

    苏灿这个时候问。

    雷耀天想了想后点点头。

    “有的。”

    苏灿的脸色有些讪然。

    “搞不兄弟你们入局了，伪脉真的会限制你很大的发展呢。如果你方便的话，可否告知你继承了是什么血脉吗？”

    雷耀天思来想去，最后决定还是博一把。

    他真的很像和这两个人交交心。

    “我融合了几个基因，分别是……”

    苏灿听了雷耀天的话后，倒是轻松了下来。

    “只是融合了几个基因吗，而且还是不完整的基因。这倒是问题不大，这对你几乎没有影响。我还以为你接受了神话世界的血统和法宝呢，那些买来的法宝和血统，绝对会限制你的发展啊。”

    着苏灿松了一口气的样子，雷耀天知道他所的是什么了。

    “怎么，难道系统中贩卖的那些仙家血统，和那些法宝都是伪的吗？”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">