    大王的名声还真是越来越不好了。这流言一出，连对大商王朝忠心无比的校尉都深信不疑。

    杨任看到这一幕，心中下意识的有些悲哀。

    为朝歌的大王帝辛感到悲哀！

    不过这种情绪很快就消失，因为现在的情况，容不得杨任胡思乱想。

    “这下遭了！”

    杨任对于自己这次来青州的目的若有所觉，所以他在朝歌的时候，就十分不愿意再充当使者前来青州。

    东伯侯风元和西伯侯、南伯侯不一样。

    并且有之前两大伯侯的先例，风元肯定对前往朝歌心存疑虑，现在流言一出，东伯侯肯定更不愿意前往朝歌了。

    不仅如此，若是东伯侯因此而暴怒，像西岐一样直接反了也不是不可能啊。

    “对了……这流言来的如此蹊跷，莫非是东伯侯知道朝歌有使者前来，担心去朝歌会有不测，自己散播出去的？”

    杨任心中陡然出现这个念头。

    不得不说，这个世上的聪明人绝对不少。

    风元和姜子牙的计划，杨任认真的一想，就猜出了一些。

    不过，他就算猜出了也没用。

    因为。

    对方散播的流言，极有可能是真的！

    杨任和面前这个校尉一样，都感觉只要东伯侯前往朝歌，肯定会遭到大王的毒手。他也不敢相信帝辛的人品。

    杨任能怎么办？

    劝东伯侯前往朝歌自寻死路吗？

    就算这个流言是东伯侯自己散播的，这也怪不得对方，毕竟对方也是为了自保。

    片刻后，他勉强平复了情绪。

    杨任缓缓道：“你放心，我知道东伯侯的为人和性格，东伯侯乃是天下少有的明君仁主，绝对不会伤及无辜！”

    “我们只是朝歌派来的使者，传达大王的诏令而已！只要把诏令带到青州城，接下来的事情就和我们无关！”

    这校尉听的连连点头。

    不错，杨大夫只是大王派来传达诏令的使者，而他只是使者的护卫，又不是他想要对东伯侯不利。

    冤有头债有主，他们可都是无辜的啊！

    “大夫所言极是，接下来如何行事，我们都听大夫的吩咐！”

    这校尉连声说道。

    在杨任和这校尉心中念头乱转的时候，使者车架很快就来到了青州城外。

    按照正常的礼仪，此时应该由东伯侯风元亲自带人起来迎接。

    毕竟朝歌使者代表的是人皇，东伯侯也要出城对人皇表示敬意。

    但这一次。

    杨任只看到神色有些发冷的甘岑出城，淡淡的把他们领到了城内的驿馆。

    面对这种冷遇，杨任没有说话。

    护卫使者的校尉更是心虚，看到麾下士卒脸上露出不满，他连忙出声训斥，把麾下的两百精锐安排到驿馆中。

    半日后。

    驿馆内的房间中，杨任微闭双目。

    “大夫，我出去问过了，青州的甘总管说东伯侯正准备纳妾，暂时不方便召见使者……”

    护卫杨任的校尉匆匆走来，低声的禀报道。

    这校尉名为孙芳，是大夫孙寅的旁支族人，身上有着朝歌贵族的血脉。

    这次前往青州宣诏，还是孙芳好不容易争取到的机会。

    谁曾想到，他争取的立功机会，居然是一个大坑。

    校尉孙芳此时恨不得时间倒流，把护卫使者的任务让给其他人……

    “纳妾？是何方女子？”

    杨任睁开双目，他心中念头浮动，但是面上已经恢复了平静。

    “听说是一位苏姓女子，是上次东伯侯从朝歌返回的时候所遇到的绝色……”

    孙芳说出了自己打探出来的结果。

    杨任缓缓的点头。

    朝歌人皇派遣出来的传诏使者，被麾下诸侯晾在一旁，并且对方还悠然自在的娶妻纳妾，这简直是对人皇没有一点尊重，十分的猖狂！

    按照常理，身为使者的杨任，还有朝歌亲军校尉的孙芳，对此都应该大怒，然后怒斥对方！

    但，两人现在都没有这个心思。

    孙芳是不敢。

    杨任胆魄惊人，行事干练，并不怕死。

    但是不怕死的杨任，对青州，对东伯侯风元，充满了敬佩！毕竟对方是真正的明君，十分符合他心目中明主的形象。

    如果不是身为朝歌的下大夫，杨任甚至想要投奔青州，在东伯侯麾下效力。

    除此之外，杨任心中明白，帝辛的手段太过粗暴，简直是明摆着向天下宣布要斩杀贤臣。

    就算东伯侯愿意前往朝歌，杨任说不定都要私下隐晦的劝说几句。让对方不要自寻死路。

    毕竟。

    杨任也不想充当帮助大王斩杀贤臣的帮凶。

    嗯，按照后世的话说，就是杨任不想“助纣为虐”！

    “既然东伯侯要纳妾，那孙校尉就帮我准备一份礼物作为贺礼！”

    杨任沉声说道。

    孙芳心中一转，杨大夫这是向东伯侯隐晦的表达善意啊。让东伯侯知道，他们这些使者也是迫不得已。

    这礼物，他可要好好的挑选一番，一定要让东伯侯满意！

    等到孙芳离开后。

    杨任站起身在窗口观察了一番，看到没有其他人，然后才小心的从怀中取出一件东西。

    这是一面铜镜。

    铜镜微微绽放着光晕，镜面有些泛黄，很明显的显示出了自身的材质。

    杨任引动自身不算太强的精神力量，触碰铜镜。

    下一刻，铜镜光晕变强。镜面出现一个漩涡。

    啪！

    一块玉简从铜镜的镜面的旋涡中吐出。

    朝歌在东方各镇诸侯派了一些探子，而铜镜便是这些探子传达消息的一种特殊手段。

    传递消息的特殊手段有好几种。

    其中一种是长距离的传递，这种手段需要构建专门的大阵，连接地脉灵气，掌握一些大道法则的仙神亲自布阵。

    通过这种阵法，青州的消息不到半日就能传到朝歌。

    但这种手段需要耗费的资源太大。不是危及到社稷的大事，轻易不会动用。

    至于杨任手中的铜镜。

    这属于短距离的传输。

    杨任在进入青州之后，就通过暗中的渠道联系到了附近的朝歌探子，让他们搜集东方各大诸侯国内的情报。

    他想要知道，这个流言传到了什么程度。

