    邵悦星康复治疗半年之后，天气渐渐热了起来。

    她现在其实差不多修养的差不多了，虽然身上还有些疤痕，不过穿着衣服不露出来旁人看不到，她自己其实也不怎么介意疤痕的。

    这些疤痕，代表着她的一场生死劫难，代表着老板娘的逝去，还有那么多的感受。

    不过，介意最多的还是许星辰，她看着女儿的疤痕，就眼眶红了想哭的样子。

    而邵悦星为了不让妈妈难过，接受了祛疤的各种药，效果还是不错的，即便是更难祛除的，将来也可以做祛疤手术的。

    她倒是不担心这些。

    而时隔了这么长时间，邵悦星才第一次见到关月。

    不是她不想去见关月，是关月拒绝她的拜访，关月这个倔强脾气，不希望自己虚弱的样子被人看到。

    所以，如今她不虚弱了，基本上恢复了大部分的行动，外表上看着，跟以前没有什么太大区别。

    这是邵悦星看到关月的第一感受。

    邵悦星拥抱着关月，不自觉的，眼睛就红了。

    关月试着自己肩头的湿润，无奈的笑笑，拍拍星星的后背。

    “好了，星星，我这不是好好的吗？”

    邵悦星却哭着摇头，“妈妈说过的，你伤的很严重。你现在看着很好，可是我能猜到，你得付出多么艰辛的复建。如果我是你，我可能都没有你这样的意志力。”

    即便是邵悦星没有见到过关月受伤的样子，没有见到过她康复的样子，但是想想就能想到了。

    她只是为关月的倔强而心疼，更为了她当时奋不顾身救了自己而感激。

    “关姐，要不是你，我可能就已经不在了。”

    “傻姑娘，是我们运气好。现在都好好的，这就行了，以前的不要想了。”

    这种事情，真的是运气好的。

    车子翻落山坡，没有掉落后面悬崖那部分，真的是运气好的不得了了，而他们还都活着。

    他们的活着，就证明了，他们的运气真的好。

    其实事情发生的那一瞬间，关月心中都觉得凶多吉少了。

    等她醒来之后，就觉得，可能这辈子的运气都用在这里了。

    捡回一条命的感觉，说不上来，有点复杂，庆幸或者也有后怕，更有不敢相信。

    一场梦一样，每次她从疼痛中醒来，都会想到还在沉睡中的星星，以及已经逝去的老板娘。

    她不知道自己清醒的活着是为了什么。

    直到星星醒了过来，关月知道，自己清醒的活着，就是为了再次见到星星，再次能够守护她。

    所以关月这之后才认真复建，积极康复，才有了如今的她。

    不过，因为确实伤的很重，可能她的身体已经跟之前不一样了，但是，她还是想要留在星星身边，继续守护她，不管用何种方式。

    这一点，邵家人自然欣然欢迎的。

    两人聊了会儿，关月想要现在就工作，继续留在星星身边，但是被邵悦星给制止了。

    “关姐，我知道你的心思，但是，我第一次命令你，必须休息够一年，才能回到我身边，你听我的命令吗？”

    不是别的，就是知道她太倔强，所以星星也是第一次，对关月用了命令两个字。

    关月为难，但是看着星星认真的表情，很是不同寻常的倔强的样子，也只能服从了。

    “好。”

    “那关姐，你要定时向我汇报你的身体状况，还有你如果想要出去玩，可以跟我分享一下你的旅游见闻以及感受之类的。这一年，你好好休息，等你一年假期一到，我就再不会给你这么长的假期了，你可要好好珍惜哦！”

    关月笑着，“好。”

    “对了，争取在这一年找个不错的男朋友，那就更完美了。”

    “……”

    关月的心里有点尴尬，这是被星星给催婚了吗？

