    温栩栩激动的问。

    然而，这个医生却摇了摇头：“不是，他这个毒是没法解的，已经那么多年了，根据你们国内发过来的这份检验报告，上面说是骨髓并没有全部坏死。”

    “所以你的意思是？”

    “看看有没有办法让它重新活过来。”

    这个医生倒也言语简练，三言两语就把这份发过来的报告，最终需要解决的方案说了出来。

    可是骨髓要想恢复活力，哪有那么容易？

    难道……是用另外的骨髓来培育么？

    温栩栩到底也是医生，短暂的琢磨后，她就明白了这个医生的意思。

    “那……是要找配型的骨髓吗？”

    “是这个意思，但是，它的成功率和普通血癌不一样，会更低，所以，这新骨髓最好是他的直系血亲，要是骨髓库查的话，很有可能会没用，加速他的死亡。”

    这个医生还是比较专业的，看完了这份报告后，便把里面最重要的地方都提了出来。

    办公室里的人听到，都沉默了。

    直系血亲，这个人，基本上没了。

    他的妈妈杨瑶死了。

    父亲霍延英也死了，那现在留在这个世上的直系血亲，还能有谁？

    温栩栩压根就不敢去想这个问题，目光，更是不愿意朝旁边多看一眼，就生怕自己看了，会引起这个站在她身边的人的误会。

    是啊，她有什么资格来求她救乔时谦呢？

    他们母子，对她的伤害太大了，而且，她还怀着身孕。

    “医生，要不然……”

    “我就是他姐姐，你要什么时候抽？”

    谁也没有想到，就当温栩栩还是想让这个医生去骨髓库先找找的时候。

    忽然，站在她旁边的霍司星，开口打断了她的话，十分冷酷的当着所有人面扔出这样一句话来。

    温栩栩立刻侧头看向了她。

    坐在前面的霍司爵，也是微微挑了一下眉，视线扫了过来。

    但是，他们俩的反应，都没有另外一个人快，就在霍司星话音刚落，这个人便猛然来到了她跟前。

    “那怎么可以？你现在还怀着身孕呢，怎么能抽骨髓呢？”

    是神钰，他听到这个话后，再也按捺不住急了。

    可是，回应给他的，却是这个女人的讥冷嘲笑。

    “我为什么不能？我说过要他了吗？”

    “你——”

    “医生，你说吧，什么时候抽？如果是今天抽的话，没关系，我现在就去吃两颗药，下午你就能来抽。”

    “……”

    这女人，是不是疯了？

    这话一说出来，不单是神钰马上脸色没了半点血色，就连温栩栩也听不下去了。

    “姐，你胡说什么呢？你还要不要自己的身体了？你以为这抽骨髓和……打掉孩子，就只是你平时在外面摔一跤，割一个口子那么简单的事吗？那是会要你命的！”

    她很生气的提醒她。

    霍司星听见了，这才悻悻的扫了她一眼，这才不出声了。

    不过，她的神情还是没有任何改变，那漠然而又固执的样子，完全可以看出，她这话，不是说着玩玩的。

    神钰目光彻底黯淡下去了。

    几分钟后，当大家从这办公室里出来，他终于什么都不顾了，他抓了这个女人的胳膊就往另一边走了。

    霍司星：“你干什么？你放开我，放开！”

    神钰：“我们好好谈谈。”

    霍司星：“有什么好谈的？我跟你说了，我们再也没有任何关系了，你没长耳朵吗？你给我放开，放开！！”

    隔着好远，都还能听到这个女人的尖叫声。

    温栩栩在走廊里看到，忍不住担忧：“哥哥，他们两个没事吧？我们要不要跟过去看看？”

    “看什么？他们的事情他们自己解决，我们现在要解决的，是这个配型骨髓的问题。”

    霍司爵直接把这女人又给拎了回来，拉着她就跟自己走了。

    的确，这种事，谁也参合不了。

    神钰最终还是把这个女人拉到了一个人稍微少的地方，然后，他就放开了她。

    “咚——”

    一放开，这个怒不可遏的女人就狠狠给了他一脚！

    “我发现你真的很贱，神钰，以前我缠着的时候，你高高在上爱理不理，现在我识趣了，离你远远的了，你反而还倒贴过来了，怎么？你们男人都这么贱吗？”

    “……”

    指骨捏的一阵嘎吱作响。

    神钰花了好几秒，才把胸腔里的那股怒意给忍下去。

    “你到底要怎么样才可以原谅我？之前的事，是我的错，我身为一个男人，在关键时刻没有承担起该尽的责任，而是一味的选择逃避，这都怨我！”

