
第975章散修逃命步

此刻阳光不燥，微风正好。

黄艾琳一袭黄衣，坐在看台之上，身姿娇柔，面孔上遮着的白纱，在微风之中轻轻荡漾，一双凤目，注视擂台之上。

这一份绝世的风姿，让在场的所有男女修士，全部为之倾倒。

景象有点搞笑。

看上去，只有黄艾琳一人将目光投射在擂台上，而其他所有的观众，目光都集中在黄艾琳的身上！

站在擂台上的两人，也看着台下黄艾琳，赵炎和田苦辛两人脸上的表情各不相同。

赵炎看见黄艾琳来观战，顿时一脸尴尬。

别人看黄艾琳，都觉得一脸冰霜；只有赵炎从其美丽凤目之中，看出来那一丝似笑非笑的眼神。

黄艾琳的眼神仿佛在说，“你这小子的秘密和真正实力我都已经知道了，你还装什么装？赶紧把这一场打的好看一点，否则别怪我，揭穿你！”

黄艾琳并没有说话，也没有传音，但是不能否认，有的人眼神真的会说话！

而更巧的是，赵炎还就看懂了！

其实，以黄艾琳的智商，根本不难看出赵炎的目的：和田苦辛这样的师兄对战，就是拉大差距，到时候投降起来，别人才无话可说！

因此很显然，黄艾琳就是故意来挤兑赵炎，逼着赵炎战胜对手。

其实黄艾琳并不知道！当她到达之前，赵炎就已经下定决心，在这一战之中，战胜田苦辛，帮郑洪升洗脱干系！

“真没想到，玄机门大师姐黄艾琳能来看我的战斗，那我在这一场战斗之中一定要好好表现表现！”

田苦辛虽然被称作一刀蛮牛，但不代表他真的是蛮牛！而且就算他是真的蛮牛，见到黄艾琳以后，也恐怕会变成了一只打了鸡血的蛮牛！

想到这里，田苦辛的表情瞬间变得狂热起来，他抬起右手，将背后的一把巨刀抽出，口中暴喝一声。

“杂灵根三段，既然你说话那么狂的话，我也无需对你客气，吃我一刀！”

刀谷的刀修实力强悍，以刀驭气，灵气随着刀光发出，刀光凛冽无比，威力无穷！

“好刀！”

田苦辛师兄的这一道刀光，终于将看台下观众们的视线吸引了过来……

只见，在这道铺天盖地的刀光之中，整个擂台仿佛都被席卷，赵炎如同狂风之中的一叶小舟，风雨飘摇！

“这小子要输了！”在擂台四周坐着四名金丹师叔。

因为毕竟是友好比武，尽量不要发生危险，这四名金丹师叔是为了保护战斗之中失败之人。

当战斗一开始，这四人的目光立刻变得凌厉无比，只要赵炎一落于下风，他们就会立刻出手，将赵炎救下！

否则，他们若是慢上一步，赵炎在如此可怕的刀光之中，很可能死在擂台上！

四名金丹师叔随时准备出手，不过等他们目光移动，四人的眼光之中，翻出一丝奇异之芒。

“躲开了！”

守护擂台的四名师叔都是一愣，在场的观众大家也都是一愣，田苦辛也是一愣！

不过田苦辛一愣之下，脸色顿时变得涨红了！

本来他想在黄艾琳的面前表现一番，一刀将对手击败，显得自己实力无穷，让黄艾琳对自己高看一眼！

可是谁知道他根本是一刀无功，赵炎也不知道使用的什么奇特步法，竟然轻松躲开他这一刀！

“怪不得你说话那么狂，看来你果然有点能力！”田苦辛脸色一沉，决定第二招施展一些真正的实力。

田苦辛这些年修炼的功法名叫大雷音刀法，斩杀出来，便会有雷音波动，不但看上去景象壮观，而且雷音轰鸣，非常的震撼！

于是接下来，他的单刀不断挥舞，刀光如同一道又一道的浪头，从远处看来，整个擂台之上，被刀光造成的巨浪席卷，非常可怕！

与此同时，在刀光之中，又有雷音轰鸣，震耳欲聋，让人震撼无比！

“田苦辛，果然了不得！”坐在看台之下的郑洪升，虽然已经是一名金丹师叔级别，但对田苦辛的刀法，依然是赞不绝口。

而与此同时，大家心中对赵炎的担心，也提升到，一个新的阶段！

“咦！”温子玉口中发出一声轻咦。

只见擂台之上，赵炎的脚步，在刀浪之中来回穿梭，任凭田苦辛如何攻击，竟然都打不到赵炎！

“这是什么手段？”注意到这一点之后，在场的不少观战者都发出了疑问。

不过，在场人众里总有一些见多识广之辈，其中一名来自外宗的男弟子轻蔑的说道，“这种步伐其实并没有什么玄机！这种步法没有真正的名字，又被人称作散修逃命步！是外边的散修，经常使用的一些小手段，专门逃命用的！”

“原来如此！”大家目光流露出鄙夷之色。

看来这位小师弟在外边跟散修学了一些小伎俩，这才躲过了田苦辛师兄的攻击，只不过散修手段，永远都不入大宗弟子法眼。

那名见多识广者又道，“田苦辛只要稍稍改变一下这个刀浪频率，就可以轻易战胜这小子！”

果不其然，在又是几下攻击之后，田苦辛终于发现了门道。

“想不到你这个废柴，倒是学了一些不入流的散修手段，既然如此，那我也跟你来一点手段！”

田苦辛暗中一笑，只见他右手的刀诀依然不变，一浪接着一浪，让赵炎使用散修逃命步！

当赵炎的脚步突然停在某一处之时，田苦辛突然口中一声暴喝，“败！”

只见在这一声之中，他的左手突然从背后抽出第二把巨刀，巨刀从天劈落，赵炎再次躲无可躲！

“小师弟！”郑洪升口中发出一声惊呼，猛的站起来，恨不得冲上台去。

此刻可谓险象环生，赵炎的心中也是一惊，面对两把巨刀的攻击，他光凭散修逃命步是无法躲避的！

“这一战我不但要战胜，而且还不能暴露真正的实力！”

就在这千钧一发之际，赵炎的心念一动，他手猛的一卷，瞬间一团不知从哪儿来的巨大黑气，将他的身影完全包裹！

“轰！”

在惊天动地的刀光之中，黑气被刀光斩破，不过赵炎也在黑气之中，躲开这一刀的攻击，站到了擂台的另一个角落！

“竟然躲开了！”

所有人再凝神一看，只见赵炎的手中不知何时，多出了一面黑色巨幡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996327"  chaptername="第975章  散修逃命步">加入书签</a>
</div>
