    “这到底是怎么回事儿？彩排的时候都好好的。”
    莫鹏只是一个普通观众，最多加上一个演出人员的亲属身份，要说知道什么内情，未免太难为他了。那边卜啦卜啦说了一大通，只是为了缓解心焦的症状，并没有说出一二三来。
    罗南静静听着，都不说话。直到身边仓促离开的女性走远，才嗯了一声：“我知道了，也许就是调个位次，演出的时候很常见。莫雅没给你说什么？”
    “那边早就关机了，我给海京哥打，那边也没说清楚，很快就挂了……喂，不是节目被砍掉了吧！”
    “别胡思乱想，没问题的。我一会儿就到，给我留好位置。”
    罗南挂断通讯。直到这时候，另一头被踹开的男子，都没有完全起身，倒不是说被那一脚踹得多重，而是终于看到这边的密密人影，特别是当头的罗南，有些呆滞懵圈。
    这人的年龄，与曹山海差不多，甚至还要更年轻一些，脸上还有酒精或者其他麻醉神经物品影响的残余。愣了几秒钟后，他本能地往身上套衣服，那种仿古形制的轻便袍子，确实还是挺方便遮丑的。
    罗南并不说话，径直上前，绕过前方的花木隔断，进入一片狼籍的草地“战场”。
    那男子下意识以为罗南要与他计较，迅速后退一步，脚下很平整，但他左右脚互磕，差点儿把自个儿绊倒，惊出一身冷汗。这下倒让他从酒精和迷幻剂的效果中暂时拔出来一截。
    问题是，罗南根本没理会他，只是低头打量这片区域——事情结束得仓促，这里有很多痕迹未消，包括遗弃的衣物、鞋子之类。
    女方离开的时候，不就是赤着脚么？
    罗南如此做派，大违常理。可越是这样，身边那位男子，越是摸不清脉搏，还没从骤见罗南震惊状态下回神，又被搅得了个糊里糊涂。
    这和他早先预设的场景不一样！
    男子受不了这个，这就好比一只好不容易织网成功的蜘蛛，刚看到猎物粘网，便有一颗天外飞来的石头，把那边硬砸出个大大的豁口……
    巧合，一定是巧合！
    男子不相信，他如此谨慎曲折的布置，刚刚开了个头，就被正主儿找上门来，完全没道理啊！而且，这份好像看到陌生人似的无视态度，又是特么的什么鬼！
    盯着罗南的后脑勺足有十秒钟，男子终于忍不住了——这也就代表，情绪和神经的兴奋状态，压过了本就不怎么清晰的理智，某些很重要的、未完成的过程环节被他略过去了，他开始了已经在心里回放无数次的表演。
    往旁边挪了几步，男子确保自己进入罗南的视界，然后刻意拿捏了腔调，做惊讶状：“哎呦喂，这不是罗学弟吗？”
    十来秒的时间，已经足够罗南将整个现场看个遍，也足够他发现更多的细节。相较于表面上的凌乱，他更关注深藏在细节之中有秩序和规律的那部分。
    也是此刻，聒噪的声音持续不断地传入耳畔：“没想到啊没想到，在这种地方也能见面。我看过你的情报资料，都说是一个沉默寡言、乖乖牌的好孩子，原来也是同道中人。也对，‘近朱者赤、近墨者黑’这成语，老师应该教过了吧”
    男子自顾自的哈哈笑着，随便收拾一下衣服，便又主动凑上前去，务必让罗南听得更清楚：“还别说，你姐那个乐队里面，真有好货色，这个电姬真好似带电似的，够味儿……咱们交流交流？”
    喋喋不休的男人，最讨厌了。而且带着恶意和恶心倾向的言语，也冲乱了罗南不少思维。
    罗南皱皱眉头，扭头看这张似曾相识的面孔：“你叫，什么来着？”
    “……”
    男子的面孔，又有了瞬间的呆滞。当他真正理解了罗南的表示，已经是两秒钟之后了。他也曾试图控制，摆出一副更从容的面孔，然而当他与罗南视线对接，真真切切地感受到对方毫无伪饰的态度之后，一直涌动的情绪“崩”地炸裂了。
    “你特么装什么糊涂！”
    男子嗓子挤出了尖锐的变调，他下意识就伸出手，想用更直接的手段，增强罗南的印象和记忆。然而最大的问题是，他遇上的不只是罗南一个，还有一帮子亟待表现的军政学员。
    眨眼的功夫，便有几个人展开身手，跳过花木隔断，扳着膀子、勒着喉咙，把他往后拖，随即又按在地上。
    在经受一轮轮的酒精和药剂揉搓后，男子那点儿理智，怎么都不会预估到眼下这幕场景——偏偏它又真实无虚地发生了。
    现实与臆想对冲，前者毫不留情地给了后者一轮爆击，打出了成吨的伤害。美丽的泡沫破灭，这让男子无法接受，特别是双膝着地之后，他的理智之弦就彻底崩断了，他大声咆哮，要让罗南记起来：
    “罗南，你个王八蛋！看清楚，老子是黄秉振，被你坑进医院的黄秉振！”
    “黄秉振？”
    罗南还真的记起来了，对，有这个人。霜河实境事件中，公正教团模仿人面蛛实验的某个关键节点，后来玩脱了……
    当然，现在这些不是重点。罗南站在草坪上，闭上眼睛，屏蔽了外在干扰，沉思片刻，便扭头对章鱼招了招手。
    章鱼正看黄秉振，还是章莹莹推了他一把，才回过神来，指着自己鼻子：“叫我？”
    得到肯定的答复后，章鱼便也走到草坪上，看那片散落的衣物、痕迹，啧啧有声。
    “章鱼哥，这里的气味很熟吧。
    “呵呵呵，你把我当成什么人了。”
    章鱼本能地要维护自身的光辉形象，可当他看到罗南认真的眼神，蓦得一个激灵，醒悟过来。当下鼻翼微微翕张，尽可能的收纳周围飘动的气味分子，多年来的专业经验让他迅速做出判断：
    “应该是‘叶子’，但做了些处理，THC成分提取得比较专业，还调配了一些其他成分，非常漂亮的致幻剂。不过就这种场面来说，已经是比较克制的类型了。”
    在神经药物方面，罗南也算半个专业人士，有概念但知识面比较狭窄，又问道：“其他成分都是什么？”
    章鱼大半能力，都在药物成分的配比提纯上，在特殊领域的敏锐程度，甚至超过了一些精密仪器。他再琢磨一下，回答道：“如果不计算普通杂质，好像是就地取材，用附近的一些草木枝叶，就做出了这玩意儿……哦哦，厉害了！”
    这时候，章莹莹、竹竿等人也凑过来看。前者皱着鼻子，视线从现场各处遗留痕迹上掠过，一下子就抓住重点：“袍子多了一件，还有人在！”
    竹竿赞同：“玩得很嗨。”
    这时候，章鱼则抓到了他专业层面的关键，他扭头四顾，看了下周围的草木种类：“月桂、薰衣草、薄荷……没有什么特殊的，又确实有提纯的价值。关键是这里面没有仪器操作的痕迹，纯手工制作，却能够达到类似深加工的效果，正常人肯定做不到！好吧，我也做不到。”
    罗南微微点头：“能力者。”
    竹竿总结：“而且是精通药物学、生物神经学、还有极强野外生存能力的家伙。”
    罗南表示赞同，视线从黄秉振那边扫过，却毫无停留，已经在考虑如何通过精神感应，锁定目标。
    章莹莹很奇怪：“要抓这个人吗？他是个危险份子？”
    “要判断精神浊流的趋势走向，就像拼图，总要把关键的环节补上，看它往哪个岔道去——满满的恶意呢，要说只是这位黄、黄什么来着，我不太信。”
    话是这么说，罗南终究还是免不了被俗事所扰，他记起一件事：“章鱼哥，帮个忙。水意姐，就是刚刚那个女人，她有较长的‘病史’，精神状态也不好，你就跟着她，她是乐队的鼓手，没法替的。”
    章鱼皱眉：“她一会儿要上台啊。”
    “如果有可能的话，给她一点儿控制药物，别让她出事，至少下台之前是这样……呵，其实意义不大。”
    罗南已经从流淌在精神层面的浊流中，看到了某种可能性。正如已经说烂了的墨菲定律显示的那样——如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。
    便在此时，曹山海，也就是那位神研社的“八卦君”，也被军政学员给推到了前面来，这位相较于黄秉振，都显得不堪很多，只顾着撇清：“跟我没关系，我说过跟我没关系!我就是听他们说了一嘴，说他们想用那个女鼓手试着把你姐拖下水。我就知道这些……”
    “我草你祖奶奶，曹大嘴巴！”黄秉振总算知道哪个环节出了岔子，但他也只能逞一些口舌之利，别的什么都做不了。
    罗南往曹山海那边看，章莹莹知他心思，先一步问出来：“喂，你说‘他们’，就是说除了这个渣渣，还有一个人？”
    “对对，还有一个，是个精瘦精瘦的家伙，皮肤很黑，很野性。据说是黄秉振在医院里交的朋友，刚刚他还在这儿的！”
