    “赢了……我，我们赢了？”记得嘴唇发颤，仿佛确认般的再看了一眼，这才双拳猛烈的朝着解说席上重重一砸。

    声音早已沙哑如风箱，却还拼尽全力的竭声呐喊道。

    “我们赢了！！！”

    “T1的不败王朝神话，被我们亲手碾碎了！！！”

    那一刻，全场声势雷动！

    世界为之沸腾！！

    场馆内几乎所有的观众全部都不由自主的起立。

    欢呼声！

    掌声！

    尖叫声！

    各种情绪糅杂成一团，声势浩荡甚至连千米开外的路人都能够感受到脚下的地面隐隐在震颤。

    如龙破云霄！

    几乎所有人，都在等待这一刻！

    虽然这仅仅只是八强晋级四强的一小步。

    但是T1在有史以来的世界赛上，对阵LPL从未败过一次BO5。

    这次的3：0碾压T1，宛若一双强有力的大手，直接将套上诅咒的枷锁给亲手撕的粉碎！

    “IG牛逼！！！！”

    “shaqima牛逼！！！！”

    “爷的青春终于不留遗憾了！！”

    台下场面几乎一度失控！

    LCK解说们愤怒的砸下耳机，甩袖而去。

    T1全员此时都宛若被人牵线的木偶，没有灵魂，了无生气的瘫在椅子上。

    canna脸色狰狞且复杂，用力握了握拳，可最后又无力松开。

    打不过……

    根本打不过对面……

    他以前不是没遇到过那种实力强劲的选手。

    可如同shaqima这种滴水不漏，毫无破绽的选手，他毫无任何办法。

    甚至在内心中留下了深深的阴影。

    就如同黄金分段的玩家打开wegame计数板，看见对方打野几十场98%的胜率一样，双手都在发颤。

    “我……我准备退役了，不打了……这次，真的不打了……”半晌后，他轻吐一口气，咬牙道。

    队内没有人应他，每个人都沉浸在自己的悲伤情绪中，无法这么快缓过神来。

    而faker……

    faker的眼里目光有着那一刹的迷茫，目光轻轻眯起，盯着头顶刺眼的聚光灯，思绪仿佛飘回了从前。

    2014

    skt impact断开连接

    skt piglet断开连接

    skt poohmandu断开连接

    2015

    skt marin断开连接

    skt easyhoon断开连接

    2016

    skt bengi断开连接

    skt duke断开连接

    2018

    skt bang断开连接

    skt wolf断开连接

    skt blank断开连接

    至此，skt的11位s赛冠军得主只剩faker一人。

    “原来，早就都走了啊……我还以为你们都在的。”他苦笑了笑，收回思绪又扭头朝侧旁望去。

    他看见IG队伍的方向，不少人都冲上前来簇拥着那名传奇的选手。

    他们一起大笑。

    faker微微抿了抿嘴角，也轻勾出一抹淡笑。

    你可以选你最自信的亚索，你有着一直帮你的打野，你还有最信任你的教练，你是那么的意气风发，我坐在你的对面，看到的……

    满眼都是过去的自己。

    ————

    “丢……IG居然3：0T1了，这是老子以前做梦都不敢想的事情啊！”不只是现场，就连弹幕也彻底炸穿，密密麻麻铺了一层又一层。

    “长舒一口气，被压了这么多年，终于抬头了！”

    “谢谢你！舷人！”

    “你们有没有注意，李哥刚才收拾外设的时候手都在抖。”

    “唉，李哥也老了啊。虽然输了，但是他仍旧是我心中的那个大魔王。他是一个时代的见证者。如果一个人，所有人都以击败他为目标，那么他的实力就已经被世人所证明了。”

    与此同时，LPL解说席。

    “让我们再一次恭喜IG以3：0击败T1，成功晋级四强！！非常感谢shaqima为我们贡献了如此精彩的三局比赛！！”记得拖着沙哑疲惫的嗓音，坚守在岗位上：“刚才其实我看到这样一幕，faker拿着外设落寞离开的背影，他在临走前还不舍的往身后回头看了一眼，看了一眼舞台，看了一眼台下的观众，也看了一眼簇拥成团的IG选手们。”

    “我不知道他当时在想什么，也不知道他来年是否会继续停留在这个舞台上，但我希望他还在。”

    “我七八年来的解说生涯，几乎到处都有他的影子。虽然站在我解说的立场上，我不该说这些话，我也清楚很可能会被国内的玩家断章取义。”

    “但我还是很想对李哥说一些话。”

    “就像是足球解说贺炜曾经所说过的那样。没有人可以永远站在顶峰，即使你可以居安思危未雨绸缪。但是你身边全都是和你当年一样充满野心充满激情充满渴望的年轻人，他们把会你的长处和短处放到显微镜下研究，以你为标靶。人生当中成功只是一时的，失败却是主旋律，但是如何面对失败把人分成了不同的样子，有的人会被失败击垮，有的人会不断爬起来继续向前，罗曼罗兰说过：“这个世界上只有一种英雄主义，那就是认清生活的真相并依然热爱它”，从头再来吧！无论是今年失利的国内选手也好，还是失意的国外选手们。

    难道向上攀爬的那条道路

    不是比站在顶峰更令人热血澎湃吗？”

    记得一席话落，台下顿时响起热烈的掌声。

    弹幕也纷纷涌动。

    “情商。”

    “记得这格局也大了！”

    “看看咱们LPL解说，再看看隔壁LCK那些解说都是个什么玩意？输比赛就司马脸，真臭。”

    比起各处的喧闹。

    程舷本来想偷偷开溜。

    结果还是被赛事组给当场抓获，并且逮到台前接受采访。

    采访他的还是上次那位金发碧眼大波浪的国外美女主持人，不过这次nofe留了个心眼，让翻译小姐姐夏安直接跟着上去了。

    免得又闹出上次的笑话。

    “你嚎，new批的shaqima选手！”美女主持大方伸出手掌。

    程舷：“……”

    尴尬一笑，还是回应了一只手过去，与她轻轻一握。

    “这三局对战T1的比赛，你的表现可谓是非常的亮眼，短短三个小时不到的时间内，诞生了无数名场面。小丑拉分身，薇恩肉身开团，亚索在自家泉水一打五并且五杀。每一个精彩画面都足以震撼世界。但我想问的是，你是如何持续保持这种非常高的竞技水准的？”

    美女主持的提问仍旧非常犀利，话音刚落，弹幕就飘出满屏的‘女间谍’调侃论。

    “坏了！她这是要拷问玛子哥的战术啊！”

    “玛子哥顶住！后面还有更重要的比赛！不要上头说漏嘴了！”

    “大家都爱在美女面前表现，玛子哥说漏嘴也可以理解，毕竟她实在是太大了，就在玛子哥眼前晃，她拿这个考验干部，你说说，哪个干部经得起这考验啊？”

    弹幕调侃之时，程舷略作思索，给出了回应。

    “呃……我当时也就随便操作了一下吧。”

    程舷不太擅长应付这种，所有人的目光都盯着他的场面。

    只想随便应付两句，赶紧结束赛后采访环节。

    但这随意两句却让台下炸开了锅。

    “随便操作还行……”

    “随便操作丶玛子哥”

    “别人抗战八年都还能喝瓶怡宝呢，我玛子哥抗压八年，随便操作一下怎么了？有问题吗？”

    “兄弟们，我听了玛子哥的话之后也玩了一盘亚索，随便操作了一下，我说我跟玛子哥学的，但是队友们为什么都在骂我？”

    “主要是没有精神，你要是像玛子哥一样穿着cos服去打游戏，说不定就五杀了。”

    直播间内调侃的欢，现场的采访环节也环环相扣，美女主持接连的几个问题都被程舷含糊其辞，一笔带过。

    就在程舷以为自己即将解脱的时候。

    美女主持手握话筒，目光直视着程舷，询问出一个异常锐利的提问。

    “shaqima，我还有最后一个问题，我相信这也是大家最关心的一个问题。”

    “请讲。”

    “众所周知，faker这名选手成名很早，并且凭借自己独道的操作与犀利的打法，为自己奠定了全世界范围内的名望。收获众多粉丝，更是一度被誉为LOL史上最耀眼的大魔王选手。通过这三场比赛之后，请你评价一下faker这名选手。”

    唰！

    女主持的话音刚落，台下杂声瞬间安静。

    所有人的目光都齐刷刷的汇聚在了舞台上。

    落在了那道站立在聚光灯下，万众瞩目的身影。

    弹幕也有着明显的断层。

    所有人，都在等待着程舷的回答。

    LPL解说席上。

    记得眉头微微皱起：“这提问也太要命了……官方主持的提问现在都这么犀利吗？”

    瞳夕也咂咂小嘴巴：“是啊……这问题可不太好回答了……”

    如果太狂妄的对faker评头论足，很容易招来世界范围内的无数谩骂，接下来的任何一点失误也会容易被观众们拿着放大镜去挑刺。

    ‘你自己不也有失误吗？凭什么这样说faker？’

    ‘上山的人在抨击下山的神？’

    ‘你现在正在努力的荣耀，别人已经拿过无数次了。你却在嘲笑荣誉比你高出太多的职业选手？’

    这类言论想必会层出不穷。

    但如果太谦卑，说些什么‘faker很强，今天他的状态发挥不够好而已’、‘他要是当年的巅峰状态，我不一定能打的过他’、‘侥幸胜利罢了’这类场面话。

    又会很容易被国内一些极端激进的‘爱国’分子，冠以‘打赢了都不敢说话？’、‘真是软骨头’、‘跪久了站不直，国外人是你爹吗？’等称号。

    ……

    可以说，这次的灵魂提问角度格外刁钻，正反手都不好回答。

    已经有不少程舷的黑粉等着看笑话了，一旦他的回答出现失误，就会被断章取义复制成无数版本，在各大短视频网站上广为传播。

    虽然不至于让程舷积攒起来的人气一落千丈。

    但最起码会削弱他在电竞圈的影响力。

    这肯定是无数黑粉想要看到的事情。

    毕竟一个人无法得到所有人的喜爱，有些对程舷不感冒也不讨厌的路人，在这段时间内屡屡听及他的名字，再加之一些脑残粉的无脑发言。

    让部分人滋生出厌恶情绪，倒也正常不过。

    “唉……怪我，这段时间他的关注度太高了。”在后台注视着这一切的nofe，有些焦急的来回渡步。

    “就不应该让他接受采访的，尤其是这一战3：0T1，关注度空前之大，他一旦说错话了，很可能会出事。”

    “嘶……这该怎么办……”

    就在nofe急的团团乱转的时候。

    程舷深吸一口气，定了定神。

    手握话筒，目光有力的面对摄像机，字句清晰的缓声开口。

    “S7那年，我笑他五选加里奥力挽狂澜，终究只能在鸟巢掩面痛哭。”

    哗！

    一句话落下，台下哗然声一片。

    直播间内的弹幕直接炸开了。

    “我透！！舷宝也太寄吧敢了吧……他怎么能这样说的啊……”

    “虽然我很喜欢玛子哥，但感觉这波他没处理好啊……再不济稍微说点客套话，两不得罪也好啊。直接就抨击李哥也太……太嚣张了……”

    “嚣张点怎么了？我国选手就不能嚣张？”有人说。

    “不是不能嚣张，主要是在公众场合下，稍微注意点言论啊……毕竟前脚刚打出那么亮眼的操作，这可是个世界范围内圈粉的好机会啊……这样一来，肯定会被人做文章的。什么LPL选手目无前辈，打出一点点成绩就沾沾自喜，完全违背了体育电竞的友好精神扒拉扒拉的。”也有人反驳。

    当然，最高兴的当属各大电竞媒体报道的相关工作者。

    对他们而言，国人选手不国人选手的，并无所谓。

    只要播报的电竞新闻有人看，能挣钱就行了。

    “快！刚才他说的那段话录制了吗？”

    “录了录了！”

    “这绝对是个引爆热点的大流量！我能不能开宝马就看他这一波了！”

    “好兄弟，再来点狠的！”

    “快说，快说faker就是个垃圾这种话！嚣张！越嚣张越好！”

    IG休息室。

    高层听闻程舷的话之后，脸都绿了。

    这得做多少公关去洗地啊？

    不然回头这名价值超高的选手，恐怕连广告都接不了了。

    “啊……这……唉……”nofe支支吾吾，半晌只能挠了挠头发，不知道该说什么才好。

    而与此同时的舞台上。

    程舷稳稳当当手持话筒，旁若无人的自顾自继续道。

    “S8那年，我笑他发条辗转腾挪，还是被香锅瞎子一脚踹回，喜提亚运银牌。”

    “S9那年，我笑他被G2打成麻瓜，扶眼镜的手都在颤抖。”

    “S10季中赛msi连小组出线都做不到，世界赛也进不去，这样的人，我觉得他只能退役了吧？”

    “对对对！就是这样！再狠一点！”正在全程录制这一幕的电竞媒体人嘴都快要笑歪了。

    “？？？”弹幕一排问号飘过。

    “不该这样说的啊……嘶……”LPL解说席三名解说表情复杂无比。

    IG后台几名高层的五官都快愁的皱成了包子褶。

    而程舷的目光依旧平静，波澜不惊的直视着摄像机。

    缓缓开口。

    “今年S11了，可他还站在世界赛的舞台上，还是战斗到了最后一局。虽然他最后还是没能实现第四冠的伟业，但这次我没有再笑他了，只剩下了纯粹的敬意。”

    “很多人不希望李哥倒下，就像不希望自己青春的逝去一样。”

    言罢，程舷将手中的话筒递回给主持，朝着台下观众微微欠身，从容不迫的大步离开舞台。

    只交给了所有人一个潇洒转身的背影。

    没有狂妄，没有谦卑。

    避开了对faker所有的评价。

    只剩下对还奋战在一线的前辈选手的敬意！

    敬意！这是或许不是最好的回答，但这却是此情此景内最合适的回答！

    正在录制镜头的电竞媒体人们闻言，笑容纷纷僵在脸上。

    抓耳挠腮的nofe眼里迸出一道精彩之光。

    LPL三名解说顿时拍手称秒。

    铺天盖地的‘格局’弹幕布满了整个直播间的每一寸角落。

    安静了足有半分钟的比赛现场。

    在程舷的背影完全消失在舞台之后。

    终于爆发出了震耳发聩的雷鸣掌声！

    喝彩声几欲响彻天际！！

    停留在后台的一道落寞身影，呆呆盯着台上聚光灯下那道匆匆离开的影子，片刻后抿嘴摇头笑了笑。

    “这家伙啊……”

