    当天界的大人物不断深入龙界之后，龙界之中的无上存在也终于出手。

    三尊修炼到了金仙境界的龙族，在这一刻伸出三尊龙爪，一下子轰杀下来，居然把无尽的灾难之气压迫的寸寸龟裂。

    “三尊老不死的，你们在龙界待的太久了？居然敢对我出手，你们要知道一旦对我出手就会触动天界规则，使得你们飞升天界，那个时候会遭遇无穷无尽的仙界大军围攻！”

    天界大人物怒吼了起来，无数天之轨迹打了出去，终于把三尊堪比大世界的龙爪撑了起来。

    “天妃乌摩，你还不快出手！这一次我龙族和你神族达成协议，在圣祭玄黄大世界之后我们龙族也要进入天界之中，在这小小的世俗世界我们龙族困了太久太久，只有天界才是我们龙族最终的战场！我们这一次出手之后，九十九个呼吸之后就要飞升天界，你快快出手，压制灭杀他，他的这尊分身是修真大世界的本源，十分厉害，不过如果炼化了他，我们也会得到巨大的好处！”

    苍老，浩瀚，恐怖的意念，从那三只龙爪之中传递出来。

    神族和龙族果然联合了。

    “不要急，这尊分身，还有苏离，电母天君的转世之身，都跑不了，全部都进入我的谋划之中了。”

    三千白发穿破龙界的时空，天妃乌摩缓缓出现，要和龙界老不死的古董联手击杀天界大人物的这個分身，连带苏离，方清雪都笼罩在其中，可见是要一击必杀，全部囊括其中。

    那三尊龙爪, 显然是三尊龙族的老古董, 金仙境界的无上存在, 不过他们并没有显现出真身，因为在世俗之中根本不允许他们发挥出真正的力量，而且就算是发出这一击, 九十九个呼吸之后，他们就要被仙界的规则之力接引, 飞升天界。

    但是在这九十九个呼吸之间, 这三尊龙族金仙的威能浩瀚无边, 足以击杀所有存在。。

    三大龙爪，镇压下来, 连那天之轨迹都开始崩裂。

    天界大人物脸色骤然变化，拼劲全力，却阻止不了龙爪的降临。

    “可恶！若是本座的真身降临, 你们通通都得死！”

    天界大人物无比的恼怒, 向着头顶打出了一门古老的神拳, 恐怖的拳头破空而出, 浩瀚无边的力量流转，对着三大龙爪轰出了必杀的一击。

    与此同时, 他的另外一只手抓向了苏离与方清雪，熊熊化仙圣光剧烈燃烧，意图将两人炼化。

    但是苏离与方清雪这一刻联手, 无尽本源之力流动，命运的气息, 永生之门的烙印包裹住了苏离与方清雪，那化仙圣光怎么都无法渗透进去。

    “抱元守一, 圣胎凝结，命运长河, 世间永在。”

    苏离与方清雪此时联手之间，彼此之间的仙道法则，气息贯通，刹那之间苏离学会的起源神拳，终结之道，万古空空，梦幻空花, 两世为人，千古万界等来自于永生界与诸天万界的大道神通，全部进入了方清雪的脑海。

    而方清雪的诸多大道经验感悟，前世种种大道至理, 也都进入了苏离的意念之中，雷道，劫道，电道，各种无上大道，都进入苏离脑海之中，被苏离明悟。

    两人相互交换道术参悟，刹那之间有了极大的裨益。

    此时此刻，两人处于了一种奇特的状态，好像宇宙最初诞生孕育出的圣胎一样，动而不动，静而不静。非有想，非无想。

    一股股的大罗真火气息在他们的周身酝酿着，诞生着。

    这代表着苏离与方清雪关于大罗之道的领悟更加深刻，半步金仙的大罗法则逐渐提升。

    天界大人物也察觉到了这种变化，不过却也没有任何的办法，他现在主要的精力，是用来对抗龙族三大金仙, 防备天妃乌摩的偷袭。

    不过他再怎么防备，天妃乌摩还是出手了。

    这尊曾经强悍无边的天君，如今转劫归来, 又有了几分神族未来圣王的样子，她的动手没有任何烟火气息，三千丈白发一甩，乘风破浪，秀美的脸蛋上透露着一种凛然不可侵犯的气息。

    她的手掌之中，则散发出一种世俗之中根本无法看得清楚的气息，但是蕴含着的力量十分恐怖，给人一种悬挂在虚空中亘古运转的大道爆炸的感觉。

    那是一种无比危险的气息。

    “你的这个分身，是修真大世界的本源炼制而成，对于我十分有用，就让我一招把你击杀，让你的真身也在天界颤抖吧，灭道！”

    天妃乌摩的这一击，似乎倾尽全力，但是偏偏潇洒自如，没有任何的烟火气息。

    这一掌轰杀过来，直接就洞穿了天界大人物的身躯，在他的身体心脏部位打出了一个巨大的窟窿。

    “我的身躯，是不灭之躯，天妃乌摩，你很好！”

    天界大人物的身躯之中涌现出了无数的灾难之气，化作了各种鬼神，魔神，冲天而起，随后他的身体之上的窟窿，渐渐融合，竟然又在转眼之间恢复了过来。

    他的大手一拍，就把三尊龙爪拍飞了出去，然后一抓，似乎天地都在掌握，硬抓天妃乌摩。

    天妃乌摩这一刻脸色也变得凝重起来，她的身躯闪烁，化作了一种似乎存在又似乎不存在的影子，而三千丈的白发也收缩起来，化作了一团白云，近乎于自然，在天界大人物的手下逍遥自在，不受伤害。

    两大绝世高手，展开对拼，招式十分优雅，但是杀机浓烈，一不小心立刻血染星空。

    “不好了，我要飞升了！”

    突然之间，一尊龙爪之上传递出了苍老古朴的声音，显然是因为龙爪的主人再也承受不住天界规则的接引，要破空飞升了。

    无数的精芒缠绕在那尊龙爪之上，上边有无数仙音，天界出现了一个大窟窿，一条长达数百万里，只有传说中才存在的巨龙，隐隐约约飞升了上去。

    不过这条巨龙在最后飞升的一刻，对着天界大人物打出了毁灭性的杀招。

    群龙无首，天下大吉。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    一股股震撼龙界的气息出现，无尽古老的龙族形体在时空长河中显现而出，当缔造龙界的洪荒祖龙消失不见时，每一头龙都将创造新的历史，新的时代

    这一刻，无数的力量，本源气息奔涌而来，瞬间就把大人物的身体震荡出了无数裂痕。

    “我也要飞升了！”

    “我也一样，天界的接引之力太强大了，我一动用金仙法则，就立刻抵挡不住天界的吸引，不过飞升之后，广阔天界由我纵横，也不用困守龙界了！”

    另外两尊龙爪之上，则传递出了十分急促的声音，同时他们在下一刻也打出了群龙无首，天下大吉大仙术，这一道大仙术在两尊金仙的手中一经出现，整个龙界都开始沸腾，远古的群龙，在哭泣，在嚎叫，在欢庆，在赞美。

    天界的大人物终于无法抵挡，身体轰隆一下，寸寸裂开。

    “乘你病，要你命！”

    天妃乌摩在这一刻显现出了自己的凶狠，三千丈白发，突破虚空，每一根都刺入了天界大人物的身躯。

    现在这一刻，她占据了绝对的上风。

    “该到我们出手了！”

    眼见着三大龙族老古董金仙打出一个个绝杀之招，而天妃乌摩也趁机落井下石的时候，苏离与方清雪心意流转之间，这一刻也立刻出手。

    无穷的圣祭之力，先前哪怕落入下风也没有被苏离使出，但是现在到了最关键的时刻，恐怖的圣祭之力一下子轰破了天界大人物对他的封锁，更是在苏离动念之间，唯一真界，这一件长生界的至宝世界被他祭炼。

    立刻苏离就透过仙界的屏障，看到了在遥远的仙界时空那座古老而陈腐的祭台，时时刻刻散发着一种超脱混沌的气息，此时似乎感受到了唯一真界被圣祭，顿时间古老的祭坛都开始颤抖起来。

    “奇怪的力量……真道的气息……很好……献祭给我的人啊，你将得到巨大的赏赐！”

    当唯一真界被作为祭品献祭给古老祭坛时，古老的祭坛感觉到了唯一真界的奇特气息，这一刻，无数紫黑色让人看一眼就忍不住头皮发麻的恐怖力量，从遥远的仙界时空反馈了下来。

    即便是天界的屏障，也根本无法阻止这种庞大的力量。

    庞大的力量几乎是零个刹那，就到了苏离的手中，化作了足以覆灭一切的恐怖力量。

    苏离毫不犹豫，就施展毕生绝学，用这股近乎到恐怖的力量开展了绝世反击。

    “那是什么？”

    仙界的大人物连连遭遇三尊龙族金仙和天妃乌摩的攻击，浑身遭遇了重创，在这一刻，他又看到一种难以想象的力量来袭，那种力量之强悍，即便是他全盛时期，都得仔细对抗，而如今他身受重伤，一下子无法抽出全部的力气进行反击。

    下一刻，他的体内许多宇宙就爆炸开来，修真大世界本源之力凝聚而成的一团团能量，轰然四散开来。

    “那是修真大世界的本源。”

    苏离一下子抓摄到了成千上万的本源之力，立刻炼化，不过他的目光看向天界大人物体内深处的一团金色光芒，那是天界大人物的金仙法则，如果能够得到一些些，对于他以后晋升金仙都有很大的帮助。

    “清雪，一起联手，掠夺金仙法则！”

    苏离这一刻，将自己从厮杀神族到圣祭唯一真界的所有力量，施展出了鸿蒙道人的天元一击，整个虚空似乎只剩下了一个点，那是天元之点，宇宙之始。

    而方清雪这一刻吟唱出了命运之曲，永生之门至高的投影出现，滚滚命运长河从过去流淌而来，向着未来流淌而去，在这股力量的面前，谁都不能够阻挡。

    天元一击与命运长河一起轰杀而出，居然一下子就将天界大人物支离破碎的身躯再度轰得破碎，这一刻，两人一个靠近，继续接近了天界大人物体内的金仙本源。

    命运之力流转，剥茧抽丝，一点点的金仙法则被炼化。

    “你们居然还有这样的手段！可恶啊！”

    天界大人物彻彻底底地怒了，彻底地狂暴，外边有三大杀招，群龙无首天下大吉，又有天妃乌摩击杀而来，但是这一刻，苏离与方清雪居然使出了他都不得不慎重的杀招，这让他十分的愤怒。

    小小的蝼蚁居然可以伤害的了他，这简直是无边的耻辱。

    在这危急时刻，他突然脸色一寒，眉心之中，一股意念散发而出，冲破了龙界的晶壁系，又冲破了天界的晶壁系。

    “想和天界本尊沟通？我早就已经计算到了这一手。”

    天妃乌摩向上一举，诸神的屏障层层阻隔，居然就将那股力量凭空阻断，使得天界大人物再也无法感知到自己的分身，降临下力量。

    “既然这样，那我就将你们通通埋葬！灾难无形，一起寂灭！”

    眼见着与天界的本尊联系被打断，而三尊龙族金仙的攻击轰入他的体内，使得他一下支离破碎，身体似乎变成了即将破碎的瓷器，这一刻，天界大人物这尊分身，脸上显现出了残酷笑容。

    “天界大人物要自爆了。苏离，与我一道全力催动黄泉天珠，这一次我们要得到最大的好处！”

    眼见着天界大人物体内所有的金仙法则缠绕而来，更有那修真大世界的本源力量纷纷燃烧，无论是苏离还是方清雪，都知道了这一个大人物要做什么事情。

    他赫然是要自爆，将所有在场之人炸死。

    当此之时，方清雪一下子祭出了一件珠子，这件珠子十分的古老沧桑，透露出一种诸天轮回的气息。

    当方清雪一下子催动这珠子后，珠子立刻扩展起来，立刻将方清雪与苏离包裹住，在这珠子之上，一道形体显现了出来。

    那是一个道人，仙风道骨，却又有一种毁灭诸天的恐怖力量，随意一动，似乎都可以将仙界打的破碎。

    在这个道人出现的一瞬间，天界的大人物爆炸了开来，但是他爆炸产生的力量，居然被那个道人抓摄住了。

    “轮回道人！居然是你的宝物！可恶！”

