    【狮虎碎金吟】

    等级：12/28

    狮虎怒吼：从口中发出如狮如虎一般的咆哮声，根据使用的能量增加攻击的强度和范围

    兽王之威：咆哮声将对敌人产生震慑效果，若目标为兽类，则震慑效果更加强大

    碎金（20级开启）：集中声波的力量攻击，使目标伴随声波产生振荡效果，目标的密度越大，效果反而越好

    震魂（24级开启）：声波的力量直入灵魂，可以直接对目标产生灵魂攻击

    千里长啸（28级开启）：达到满级后，技能产生特殊效果，怒吼声的传播范围翻倍

    评价：五百里外，一句话震碎敌人的狗头！

    “声波技能，真是个好东西！”

    周明心中感叹道。

    不仅仅是因为这一招狮虎碎金吟的强大效果，同时也是因为身上的一件装备，和这声波技能配合使用之后，出现的奇妙反应。

    护符·恶魔血！

    这件刚刚到手的装备，有一个效果名叫‘强行掠夺’，每一次对敌人进行攻击的时候，都将会强制掠夺敌人五点能量。

    五点，看起来有一点少，但如果配合声波技能的群攻特性和广泛攻击范围，一下子就变得极其逆天。

    比如现在。

    皇城门足有上千士兵镇守，周明一声怒吼之下，声波同时攻击到了在场所有人，对每一个人都产生了强行掠夺的效果。

    这一次，直接掠夺了五千点能量！

    可惜的是，因为恶魔血的能量储备效果有限，最多只能储备一千点，所以剩下的四千点，都根据另一个效果‘能量护盾’，转化成为防御值为一千点的一次性能量护盾，暂时留在护符之内。

    “不过，一千点也够了！”

    周明伸出手，对着城门竖起一根大拇指。

    霸剑！

    一千点能量全部灌入进去，周明的手臂前端，孕育出一股无比强大，哪怕肉眼看不见，也能让人本能性的感觉恐惧的力量。

    下一瞬间，无形的剑气从周明手中喷射而出，瞬息之间就跨越了中间的所有距离，轰击在皇城门上。

    那坚固厚实的城门瞬间被绞成碎片，甚至连四周的城墙都无法幸免，被这恐怖的剑气摧毁掉八九米。

    武侠世界的城门，自然跟普通世界的城门高度不同，但这座城门也不过是三十米高，这一下，足有三分之一被掏空。

    而是还是地面之上被摧毁的部分。

    原本那平坦坚实，铺满青砖的地面，被这剑气扫过，直接出现了一道深达两米有余的剑痕。

    这个深度，让人跳进去都看不到头顶。

    而长度，更是从周明脚下，直到皇城门后面十多米，这道剑痕才开始变浅。

    七八十米外，剑痕才消失。

    这么长，这么深的剑痕，灌上水都可以直接当做一条小河了。

    四周围观的江湖人都看傻了。

    这还是人吗？

    七位轮回者更是目瞪口呆。

    “咱们来的是第九层吧？莫不是主神传送错了？”

    “开什么玩笑呢？主神会传送错？”

    “但是冥王他……”

    “就算前面八层全部拿S级，也绝没有足够的能量可以做到这种事情吧……”

    “冥王是怎么做到的我不明白，但我知道，以后如果看到冥王对你竖起大拇指，可一定要小心了！”

    周明可不管他们的心思，纵身一跃，直接飞过这数十米的剑痕，踏入皇宫之中。

    身影逐渐消失了。

    这时，众多的围观群众才从惊讶这种反应过来，有不少人起了歹念，想要趁此机会，进皇宫看看。

    传说皇宫之中，都是金砖碧瓦，随便流出来一件金银首饰，都能卖上许多大钱。

    此刻皇城门被攻破，守城的士兵全部被震晕，若是进入皇宫之中，随便拿点什么来，都足够他们大手大脚的花上好几年了。

    利欲动人心，立刻便有几个人奔向城门。

    哪知道，他们的脚步刚刚踏入剑痕之中，便有血光迸溅，他们踏入剑痕的那一只脚，直接被无形的剑气绞成了碎末。

    “是独孤败天的剑气！他的剑痕之中，居然还残留着如此可怕的剑气！”

    “太恐怖了，太强大了！独孤败天真的是人吗？莫非他已经成仙了！”

    “一招发出，剑气的残留都如此可怕，实在难以想象有谁能够正面对抗此等招数！”

    那一道剑痕，成为了谁也不敢靠近的禁地。

    但是除了剑痕之外，高耸的城墙也让他们无法进入皇宫，只能默默的等待剑痕中的剑气消散。

    这一等，剑气还没消散，皇城其他部分的守兵却等来了。

    有这些守兵在，他们想要进去，也是不可能的。

    大部分人都已经放弃，转身离开，只有少部分人还在这里看着，却不是想要进皇宫，而是想看看独孤败天的剑气什么时候才能消散。

    这一看，直看到傍晚时分，那剑痕之中的剑气才完全消失。

    这些人心满意足的带着消息回去，跟朋友吹牛去了。

    却说周明进皇宫，想要先找皇帝谈谈，但是皇帝现在在哪儿，他却不知道。

    不过没关系，可以找人带路。

    皇城有两道门，一个是外城的城门，一道是内城，也就是紫禁城的城门。

    皇城门有大批人马镇守，紫禁城门自然也是一样。

    不过，周明之前展现出来的实力，着实惊到了紫禁城门的守将和士兵，他们根本就提不出一丝反抗的意志来。

    当周明要求守将带路的时候，那守将更是不敢拒绝，随即带着周明来到了宫中一座大殿前。

    这大殿四周有大批侍卫守护，但周明视之无物，大声道：“皇帝，你在这座大殿内是吧？你是请我进去，还是让我打进去？”

    片刻后，宫殿大门打开，有太监恭敬说道：“独孤少侠，陛下请你进去。”

    周明一闪身出现在宫殿门口，迈步走了进去。

    宫殿之中，皇帝在龙椅上正坐着，左右分别站的是方正和冲虚。

    二人心怀警惕，似乎随时都会出手保护皇帝。

    周明直言道：“皇帝，我要找你说的事情，想必你也知道。十五天后，紫禁之巅，我要和东风不败比武，你不会不允许吧？”

    皇帝苦笑道：“你都来到朕的面前问我，朕除了答应之外，还有别的办法吗？”

    他已然通过其他人的汇报，得知了在皇城门发生的事情。

    那恐怖的攻击，若是在这大殿内再次上演，殿中恐怕没有一个人能够活着出去。

    除了答应，他还能说什么？

    “好。”周明道：“除了比武之外，还有三件小事，希望皇帝陛下你能答应一下。”

    “何事？独孤少侠请说。”

    “第一，比武之前我会住在皇宫之中，若是我的对手来到京城，也请陛下将他安排在皇宫之中居住。”

    “这是小事，朕会给你和东方不败上次安排一个住所。但无论你还是东方不败，都仅限于本人，其他人不得进入皇宫。”

    “好。第二，听说皇宫之中有万卷藏书，我想借阅一下。另外，方正，冲虚，在比武开始之前，你们两个要每天陪我练武切磋。”

    皇帝道：“借阅藏书没问题，不过方正大师和冲虚道长的事情，朕并不能做主。”

    两人忙道：“既然独孤少侠需要，我们两个就舍命相陪吧。”

    “第三，此次比武乃是争夺天下第一，是江湖中一等一的大事，不能没有见证。我知道你这皇宫大内，其他人不得擅入，那便在比武当天，邀请五十人入宫观战。观战的人是谁可由你们来定，但是，必须要是江湖中赫赫有名的存在！”

    三人一听，脸上却露出喜色。

    他们早已经做好了在决战之后，群起出手，围攻胜利者的计划。但在那时，应该如何隐藏自己人，还是一个难题。

    谁知道周明主动开口，给了他们机会。

    虽然也限制了人数，还要求是江湖中有名的存在，但这并不是什么问题。

    因为江湖中有名的存在，几乎都已经答应了参与他们的计划。

    他们只需要按照周明的要求来做，反而完成了他们自己的计划和行动。

    皇帝道：“这个要求，朕可以答应下来。”

    “多谢皇帝陛下。”

    决战之事传遍天下，无数江湖人，都想来到京城一观，而这些人到京城来之后，自然是见不到独孤败天。

    但他们却能看到皇城门那道恐怖的剑痕。

    有这一道剑痕在，周明哪怕天天在皇宫之中看书，打架，声望也是噌噌的往上涨。

    除此之外，这道剑痕还发挥出了另一个作用。

    听说独孤败天来了京城，许多文武大臣怒不可遏，当即就想要进宫面见皇帝，怒斥独孤败天。

    但是来到皇城门，看到那道剑痕，这些人就默默的回去，再不提此事了。

    一晃眼，时间又过去了半个月，来到决战当天。

    京城的城门口，日月神教大批人马齐至，更有十六位教众抬着一座红木轿子，轿中隐约可以看见一道威武霸气的人影。

    “东方不败来京城了！”

    “东方不败终于出现了！”

    “独孤败天的对手终于出现，正在前往皇宫！”

    消息传的飞快，等日月神教的人马来到皇城门口的时候，四周已经聚集了大批的吃瓜群众。

    半个月的时间，那一道剑痕自然是早就被填平，甚至铺上了石砖，但是城门楼还没有修好。

    一支千人精兵部队坚守城门，见日月神教的人马到来，其中军官道：“日月神教止步，按陛下命令，只有决战参与者东方不败才可以进入皇宫，其他人不得入内。

    童百熊怒道：“你说什么？”

    “这是独孤少侠和陛下的商讨决定。决战之日，只有两位参战者和得到邀请函的五十人才可以进入皇宫，其他人通通只能在外面等着！”

    “呸，那皇帝和什么独孤少侠凭什么决定我们的行动？”

    “你若不服，大可以来闯一闯！”

    军官低喝一声，手下千人精兵立刻张弓，锋锐的箭矢闪烁寒光，瞬间让恼火的日月神教众人冷静下来。

    东方不败这时才开口道：“好了，既然如此，我便一人入内吧，你们在外面等着。”

    他轻轻飘出轿子，落在地上。

    围观群众这时才看到东方不败的真容。

    剑眉星宇，目露冷光，一袭红袍如血，未曾靠近，便有一股霸气让人心生折服。

    不愧是当了十几年天下第一的东方不败，此等相貌，完全满足了围观群众的期待。

    似乎天下第一，就该长这个样子！

    “东方教主，请！”

    一千精兵让出一条道路，由东方不败走入其中。

    随后又过了紫禁城门，才算是真正的进入到皇宫之中。

    东方不败忽然有所感应，抬头一看，就看到不远处有一位少年，靠在不知什么宫殿的柱子上，好整以暇的看着他。

    “独孤败天……”

    东方不败眼中杀意闪过，恨不得现在就和周明开战，但想到杨莲亭，他便又按下杀机，装作没看见，在一个小太监的带领下，直接去了皇帝给自己安排的住所。

    他离开之后，周明身边，才走出两人，正是方正和冲虚。

    “十多年未曾见过，这东方不败更加可怕了。”

    方正道：“不过，与独孤少侠相比，他还是差着。此次决战，胜利者必定是独孤少侠。”

    周明轻笑一声，道：“未曾开打，谁赢谁输还不一定，此刻说这种话，为时尚早。两位，今日夜里要决战，便不需要两位陪着练武，这些天，麻烦二位了。”

    “不麻烦，与少侠切磋武艺，我二人也是受益颇多。”

    周明此来，只是想看看东方不败有没有照自己的话做。

    若是做了自然好，若还是之前那般打扮，周明便会在此刻直接出手，将其击杀，以免影响到自己的名声。

    现在已然看到了，便准备离去。

    冲虚忽然开口道：“独孤少侠，我们已经送出了五十份邀请函，但是现在京城之中，不知是谁得到邀请函之后，伪造出了一批假的邀请函，与真的几乎一致，所以……”

    周明回头看了看他，道：“所以怎么了？”

    “所以我们也不知该如何应对，特来问问独孤少侠的意思。”

    周明心中暗自觉得好笑。

    月圆之夜紫禁之巅，本来就是他抄袭陆小凤传奇之中的故事。

    而在那个故事里面，决战之夜的观战名额只有五个，凭一条特制的丝带作为凭证，结果出现了大量的仿制丝带。

    而现在，他让皇帝发出五十份邀请函，随之也出现了大量的假邀请函。

    真是有趣。

    更有趣的是，这些假邀请函出现的原因，左冷禅早就已经告诉了周明。

    事实上，所谓的假邀请函，根本就是真的，都是由皇帝发出。只不过，皇帝只承认其中的五十个。

    其他的，自然就是假的。

    这么做的目的，其实是为了让更多人进入皇宫之中，而这些人，自然都是皇帝他们安排的高手，就为了在决战结束后，围攻击杀胜利者。

    “不过，你们可能不知道，人多对我来说并不是一件坏事，反而是一件好事。人越多，到时我所能掠夺的能量也就越多！”

    在周明的目光之下，冲虚心中有些发虚。

    独孤败天武力强大，智慧也是不弱，万一看破了他的谋划，可就大事不妙了。

    “你们邀请了五十个人，没有名单吗？”

    “少侠有所不知，此次想要来观战的人数不胜数，五十个名额实在不够分。而且，有的人给了，有的人却没给，不就相当于告诉他没名气，没资格？实在是太得罪人了。

    我与方正大师想过之后，只将其中十份设定了名字，其他四十份，都放入京城之中，任由他们争夺。如此，谁能来观战，只看实力如何，省去了诸多麻烦。

    哪知道，江湖中巧手无数，居然能够伪造出和真的邀请函一般无二，几乎完全相同的假邀请函……”

    “两位觉得，应该如何处理？”

    “这……”方正道：“如果少侠不介意的话，可以让所有拿到邀请函的人都进来，也免得……”

    不等他说完，周明摆摆手，道：“这皇宫就不是我的，你去问皇帝的意见吧，他要是同意，我也无所谓。”

    两人点头，眼神中流露出计谋得逞的喜悦。

    转眼到了夜晚，带着邀请函的两百多位江湖高手被请进皇宫之中，在太和殿附近观战。

    毫不客气的说，这两百多位江湖高手，今天晚上都将会参与到战斗之中，没有一个纯观众。

    而在太和殿四周，还有整整一万精兵，将整座大殿包围的水泄不通。

    这些精兵不仅仅是皇帝用来对付独孤败天的，也是用来震慑那两百多位江湖高手。

    今天晚上，若是这些江湖高手有哪一个不敢动手，后面的军队立刻就会将他们斩杀！

    日月神教的人，却一个都没有。

    他们终究是来的太晚，无论是真的邀请函还是假的邀请函，都没有他们的份儿。

    再说了，方正和冲虚也不会允许他们进来。

    今天晚上如果最终的胜利者是东方不败的话——虽然这个希望渺茫，但也是存在——那么现在他们要对付的人就是东方不败。

    放日月神教的人进来干什么？

    捣乱吗？

    十五的满月照耀天下，哪怕是夜晚，也能清晰的看到道路，更不用说在场的都是武林人士，眼力过人。

    此等环境，对于他们来说简直就跟白天没有什么区别。

    就在这时，一道身影踏空而来，落在太和殿顶峰，道：“东方不败，出来应战吧。”

    东方不败一袭红袍，在夜晚之中看起来有些暗红，就像是一身鲜血凝结而成。

    他也纵身跳到太和殿顶峰，道：“独孤败天，我会让你为自己的所作所为付出代价！”

    他说的自然是黑木崖一事，但在其他人耳朵里面，却像是为独孤败天的挑战而生气。

    周明轻笑一声，道：“话不多说，你先出手吧，别等到我动手。那时，你恐怕就没有机会！”

    东方不败没有反驳，反手便射出三道银光。

    周明取出太平道剑，伸手一划，剑影划过，便成为一道线，挡住了那三根飞针。

    【天下四大绝招】

    等级：19/22

    武功要诀：此技能并非是什么具体的武功，而是一种要诀，一种精义，善用者可以将其使用在任何一种兵器上面

    玉石俱焚：天下最佳攻招，剑势如天外飞龙，一击必杀，无论敌人怎么躲怎么闪，这一招都能够击中敌人

    海天一线：天下最佳守招，简简单单的一剑，如同海天一线，看似紧密相连，实际上却是完全不同的两个概念。此招使用出来，自己与敌人之间便好似海与天，永远不可能相碰

    闪电惊虹：天下最佳快招，快到手和剑都看不见了，快到敌人的反应根本不及，根本无法抵挡

    老牛破车：天下最佳慢招，看似吃力缓慢，但却能让敌人深陷其中不能自拔，从而以慢攻快，以守为攻，以静制动

    评价：仅此四招，天下无敌！

    此技能出自《神州奇侠》，乃是主角萧秋水达到江湖无敌之后，将自己一身武功精简，凝练出来的四招，快慢攻守四要义各一招。

    萧秋水和破体无形剑气的主人‘关七’乃是同一个作者所创造出来的人物，两人也常常被并列提起。

    但为什么天下四大绝招和破体无形剑气的等级差了这么多……是因为周明得到的破体无形剑气是后来改编的漫画版，而天下四大绝招却是原版。

    两者的威力，自然是截然不同。

    但无论是哪个版本，都远胜当前的笑傲世界。

    周明此刻面对东方不败的进攻，便用出了天下最佳守招‘海天一线’，两人之间，便好似海天，看起来紧密相连，实际上却相隔甚远。

    这长剑一横，便轻松挡住了那三根飞针。

    东方不败自然清楚，以独孤败天的武功，不可能被自己轻松一招解决，三根飞针之后，便是浑身舞动，一袭红袍的月光之下，仿佛流动的血水，从中飞出无数道粉红之光，却是无数根飞针，好似风暴一般，席卷四周。

    每一根飞针上面，都凝聚了东方不败的强大真气，聚成一起，组合成一条闪烁着银光的飞龙，冲向周明。

    海天一线这个招数到底只是招数，如果敌人也是同样的一剑，一击自然可以轻松防御。

    但是像东方不败现在施展的这个大范围进攻，使用海天一线就防不住了。

    周明浑身剑气涌动，化作一层剑气铠甲笼罩全身，可以轻松绞碎钢铁的剑气，此刻化作最强的防御，将所有袭来的飞针都给绞成碎片。

    他纵身一跃，凌波微步施展出来，在月色下舞动出一道残影，眨眼间就出现在那一袭红袍前面。

    手中剑光一闪。

    天下第一的东方不败，就此殒命！

    “什么！”

    “东方不败……死了！”

    “这么快就结束了！”

    “那可是东方不败！镇压天下十多年的东方不败，居然就这样……”

    围观的众高手吃惊不已，没想到这一场万众期待的战斗，不过是三两招的功夫，就已经结束！

    但更重要的是，这样的一场战斗，独孤败天很显然是一点伤势都没有，甚至几乎没有什么消耗。

    那么，他们的行动，还要继续嘛？

    按照原本的计划，应该在比斗结束之后便立刻出手的众人，因为这一场决赛结束的太过突兀，一时间竟然都立在原地，不知该如何是好。

    谁知，太和殿顶峰之上，已经取得了胜利的独孤败天弹了弹手中长剑，突然持剑指着下面众人，道：“你们还不动手吗？”

    众人心头一惊，有一种不好的预感。

    方正道：“恭喜独孤少侠获得决斗的胜利，成为天下第一！”

    周明冷笑：“别在这里装模作样了，你们筹备了那么久，不就是为了这一刻群起而攻之，将我杀死吗？动手吧，别等到我先动手，那时，就没有你们的机会了！”

    冲虚咬牙，道：“所有人出手！”

    瞬间，二百多道人影同时杀向太和殿顶峰，那上万大军，也都在将领的指挥之下，开始行动。

    周明哈哈大笑一声，突然低头暴喝：“滚！”

    这个音节在狮虎碎金吟的推动之下，传遍四野，所有冲上来的武林高手，都被这一道音节轰的倒飞出去，大脑昏沉沉的，仿佛被人从脑后狠狠敲了一棍。

    而那些士兵更加不堪，距离远一点还好，距离太近的，直接被震的晕倒。

    无数道能量被强行掠夺过来，恶魔血的护符之上，出现了一颗又一颗星点。

    这些星点都是被转换而来的一次性护盾。

    看着下方众人，周明持剑指天，道：“我早就想试试这个技能的威力了，那就用你们来做这个实验吧！”

    天空之中莫名的开始出现大片乌云，明亮的月色完全被这些乌云挡住，一丝一毫的光芒的无法渗透下来。

    乌云之中，有一道道雷光迸发，随即在一股莫名力量的作用之下，汇聚成一个庞大的雷球。

    “来看看我这一招——苍天雷罚！”

    恐怖的雷球伴随着周明的声音轰然落下，耀眼的电光照亮了整个皇宫！

