    秦千城掌控一道力量，缠住断魂匕首。

    匕首一阵摇晃。

    嗖地一声，飞过来，落于秦千城的手中。

    他将这匕首，放在了孙邢的前心部位，没有任何犹豫，刺了进去。

    匕首直接没过刀刃。

    这断魂匕首，秦千城也听说过，只要刺入前心之中，用了一拧，就能够断三魂七魄。沈副会长就是那么似的，而现在，秦千城要亲手为沈峰报仇，孙邢之后，还有那个此时已经倒地的罗小娇。

    他们，全都得死！

    秦千城的眼，已经红了。

    他的气场，压制着周围的一切。

    罗小娇摔在地上，想要爬起来逃走，但强悍的气场压制着她，她无论如何扭动身躯，都动不了。

    “老沈，小城给你报仇！”

    秦千城抓着匕首，怒吼了一声。

    他的手上准备动。

    突然间。

    旁边的窗户上，破了一个洞。

    那洞中冲进来一道紫黑色的烟雾，撞向了秦千城。秦千城深知这紫黑色烟雾的危险，但他并没有选择躲避，而是继续发力，想要直接拧动断魂匕首，将那孙家的少主孙邢给直接杀掉，不留任何活口的可能。

    然而。

    这紫黑色的烟雾极其凶猛。

    它撞到了秦千城的眉心上，澎湃的力量，撞得秦千城倒飞了出去。

    秦千城失去控制。

    撞碎旁边的屏风，滚落在地上。

    他感觉脑袋一阵眩晕。

    爬起来的时候。

    他看到，孙邢旁边的地板上，蹲着一个戴着黄金面具的人。

    那个人一身青黑色的长袍，周身萦绕着紫黑色的气息，很显然，这个人是青城卫的人，青城卫不同等级，长袍从浅到深，最浅的，实力一般最差，青色近黑的，便是青城卫之中的顶级高手。

    而这人，便是身着青黑色的青城卫长袍。

    他脸上的黄金面具，与那一般的青城卫，也有所不同，显然，就是个青城卫之中的顶级高手。

    孙邢被刺中前心，倒在地上，看起来奄奄一息的。

    青城卫见此。

    立即从他的口袋之中，拿出了一枚，紫黑色的丹药。

    直接给孙邢吃了下去。

    孙邢方才昏死过去。

    吞下这颗丹药，青城卫直接将那把匕首拔出来。

    孙邢胸前的伤口，快速的恢复着。

    只是不到半分钟的时间。

    那伤口已经已经消失了，只剩下，他衣服上的一个破口。

    孙邢看到这个青城卫，似乎很是兴奋。

    “孙影，是你啊！”

    “你来的真及时，要不是你及时过来，我可能就被秦千城给杀了！”

    这个青城卫叫孙影。

    听到这个名字，秦千城也吃了一惊。

    孙家本来是出身术士家族，这个家族之中，高手如云，孙影是孙邢诸多哥哥之中的一个。青城界的青城卫有几十万，而其中的高手，大都集中在魇城，高手大约有十万，而十万之中顶级的高手，一万。

    通神级别的高手，是有一千。

    而孙影，就是这一千之中的一员，而且这个人的实力，在这一千之中，排在前一百。

    在孙家，他是十大高手之一。

    只有孙家少主孙邢，或者长辈，敢喊孙影的全名，其他人，见到孙影的时候，都要尊称一声影大人。

    秦千城的实力，是不错。

    这些年来，他经商，基本上不会展露身手。

    但是。

    他很清楚。

    在孙影这种顶级通神高手的面前，他根本不可能占到任何的便宜。

    孙影带给孙邢的那枚紫黑色丹药，效果极好。

    除了刚才匕首伤势之外，孙邢身上其他处的伤势，也都已经全好了。他故意在秦千城的面前活动了一下筋骨，扭了扭脖子，动了动自己的脊椎，他冷冷的笑着，对秦千城说。

    “姓秦的，你不是很能耐吗？”

    “你不是要杀我吗？”

    “来啊！”

    孙邢说着，话语之间，尽是得意。

    秦千城攥着匕首。

    沈峰的尸体就在旁边，他的愤怒，难以平息。

    除非，孙邢死掉。

    秦千城咬牙，一身猩红色的气息环身而起，一道血色的太极印出现在他的身后，所有的力量在这一刻，全部汇聚在他的身上，而他体内内海之中，已经是翻江倒海的状态。

    双目燃烧着猩红色的火焰。

    秦千城如同一道愤怒的火焰，冲着孙影和孙邢那边极速冲了过去。

    断魂匕首离开他的手掌，带着火焰，刺向孙影。

    以此为引。

    秦千城再以重拳，袭向孙邢。

    可孙影站在原地没有动，他的身后，出现了一道黑影，挡在孙邢的面前，一抬手，就接住了秦千城的一拳。而另外一手，则汇聚了一道黑色的气息，冲着秦千城的身上，就砸了过去。

    秦千城翻身避开。

    然而。

    孙影的身后，又掠出两道黑影。

    从左右两边，以拳法，砸向秦千城。

    秦千城凌空跃起。

    与其中一道影子相抗衡，但是，这次抗衡却将他给震退了回去。

    那边。

    孙影的本体，则很随意的就抓住了断魂匕首。

    收起断魂匕首，去掉这断魂匕首上的红色气息，他将这匕首，递给那边几乎已经看呆了的孙邢手中。

    “少主，您的匕首。”

    孙邢很满意的接过匕首。

    手上很随意的舞出一个剑花。

    “孙影，谢了。”

    两人年龄不大，孙邢从来没有叫过孙影哥哥，而做了少主之后，就更没有了。

    这时候。

    旁边地面上。

    那倒在地上在装死的罗小娇，悄悄地往孙邢他们那边扭动，她看到孙邢那边占了上风，捂着脸上的伤口，冲孙邢喊。

    “邢哥哥，快救我，小娇好难受。”

    孙邢看到罗小娇，一脸心疼，立即过去，把她服了起来。

    “小娇，你没事吧？”

    “邢哥哥，你看，人家的脸都被那个姓秦的划伤了，小娇都不漂亮了，邢哥哥，怎么办呢？邢哥哥会不会不喜欢我了……”

    孙邢嘿嘿笑着。

    “怎么会呢？”

    “孙影，再给我一颗紫元丹。”

    说着，孙邢伸手。

    孙影点头，立即再拿了一颗紫元丹，给了孙邢。

    孙邢给罗小娇服下。

    罗小娇身上的伤势，也快速的恢复了，她摸着自己的脸，似乎很是激动。

    “哎呀，真的好了……邢哥哥真好……”

    治好了罗小娇，孙邢故意走到沈峰尸体旁，他一脚踩在沈峰脸上，抬眼看向秦千城。

    “秦老板，你不是要给他讨回公道吗？”

    “我现在就告诉你，什么是公道！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

