    “我昨天不是说我要盖机械化的大棚养花吗？你们两个难道不去报名吗？一个月不少于五千的工资，还管一日三餐，你们真的不去吗？

    还有，你们两个从凌晨五点就蹲在我家外面看着，你们就不会大白天的光明正大的来看，非要等到这个时间偷偷摸摸的来看？

    你们难道不冷吗？”

    陈九鼎说这话的时候，用了个小手段，因为，他说的话只有那两人能听到。

    这两人听了这话，脸上那个羞得啊！

    他们还以为陈九鼎没有发现他们，结果倒好，原来人家小鼎主任早就知道他们在外面。

    小丑竟然是他们自己？

    于是，他们两人这才钻了出来，然后不断哈着气，抖着肩，然后一脸的不好意思。

    他们两人对着陈九鼎鞠躬表示感谢与羞愧后，一溜烟的小跑走了。

    陈九鼎看到这两个二货走后，这才开始了他的动作。

    雾化的灵泉水落在地上的草坪中，草坪里种进去的草籽很快就冒出了芽。

    陈九鼎控制量很好，只是让草籽发了芽，没有长的太快。

    要不然，陈九鼎父母看到一夜之间草坪长满了草，那不得直呼好家伙？

    嗯……

    好吧，不是直呼好家伙，而是直呼不可思议！

    因为这一幕太奇怪了！

    说不准自己父母会给闹到电视台里去的。

    那个样子，不就暴露了自己吗？

    他不是闲的没事给自己找事吗？

    忙活完这些，陈九鼎回了屋。

    现在这个点，平常自己父母都起来了，可是，今天陈九鼎却没有听见一点动静。

    难不成是因为换了个环境的原因？

    陈九鼎也没有叫自己父母，他把早饭做好后，给自己与大宝小宝盛好饭，美滋滋的吃了起来。

    “爸爸，你什么时候才能突破成为神仙啊！”

    陈九鼎正在吃饭，突然间听到大宝的声音，然后他说：“我怎么知道呢？不是你给我说等到时机成熟了，自然就成为神仙了吗？”

    “那你也得努力啊！”

    陈九鼎听了这话，差点把嘴里的饭给吐出来。

    好家伙，我也得努力？

    我特么还不努力吗？

    “你这小家伙，你看到爸爸哪天偷懒了？我每天这么努力的修炼，依旧是找不到突破的锲机啊！”

    “那你也得快点了，因为，我不想努力了，就等着爸爸你突破到神仙后，给我带来一次实力增长的福利呢！”

    陈九鼎：？？？

    什么？你不想努力了？就等着我突破了，然后给你带来实力增长的福利？

    我特么，你瞅瞅，你这是人说出来的话吗？

    靠，好吧，你不是人，我大意了。

    尼玛的，为什么？

    陈九鼎听了这话，瞬间感觉整个人都不好了。

    心里堵的慌啊！

    为什么瞬间感觉今天的早饭索然无味了呢？

    这样的早饭，不吃也罢……

    唉……

    陈九鼎摇了摇头，将自己碗里剩下的饭全都倒给了小宝。

    陈九鼎做完这些，摸着小宝的头说：“小宝乖，多吃点，看你瘦不拉几的。”

    小宝：好嘞，主人！

    嗯？不对啊！

    我？小宝，瘦不拉几的？

    小宝反应过来后，看了看自己的体型，这是瘦不拉几吗？

    “汪汪……”

    主人你会不会说话？你长着那两个眼睛是干啥的？你从哪里看到我瘦不拉几的？

    靠！

    既然主人说我瘦不拉几的，那我就多吃点。

    小宝说完，咔咔咔的开始干饭。

    吃完早饭，已经九点了。

    陈九鼎母亲这才从房间里出来。

    “哈……啊……”

    陈九鼎母亲一出来，就揉着眼睛，打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    “妈，起来了？早饭做好了，快点出来趁热吃。”

    “吃什么早饭，没心情吃，这换了个床，感觉睡不醒了一样，这床也太软了吧！”

    陈九鼎听了这话问：“是不是不舒服？不舒服我可以让人给你们换一张床的。”

    陈九鼎母亲听了这话，立马清醒了。

    “去去去，一边去，我又没说不舒服，是这床睡着太舒服了！人都不想起来。”

    得，感情自己自作多情了。

    陈九鼎摇了摇头，随后出门了。

    今天，是酒厂工人到落龙村的日子，所以，今天比较特殊。

    陈九鼎前两天就把酒厂所有人员的名单给了陈三。

    毕竟这酒厂以后自己可是交给陈三去负责的，所以，这些事当然是要提前交给陈三了。

    陈九鼎开车来到酒厂，首先去的地方，当然是目前已经可以存放酒的地方。

    这个地方现在已经收拾好了，可以投入使用了，其他地方虽说是还在建造，可是这个地方不影响存放酒。

    这里面被划分出好几个区域，陈九鼎来到已经划分好的几个区域后，看着里面摆放整齐的酒坛子，随后，他给这些酒坛子打了几个法决进去。

    目的，就是将这些酒坛子彻底清洗一遍。

    随后，他这才给每个酒坛子里面倒满了酒。

    这些酒，这两天就可以开始投入加工装瓶工作。

    等到第一批酒的数量达到十万瓶，陈九鼎就可以进行下一步计划了。

    陈九鼎之前采买的机器，可以满足一天加工装瓶两万瓶的任务。

    现在，缺少的就是人员。

    一天想要实现装瓶两万瓶，那就需要五百人来完成。

    但是，现在陈九鼎只招了两百多个人，再加上现在这些人还没有掌握技术，所以，这个速度现在快不起来。

    陈三现在应该是在办公所在的那个大楼里，陈九鼎将这里的门锁好，朝着陈三所在的地方而去。

    他一进去，就看到这栋办公大楼里站着大概一百多人。

    这些人，绝大多数都是落龙村的村民。

    他们昨天就收到今天过来的消息，所以他们当然得来了。

    至于其他人，则是今天早上从其他地方赶到的人。

    陈九鼎走到陈三身边问：“这些人什么时候能够到齐？”

    “大概十点就能到齐。”

    “十点？”

    陈九鼎看了一下时间，现在已经九点半了，还有半个小时。

    陈三继续说：“老板，昨天来面试的两个通勤车司机已经去接人了，十点的时候应该都会到的。”

    “嗯，那就好，对了，酒厂不同于其他地方，各方面都要给我落实仔细了，我可不想听到以后有新闻报道我们酒厂有什么什么的问题或者隐患在。”

