    苏桓将当初在第一次巢灾中，老师周合杀进一头灾巢的老巢，狩猎到支脑的事情半真半假的说了出来。

    当然，尽管半真半假，但苏桓对于巢灾的了解，在这个时代绝对没人比得上。

    哪怕是假话，也能取信于人。

    至少穆霆和元首陆煌听了，都没有丝毫怀疑，反而再次确信，苏桓对巢灾和灾巢的研究，独树一帜。

    在苏桓的描述中。

    他在第一次见到巢灾造物时，就对这种诡异、奇特的生命体产生了极大的兴趣。

    并对其进行一系列的研究。

    根据他的研究发现，巢灾的造物竟然没有完整的灵魂，而且灵魂无比残破，像是无数残破灵魂碎片缝合而成的集合体一样。

    众所周知。

    灵魂也就是心灵体的载体。

    任何生灵，可以没有血肉、躯体，但都有心灵。

    没有心灵也就没有意识。

    而一个生灵若作为心灵体的载体的灵魂都残缺。

    那也代表着它的意识是残缺的，甚至没有独立意识。

    像灾巢造物这种灵魂残破的个体大量存在。

    这点引起了他更大的研究兴趣。

    随着他研究的深入。

    巢灾和灾巢的联系，以及出现的规律，也逐渐浮出水面。

    伴随苏桓的讲述。

    元首和穆霆神情越来越郑重。

    元首也从最初的不置可否，变得神情凝重。

    因为苏桓讲述的内容，很多都在响雷要塞城系的最高科研院得到了证实。

    而那些研究成果都被列入了最高机密。

    以苏桓的身份和地位，是不可能接触到的。

    但现在问题就在于，苏桓说得几乎和最高科研所的研究成果一致无二，甚至更加详细。

    这让两人不得不确信苏桓所说的每一句话。

    说到后来。

    苏桓第一次放出了重磅炸弹。

    “元首，按照我的实验推算，近三次巢灾，也就是第五、第六、第七次巢灾的烈度会愈演愈烈，但高层战力都会局限于灾祸种层次。”

    “而到了第八次、第九次巢灾，巢灾的烈度将大幅度提升，巢灾的顶层战力也将蜕变到灾难种层次。”

    “等到第十次巢灾，巢灾的顶层战力甚至会提升到天灾种层次。”

    元首和穆霆听得直皱眉头。

    元首甚至问道：“那按照你的意思，最多五次巢灾过后，也就是不过七八年以后，巢灾就会演变成整个亚山半岛地区都无法控制抵御的程度？”

    苏桓闻言微微点头，苏桓实话实说道：“如果亚山半岛没有驭王层次的驭师镇守，面对第十次巢灾的天灾种，确实无力抵御。”

    元首闻言陷入了沉思。

    半响后他问道：“你的判断实验依据是什么？”

    苏桓自然没有子虚乌有的实验依据，只能岔开话题道：“元首，这涉及到比较晦涩的研究课题。”

    “而这还不是最严重的。”

    “天灾种将降临亚山半岛，这还不是最严重的？”元首瞪着眼睛问道。

    作为驭使，尽管是普通驭使，但不妨碍元首清楚天灾种的恐怖。

    那绝对是要塞城系文明都难以抵挡的力量。

    每一只降临，都如同地表的天灾一样，能够毁灭文明，终结一切。

    苏桓闻言，神情恰到好处地带着一丝沉重点头：“是的。”

    “第十次巢灾过后，巢灾将不会消失，而是存在于已知世界，和人类开始拉锯战，直到耗尽人类文明的最后一滴血。”

    “什么？”元首有些难以置信地出声。

    苏桓见对方一时之间似乎难以接受自己的说辞，稍稍收敛道：“元首，这也只是我个人的判断罢了，或许不一定准确。”

    元首却摇了摇头道：“但我却从你的眼中看到了笃定，就像是笃定他一定会发生，甚至就像在陈述事实。”

    苏桓微微一愣，心道“这都被你发现了”。

    可表面上却只能口不应心地道：“一切皆有可能，或许我的预测只是一种未来的可能性。”

    “不过，我还是希望政府能够提升对巢灾和灾巢的重视程度，它们绝没有目前看起来的这么简单。”

    “甚至我怀疑原恶之母教会这些信仰位置存在的秘密组织，也和巢灾和灾巢有关系。”苏桓说着说着再次放出了一个重磅炸弹。

    “苏桓，你有证据吗？”元首闻言先是微微一愣，而后一脸凝重地道。

    “暂时还没有，不过我依然希望政府能够全力打压原恶之母教会，以防它们未来和巢灾串联，给要塞城系造成巨大的破坏。”苏桓建议道。

    对于原恶之母教会和巢灾的关系，他自然没有证据。

    甚至此时连原恶之母教会的大多数高层，都还不知道自己和巢灾的联系。

    他们信仰的存在，便是灾巢的创造者，也是巢灾的幕后推手。

    元首微微点头：“苏桓，关于你的建议我会采纳，你能否将你对巢灾的研究做成一份报告，将你能够告知的部分分享给最高科研院。”

    苏桓自然满口答应。

    单靠新黑灯堡一方势力是不可能在一次次巢灾下独善其身的。

    而响雷要塞城系作为亚山七雄之一。

    更是亚山七雄中影响力靠前的要塞城系。

    响雷要塞城系绝对是未来抵抗巢灾最主要的力量。

    让其早做防范，保存实力，以应对未来愈演愈烈的巢灾，一直都是苏桓想做的。

    而这次能够见到元首，自然是苏桓达成这个目的最便捷的方式。

    元首见苏桓轻易便答应下来，十分满意。

    在他看来，这种研究成果的价值是不可估量的。

    苏桓却能如此轻易答应，实在是一种让人值得钦佩的举动。

    “苏桓，我想要邀请你加入响雷要塞城系元首府幕僚，挂一个高级幕僚的头衔，不知你意下如何？”

    元首此话一出，就连站在他身后的穆霆也微微一愣。

    整个元首府的幕僚团队是元首府各项政令下达的关键机构。

    往小了说，他们能左右元首的决定，往大了说，他们能够左右整个国家未来的走向。

    而幕僚团队又分为四个等级。

    从初级、中级到高级是主要组成部分。

    在此之上还有几位最高幕僚。

    他们大都由担任元首府幕僚多年，深得元首信任的人担任，通常在担任最高幕僚外，他们还有着其他的政府高层职务。

    实际上，高级幕僚，其实就是幕僚中随时为元首提供咨询的最高职级。

    他不仅是地位的象征，更能够随时面见元首。

    通常都是由初级幕僚一步步提拔起来的顶尖人才。

    罕有一步就被任命为高级幕僚者。

    苏桓也算是打破一个惯例了。

    苏桓对元首府的幕僚体系也有所了解。

    闻言，只是思忖了数秒，便答应了下来。

    担任高级幕僚，便相当于打入了响雷政府最高层。

    尽管这个职务没有实权，但却能够通过为元首提供建议来达成目的。

    对未来他左右响雷要塞城系的国家方针至关重要。

    Ps：兄弟们，今天风沙又是加班的一天，还有一更晚点。

