    “切，明明去办事的是我，帅气的话都被你这个怪老头说完了。”

    黑袍人撑着扶手站了起来：“行吧，交给我了，怪老头你去忙你自己的。”

    “嗯，注意身体。”

    钟离消失，黑袍人摸了摸头, 感觉是不是有什么地方矛盾了那么一点点。

    “让我多注意身体，那为什么偏偏还要让我去干这种事情，这怪老头脑子没问题吧？”

    砰！

    一块岩元素方砖从天而降，和黑袍人的脑袋亲密接触之后融入了对方体内。

    “呼——”

    黑袍人长舒了一口气：“谢啦，这样的话平安抵达应该没问题。”

    轰！

    广阔的提瓦特地下，一声巨大的轰鸣从“天空”传来。

    众多丘丘人还想抬头看看是什么存在引发的巨响, 但是马上就被一种丘丘暴徒和部落当中的王给拎了回去。

    丘丘萨满在队伍当中愤怒地用手中法杖敲打丘丘人的屁股，口里叽哩哇啦地说着一些地上人听不懂的话。

    反正不是夸那些好奇心旺盛的同胞就对了。

    “教团的, 出来见我！”

    黑袍人长啸一声，无尽的元素力以及莫名的力量开始朝他的体内聚集，身上的气息也犹如坐火箭一样急速飙升。

    “嘿，果然我已经变成地老鼠的形状了啊，还是感觉下面的空气比较舒服一点。”

    黑袍人伸出苍白的手臂，看着从自己的指尖开始逐渐变黑的肤色，一脸平淡地双手搭在一起，然后狠狠一抓——

    嘶！

    发黑的血肉落地，黑袍人浑身颤抖了一下，肤色再度变成了毫无生机的苍白之色。

    “机会难得啊，要是再多来几次，就算老圣的算计再怎么厉害，应该也无法逆转了。”

    黑袍人大笑两声，声音与周围的石林山群产生了共鸣，一道道岩元素的波纹朝着四面八方扩散而去，就连肆意的笑声都朝外扩散。

    “你想做什么！”

    一个个身后悬浮着法器, 身上缭绕着各种元素的咏者冲上了天空，语气当中怒气勃发。

    “你来做什么！”

    “关你屁事。”

    黑袍人身形一闪，重重一拳就将咏者从空中击落，随后一个转身之后炸出一个個岩元素构造而成的分身，拳脚齐出将升空的咏者全都砸入地面！

    “让真正说得上话的人来，要不就让你们的殿下过来，不然今天就大开杀戒。”

    黑袍人双手高举，地下仿佛无穷无尽的地脉之力开始朝他的双手凝聚，一根古朴厚重的长枪逐渐凝视，散发出的共鸣气息就让周边的一切产生剧烈的动荡！

    “别以为你无敌了！”

    一个硕大的黑色拳头自下方打来，拳头的主人是一位穿着超大型铠甲，双目丝毫不见暴虐气息的岩盔王。

    黑袍人毫不犹豫伸出右手对拳，在一声剧烈的轰鸣过后，黑袍人在空中退了四五步，而飞在半空中的岩盔王则是被重新压制回了地面上。

    在岩盔王的身边，法器已经拿于手中的咏者们目光森寒，刚才就是他们解决了岩盔王无法自由升空的问题，不然的话就算岩盔王的力量再强，想要打到天上的目标也有些困难。

    “呵呵，没想到真有这种东西, 经过深层次的地脉高压锻造而出的岩盔王, 这可是纯纯的战争兵器，你们对自己的同胞可真不留情面。”

    “若是我等的同胞, 必定会在深渊的号召之下聆听恩典，一同参与到吾等的大业之中，不过就是经受苦痛与折磨罢了，这是通往真理的捷径！”

    “捷径？这年头想要得到正确答案居然还想着有捷径，你们这是在搞笑么？”

    黑袍人再度举起了右手，天空中古朴厚重的巨枪缓缓调转枪头，对准了岩盔王以及一众咏者。

    “落！”

    一众咏者脸色狂变，一道道元素光芒加持在了岩盔王的身上，厚重的铠甲荡漾起了元素力的波纹，想要将天空当中的巨物强行拦截下来！

    “够了。”

    远处伸出来一只巨大的手掌稳稳地握住巨枪，然后轻轻一捏，手掌和巨枪同时溃散，元素力回归于天地之间。

    “顾神的后人，你想做什么，难不成璃月要和我们开战么。”

    “你们的人居然对我家后辈有想法，真是有意思了，作为长辈难道就不能来讨个说法？”

    黑袍人冷笑：“看这个样子伱应该也不能随便动手吧，刚才那一招我还能再用出来，你还能再出手一次么？”

    巨枪再现，下方众人再也忍受不住这股巨大的压力，一个个都踉跄着跪倒在地，臣服于黑袍人的威势。

    “对顾神的后辈出手？”

    远处的声音沉默了一下：“这件事情确实是坏了规矩，等我一下，会给你一个交代的。”

    “算了，老的对小的有想法听起来就有些违背伦理，但你又不可能把他们全宰了。”

    黑袍人冷笑道：“只要人还在，你们的人就不会停手，省省吧，做样子给谁看呢。”

    “如果来的人不是你，那么我连表面工作都不会做。”

    “你不同，你成为我等的同胞也只不过是早晚的事情罢了。”

    “少来，我把自己烧成灰都不会加入你们。”

    黑袍人不耐烦地挥了挥手：“老实点给赔偿，虽然我没有帝君那种一枪镇魔神的力量，但一心搞破坏的话你们现在应该没人挡得住我。”

    “......你要什么。”

    “三百株新芽，这件事情就算是过去了。”

    “不可能！”

    一位咏者愤怒地站了起来：“凭什么给你赔偿！”

    “就凭你们只要不出动非常规级别的力量，没人是我顾家的对手，不相信的话自己回去翻翻历史。”

    黑袍人冷漠道：“这个理由够不够。”

    “哼，这股狂性，果然是一脉相承。”

    一个小袋子从远处飞到了黑袍人身边：“快滚吧，期待你成为我们同伴的那一刻，吾等的复国大业需要你这样的强者参与。”

    黑袍竖起了一根苍白的中指：“都说了，烧成灰都不会成为你们的同伴，那么麻烦的事情别来牵扯我们，烦不烦啊。”

    “牵扯？呵呵，你们早就深陷其中了，怎么会是牵扯。”

    空间变换，黑袍人皱了皱眉头，任凭那一股精神力将自己拉入了一个个神秘空间当中。

    “给了报酬准备用点脏手段收回去？”

    黑袍人的对面是一团暗红色的火焰：“对于地上的生灵而言，新芽似乎是很难搞到的东西，但地下可不是。”

    “回答我一个问题，我再给你五百株新芽，这可是我从自己的配额当中扣出来的，做不做这个交易。”

    黑袍人果断拒绝：“我不知道当年老圣是怎么做到的，我只是一个脑子不好使只知道挥刀舞枪的莽夫，所以你也别问了。”

    “另外顺便告诉你一句，这个问题以前也有人问过我，是谁的话自己去查。”

