    她喊孟老为爷爷，跟她们能不能再聊聊有什么关系？

    这段青青简直有些莫名其妙啊。

    姜筱默，段青青接下去又问：“我也没有听说过京城有哪个姜家跟我公公关系好的，你是哪个姜家的孩子？你父亲是谁啊？”

    段青青就是不想放下电话。

    她对电话对面的少女的身份是真的好奇。

    而且她知道，这么一段时间来，过不了多久就会有G省寄过来的包裹，但是孟东海一向是自己收，不许他们碰他的东西的。

    她其实偷偷地去看过，发现也就是一些吃的东西，还有一些花茶，但是就是用普通的盒子装着，根本就不是什么品牌，看起来像是乡下人自己做的。

    那些东西送给她她都不要。

    寄件人写的褚亮。

    褚亮是谁，段青青不知道，对这个人也不感兴趣，看名字就是男人。

    但是现在她却突然有那么一丝怀疑，G省啊，孟昔年就在G省，这褚亮会不会跟孟昔年也是相熟的？

    他会不会跟那个少女也是认识的？

    那个跟孟昔年有关系、不三不四的少女。

    她之前一直要查，可是孟朝军怕再激怒父亲，也阻止她再查下去了，说是反正孟昔年要打结婚申请的话还是得递到他这一关来。

    如果他不批，孟昔年根本就结不了婚，所以也觉得无须理会，那小姑娘非要跟他折腾下去，以后吃亏的是她自己，跟他们也没有什么关系。

    段青青当时也觉得有道理，便没有再去查。她甚至一直在等着孟昔年跟那个小姑娘闹出什么荒唐事来，到时孟昔年自然是自毁前程。

    这么想着，段青青态度顿时变了，偶尔孟朝军提起他而生气的时候，她甚至还帮着劝一劝他。

    说是毕竟年轻，一直在军营里也没有怎么接触过女的，估计也是一时荒唐，等再过两年，他成熟了，自然对那种小姑娘没了兴趣。

    为此，孟朝军还对她很是感激，觉得孟东海和孟昔年都是误会她了，觉得她受了委屈。

    但是现在那个她不查的少女突然疑似自己冒出来了，怎么能不让她感觉兴奋？

    也许，这能让她给孟昔年找出点什么事情来呢！

    她绝对不会让孟昔年过得那么称心如意的！

    姜筱沉默了一会，道：“我不是京城人，如果孟爷爷回来，麻烦你跟他说一下我来京城了，谢谢。”

    说完了这句话她就把电话挂了。

    段青青的态度显得有些诡异。

    若是她猜测出来自己与孟昔年的关系，怎么会是这种有丝丝兴奋的语气？

    挂了电话之后她就给陈印拨了过去。

    只不过她今天要找的人都不在，电话是陈母接的。

    “是小姜吗？前几天你托阿印给我带的点心很好吃，一直想跟你说声有心，阿印说你是来学习的，尽量不要打扰你。”

    “阿姨太客气了。”姜筱会给陈母送点心，是因为当初孟东海晕倒那天晚上陈母去帮忙了，这个人情记在陈印头上，姜筱也是替孟昔年记着这恩情。“陈印不在家吗？”

    “他......”陈母的情绪突然就有些低落。

    