    赶到XXX医院的妇产科时候，杨谦其实已经猜到一些什么了，但看到戴羽妮安安全全地从外面的椅子上起身，还冲他高兴地招手，杨谦心里还是安定了一些。

    没大事就好！

    杨谦开车在路上的时候都担心坏了。

    “怎么样？是什么情况？”

    杨谦走过去，先抱了抱媳妇，然后视线落在了她一直抓在手上的一个塑料片一样的东西。

    这个杨谦倒是认识，以前在电视上看到过, A4纸大小，好像是B超的报告单？

    “今天我不是去看我的那个婚纱吗？然后跟媛媛天南海北地聊，她跟我说，我要是怀孕的话，就要跟化妆师说，要用不要对宝宝有影响的化妆品，然后还不能做美甲......”

    戴羽妮跟他说起来。

    媛媛就是旁边陪着戴羽妮的一个三十来岁的女生，她也是戴羽妮的婚纱设计师。

    “然后我就忽然想起来，好像有点危险啊，我都忘记多久没来亲戚了。前段时间忙开幕式，现在忙婚礼，忙忙忙，我都没注意，反正好像是有一两个月没来了。”

    戴羽妮看起来心情不错，眉飞色舞地讲着故事。

    虽然半天没有讲到重点，但杨谦还是耐心地听下去。

    “然后我就说不是吧？我不会嘴巴这么灵，一说就中了吧？”

    媛媛在旁边笑道。

    “但我觉得很奇怪，要是真的怀了，不应该会吐吗？正常剧情，一般都是吐了之后, 才发现怀孕的，是吧？”

    戴羽妮摊了摊手。

    “这个我真不懂。”

    媛媛表示她没结过婚、没生过孩子，真没这个经验。

    “后来我們查一下，才知道有没有孕吐，或者说孕吐严不严重，是要看个人的身体情况的，存在个体差异。但像我这样的，最好还是拿验孕棒验一下，或者到医院做个检查比较好......”

    戴羽妮好不容易把前因讲完，然后手一伸，将B超报告单递给杨谦。

    杨谦和戴羽妮都戴着口罩，别人看不清他们的脸，但杨谦能清楚地看到媳妇亮晶晶的大眼睛。

    她在期待着，想要大木头自己去确认这个结果！

    “怎么不打电话给我？我应该陪你来医院的。”

    杨谦也不是责怪戴羽妮，他的语气里还带着一点自责。

    来医院做产检，这么大的事，杨谦应该陪在她身边才对啊！

    “没事，也不是什么大事，就是做一个小检查，确认一下而已。再说了, 你不是没有时间吗？今天还要跟UMG的人开会。”

    戴羽妮抱着他的胳膊, 手上的动作是在催促他看结果。

    喂，重点是这个啊！

    戴羽妮都在那里着急地跺着脚，等不及了。

    “UMG那边开会就一会儿的事，后面我是看没别的事，才给金城那边连线，给孩子们上课，这里花的时间比较多。这是什么意思？真的是有了？”

    杨谦还在唠叨着，忽然声音猛地一提，他轻呼着看向了戴羽妮。

    B超单他是看不懂的，但这个B超单上面，很明显地写着几个字。

    “单胎”！

    “孕早期”！

    这样的信息，就算是一个对医疗知识一无所知的人也能判断得出来是怀孕了啊！

    谷溶

    但这个事太大了，杨谦也不敢自行判断，他还是要确认一下。

    “嘻嘻，惊不惊喜？它都没有什么征兆的，自己跑出来了。”

    戴羽妮眉眼弯弯地看着他，还有些调皮地指了指自己的肚子。

    “肯定惊喜啊！咱们都念叨了这么久。你小心一点，不要蹦，走路慢点。”

    杨谦如临大敌一般，紧张兮兮地搀扶起了媳妇。

    “哎，不用这么紧张，没事的！而且我才怀没多久，用不着跟伺候一个走不动路的人一样扶着。”

    戴羽妮胳膊被他扶着，站在那都觉得别扭，她笑着拍了拍杨谦的手，让他松开。

    当然，她心里还是甜滋滋的。

    小孕妇心理上可是很敏感的，老公的贴心照顾，她会一直记在心里。

    “你现在是在排队做什么？是还有什么问题要检查吗？”

    杨谦没松开手，只是改搀扶为跟她十指相扣地牵着手。

    现在平地上不用搀扶，等上下楼梯的时候再注意一点。

    “不是要检查，之前医生开的检查都做了，B超最麻烦，排了半天的队，幸好媛媛在陪我。现在是拿结果，等一下医生，给她看完就可以回去了。”

    戴羽妮解释道。

    “我没有什么功劳啦，而且今天看到你们这样，我也替你们感到高兴。好像又可以相信爱情了！”

    婚纱设计师媛媛在旁边羡慕地说道。

    原来，爱情和婚姻还可以这么美好！

    而且这两个还是明星夫妇来的，恩爱得却跟普通的小夫妻一样。

    当然，现在杨谦来了，媛媛的使命也结束了，为了不给人家当电灯泡，她借口说还有别的事，提出离开。

    送走她后，戴羽妮和杨谦才回过头来，继续刚才的话题。

    “让医生看看也好的，要看看有什么忌口的，还要看看有什么注意事项，这些我都得记下来。”

    杨谦庆幸自己过来了，不然还得通过戴羽妮转述。

    ......

    很顺利，杨谦和戴羽妮没多久，就从医生的办公室出来，两人一起坐上了回家的车。

    “看吧，我跟你说了，不用那么紧张。饮食什么的也保持正常的就行，忌口的，也就那几样，薏米，还有啥？”

    戴羽妮没记住。

    “山楂不能吃，螃蟹也尽量不吃，其他的你平时也没怎么吃，应该没问题。”

    杨谦一边开着车，一边说道。

    他最重视这个，因为他准备让戴羽妮尽量在家里吃饭，自己给她煮，吃得健康，吃得营养均衡。

    “对哦，螃蟹不能吃！啊啊啊！我要哭了，好像妈前段时间还跟我说，过几天就开渔了，到时候我可以回家吃螃蟹！现在莫得了......”

    戴羽妮想到这，就觉得格外遗憾。

    “以后再吃，螃蟹是真不能吃。当然，你只是不能吃螃蟹，又不是不能吃其他的海鲜，那些虾啊，鱼啊，龙虾皮皮虾，之类的，你还是能吃的。”

    杨谦莞尔一笑，没想到她关心的是这个。

    “但我最爱吃螃蟹......不说这个了，咱们现在情况有点特殊，可能要考虑一下婚礼安排是不是得改，还有咱们演唱会怎么安排的问题！”

    戴羽妮摇了摇头，终于想到了正事上。

