    秦帝真的是什么都能吃，绝对不能吃亏，哪怕只是口头上的。

    他不允许。

    男子如此挑衅，如果秦帝无动于衷，那他还是个男人吗？

    “你他么的竟然敢打老子？”被踹飞到底的男子，从地上快速爬了起来，伸手抹去嘴角的鲜血，“你知道老子是谁吗？简直就是找死。”

    “是有人找死，不过……找死的是你。”秦帝身子一动，快速来到男子的面前，接着一脚又踹中男子。

    男子再次被踹飞而出。

    而这一次，秦帝并没有停手，欺身上前，一脚踩在了男子的脖子上，目光幽冷，“如果你羞辱我，你还有活命的机会，但羞辱叶轻舞，你只有死路一条。当然，我不会那么轻易的杀了你。”

    说着，秦帝心念一动，手中出现了一柄长剑，一转身，快速向男子的双腿之间，刺了下去。

    “噗呲。”

    一声闷响，长剑刺入了地面，但秦帝想象中的鲜血，却没有出现。

    “你丫一太监？”秦帝皱了皱眉头。

    他感觉他这一剑，刺了一个寂寞。

    “太监？”

    “他竟然是太监？”

    “这，这，这都什么时代了，还有太监？”

    “根本就看不出来啊。”

    “原来不是一个真正的男人。”

    “……”

    周围的人，一个个全都惊呆了。

    男子是一个不完整的男人这一点，比秦帝两次踢飞男子，甚至拔剑要阉割了男子，带给众人的冲击力还要大。

    “我要杀了你，我要杀了你。”男子像是被戳中的痛点，歇斯里地的嘶吼，“秦帝，你不要以为，你是叶轻舞的未婚夫，就可以在老子的地盘，羞辱老子。老子发誓，不杀你，我就不叫杜衡，就不是青帮阴王！”

    秦帝。

    影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫怎么了？

    他杜衡是什么人？

    那可是魔都青帮的阴王。

    “你是青帮的人？还是阴王？”秦帝眉头一挑，收起了长剑，冷声说道：“想杀我是吧？我在这里等着你。”

    本来秦帝是想先阉了男子杜衡的，结果却发现，好像有人抢先了他一步，在他之前把杜衡阉过了。

    也不知道是什么人干的，如果有机会的话，倒是可以一起喝一杯。

    秦帝是要先阉了杜衡，然后再杀，既然他已经被人阉过了，那这个程序就可以省了，可以直接杀了。

    而让秦帝没想到的是，杜衡还是青帮的阴王。

    这不是巧了吗？

    青帮想不知道他来都不可能了。

    所以，秦帝决定暂时不杀，等引来了青帮老大，魔一，将魔一杀了之后，再杀这个杜衡也不急。

    “好，好，好，你有种就别跑，给老子等着。”阴王杜衡，快速从地上爬了起来，不顾自己身上的伤势，撒腿就跑。

    “秦先生……”

    待到阴王杜衡离开，那个大堂经理，深吸了一口气，快速来到秦帝面前，说道：“秦先生，你们还是快点走吧，那个杜爷可不是善茬，为人心狠手辣，又是青帮的阴王，如果被堵了，你们可就走不了了。”

    “我说过要等他，怎么可以走？男人，要将信用。”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“带我们去房间吧。”

    离开？

    开什么玩笑？

    秦帝来魔都是为了什么？

    不就是要杀青帮老大，魔一吗？

    这人还没杀呢，怎么可以就这么的走了？

    更何况，阴王杜衡，看上去在青帮地位不低，秦帝把他打了，还戳中了他的痛点，他必然会报复秦帝。

    如此一来，秦帝的目的也就达到了。

    干嘛要离开？

    “这……那好吧。”大堂经理还想劝说的，不过，当她接触到秦帝那坚定，且毋庸置疑的目光时，她一时之间，一句话都说不出来了。

    “秦先生，请跟我来。”大堂经理拿了房卡，在前面带路。

    很快。

    秦帝，林可儿，梦凝霜，便跟着大堂经理来到了酒店的一间总统套房。

    “那个杜衡在青帮的地位很高？”秦帝问道。

    “嗯。”大堂经理点了点头，一脸小心翼翼的说道：“在青帮，除了青帮老大，墨一外，还有四大护法。断刀，书生，幽灵，以及阴王。尤其是这个阴王，为人非常的阴险狡诈，诡计多端，是类似军师的存在。”

    “军师？他？”秦帝是一脸的狐疑，“这种货色，能做青帮的军师？还阴险狡诈，诡计多端？”

    一上来就挑衅秦帝，跟尼玛一傻逼一样。

    这样的人也配做青帮军师？

    “我也不知道怎么回事，平时杜衡不是这样的。”大堂经理也一脸不解的说道：“我虽然不知道，杜衡今天为什么如此轻浮，但在以往，他整个人都阴森森的，也很少说话，更别说干出今天这样的事了。”

    “平时不这样？”

    秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    这就有意思了。

    很明显，阴王杜衡这是在跟秦帝演戏。

    “是啊，杜衡在平素里，非常的阴森恐怖，每一次来我们酒店，都会坐在一个角落，双眼极为冷漠，让人不敢与之对视，特别的吓人。”大堂经理深吸一口气，说道：“不管今天他是怎么了，但我还是要劝你们一句，你们把他打了，以他的性格和秉性，肯定不会放过你们的。”

    “秦先生，多一事不如少一事。”

    “趁着现在杜衡还没带人来，你们赶紧从酒店的后门走，再晚一点，可就来不及了啊。”

    “哦，哦，对了，对了，青帮的总部就在我们酒店的对面，青帮的人，很快就会来的，你们赶紧走吧。”

    “行，知道了，你去忙吧，还有……感谢你的提醒。”秦帝微微一笑说道。

    “那……好吧。”

    秦帝不愿意走，大堂经理也很无奈。

    而她全秦帝，也完全是因为，秦帝是叶轻舞的未婚夫，不然，她才不会多管闲事呢。

    那可是青帮啊。

    不是她所能招惹的。

    但同样，也不是你秦帝能招惹的啊。

    毕竟，这里是魔都，是青帮的地盘坐在。

    更重要的是，人家青帮总部，就在酒店的对面。

    你不走。

    这不是在找死吗？

    只是大堂经理所不知道的是，青帮阴王，杜衡的出现，还被秦帝给打了，对秦帝来说是好事。

    天大的好事。

    “运气不错。”秦帝眉头一挑，说道：“这么一来，事情就简单了，不仅如此，还会加快我的计划。”

