    谭维先笑了：“我带菜去请他喝酒！对了局座，周云恐怕不能再住那里了。出了这大的事，有人已经知道我是从那里出来的。说不定人早就盯上了那里。”

    戴局长喝了一口茶说：“我已经让他回到军营去了。这段时间，大家的目光都集中到了城区，没人会去注意军营。正好让他们去那住。在城区，周云一个人还好，要是那三十多人都来了，就会引人注意的。”

    谭维先也认为，军营那地方最适合周云他们驻扎了。看来明天得跑几趟，送生活物资去，三十多人，每天吃喝就不少。

    戴局长与谭维先在这品茶，外面的人已经忙开了。

    情报处长带着三十人，直奔康佳的住房，将那屋团团围住。

    当他们进去时，遭到了枪击。两个队员当场死亡。

    康佳已经知道暴露了，正在屋内烧东西。

    情报处长急了，一声令下，七十多人冲进了屋内。

    这是不要命的打法。你有两支枪，能打几个。但是，后面的人冲上去，压都压死你！

    虽说死伤了五六人。但是康佳他们两个人根本对付不了人海，结果被抓。密码本烧了后面的一小半。电台被缴获。

    反谍处的处长带着人去抓那个老李，比这边要顺利的多。老李正在一楼一凤的床上被按住了。而那个凤，也被带了回来。

    另外，还抓了一个人。

    而在军统大院的内部，警卫处长直接带着人挨家挨户地抓人。那些平时与康佳的关系很好的人，不管三七二十一，先抓再说。审过后，没问题了，也会调出军统。

    对于与日特关系亲密的人，就是没问题，军统也不敢用。

    抓了不少的人，反而二科科长没有被抓。

    他看着一个个的人被抓走，那些人，大都是二科的人。

    如果这些人中有问题，他这个科长也要负责任的。

    最后，警卫处长来了，让他去见局座。

    到了局长面前，二科科长直接跪下了。“局座，毙了我吧！我二科烂成了这个样子，就是我无能！”

    戴局长看着这个军情处时期就跟着冲锋陷阵的人说：“你没有直接责任，但是负领导责任。看在你是老人，就去兰州站当站长吧。替我看好兰州，那地方很重要的。”

    二科科长磕了三个响头：“谢局座！卑职一定不负局座期望。如果再出事，我就埋在兰州。”

    第二天，二科科长乘飞机去了兰州。

    谭维先将情况告诉了他。说康佳他们已经将你送到了断头台下，但是有一个人救了你。这个人你认识。

    在二科科长的飞机飞上了天的时候，康佳的案子已经结案了。有录音为证，日特不得不认罪。

    这个日特小组，全员六人，全部被抓。除了他们正式成员，康佳还在军统策反了四人。都是队长组长级别的。

    除了策反的四人，还有与康佳关系很好的七人。

    三天后，日特小组六人加上被策反的四人。全部执行了最严的处决。每人割了十四刀。最后的一刀才割断喉咙。

    十四，十四，就是要死！

    而与康佳关系密切的七人，则是送到了渣滓洞。

    戴局长之所以名扬天下，就是因为他心狠手辣！敢背叛军统者，就不可能活着出去！

    谭维先受到了严重警告处分。

    但这没有影响到谭维先。这几天，他开着卡车，将物资往军营送。又同周云一起，将东西卸下来，搬到仓库。

    累了，两人就炒上三个菜，喝上几杯。

    一直到王勇他的来到了军营。

    周云留下的标记直接指向了军营，所以王勇他们直接回来了。

    每个人都带着家乡的特产。周云让谭维先装了小半车回家。

    局长看不上这些土特产，但是谭维先看的上。

    拿回家，他老婆兴奋了一夜睡不着觉。这多的东西，够吃一年了。

    王勇他们回来后，军营又恢复了人气。周云让王勇派几个不显眼的队员，蹲在军统大院的边上，看那刘玮什么时候出来。

    刘玮这段时间吓坏了。特别是康佳小组的覆没，让他每晚上做恶梦。总是担心哪一天被查出来了，也会象康佳一样割十四刀才死。

    但是，他又不能离开，他要是敢逃，那东京大本营，不会割他十四刀，只会割他四十刀！

    又过了五天，周云觉得时间差不多了。

    在军营的小房中，周云与谭维先坐着面对面。

    这一次，他们没有喝酒，也没有吃饭。态度十分严肃。

    谭维先不知周云找他来干什么。

    “科长，这是一件很重要的事！”

    谭维先问：“比康佳的事还重要吗？”

    “还重要！”

    说完，周云拿了一个密封袋，递给了谭维先。

    “除了局长，别人不能看。”周云说。

    谭维先知道事情真的很重要。

    回去的路上，谭维先开车很慢，生怕出事。

    他不知道，王勇带着人在前面开路，方言带着人在后面压阵。还有周云在天上飞着。一直到谭维先进了局长办公室，周云才撤走。

    看到谭维先的样子，戴局长问：“生病了吗？怎么满头大汗？”

    谭维先双手将密封袋递给戴局长：“就是这个东西弄的。现在好了，不用着急了。”

    “什么东西让你着急？”

    戴局长拆开了密封袋，拿出一张纸一看。马上又装了进去。

    “你去办公室门口守着，不能让任何人进来。”

    谭维先马上走到了门外，戴局长闩上了门。又关死了窗户。最后，他蹲到了办公室的左边三角形处，坐在那看起了资料。

    看了半个小时，这才看完。

    戴局长这才记起，有半个小时没抽烟了。

    急忙抽了一根烟，戴局长这才打电话，通知警卫队长带一个排的人，准备跟着出行。

    开门出来，戴局长看来谭维先手上提着手枪，眼睛死死地盯着走廊，便说：“撤除警戒！我马上出去一趟。你去挑上十几个能力强的人，准备接受任务。”

    谭维先走了，戴局长这才在警卫队的护卫下，来到了官邸。

