    天机黑有牛说道：“钟景辉是一名真灵境一重的武者，实力和白光赤炎兽相当。”

    “那就没有问题了。”苏义淡淡一笑。

    在通神境十重的时候，他就可以击杀真灵境强者。

    如今晋升到了真灵境一重，足以碾压任何同级别对手。

    不过，海族毕竟强者众多，为确保万无一失，还是打算先将修为提升上去。

    提升的方法也简单，服用苏晨留下的真极灵液。

    “牛牛，你们在外边等一会。”苏义吩咐了一声，转身进入了小木屋当中。

    服用真极灵液可以将修为拔升三个等级，力道值增加十万公斤，防御力提升十倍。

    稍后，他便拿出了真极灵液，一口灌了下去。

    没过几个呼吸，气息节节攀升攀升起来。

    当到达顶点的时候，一股狂暴的威压逸散开来，瞬间将小木屋撕成了齑粉。

    “我靠！”天机黑有牛惊呆了。

    什么情况？

    苏义怎么又晋升等级了？

    而且晋升的不是一星半点，分明达到了真灵境四重的层次。

    几个呼吸的功夫就连续拔升三个等级？

    究竟是什么样的妖孽？

    “苏义果然牛逼！”【智能战车】兴奋不已。

    苏义实力越强，他的大腿也就越粗。

    苏义站在原地稍微缓了一会，眼神突然间变得凌厉了起来。

    嗡嗡！

    一刹那，四周的空间颤抖了起来。

    旋即，周围的景象一阵模糊，来到了一个全新的世界。

    四周的空间当中密布着数以万柄璀璨长剑，每一柄长剑上都散发着恐怖的毁灭气息。

    此际，苏义赫然释放出了域，属于他自己的域，混沌剑域！

    “这是什么域？太恐怖了！”天机黑有牛一脸骇然。

    此刻，他有一种深刻的感受。

    如果苏义要杀他的话，随便动动手指，他就会飞灰湮灭。

    “厉害了我的哥！”【智能战车】惊叹一声。

    苏义的域是十大具象物衍生而成，远不是其他武者的域所能比拟的。

    只凭混沌域，足以在同阶当中无敌！

    “不错。”苏义嘴上泛起了一抹笑意。

    身处于自己的域当中，他有一种一切尽在掌控的感觉。

    不夸张的说，以他现在的实力，即便面对真灵境六重强者也丝毫不虚，甚至都可以跟真灵境七重钢一下。

    等到苏义将域收起来的时候，天机黑有牛飞速来到苏义身边，询问道：“苏义，你的域怎么和别人的不一样？”

    他见识过不少真灵境武者的域。

    但是，哪怕是真灵境五重的域，也远远不及苏义的可怕。

    苏义笑道：“因为我的域是混沌域，当然和别人的不一样。”

    “混沌域？”天机黑有牛还是第一次听说过这种域，根本不清楚其中的奥秘。

    【智能战车】神秘一笑，“牛牛，我给你解释一下，十大具象物融合之后，衍生出来的域就叫混沌域。”

    “十大具象物？”天机黑有牛嘀咕了一声，眼珠子一下子瞪的滚圆。

    我的天！

    苏义是十灵魄武者？更是凝聚了十大具象物？而且将十大具象物融合在了一起？

    不可思议！

    匪夷所思！

    苏义简直就是妖孽当中的妖孽！

