
“行行行，算我服了你了，你想问什么吧......”张禹仍然趴在地上，说话的声音，多少有点大喘气。

他嘴上说是服了，那听那意思，显然也是不服的。

就算当时自己也做不了多少个了，可他清楚，潘云应该也撑不住了。只是他没想到，潘云在做俯卧撑的时候，竟然也能耍诈。这个女人，看起来很正直，没有什么外心眼，看来自己还是被外表给蒙蔽了。

“谁说一定要问的......咱们玩的是真心话大冒险，你肚子里的那点秘密，应该已经被我掏空了，所以这次，我不罚你真心话，罚你大冒险......”潘云得意地说道。

“大冒险......怎么罚呀？”张禹心中暗自打鼓，看来真是人不可貌相，海水不能斗量，这个女人竟然这么多。

“就是我让你做什么，你就做什么。很简单的。”潘云笑嘻嘻地说道。

“真的很简单？”张禹多少有点不信。

“当然很简单，我不会为难你的。”潘云笑着说道。

“那好，你说吧。”张禹说完，鼓起了腮帮子。

“我可没让你学蛤蟆。”潘云看着张禹委屈的样子，不由得笑了起来。

“呼......”张禹吐了口气。

潘云抿嘴偷笑，跟着说道：“你现在是不是觉得我挺狡猾的。”

“何止是狡猾......”张禹故作委屈地说道。

“这叫兵不厌诈。”潘云得意地抬腿踢了张禹的肩膀一下，又笑着说道：“我一个女生，跟你一个龙精虎猛的男生比俯卧撑，本来就有点吃亏，要是不动点脑子，搞不好就输了。”

“可我没见你把自己当女生呀......你不是说男人都不是你对手吧......”张禹苦哈哈地说道。

“普通的男人当然不是我的对手了，可是你不是普通的男人呀。我们警察办案，那也不是蛮干的，一般都是先考虑如何智取，智取不成才强攻的。”潘云再次得意地说道。

“好吧好吧，横竖都是你有理......赶紧说吧，要罚我做什么，我愿赌服输......然后咱俩再比一次......”张禹已经拿定主意，必须得赢潘云一次，省的这丫头这么嚣张。

“我的惩罚很简单，你上次不是跟你朋友玩做俯卧撑么，就是在她的身上......”说到这里，本就满头大汗，双颊潮红的潘云，脸上更红，从额头红到了脖子根，她断断续续地说道：“现在我罚你这个......你把我当成你那个朋友......在我身上做一下......”

“啊？”张禹的嘴巴张的老大，觉得眼前有点晕啊，他急切地说道：“潘云......这个不太好吧......能不能换一个......”

“换一个？你还有别的好玩的......”潘云故意问道。

“这......”张禹心中暗说，倒是还有仰卧起坐，但这个更不成了。他直个皱眉，半天没说出话来。

“愿赌服输，刚刚可是你说的......你在你朋友身上都能做，我也想感受一下......咱俩也是好朋友吧......”潘云撅着小嘴，一本正经地说道。

不过此刻，她的芳心乱窜，小心肝仿佛都快从嗓子眼里跳出来了。

女人躺在下面，男人趴在上面做俯卧撑，想到那个姿势，都让人紧张。

可现在的潘云，心中除了紧张之外，还有些期待。

“我是说过愿赌服输......可是这个......真的不太好吧......”张禹皱眉呀。

“有什么不太好的，我就要试试......”潘云任性地说道：“你赶紧起来，咱俩这就开始！”

说完这话，她不禁想起那天晚上张禹吸她那里的一幕。自己养了多年的大白兔都被这家伙给吃了，现在就算做俯卧撑，又能如何。凭什么你就能跟别的女人做，不能跟我。

“你真的要来......”张禹撑起了身子，坐了起来。

“就是要做！”潘云倔强地说道。

若说任性、倔强，每个女生多多少少都有一些。潘云十分懂事，平日里很识大体。可若说任性、倔强，只怕也是数一数二的。如果她钻起牛角尖来，谁也挡不住。

她现在已经铁了心想要试试，那真是任谁也拉不住。

“那你别后悔！”张禹严肃地说道。

“我不后悔！你赶紧的！愿赌服输！”潘云也严肃地说道。

同时，她又强调了一番愿赌服输。

“我跟你说，我反正不吃亏。”张禹故意说道。

“你什么时候吃过亏，都是占便宜......”潘云撇了撇嘴。

听了这话，张禹尴尬一笑，他也想了起来，上次以解毒的名义，没干啥好事。

眼下的潘云，嫩面火红，头上身上都是汗水，令小背心紧紧贴在身上。那一对的亮点，也是相当的明显。

张禹只看了这么一眼，敏锐的潘云就有所觉察，她低头瞧了一眼，双颊火烫，却故意不屑地说道：“又不是没看过，赶紧的吧！反正便宜都让你占得差不多了，今天我就得好好的修理一下你！”

说完，她便平躺下来。

至于说到底怎么做，她也不太清楚，这得等张禹来指挥。

张禹也看出来了，潘云这是吃了秤砣铁了心。至于潘云到底是什么用意，张禹也有点摸不准。但他清楚，潘云是真的很喜欢他。

可潘云终究和鲍佳音、夏月婵有点不一样。

不仅如此，温琼今天的话，也难免让人胡思乱想，就好像温琼知道今晚将要发生什么一样。

事实证明，知女莫若母，温琼对自己的女儿太了解了。温琼当年能够为了家里，咬牙做出让步，但她清楚，自己的这个女儿绝不会做出半点让步，性子比她还要刚烈。

想要温琼的话，又看了看此刻认真的潘云，张禹干脆把心一横，但他还是尴尬，凑到潘云身边之后，说道：“那个......”

“那个什么？”潘云瞪了他一眼。

“我、我听你的......不就是大冒险么......你都不怕，我怕什么......”张禹故意强硬地说道。

“这还差不多，怎么做？”潘云撅起嘴巴。

她从来不擦口红，薄薄的嘴唇呈现着天然的淡红色，此刻沾满了汗水，显得晶莹诱惑。

“你把腿分开......我那个啥......在中间做......”说这话的时候，张禹都脸红。

他都纳闷，鲍佳音是怎么想出来这种鬼花样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5784696"  chaptername="第1053章  愿赌服输">加入书签</a>
</div>
