
宇文向吉看到他们走来，便来到陈书钰身边，把七色芝交给了陈书钰说："把这个收好。"然后便离开了。

陈书钰不解的问道："喂！宇文向吉，你这什么意思啊，这七色芝怎么会突然出现在这里？这到底是怎么回事啊？"

宇文向吉对陈书钰说："我明日就会和这位姑娘一起离开这里了，事情就是你们看到的这样，所以你们就不要多问了。"陈书钰听到宇文向吉要和这个灵月国女人在一起后，顿时勃然大怒："什么？你说要和这个女人一起走？那你把我姐姐放在哪里？你把我姐姐当成什么了？你怎么可以这样对我姐！宇文向吉，我忍你很久了！今天我就要杀你了为我姐报仇！"陈书钰说完便要对着宇文向吉拔剑相向。

宇文璇赶紧拦住陈书钰，怕他真的会伤到宇文向吉，再怎么样，宇文向吉也是她的皇兄啊，宇文璇对着陈书钰说："陈书钰！你冷静点，有什么话不能好好说啊！"宇文璇拦着陈书钰后，又转身对着宇文向吉说："哥，你怎么回事啊，之前有些反常也就算了，你现在怎么突然就要和我们分道扬镳，要和这个坏女人一起走呢，你的眼光什么时候变得这么差了！你这样书岩姐姐会有多伤心你知不知道啊，你快点回来和书岩姐姐道歉啊！"

宇文璇见自己的皇兄根本就不理会自己，于是便对着灵月国女人大骂："肯定是你这个坏女人，挑拨我哥和我书岩姐姐的关系，要不是你，我哥才不会这样对书岩姐姐呢，你这个心肠歹毒的坏女人，我打死你！"说完便朝着灵月国女人冲过去。

宇文向吉见宇文璇冲过来便立刻挡在那个女人的面前，宇文璇见自己的皇兄这样护着那个灵月国女人，大声对着宇文向吉说道："哥！你干嘛拦着我，难道你真的爱上这个坏女人了吗？她有哪里比书岩姐姐好了！亏得书岩姐姐如此的爱你，你竟然这般的护着这个坏女人！"宇文向吉只是冷冷的看着宇文璇并不说话。

这时陈书岩走过来，对宇文璇说："不要和他们继续纠缠了，咱们走吧，让他们去吧！"宇文璇见陈书岩这副样子，心里既心疼又怨恨，心疼陈书岩的无所谓的样子，其实内心非常难过，怨恨自己的皇兄这样伤害她。

陈书钰以为她是对宇文向吉彻底伤心了，于是连忙安慰她说："姐，你不要生气，为了宇文向吉这种男人，不值得，天下好男人这么多，我们不差这一个！"

陈书岩不说话，仍然直直的往宇文向吉和灵月国女人相反的方向离开，陈书钰和宇文璇几人看到陈书岩离开了，也赶紧跟上去，就怕陈书岩一个想不开做什么傻事，陈书钰离开前还狠狠的瞪了宇文向吉和那个女人一眼。

夜色中，他们谁也没有发现，陈书岩转身离开的时候，嘴角露出了一丝得逞的笑意。而另一边，宇文向吉也已经跟着灵月国女人离开了，宇文向吉走在灵月国女人的后面，眼里全是精明的神色，处处透着狡黠和算计，而灵月国女人却还沉浸在宇文向吉的温柔中无法自拔。

陈书岩他们回到自己的野营地后，便纷纷开始劝解陈书岩，陈书钰先是大骂宇文向吉："这个宇文向吉，简直不是人，怎么可以这样见异思迁，我真是看错他了！"

宇文璇则是对着陈书岩为自己的皇兄辩解，因为她总觉得自己的皇兄一定是有什么苦衷的，于是便对陈书岩说："书岩姐姐，你不要伤心了，我觉得我的皇兄一定是有什么不得已的苦衷，才会离开我们，要和那个坏女人走的，你一定要相信我皇兄对你的一片真心啊，皇兄他一定会很快的回来的。"

袁紫幽夫妇也是极力的劝解："陈姑娘，以我这几日看到的，觉得宇文兄对你的情意真的是非常的深啊，他一定不会就这么的弃你而去的，我想宇文兄一定是有什么不得已的理由。"

这个夜晚，注定便是一个难以入眠的夜晚，这一夜，所有人都陪在陈书岩的身边，没有人能睡着。

而此时宇文向吉那边，灵月国女人正在拉着宇文向吉看星星看月亮，宇文向吉什么都听她的，把灵月国女人哄得开心的不得了。

宇文向吉搂着那个女人状似无意的问道："我还不知道姑娘叫什么名字呢，只知道你是灵月国的人，我在灵月国也有亲戚做生意，不知姑娘的家乡住在灵月国的哪里呢，我对姑娘的感觉有些似曾相识，说不定我们曾经见过呢？"

灵月国女子被宇文向吉哄得有些飘飘然，靠在宇文向吉的肩膀上说道："你就叫我灵儿吧，我住在哪里你就不要管啦，反正我们很快就会变成一个国家的人啦，你们天朝很快就会变成我们灵月国的附属国啦，所以这些细节你就没必要知道啦！"灵月国女人说完便继续靠着宇文向吉的肩膀看着月色。

宇文向吉听完她说的话，眉宇之间机不可查的皱了一下，难道他不在京都的日子里，天朝发生了什么大事不成，为何这个女人如此大言不惭的说天朝即将变成灵月国的附属国呢？而那个灵月国女子丝毫没有觉察到宇文向吉心里的变化，依然沉浸在宇文向吉制造的浪漫气氛中。

宇文向吉接着问她："灵儿，我怎么听不懂你的话呢，天朝怎么会很快变成灵月国的了呢？"

灵月国女人丝毫没有对宇文向吉的问话产生怀疑，直接告诉了他："因为我们灵月国的皇帝，为了得到天朝的药王手里的长生不老药，已经决定要攻打天朝了，我估计现在我们灵月国的大军已经快到天朝的边境了吧，而天朝的皇帝对此毫不知情，只要我们灵月国趁他们不备，一举进攻，天朝一定会被我们灵月国拿下的！你放心，到时候我一定会保护你的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666297"  chaptername="第七百五十二章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
