    “妇人之仁？”冰辞不会下杀手，是因为这里不同于海外，这里是华夏，如果一个人犯了错会有华夏法律来制裁他，这里给每个人选着活着的权利，所以华夏真的很好。

    而且这都是他们浪费青春年华，牺牲宝贵性命，要去守护的人，所以她又有什么权利去伤害他们。但她绝不会容忍这群黑衣保镖为非作歹。

    冰辞掐住他的脖子将他高高举起，小小的身体却有这么大的力气。然后用力甩丢在墙上，墨镜男猛吐一口鲜血，墨镜更是落在地上碎了一地，他趴在地上苟延残喘，眼里还是那般恶毒。

    之前抢来的刀还在，她蹲下身用刀抵着他的喉咙，仿佛下一秒就能封他的吼要他的命，“现在，立刻，让所有人停手。”冰辞冷声威胁道。

    墨镜男还是不为所动。

    直到感觉脖子上一阵刺痛，微凉的液体流淌他才开始慌了，面前这个人说不定真的说杀就杀。

    “不说？”冰辞又把刀抵进了一点。

    墨镜男立马开口求饶：“等……等一下，我说，我说，所有人都给我住手，住手。”

    黑衣保镖们纷纷回头看他，其实也不剩几个人。

    寒勿和冰辞对视一眼，然后点头，冰辞会意，这些人现在还不能一网打尽，他们背后的人才是他要找的，冥冥之中，或许也是自己要找的。

    冰辞挟持墨镜男一路走向门口，这期间他试图做小动作，一只手悄悄地摸进口袋，寒勿冷笑，趁所有人不注意的时候一脚踢在他的腿上。

    “啊，”墨镜男大叫一声。

    寒勿可不会跟他废话，直接伸手去抢他口袋里的抢。

    “看来三年前给你的教训还不够，走私枪支，贩卖毒品，这一桩桩一件件，枪毙你千次万次都不够。”

    听了寒勿的话冰辞突然想起，三年前她确实听说过一件震惊全国的毒品走私案，少年成名，带领靳城警方抓获毒枭，捣毁窝点，销毒数万。

    原来是他！

    那时候上面保密性严，并不知道那个少年是谁，现在知道了心里也有了不一样的感觉。

    当时师娘还说过：这小子适合做刑侦，也不知道能不能骗来当网管。和我们的小冰块一起共事，这样你也有同龄的玩伴。

    可谁也没想到，现在那个少年真的和自己共事，只不过不是在办案，而是一起打电竞。

    想着想着冰辞看向寒勿眼神也不知不觉温柔起来，相见恨晚原来是这种感觉。

    “那边那个小哥哥你到底要看到什么时候。”寒勿提醒她。

    冰辞收起笑容，架这墨镜男和寒勿上车，车子发动之后就把他扔了下去，任凭后面的黑衣保镖追赶。

    寒勿没有派人将他们抓起来，三年，赵氏集团背后之人也该出现了。

    寒勿一边开车一边在想三年前的事，很不专心，冰辞也是一脸疲态，车里静得能听见彼此的呼吸声。

    黑夜将冰辞掩下，其实她一直都很想问他，那时候，为什么选自己。她也确实问了。

    “队长，那时候在童童和我之间，你……为什么选择了我。”

    寒勿微微皱了皱眉，原本不想说的，但想到两个人好歹一起经历了这么多就解释道：“人命关天，人命，任何人的命，寒家人的使命而已，小哥哥不用感动。”

