    当然了，前世的1999年发生了什么，和穿越的承影没什么关系了，五十一区是否存在，黑衣人是不是真有能让人失忆的自动铅，这都不重要。

    　　承影把自己拍成大反派，又何尝不是一种全民娱乐，在开放的文化氛围下，能同意把自己拍成大反派的领主，又怎么可能真的是大反派呢？当然，真相往往总是在表象的对立面。

    　　魂影的首映开始了，久违的，魂影院再次座无虚席，两大帝国的贵族和部分有闲的魂师都纷纷表示，要让承影尽快把魂影电开到他们那里，就和超市一样。

    　　他们完全没意识到，这其实就是在他们脖子上的绞索。

    　　电影屏幕上，瑞雯雯与伙伴们相遇的场景，经过一定的戏剧化加工，被放映了出来，每个人都格鲜明，让人一目了然。

    　　剧一点都不拖沓，直接转到战斗节，因为是魂影，武术指导表示，他们的战斗不需要实用，只需要帅就完了，还有擅长幻术的魂师给他们现场加特效。

    　　于是战斗就变得花里胡哨起来，至于说那些电光火石，只是一瞬间的交锋，摄影师则选择了承影教他们的一种，叫做子弹时间的拍摄方式。

    　　摄像机将拍摄目标围成一圈，然后依次开始高频拍摄，这样通过剪辑，就可以得到一组立体环绕，和黑客帝国中子弹时间一样帅气的慢镜头。

    　　多租那么多摄像机的确很贵，但听着魂影院中压抑不住的欢呼就知道，这投资是值得的的。

    　　一场炫酷的打斗，将影院中的气氛炒，接下来的剧经历了一些改编，典型的爽文路，除了遇到郁金香公爵那里，受到了一定的挫折，其他全都是一路装打脸。

    　　电影的最后，233队选择放弃谋，与史莱克战队正面决战的时候，影院内的气氛达到了**，233队假死翻盘的那一幕更是让人看的泪盈眶。

    　　最后，双方只剩一个人时，枪口与利爪差之毫厘的胜负之分，更是成为后世经典的明场景。

    　　也让这部爆米花大片的口碑因此而得到了升华，没有沦为快餐一样的消耗品。

    　　……

    　　承影靠在办公室的躺椅上，一边吃水果，一边看着电报机滴滴答答将各地的况汇报过来。

    　　只是等他核算这一天的领地收入的时候却忍不住愣了一下：“今天的收入有点多呀！我瞅瞅！”以他的记忆力，是不存在忘记这种说法的，很快他就找到多出来的收入来源。

    　　“竟然是电影，呃……应该说是魂影……可恶啊！竟然有接近钢铁侠的票房和口碑，斗罗大陆上出现了有导演天赋的人，为什么我反而会不爽呢！”

    　　承影有种冲动，现在就出去找人拍一部肖申克的救赎，从口碑和票房上完虐瑞雯雯的魂影，不过他还是忍住了。

    　　这么做固然爽快，但不利于斗罗本的魂影视野发展，一片几亿人的大陆，早晚是可以弄出些和他前世一样经典的东西来的，这种时候不能打击本地人的自信心啊！

    　　拍电影的确很赚钱，但和他这印钱的比，还差的远呢，承影琢磨的是最近拍个什么电影，来解释农田无故遭遇冰雹袭击这件事。

    　　牧云者搞得烂摊子还得他来收场，承影甚至觉得自己有必要在无线电普及之后，开设一档专门解释这些怪事的节目，名字他都想好了，就叫走近科学……

    　　“算了，等打起来后肯定有办法解决的，大不了活捉几头牧云者让他们配合着拍电影就是了，到是好久没关心徒弟们了，也不知道他们去哪儿了。”

    　　……

    　　“哈秋～”蓝斯打了个喷嚏，狠狠吸了吸鼻子：“嘶～不是已经七月份了吗？这儿怎么还这么冷！”

    　　被承影拍出作为保镖的蓝斯，此时正在天斗城以北不远处的一座高山之上。

    　　这里似乎是因板块碰撞而高高隆起，一直向极北之地的方向都是上坡，在北极点附近不远处则是这山脉的最高峰，整颗星球上最冷的地方，比北极点还要冷上不少。

    　　冰帝如果爬上这座山，一定会知道，那里正是雪帝诞生与栖息的地方。

    　　当然，这一次史莱克七怪的目的不是雪帝，那太超纲了，连他们师傅都没做好以什么份面对雪帝的准备。

    　　这一次他们的目的地，是这条山脉中，另一座险峻的山峰，他们要找的，是隐居在这山峰之中的昊天宗。

    　　各大宗门都将老巢放在那些地势险峻，易守难攻的地方，也不只是为了装，也有他们的实际意义，魂师最擅长的永远是特种作战，一击必杀的斩首行动，正面战场上，魂师的优势会被大幅度削弱。

    　　所以各大宗门把老巢安在深山老林，也是怕哪天惹急了政府，被官兵举兵围剿。

    　　就算他们现在混的再好，也改变不了宗门的本质，宗门本质上讲，就是国家内的非法组装组织，或许他们的实力可以为他们争取到合法，但哪个国家也不会喜欢这样一群人的存在。

    　　昊天宗就坐落在易守难攻的云深不知处，险峻的山峰之间用铁锁连接，山间的云雾甚至能屏蔽精神力探测，云雾中生活着凶猛的飞行魂兽，可以说，常规的普通人军队来多少都是送，除非你有本事隔着十几公里，直接把山头炸平。

    　　蓝斯：“领主好像还真有这个本事……草……貌似以后这些宗门之类的都要遭殃啊！”

    　　蓝斯嘀嘀咕咕的时候，唐晨已经领着小伙伴们开始爬山了，昊天宗的所在地极为险要，必须经过数条铁索桥才能抵达。

    　　即便每个人上都背着飞行魂导器，依然必须要小心翼翼的前行，击类的武器，在能见度太低的况下，会被严重削弱，如果被飞行魂兽拖进云里，事会变得相当麻烦。

    　　“二哥，咱们回你老家到底是要干嘛啊？有没有礼物可拿？”孟蜀四脚着地的趴在铁锁上，所有人中，就他的前进方式最别致。

    　　“礼物就别想了，你们要是展现不出实力，进门都费劲。”唐晨笑了笑，昊天宗可是不欢迎弱者的。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

