    戚金的神情很是放松，似乎没感觉自己说的行为有多严重，一旁的王邦屏脸色则有些发白，不住给范进行礼道：“大老爷恩典，恩典。小的也是没办法，一家人要吃饭，总是要想个法子活下去，那些货物不是什么紧要的……”

    范进将两人叫到一边，又让张铁臂取了一坛酒三只碗过来，就坐在树下，把酒倒入碗内，王邦屏和戚金都想上手，却被范进阻止了。三碗酒分完，范进示意两人喝下去，两人不知范进什么意思，只好一饮而尽，范进看他们喝过酒才问道：

    “你们觉得这酒怎么样？”

    “好酒！范老爷带来的，自然是劳军御酒，都是上好佳酿。能喝这一口，都是好大造化……”

    王邦屏的话没说完就被范进拦住，“在京师里这种酒只是给轿夫车夫来喝的，所谓御酒不过就是换了个封签而已。真正的御酒不曾出京就已经卖掉了，也就是到了游击这一层，才有几口真正的御酒来喝。这些事我很清楚，如果想查也可以查，但是查的结果是什么？是将来不会再有御酒到军前，即便是这种酒劲冲却无回味的村酿，也不会再有。水至清则无鱼，这个道理本官很清楚。我也是从地方上任过事的，不是第一天出来的书呆子，你们不用把我当贼来防。我知道边塞辛苦，就算这种粗酿，在边军儿郎而言也是难得之物，说这是御酒足以糊弄他们了。”

    王邦屏放下酒碗，脸微微泛红，“我听戚贤弟说大老爷是个好人，标下原不敢信，听大老爷这么一说，却是知道我们这些丘八难处的。一听您说话，就是个通情达理的人，这是标下的造化，赶上您这么个通情理的老爷。求您看在标下上有八十老母……”

    “我对你家有什么人没兴趣。”范进阻止了王邦屏的话，“我的尚方宝剑带出来不是为了好看的，你也知道，这种凶器如果不拿血祭，对于主人的官运就有妨碍。所以我这口剑带出来一定要杀人，但是不会把人杀绝，总要有人留下为大明看守门户。至于杀谁不杀谁，是我说了算。一个参将卖东西给北虏，不管你卖的是什么，都足以就地斩首正军法，就算是宣府巡抚也不能说我做的不对。所以你现在想要活下去，就只有一条路，跟我说实话。我要知道你卖了什么，被谁扣下，又是谁要办你。”

    王邦屏看着范进，目光里已经满是畏惧。这个年轻轻的白面书生看上去人畜无害，可是此时坐在一起，却让人周身发冷，如同掉在冰窟窿里。话说的轻描淡写，脸上还带着几分笑意，可是王邦屏本能地感觉到，如果自己的回答不能让范进满意，方才喝的这碗酒就是自己的断头酒。就连砍头的证据，都是自己双手送到人家手里的。

    “大老爷容禀……标下跟您面前不敢说假话，确实和几个儿郎们一起做生意。这也不怪我们，实在是边上太苦了，大家在沙场上卖命，图的就是一刀一枪搏个富贵。可是死的就别说了，活下来的离富贵也远着。在边关辛苦卖命，提心吊胆伺候上官，辛苦一年赚的钱也没几个，用钱的地方却多。子弟要袭职，老婆孩子要买首饰穿新衣裳，家丁们要娶老婆要兵器甲胄，处处都要用钱，来钱的路子……就是那一条。”

    边关这种地方属于危险与机遇并存，只要有门路，想发财倒也不是太难。沙场上生死相搏的敌人，同时也是自己最重要的客户，还有可能变成袍泽手足，这就是眼下大明边关的情形，虽然荒诞但是真实。边军里存在大量蒙古人，像是嘉靖朝号称猛将第一的马芳，三百家丁都是蒙古人。他就是带着这三百蒙古人到蒙古部落烧杀抢掠捣巢赶马，合作非常愉快。

    俺答在嘉靖年破关困京，导致朝廷斩了一个兵部尚书，嘉靖停止了对元朝皇帝的祭祀，还特意要求在奏章上把虏字写的很小，与明朝可为不共戴天。到了隆庆年间就成了朝廷加封的忠顺王，与朝廷合法贸易，顺带还帮助朝廷守卫边关。敌人朋友的身份来回转换，今日敌明日友复明日又成敌国，就是眼下边关的情景。

    这里是一片混沌之地，在此很难说的清是非对错，在这种地方想要一个黑白分明是很艰难且不切实际的事。把一切行为总结起来，其实就是一句话：我要活下去。如是而已。

    边军与部落互相贸易，把朝廷命令禁止出口的铁器、兵器都卖掉，或是对做这种生意的商队抬一手换取贿赂，至于这些铁器会不会变成秋季射杀自己的箭头，根本没人在意。最为严重时，边军替蒙古人放羊，蒙古人替边军守烽燧的事也发生过。

    当年嘉靖年间大同总兵曾经严令禁止部下与蒙古人贸易，要求全面禁止边军与蒙古人交易，结果就导致了一场兵变。被剥夺了经商资格的官兵选择割下总兵的首级，并联络蒙古大军为奥援，以竖起反旗的方式向朝廷表达边关对于商业活动的迫切需求。

    到了隆庆年间，虽然马市的存在把这种走私贸易尽量正规化，使其处于可控范围之内，但是走私贸易并未因此禁绝。于当下而言，铁器、羽毛、大漆都是禁止在马市上出现的物资。有些时候如果蒙古发生灾荒，朝廷还会命令禁止出售粮食，通过贸易战的方式，在草原制造动乱。

    于决策者而言，会认为这种命令高瞻远瞩，是战略上的妙手。可是在实施层面，无非是为走私商人指明方向，告诉他们应该卖什么才有利润。

    从蒙古交谊回来的马匹牛羊，在内地可以卖出高价，蒙古的骏马在边军里就是绝好的商品。一次成功的交易，足以改变一个普通人的生活，是以明知道这种生意充满危险，依旧有胆大的商人去闯鬼门关。

    眼下还没有走西口这种说法，杀虎口还是边防要地，不是商路，但是做类似生意的人已经不少。想在边军眼皮子底下偷运出关基本是做梦，边军的武力即使不足以对付北虏，收拾商队还是绰绰有余。能够做这种生意的，要么是边军里有关系，要么是背后有大人物让边军不管乱动，再有就是边军自己下场。

    从最早的单打独斗零散经营，到现在形成规模，在蒙古部落里得到需求物资明细，再组织调运物资运送出去，直到交易完成分润。在边军内部，因这种交易已经形成了若干团体，大家各有各的路子，各有各的靠山。王邦屏就是其中一个小团体的首领，靠着自己当参将的便利，组织商队贸易盈利。

    做这种生意充满了危险，马贼、同袍以及朝廷的巡按体系，都足以对这种贸易以及从业者造成致命影响。王邦屏这次就是标准的翻船，不但货物损失殆尽，就连性命都难以保全。

    他这次交易的货物包括了一大批丝绸外加一百多副甲胄，五千支雕翎箭，两百把上好钢刀。这些物资里除了丝绸以外，其他都是禁物，那些甲胄里甚至包括二十几领铁甲，论罪过足够砍头几次。更要命的，扣下这些货物的不是草原上的马贼，而是朝廷的巡兵。

    王邦屏不是混人，做生意也懂得独食不肥的道理，该打点的衙门从未疏漏，像是宣府巡抚张佳胤身边的幕僚，以及宣府总兵都能从他的贸易里分润，一般不会找他麻烦。可是这次扣货的却是宣大总督部下的标兵游骑，这下就没办法了。

    宣大总督本来就节制宣府大同防线上各位各位武官，何况扣下货物的地方是在塞外，不涉及辖区问题。走私这种事能做不能说，被顶头上司的人抓现行，自然就是极为棘手的局面。王邦屏花了大笔银子打点，宁可自己认命赔钱，得到的回应也是这事会交给巡按处置。参考总督在阳和传令时特意点出的尚方宝剑，王邦屏就有个预感，自己这次可能撞到了枪口，很可能被郑洛丢出去做替罪羊，给尚方宝剑开刃。

    基于生存需求，王邦屏自然挖空心思钻营，范进一行这么大的声势，想要隐藏自己的行动路线也办不到。他特意赶过来，就是想要在范进面前买个活命。为了活命，其已经做好倾家荡产的准备，所求的就是不死，只要答应这个条件，革职或是充军他都心甘情愿。

    范进听着介绍，一言不发，等到王邦屏说完，他才问道：“这么大的数目，是一直以来的习惯，还是这次临时的需求？”

    王邦屏愣了一下，看范进神色不似是追究罪名，反倒像是推敲什么，不敢隐瞒。“回大老爷的话，生意不是这么好做的，那些北虏说穿了都是穷鬼，否则不至于想着来抢咱们的钱粮女人。尤其是在马市开辟之后，与俺答有交情的大部落可以在马市贸易，对于我们的货就不要了。跟我们坐生意的多是些小部落，自己的实力有限，拿不出太多的商品跟我们交割，像这样的大生意也是这几年的第一次。我们也是一群人凑了本钱，才采办到这么多货物……算了，总是自己的命苦，不该发这笔财。”

    范进没理他的话，继续问道：“只有你一个人得到这个消息么？”

    “大老爷圣明，标下冤就冤在这里。标下以人头作保，这个消息在宣大军中都传开了，知道的人没有一百也有八十，做这生意的人绝不止标下这一队人马。大老爷有所不知，当时调货的时候费了那个力气，花的本钱也比平时高了两成。如果不是对面给的价格格外高，标下都不想做了。结果不知道怎地得罪了郑军门，放着一堆人不抓，单抓标下一个。这说起来，实在是天大的冤枉！”

    戚金看了他一眼，“大哥，你也别说你冤枉了。做走私生意这事本就上不得台面，何况还是卖铠甲箭头，这还幸亏是没卖火器，否则连小弟都没有办法为你开脱。你再难，也不该做这生意，再说你少娶几房小老婆，也不至于如此难过。”

    范进笑笑道：“没想到王参戎还是个丰流种子，男人么难免有九色癖好，这不算什么。我且问你，平日里往蒙古卖的货物，也是这些么？”

    王邦屏摇头道：“不是。北虏也知道我们做生意也有限度，购买甲胄箭头是有的，但是数量很少，多了他们也买不起，我们也不会卖。主要还是绸缎布匹粮食茶叶，再有就是药材。虽然他们也有药材，但是不如我们的好。”

    “除了这些呢？”

    “那便是铁……铁器。”王邦屏的声音略微低了些。

    范进摇头道：“我说的不是铁器，而是……女人。北虏寇略，所图者女子财帛，若是你将年轻女人贩过去，一准可以发财。”

    王邦屏听了把头摇得如同拨浪鼓一般，急赤白脸道：“大老爷，冤枉啊！哪个杀才如此冤枉标下，请将他唤出来，看标下不活撕了他！标下虽然比不得戚大帅好歹也是吃朝廷饭的，哪能干那缺德事？倒是用那些破铜烂铁那从鞑子那换过几个大姑娘回来，可惜标下管不住自己，自己都受用了，没法送人。若是大老爷肯饶了标下这回，标下保证下次给大老爷换几个蒙古大妞回来，保证够味……”

    范进挥手制止了他说下去，打量几眼王邦屏，又看向戚金。最后道：“王邦屏，你运气不错，没做太丧阴德的事。不过就你卖军械给北虏这一条，其罪难饶！”

    他的声音一厉，王邦屏脸色陡然吓得煞白，膝盖一软人就跪在地上，不住磕头道：“老爷开恩，开恩啊！”戚金也道：“范大老爷恩典，王大哥虽然有些过错，可是打仗是把好手，品行也不坏……”

    “听我把话说完。其罪难饶，其情可悯，看在戚少帅面子上，这次的事本官不追究了。既然郑军门要把你交我处置，本官不怪也就是了。”

    王邦屏的心情坐了一次过山车，总算死中得活，心性自是欢喜，跪倒在地又是不住的磕头。范进将他拉起来道：“不用谢我，要谢就谢你拜了个好金兰，否则本官定要借你人头一用，在边关立个规矩！”

    戚金性子再直，也知道范进这是把面子做给自己。国朝文武结交的楷模不少，但是文人肯如此抬举武臣的却只此一家，再者以范进的官职身份，也犯不上巴结他这个没有利害关系的武臣。之所以这样做，就是单纯的看得起，一念及此，戚金心中一阵激荡，撩起战裙跪倒在地道：“范大老爷如此给标下面子，标下也不是个不晓事的，这趟宣大之行大老爷只管吩咐，刀山火海万死不辞！”