    很快，妖兽在兰长老的示意下，降落。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却不知为何，前一回，它降落在夫妻二人面前时候，是跪伏地上的姿势，这一回降落，它却直挺挺地站立着。

    “二位，跟我来。”兰长老率先跳落，然后，站到一旁，有意无意地关注着墨连城。

    那用意，明显极了。

    是想探究他的实力吗？

    恐怕，要叫兰长老失望了。

    墨连城薄唇似笑非笑勾了一下，再度轻松自如地，带着曲檀儿潇洒之极地飘落地面。甚至，兰长老无比关注的，还是不知道他是如何做到这样的，就像是一片柳絮，飘落得非常自然，随意。

    兰长老双目闪了闪，心里的疑问更加多了两分。

    到底哪门的身法？好像从未见过的。

    想不出来，兰长老也没有浪费时间继续纠结下去。

    森严的大楼门口，两侧分别站着数名侍卫，看见兰长老领着人进来，纷纷行礼，其中侍卫长正想问话，兰长老大手一挥，侍卫们便自觉地退到岗位上。

    兰长老领着夫妻俩越过宏伟的牌楼，拐进了一条幽深的走道，那里，两边不见任何房屋，只有高高的围墙，走了不知多久，才到了走道的出口，经过一座小花园，进了一处建筑物。

    里头没人。

    这情况，似乎，在兰长老的意料之中。

    他抬起眼皮，漫不经心地对正打量着屋子的夫妻二人道：“嗯，大家都还没来，我去找找他们，你们先在这里稍等。”

    他说完，也不等夫妻俩回应，风一阵般，离开了。

    接人的时候，急忙忙的。

    这回，人接进来了，又好像不着急了。

    曲檀儿露出一丝讽刺的浅笑。

    不过，这屋子倒是挺雅致的。

    屋子内的摆设，处处彰显低调的奢华。

    那花瓶，那玉饰，都是价值连城的。

    墙壁上挂着几幅字画，懂行的墨连城正站在一副字画面前，细细品味。

    等了好一会。

    没人来。

    不是简单的没人来。

    而是，不仅主人没露面，就连个最基本的给他们斟茶倒水，招呼他们的下人，都没有。

    半晌之后，曲檀儿径自找了个位置，坐下来，看了一眼半掩的大门，才意味深长地开口：“城城，怎么还不见人啊……”

    旁边，字画的下面，传来墨连城淡淡的回应，“嗯，大概，是想给我们一个下马威吧。”

    曲檀儿讶异，“下马威？”

    “嗯。在来之前，我都以为采灵楼能展成这样，里面的人必定胸怀宽广。原来，是我想岔了……檀儿，我们不必怪人家小肚鸡肠，毕竟，人家之前三番四次邀请，我们怕连累人家都没有答应。”墨连城温润动听的嗓音，徐徐说着，话中不带一点戾气。

    半掩的门，传来细微的抽气声。

    也不知道是哪个被打来偷听他们说话的小猫小狗，这种不入流的小把戏啊，曲檀儿懒得戳穿。

    倒是某位爷的话，害她憋着笑，很辛苦。

    只是，她又有点好奇。

    从一进门，城城就盯着那画看，没离开过半步？

    ——

    ps：求月票啊，亲们。

    感谢亲们的打赏！~