    “轰！”

    白云大手，猛的倒飞，朝着白云宗宗主袭来。

    这一刻，所有白云宗修士，还有诸位长辈，长老，完全颤抖了，这究竟是什么情况？

    他们不相信，有人能够控制他们的白云大阵，但眼下，就是有人控制了。

    而且还是在他们的面前发动了白云大阵。

    巨大的手掌，发出天玄境的力道，朝着白云宗宗主袭来。

    白云宗宗主在震惊之后，便立刻疯狂的朝着前方抵挡过来，但是，他又怎么可能抵挡得了天玄境的白云大阵呢？

    “轰隆！”

    白云大手，直接狠狠的轰击在了白云宗宗主的身上，顿时一道恐怖的狂风，不断的朝着周围袭来。

    而白云宗宗主的身躯，则是如断线的纸鸢一样，疯狂倒飞出去。

    狠狠砸落在数万丈外的大地之上，口鼻出血，倒在地上，疯狂的咳血，完全无法动弹。

    天玄境与混天境巅峰的差距，是何等的大，他自然是无法抵挡的。

    “老祖来了！”

    一道兴奋的尖叫声直接传来，老祖冲了过去。

    一些白云宗长老出手抵挡，但是，李墨再次挥手，数道白云大手朝着这些长老攻击过去，直接便将这些长老给击飞，有的直接击杀，有的重伤倒在地上，与白云宗宗主一样了。

    老祖看了看这些长老，顿时露出了幸福的烦恼之色，“该先去取谁的储物袋呢？

    好烦哦！”

    但老祖只是略微犹豫了片刻，便直接朝着宗主袭去，自然是宗主的储物袋最好喽，这一次，没人敢阻止了。

    老祖的身子，快速在众人之间飞行，一个个储物袋被老祖收下。

    “那就一起死吧！”

    倒在地上的白云宗宗主，忽然大吼一声，用尽了全身的力气，整个人直接开始自爆。

    不过他已经重伤到这种地步，自爆是不可怕的。

    让李墨眉头一皱的事，随着白云宗宗主的自爆，而原本被他控制的白云大阵，赫然是不受控制的剧烈翻滚了起来，。

    在道场中央那百丈白云，吸收了千万修士的混元之力，此刻竟然也是开始发生了异变，好似要爆炸。

    如此疯狂的力量，如此强大的力量，若是也自爆的话，那么在场的一千多万修士，没有几个能够活下来。

    李墨与灰毛鸡自然是没事的，但其他人呢？

    “砰！”

    白云宗宗主的身躯自爆了，他不知使用了什么方法，以死来控制白云大阵发生了自爆。

    百丈白云也开始爆了起来，猛的鼓荡了一下，这一下，顿时传来一道极为恐怖的劲风，即便是坚硬的道场，也传来了一阵阵咔擦的撕裂声。

    千万修士，皆是骇然极了。

    这可是关乎他们性命的，这道劲风袭来，将他们原本就被击飞的身躯，再次被击飞了很远。

    所有人都是口中狂喷鲜血。

    “完了，这一次是真的会死！”

    “白云宗宗主竟然临死之际，还能够将白云大阵引爆，方才这大阵吸收了我们千万修士的混元之力，引爆的话，整个白云宗都完了！”

    “我们死定了！”

    千万修士骇然的议论着，而其他的白云宗修士们，也都是骇然极了，疯狂的朝着外面逃走。

    “走，快走！”

    陈耳宗主亦是让陈鑫还有胡晴儿等人离去。

    就在这时，白云之中，庞大的力量开始爆发了。

    无论是谁，绝对都无法逃走的。

    李墨双手疯狂舞动，利用虚空之中的白云大阵，将此地白云立刻封锁起来，尽全力抵挡着，但是依旧是没有多大的作用，这股力量实在是太强了。

    若是爆发出去，绝对会死无数修士。

    李墨看了这百丈白云一眼，然后猛地袭去。

    “墨小子你要做什么？”

    灰毛鸡问道。

    “将它吞了！”

    李墨道了一声，然后已经扑到了百丈白云面前，这即便是对他来讲，都是很危险的，但同样也算是一个巨大的机遇。

    将其吞掉的话，修为将会达到一次疯长。

    所以，李墨这才作出这个决定，富贵险中求，而且眼睁睁看着千万修士就这么死去，他心中也是不忍。

    对于想要杀他的，他毫不留情，但对于这些普通修士，他并不愿意看着他们就这么死去。

    他双手之中，传来恐怖的吸力。

    百丈白云之中蕴含的力量，就仿佛是找到了一个宣泄口，疯狂的朝着李墨的身躯之中涌来。

    而李墨的身子，瞬间便被无尽的力量给撑的鼓胀了起来。

    整个人就仿佛是在水里泡了一年，瞬间就肿了。

    五官都变形了。

    “哈哈，墨小子你好丑！”

    老祖大笑了起来。

    但李墨也开始疯狂的吸收炼化起来，他所需要的混元之力也是要远比旁人更加浓郁的，此刻疯狂的吸收炼化，修为之力以一种极为恐怖的程度在暴涨着。

    几乎顷刻之间，便达到了小混沌境巅峰。

    老祖看着李墨的修为刷的一下就暴涨了，老祖也立刻赶了过来，然后在长大开口，疯狂的吸收了起来。

    老祖的身躯，也是瞬间就肿了起来，特别是那小眼睛，此刻被挤的别说一条缝了，直接凹进去不见了。

    “老祖看不见了！”

    灰毛鸡大声怪叫道。

    “啊啊，好疼啊，啊，好爽啊，修为涨的太快了！”

    无数修士，看着这两人的举动，都是惊呆了。

    尽管今日已经震惊了好多次，但还是震惊了，这是多么恐怖的混元之力啊，这两人竟敢直接去吸收？

    不怕炸了吗？

    但是在李墨与灰毛鸡的吸收下，这白云大阵的恐怖力量，还真的是稳固了下来，尽管依旧是可怕，但能够看见已然是控制了极多。

    “老祖小混沌境巅峰了，爽！”

    灰毛鸡再次大吼了起来。

    “我要突破了！”

    李墨的眼眸一睁，不过却很小很小，只有一条缝。

    不突破的话，他就要被撑炸了。

    “李墨道友这是要突破混天境，达到天玄境了吗？

    真强啊！”

    陈鑫敬佩道。

    “是啊，肯定的。”

    胡晴儿也点头道。

    “不对，他的气息怎么好像是小混沌境？”

    陈耳宗主顿时骇然道。

    

