    第660章真假千金4

    邬紫嗯了一声：“我知道，放心吧，我只是想要一个真相，只要确定小苏是我女儿就可以了。

    其他的，我不会过问的，小苏依旧名义上还会是孙家闺女，孙家人也是她的亲人。”

    邬紫知道，孙苏能够成为女警，离不开孙家的培养，人家将自己的闺女样的这么好，自己若是直接去摘瓜了，真的是太可怕了。

    自己也不是不懂得感恩的，自然就不会抢了孩子走。

    只好处理好了，自己多几个亲戚，这才是最好的结果。

    云煌看邬紫这么明理，表示满意：“那我关一下门，然后带你们回我家。”

    随后又解释道：“前几天也不知道是怎么回事情，我被人跟踪，又有人摸到了我家，孙叔不放心我，所以我就邀请他们住我那里了。”

    郑琛易听了后微微皱眉：“有人跟踪你，还有人摸上你家？”

    “嗯。”云煌点点头：“人如今都在派出所，具体的我也没过问。”

    郑琛易明白云煌的意思，她没有权势，就算过问，只怕也打听不到消息。

    当然了，他们有属于自己的手段，想要知道真相还是很容易的。

    郑琛易随后就去一旁打了一个电话，这事情应该很快会有结果。

    云煌也不管，只带着他们回到了自己家中。

    “这地方不错啊。”邬紫看这小四合院的样子，感觉是真的不错。

    云煌笑道：“家传的，祖上几代都是清流，因此没什么东西留下来，能给我也就这一套小型的四合院。

    不过以前就我一个人住，如今加上了孙家一家三口，还是很宽裕的。”

    云煌带着邬紫走进屋内，直接去找了孙建国他们。

    孙建国在第一眼看见邬紫的时候，就感觉面善，然后听了云煌一旁的介绍和说明后笑道：

    “原来你就是小苏的妈妈啊，小苏是个还孩子，只是当年运气不好，被救回来的时候，正发烧，结果医治好了后，却忘记了父母是谁。”

    “谢谢你们，虽然我认小苏，还是要走一定的程序，但是百分之九十的机率已经可以确定小苏是我的亲生女儿。

    小苏的爸爸不是个东西，所以就算小苏跟我确认是亲生母女关系了，我也不会将小苏带走的。

    她还是你们的女儿，只是以后，我有空就要来这里住上几天，或者小苏有空的时候去看望我一下，其他就没什么了。”

    邬紫将话说在了前面，她没打算带走女儿。

    孙建国听了，和老伴眼中都是激动的神情，其实如果邬紫要带走孙苏，他们也不会阻拦，只要dna检测过后，确定血缘关系成立，他们就不会阻拦孙苏回家，可是如今听了邬紫的话，他们觉得这辈子不愧了。

    “大妹子，谢谢你，小苏虽然不是我生的，但是我将她从小养大，真要走了，我也舍不得，我老伴只怕也舍不得。

    他就嘴硬心软，大概嘴上会赶闺女走，暗中背后去流泪。”孙婶子开始揭自己老伴的底了。

    孙叔听了忙道：“你不要胡说，没有这样的事情。”

    邬紫一旁听了却笑了起来，这样的养父母能遇上，是孙苏的荣幸。

    孙苏回来知道自己可能多个亲生母亲，不过不会让自己回家，只要自己幸福就好，倒也不排斥了。

    第二天他们去做了加急的亲子检测，不过四十分钟就出了结果，结果自然不出意外是亲生母女了。

    邬紫确定后抱着孙苏哭了一场，然后道：“小苏，你在这里好好的就好，还有，不光你听到什么都不要回来。

    我回去要好好闹一场，竟然敢用一个私生女来代替你的位置，我邬紫没那么好说话。”

    “妈妈，不要哭了。”孙苏看邬紫伤心气恼的样子倒是安慰起来：“其实我觉得挺好的，你看，如今我不光有你，还有养我的爸妈，我多了好些人疼爱呢。”

    “你不计较，是你豁达，但是我不能不计较。”邬紫认真道。

    回到四合院中，知道是真母亲，孙建国特地去买了菜回来，庆祝孙苏和生母相认。

    邬紫看着孙建国和孙婶子忙进忙出，却对一旁的郑琛易道：“小舅舅，我想请你帮我。”

    郑琛易嗯了一声：“我会打压裘家所有产业，邬家的东西你自己握紧了就是了。”

    “我会将我邬家的一切财产直接转移到小苏名下。”邬紫直接道：“但是我还是要拿到裘家的一切，我要让他净身出户。”

    “如果这是你想要，可以。”郑琛易点点头，随后去一旁打了一个电话。

    这个电话出去，很快邬家人和郑家人都知道了裘震做的事情。

    竟然拿私生女来装他们家的千金，不管是邬家还是郑家都跟郑琛易表示，他只管做，他们全方面配合就是了。

    郑琛易则对邬紫道：“你先回去，然后去找全律师，所有资料我会直接给他，你只要跟着他做就是了。”

    “是。”邬紫答应一声。

    邬紫并没有在这里多留多少时间，只住了两天就要回去，去加入自己的战场。

    孙苏到底还是有点不放心，在邬紫离开前叮嘱：“妈妈，我不在乎有没有钱，只要人平平安安就好。”

    “傻闺女，那些东西都是你和你哥哥的，你放心吧，我会做好一切准备的，当然我也会注意安全的。”邬紫揉揉孙苏的头：

    “你舅公在这里，有什么事情就找他，他的能力是非常大的。”

    具体的邬紫并没有多少什么，反正她知道孙苏是云煌的闺蜜，只要云煌在，孙苏就不会有什么危险。

    邬紫再度拜托了郑琛易和云煌后，然后就这么离开了。

    云煌看一旁很淡定的郑琛易：“你不是郑家的当家人吗，不回去处理？”

    “智脑是做什么的，视频是做什么的，我要是什么事情都亲力亲为，只怕要满世界跑了，有智脑在，根本不用担心我没事情做。”

    郑琛易轻笑道：“你在什么地方，才是重要的。”

    云煌似笑非笑看着郑琛易：“这两天小苏一直在打量你呢。”

    (本章完)

