    哪怕仅仅只是分所而已，里面所蕴含的资源，都是任何一个泛古陆的生灵所能够想象的！

    毕竟空间容器对于虫族们而言，只是多杀几只空间系虫族的问题而已，储存方面根本就不是问题。

    正常情况下，只有在其他地方需要的时候，才会将各地的资源传送往某地，除此之外只有在库存资源太多时才会如此。

    虫巢庇护所往往都是能够霸占一整个区域的存在，哪怕只是一个分所，从整个区域内搜罗起来的资源，即便是上交了一部分，即便只剩下十分之一，若是拿出来作为勾引万族联盟出手的资本，都将会是一个不错的诱饵。

    由于这是一场关于突袭的会议，弗纳尔的动作很快，只是交给大家投票“是”与“否”，废话就不多说了。

    万族联盟一共有八十六名高层，最终投票的结果为有二十三人投了“是”。

    这并不代表剩下的人全都是选择的“否”，因为还有中立票，选择中立的票数居然占据了四十三人！

    也就是说剩下来选择“否”的，只是有二十人而已！

    很多人其实都只是不知道该不该出手，所以选择了中立，想要随大流，看看其他人是怎么选的。

    最终会议以立即突袭虫巢庇护所为结果而结束，八十六名高层全部回去做准备了。

    他们将用上所有的力量，要以突袭的效率，破坏掉虫巢庇护所的战争祭坛！

    秘境之内，整整汇聚了七十万规模的大军！

    没有留下多少人看家，绝大部分的有生力量全部出参与到了这次的突袭行动当中。

    大家都是抱着不成功便成仁的态度而来的！

    其实一直以来，大家都被虫巢庇护所压得揣不过气来，对万族联盟建立之处的目标并没有信心，感觉根本完成不了。

    这次行动只要成功了，他们不仅可以振奋士气，告诉大家只要策略正确，虫巢庇护所也不是不可战胜的！

    等这次行动结束，大家再蛰伏起来，或者还会再派出一些人，前往其他区域寻找第二个据点，然后再伺机而动，等以后有类似机会的时候，再跳出来捞一笔！

    反正正面打是肯定打不过的了，也就只能这样子偷偷抢一抢才能混日子了。

    万族联盟的高层里，实力达到悟道九阶巅峰的也不在少数，都只差一步之遥，就能够突破到显圣境界，可都差了一个契机。

    他们不少人都有一种感觉，之所以一直都没能突破，除了本身原因之外，还有一部分原因在于虫巢庇护所。

    或许战胜一次对方，自己就能够心念通达，顺其自然的突破了呢。

    七十万大军说少不少，可说多也不多，全部飞出来，其实也就占据了那么一部分区域而已。

    出现的那一刻，他们第一时间朝着虫巢庇护所飞去，那速度根本就不管队伍里的其他人，全都用出了自己的最快速度。

    他们的时间不多，这么大规模的行动，虫巢庇护所肯定是能够感应到的，必须要趁着援军还没到来，提前一步攻入其中！

    很快，虫巢庇护所便出现在了万族联盟高层们的视线当中。

    他们这群高层的速度是最快的，也没有去照顾身后的同盟们，破坏战争祭坛的任务，只能是由他们来完成！

    真要是等到所有人都到，那援军估计早就到了！

    每一个传送阵的同时传送数量都是有限的，弗纳尔并不知道鬼蝗军团是怎么同时消失的，但他估计只是自己的那个牛头人小弟漏了关键的信息，或者是他太弱了，根本看不出来对方是用了什么手段才消失的。

    很大的可能，是跟它们口中的那位“主宰”，去干什么事情去了，这才消失的。

    很快，他们便到了虫巢庇护所的外面，看着附近游荡的那群虫族，他们的心中满是怒意，就是这群杂碎生物，一直在屠杀他们的族人，害得他们现在只能这么多种族汇聚在一起抱团取暖。

    今日，就是他们复仇的日子！

    就是他们证明自己，不弱的日子！

    如果放在影视小说作品里面，他们的确也属于被暴君压迫而揭竿起义的人设，到结局也都是能赢的。

    而虫巢庇护所在这种剧情里就是邪恶的，是暴戾的，结局基本都是不好的，除非这剧情是黑暗风，结局也是黑暗风那种。

    事实上，虫巢庇护所也的确是在作恶事，至少对于他们这些种族而言，的确是个十恶不赦的邪恶组织，是在泛古陆占据统治地位的暴君。

    而这结局嘛……

    周围的虫族并没有加以阻拦，弗纳尔很顺利的带着其余高层冲了进来。

    见虫族们居然没有对他们出手，他们感到挺奇怪的。

    弗纳尔突然大笑道：“这群虫族肯定是知道不是我们的对手，就根本没敢上来送死，都在等援军！”

    其余人这时也是恍然，原来如此，不愧是狮人族的皇子啊！

    这脑子就是睿智！

    “肯定是这样！它们还不知道我们的目的就是破坏那座传送阵吧？”

    “要是知道了的话，肯定会更加绝望的哈哈哈！”

    “可惜分不清它们的表情，否则一定很有趣！”

    “以前要是我们早点打过来的话，即便是有援军有怎么样？我们也肯定能够在他们援军还没到多少前，杀进去把那座传送阵给破坏掉！”

    见己方行事如此顺利，这群万族联盟的高层一时之间也被心头的兴奋给冲昏了头，膨胀的像是个四百斤的大胖子。

    突然，大笑着的弗纳尔，目光捕捉到一道并不算太高大强壮的身影，就这么站在原地，看着他们的到来。

    下意识的，弗纳尔将这个人当成了虫人，可是很快他便注意到，在此人的额头之上，并没有任何一只虫族的祖灵印记。

    怪了，难道真的是个人类？

    不光是弗纳尔感到奇怪，其余的高层也是有些茫然，都看出了凌逸辰并非虫人。

    不管了，反正只要出现在这里面的，那就都是敌人！

    区区一个人类而已，羸弱不堪，它们又怎么会放在眼里？

    而就在这时，在他们眼中不堪一击，根本不用放在心上的区区人类，却突然传出了一道玩味的声音。

    “有趣，好久没碰到你们这种里送死的家伙了，”

