    

    “你要不是不信我，那就给我融合了基因之后再问我一遍。”许鞍山显然知道陈桥在想什么，当即便说道。

    盯着许鞍山看了好一会儿，陈桥最终叹了口气，他笑着摇摇头说道：“我先前还以为你会不愿意让我给你融合基因。”

    “为什么不愿意？”许鞍山失笑一声说道：“我仔细想了想，让你给我融合基因实在是百利而无一害的事情，怎么还能不愿意？”

    陈桥叹着气点点头，“那好，你准备好吧，我现在就给你融合基因。”

    “这么突然的吗？”许鞍山故作惊讶地问了一句。

    陈桥翻了个不大不小的白眼，“还觉着太快了吗？那我再过两天再来。”陈桥挑眉对许鞍山说道。

    知道自己在陈桥这里讨不了什么便宜，许鞍山也就没有再继续装腔作势，眼见陈桥好像当真要走，连忙开口说道：“哎哎！我开玩笑的，你怎么能当真呢？”

    陈桥瞥一眼许鞍山，随即便重新坐了下来，“我这个人很容易当真的，所以你最好不要在我面前来装腔作势那一套。”

    许鞍山拉着陈桥的胳膊，忙不迭点头道：“是是是，我今后再不会那样了。”

    “系统，给许鞍山融合基因。”陈桥在意识中对系统说道。

    “宿主，由于这个许鞍山之前也是系统宿主，所以这次基因融合，很有可能会发生一些预料之外的事情。”系统的声音响起。

    “预料之外？”陈桥摸了摸下巴，皱起眉头继续问道：“会送命？”

    看到陈桥这副表情，许鞍山也忽然紧张了起来。

    “这倒不会。”系统又说道。

    “那他不会忠诚于我？”陈桥又问道。

    对于陈桥来说，这两个问题就是最重要的。

    “也不会，对宿主的忠诚度是每一个基因融合者必定会产生的，不会因为任何原因而发生改变。”系统又说道。

    听完这句话，陈桥的表情又重新放松了下来，在看到陈桥已经发生变化的表情之后，许鞍山也松了口气。

    “这两点没问题的话，那其他的问题就都不算什么问题了。”陈桥说道。

    “是。”系统回道。

    “给他进行基因融合吧。”陈桥说道。

    “好。”

    原本，许鞍山还在等着自己基因融合的痛苦会传来，毕竟先前自己给其他人进行基因融合的时候，那些人的身体都会产生剧烈的痛楚。

    “叮——基因融合已完成。”

    陈桥也一直在看着许鞍山，想要看他是不是真的会无知无觉，直到系统的声音再次在陈桥脑海中响起，陈桥也没有看到许鞍山露出哪怕一丝一毫的痛苦模样，这才总算相信系统先前所说，现在他给别人进行基因融合的时候，真的不会再有任何痛苦了。

    “开始了没啊？”

    过了许久，一直无知无觉的许鞍山终于忍不住问了一句，明明他早已经做好了准备，可陈桥却怎么一直迟迟没有行动？

    眼见许鞍山一副急不可待的样子，陈桥好整以暇坐在自己的位子上，双手抚在膝盖上，笑眯眯地对许鞍山说道：“你试试。”

    “试试？”

    刚说完这两个字，许鞍山就觉得坐在自己对面的陈桥，心中忽然对陈桥生出了丝丝缕缕法阵内心地折服。

    “已经融合完了？”许鞍山难以置信地看向陈桥。

    陈桥知道许鞍山已经察觉到内体发生的变化，于是便也只是笑着点了点头。

    “可之前我给其他人融合基因的时候，瞧着他们都特别痛苦，系统也说过被融合者会有身体像是被撕裂一样的痛楚，怎么……”

    说着，许鞍山抬起双手，翻来覆去地看了好一会儿，似乎还是难以相信基因融合已经完成了。

    “系统，许鞍山的基因融合率是多少？”陈桥问了一句。

    过了一会儿，系统的声音才在陈桥脑海之中响起，“这名基因融合者的融合率达到了百分之一百五十。”

    “一百五？！”

    因为太过惊讶，陈桥甚至忍不住低呼一声。

    “其他人最多也就百分之六十，最高的黑虎现在也不过只有百分之七十，这许鞍山怎么会这么高？”

    陈桥忍不住问了一句。

    “其他人融合率低，大多是因为身体起初会对基因融合产生排异情况，而这名基因融者，则是因为他之前曾是一名系统宿主，所以身体的接受情况自然会比普通人要更好。”系统解释道。

    原来如此，陈桥了然地点了点头。

    不过在陈桥刚刚发出低呼的时候，许鞍山已经清楚地听到了“一百五”三个字，眼下看到陈桥似乎已经结束了系统的对话，于是就忍不住问了一句。

    “什么一百五？”

    闻言，陈桥扭头看向许鞍山，看了他好一会儿之后才终于挑起眉头，撇撇嘴说道：“我的系统告诉我，你的基因融合率达到了百分之一百五十……”

    “这有什么，我先前就已经到了百分之——”

    说到这里，在许鞍山猛地停了下来，随即又一脸震惊外加疑惑地看向陈桥，“怎、怎么可能？！”

    在此之前，他也曾是一个系统宿主，又如何能够不知道基因融合者的融合率并不会太高，而再次之前，黑龙军的其他人的基因融合率也不过才只有百分之六十，他怎么会这么高？

    “系统说，是因为你之前也是一个系统宿主，身体能够更好地接受基因融合，所以融合率才会比一般人要更高。”陈桥说道。

    “居然能有百分之一百五十……”

    许鞍山仍旧觉得有些难以置信，如果这样的话，那现在的他和先前还没有被陈桥剥离系统的时候，基本上也没什么差别了。

    “一下子就达到了我的一半，”陈桥啧啧称奇道：“而且如果不出意外的话，你以后基因融合率的增长速度，也会比黑龙军的其他人要高上不少。”

    许鞍山倒是没想到这一点，眼下听到陈桥说出这样的话，心中自然也掀起了不少波澜。

    说着，陈桥又不由失笑一声，“也亏得是基因融合还有个百分百忠诚度的副作用，不然我可能还真的不敢给你进行基因融合，免得你那天又想对我如何。”

    听到这话，许鞍山也不由笑了一声，“就算没有这个副作用，在打不过你的基础上，我我不会轻易动手的。”

    闻言，陈桥冲着许鞍山摆了摆手。

    “那你今天晚上再在地牢住一晚，明天一早我再带你去黑龙军大营。”陈桥说道。

    “是。”许鞍山自然是应下声来。

    之后，两人又说了几句话之后，陈桥便起身离开了地牢之中。

    走出地牢之后，陈桥对守在外面的下人说道：“不必在这儿守着了，都回去歇着吧，他不会逃跑了，你们也无需继续在这里严防死守了。”

