    第833章完美的误会

    陈蕊见状，笑着上前：“我来吧。”

    “不用，不用。”老耿连忙拒绝，开玩笑，他就是一开始不知道这竹篓沉才没有提起来而已，又不是真的提不动。

    陈蕊见老耿已经提起来了，也就没有再说什么，收拾起其他的东西。

    “曦小姐，这里头是什么？”

    “猪肉呀。”

    白曦在车边笑盈盈道：“一会做了，给你们陆团关系不错的人送去，你也尝尝，小蕊做的红烧肉可比国营饭馆的好吃多了。”

    陈蕊听着白曦夸她，心里美滋滋的，她还是和陈嫂子和李嫂子学的呢。

    她们两人给姑奶奶做饭，手艺可是村里一绝，现在附近几个村子，谁家办个喜事，需要大厨了，都会想着请李嫂子和陈嫂子过去掌厨，吃席的人就没一个说不好吃的。

    去掌厨当一次大师傅，可是有七八块钱的红包呢，还能带一些饭菜回来。

    不过要没关系可请不到李嫂子和陈嫂子，毕竟两个嫂子本来就合伙在集市支了一个摊子，一天下来，挣的也不少，何况，还要给姑奶奶做饭呢。

    老耿一听是给陆团请客用，也就没再问了。

    他以为也就是买了一些猪肉，肯定还有其他的东西，哪里能想到，里头一竹篓，都是猪肉。

    陈蕊在厨房打开竹篓盖子，看到里头的野猪肉的时候，微微愣了一下，但是也没多想。

    姑奶奶手里也没多少肉票，这么多猪肉，铁定是黑市上买的，难怪姑奶奶之前一直在那街上来回的转悠呢。

    不过姑奶奶怎么不带我去，下次一定要跟着，姑奶奶这么可爱，万一遇到坏人怎么办。

    老耿惊讶：“曦小姐，你们运气真好呀。”

    这么多野猪肉，可不是运气好才正好遇上买到吗。

    白曦笑了笑，没解释。

    陆晨看到那四十多斤的野猪肉的时候，也惊讶了。

    “曦曦，你哪里来的这么多野猪肉？”

    “反正不是抢的。”白曦哼唧的说道。

    陆晨闻言好笑：“不是，我就是觉得，你买太多了。”

    小丫头还以为高敏的事情心里有气呢，这两天都没有怎么搭理他，陆晨表示很无辜，他真是什么也没干呀。

    “不多。”白曦：“人多着呢。”

    她可是问过的，陆晨下面跟着他的人，还有和他关系不错的，有好几个人呢。

    本来小顺子六人吃的也不少，加上他们还训练，一顿都得消耗五六斤的肉，所以真不算多。

    老耿以为之前白曦的话，这会正在厨房里处理野猪肉呢，其实也不用怎么处理，当初野猪肉就是处理好了才送白曦手上的，这会老耿只需要切成一块一块的，一会陈蕊下厨做成红烧肉就好。

    小顺子几个也没有闲着，剥蒜、摘菜、切菜……忙的那叫一个勤快，只有白曦吃着雪糕，在一旁时不时的开口指挥两句。

    小贺过来，白曦还以为是找陆晨的，哪里知道，居然是找她的。

    “我？”白曦稍微惊讶一下，问道：“是电话吗？”

    小贺点头：“是。”

    于是，白曦叮嘱陈蕊好好做，自己就往办公楼去了，而陆晨，自然也是一起，不过他是去忙他的工作。

    白曦不用等陈大柳再打来电话，到了办公室就直接打过去了。

    “小柳。”

    不等电话那边，陈大柳开口，白曦就先说话了。

    陈大柳欢喜的惊呼：“姑奶奶~”

    “怎么了？”

    “姑奶奶，是这样的……”

    白曦还以为陈大柳是打电话过来催她回去的，哪里知道，是因为有事情。

    不过也不奇怪，毕竟她说了，有急事就可以给她打电话来着。

    原来是加坡新等地对牛罗村白记的丝巾和帽子很是喜欢，李罗杰询问要不要加大生产量，如果说牛罗村这边生产量跟不上的话，可以用李家的厂子，但是那就得在隔壁省了。

    陈大柳拿不定这个主意，和陈小聪、周大虎商量过后，还是决定给白曦打电话了。

    “不用加大生产量，以现在这样的生产量就够了，新品不着急，设计图我这里有，但是不打算现在生产。”

    白曦：“小柳，心急吃不了热豆腐，什么事情都不能着急，你忘了我们白记要走的什么路线了？”

    白记火起来，不是没有人想邀请白记到外面办厂，不说隔壁省了，就是市里，也想白记把厂子迁到市里去，这可是政绩，谁不想要。

    为这个，白州县城可愁的不行，好在白曦拒绝了。

    她办厂是为了牛罗村的人，迁移到外面去，虽说交通运输方便了，可对牛罗村来说不见得就是好事。

    白曦是不可能一直在外面待着的，村里派去管理的人，学问和经验上还在学习当中，万一有个什么疏漏，她来不及补救，可是不小的问题。

    再说了，在牛罗村，外头不管什么人路过，大队的人熟人熟脸的，都能知道，可搬出去后，人生地不熟的，真要有人使坏破坏什么的，都不好搞。

    白曦也知道，李罗杰提这个要求，何尝不是看到村里挣的多，也想搀一脚。

    这是生意人的想法，没错，白曦拒绝，却也没有指出李罗杰的心思，左右，加坡新那边，李甜果她们都在，李罗杰也不是想贪走牛罗村的生意，只是财帛动人心。

    陈大柳本来就是纠结犹豫，这才给白曦来电话询问的，一听白曦拒绝，也不管她拒绝的理由是什么，当即就连连点头。

    “姑奶奶说的是，是我太心急了。”

    “姑奶奶，就听您的，咱们白记稳着慢慢发展。”是啊，白记要走高端品牌的，可不能盲目的开厂子。

    “厂里现在生产量怎么样？”

    陈大柳听到白曦问起，自然是一五一十的汇报了。

    “姑奶奶，因为要赶丝巾和帽子，所以牛罗服装的生产量稍微降低了一些，不过我们有库存，上周也刚发了一批货过去，还是可以的。”

    “国内销售的牛罗服装也是限制着量呢，还是供不应求……”

    白曦听罢，笑眼弯弯的：“不错，不错。该给大家发的奖金，可不要忘了，天气热，大风扇要开着，别让职工热中暑了，还有绿豆汤……”

    (本章完)

