    “是。”张余当即道：“那要不，我们打小米？”

    范天雷：“……”

    何志军：“……”

    高中队：“……”

    何晨光：“……”

    王艳兵：“……”

    一时间，众人全部都是一阵沉默，妈的，这大米都看不到，这小米就能看得到了？大米再怎么说也比小米大一些，你丫的打大米也就算了，连小米都不放过，简直就是个牲口啊……

    范天雷的脸皮狠狠地抽动着，这会儿他都恨不得想要锤死这小子，这小子，还真是什么话都敢说，你丫的这么牛咋不上天呢，还打大米，还打小米，你疯了吗？

    这玩意在动态下，你怎么可能打得中？

    这不是扯淡呢么。

    张余看到了众人这幅模样，一时间也不知道该说些啥了，这小米也不能打，难道打空气啊？这让张余也是微微有些无奈。

    高中队深吸了一口气，他算是察觉出来了，这小子，一定是这里的刺头，不然的话，也就不会这么说话了。

    高中队想了想，随口道：“既然如此，那么这样吧，我开几枪，只要你能做到，那么，就算是你赢了。”

    高中队的话令张余微微一愣，有些不解的看了看高中队，没搞懂高中队这话是什么意思。

    这时候的高中队道：“麻烦您们拿几只麻雀过来。”

    随着高中队的话音落下，范天雷等人都是微微一愣。

    “真打麻雀？”范天雷忍不住确认道。

    “嗯。”高中队微微点头，一本正经的道：“就打这个玩玩吧。”

    “这……”

    范天雷又有些犹豫了起来，就连陈善明以及何晨光等人也都是沉默了起来，这不沉默不行啊，张余刚刚那会儿，就打了一回鸽子了啊，这会儿又打麻雀，这似乎没有什么意义啊。

    不过众人都没有说话，他们总不能说打麻雀不行吧？不过相对来说，这麻雀要比鸽子要难打的多，因为鸽子的体积比较大，而麻雀的体积比较小，所以相对来说，这麻雀更要难打。

    “陈善明，再去弄点麻雀。”范天雷忍不住开口道。

    “是。”

    陈善明迅速的离开了这里，不一会儿，便是弄了一笼子麻雀过来，这时候的高中队看了看这麻雀，随后，陈善明按照高中队的指示，朝着远方走去。

    这会儿的张余忍不住开口道：“首长，咱们真的打麻雀？”

    “嗯。”

    高中队闻言，微微点头，不过他还是有些疑惑的看了张余一眼，没看懂张余这句话是什么意思，什么叫真的打麻雀？这打麻雀也很练技术的，如果不是有点能力的人，可是很难打中这麻雀的。

    张余这句话是什么意思？难道是看不起这打麻雀？还是说，根本做不到？

    这时候的高中队也没有继续理会，而是直接让陈善明开始方麻雀，而高中队，则是端着一把88式狙击步枪。

    “砰砰砰……”

    紧接着，一连串的声音随之响彻开来，不得不说，高中队的枪法，的确是非常的厉害，这里距离这目标最起码有六七百米左右的距离，而且，这打的还是麻雀，高中队可以在这种距离击中麻雀这么小的动物，已经是属于高手行列了。

    这换成了一个其他人来，恐怕未必可以做到这种程度。

    十发子弹，最后，高中队将所有的麻雀全部击毙，最为可怕的是，这些麻雀，全部都被爆头，这样的可怕射击能力，也是彻底的震撼了在场的所有人。

    “我这个脑子哦，好厉害……”王艳兵有些震动的开口道：“十发子弹，全中。”

    “不止如此。”何晨光也是有些沉重的开口道：“全部都击中了头部，这些麻雀的脑袋，全部都被打烂了……”

    “什么？怎么可能？”王艳兵惊呼道：“这是假的吧？这么远的距离，想要打中麻雀，非常的困难，要想使用狙击镜瞄准，也非常的有讲究，他竟然还可以在开枪的时候瞄准了麻雀的脑袋？这……”

    “高手。”

    何晨光凝声道：“这是一个高手中的高手，这个家伙，恐怕是一个顶尖的特种兵。”

    “晨光，你能做到吗？”李二牛有些傻傻的道。

    “不能。”何晨光摇摇头，道：“这种枪法，非常的讲究，要想打中，难如登天，尤其是还在这种情况下，不过，若是在给我一段时间，我有信心可以做到这样。”

    这话一出口，令李二牛都是有些惊叹起来：“这个人还真的是厉害，真不愧是首长，俺服了。”

    “厉害啊。”徐天龙也是在一旁惊叹莫名的开口道：“这样的射击能力，这样的开枪速度，真的是强，这狼牙果然是藏龙卧虎，而且听这个意思，这个人好像是野狼突击队的队长，这野狼突击队，好像也是狼牙特种大队的人吧？”

    “哼，长他人志气，灭自己威风，怕什么，难道张余还比不过他不成？要知道，张余也是非常的厉害，之前张余的战绩你们也都看到了。”宋凯飞哼了一声，宋凯飞本来就桀骜不驯，加上他还是一名飞行员，所以，很多时候都有一种高人一等的感觉。

    不过，这也是刚刚来到这里，这种感觉还没有被消磨下去罢了，来这里的兵，多多少少都是有一些优越感，毕竟，他们都是各大军区最为优秀的兵。

    周围的人也都是在纷纷议论这里的情况，不过，他们对张余都是有着十足的信心，要知道，张余刚刚可是一弹双鸽，这样的可怕射击能力，也不是什么人都能拥有的，因此他们不认为张余会输掉这次的比赛。

    高中队打完了这十只麻雀后，这时候的何志军则是笑了起来，笑呵呵的开口道：“高中队，你这实力，看来还没有退步啊，一直都保持在巅峰。”

    高中队闻言，则是呵呵一笑，道：“首长，我哪儿里敢落下训练，咱们当特种兵的您也不是不知道，这要是一天不训练，就浑身不舒服，而且，如果不训练就会退步，我们身为特种兵，要为时刻准备着，怎么能怠慢了自己。”

    高中队的话让何志军微微点头，何志军笑了笑道：“不错。”

    下一刻，众人的目光全部都是落在了张余的身上，这会儿的张余嘴角一挑，流露出些许玩味的笑容。

    “小子，该你了。”何志军张口道。

    “是。”

