    “如果只是个高天王南下城内还不至于乱成这样，霸王要来就不同了。”郑忠河摇摇头，旋即端起先前侍女奉上的茶盏轻抿了抿。

    “郑门主您的意思是说舍身教和这位霸王有点关系？”石横眼眸微微闪烁有些不确定道。

    “这....郑某倒是不知道，不过实在蹊跷的很呐，高天王这一路早在半年前就有南下的消息传来，那时也不见城里有这么多烦心事。这霸王倒是比较特殊啊。”

    没有明说，不过石横也是个聪明人，闻言点点头，他沉默片刻瞥了眼郑忠河随口道：

    “只是如今官府这边为何调来这么一个小娃娃过来，这是想让一个小娃娃管咱们？”

    “听说这小娃娃曾经还在郑门主麾下效命？”

    听到这个郑忠河愣了愣旋即笑了，他一拍手笑道：“石帮主你就别试探郑某了，你觉得这小娃子是我郑某准备的人？还是说我与官府有所勾结？”

    “勾结谈不上，毕竟咱们有一个算一个多多少少还是与官府有点关系的。之前何大人讲规矩现在想来也是明事理的人。”石横笑呵呵的摆摆手。

    “是啊，何老哥的确是个实诚人，他和以前那些外来人不同，讲规矩喜欢和咱们这些武夫一起玩。既然如此咱们也别说什么官府不官府的。现在的当务之急两位也清楚，是霸王，是如今混进来的老鼠。”

    说着郑忠河笑眯眯的扫视了两人一眼，眼神猛地眯了眯，笑道：“我想你们应该不会蠢到和外人混到一起吧？”

    闻言石横与曹北相互对视，似乎都想从对方眼中看到自己所需要的答案，只是看了看三人都是笑了，一切似乎都在不言中。

    ——

    “各大势力齐聚三意门，却没有任何动作？”听着周桐汇报的情况，江秋眉头一挑倒是有些意外。

    “这么看来三意门倒是可以先放一放，至于其他的却是可以查一查。”

    江秋目光落在最新的卷宗之上，这是一则关于中原之地动向的情况，乃是霸王意欲南下的消息。

    不过却不是镇抚司传来的，而是有人通过流民递给周桐的。

    “大人，属下觉得此事事关重大，霸王乃是亲王，亲王南下想必会产生极大影响，只怕会有很多人坐不住了。”周桐拱手作揖想了想道。

    闻言江秋点点头不置可否，“亲王南下，只怕不仅仅是江湖震动，就连官府里面只怕也有人沉不住气。”

    这个消息让江秋有些猝不及防，亲王的南下势必会引起诸多变故，比如一些被排挤边缘地带的官员，一些自以为是的投机者等等。

    如若舍身教亦或者妖魔再与霸王有所勾结，这能引起的动乱只怕将是天崩地裂的。

    江秋额头隐隐有青筋直冒，眼下他只觉有一张大网正在看不见的地方悄然张开，而自己却发现不了，只能静静沦为那张网的猎物。

    “大人，此外三意门郑门主向府内递了邀请函，意欲邀请大人齐聚醉仙居，庆祝大人官运亨通！”周桐看着江秋犹豫着道。

    ......

    ps：

    这个决定想了很久，最终还是决定狠心切了。事实上我一直拖着没上架也是一直在犹豫，其实大家也没损失什么，毕竟一直在免费。就是有些对不住那些打赏过的兄弟。

    不过五十多万字切了，按照二十五万字左右正常上架，等于免费了二十五万字其实大家也不亏，但总的来说切书还是有些愧疚，一方面是对不住一直追读的书友，一方面还是有些遗憾。

    也是因为自己的一些原因，两本一起开实在有些伤，当时以为老书一百多万字了后面估计很快就完结了。可是老书都两百万字都还没完结的迹象，甚至剧情还只走了一大半，估计老书完本得三百多万字了。

    两开后，老书也一直没机会爆发，一直都是一天四千字，这边也是，挺难受的。

    现在切了一方面无奈，一方面也算是先放下全心全意写完老书。

