    小杏低着头

    “坐马车的话要一个月有余”

    苏叶一听咬咬牙，所以这钥匙给她有什么用？？

    明天就要交钱了，她上哪儿再去兑换三万两金叶子？？

    她想着的时候，把自己手里的钥匙装好。

    攥了攥拳头。

    也是没办法了，只能出这招了。

    苏叶沉着声

    “小杏。”

    “小姐。”

    “厅堂里那一套桌椅，听闻是父亲花重金弄来的，价值五万两金叶子。找人把那套东西给卖了。

    还有，顺便找一套差不多的放那儿。”

    小杏犹豫

    “万一城主发现了······。”

    苏叶沿着墙往里面走，

    “你怕什么，是我让你卖的。”

    小杏连忙应下

    “是，小姐。”

    应下之后，小杏便转身连忙回去吩咐人去办了。

    苏叶便沿着这窄窄的小路继续往前走，出了城主府，不远处便是护城河畔。

    她一边揉着眉心，一边走着走着便走到了这护城河畔。

    夕阳，落日，垂柳，波光粼粼，瞧着这景色，心情好了不少。

    苏叶一身白色衣裙，绣着梨花朵朵，黑色的发丝挽起一把白玉簪将头发盘住。

    这夕阳照在河畔上，映出苏叶唇红齿白姣好的模样。

    河面上，有人坐着船在游湖，欣赏着这春日的好风光。

    隐隐的，听到船上传来嬉笑的声音

    一女子声音响起

    “哎，你们听说了吗？听说咱们少城主败家到打算把城主府的家底都给掏空了呢。”

    跟着，便见到一男子一身青衫头戴玉冠，模样俊秀，站在船头冷笑一声

    “那种败家娘们，养男妾无数，涂脂抹粉跟个鬼一样，她什么事做不出来？”

    苏叶听着，眉头动了动。

    顺便摸了一把自己的脸。

    现在回想，她那老爹见她现在这幅样子，好像一点都不惊讶啊。

    难道没发现她跟以前的差别吗？

    正想着，船上又传来一男子打趣声音

    “薛良少爷似乎对这少城主颇有成见啊。”

    旁边一女子笑着打断

    “是那少城主前两日无意间遇见了薛良，一见倾心，差点要把人抢回城主府了。”

    说着，便是一阵笑声响起。

    顿时站在船头的薛良脸色黑沉了下来。

    又有人紧跟着打趣一句

    “薛大少爷，那少城主虽长得难看，嚣张跋扈，但是确实城主千金，不如，从了吧？”

    话一落，便又是一阵哈哈哈的笑声。

    旁边这些人，都是薛良好友，一看他真生气了，便忍住了笑，安慰一句

    “好了，我的薛大少爷，那位跋扈的苏叶配不上你。只有皇城那位才女才配得上你。”

    薛良拧着眉，一张俊秀的脸上全都是厌烦

    “不要再提那个跋扈的女人，扫兴。”

    话音落，旁边的好友附和

    “好好好，不停。今日出来游湖，开心才是最重要的。”

    她看向船篷行驶的方向，沿着波光粼粼的湖面。

    护城河上有做桥，互通河畔的子民方便。

    跟着，她的目光一定，落到了桥洞底下。

    桥洞角落处，阳光并无法照耀到。

    只是为何，那处还泛着金光呢？

    苏叶紧盯着看了一会儿，她忽而眉头一挑。

    