
　　一直以来，卫渊都蒙受了不白之冤。

　　占卜之术，天机手段！

　　作为文官，至少是应该学习了儒家旳说卦，道门的奇门，乃至于佛门因果，他怎么可能不懂得这个？之前那个什么九天玄女六壬课不是算得好好的嘛，突然就说不灵了，你把它换了干什么，现在好了，一直都没法算卦。

　　卫渊道：“难道说，是只有契懂得的先天八卦之术？”

　　烛九阴摇了摇头。

　　卫渊道：“难不成，是传说中更进一步的逆反先天八卦？”

　　烛九阴再度摇了摇头。

　　卫渊大喜。

　　烛九**：“你已经知道了伏羲的坐标，你直接问他不就行了？”

　　卫渊脸上笑容凝固。

　　“嗯？？？”

　　“不是，算卦啊，这，先天八卦啊，这怎么可以……”

　　卫渊嘴角抽了抽，想要挽救一下自己心目中那种白云飘飘，羽扇纶巾，谈笑间，众生命格尽在我手的高人画风的可能性，烛九阴喝了口茶，道：“我问你，算卦卜算天机的原理是什么？”

　　“………从大道规则的运转之中,得到反馈，然后以自身的真灵解读,因为万物的规则最终汇聚在一起,万物众生组成规则的一部分,而规则也代表着万物的轨迹。”

　　“所以能够通过特定的方法从其中得到反馈，进一步解答。”

　　“一共分为三类,也成为三式，三书。”

　　“其中天书，又称为天元,为太乙，可以测国事大云，地书奇门，可测算军争之事，而人元之术是六壬课,可以用来测算人间的命格……”

　　卫渊多少算是科班出身,对这个还是很了解的。

　　当然,仅止于了解。

　　如果说测算命格这算是一门学问。

　　学富五车那一种。

　　那卫渊最多也就背下来了目录。

　　儒家之耻！

　　道门又是出身于逆天而行的太平道。

　　算命这玩意儿,一直和卫某人绝缘。

　　烛九阴语气平淡，道：“这不就结了，卜算基本是常识解读天道的本能反馈，而现在伏羲恰好就在世界的尽头，虽然他自己也算是被困在那里，但是客观来讲,他也因此，正在和天道肩并肩。”

　　“而且还揍过天道，而现在你又知道了伏羲的坐标。”

　　祂看了一眼卫渊，古怪道：

　　“理论上而言。”

　　“你完全可以尝试直接问伏羲,伏羲再去‘卜算’天道。”

　　“啊这……”

　　卫渊嘴角抽了抽,为什么会有一种叫家长打人的感觉。

　　你遇到了危险。

　　付出一份精心准备的美食，召唤上古先祖伏羲氏入场。

　　伏羲对你表示很满意。

　　伏羲吃饱了。

　　伏羲找到了天道,拷问,啊不，卜算出了你想要的答案。

　　某种意义上来说,梦想破灭了……

　　卫渊张了张口，道：“那先天八卦……”

　　难不成先天八卦的意思就是。

　　伏羲想要知道先天神的八卦，所以尝试召唤天道然后把天道揍了一顿，从而得知了所有自己想知道的东西,所以被称呼为先天八卦？

　　不是吧……

　　烛九阴瞥了他一眼，淡淡道：“先天八卦当然是正统的卜算之术,理解天地八种大道，也就是说，理解天地最基础的八类神话概念，然后再通过这些神话概念的相互组合，重新构建一个小天地。”

　　烛九阴嗓音低沉：“伏羲的卜算之术你没有办法学，哪怕是那个契，以及风后，都没能学成真正的先天八卦，因为伏羲的先天八卦，并非是推演。”

　　“而是模拟。”

　　“模拟？”

　　“对。”

　　烛九阴伸出手，掌中出现了一道道气机：“先天八卦，只是说这个，难道你没有发现吗，乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。”

　　“于是有天地为基础，以风雷为呼吸，以水火为阴阳，山泽化苍生。理论上，只要按照现在这个世界的基础重新构筑一个小世界。再推动模拟出的小世界时间不断往前，就可以看出未来会发生的事情。”

　　“大概用人间的话说，程序试运行？”

　　？？！

　　卫渊思绪凝滞。

　　重新构筑一个和现在这个世界轨迹一样的世界。

　　然后平静注视着这个世界的变化,而后自然可以反向得出这个世界的变化，这难道不是理所当然的吗？

　　可这也太离谱了吧？

　　他仿佛看到那青衫男子右手微握,掌心便是演化了一个宇宙万物。

　　眼底苍茫。

　　三十六天罡第一位，也是从无人抵达的传说，斡旋造化！

　　烛九阴缓声道：“后人所学会的先天八卦，和伏羲的手段比起来，还差得太远了些……哪怕是你将先天八卦修行到极致，都无法企及伏羲的境界。”

　　“祂是真的抵达到了一种高超的层次。”

　　“而后希望后人也可以抵达这个境界，所以尝试把自己所理解的东西，编撰成了教材，那就是最初的上古先天八卦，但是，你就算是把这一本练习册吃透了，又怎么可能能够抵达创造出这一门学科的人的境界？”

　　“最多只是勉强看到数千年前祂的背影，仅此而已。”

　　卫渊张了张口，叹息道：“真是怪物。”

　　烛九阴赞同道：“是，在概念的控制上，伏羲为第一。”

　　“但是正面战斗力的话，他和全盛的不周山神交锋，险些被硬生生打死，支撑天地的不周山神，按照你们的理解，代表着的就是宇宙的支柱，祂是绝不会死的。”

　　“而若论及不顾一切的手段，帝俊周天星辰变化，无数的星辰，以这些星辰作为轨迹，定住自己的命格，哪怕是伏羲都无法扭曲祂对自我的认知，岁月也无法扭曲祂的意志。”

　　“因为无论是上溯万年，十万年，还是遥远的万年之后，星辰永恒。”23sk.Com

　　“而哪怕是那样强大的不周山神，被蓄势之后的共工撞击，同样沉睡了足足几千年，蓄势之后，无可匹敌的共工，也会被开明花费数千年织出的命运巨网网住，险些陨落。”

　　“在战斗时和十大其余成员相比弱小的娲皇，和伏羲联手，却也足以晃动大荒的天帝，而即便这么强大的伏羲和娲皇，此刻也陷落于陨落的危机。”

　　“十大很强，但是十大也并非是没有破绽的。”

　　卫渊心神震动，失神许久，而后道：“那祝融呢？”

　　十大候补。

　　总不至于这么离谱吧？

　　“祝融……”烛九阴沉默了下，缓声道：“祂确实是有十大的基础，但是我们还是希望祂永远都处于现在这样的状态，甚至于，哪怕是开明把祂搞沉睡了，我等心中也稍微松了口气。”

　　“嗯？？？”

　　卫渊愣住。

　　烛九阴想了想，用卫渊能听懂的方式解释：

　　“按照你们人族认知世界的文献，是叫物理，格物致知是吧？”

　　“一个基础的原理，世界的规则，倾向于能量从高处流入低能量状态，而这个过程，基本都会表达为放热，对吧？在发光的时候会放热，电流会带来热效应，剧烈的燃烧，爆炸，基本都遵循这个远离。”

　　“摩擦都会放热，生物活动也会释放热量。”

　　烛九阴伸出手，一个宇宙星云的模拟状态出现，缓声道：

　　“也就是说，能量倾向于以放热的方式流动出去。”

　　“而这是有极限的，等到有一天，不再有高能状态和寻常能量的状态，那也就代表着，整个世界充斥着被释放出的能量，也就是热量，整个世界都处于‘热寂灭’，那个时代，就是祝融最强的时候。”

　　“从这一点上看，祝融是这个时代，亦或者说这个纪元寂灭的元凶，包括你们人间的宇宙，最终都会湮灭于热寂灭，整个世界充斥在同等的热量之中。”

　　“包括献祭给祂脂肪，都属于【放热】的一环，也就是说寂灭。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　艹！

　　这家伙，祝融，这么凶悍的吗？

　　灭世之劫的力量，万物劫灭化作飞灰。

　　谷抳</span>烛九阴平淡道：

　　“毕竟祝融代表的‘热量’，也是整个世界的基石之一。”

　　“祂的暴动，就等于寂灭。”

　　“不过放心，这只能涉及到生这个世界，亡者的世界，九幽之内还是正常的。”

　　“呼……那就好了。”

　　卫渊下意识回答。

　　而后思绪凝滞。

　　等等，你说这句话什么意思？

　　烛九阴若无其事道：“至于教导你的那个天机术，其实不是让你询问伏羲，因为伏羲此刻处于特殊状态，你若是贸然地频繁和伏羲联系，或许会引来不必要的注视。”

　　卫渊疑惑：“那你的意思是……”

　　烛九阴平淡道：“所以说，是一种防御性的手法。”

　　“针对那些涉及到你的天机气机，你完全可以直接扔给伏羲坐标。”

　　“理论上，基本没有谁在天机术这个领域超过他。”

　　啊这，垃圾回收站吗？

　　卫渊呆滞。

　　似乎是看出了卫渊的想法，语气轻松温和，充斥着引诱感，道：“不，伏羲此刻处于时间的和命运的节点，无法离开，可能平日只能够和天道交流来解闷，你将这些东西扔给祂，祂或许会觉得有点乐子，能够解解闷。”

　　“你不是在麻烦他。”

　　“你是在帮他。”

　　啊这，从垃圾回收站变成了捏塑料薄膜撕报纸的孤寡老人吗？

　　卫渊最后还是没忍住学了。

　　在卫渊离开之后，姬轩辕忍不住叹息道：

　　“用这些上古的隐秘，十大巅峰的强大和弱点，来警告卫渊，以防止他因为击败了这个状态的共工而自高自傲，又能给出十大巅峰的败绩，以防止卫渊的心性出现畏惧。”

　　他忍不住感慨：“烛九阴，你其实很有耐心啊。”

　　“或许适合做老师呢？”

　　烛九阴语气平淡：“是吗？”

　　不置可否。

　　刑天把自己的头拔出来，放在头顶，嘎吱嘎吱挪正位置。

　　双手十指交叉，沉思，道：

　　“你为什么不说，其实烛九阴只是对自己的猎物感兴趣？”

　　“比如厨……”

　　嗓音戛然而止。

　　轰！！！！！

　　支撑天地的九幽之雷轰然砸落。

　　电光巨大无比。

　　大羿手中具现出了一个人间的电焊专用面具挡在前面。

　　啪！

　　浑身冒着烟的刑天像是个被沉了东海湾的麻袋一样倒在地上。

　　轰！轰！轰！

　　哪怕是刑天都倒了，雷霆还是不住地砸落下来。

　　最后还狠狠地来了一下。

　　凑够了天打五雷轰。

　　刑天的右手抽搐，趴在地上，手指指向前方。

　　头发变成了爆炸头。

　　张开口，冒出黑烟。

　　再旁边是卜算出伏羲的河图洛书。

　　对于河图洛书来说，让它卜算伏羲，还和伏羲进行了一翻长途通话，简直就像是让一个吃了香菜就要吐的人强行吃了香菜味的火锅，吃香菜面，然后连甜点都是香菜味冰淇淋一样，早就已经口吐白沫。

　　刑天，再度扑街。

　　烛九阴慢慢喝茶。

　　………………

　　卫渊最后还是没忍住，学习了这个天机术。

　　虽然觉得有点对不起老祖宗，可是这个诱惑，谁能抵抗呢？

　　才捏了起来还没有用。

　　接到了阿亮的电话：

　　“嗯？有事情要回去好好说一下？”

　　“你说什么……朝歌城？！”

　　卫渊神色微变，抬起头看了看人间的山海裂隙，自从人间战胜共工之后，这些山海裂隙已经逐渐开始消失，或者说，现在不用人间动手，对面就开始加班加点地糊墙了，连山海裂隙里面的妖兽都跑了。

　　谁都不想要和一个吧共工干了的邻居挨着住。

　　尤其是那些在龙虎山下面的那些妖兽，现在回去了昆仑山海都吹嘘得很。

　　道门【玉帝】知道不？

　　咱哥们当年和他交手过，八百回不分胜负，就活着回来了！

　　也就是说，人间和大荒，和昆仑的连接会重新中断，而这也就代表着——

　　自人间界抵达朝歌城，而后从朝歌前往昆仑。

　　将会是一条唯一稳定的道路。

　　卫渊如果不想要出去一趟，发现回家的路给堵了的话，最好把这件事情当回事，否则以青衫女子献的性格，自己不至于回不来，可就算是回来都得经历千辛万苦，脱一层皮。

　　“先回去看看，朝歌城……”

　　卫渊重新回忆起了被自己托付山神们关照的那座城池。

　　以及那个自傲而孤独的商王武乙。

　　当时送他转世，不知道此刻如何……

　　也不知道朝歌城遗民最近如何。

　　卫渊心中略有复杂，手中还拈着那一道天机术。

　　就顺手用了一下。

　　然后和老天师告辞下山。

　　而此刻·远在大荒——

　　岁月之主噎鸣正在饮茶的动作微微一顿。

　　先前卫渊寻找饕餮下落的时候，曾经简介窥伺过他。

　　嗯？被窥伺了……

　　噎鸣沉思。

　　天机术流转。

　　有趣，我倒要看看，是谁如此大胆……

　　嗯，是那陶匠？

　　他不是不擅长天机吗？

　　噎鸣讶异，而后微笑。

　　不擅长天机，还敢如此？是勇武，还是无谋？

　　那就和你比试一番好了……

　　噎鸣嘴角浮现一丝温和微笑，并指微点。

　　反击！

　　PS：今日第二更…………四千两百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百五十五章 最强天机术！免费阅读。https://xs.23sk.com 