
　　感谢各位读者朋友一年零三个月的不懈支持，使得本书风靡网络（是不是有点吹大发了，但愿六道大哥不要介意啊！呵呵）成为仅次于《坏蛋》黑道题材小说，也许有人会说这话有点大了，至于是或者不是我想我说的也不算，各位书友的评论才是最重要的。从本书上架之日起，我根本就没有想过能够一路走到今天，尽管我很多次都这么说，如果真的有一天能把这部小说写完整，一是感谢各位朋友的支持，二是要感谢自己真的在各位读者朋友“盛情”之下能够持之以恒，使这本书不变成****。

　　本书留有很多的伏笔，为以后创作提供了广阔的空间，我不介意在我写完这部书后有朋友为本书填上续集。最开始上架的时候，站长和很多朋友都认为本书的书名远不如《坏蛋》那么“闻名遐迩”，那么“通俗易懂”。一个原因是因为当时根本就没有想到能流传这么广，另一原因也是本人才学有限啊，呵呵。如果有机会再写下一部小说的话，我一定会想个很好的名字。很多时候我真的想结束掉，然后再想一个名字写续集，但是真的要这么做的话，总感觉有一些缺憾在里面。不可否认的是《狂龙》这本书不管书名起的是否响亮，但是却真的让我结识了很多朋友，真的有一天要结束它还真有点舍不得。

　　所以，好的东西只能继续写下去。

　　有的朋友说《狂龙》的作品中有很多《坏蛋》的影子，或许有，但是我只能认为是我和六道大哥在性格某些方面是比较相象的，单纯以文字的对白来区分作品的异同，我想还不太确切，至少不那么准确。不可否认的是前四卷是很血腥很暴力的，首先我要说我自己并不是那样的人，至少我还是个爱好和平的人，我也没有加入任何的社团或者黑社会组织。只是平时看得电影看多了，对香港电影中一些片子或者镜头比较熟悉，我想很多朋友都会和我一样曾经也都为《蛊惑仔》的电影喝过彩，也为《黑社会》叫过好。我只能说从某种方面来说每个人都需要有个精神寄托的地方，从精神的角度去理解，暴力也好，血腥也罢，都不再那么重要，但是华新需要强调的是，这只是一部小说，切勿模仿。

　　其实很多时候华新都比较郁闷的是，如果换了其他一部小说写到这个程度，都应该可以从正规出版社出实体书了。但是限于整个社会法制环境，这样题材的小说也许永远都出版不了。大陆不可以，台湾也不可以，不过哪天**下台了，就能出版了也说不定啊，呵呵！不过我还是很感谢那些盗版商的，同样给了我很大的满足感，尽管错别字他们从来都不校正，影响了各位朋友的观看，在这里我只能说这是华新的错，是华新在写书的时候没有能够减少别字，给大家观看增添了麻烦，在这里，华新向大家道歉了^-^。

　　《狂龙》前四卷侧重武力，武戏多一些，其实华新真正想写的是文戏，因为这样才是最锻炼人的思维的，尤其是关于商场征战方面的，看了许多关于这方面的电影，比如《大宅门》、《大染坊》等，看得我很是过瘾，所以就希望自己也能够尝试的写一下。也许远不如这些作品的成色好，但是总能满足一下自己心中的这个愿望吧。些许的商战我会在第五卷里加进来，希望大家不要见笑。23sk.Com

　　本书没有完结，至少在完结的时候，华新会提前声明的。本书即将开第五卷，也是终结卷。第五卷根据情节发展计划写百章之多，是整部小说里字数最多，情节最曲折，戏份最多的一卷。本卷将减少武戏的章节，减少并不意味着戏份质量的下降，武戏仍然是不可或缺的一部分。或许单一的章节还要比以往更精彩，但是华新将会加大文戏的写作。

　　第五卷的整体脉络从萧天等人从日本回到台湾，经历了和阿扁从蜜月期到冷战期，以至到最后离开台湾回大陆的一连窜事件，整卷小说都是以这个脉络展开的。本卷将会侧重写萧天的南天集团和台湾几大财团的商战情节，还有回到大陆后和高氏集团及大陆黑帮的恩怨情仇。整卷的脉络大概就是这样，在本卷中的萧天将会被阿扁设计入狱，被放逐绿岛，这也是萧天和阿扁彻底决裂的导火索。在绿岛的岁月里将是萧天整个人生最为阴暗的时期，没有了兄弟，没有了黑旗军萧天将会怎么继续继续生存下去，我想这将是我写书过程中的一个难点。我想说的是萧天不是一个神一样的人物，我没有将萧天神话般写作的意图，归根结底他还是一个人，或许只是因为他机遇比较特殊更显得更为另类而已。既然不是神，他就有和常人一样的感觉，一样的情感，这一特点将会在本章中重点突出。

　　欢迎大家继续支持华新！支持《狂龙》！支持《狱锁狂龙》第五卷――《我主沉浮》！

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五卷 卷首语免费阅读。https://xs.23sk.com 