    万里无云的天空，突然暗了下来。

    风和日丽的天气变得雷电交加，巨大身影从云层中扑朔而出，这是一只巨大的老虎，他额头上拥有闪耀着雷电的一对犄角，浑身毛皮是像刺猬一样的蓬松而危险。

    那沐浴着雷电的翅膀一煽动，便出现了那席卷了大地的龙卷风。

    “我这是又变成了什么？”

    程皓懵逼的望着大地上，自己捣鼓出来的末日景象不由愣了愣。

    突然，他感觉到了什么？

    转身望去，只见那偌大的山峰朝着自己飞来，撞在了他的身上。

    “卧槽……”

    程皓只爆了句粗口，视线便黑了下来。

    “胖大橘快点起来，你瞧一瞧谁来看你了？”

    展览室内，刘萌萌不断推着程皓肥硕的身子喊道。

    在刘萌萌的推拿下，程皓身上的肥肉一抖一抖的。

    一旁穿着休闲装带着墨镜的红儿姐见状摇了摇脑袋，从带来的包里掏出来一根木耙。

    “红儿姐你这是想干嘛？”林雪儿见到这一幕好奇道，经过刚刚的接触。

    她已经知道红儿姐是胖大橘的第一任饲养员了，现在不知道对方这是想干嘛？

    “你们两个帮我把他的背稍微抬起来一点，这个家伙，最害怕挠痒痒了，用你们这样子喊，推的方法是调拨其他的，得用我的办法才行。”红儿姐摸着木耙笑道。

    她来的时候就知道这个时间点胖大橘估计在睡觉，所以早就准备好了家伙事，为的就是防止胖大橘睡得跟死猪一样。

    “好的，红儿姐。”

    刘萌萌闻言点了点头对林雪儿说道：“快点来帮我。”

    “好的。”林雪儿闻言点了点帮忙搬着程皓的大脑袋。

    红儿姐则握着木耙开始外程皓的脖子肉下挠了。

    “铛……”

    突然，睡着的程皓睁开了眼睛，身体像弹簧一样瞬间跳了起来。

    这一幕把红儿姐三人给吓了一大跳。

    “卧槽，这还是胖虎？它这一跳有两米多高吧。我的天，这也太太吓人了。”

    “是啊，难怪动物园不敢把这老虎散养，这要是让它跳了出来，岂不是遍地都是自助餐吗？”

    直播间的众人见到一幕也被吓到了。

    什么嘛，原来是这三个家伙，他还以为自己真的被大山撞到了呢，真是吓到他了。

    程皓摇了摇脑袋，目光望向了愣住的红儿姐三人。

    “红儿姐，胖大橘它躺着能原地跳这么高？”刘萌萌像是发现了新大陆一般惊讶道。

    “不知道，我也是第一次见到这只胖大猪跳这么高的。”红儿姐摇头道。

    “那它这刚刚是被吓到了？”林雪儿问道，这么看他刚刚突然这一跳都不太正常吧，像极了被吓到了反应。

    “应该是的，估计做噩梦了。”红儿姐点了点头。

    “老虎还会做噩梦？”林雪儿闻言惊讶道，她还是头一次听说老虎也会做噩梦的。

    “恩，不单是老虎。”

    “像其他动物都会做噩梦的。”刘萌萌开口道。

    “现在你们两个稍微往后面推一下，不要靠这只胖大猪太近，他刚刚清醒过来再加上被吓到情绪可能有些不太稳定。”红儿姐挡在两人身旁道。

    她头一次见到胖大橘这种反应，有些担心胖大橘出现应激行为。

    “那红儿姐你怎么办？”林雪儿担忧道。

    “放心吧，这只胖大猪是我接生加喂大的，他不敢攻击我的，倒是你们两个小心一点，我得是确定一下他现在的状况才行。”红儿姐笑着说道，倒是不怎么担心会被攻击。

    人工饲养的老虎从小喂到大是不可能出现伤饲养员的情况的。

    特别是她还是胖大橘闭着眼就熟悉的人，被袭击的概率小于0.01%。

    “那我们就先出去了啊。”刘萌萌说道，拉着林雪儿便离开了展览室。

    现在胖大橘的情况有点不稳定，他们不能继续留在这里了。

    “恩，去吧。”红儿姐摆了摆手道，便小心翼翼的朝着程皓走去。

    “踏踏踏”

    “踏踏踏”

    在红儿姐走动的时候，程皓也走动了起来。

    站在铁门外的林雪儿和刘萌萌见到这一幕心不由紧张了起来。

    直播间内更是鸦雀无声，目光紧紧盯着这一幕屏住了呼吸。

    “乖孩子你没有事吧？”红儿姐细声问道，同时注意着程皓的反应。

    我有什么事情？听到这话的程皓歪了歪脑袋。

    红儿姐见到这一幕不由松了一口气，听的进她话。还做出来了反应，应该是没有问题才对的。

    “我来看你了，你还站在那里？”

    “快点过来吧。”红儿姐张开双手笑道。

    “踏踏踏”

    听到这话的程皓愣了愣，随后小心翼翼的朝着红儿姐靠近。

    就在红儿姐觉得快要抱到程皓的时候，突然发觉手上一松。

    握着的木耙被拿走了。

    我就知道刚刚那股感觉是这鬼东西的。

    程皓咬着木耙“咔咔”作响，开始了走位不让红儿姐靠近。

    见到这一幕的红儿姐收起来了拥抱，挠了挠头对站在门口的刘萌萌和林雪儿道：

    “他没有问题进来吧，这个胖大猪又在发疯了。”

    “好的，红儿姐。”

    刘萌萌和林雪儿听到这话，不由松了一口气。

    “快点把木耙拿给我，那是给你抓背用的，你要是咬断了的话，我就只能用扫把给你抓背了，你自己好好想一想。”红儿姐看着玩着木耙的程皓说道。

    一听这话，程皓立马停止了玩耍。

    来到红儿姐面前把木耙一丢，露出来了自己的肥嘟嘟的背来了。

    要说是给他挠痒来的啊，他差点就要把木耙给咬断了。

    “你个坏胖子。”红儿姐一边握着湿漉漉的木耙挠着程皓的背，一边骂道：“这才出来几天？我不是嘱咐过你出来了以后要好好听萌萌话？你怎么又欺负她？”

    “还有你这一身肥肉啊，不要再躺着了，到时候小心得三高了，你现在还这么小就这么胖了，等成年了那还得了啊。”

    说到这里，红儿姐抓了抓程皓背上那厚厚的脂肪，不由摇了摇头。

    真是太胖了，她所有带过的老虎当中，胖大橘算是最胖的了。

    “萌萌你平常没事的时候可以帮他挠挠背，胖大橘他最喜欢人帮他挠背了，这是个跟他交流感情的好机会。”红儿姐一边挠着一边对刘萌萌说道。

    “是，红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头，从红儿姐手中接过了木耙给程皓挠着背。

    红儿姐则打量着展览室道：

    “你们动物园现在有给他喝奶吗？这只胖大橘每天必须要喝至少10多升的奶才行的，他现在还在长营养，可不能落下。”

    “另外你应该知道他是培育中心的心肝宝贝，要是吃的不好就要从你们动物园把胖大橘带回去了。”

    “教授们还想看看胖大橘会不会突破老虎体型极限？”

    “放心吧，红儿姐。”

    “胖大橘在这里吃的很好，我们给他都是喂二十升奶的。绝对不会让他吃差的。”刘萌萌笑道。

    胖大橘可是动物园好不容易从培育中心废了许多功夫借来的，怎么可能会虐待？

    “那就好。”红儿姐闻言点了点头道：“我这次除了过来看他以外，还是过来给他采血抽样，顺便检查一下的。”

    “胖大橘的血液还有CT显示他现在长的很好，骨架很壮。基因也没有问题，教授他们已经排除了它巨人症的可能。”

    “那它怎么长的这么大？”林雪儿好奇道：“我还是头一次见到这么大的老虎，还是超过300公斤的呢，最重要的是他还没有成年。”

    “这也正是为什么胖大橘会是培育中心的心肝宝贝的原因。”红儿姐笑道：“教授他们也很想知道这是为什么呢？所以你应该明白胖大橘到底有重要了吧？”

    “知道一点点。”林雪儿闻言笑着说道，一听就应该是在攻克什么课题吧？或者是什么新的发现吧？

    反正肯定是学术这一块的。

    “恩，你们两个把手机拿远一点儿。”

    “我要给这只胖大猪测测心率了。”红儿姐拿出来了听诊器说道。

    “好的。”

    林雪儿和刘萌萌闻言，便把手机拿到一旁，紧紧看着这一幕。

    （本书已经签约了，大家可以安心投资。）

