    方既明看到底下的员工都这么凝重，突然笑了：“你们是不是觉得我很不近人情？觉得我太狠了？一出手就是法律制裁？但我明确告诉大家，只要你不伸手，循规蹈矩的，这事也轮不到你头上。像张金，他拿了公司多少钱，你们知道吗？足足六十二万！这数额，给你们，你们敢拿吗？

    以前是没规矩，现在我们立规矩，以后的规矩也是要遵守下去的。

    在立规矩之前，我们先来发奖金。我，方既明，不是个吝啬之人，你们的工作做了多少，我都看在眼里。飞讯不会亏待每一位认真为公司发展做出贡献的员工。李东鹏，飞讯能发展到今天的规模，你功不可没。公司决定，奖励你奖金二十万元，并且享有公司股权2%。丁成鹏、曾兴平、严正新、杨元亮、徐景辉、蔡宏信、康俊豪，你们最早追随我，也为飞讯立下汗马功劳，每个人奖励二十万元！还有一些个人的贡献，我就不念了，公司会公布在公告栏那里，自己去看。奖金呢，会让你们满意的！”

    方既明这一下撒钱出去，足足撒了三百万！也就是说，方既明真正做到了，你有贡献，肯定有奖赏！

    这一下，所有员工都被那金钱晃花眼了，对方既明的感观也再次一变。

    是啊，一个真正值得追随的老板，永远是赏罚分明的老板。而且飞讯的工资从来都是透明的，一进来就规定好了工资级别。你能耐去到什么地步，就拿什么工资。现在再加上奖金，居然没有一个人觉得不妥，反而觉得理所当然。

    这样一来，方既明已经做到了上下同欲，这样的公司，岂能没有创造力？

    方既明又开口说道：“飞讯，是一家以创新推动未来发展的公司，我不会制定太多规矩，来限制你们的创新能力。我只有一个要求，就是九点上班，下班时间自由。不过呢，领导交待的工作一定要完成，各部门可以自行制定上下班时间。我也不推崇加班，特别是无意义的加班，我希望你们每个人都高效率完成工作。当然了，你说任务紧，任务重，要加班，可以。而且公司报销餐费，报销打车费，加班时长工资翻倍。但无意义的加班，特别是部门总监觉得你不用加班的，就没有这个待遇了。

    现如今，我们的QQ注册用户，超过了900万，很快就到达一千万的用户了。所以，有这么庞大的用户群，我们公司未来不可限量。就在这个月底，我们和深城联通公司达成了共识，在深城联通公司“移动新生活”服务首批推出10000张STK卡中，嵌入了“移动QQ”菜单，意味着以后我们的收入，将更多来源于移动端，特别是短信QQ的发送信息、查询信息、查询好友状态、通过不同的条件查询腾讯QQ用户等功能。最厉害的是，联通公司承诺，在没有STK卡的用户也可以通过输入指令实现“移动QQ”服务。深城联通公司向全体用户免费开放短讯服务功能，也就是说，只要深城联通公司的用户有一个腾讯QQ号码，立刻就可以享用“移动QQ”服务。

    我坚信，移动在看到联通的成功后，会立即跟上，且向全国推广的。以后，我们公司会跨越式发展，管理就必须要跟上，你们如果跟不上公司发展的脚步，那我就只好给你们转岗，然后培训，实在适应不了的，我也只能把你淘汰了。

    公司的发展，不会等你们的，这是你们需要记住的。千万要做好个人的职业生涯规划，别到时候叫天天不应，叫地地不灵。当然了，你工作期间没有违反合同的，在淘汰你时飞讯都会给你补偿，这在我们招聘的时候都说得很清楚了。

    我希望，跟和在座的各位，一同打造一个世界级的网络公司，一家世界级的创新公司。至于更新具体的规章制度，等制定出来后，会在公告栏公示，且放进QQ群的文件里面。希望每一位员工，都自觉遵守，做一个有职业道德的员工。

    其实吧，我也不想这么跟大家说话，我也想跟大家做朋友的，让公司的氛围更好一些。可无规矩不成方圆，希望大家也理解。今天我就说那么多，散会吧，都回去做事，别想太多。认真工作，努力向上，没人会对你们怎么样。”

    方既明说完后，就起身准备离开了。没想到，台下居然响起了热烈的掌声。

    而带头起哄的，就是李东鹏：“方董，我们爱你！”

    “方董，我们爱你！”

    ……

    方既明愣住了，然后才明白，原来是金钱的力量。

    笑了笑，方既明才说道：“好好工作，努力赚钱，你们努力赚钱了，我就能有更多钱了！”

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑了，他们也知道，这是方既明的玩笑话。殊不知，方既明说的是真心话。当然了，他对员工也很不错，哪个老板肯一掷千金给员工发钱的？方既明就做到了。

    最厉害的是，一发这么多钱，方既明还心甘情愿。这会深城的房价是3000元左右，一套一百平米的房子才30万，发的奖金都能给个首付了！

    方既明想了想，还是说道：“公司没有房子发的，你们赚了钱，赶紧去买房啊！”

    “哈哈哈哈……”

    员工们更加开心了，而且也放心了，这样的老板确实很可爱。嗯，肯给员工发钱的老板，不吝啬的老板都可爱！

    尘封已久的董事长办公室，终于启用了，方既明坐在不大的办公室里，跟创业八将——李东鹏，丁成鹏、曾兴平、严正新、徐景辉、蔡宏信、康俊豪他们谈话。少一个杨元亮，因为他还在盛海。

    “方董，我们都很难开展工作啊，要不你找个秘书吧，起码也能通过秘书来联系到你。”李东鹏开始吐槽了。

    方既明开玩笑说道：“我不是那种养小蜜的人吧？”

    蔡宏信哈哈一笑：“方董，你想我们也没意见的。”

    方既明吐槽道：“去你的，别乱说。熟归熟，你乱说我一样告你诽谤的，我可是人尽皆知的纯情小王子，专一好男人。”

