    凌菲给宁凡削了一苹果，再嘱咐宁凡小心点就离开了。

    现在手头有两起案件需要调查，让凌菲根本抽不出时间。

    宁凡可不会老老实实的待下去，准备明天一早就出院。

    第二天，宁凡如愿以偿的出院了，哼着小曲像是一个没事人一般，开着一辆奔驰就离开了。

    这车是宁凡让云澜准备的，就是要看看会不会有人还在盯着自己。

    与此同时，一辆黑色的商务车悄悄的跟上。

    宁凡通过后视镜见到了后面的商务车，嘴角微微扬起，直接在金海市中绕着一个大圈子。

    “这个小子干嘛，不会是已经发现我们了吧？”

    “应该不会，只是我好奇情报中不是说对方受到重伤了吗？这个样子怎么好像没事啊？”

    “想这些干嘛，小心跟着，我现在立刻通知老板他们。”

    后面的一个男子通知了老徐：“老板，目标人物已经出院了，我们正在跟着他。”

    “很好，跟上去找一个机会直接将对方杀死！”

    “明白！”

    随着溜达了一圈，后面已经有五辆车正在跟着自己，宁凡拿出手机，拨通了云澜的号码，平淡的说：“澜姐，还在吗？我现在有点麻烦，后面有尾巴。”

    “嗯，我已经做好准备，直接进去就好，我的人在里面埋伏好了。”

    “澜姐。你办事真快。”宁凡笑道。

    云澜得知杀手正在跟着宁凡，可是一点都笑不起来，说：“你小心，等会汇合。”

    “好的！”

    很快，宁凡开进了一处偏僻的仓库里面，后面的五辆商务车已经不装了。

    见到宁凡来这么偏僻的地方直接在附近停下。

    立刻下车之后，每人一把冲锋枪就跟了进去，就算宁凡再厉害，面对这枪林弹雨也只有成为马蜂窝的份。

    仓库很是宽敞，只有宁凡一辆车停在中间的位置。

    十人先是诧异了一下，队长并没有直接过来，而是观察了一下四周。

    确保真的没有问题之后，才让两个人前去查看情况。

    两个杀手轻轻地走过去，将车门打开，里面并没有人。

    “队长，没有人！”

    “时间这么短，这么就不见了呢。”

    十个杀手放松警惕的走过去，车的确还在发动着，但很奇怪宁凡怎么就在短时间内消失了？

    “喂，你们是在找我吗？”宁凡的声音响起。

    杀手们下意识将枪对准了出现的宁凡，队长说道：“你太狂妄了，既然知道我们在跟踪你，就应该找个安全的地方躲起来的。”

    “这里就很安全啊。”宁凡耸耸肩。

    突然间，仓库的四边窗口都出现了一个手持冲锋枪的人。

    哒哒哒！！！

    密集的子弹随即射出，仓库中间的十个杀手没有任何的掩体。

    瞬间被子弹打中，像是触电一般的倒在地上。

    原本应该是宁凡成为马蜂窝的，没想到反过来是他们成了马蜂窝。

    “小凡，这些人都是欧阳家族的人，他们这是要置你于死地。”云澜走出来说。

    “嗯，所以今晚我会跟欧阳家有一个结果的，澜姐？”

    “你说。”

