    影魔们本来想跟神威将军混，结果那个家伙压根就不喜欢带别人玩，只喜欢带着自己军团冲冲冲。

    对于他来说，其他任何人都是累赘。

    跟着卧龙将军混，额，在卧龙将军发现这群新来的家伙挺聪明，就把后勤事情全压在他们身上后，影魔们果断跑路了。

    死亡军团也不行，他们就喜欢带着小弟拿人命堆。

    自爆军团更是不用说，那就不是正常人该去的地方。

    至于御林军……他们倒是想去，可前提是人家得要啊。

    就这么兜兜转转半个多月，一次偶然的机会，影魔遇到了自己的明将军，沃尔克拉斯。

    同样喜欢偷懒，同样不务正业。

    沃尔克拉斯愿意下棋，影魔热爱经商。

    在这群家伙热情举办了一场全国性的象棋大赛，并拿出一大堆自己的工艺品作为奖励后。

    头一次知道亡灵帝国原来有这么多的象棋高手，苦战七天才夺冠的沃尔克拉斯，当场便拍案决定。

    影魔首领从今以后就是他兄弟了！

    只不过兄弟归兄弟，副业能力如何，沃尔克拉斯已经亲眼见识过了。

    但是这主业战斗力如何，沃尔克拉斯终究还是得看一下的。

    如今有着靶子自己送上门来，沃尔克拉斯当然得好好瞧一瞧才行，否则今后真遇到什么大战，不太好分配他们的工作呀。

    伴随着众人一阵噼里啪啦的拼命，沃尔克拉斯满意的点了点头。

    这群影魔的战斗力应该怎么说。

    嘶，不出他的所料，这群家伙在战斗方面果然是不咋地。

    像是别人家的正规军团，那都是在选好能力后，统一强化一模一样的力量的。

    什么联合型不死法则！联合型太阳之火！联合型阴暗领域等等！

    一家一个样，虽然手段单薄一点，但是针对性是真的强。

    毕竟亡灵帝国的高手太多了，你没点出众的特点，就是一个万金油，你还指望能出头？

    其他正规军总能在某一点上登峰造极，而这群影魔呢？他们纯粹是在各干各的。

    这边的玩火，那边的玩冰，转手还有一个玩时间或空间的。

    最离谱的是，影魔的带头大哥，也就是那个领魔首领。

    那小子居然选了一个因果类法则！

    还是一个没啥战斗力的交易法则！

    这边拿出一样东西，对方就得拿一个相等价格的东西对换。

    如果拿不来或是不拿，就强制扣除。

    一群虫子能有什么好东西？他们连智商都没有。

    所以在影魔首领取出一些东西后，才短短几分钟而已，那好几只虫子的壳都已经被强制性扒光了，一个个光溜溜肉嘟嘟的聚在一起，看上去别提有多可怜了。

    而这个影魔首领在收好壳之后，把自己拿出来的乱七八糟东西朝对方一扔，也不管对方会不会用，还在那里继续翻口袋呢。

    他在这么继续强制交易下去，壳都没了的虫子们，怕不是得直接卖肾了吧。

    已经没眼看下去的沃尔克拉斯，用手遮住了脸。

    随着断臂一探，正在天空中胡乱飞舞轰炸那个上位神虫子的手臂瞬间回归。

    眼看着虫子傻乎乎的咆哮杀过来，沃尔克拉斯眼中闪过一道寒光。

    下一刻手臂飞速扩大，猛然长大数十倍，一把就将对方捏在了手里。

    惨叫声中，虫子拼命挣扎，可惜却怎么都无法挣脱。

    毕竟这玩意连法则之力都不怎么会用，沃尔克拉斯没一招直接秒了他，已经是因为自身不擅长攻击了。

    配合着旁边四只巫妖施展完封印法术，强行将这只虫子封在一个罐子中。

    身体恢复成正常大小的沃尔克拉斯，甩着小罐子走向战场，准备去帮自己新小弟一臂之力。

    然后刚走到影魔首领身边的他，就突然看到自己的头盔不翼而飞了。

    取而代之的是一个材料很昂贵，但做工很粗糙的骨剑。

    望着当啷一声掉在脚边的骨剑，沃尔克拉斯一时间陷入了沉默。

    而正在前方拼命翻口袋的影魔首领，也弯腰捡起脚边的头盔，一脑门的问号。

    奇了怪了嘿！这群没脑子的家伙，怎么会交易出来一个头盔呢？

    话说这头盔造型不错哈，材质似乎也挺好。

    自己那个用工艺品，从白骨御林军手中交易而来，足有中位神品质的死神之骨剑，居然仅仅是跟这个头盔平级！

    好东西，拿回去收藏了，找机会高价卖掉。

    就在影魔首领乐呵呵的准备将头盔，塞入自己的阴暗空间时。

    他的肩膀突然被人点了点。

    察觉到这一幕的影魔首领，捧着头盔急忙转头。

    然后率先映入他眼帘的，就是自家老大那光秃秃的头顶。

    望着沃尔克拉斯那直反光的黑色头盖骨，并不傻的影魔首领，抱着手中头盔沉默了数秒。

    然后他轻轻将头盔举起，慢慢扣在了沃尔克拉斯头上。

    最后还不忘伸手扶一扶。

    “嘿嘿，老大，你这工作有些疲劳啊，头发都掉光嘎！”

    话未说完，沃尔克拉斯已经黑着脸一把掐住了他脖子，跟他贴脸四目相望。

    伸手，从兜里掏出几个象棋，沃尔克拉斯微微晃了晃。

    “来，我也跟你换，把你的盔甲给我脱了！”

    影魔首领被掐着拎到半空，闻言瞄了一眼棋子，非常专业的摇头开口道。

    “不行啊，这几个棋子不值钱，也就够换一块甲片的，老大你想要哪个甲片？”

    “我想要你的命！”

    随着叮叮当当声，沃尔克拉斯扯住影魔首领一阵摇晃，导致他身上顿时掉出一大堆东西。

    然后交易法则触发，沃尔克拉斯身上的铠甲也劈里啪啦消失个不停。

    从影魔首领身上掉出的那些杂物，更是直接瞬移到沃尔克拉斯头顶，铛铛铛一直砸在他头盔上。

    这导致沃尔克拉斯更加暴怒了，恨不得当场掐死这个新小弟。

    就在这边的骸骨之王，进行着第一场小弟特训时。

    四周的战场也已经逐渐平息，身经百战的精锐部队们迅速搞定了敌人。

    或是将它们抓起，或是直接格杀。

    然后做完一切的他们，就全都兴冲冲过来围观热闹。

    只不过距离过近的众人，再走过来后突然发现，随着影魔首领脚边的盔甲消失，他们身上的盔甲也开始闪烁消失个不停。

    双手拄着宝剑站在一旁看戏的无头骑士领主，突然感觉脖子凉飕飕的。

    下意识抬手一摸，取下挂在脖子上的一把骨剑，无头骑士领主顿时惊叫出声。

    “我头呢？！”

