    秦沐尽全力躲避，依旧被光球击中肩膀，身体如同风中落叶，打着旋转飞出去数十丈远，重重摔在地上。

    再站起来，整条右臂一片血污，再难活动。

    巴蛇也好不到哪里去，本就身受重伤，又直接被两道强悍的灵魂攻击击中，大声哀嚎着，直接跪在了地上，眼前一片漆黑，险些被击得昏厥过去。

    幸亏秦沐境界低于他，不然这两道骨矛会有性命危险。

    “混账！”

    白若云一见秦沐被攻击，立刻拔剑攻击，数道剑气呼啸而至。

    巴蛇的防御实在太强，这些攻击仅仅划破了鳞甲，并未造成致命伤害。

    巴蛇立刻现出原形，化成一条百丈长的巨蛇逃遁，腾空而起冲上天际！

    白若云高高跃起，她身上没有伤，因此这速度超越巴蛇一倍有余，转瞬间间来到巴蛇头顶，浑身闪烁着淡紫色光亮，一拳砸向巴蛇的脑袋。

    巨大的紫色拳影击在巴蛇头顶之上，‘咔嚓’一声脆响，巴蛇头骨碎裂的声音，巨大的身体从天空落下，脑袋重重砸在地上，生生砸进了地面。

    “好可怕的血脉！这女人比那小子更可怕，即便是老夫全盛时期，她也能抗衡一二！”

    巴蛇的脑袋都塌陷了一块儿，根本不敢还手，扭动着巨大的身体，迅速逃遁。

    他没想到，白若羽的实力提升如此之快！

    “留下！”白若云悬浮在半空，连连挥拳，巨大的拳劲震得大地都在颤抖，每一道拳劲都带着空间波动，瞬息而至，极难躲闪。

    巴蛇被击中数次，身上塌陷了大片，只逃出了十余里，便瘫在了地上，气息奄奄。

    “去死！”

    白若云从空中俯冲而下，就要给巴蛇最后一击，尽管巴蛇体魄强大，但若是将其脑袋砸碎，恐怕也会死于非命。

    “等等！”秦沐出现在巴蛇之前，阻止了白若云。

    白若云一个空翻，轻轻落在了秦沐面前，“师兄，这家伙太可怕了，不可令他走脱！”

    秦沐看着面前奄奄一息的巴蛇，摸着自己的下巴，说道：“师妹，你说……这家伙的皮，是不是很值钱？”

    “这巴蛇肚子上的皮，乃是做软甲的上好材料，估计每件软甲的价值超过三百上品晶石！这么大一条蛇，能做好过软甲，不过……他身上的伤口太多了，严重影响软甲的品质。”白若云回道。

    “呵呵！”秦沐轻轻一笑，“若是将其养起来，将这其身上的伤养好，再剥下他的皮……岂不是赚翻了？”

    白若云想了想，又道：“若是这样，不如将这蛇关起来，每次都取走一部分皮，又不伤其性命，隔一段时间来割韭菜，细水长流，岂不是更妙？”

    秦沐睁大眼睛，难以置信地看着白若云，“你怎么比我还歹毒？这样他岂不是生不如死？”

    “哪有！我只是顺着师兄说话而已。”白若云有些不好意思，小脸一红，“不过这蛇实在太大了，不好安置！”

    “你们两个无耻之徒，他日老夫东山再起，必定与你等计较！”巴蛇缓缓将眼睛睁开一道缝隙，警告着秦沐。

    “呵呵，我自有办法！”秦沐将自己身上的伪士皆化成分身，将外面搜索的纸伪士也全部召回，他想用分身加本体，将所有的灵力击中，将这庞大的巴蛇收进自己的方寸界。

    数十个分身和本体齐齐施法，足足过了一柱香时间，秦沐身上大汗淋漓，这巴蛇依旧纹丝不动。

    强行使用空间力量，移动如此庞大的巴蛇，显然还是超过秦沐的能力极限。

    “师妹，帮帮我！将灵力度给我一些。”秦沐无奈，只好求助白若云。

    白若云立刻将手搭在了秦沐的肩上，一股强大的灵力涌入秦沐的身体，这灵力无比精纯，又和空间力量极为契合，秦沐全力施法，庞大的巴蛇消失不见。

    忽然，秦沐身上的吊坠发出光亮，其中的黑色小球开始疯狂抖动，显然这方寸界就要崩溃。

    秦沐立刻全力压制，将方寸界扩大稳固，足足过了一个时辰，才将这方寸界稳固下来。

    秦沐立刻进入方寸界之中，将巴蛇隐藏在一处隐蔽的地下，用阵法将其困住。

    这可是一棵摇钱树，自己崛起，可都靠他了！

    ……

    归途！

    跃龙城如今已经是一座巨大的废墟，妖族的渗透破坏，已然毁了这曾经繁华的城池。

    火堆熊熊燃烧着，里面干柴劈啪作响，将整个废弃茅屋照亮……

    秦沐斜着眼睛，看着白若云，这家伙正用树枝穿着烤好的兽肉，狼吞虎咽，看得秦沐又有些饿了，默默咽了一口口水。

    真是个吃货！

    秦沐暗暗鄙视着白若云，什么都不会，连烤个野味都要自己动手，只会吃。

    白若云已经将手中的肉啃成了骨架，满嘴是油，她忽然一瞥，发现秦沐正面带不善看着自己……

    好像这吃相确实有些难看，而且秦沐只抓了这么一只兔子，自己一点儿没给他剩，有些不合适，低头看了一眼，这骨架的缝隙间，还有一些肉！

    白若云将手中的骨架递了过来，“师兄，你也饿了吧！吃一些么？”

    “不饿，你吃吧！”秦沐不咸不淡回了一句。

    都剩骨头了，才想起我，真当我是狗啊！

    白若云这次学乖了，拿出淑女的样子，慢条斯理地啃着，啃完之后，刚要舔舔手指，忽然发现秦沐依旧在看着她，她立刻拿出丝帕，擦了擦嘴，又将手擦干净。

    看来秦师兄又对自己有了邪念，就这么盯了一柱香时间了，还没有看够！

    白若云心中窃喜，稍有些不好意思，低下了头。

    秦沐站起身，围着火堆绕了半圈，坐到了白若云旁边，“白师妹，你我相识多久了？”

    “二十年吧！或许……更久！”白若云还真的记不住了，她只记得自己比秦沐小十岁左右。

    白若云立时心跳加速，秦沐问这些，难道是要向自己求婚？那可不行，怎么也得三媒六聘，怎可如此仓促？

    “二十四年了！时间也不短了……我且问你，在你心目中，师兄我是个什么样的人？你别有心里压力，实话实说！”秦沐一直有这个疑问，好像自己在白若云的心中，不算什么好人。

    虽然自己名声很差，可外人误会也就算了，自己和白若云可是一起经历过生死，她再误会自己，那可是说不过去了。

