
着急地在屋子里踱来踱去，苏沫沫几欲冲出去，都被石家的佣人礼貌地拦住。

“沫沫小姐，不好意思，子宸少爷有交代，一定要你在家里等他的！”

没错！在她将石浩的事情告诉他们后，大家就都出去了，独独把她扔在了石家别墅。

她心里很是着急，很想现在就乘飞机到新加坡去，可是却连石家的大门都出不去。

她知道石子宸的父母已经去见石浩的父母了，而石子宸也已经去安排人寻找石浩了，可是她还是不放心。

她很想见到尤芬，问问尤芬事情到底是怎么回事的，虽然她可以打电话，但是电话里，尤芬除了哭就是哭，根本问不出什么了。

不管了，她一定要出去！再在这里呆下去，她会疯掉的！她要马上到新加坡去！

大步走向大门，苏沫沫就要走出去。

“沫沫小姐，你不能出去的！”佣人慌忙拦住苏沫沫。

“让开，今天我一定要出去！如果你们再拦着，我就去撞墙，到时候你们可是承担不起的。”苏沫沫怒声说道，没办法了，眼下她只有威胁这一招了。

佣人犹豫地看着苏沫沫，她出去，也许自己会被骂，可是如果她真的出了事，那自己就不仅仅是丢了饭碗那么简单了。

“你放心，子宸少爷怪罪下来，我给你顶着！”看到佣人有所松动，苏沫沫继续说道。

“那沫沫小姐快去快回啊！”佣人不放心地说道。

看到他已经同意，苏沫沫心里一喜，再也顾不上什么冲了出去。

打车到了机场后，苏沫沫订了最早一班到新加坡的飞机。

十来个小时后，苏沫沫见到了尤芬。

“沫沫！呜呜~~~~(>_<)~~~~　！”尤芬一看到苏沫沫，更加禁不住伤心地抱着苏沫沫哭起来。

“好了，尤芬，先别哭！你快告诉我，你和石浩是怎么回事？”苏沫沫拍拍尤芬，安慰地说道。

实话说，听到尤芬说石浩和她一起去爬山的时候，她的心底是有一点点的失落的，可是她又为石浩感到高兴，如果他是在和尤芬交往，对他来说也许是一件好事！

尤芬努力地平复了一下心情，对苏沫沫说道：“沫沫，你告诉我，石浩他不会出事的，对吗？”

如果石浩出事，她该是会生自己的气的，如果不是她想石浩带着她去散心，他们也不会……

天知道，在她在山脚下醒来的时候，发现只有自己一个人躺在山脚下的时候，心里有多惊慌！

“他的家人已经在找他，他不会出事的！”石浩是那么阳光帅气的男孩，她亦是不希望他受到任何伤害的，这种希望不会比尤芬少！

听到苏沫沫的话，尤芬的心里稍稍安稳了一些，石浩的家人知道了这件事，那就说明他有救了！她是明白他的家庭是一个怎样的家庭的！

“谢谢你，沫沫！”如果不是还有沫沫，她都不知道该怎么办！虽然报了警，但是那些警察的办事效率，她实在不放心！

“谢谢的话就不用说了，石浩他也是我的朋友，那些都是我应该做了，只是尤芬，你能将事情的具体经过给我说清楚一点吗？”苏沫沫看得出尤芬对石浩的紧张，她是从什么时候开始喜欢石浩的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607769"  chaptername="第九十九章  飞往新加坡">加入书签</a>
</div>
