
顾洹十分识相的回过头往戚衡的房中走，边走边开口道：“我眼睛疼，什么也没看见。”

待走进房中后便迅速关上了房门。

“大娘夫妻真恩爱。”顾洹倒了杯桌上的茶水一饮而尽，看向戚衡开口道。

“我听到了，确实。”戚衡对这样的感情有些陌生，他从小接触到的感情都是带有利益牵扯的，包括抚养他成人的皇后，也是因为膝下无子，这才将所有爱意都倾注在了他的身上，为他谋划一切。

“想听什么书？”顾洹没再讲那些，将床边的书名读了一遍，问道。

戚衡随口点了一本。

“啧，在宫里的时候要给你讲经，没想到现在到了宫外也逃脱不了这个命运。”顾洹边翻书边开口道。

顾洹的声音很好听，爽朗低沉，就像是夏日里嘴里含的冰块和冬日里温暖的火炉。戚衡听了一会儿听得便不再是书中的内容了，那些枯燥的内容渐远，剩下的全是耳边的声音。

之前没有注意到，她声音还挺好听的。

京中情况未明，两人心中都有计较，便没再在嘴上说些什么。顾洹读累了便随口与他讲些自己小时候的趣事，与戚衡的童年不同，他虽只有母亲，但该经历的没有一样拉下，他听得也很认真，时间倒也过的不慢。

外面传来了牛的叫声，顾洹笑道：“定是大哥回来了，我出去看看。”说着便将手中的书本放下，想要往外走。

戚衡叫了声阿洹，她回头报以有些疑惑的眼神，他道；“你确定要现在出去？”

顾洹一下子还没有想明白，见他眼中的看戏，突然想到了早上看到的有些尴尬的一幕，默默的走回来坐下，开口道：“确实不该打扰他们夫妻二人相处。”

外面传来两人的谈话声，顾洹这才体会到房中的隔音到底有多不好，以她的耳力都能听到一些，更别提戚衡了。

脚步声渐近，房门被敲响，顾洹赶忙走去开了门，外面的是大哥。

“大哥您回来了。”顾洹笑着问候了一句。

“嗯，我平时看的书都有些无趣，娘子她随意拿了几本，这次上街我就买了些游记，有趣一些。”他说着将手中的书本递给她，顾洹受宠若惊的接过。

“这太麻烦您了。”她摆手想要拒绝。

“拿着吧，我也留了几本，娘子她向来不喜欢那些无趣的书本，我早就想拿些有趣的书带她看。”大哥解释道。

顾洹知道拒绝不了，便收下了，心里暗暗想着之后一定会报答他们的。

“刚给娘子买了些小玩意儿，她正在房中把玩，让我跟你们说一声晚膳摆在了厨房，得麻烦你们自己去拿了。”提起妻子，他的脸上全是柔情。

“没事，我待会儿自己过去拿，麻烦您了。”顾洹只觉得自己又被秀到了。

转身进屋道：“大哥出门买书也不忘给大娘买些礼物，真好。”

“想要？”戚衡问了一嘴。

顾洹从来没有见过如此煞风景的人，无奈开口道：“算了，与你说不通，我只是想感慨一句他们夫妻二人的感情罢了，只是不知道为什么他们没有孩子。”

夫妇二人看着约莫都意过了而立之年，按照正常的人家孩子应该都有她这么大了。

“孩子有什么好的，打扰两人过二人世界。”戚衡随口说道。

顾洹闻言竟一时不知道该如何反驳，索性闭上了嘴巴。

山中的日子的确悠闲，戚衡这些日子伤势也养好了许多，已经能下床走路了，两人就这样坐在院中。

村子坐落在一处山谷之中，大娘一家却是住在山腰处，正好能看到整片村庄。

已是用晚膳的时间，村子里家家户户的烟囱里都在往外冒着烟，孩童和猫狗在村子里追逐打闹，笑声清脆，在山谷中回响，劳作了一天的大人们便坐在各家各户的门前乘着凉。村子不大，房屋都是紧靠着的。

“是不是觉得这样的日子也不错？”顾洹双手撑着下巴看着下面的村庄，有些怀念了。

戚衡闻言看向了她：“阿洹也是从这样的地方出来的吧，想家了？”

顾洹浅笑道：“有家人的地方才是家，我母亲已经去世了，我没有家了。”语气云淡风轻，可戚衡就是感受到了莫名的悲伤。

他看着顾洹单薄的脊背，莫名的有些心疼。

“若是有一天这江山河清海晏，太平盛世，阿洹想做什么？”他转移了话题。

“当个日出而作、日落而息的农夫吧。”顾洹的想法很简单。

“若是别人有阿洹的才华，都想着封王拜相，你却说只想做个农夫。”戚衡只有些无奈。

“那您呢？”顾洹扭头看向他，反问道。

炊烟袅袅，顾洹的面容在黯淡的暮色里有些朦胧，但那一双眼睛却是极亮的，有那么一瞬间戚衡有些恍惚，甚至分不清那是眼睛还是星星。

“我啊，没想过。”他有些匆忙的避开了她的视线，看向自己从未看到过的江山一角。

也是，他生在皇室，长在深宫，现在又居于高位，这一生好像一眼就能看到头。

守住了这片江山，他便永远是一方霸主；若是不幸没有守住，成王败寇，他也只会是史书中的寥寥几笔。但不管是哪一种，他也永远不会成为一个普通人。

顾洹没再看他，这样想起来，好像他有点可怜啊。

“现在的一切是你想要的吗？”她轻声问道，若不是戚衡耳朵好，怕是都听不到这话。

想要的吗？

戚衡的眼中难得有些迷茫，他想要的到底是什么呢？年少时想要的好像是母妃的关注，后来想要的变成了完成母后的期许，再后来莫名的坐在了现在的位置上，想要的变成了海晏河清。

“是吧。”他自己都有些不确定了。

“别愣着了，快来吃饭。”大娘将餐食端到了两人所在的桌上，热情的开口道。

顾洹连忙伸手去帮忙，萦绕在两人身边有些低沉的气息就这样被人间烟火给击散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802102"  chaptername="第六十六章  夫妻恩爱">加入书签</a>
</div>
