    第1407章符合他心里的标准

    “王妃，你看到没有，这女人竟然猖獗至此！”楚溪人一走，王姨娘就咬牙道：“一口一个跟王爷禀告，这就是要用王爷来压王妃一头，但是她也不想想，王妃跟王爷是多少年的情分了，哪怕现在宠她，可是等王爷腻了，看她怎么在这府上立足！”

    她是太厌恶楚溪了，因为楚溪不仅当面羞辱她们几个，在她眼里她们几个似乎也成为了笑话一样，欺人太甚！

    慕容妤说，“王爷会不会腻了她，那是以后的事了，但是眼下你是看到了的，王爷对她的宠爱不同一般，不然她也不敢如此，而且本王妃不是告诫过你们，说了她肯定会找事，怎么姚姨娘还撞上去了？”

    “姚姨娘性子就是那样，不过这次之后也应该会收敛了。”王姨娘抿嘴道。

    主要也是没想到楚溪会那么狠，竟当真不把她们当回事，对待她们就跟对下人一样，任意的打骂。

    “她的态度你也看到了，目前有王爷护着她，本王妃也是动不了她的，你们都悠着点吧。”慕容妤摆摆手。

    王姨娘知道自己该退下了，也就告辞。

    慕容妤叫人送了点东西过去给姚姨娘，这件事就算在她这揭过去了，至于姨娘们是怎么想怎么打算的，那就跟她没什么关系。

    她现在在意的是姬承玄骗她的事！

    她知道现在姬承玄已经成了楚溪手里的提线木偶傀儡，哪怕他贞洁已失她都不会说什么，因为是情理之中，但是这人却骗她！

    他说他没有碰楚溪，还跟她说了楚溪不适合洞房的原因，她都信以为真了。

    结果今日她见到楚溪才知道被骗了，楚溪眉眼之间的妩媚风情那就是只有男人才能带来的，除了姬承玄还能是谁？

    “叫人去门口候着，王爷要是回来，就请他过来！”慕容妤道。

    于是姬承玄就惊喜了，从外边忙完回来后竟然接到了他王妃的邀请，就问了管家阿德今天府上可有发生什么事？

    管家阿德不偏不倚如实禀告，姬承玄就心里有数了，但是也有不满。

    这就是有事情才找他的，他还以为她是想他了，想要他过去陪她宠她了呢，还想着要不今晚上就勉强留下宠一宠她？

    结果是这个。

    但他也还是过来，想着她肯定是以此为借口找他过去的，十有八九也是要留他，也罢了，这个女人惯会撒娇，今晚上就姑且留下吧。

    姬承玄有点激动，面上风轻云淡地过来，慕容妤也等着他了，看他进来后就顾自入座吩咐上茶，十分自来熟。

    “王爷在外边辛苦了。”慕容妤开口道。

    姬承玄看着她，还是美得叫他心惊，这个世界上竟然会有这样的女人，便是连那头发丝都长得完全符合他心里的标准。

    “今天的事情我已经听说了，姚姨娘冒犯溪儿，活该她挨打，溪儿规矩也是立得好，你不用来我面前再说此事。”他这么说道。

    慕容妤平淡地说，“王爷多虑了，我只是想请王爷过来喝杯茶。”

    (本章完)

