    姜子牙笑道：“小哥看我是那么长舌头的人吗？”

    小贩一脸认真地看了看姜子牙，而后默默点了点头，看得一旁的申公豹差点笑出声来。

    就连在云层之中暗中观察的人参娃娃等人，也是笑出声来。

    姜子牙摸了摸自己的面颊，随后开口道：“小哥尽管说便是。”

    小贩闻言，低声说道：“这几年来，自从冀州侯苏护逃出朝歌后，朝歌城中就再也没有未出阁的姑娘在城中行走。”

    姜子牙闻言，心中不由得咯噔一下。

    冀州侯苏护的名头，他也是听过的，倒算是一个忠义勇猛之人，这种人位高权重的，怎么会逃出朝歌？

    这又和朝歌城中没有未出阁的姑娘与市井间行走有什么关系？

    只听那小贩继续开口说道：“早些年间，那冀州侯苏护府邸中，有一个名为苏妲己的女儿可任谁都没有想到，这冀州侯苏护得罪了费仲和尤浑二人，这两人可是大王的心头好。”

    “他们是著名的宠臣，整个朝歌无人不知，无人不晓，整日里就知道在城中替大王搜罗美女。”

    “那冀州侯苏护得罪了费仲和尤浑二人，这两人也就将目光盯在了他的闺女身上，把那苏妲己强行送入王宫之中，被封做了妃子……”

    “冀州侯苏护也是因为这个原因，所以才直接叛出朝歌，投奔西岐而去。”

    “也正是从那一天之后，整个朝歌城中就再也没有见过未出阁的姑娘了，不是被父母锁在家中，就是被送往了其他城的亲人家里。”

    说完之后，那卖糖葫芦的小贩儿低声告罪两句，然后便直接离开了此处。

    申公豹若有所思地道：“师兄，此人似乎和你之前所说有些不同，你意下如何？”

    姜子牙也是挠了挠头，他做梦都没有想到，这帝辛在登基后不久竟然会发生了这种变化。

    犹豫了片刻之后，姜子牙心中叹了口气，然后开口说道：“既然如此，那还是需要去见上一面才可。”

    就在这时，不远处传来的喧闹声，只见一对人马抬着一个轿子在集市之中横冲直撞。

    四周围众人皆是跪拜在地，口中高呼“大王”。

    姜子牙面上一愣，有些不敢相信的看着不远处的那顶轿子，此事似乎比他想象中的更加顺利。

    他刚想要去见那商王一面，没想到此人就游历出了王宫，这倒是让他有些意外。

    姜子牙开口道：“师弟，我等前去看一看……”

    说完之后，就一马当先地来到那轿子之前，刚想要拦下轿子，结果就被一旁的仆从推到了一边。

    姜子牙口中高呼道：“吾乃燃灯道人高徒，此番奉师命前来，选一贤明辅佐！”

    听闻此言，正在轿子之中小憩的帝辛掀开了轿子帘，看了姜子牙和申公豹一眼之后，便再度放下，而后让众人快些离去。

    姜子牙惊鸿一瞥也是看到了轿子中的苏妲己，瞬间面色一变，直接闪身拦在轿子身前。

    然后开口说道：“轿中有妖孽，还请大王出来，让贫道降妖伏魔。”

    商王顿时破口大骂的道：“哪里来的混账，轿中只有我和爱妃两人，何来妖孽？”

    说完之后，更是怒吼道：“来人，将这疯道士赶出城去。”

    轿子两旁的一众甲士，纷纷冲向姜子牙和申公豹两人，然后一路将两人打出了朝歌。

    申公豹面色难看地道：“这厮当真是可恶至极，我等好心好意帮他降妖除魔，却被他给赶出城来，当真是可恶！”

    姜子牙抬头看向朝歌上空，在他双目之中，隐隐可以看到王朝气运之崩塌。

    悠悠地叹了口气，而后开口说道：“或许天命如此如此一来，倒也可以证明商王并非明君。”

    一旁的申公豹开口说道：“如果是那商王并非明君的话，那我等应该辅佐谁。”

    姜子牙听着耳畔一众贩夫走卒开口，笑着开口说道：“听闻西岐有圣贤出世，不如我师兄弟二人就前往西岐之中走上一遭，看看是否如同传闻中一般。”

    申公豹轻叹了一口气，随后开口说道：“既然如此，那就听师兄的。”

    两人笑着朝西岐走去，半途之中坐上坐骑，一路疾驰。

    上空之中的人参娃娃等人，看到如此状况。

    心中也是叹了口气。

    人参娃娃和应龙的人满脸不舍地将自己那份人参果送给了红云。

    这人参果虽然对他们而言并没有太大的作用，但是多多少少可以满足一些口腹之欲。

    没想到今日就将他们剩余的人参果被送了出去，实在是可惜！

    不过现在他们心中也明白了，为何这姜子牙比申公豹更加适合执掌封神榜。

    若是他们没有看错的话，如果申公豹选择执掌封神榜，恐怕会直接驾驭坐骑冲入王宫之中。

    到时候那商王必然不敢怠慢，就算他们日后知道了商王的所作所为。

    恐怕申公豹也不会离去，反而会帮其尽量扩大版图，收揽那些诸侯归心。

    反倒是姜子牙，在进入朝歌之后，言语间多是警惕，连番试探之后，才得以确定商王并非明君。

    如此甚好！

    陆压也是看了看姜子牙和申公豹二人离去的背影。

    若是他没有记错的话，恐怕姜子牙就要来一手愿者上钩了，平时不知道那申公豹能否按耐得住。

    随后陆压又转头朝着朝歌之中看上一眼，只见朝歌王城上空，商朝的气运越发地崩塌起来。

    甚至隐隐可见逐渐稀薄，按照如此趋势下去的话，最多十余年时间，商朝气运就会彻底崩塌。

    到时候整个商朝恐怕就会毁于一旦……

    陆压微微叹了口气，而后拍了拍座下的应龙，开口说道：“走吧！去别处散散心……”

    应龙闻言，顿时冲天而起，朝着远处疾驰而去。

    而此刻的朝歌城中，商王帝辛看着四周围来来往往的人群，面上闪过一抹不耐神色。

    然后开口说道：“罢了罢了，这么长时间连一个美人都看不到，想来应该是没有了，速速回宫，寡人要陪爱妃共赴巫山！”

