    就在王猛忙着交款，和拿着土地使用证找银行贷款的时候。

    先从鹏城的报纸上报道了拍卖会的这一则新闻。

    紧接着全国其他报纸也紧随其后，发表了类似的新闻。

    只不过各个报纸的报道这一则新闻的侧重点不同。

    鹏城新闻最早是针对鹏城的发展层面来看，综合征的商住大型小区，这对于鹏城的住房来说，是一个很大的进步，

    而且买房以后，周边还有配套的幼儿园，超市，诊所等生活配套服务。

    光是这一条概念的提出。就甩出同行其他房地产公司一大截，当然了，这也侧面证明了鹏城发展的迅速。

    从一个小渔村走到现在，也就仅仅用了十多年的时间而已。

    现在国内最大综合性住宅商业小区，要在鹏城出现了，这代表着特区的经济，正在飞速发展云云。

    反正是以小见大，证明了鹏城的各种厉害。

    而魔都都市报，则以未来房地产行业的展望为核心写的报道，声称魔都也在高速发展，房地产行业也是未来的热门行业，欢迎大家来投资。

    龙城报纸不用说，自己家乡走出去的企业，当然是锦上添花的夸赞了一番。

    而其他的报纸，要么普遍报道一下，要么就是一个豆腐块，提一嘴而已。

    不过不管怎样，在这其中作为绕不开的长兴居地产公司还是用了很浓重的笔墨来描述。

    相当于给长兴居地产公司打了一次免费的广告。

    尤其是在鹏城，三山五岳系列小区，刚刚只是有一个构想而已，就引起了人们的议论。

    很多人都在讨论着，什么时候开发，什么时候能够建成。

    房价是多少钱一平方，会不会预售之类的。

    这个时候的鹏城房地产行业已经相当火热了，买房子已经需要摇号了。

    而且一号难求，所以每次有房子开盘，都会引起大家的抢购。

    很多人已经在打听着，谁家在长兴居地产公司有关系，到时候房子建成，开盘的时候能够留出两套来。

    不过长兴居地产公司是从龙城来的，还没有大肆招人，所以连关系都找不到。

    不过这完全不能够打消众人对于即将兴建的三山五岳系列小区的热情。

    还有一些谣传连三山五岳系列的开盘价都给定好了。

    “喂，我是姜小白，老刘是吧，好久不见了，好久不见。”

    姜小白接到了刘永好的电话。

    “恭喜，恭喜啊，小白厂长，你们长兴居地产公司这一次可是出名了啊。”

    刘永好在电话里笑呵呵的恭喜着。

    姜小白谦虚的说道：“哪里，哪里，我现在是放手了，由他们折腾。”

    “这哪是折腾啊，小白厂长，咱们可好久没见了，要不咱们年底的时候聚一下，您给我们也指导指导。

    小白厂长，这希望饲料，您可是有股份的，不能够撒手不管啊。”

    电话里，刘永好笑呵呵的说着。

    “行，到时候我叫上老牟，咱们聚一下，聊聊天，至于指导不指导的，那不敢当。”姜小白笑呵呵的说道。

    “行，那就这么说定了，到时候您定时间，直接通知我就好了。”

    两人寒暄了两句，刘永好挂了电话。

    借着罐头换飞机的事情，牟其种和姜小白两人都出名了。

    只不过牟其种出名以后，是通过全国各处考察投资，演讲，集资这样的方式，又或者语出惊人，干一些超前的事来维持热度。

    而姜小白则是通过旗下的企业的发展，来增加华青控股公司的知名度，和大力发展华青控股公司。

    把所有的名气转化成为实际的利益。

    长兴居地产公司在鹏城刚出了一把风头，紧接着又传出家和饮料厂要投资两千万在全国兴建五家分厂的事情。

    这则消息最早是由龙城日报报道出来的。

    紧接着川省的报纸上就刊登了家和饮料厂厂长正在蓉城考察准备建厂的消息。

    报纸上宋馨穿着一件米黄色的风衣，身边是当地政府的负责人和家和饮料厂的一些高层。

    川省报纸上的消息一出来，其他各地有意向邀请家和饮料厂建厂的城市纷纷联系家和饮料厂。

    然后接下来就是宋馨和家和饮料厂不时的就会登上报纸新闻，宣传家和饮料厂投资新建分厂的事情。

    宋馨去了很多城市，一方面考察，一方面为是做宣传，不过宋馨还是有倾向性的，之前姜小白是给划定好一个范围的。

    蓉城，魔都，京城，鲁省，浙省。

    不过也没有非定下来就在这五个地方，但从地理位置上来说，这五个地方是最合适。

    就在宋馨全国考察的时候，姜小白再一次告别家人，带着赵晓锦，张卫义，李龙泉等一行十多个人奔赴京城，准备再次出国去往北边。

    津门可口可乐华北分部，看着手中的报纸，李思妍有些无语。

    之前不是说，家和饮料厂的负责人是副总经理张卫义吗？

    怎么换人了，这宋馨原来是董事长助理。

    这么漂亮的董事长助理，由不得李思妍不多想。

    任谁看见宋馨的第一时间都会冒出类似的想法。

    身材妖娆，长相漂亮妩媚，就是光从报纸上看，李思妍同为女人都能够感受到宋馨的魅力。

    自己和姜小白有十年没有见面了，姜小白变成了什么样子，自己也不清楚，什么都是有可能的。

    这么漂亮的女人，李思妍感觉自己身上的压力好像小了几分。

    如果只是一个花瓶，那自己赢得轻松一点也挺好。

    带着这样的想法，李思妍下令可口可乐在华北地区开始搞促销。

    而且花样繁多，什么公园门口买两瓶可口可乐送气球，送各种小东西之类的。

    手段虽然不新鲜，老了一点，但是好用就行。

    而且买一瓶可口可乐就能够领取一张兑奖券，最终年底的时候，可口可乐会拿出一辆小汽车作为一等奖的奖品。

    就是获得二等奖，三等奖，四等奖等其他奖项的奖品，同样也让人眼馋，不是大型的家电就是摩托车之类的。

    一时之间，可口可乐在华北地区的销量大增。

