    瑞克的前女友数不胜数，而且口味很重，至少以杜兰的审美眼光来说口味很重。瑞克的底线非常低，所以什么都敢上。

    除了一只能说话的猫能阻止瑞克之外，根本没有任何的生物能阻止瑞克。

    而杜兰决定用这些前女友给瑞克重重一击，以干扰瑞克的注意力。

    瑞克那唏嘘的胡渣，蓬松的乱发，还有忧郁的眼神，一击挂在嘴角时有时无的口水，以及歪歪倒倒的形象，无一不吸引着那些性格怪异的外星人，很多前女友爱瑞克爱得要死。

    所以杜兰现在用宇宙广播向全宇宙的前女友广播瑞克的所以在，让前女友的大军来找瑞克重续前缘。

    修罗场，瑞克遇到了修罗场，那些前女友直接让他陷入了混乱。

    杜兰也是阴险，不过虽然瑞克惹下这么多情债的，前女友还不仅限女性，瑞克的底线再一次让杜兰感觉害怕。

    不过这样的瑞克还是会觉得说话的猫脑子里的内容恶心，那说话猫脑子里的东西那是真的是宇宙级的没下线了。

    说话猫是一只突然出现在瑞克家里的猫咪，没人知道它为什么会说话，但他一出现就一副很了解杰瑞的样子，邀请杰瑞逃离家庭去沙滩白云里放纵。

    一开始瑞克也不相信会有猫咪能说话，可真的见到说话猫之后瑞克也吓了一条，后来为了调查猫咪说话的原因就用记忆探测器探索了猫咪的记忆，直接被猫咪的记忆震惊得头晕眼花。

    好奇的杰瑞也看了一眼，最后直接是倒地打滚哀求瑞克消除他这段记忆，最后杰瑞的这段记忆被抽了出来封印，杰瑞才能正常生活，不然的话肯定会被说话猫的记忆折磨得不成人形。

    能让杰瑞看过之后当即呕吐，让瑞克看了之后都觉得难受的记忆，那可真正是宇宙级别的黑历史，杜兰怎么可能不好奇，不过杜兰和瑞克不同的地方就在于杜兰会克制，明明知道这是宇宙级别的黑历史，哪怕好奇也不能去看，看了那是恶心自己。

    虽然好奇心就好像猫爪子一样在杜兰心口挠，但杜兰却可以接受这种被好奇心折磨的滋味，并不会为了释放好奇心就去追根究底。

    说话猫经历了一切才学会了说人话，而且开口之后也变得及时行乐，底线完全丧失，也变得百无禁忌了。

    任何看到它记忆的人就好像受到克苏鲁的精神污染一样，都会陷入绝望，也只有瑞克这种等级的人才能承受，但也被吓了一跳。所以杜兰不认为自己能扛得住这段黑历史。

    瑞克忙于应对各种女友，最好的办法就是直接旧情复燃，然后再冷却，重复一下他们都经历过的过程。

    这一套流程下来，可不是一般地费时间。等到瑞克搞定众多的前女友，大逃杀文明已经在杜兰的加持之下成为了宇宙文明，掌握了众多的黑科技。

    而这个文明还依靠庞大的武力出使狗子文明，星际联邦，以及瑞克要塞，试图组建四大文明的超级联盟。

    瑞克要塞和星际联邦可是死敌，但杜兰却要化解这段恩怨，只要做到这点，那么这个宇宙的和平就达成了。

    “真的是疯了。”忙于对付前女友，回过神来却发现杜兰竟然已经开始发疯，竟然想要把两大敌对势力拉到一起，没见过这么胡来的人。

    但如果真的做到的话，确实是能让宇宙长久和平。但瑞克要塞就是为了对抗星际联邦成立的，瑞克要塞的那些瑞克再怎么样也不会接受和解。

    而星际联邦对抗瑞克就是因为各个宇宙的瑞克都很自大，都威胁到了星际联邦的安全，甚至有些宇宙的星际联邦直接就被瑞克给毁灭了。

    所以两者根本不可能达成和平，那是生死的大仇，你死我亡不共戴天。杜兰完全是想多了，完全是疯了。

    杜兰却有觉得瑞克和星际联邦其实是有共同利益的，星际联邦和瑞克最大的冲突是物质上的，而不是意识形态上的。

    物质上的冲突很大，首先瑞克是个追求仪式感的人，连上个厕所都要一整个风景优美的星球，如果有人来星球用他的厕所，他都要追查到底更不要说有人来开发厕所了。而星际联邦的扩张性让瑞克不能保持这种用一整个星球来上厕所的仪式感，光从厕所就有这样的冲突，更不要说其他的地方了。

    比如瑞克开采能量水晶，他想要就去采了，不需要任何人的允许，反正他可以用空间枪传送到目的地。

    而星际联邦肯定会对这种战略物资进行管理，不会随便允许个人采摘，这又是一个矛盾。

    接着就是瑞克在各个星球冒险，看不惯的事情都要插手管管，很多文明属于星际联邦的属下。而瑞克不但引发暴力冲突，还走私各种动植物和黑科技，会对这些文明产生很严重的麻烦，这又是冲突。

    所以双方的冲突是愈演愈烈，对瑞克来说宇宙应该是自由的，他有才华所以想做什么都可以，星际联邦无权干涉。

    星际联邦却认为他们有权利管理自己控制的地区，瑞克的种种行为就是恐怖主义，应该被根除。

    双方都是山头主义，都是占山为王的性格，反正就是我来我见我征服，双方的意识形态反而很相似。之所以你死我活更像是绿教和十字教的冲突，明明是拜一个神仙，两个种族却杀得你死我活。

    其实就是利益的分配，意识形态是为了他们获得利益的一种合理性，相同的意识形态下，合理性完全一样，当然是不死不休要争一个正统出来。

    就好像盎格鲁撒克逊人认为自己是天选之子一样，如果有一天黄种人和拉丁人突然冒出来说自己才是真正的天选之子，那可就要血流漂杵了。

    同样是拜上帝，不同的宗教庇护的群体不一样，但天选之子只能有一个，所以最好的办法就是把另外自称天选之子的人干掉。

    同样的意识形态也是如此，同样按照我来我见我征服的想法在宇宙中生存，那么最好的办法就是把另一个这么说的人除掉。世界上只有一个天选之子，不是瑞克要塞就是星际联邦，不可能他们双方同时担任天选之子。

    瑞克要塞和星际联邦都认为自己才是真正的天选之子，杜兰表示没错，天选之子正是在下。

