    “诸位，请随我来！”

    花费整整近一个月的时间将秦国宫廷护法与宫廷剑师的人选定下，昌平君熊启也可面见秦王将事情交差，做一个圆满的结局。

    至于先前在广场上的那些百家、势力成员，只好黯然离去，心中暗衬，若是门派中的那些师兄出手，只怕还会有不小的可能性。

    然则，事已至此，多思无用，只好从招贤馆出，归于己身所在了。

    另一边，昌平君熊启与身侧的两位随从正带领着周清一行人前往兴乐宫，那里是秦王于朝中政事处理完毕之后的另一处接见之所。

    虽然规模上不及章台宫，但这里却是秦王经常来的地方，方圆数里，一座座宫殿于其内，最核心的则是一座前后各二十多丈的宫殿，宫殿的前广场上，亦是一座高台矗立。

    根据昌平君的介绍，那是鸿台，乃是秦王前些年在其上射杀一只鸿鸟所命名，一路之上，宫殿侍卫巡逻不绝，虽然修为不堪一击，有的甚至仅仅比普通人强上一些，但对于护卫秦宫来说，已然足够。

    就算是有强大的武者前来，在训练有序的兵戈之阵中，除了逃走与被镇压之外，并没有第二个下场，当然对于化神玄灵层次的武者来说，还是不够。

    想来这也是秦王为何要招揽宫廷护法与宫廷剑师的原因，脚踏坚硬的玄纲之石，雕栏玉砌不绝，移步异景亦是颇有山东列国的宫廷盛况。

    绿柳遍布其内，盛夏时节，小桥流水于其内，潺潺不断，清凉的韵味弥漫，灰转黑瓦，在晴空之下，彰显出别样的光芒。

    一位位宫廷奴才与侍女行走其中，路过几人的身侧，头颅垂的很低，口中敬畏之语不觉，以昌平君熊启丞相的身份，有此权威不难理解。

    “熊启见过楚夫人！”

    未几，在偌大的兴乐宫中遇到一支声势不小的队伍，六位身材曼妙的侍女在前，衣着红蓝秀裙，手持精美长物，一言不语，静静而行。

    其后则是六位身材健硕的宫奴共同抬起的一座华盖座架，淡红色的纱衣笼罩，内部正襟端坐着一位华贵妇人，姿容被遮掩，但依稀可见其盛世之颜。

    后面亦是跟随者六位宫装侍女，手持长物，慢慢跟随，一行人浩浩荡荡，就在这偌大的兴乐宫中行走，昌平君见此，不由得脚步一顿，而后居于一侧。

    拱手躬身行礼，似乎对于此人有些熟悉，身侧的周清等人倒是没有任何动作，他们是秦王请来的宫廷护法，论地位，算是秦国的客卿。

    “哦，原来是昌平君，不知为何带领这般多人前往兴乐宫？”

    听闻是昌平君熊启，那华盖座架中的贵妇人顿时素手轻抬，座架下的宫奴为之而止，即是昌平君熊启，那也算得上是楚国一系。

    真论起来，自己乃是楚国公主，而昌平君乃是楚国公子，只可惜，昌平君自小在秦国长大，在华阳太后的护持下，一路有了如今的地位和权势，在某种程度上，算是自己的外戚靠山。

    “前些时日列国伐秦，兵压咸阳，威胁王上安危，故而奉王上之命，招揽宫廷护法与宫廷剑师，此行圆满，特来向王上复命。”

    “既然楚夫人从兴乐宫前来，不知道王上是否在其内？”

    昌平君熊启拱手一礼，对于这位楚夫人，自己也算是相识，在华阳太后处见过多次，颇得华阳太后喜爱，只可惜，一直没有给王上诞下公子，否则，今日该是王后了，地位更加尊崇。

    心中虽这般思衬，但话锋微动，还是向着兴乐宫深处看去，楚夫人出来的方向正是兴乐宫的核心所在，也是秦王所在。

    “自然在内，早朝已经散去，如今王上正在兴乐宫接见外臣，就是不知因何事而愤怒不已，既然昌平君有事在身，那我就不打扰了！”

    听得出，这位楚夫人言语之间略微有些不快，想来是因为刚才秦王不悦引起的，闻此，昌平君亦是眉头一挑，如今国势正盛，鲜有大事惹得王上发怒，想来必有要事。

    当即，也没有在原地多做停留，对着楚夫人再次一礼，便是快步领着周清一行人前往兴乐宫深处，一路畅通，无闲情逸致，周清等人倒也无碍。

    脚步缓缓，玄光涌动，任凭昌平君如何加快步伐，始终如一，越是靠近兴乐宫，巡逻的侍卫越多，出行的宫奴与侍女也是越来越多。

    只是从他们的言行举止来看，似乎很是小心翼翼，很是谨慎不已，远远看到昌平君熊启到来，直接就跪倒躬身在地，久久未起，可见一斑。

    “看来秦王之怒，宫廷内外，为之寂然，盖聂先生，可还记得先前我曾与你说过的长安君之事，若是我所料不差，能够使得秦王震怒之事，也只有这一件了！”

    秦军在秦将蒙骜、蒙武、王翦、张唐、樊於期等的带领下，攻必克，战必取，于军事上，秦王没有任何担忧的可能性。

    至于如今的相邦吕不韦，虽然权倾天下，但随着秦王政的日益年长，再加上昌平君、昌文君、刚成君等的助力，若无意外，再有数年，便可清除吕不韦的势力。

    如此，内政安息，外事顺畅，秦王当欢欣雀跃，却无如此愤怒，略微思衬，周清面上微微一笑，也唯有长安君举旗反叛的事情了。

    言语没有遮掩，直接流淌回旋在场诸人的耳边，闻此，走在最前方的昌平君神色一动，似乎突然想起来什么，不由的面容在变。

    “列国不足惧，内臣不足持，由此怒者，因不多也！”

    盖聂虽没有正面回应，但却已经将自己的意思表明而出，和周清所想的一般，内政、外事都没有可以忧虑的，如此，能够令秦王盛怒的就罕见无比了。

    要么是内务家事，要么就是突遭晴天变革，然则从楚夫人先前的神态和言语可得，后一种可能性也是极小，思衬诸般，也许也唯有内在家事侵扰了。