    正说笑着，几个丫鬟端着茶水点心过来了，萧靖琳以为是萧靖西让人送过来的也没有在意。

    傻妞在萧靖琳一而再再而三的推倒下契而不舍地爬起来，双爪始终扒拉着竹篮子上的松江布不放，咬得不亦乐乎。

    萧靖西提起傻妞放回了竹篮子里交给那位园子里的管事嬷嬷：“带下去它喂饱了。”

    管事嬷嬷立即接过了篮子，正要下去，萧靖琳道：“把东西拿过来喂吧。”

    管事嬷嬷忙应下了，吩咐了站在亭子外头的丫鬟几句。

    那几个丫鬟进了亭子，将食盒里的点心一碟一碟的端出来，又将任瑶期和萧靖琳面前的茶碗换下了。

    萧靖琳有些奇怪道：“怎么只有两碗茶？”这里明明有三个人。

    丫鬟们面面相觑，其中一个机灵的立即道：“云小姐让奴婢们送些茶点过来给郡主和任五小姐用，奴婢们不知道二公子也在这里，还请主子们赎罪。奴婢这就去端一碗过来。”

    听说是云秋晨让送来的，萧靖琳便没有说什么了。萧靖西进园子里来的时候想必没有惊动过别人。

    “给你喝吧，我不渴。”萧靖琳把自己面前的茶推到了萧靖西面前，见丫鬟将小老虎吃的食物拿了过来她正要起身去看。

    任瑶期刚刚那碗茶没有怎么喝，现在到真的有些渴了，见丫鬟又下去端茶了便也没有客气，端起了自己面前的茶杯。

    捏住茶碗盖的时候任瑶期还有些奇怪，茶水好像不是很烫，她也没有在意。可是当碗盖揭开的时候，任瑶期却惊觉有什么东西从茶碗里爬了上来，还来不及细看是什么，下意识的恐惧和警觉让她轻呼一声立即将茶碗扔到了石桌上，起身离桌。可是茶碗里的东西四散逃窜之下，却是有一只速度极快地跳上了她的前襟。

    萧靖西原本也正要喝茶，不过茶碗已入手他就感觉到了不对，正要出声阻止任瑶期，却听见“哐当”一声，任瑶期扔了茶碗站了起来。

    “别动！”等看清楚爬在任瑶期衣襟上的是什么的时候萧靖西脸色一变，立即制止任瑶期用手去拍。

    那是一只桂圆大小的黑蜘蛛，萧靖西一眼就认出来那是一只含有剧毒的毒蛛。

    任瑶期忍住了不动，尽管她脸色苍白，甚至忍不住有些颤抖。

    可是她不动不代表蜘蛛不动，那只毒蜘蛛正迅速地沿着她的衣襟爬，她今日里穿的桃红底子白色镶边折枝桃花纹的短袄是交领的，眼见着那只毒蛛就要爬到她的衣襟里面，萧靖西出手如闪电捏住了那只毒蛛，然后甩到了地上。

    萧靖琳立即上前一脚将那只毒蜘蛛踩死了。刚刚从茶碗里爬出来的蜘蛛有三只，另外两只爬到萧靖琳那边的时候立即就被萧靖琳和红缨弄死了。

    任瑶期天生就怕这种多脚的动物，这是本能与她的阅历无关，而且这种蜘蛛一看就是有毒的。

    她脑子里有一瞬间的空白，不知道该如何反应。

    萧靖西迅速扫视了一眼任瑶期身上，见她没有被咬伤才松了一口气。

    “没事了，别害怕。”他的声音前所未有的柔和，带着安抚人心的力量。

    任瑶期毕竟不是小孩子了，控制情绪的能力也很到位，立刻试着放松身体，尽管她脸色还是有些不好，却仍是回了萧靖西一个笑容：“我没事，谢谢你。”

    刚刚若不是萧靖西冒险帮她把那只毒蛛抓下来，毒蛛就会钻进她的衣襟里。要找出来必定要立即将衣服脱下，可是这里是室外，若是当众宽衣被传了出去她的名声也毁了。可若是等回到内室再找，她也不知道还有没有命在。

    萧靖琳见任瑶期没事松了一口气，却又立即皱着眉头看向萧靖西：“让我看看你的手。”

    萧靖西一顿，对萧靖琳笑道：“我没事。”

    任瑶期想闻言也紧张地看向萧靖西，刚刚萧靖西是徒手去抓那只毒蜘蛛的。可是萧靖西的手被衣袖遮挡住了，看不出来有没有伤到。

    萧靖琳眼睛不眨地盯着萧靖西，重复道：“让我看看你的手。”

    萧靖西还想说什么，萧靖琳已经不耐烦地闪身上前去直接动手了。

    萧靖西想要避过，却又立即停住了动作，有些无奈地看向萧靖琳：“好吧，别动手，我让你看。”

    萧靖琳停了手，只是依旧盯住萧靖西不放。

    萧靖西笑叹一声，将自己的右手伸了出来，一边温声道：“这种蜘蛛是特别培养出来养蛊用的，所以全身都是毒。不过你们别害怕，它还毒不死我。”

    任瑶期看到萧靖西的手的时候却是倒吸了一口凉气，萧靖西右手的食指和拇指已经肿起来了，仔细看的话他的脸色也有些苍白。

    萧靖琳一把拉过萧靖西的手，紧皱着眉头看了看，然后抬头对萧靖西冷笑道：“是毒不死你！大不了右手不要而已！”

    任瑶期吓了一跳，顾不得避嫌，拉住了萧靖西的手一边检查一边对一旁的红缨道：“快准备些靛青叶，雄黄，明矾和醋来。我虽然没见过那种毒蜘蛛，不过这种解毒用的方子应该也有些用。”

    她一边仔细查看萧靖西的伤势，一边绞尽脑汁回想所看过的医书上还有没有别的用来解毒的方剂。

    萧靖西的手原本有些疼，现在被任瑶期握在手里却感觉到有些痒有些麻，也不知道是不是中毒的迹象，不过他并没有将手抽出来。

    只是萧靖西的耳根还是不受控的红了，尽管如此他还是面不改色地笑着安慰任瑶期道：“我真的没事。我每日要喝的药里就有解毒的功效，那种蜘蛛普通人或许受不住它身上的毒，于我却是没有大碍的。手上的红肿，过几个钟头就消了，不信的话到时候我让你看。”

    任瑶期闻言一愣，萧靖西每日里喝的药是解毒用的？难不成萧靖西身体不好并不是因为自娘胎里带来的不足之症，而是因为中了毒？

    任瑶期虽然还是很担心，不过她敏感地觉得这个问题还是不要再继续下去的好。

    萧靖琳闻言意味深长地看了萧靖西一眼。

    萧靖琳知道萧靖西中毒的事情他从未对外人说起过。所有人都以为萧靖西是天生体弱。

    任瑶期看向萧靖琳，却见萧靖琳眉头虽然依旧还是皱着，但并没有太过担心的样子，她甚至没有急着去叫大夫。而萧靖琳带过来的几个丫鬟婆子也没有太过惊慌失措，管事婆子正指挥着人将萧靖西没有揭开的那只茶碗小心收起来，并将地上那几只已经面目全非的死蜘蛛收起来。

    而刚刚端茶点上来的几个丫鬟早就被红绡赶到了亭子外头，四个丫鬟全身发抖地匍匐在了地上，连一点声音也不敢发出来，更别说求饶了。

    亭子里只剩下了萧靖琳的几个心腹丫鬟和那个管事嬷嬷。

    任瑶期关心则乱，之前一直没有注意到这些细节，萧靖琳一说萧靖西的右手不要了，她就只顾担心萧靖西的伤势了。

    不过任瑶期觉得萧靖西的手还是请大夫来看看比较好，她正要将自己的提议说出来，却突然听到一个男声愤怒道：“你们在做什么！”

    任瑶期转头便看到云文放不知道从那里站了出来，正惊怒地看着她……的手。

    任瑶期低头才发觉，刚刚一直在担心萧靖西手上的伤势，她还抓着他的手没有放下来。

    脸上不受控制地一红，任瑶期尽量面不改色地将手松开。

    云文放快步走了过来，红缨错开步子上前要拦他，云文放眼中积聚着狂怒的风暴，身子一侧，格挡住红缨的手臂反掌一推，将红缨推了个踉跄。

    萧靖琳皱眉想要将这狂妄的家伙给扔出去，可是脚步才动又突然想起了什么，往萧靖西那边看了一眼，然后默默地收回了步子，甚至还不动声色地微微后退了些，让云文放顺利的逼到了眼前。

    红缨和红绡等几个丫鬟都是跟着萧靖琳多年的，自然看到了萧靖琳的动作。虽然她们心中有些不解，不过都没有再动了。

    “任瑶期！你给我滚过来！”

    云文放伸手要来拉任瑶期，萧靖西身子一侧，抬手挡住了云文放的手，微微一笑：“子舒，你这是做什么？”

    云文放看向萧靖西的目光像是含了刀子：“萧靖西，你让开。”

    云文放总算还是有些理智，态度虽然十分恶劣，却也忍住没有对萧靖西动手。

    萧靖西笑容不变，人也没有动分毫：“我刚刚伤了手，让任五小姐帮我看看伤势。”

    萧靖西的话也算是解释了，他不想任瑶期的声誉受损，可惜云文放这会儿脑海中只有任瑶期拉住萧靖西的手的刺目画面，压根儿就听不进去。

    “我再说一遍，你给我让开！”云文放冷冷地盯着萧靖西，两只手用力握拳，在场之人能听到关节“咔咔”响的声音，加上他脸上修罗般的表情，威胁意味十足，让人忍不住心生惧意。

    任瑶期脸色也很不好看，云文放这个样子让别人看到了还以为他们之间有什么私情。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

