    乱世已经平定，各方胜者也都纷纷出炉，虽然其中璃月的动作很大，但是对于天空岛来说，只要能稳定信仰和愿力的收入来源，那么其他一切也都无所谓。

    这一日，是提瓦特乱世平定后的五十年，各国相继建立完成。

    从最早期的璃月，到蒙德稻妻等等，七国鼎立的局势已然明朗，众神高高坐，不断获得来自人类的信仰，当然，此时祂们都还是魔神。

    不过一切都已经注定了，因此也和神灵差不多了。

    好不容易终结的乱世，没人想要打破，不得不说，初代的尘世七执政每一位都是胸怀大志心怀天下的存在。

    摩拉克斯自然不必说了，巴巴托斯为了人民的自由掀起反抗之路，雷电姐妹一人智艺超绝，一人实力不俗。

    初代的火神是个女子，这一点大家都清楚，性格洒脱火热，整个人巾帼不让须眉，并不比男子差。

    而初代的草神则是个大胖子男性，名叫弥勒，如同林雨记忆中的弥勒佛一般，整天笑呵呵的，哪怕面对再困难的局面也不会表露担忧。

    初代冰神亦是女子，是至冬国的一名上等魔神，至于至冬国的另一名上等魔神，在上次林雨见面的时候，似乎是作为她的副手，估计是未来二代的冰神。

    至于初代水神，是一名睿智的男性，身旁时时跟了两个小家伙，似乎也是双生魔神，不过一男一女。

    “估算着，时间快到了。”

    林雨独自一个人坐在天衡山的山顶上，在夕阳下遥望着天空上的岛屿。

    时间一点一点过去，没过多久，一个人影逐渐走上了山来。

    “来啦！”

    林雨见到来者，是摩拉克斯，于是抬起手臂挥了挥。

    摩拉克斯点了点头，慢慢走到林雨的身边。

    不久，月上柳梢，星落霞衣，在漫漫的篝火前，林雨与摩拉克斯并肩而座，遥望着天空。

    忽然，一道亮白色流光从天空上划过，犹如月宫降下的月华。

    林雨大眼一睁，连忙起身。

    “来了！”

    短短两个字，道尽了祂们的等待，为了这一天，璃月和璃月的仙人们，最重要的是，林雨和摩拉克斯等待许久。

    月华落到两人的身前，构建起一道桥梁。

    林雨左顾右盼，似乎是在观望什么。

    “怎么了？”摩拉克斯见到林雨的动作，不禁有些疑惑。

    林雨回过神来，摆了摆手，开口道：“没什么，我只是在看，其他的几道桥在哪？”

    摩拉克斯忍不住白了他一眼，连忙催促到。

    “别皮了，赶紧上路。”

    林雨耸了耸肩，两人同时踏上月桥，不过令两人有些吃惊的是，这桥居然是自动化的。

    两人站上去后，月桥自动往回收，不用两人步行，就如同一条通天电梯一般。

    从高空俯视提瓦特大陆，绝对是难见的情形，特别是两人虽然能飞，但一般不会飞那么高。

    “看！那是璃月港！”

    还没升太高，林雨就兴冲冲的指着下方灯火通明的璃月港开口道。

    摩拉克斯亦是双手抱胸，饶有兴趣的观看着这一幕。

    月桥越升越高，越升越高，璃月港的居民没有任何人意识到，璃月的君主们已经离开了他们熟知的大地。

    其实前往天空岛的道路并非只能有一人，理论上魔神战争获胜的一方都可以去往天空岛。

    不过若陀不在，而且考虑到若陀的位格，祂也不适合前往天空岛。

    毕竟若陀是元素地脉结晶创生之物，身负稳固地脉的使命，一旦有一天若陀身陨，极有可能造成提瓦特大陆地脉的暴动。

    因此祂不适合前往天空岛。

    并且，天空岛并非不能主动登上去，有关这一点可以参考推翻蒙德贵族统治时期的西风骑士团创建者温妮莎。

    在推翻旧贵族的统治后，温妮莎就曾登上天空岛，按当时的传言应该是她身化神灵，在天空岛上默默注视着蒙德。

    不过可以确定，主动登上和受邀请登上天空岛完全是两幅景象。

    当月桥上升至一定的高度之后，天空岛的模样便已展现在两人的面前了。

    与想象中的不同，天空岛似乎随时都散发着光明，只是这种光明不会落到地面上，因此在夜晚的时候只能在大地上隐隐约约窥见天空岛的模样。

    而天空之上，天空岛宛如永远明亮的灯塔一般。

    此时，天空中就不再只有一条月桥了。

    几条月桥从四面八方汇聚而来，通向天空岛，并且载着不同的人。

    隔着远远的，林雨都能看见其他月桥上的人物，只是太远了不好打招呼。

    关于来自蒙德的月桥，上面只有一个人，哦不，此时的巴巴托斯还不是人，还是一只风精灵，小小的模样若不是有月桥，都可能会让人以为没人。

    而来自稻妻的月桥上，就不只一个人了。

    巴尔魔神是双生魔神，真武力孱弱，必须有人守护，而影就是那个守护者。

    以至于登神这件事，也得有影照顾。

    至于其他的月桥，也都只有孤零零的一个人影。

    好在月桥的速度很快，林雨刚落脚，便听见有人在呼唤他的名字。

    “林雨！林雨！”

    林雨扭头一看，这不是真么？

    他刚想过去打招呼，结果身旁就忽然掀起了一阵微风。

    “林雨！”

    那是巴巴托斯的声音，可爱的小精灵再也没了此前软糯的声音，而是偏向温迪的声音了，为什么林雨知道温迪的声音？那还不是因为他们见过面。

    林雨眼前一亮，忍不住要伸出手去摩擦巴巴托斯，但巴巴托斯不给他机会。

    “人皇！帝君！”

    “......”

    紧接着，是其他人的声音。

    得益于璃月的出兵，林雨也与其他的众神关系很好，大家虽然有些人不认识，但起码都认识林雨。

    “大家都来了啊？大胖子，怎么没看到小吉祥？”

    林雨看着眼前敞着肚皮的弥勒，不禁开口问道。

    弥勒只是笑着摸了摸脑袋，脸上笑容给人一种猜不透的感觉。

    “没想到，这还是一次集体聚会，想必各位都是终结乱世的大英雄吧，有时间可以好好切磋一下。”

    这开口的，是穆纳塔的初代火神，不过她是一副女武神的模样，精干飒爽，威风凛凛，斑驳的铁甲上全是她胜利后的象征

    其他几神也是怀揣善意，冰神是个高高的美女，大气十足，犹如大家闺秀。

    水神是个英俊的男青年，腰间总是带着一本书，据说是他的武器，当然也可以充当书籍，随时翻阅。

