 出现在沅水小筑外面青石小道上的青年，看起来二十三四岁上下，英姿挺拔，丰神俊朗，腰间佩剑，浑身上下一尘不染，一看就是出自富贵人家的公子哥。

叶小川很奇怪，沅水小筑里居住的都是女眷，苍云门的男弟子一般不会往这边过来，外派的男弟子为了避嫌，一般也不会过来，除了自己这位沅水小筑的准女婿之外，怎么还会有别的男人来访？

那个英俊青年也十分奇怪，不明白一大清早，怎么会有一个裹着狼皮的肮脏男子从沅水小筑里跑出来。

修真者是很少穿兽皮的，不过最近人间万族齐聚苍云，倒是有不少异族人穿着兽皮。

看着小子皮肤这么黑，脸上又都是泥土灰尘，没准是来自塞外的异族人。

叶小川与那个英俊青年交错而过，由于青石小道并不宽阔，英俊青年特意侧了侧身子，免得与叶小川肩膀相撞。

不过叶小川在错身而过后，停下了脚步，蹬蹬蹬蹬向后退，挡在了英俊青年的面前，眨眼大眼睛看着英俊青年。

英俊青年嘴角一抽，道：“有什么事情吗？”

叶小川道：“前面可就是沅水小筑了。”

英俊青年道：“我知道啊。”

叶小川道：“沅水小筑里住的都是女弟子。”

英俊青年道：“那又怎么样？”

叶小川皱眉道：“你这厮长的不错，怎么一点儿不知道避嫌啊，要是被人扣上一个登徒子的大帽子，这辈子可就甩不掉了，相信我，对此我很有体会。”

英俊青年打量叶小川，道：“你不也是刚从沅水小筑出来嘛？

你就不必避嫌？”

叶小川笑道：“我和你不一样，我从小就是在沅水小筑长大的，而且我是来看我未婚妻的！”

英俊青年笑道：“巧了，我也是来看我未婚妻的。”

叶小川一愣，围绕着英俊青年转圈圈。

道：“你未婚妻也是沅水小筑的？

你不会是龙游之吧。”

英俊青年也是一怔，道：“你怎么知道在下？”

叶小川哈哈笑了起来，一把揽住了龙游之的肩膀，道：“原来是龙兄啊，终于见到活人啦，咱们是自家人！”

这个年轻人，自然就是蓬莱岛岛主天启道人的四弟子。

郭慧的大表哥未婚夫，龙游之。

以前叶小川总听说这个人，早就想见见，一直没机会。

叶小川不认识龙游之，不代表龙游之不认识他。

只是此刻叶小川身穿狼皮，又被沅水小筑的那几个女弟子弄的灰头土脸的，龙游之一时没认出眼前的这位狼狈肮脏的异族人，竟然是叶小川！郭慧出身勋贵之家，龙游之的家世一点不比郭慧差。

从小就娇生惯养，养出了一身穷人理解的坏毛病。

其中就严重的毛病，就是爱洁。

叶小川一套衣服能穿几个月都不会洗，可是龙游之的一套衣服，绝对不会穿一天，必须得换洗。

身上随身带着七八九十条手绢，皂角粉以及自制的洗手液。

只要有一丁点的灰尘，都比杀了他还难受。

云乞幽已经算是修真仙子中十分爱洁的了，可是和龙游之严重的洁癖相比，云乞幽那点洁癖根本就算不得什么。

刚才与叶小川错身而过，就是为避免与叶小川肩膀剐蹭，龙游之特意侧过了身子。

此刻叶小川浑身脏兮兮的，揽着龙游之的肩膀，这可要了龙游之的老命了。

龙游之宛如触电，大叫一声。

叶小川吓了一跳，急忙躲开。

可是龙游之却发怒了，叫道：“你这蛮人好生无礼！”

说完，一脚就朝着叶小川踢去。

叶小川很纳闷，自己与他是连襟，怎么一见面就踹自己啊？

美女踹自己，自己没话说，挨一脚就是了。

你一个男人，还是比我长的英俊皮肤比我白的男人想踹自己，这可不能忍。

叶小川的动作与念头还快，念头刚起，他的脚已经踹了出去，直接与龙游之的脚相撞在一起。

砰的一声。

叶小川向后急退三四步，稳住身体后，甩了甩右腿，似乎不太好受。

龙游之也是急速向后退，不过他退的距离可就有点远了，急退七八步，还是没有稳住身体，结果绊到了青石小道边缘突出的岩石，向后倒下，直接倒翻进了小道旁边的花圃里。

龙游之站起来后，赶紧跑出了花圃，看着身上的泥土灰尘，脸色煞白。

他想要找回场子，可是通过刚才那一脚，他已经知道，眼前这个穿着兽皮的邋遢男子，一身修为深不可测，自己不是他的对手。

两个人在沅水小筑外打斗，自然引起了沅水小筑内那些仙子的注意力。

一群仙子跑出来，看到叶小川与龙游之在外面对峙。

郭慧道：“怎么回事？

表哥，你没事吧？”

龙游之灰头土脸的道：“我没事。”

叶小川在一旁郁闷的道：“郭师姐，你怎么不问问我有没有事啊，太偏心了吧。”

郭慧知道表哥的洁癖，此刻看到龙游之灰头土脸，狼狈不堪，立刻转头瞪着叶小川，道：“是你干的好事？”

叶小川道：“不怪我，我知道他是你的未婚夫表哥，刚揽着肩膀准备和他亲近亲近，结果他就尖叫一声，说我无礼，还伸出大脚向我踹来，我这完全是正当防卫啊！”

郭慧大气，伸手就拧住叶小川的耳朵，还用脚去踢叶小川的小腿，疼的叶小川哇哇大叫，连连求饶。

龙游之看到这一幕，皱眉道：“表妹，这是？”

郭慧停止了虐待叶小川，道：“表哥，这是小川师弟，不认识啦？”

“小川师弟？

叶小川？”

龙游之懵逼了。

叶小川与云乞幽定亲的时候，自己见过他，开始叶小川脸上都是泥土灰尘，自己确实没认出来。

现在一看，这还真是叶小川啊！龙游之反应过来，道：“原来是叶少侠！刚才得罪之处还请见谅！”

叶小川不记仇，对自己人又格外的大度，见误会解除了，立刻又上前去，伸出手准备再去揽龙游之的肩膀。

结果龙游之赶紧后退，叫道：“别靠近我！”

叶小川僵住了，回头对众女道：“这人是不是有毛病！”

 