这是一柄泛着青色光泽的刀系武器，握在手里，一股彻骨寒气沁入手心，显然这不是凡品。

    伸手一拂，大刀的属性出现在眼前——

    【虎胆刀】（白银器）

    攻击：70-115

    力量：+18

    体力：+15

    附加：提升使用者5点力量

    需要等级：50

    ……

    好家伙，居然是攻击力高达115点的白银器，难怪霸天刀敢气焰嚣张的叫板林逸欣！

    刀系武器，游侠、魔骑士、战士精专，这三个职业使用加成15%的攻击力，而剑系武器则是战士、游侠精专，枪系武器同样是游侠、魔骑士精专，从某种意义来说，游侠职业占尽了便宜，几乎所有的近战武器都通吃。

    不过，游侠有个致命的缺点，生命、防御的成长低，所以虽然攻击力暴强，在后期却没有强大的保命能力，而且，游侠后期的技能大多是损耗生命值获得攻击的类型，杀敌一千自损八百。

    提着虎胆刀，我问：“怎么分配？”

    林逸欣瞥了一眼这柄不错的武器，笑问：“你有朋友需要么？”

    “鬼谷子和杰出高手都可以用。”

    “那给你好了。”

    “啊？”我张大嘴巴，惊愕道：“你生病了……”

    林逸欣眨了眨漂亮的大眼睛：“什么生病了？”

    “没生病干嘛那么大方……”

    “呵……”

    她轻声一笑：“很简单啊，上次我们合作抢到了天纵第一枚英雄令，但是真正pk抢宝的主力却是血色佣兵，我是个厚道人，1000金币绝对买不到一枚英雄令，所以咯，这次咱们一起打宝，有好东西就尽量给你，作为补偿吧！”

    我点点头，心里却隐隐不舒服。

    林逸欣说到这个层面上，那就是不谈感情，一个漂亮的小美女不跟你谈感情，这是一件非常伤心的事情。

    ……

    将虎胆刀放进包裹，这个白银器兵刃非常不错，回头丢给杜十三，让他摘掉菜鸟的帽子，有了这么一把趁手武器，就算是再菜的人也总该能强力一些的。

    看了看远处的和他的一群小弟，我问：“怎么杀？”

    林逸欣理所当然的说：“先把周围的小怪一个个引过来，最后集中力量杀掉，要不还能怎么样？”

    我想了想，摇头道：“不妥！”

    “为什么？”林逸欣睁大眼睛看我。

    “之前这个战术确实可行，不过现在……”我望了望浮雷古刹三层的入口，道：“不过我们干掉了霸天刀一行人，他们势必不会善罢甘休，最多一个小时他们就能追到我们，那样的话，今天就别打算刷到5层然后吃夜宵了。”

    林逸欣赞许的点点头，笑问：“那你说，该怎么办？”

    我脑海中闪过一个念头，道：“引开小怪，单独杀掉，然后引着小怪堵住通往四层的入口，这样的话，怪物非常密集，霸天刀他们就算是来了，也要小心翼翼的勾引，推进进度会非常慢，甚至一着不慎就会灭团！”

    “嗯，这倒是个主意，就是难度太大了！”林逸欣看着远处，接着说道：“你也知道，天纵里怪物的Ai是非常高的，仇恨的偏移飞得太厉害，一不小心就可能被一群怪物群殴挂掉了。”

    我不由一笑。

    “你笑什么？”林逸欣一双美目瞪着我。

    “你是对我，还是对你自己没有信心？”我说。

    林逸欣咬了咬银牙，握着粉拳，道：“好，就来试一试，先找一个卡怪点，不然就是死路一条！”

    “嗯，我刚才注意过了！”

    我指了指右方，道：“那里有一个凹进去的通道，我们利用移动速度快的特点，你去引动和所有小怪，我拉住的仇恨进入那个通道凹槽，然后利用宠物和自身的攻击拉锯耗掉的气血，你负责守住凹槽入口，那里大约只有一个身位的样子，只要你守住，我们就算成功了。”

    林逸欣点点头，明亮的眸子里闪过一丝智慧光芒，忽然问了一句：“我们被一群怪物围在凹槽，就算杀掉了，怎么出去？”

    我一下子懵了，这倒没有考虑过。

    林逸欣神采飞扬，向我投来鄙视的眼神。

    “你有主意？”我问。

    “当然！”林逸欣抿嘴一笑：“你可别忘了，我的职业是光明游侠，可骑乘坐骑的职业，我的50级技能里就有一招叫做‘破势斩’，攻击力只有普通攻击伤害的50%，不过能逼退目标，并且造成0.5秒钟的眩晕。”

    “哦？不错啊，以前没见你用过……”

    “切！”林逸欣横了我一眼：“你才跟我练过几次级啊，怎么可能什么都让你知道……”

    “……”

    两人对看了大约三秒钟，一起转过脸去：“开始吧！”

    ……

    拉出系统小地图，我在上面圈定了几个红点，说：“这是最佳节点，你循着这条路线走，可以把被伤害降到最低！”

    林逸欣点点头：“嗯！”

    下一刻，林逸欣已经飞掠而出，走位非常果断飘逸，几个起落便已经来到了怪物群的边缘，剑锋轻轻一摆，顿时将那牢笼砍碎！

    “轰！”

    牢笼化为碎片，一个巨大黑影咆哮着挣脱了钳制，大声嘶吼着，仿佛魔神降世一般！

    “快回来！”我大声道。

    林逸欣脚底生风，美丽的身影飞梭而过，小蛮靴准确的踩过了我圈定的点位，墙角的折线披风一晃，便已经来到我身边，一双绝美的脸蛋距离我最多只有十厘米，嘴角轻轻上扬，露出一抹迷人笑意：“该你了！”

    话音刚落，她已经跟我擦肩而过，那却迎面而来，赫然是一个挥舞着战斧的兽人，浑身布满了纵横的伤疤，一脸横肉，两颗獠牙像是野猪一般，与林逸欣那种影魔的可爱獠牙风格迥异。

    【野蛮斧战士?德莱】（白银级

    等级：60

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：野蛮斧战士德莱原本是兽人部落的领袖，后被浮雷将军俘虏，最终变异堕落成为黑暗的傀儡

    ……

    nnd，以我54的等级居然还是看不到的属性，看来这玩意相当的犀利！

    剑锋一摆，死灵力贯注兵刃中，赦免+乾坤一掷技能破风而出，整个人微微跃起，快若迅雷的一剑落在了的肩膀之上！

    “miss！”

    “1986！”

    大大的伤害数字飞起，毫无疑问是把的仇恨值吸引过来了，这野蛮斧战士吼声如雷的冲了过来！

    我小心翼翼的移动至凹槽通道入口，一闪身便绕了进去，果然如同林逸欣说的一样，的Ai很高，飞快的追了进来，并没有在外围逗留。

    “玄蜂！”

    可爱的小白兔跳了出来，我飞速后退，很幸运的是，这的攻击力貌似不俗，但是移动速度却与我不相上下，比起玄蜂就逊色了许多。

    有戏！

    银光闪烁，水果刀女神身后带着一大片怪物冲了过来，战靴踩着石板地面滑动，准确的停在了凹槽小小的入口处，仗剑挡在了那里，大有一妞当关、万夫莫开的意思。

    我大声道：“封好入口没？”

    “嗯，你可以专心杀了！”

    “好！”

    我飞奔了几步，意念命令玄蜂发动攻击，飞起便是三连击落在的脑门上，玄蜂的螯刺撞击在的铁盔上，带出一连串的火光，就像是变形金刚之间的硬撼一般，看起来还是比较漏点的。

    谁曾想，玄蜂的三连击依旧没有能把赦免的仇恨拉过去，第四次攻击，终于转移了目标，战斧狠狠的砸在了玄蜂的身上！

    “748！”

    伤害非常恐怖，不过玄蜂是51级的级宠物，总气血接近1700点，挨这次攻击也无所谓，而且，我本来可以依靠玄蜂的敏捷快速移动躲开这一击，之所以受这一下，只是试探一下能不能秒杀而已。

    现在好了，这个野蛮斧战士秒杀不掉玄蜂，那就肯定也秒杀不掉我，好歹我这5级的鬼神铠技能可不是摆设！

    “小心点啊……”

    林逸欣目光一瞥，笑道：“别挂掉，那可丢人了！”

    我说：“你一个人堵住门，用火刃来卡的走位，这样我杀起来就安全多了！”

    “嗯，好！”

    火刃飞了过来，在林逸欣的控制下不断的变换这z字位，将卡得没有一丝脾气，我当即大爽，跟这么一个冰雪聪明的队友一起杀简直是享受，嗯，跟十三在一起杀，那就是一种摧残，场面通常都是惨不忍睹的。

    于是，这么一来，打玄蜂的时候我就攻击，打我的时候玄蜂攻击，来回的拉锯，被打到一两下也可以喝血回复，在我的控制下，并不近身缠斗，全是一触即离的战斗方式，有几次的战斧燃起了火焰，似乎要释放技能，可惜全部胎死腹中，没有了1码近战要求，什么近战技能也甭想发出来。

    林逸欣一个人堵在门口，只承受一个怪物的攻击，单挑的情况下，她毫不吃力，毕竟那强大的属性放在那里，而且还带了n多药水，跟怪物等级差距也不大，想死都难。

    ……

    一转眼半个小时过去，在我的“软磨硬泡”下，野蛮斧战士的气血终于见底了！

    “喀嚓！”

    鬼冰魄直直没入的胸口，鲜血飞溅，伴随着一声咆哮，这60级的白银终于倒下了！

    光芒闪闪，几颗幻魔石伴随着两件装备落地。

    ..