    第2676章宠着

    到了队伍的小驻扎地，卫鵟几个把异兽取出来。

    罗碧啥也不干了，跑过去看。

    他们一行人出任务时已经是半上午，到现在也不过才战斗了几个小时，因此狩猎到的异兽不多，且还以小猪兽为主。

    大概几十只小猪兽，价值不大，罗杰过来瞧了一眼，卫鵟和文骁忙着把小猪兽的晶石取出来，晶兽的晶石收割下来。

    “小猪兽？”罗碧瞧了一眼，没看上，狩猎小猪兽只赚一个晶石而已，晶石的价值比不上营养能量食材：“你们就狩猎这几只一级战力的异兽呀？”

    罗碧觉得少，卫鵟呵笑了下，取出一个晶石，又接着忙活另一只异兽：“能量液和灵药不充足，你还想我们狩猎多少异兽？”

    卫鵟几个的装备还可以，就是缺能量液和灵药，回来时文骁清点过了，能量液还有五瓶，接下来能不用就不用，省着就是了。

    罗碧还有几瓶能量液，犹豫了一下，她没拿出来。

    罗杰和伍城、卫鹀收拾好了异兽，搬到厨房区张罗烤肉。伍城要走，罗杰开口留他吃饭，伍城一愣，凤凌不在没想到罗杰还很给面子。

    这面子既是给凤凌的，也是给罗碧的。

    罗碧也愣了下，不动声色的打量了罗杰好几眼，看他不是说的客气话，就对伍城说：“要不你在这吃罢，做饭我插不上手，陪我研究一下炼制的东西。”

    “那我不回去了。”伍城喜滋滋的应了。

    文骁转了一圈回来，拿回来几个鸡蛋，凤凌在前方战斗，他能做的也只有这些了。凤凌宠着罗碧，他和罗杰也不能装看不出来，出任务在吃上不可能用心思，文骁打算煮鸡蛋。

    这就没必要了，罗碧把鸡蛋收了起来：“中午有烤肉，还有伍城拿来的肉类食材，一起做出来，不用煮鸡蛋了。”

    “省着你自己吃吧！”罗杰开口，伍城拿来的食材仅够女人吃的，雷焰战士食量大，这个量也就尝个味而已，还不如留给罗碧吃。

    “伍城，你把食材洗出来。”罗碧给伍城使眼色，论远近亲疏，这会儿罗碧跟伍城近，伍城是她同学，她得护着。

    伍城领会，拿起食材要去洗，罗杰一看这架势，也就不客气了，他对小孩卫鹀道：“这边用不上你，你去把食材洗出来。”

    卫鹀很听话，从伍城手中接过食材去洗了。

    卫鵟拿出一株参草：“我有一株两年生的参草。”

    伍城·接过去拿到厨房区，想吃一顿好的调料不够，罗杰毫不客气的跟文骁一嘀咕，文骁抬脚去了作战队的厨房区，拿了几样调料回来。

    罗碧：“······”

    文骁放下调料，他本来还想去附近的岩石平台转转的，有伍城叨叨也就没去。文骁拿了璧翡剑，跟卫鵟、秦戎一起，将小猪兽和晶兽的竟晶石取出来。

    罗碧想到这次狩猎，她就没心情做饭，也不想取晶石。

    中午阳光正好，罗碧就坐到叠石流水处，把炼制的竹筐挑了一个拿出来。

    (本章完)

