胡铭晨正在与马家豪商讨怎么落实网络直播的时候，方国平很急切的敲门进来。
“方哥，怎么了？”胡铭晨肃然问道。
方国平明知道胡铭晨在和马家豪聊事情，那么如果不是有重要的事情，他应该是不会进来打搅的，这一点胡铭晨清楚。
“邵一鹏打电话来，说有急事要找你。”方国平捂着手机，看了一眼马家豪道。
“把电话给我。”胡铭晨伸出手去道。
方国平将手机递给胡铭晨，自己就站到一边，并没有马上退出去。
“邵经理，有什么重要的实情？”胡铭晨对着电话问道。
“胡先生，是这样的，名利公司今天就要发布那款产品，而且他们还请了一些记者。”电话那边的邵一鹏压着声音道。
“今天就发布？郭名利疯了吗？难道他们就不测试一下稳定性和检查一下质量问题？”胡铭晨皱着眉头讶异道。
“我上次不是给你说了嘛，名利公司来不及测试了，也不知道是谁走漏了风声，说你们明天要发布新产品，所以名利公司就选择提前一天，而且据我所知，他们打算一两个月后就量产上市。”邵一鹏道。
“我靠，千防万防，还是没有防住消息泄露出去，好吧，他们要抢先一步就让他们抢先一步吧，你替我掌握情况，回头将他们发布会的情况整理发给我。”胡铭晨骂了一句道。
“好的，好的，你放心，我一定留意。”
胡铭晨这边挂了电话之后，他将电话还给方国平。
“小晨，那我们要不要也提前啊？”方国平问道。
“不，没有必要，还是按照原计划走。”胡铭晨摆摆手道。
等方国平从休息间退了出去，马家豪才疑惑的问胡铭晨到底是怎么情况。
于是，胡铭晨就吧邵一鹏连同余非凡从公司盗取机密资料，然后再送卖给名利公司的情况给马家豪做了个简单讲述。
“没想到，郭名利居然会是这种人，他可是成名的大企业家啊，照理说，他不应该做这样的豪赌，实在是风险巨大。”听了胡铭晨的讲述之后，马家豪喟然道。
“呵呵，成名大企业家？难道成名大企业家就不犯错误了吗？”胡铭晨轻蔑的笑道，“有些人，为了利益，可是不择手段的，要不然怎么说无奸不商呢。他的确是在冒大风险，但是，这里面同时也蕴含着巨大的机会利益。”
“你是说郭名利想要转型？”
“就我所了解，他早就想转型了，不愿意再给大品牌商打工赚加工费。人家有现成的制造技术，有大量的工人和工程师，有庞大的资金，干嘛不做？”胡铭晨坐回到沙发上道。
“可是你们的这款产品并没有被验证过，根本不知道市场会是什么样的反应啊。”
“所以说，我也佩服郭名利的眼光啊，他也许和我想的一样，都认为这款产品的上市，一定可以颠覆原有的手机形态，可以走上大流行的趋势。起码我就是这么坚定认为的。”胡铭晨微微点了点头道。
“既然这样，那你这边怎么不提前一天发布呢，反正你们的准备工作都已经到位了，也做了几天的彩排，完全可以抢先一步的嘛，要知道，一步先可就步步先。”马家豪不解道。
“那也未必，更何况，我这边有电视台的直播，相关的频道时间都已经是控制好了的，要是我这边提前，就不会有电视直播，并且，费用我还得照付，划不来。”胡铭晨摇摇头道，“我得讲信用，此外，我们这边不是还请了很多媒体嘛，临时通知他们来也有点来不及，还有可能会造成混乱。就像我刚才说的，他们想抢先的话，那就让他们先吧。”
胡铭晨一点都不急，反而显得异常的沉稳和淡定，就像是名利公司那边在做的是一件与他毫不相关的事情似的。
现在的胡铭晨，对于是谁把消息泄露给名利公司那边，他也没那个闲心去追究了，反正现在查出来，也没有任何的意义。
回头说名利公司这边，郭名利是昨天得到消息，鹏博电子要在一天以后做一场新品发布会，虽然这一场发布会会怎么举行他不甚清楚，可是时间节点却是确定无疑。
得知这个消息之后，郭名利就当机立断，要求提前胡铭晨他们一天发布新机，抢下先机。
郭名利也不是胡来，他虽然为了转型为了市场会不择手段，可是他能够做到今天的规模，也不是个傻瓜。
郭名利做出这样的决定，是有一个支撑点的，这个支撑点就是公司的工程技术部门已经做出了几部实机，这几部手机他看过，真的很漂亮，而且他还开机适用，真的可以正常使用，打电话，发短信，拍照片，浏览网页等都没有问题。
正因为这几部手机可以正常使用，郭名利就相信了，他们公司从邵一鹏那里得到的资料是真实可靠的，这的的确确就是鹏博公司花费数亿，耗时超过两年研发出来的产品。而且，胡铭晨他们也要马上召开新品发布会，既然胡铭晨他们敢于向外界发布这款产品，那就证明测试是没有问题的，在这样的情况下，名利公司何必又要去浪费那个时间去一项功能一项功能的做测试呢？
郭名利还认为，他们名利公司比鹏博电子大很多，他们是知名企业，只要他们抢先一天发布新产品，那么这个市场就会由名利公司吃下，鹏博电子这边，顶多就是喝一点他们剩下的残汤剩水而已。
论知名度，论制造能力，论影像能力，论对海外市场的了解和拓展能力，鹏博电子远远的和名利公司不在一个层次。所以，只要抢了先机，鹏博电子就完全输了。
名利公司不愧是大企业，他们要做的事情，效率的确比胡铭晨他们高多了，人家的公关部门全力一运作，立马就找来了几十家媒体，虽然这些媒体绝大多数是内地和海峡对岸的，但是，起码宣传的资源是勉强够用了。
名利公司那边的新品发布会地点就选择在公司里面的礼堂进行。
这座礼堂可以容纳两百多人，平时是名利公司开中高层集体会议的时候使用的，现在用了召开一场新品发布会正好，反正里面各种设备都有，全都是现成的。
不过话说回来，虽然名利公司因为资源充足强大的因素使得效率很高，但是就这一场新品发布会，他们的准备则是远不如胡铭晨他们的。
最起码一点，他们没有办法做到将手机屏幕的画面时时的连接上大屏幕，只能通过摄像机的拍摄，把摄像机拍摄的画面透过大屏幕给播出来给那些记者看到。
此外，像是修改程序，让手机随时处于满格状况以及增加信号发射装置这些，名利公司那边都没有做。反正是透过摄影机来完成，好像没有那些也可以，并且他们也没那个时间。
为了增加发布会的吸引力以及新产品的说服力，郭名利亲自从当讲解员。反正只是把手机在记者们的面前使用一下，郭名利还是没有太大问题的。
当那些记者看到这么一款质地漂亮又没有物理键盘的手机时，他们好些人还是表示惊艳，虽然郭名利的使用还不是那么流畅，并且其中出现了几次卡机，可是因为这些记者都是收了大红包，再加上摄影镜头的处理，画面也不需要直播，好些瑕疵都被强硬的避过去了。
“各位记者朋友，这是一款全新的手机产品，是我们公司呕心沥血的科研结晶，我们名利公司不止拥有雄厚的制造能力，而且我们还具备强大的研发实力，这款全新的手机，将作为我们名利公司转型的有效利器......”
“大家已经看出来了，这款手机不止适合喜欢娱乐的年轻人，而且对于商务人士来说，也将会变得更加实用，我常常收到各个地方各种人发来的伊妹儿邮件，以前，只有在办公室或者家里面我才能处理那些邮件，现在不用了，有了这款手机，我随时随地都能够查看和处理，效率会大大增加......”
“我们计划两个月后这款产品就会大规模的进入市场，满足全世界各阶层的需求......当然，我们不会因为有了这么一款产品就放弃我们原有的主营代工业务，我们具备各项生产能力，尽管我们致力于转型，可是我们对于客户的服务依然会一以贯之的落实......”
“谢谢各位媒体界的朋友，因为时间的原因，我们今天没有给各位准备样品，不过过几天，我们会将我们组装出来的第一批产品免费的邮寄给各位，请你们使用和帮忙推荐......”
因为准备的内容不够充实，讲解不够仔细，所以名利公司的新品发布会就只用了半个多小时就结束了。
在新品发布会后，郭名利还接受了十分钟的简短采访，对于回答不上来的问题，郭名利都用他的经验和圆滑给搪塞过去。反正这些记者都收了大红包，每个人在写新闻报道的时候，通常也只会捡好的部分写。
在现阶段，给媒体记者发红包和提供礼物，似乎是一种约定俗成的普遍现象，就是为了确保宣传的正面性。
不过这一点，胡铭晨就没有那么干，他们只给媒体记者提供住宿和饮食，除此之外就只有新款IPENG的相关资料。
