    此时所有人的目光都集中在轩浩身上。

    就连路明非也不例外，牛逼啊大哥，他们打架还得看您的脸色？

    “轩浩同学应该是不参加这次活动的吧？”楚子航说，“之前我去宿舍邀请过他，他在打游戏，被拒绝了。”

    “嗯，是的，放心我不会插手的。”轩浩点了点头，“你们继续，不用管我，我就是在宿舍闷久了出来透透气，顺便接个新生。”

    “新生？”楚子航愣了一下，眼前的这个新生他总觉得挺眼熟的，“路明非？”

    奇迹般的他叫出了路明非的名字。

    路明非也愣住了，他实在没想到自己高中的传奇人物居然会记得他的名字，他们好像从来没什么交集，甚至连话都没有说过几句。

    这就是爱吗？

    要知道，楚子航还在仕兰高中的时候，可是学生会的主席，当时像路明非这种废材只能远远地看着楚子航，感觉完全就是两个世界的人，没有任何交集点。

    那时候的楚子航一身白衣一尘不染，总是站在路明非遥不可及的高处，居高临下地俯视着他们。

    可现在的楚子航好像变了，具体哪里变了？路明非也说不上来。

    “楚师兄……你带美瞳了？”

    路明非鬼使神差地问出了这么一句，不过他确实挺奇怪的，最近他遇见的人好像都喜欢戴着金色的美瞳，有一说一确实挺好看的，就像此时楚子航眼中灼目的金色，要不哪天自己也整一副来带？不过感觉好中二啊……

    “额……”楚子航疑惑地问旁边的轩浩，“他还什么都不清楚吗？”

    “啊……我可不会做新生入学辅导，还没来得及跟他讲解清楚呢，不过等会我会带他去看看的，比起一堆废话，我觉得实物应该更有说服力。”轩浩摆了摆手。

    “你是说……”

    楚子航大概知道这个家伙想干嘛了，“只是这对新生来说，会不会太……刺激了一些？”

    “不刺激，不刺激，这位可也是校长钦定的‘S’级呢，怎么能连这种刺激都接受不了？”轩浩轻轻笑了笑。

    “S级……”楚子航皱眉，不过想了想也对，眼前的路明非看着他的眼睛并没有感到丝毫的不适，血统至少是在A级以上。要知道他现在的黄金瞳可不是随便什么人都敢直视的，暴血的后遗症让他的血统变强来，但同时也变得不稳定，黄金瞳不会熄灭还拥有了类似于言灵·君王的效果，会无意中压制那些血统比他低的人。

    “S级？”恺撒也来了兴趣，他在想怎么才能挖人，虽然看不出这个新生有什么特别的，但看不透的往往都很离谱，在他面前都轩浩就是最好的例子。

    狮心会已经有轩浩了，那这个新生留给他们学生会不过分吧？

    可是要挖人好像有些难度啊……他们好像都认识？

    恺撒完全忘记了自己正要跟楚子航决斗，满脑子想着怎么才能忽悠路明非到他们学生会来。

    不行，等下回去查查看这个新生的资料，我记得这次招生诺诺也去了。恺撒思考着。

    路明非完全不知道这些家伙在说些什么，但是他总感觉自己像是实验室里的小白兔，一群人穿着白大褂围着他，正在讨论该怎么解剖掉。

    “话说……你们还打吗？”路明非刚问出这句话就想抽自己嘴巴子，这不是煽风点火吗？好不容易气氛和谐了一些。

    “打，当然打。”恺撒笑了笑，扔下手中的沙漠之鹰，拔出腰间的猎刀，“虽然轩浩同学不想参加这场游戏有些遗憾，不过现在就让我看看新晋的狮心会会长的实力吧。”

    “老实说我不觉得你能走到我的面前，”恺撒自信地笑着，“不过我之前派出去的一队好像出现了一点意外，损失挺惨重的，看样子你的运气不错，但是也到此为止了。”

    恺撒说着还朝轩浩那边看了一眼，意思很明显，没有轩浩的帮助，现在的战况犹未可知。

    “是不是到此为止，要试过才知道。”

    楚子航将到架在身前，因为恺撒已经动手了。

    他话音未落，恺撒就已经消失在原地。

    “卧槽！”

    路明非迅速后退，这跟剧本里不一样啊，电视上决斗不都是要先说一声‘我要动手了哦，你准备好了吗？’‘准备好了，放马过来吧！’‘我要上了哦！’‘别废话！来吧！’‘真的来了哦！’然后扯个半天才开打的吗？

    这些人明明上一秒还挺和睦的，动起手来是丝毫不手软啊！虽然是他煽风点火的就是了。

    路明非害怕被波及，退得远远的。

    他感觉到远处一股无形的气压伴随着恺撒的冲刺撞到楚子航跟前。

    不过之前见过更刺激的场面，让他感觉这好像没什么，比起他身边这位神人简直不要弱太多。

    “好好看看呗，”轩浩笑着说，“这才是我们学院的正常水平。你可以观摩观摩，毕竟是来屠龙的。”

    正常水平？听见这句话，撞在一起的恺撒和楚子航纷纷一愣。好家伙，这就是S级们眼里的世界吗？人与人之间果然不能一概而论。

    没想到的是，路明非这家伙居然天真的信以为真了……不过他还是很有自知之明的，他只是觉得这所学院里的人全是怪物，正常水平都能这么强，反正他就是个废物呗。

    路明非甚至连眼前这两个‘正常’水平的人打架的动作都看不太清楚，不过想想也是，大家都是屠龙勇士嘛，他看不清楚正常，那么问题来了，我该拿什么跟这群怪物比？

    路明非完全想不通这所学院收他的理由是啥，屠龙好歹也找个有战力的来吧？他一个羸弱的高中生能干啥？不是所有高中生都能像动漫里一样拯救世界的。至少他路明非自认为没有那个能耐。

    眼前的人全是怪物。

    在路明非的视线里，恺撒的身形快得几乎模糊，那种不可思议地高速像是从高空中落下的雄鹰一般，借着加速度朝着楚子航狠狠劈过去。

    猎刀在他的手中也跟着快如光影，一闪而过。

    这绝对是要杀死人的一刀，不带丝毫的留情，收手减速？完全不存在的，恺撒只希望手里的刀再快再强点！他知道自己的言灵没有力量加成，身体力量全靠的血统，所以他经常锻炼身体，就是为了弥补短板。可现在面对的楚子航血统甚至比他更高！要比力量他应该是弱势，他有必要全力以赴！

    瞳孔里燃烧的金色拉出一道光线，带着帝王般的威严，这一刀下去，他有信心斩断钢铁。

    可却没能斩断楚子航手中的‘村雨’。

    楚子航身体微微下沉，并不是因为恺撒斩击的力量，而是他故意的，起手，横刀，立马。

    恺撒的刀刃接触到村雨的一瞬间，像是斩击在棉花上。明明楚子航用村雨挡住了，却给他一种无处着力的错觉。

    楚子航没有选择与恺撒硬碰硬，面对恺撒冲刺的斩击如果硬拼大概率是他会吃亏。所以他选择暂避锋芒。

    身体下沉，横刀，刀身接住斩击，接着倾斜刀身，顺势化力，最后就是反击！

    楚子航右手手腕一抖，村雨在他的手上像是活了过来。

    一阵刺耳的刀鸣声响起。

    是两柄利刃摩擦的声音。

    火光迸射。

    楚子航侧身踏前，身体倾斜，迎着恺撒竖劈过来的刀刃向前冲刺。

    横刀与竖刀摩擦，冲刺下劈的恺撒改变不了方向，但楚子航帮他改了。

    他的刀在斜着的村雨上划过，身体也跟着朝楚子航侧后方滑去。

    事情并没有这么简单，楚子航要做的不仅仅是防守。

    恺撒清楚地明白，当他的狄克推多划过村雨之后，楚子航的村雨不会停下，村雨的刀身会继续向前，然后斜斩在他身上。

    路明非看不清楚细节，他只看见两人身形交错而过，恺撒冲到楚子航身前，而楚子航先是接住这一刀，紧接着踏步向前，像个武士一样与敌人身体交错。

    “可惜了。”

    恺撒赞叹道。

    “如果你的村雨刀身不那么柔软，或许能伤到我。”

    两人背对着背，都没有转身，也不知道胜负。

    楚子航摇摇头，他打量着手中的村雨，刀身上流淌着光辉，“‘村雨’本就是武士刀，柔韧是它的特性，要比硬度的话确实不如你的‘狄克推多’，但这正适合我。”

    “而且，我用的是刀背。”

    “真巧，我也是。”

    恺撒笑了笑。

    刚才那一刀真的挺惊险的，如果如果村雨再硬一些，他真的没办法在那种情况下弹开它，除非直接将它折断。

    “继续？”

    “继续！”

    两人默契地转身，再次扑到一起。

    “‘村雨’？‘狄克推多’？”路明非无力吐槽这些人对自己佩刀的取名能力，简直中二爆表，他觉得他以后要是不来两把‘冰之哀伤’和‘火之高兴’都没办法跟这群人交流。

    不过这些家伙打起架来是真的强……路明非只能在一旁瑟瑟发抖。

    两道身影持续纠缠在一起，感觉就像不砍死一个就停不下来一样！

    两柄刀不断争鸣着。

    就像楚子航说的一样，恺撒的猎刀‘狄克推多’要比‘村雨’刚猛得多，二者一刚一柔。以柔克刚这种技巧一般是力量较弱的一方才会使用的，当然装逼除外。

    楚子航飘忽如鬼魅般地与恺撒缠斗，轩浩看得出来楚子航是没有动用全力的，先不说言灵的优势，戒律下两人都没办法使用言灵，其实光凭暴血后提升的血统，他的身体素质就要比此刻的恺撒强很多，他其实可以硬莽恺撒的，但此时他在磨练自己的技巧。

    他像一个求学的苦行僧一般一步一个脚印地磨砺这自己，无论是精神还是身体，黄金瞳里虽然光芒依旧，但狮子却藏了起来，不再像之前那样锋芒毕露了，看起来，成为狮心会会长之后他也有不少的成长。

    路明非愣愣地看着厮杀在一起的两人，这两人脸上都带着笑容，好像很享受这样的战斗，他们搏斗的身影像是曼妙的舞蹈，即使是什么都不懂都路明非都能感觉到热血沸腾。

    他也是个少年，少年谁没有幻想过自己有一天成为英雄？即使他这未曾被点燃的血液，都有了要沸腾的迹象。我也能像他们一样强吗？终有一天能够拿着长刀，上战场屠龙？

    路明非目光询问着身边都轩浩，即使他什么都没有说，眼中都想法也流露在脸上。

    “别这样看着我，”轩浩笑了笑，“你来这里，不就是为了改变吗？想那么多干嘛，干就完了。”

    ‘战场’上两道身影快到路明非看不清楚，刀光剑影交融在一起，就像是纠缠在路明非心里再也拆不开。

    “行了，等他们打完天都黑了，”轩浩看了一眼渐渐暗下去的天空，“跟我来吧，我说过的带你见见真正的市面。”

    “究竟是……什么？”路明非有些疑惑，难到他现在经历的一切还不够刺激吗？什么样的东西才叫做真正的市面？

    “跟我来了就知道了，不是什么东西都能用言语形容的。”轩浩神秘一笑，“有些东西只有摆在你面前，让你能够亲手触碰，才更加震撼。”

    天空渐渐暗下来，路明非跟着眼前这个男人一路走向学院的深处。

    轩浩带着他来到了图书馆里，这让路明非一度以为是带他来学习书上的知识，或许这些书里写着与外界截然不同的世界观和历史能让他颠覆自己的认知？

    可是他好像搞错了，因为他们的目的地并不是这里。

    轩浩带着他一路朝着地下走。

    走了多久？路明非没算时间，总之走了有好久一会儿了，他们还是没有到底。

    看不见外面的光，整个地下都是黑暗的，这让路明非不禁有些害怕。

    “我们这是……去哪里？”

    “学院最深处的地下。”轩浩回答，“他们把那里叫做‘湮没之井’，冰窖的最底层，神话中说命运三女神就是在这里纺织、拉伸和切断生命线，这里是湮没一切的地方。嘛～说白了对我来说跟冰箱差不多。”

    轩浩摊了摊手。

    “卡塞尔学院信神吗？怎么感觉啥事都能跟神话扯到一起。”路明非吐槽道。

    “他们信不信神，我不知道，但想弑神估计是真的。”轩浩说，“毕竟这个世界的黑龙王尼德霍格就是曾经统治世界的‘神’。”

    “屠龙就等于弑神吗？”路明非问。

    “当然不是，这些蜥蜴算什么神？”轩浩不屑地笑了笑，“或许他们是这么认为的吧，但是我对屠龙没什么兴趣，所以我才说我是业余的啊。”

    “业余的……我从之前就想问了……”路明非有些犹豫，“你不是普通学生那么简单吧？我看校长好像对你挺……那个啥。”

    “什么叫挺那个啥？”轩浩脸上一黑，怎么感觉听起来怪怪的。

    “就是对你的态度完全不像是对学生啊。”路明非一直在疑惑这个家伙究竟是什么身份，“难道你是学院背后的股东吗？”

    这是他唯一能联想到的猜测，他只知道轩浩很有钱，应该说是有钱有势。如果他是学院的股东那就说得过去了，昂热校长对他这个态度说不定就是欠了人家钱。

    “不，学院的背后有校董会，跟我没啥关系。”轩浩摇摇头，突然想到什么又点了点头，“不过你这个提议很不错，等有空我可以找个理由把校董会的老东西们踢了，这所学院就是我的了。”

    “额……”路明非惊了，他觉得自己是不是闯了什么大祸了？一句话要是真把校董会搞没了，那些大佬们会不会把账算在他头上！

    话说这个人究竟是个什么身份？居然这么嚣张！说是啥就是啥，做些离谱的事情就跟喝水一样简单。

    谈话间，路明非跟着轩浩走了好长一段路，期间经过了无数道厚实的铁门，这里就像是一座军事基地一样，每一道铁门都需要刷卡才能通过。一看就知道不是路明非这种人该来的地方。

    不过轩浩手里有着从昂热手里拿来的权限卡，这所学院里几乎就没有他刷不开的门。

    视野突然变得开阔了，视线也变得亮了起来，路明非没想到原来地下还真的别有洞天，原本听了轩浩说冰窖是冰箱的比喻还以为所谓的冰窖只是一个不大的地下仓库。可没想到下面却是一座巨大的花园！

    “这里就是湮没之井吗？”路明非抬头仰望着巨大的天花板发出感叹。

    这里真的是座地下花园吗？跟地上感觉也没啥区别吧？天花板上无数的灯光照得这里像是白天一样，完全感觉不到是在地下深处。而且这些光好像还是模拟的阳光，能够让花园里的植物生长。

    整个巨大的空间被分成三个部分，中间是花园，而两侧则是两个巨大的‘鱼缸’，两根直径两米的管道分为淡水管和海水管，分别注入两个鱼缸内部。

    不过这里怎么看都不像是‘湮没一切’的地方，更像是用来养花养鱼的……

    “哦，不是这里。”轩浩说，“这里只是校长的后花园而已，那个老家伙人老了就喜欢种些花花草草，养养鱼。”

    路明非还能说什么？只能用壕无人性来形容这些家伙，这就是有钱人的生活吗？真是太糜烂了，除了羡慕，他没什么好说的了。

    “我们要去的地方还在更深处。”

    轩浩带着路明非踩过了昂热的花园，明明有其他路能走，别问他为什么要踩，问就是爷乐意。

    不过路明非好像有点不太敢下脚，毕竟这么大个花园里养的花花草草应该挺值钱的吧？很多都是他不认识的植物，说不定还是什么珍惜品种。

    来到最深处后，路明非终于明白为什么这里叫‘湮灭之井’了，这里就像是一个黑洞一般吞噬了一切的光亮，明明花园里灯火通明，可就是照不到这里，这里好像就是这样设计的，没有灯光，寂静得像是古老的溶洞。

    现在这里唯一光亮大概就是轩浩眼里的金色。

    不知道什么时候，轩浩的黄金瞳已经悄然点亮，这让路明非不禁一愣。

    “你的眼睛……”

    “哎？我还以为你知道了呢。”轩浩有些疑惑，他寻思着这个家伙应该已经见过小恶魔了，并且也看见过楚子航都眼睛，至少知道黄金瞳吧，结果没想到是什么都不知道啊。

    “你不会真以为我们的眼睛是美瞳吧？”

    “啊这……”路明非一副难道不是吗的表情。

    “动动你的脑子想想啊，孩子，你不会真的以为普通人能有那样的身手？还能干得过龙族？”

    轩浩一阵无语。

    “这……我当然知道，可我以为你们屠龙靠的是高科技！谁知道你们玩的是变异？”路明非吐槽道。

    “不，正常情况下不是变异。”轩浩说，“这是血统，是出生就已经注定了的血统。”

    “他们把拥有这种血统的人类叫做‘混血种’，人与龙的混血。”轩浩解释着，“至于具体是啥情况，你还是等到时候你的导师来跟你讲吧，我可没心思给你科普。”

    路明非无fuck说，感情我现在走的都不是正常入学流程咯？关键是我现在啥也不知道，您准备带我去哪里啊大哥！

    “行了，别用那种眼神看着我，”轩浩没好气地说，“正所谓事实胜于雄辩，我们要你来这里是为了屠龙的，最好的方法当然是让你亲眼见证。我可不喜欢讲那些大道理。有些东西，不需要我跟你解释，你看了之后自然就会理解。”

    路明非愣住了，他没想到这么暗的环境里轩浩还能够看出他的表情，更让他吃惊的是，这家伙说的话，莫不是要让他亲眼见证屠龙？难道这下面关着一条活着的龙？轩浩要给他表演勇者斗恶龙？

    “来吧，推开这扇门。”

    轩浩突然停下了脚步。

    路明非这才注意到，他们来到了一座巨大的门外面。

    虽然很暗，但他能摸到这扇门，冰凉刺骨，摸上去有些不太平整，不像是铁门。

    “我来推开？”路明非有些怂，难不成要让他进去跟巨龙搏斗吗？不带这么刺激的啊，我才刚来新手村，一级都没升，甚至连新手装备都没领，你就直接让我去面对boss吗？

    “放心，里面没什么可怕的东西。”轩浩看着犹豫的路明非说，“别的我不敢说，但只要有我盯着，你想死都死不了。”

    听上去真是让人安心的发言啊，个屁勒！路明非觉得目前对他来说最危险的估计就是轩浩这个家伙！要不是他哪有这么多的事情！没有轩浩的话，见势不妙路明非直接就买机票飞回家了。

    “大哥，不要这样子行不行？”路明非求饶。

    “别怕，一闭眼，咬咬牙，就过去了。又不会痛。”轩浩催促道。

    “真的吗？你没有骗我。”

    “真的，不骗你。”

    “我……”

    “少跟老子废话，叫你开个门而已，有这么困难吗？”轩浩实在没忍住，让这个家伙鼓起勇气真的像是在哄骗小朋友。

    “好吧……”

    路明非闭上眼睛，用力地推门，或许是轩浩高估了路明非的力气，这扇门对他来说确实蛮重的，废了他好大的力气才推开。

    昏暗的光点亮了，照在这道巨大的门上面，打开后，才能看清楚，这扇门居然是青铜所铸。

    不，不仅仅是这扇门，路明非看见这整个巨大的房间都是青铜的，包括他现在脚踩的地板。

    地面上刻着蛇一样相互缠绕着的深槽，深槽里流动着生青色的水。这些深槽组成的花纹像是一株茂盛的巨树下面深扎地底的根系，分叉，再分叉，不断地交错纠缠在一起，最后汇入前方那片寂静的湖。

    从高处看去，就像是从湖中吸收着养分，用以供养着这棵世界之树。

    在这一片仰头不见天空的地方，居然‘种’着一棵树，但这树并不是为了给这里增添生机，而是为了吸收某些东西的生命，在这以金属为土壤的空间中，时间仿佛被静止，所有的生命都停止了生长，所有的生命力仿佛都被这棵‘树’吸收，如同被封印一般。

    这是一个极为强大的炼金领域，整个领域笼罩了这个巨大的空间，而这株刻画出来的‘世界树’便是这给炼金领域的核心。是无与伦比的言灵之阵，炼金术的奇迹！

    这棵树的中央是一具干枯的骨架，不知过了多少年，他仍然散发着让人畏惧的气息，这座炼金领域正是为了封印他而存在。自从他被昂热带回这里，就一直封印着。

    “这……这是？”路明非目光里透出惊悚，“尸体！？”

    这是尸体对吧？没得跑了！路明非现在满头大汗，这地下室是用来埋尸体的地方！他现在看见了这些人的秘密，会不会被杀人灭口？

    “是的，尸体。”轩浩走向中央的尸体，“不过不是人的，而是龙。”

    “龙？”路明非已经无力吐槽了，闹呢？明明怎么看都是给人形的尸体！

    “不仅仅是龙，还是一位龙王。”

    “可我怎么看都是个人的尸体啊……”

    “因为我杀死他的时候，他是人形态。”

    “！！！”路明非脚步不自觉地后退，“你杀的？”

    “是的，我杀的，”轩浩的脸变得冷漠无比，“龙王有两种形态，一种是你想象中的龙形，那时候也是他最强的时候，还有一种，就是现在这样。不过，他已经死了。”

    路明非看着轩浩冷漠的表情心里凉得透透的，不管这个怎么解释，他都觉得是在胡扯，这就是杀人之后的狡辩，这所学院里不会都是疯子吧？把人说成龙，然后就可以屠龙了？好吧，你说这是龙王就是龙王吧，咱有话好好说，放小的一马行不？

    “抱歉，”轩浩叹了一口气，“看见他我心情不太好。”

    “我知道你很难相信他是龙王，所以，去那边看看吧，那里才是我想让你看的东西。”

    轩浩的手指向前方巨大的湖泊。

    路明非小心翼翼地接近那个湖泊，然后他低下了头。

    脚下的湖泊里不知是什么液体，透明澄澈，他的目光可以直接穿透至湖底，这让他有种仿佛站在悬崖边上的错觉，他像是登上高山的勇者，与那山谷里的庞然大物对视。

    整个世界仿佛空无一物，只剩下他还有下方那让他震撼的巨大身影。

    “我的天！”

    那是一头冰蓝色的巨龙，即使用尽路明非那贫瘠的词汇也找不到能够形容它的词语，雄伟，尊贵与庄严，不过也可以用一个字来形容——‘龙’！

    世界各地的神话故事里都形容过这种传说里的生物，吟游诗人们试图用尽辞章来歌颂这些伟大而神秘的物种，但龙具体长什么样子却从未有人知晓，有时候人们将它描述成巨大的面目狰狞的蜥蜴，有时又说它是背生双翼的恶魔，

    但仅仅是一眼，路明非就确信他所看见但是龙，真正的龙，它是那样的美丽而震撼，即使是缺失了一只翅膀，依旧无法影响它身为龙的尊贵姿态。

    只可惜它好像是死的。

    即使与路明非对视的龙瞳里尽显威严，但路明非能够感觉到，这是一双无神的双眼，它已经死去，有人杀死了它，即使这头巨龙看上去是多么的不可战胜，但它依旧死了。就像他在梦境里看见的那头黑色的巨龙一样，被人类杀死。

    “不怀疑这是用来唬人的雕塑吗？”轩浩不知什么时候已经来到了路明非的身边，“怀疑的话，我可以帮你把它捞出来，如果你想，甚至还能切一块下来让你尝尝味道。”

    “不……不必了。”路明非结结巴巴地说，“我信了，真的！”

    他可不敢吃什么龙肉，这玩意真的能吃吗？为什么这个人说得这么轻松？

    “现在相信了吧，我们让你来这里就是为了屠龙。”轩浩说。

    “这真的是你们杀死的吗……”路明非问。

    “不是我们，而是我。”轩浩嘴角露出笑意。

    路明非呆呆地看着眼前的男人，在他看来，这个男人现在的笑容就像是在向他炫耀。

    他的意思是说他自己一个人杀了这头龙？

    不，路明非才反应过来，这个男人好像说刚才那个龙王也是他杀的！虽然不太清楚龙王和下面这头巨龙谁更厉害，但是路明非现在只想抱紧眼前的这条大腿，说不定以后大学生涯中苟命就要全靠大佬带飞了。

    ———

    本来想码个一万字的，说不定还能拿个徽章，但是下班回来实在码不出那么多，极限了，看来那个徽章跟我无缘，明晚再继续吧……

