    岛国，东京，足立一高。

    马上就是足立一高的校园祭，只是这么热闹的事情和高三学生无缘，应届生苦逼的等着高考季的到来，不过也有放弃挣扎的学生就等着毕业后成为社会人，百无聊赖的在校园里享受着自己最后的青春。

    手握着石龙大斗的灵魂，水野面无表情的将其带回家中，海部料理屋中吃饭的食客没人能想到大厨是一手抓着灵魂一手做菜，不然这道菜能不能吃下去就是两说了。

    匆忙的一晚很快结束，这些食客的舌头在料理忍术下全都得到满足，不过间黑藏人在料理方面实在是咸鱼的很，反倒是虫子方面突飞猛进的进步。

    水野丝毫没有想和虫子打交道的心思，他虽说不害怕虫子，但毕竟是有些微的恶心，有间黑藏人孜孜不倦的研究实在是好事。

    “辛苦了。”惠理奈对着水野点点头，眼神全是在欣赏女婿的味道。

    马上就要高中毕业了，不少学生高中毕业后便立马去结婚，岛国官府巴不得这种事情越多越好……

    不过这只是自己的想法，还是要看水野的选择，惠理奈很清楚自己的女儿，要是没人牵着她向前走的话，一定会一直踟蹰的在原地踏步。

    水野将所有厨具擦拭干净，点头应喏了声：“嗨。”

    他先一步离开料理屋，几分钟后佐田真依才迈步走出，两个人心照不宣的像是做坏事的小偷，大大东京里藏着小小的秘密。

    只是等着佐田真依刚回到家，就看见水野拿着家里的瓶瓶罐罐看来看去。

    都是水果罐头还有其他吃剩的玻璃罐罐，以佐田真依经济适用的性格，肯定不会将这些有用的东西直接丢弃，对她来说那样的浪费行为根本就是在犯罪。

    虽然这些瓶瓶罐罐的大部分都没有放东西，但就是先这样存放着，万一以后就有用了呢？像松鼠过冬储存食物般。

    “你要放什么东西？这里还有些容器。”将鞋子放进归纳架，佐田真依拉开另一个橱柜。

    里面琳琳朗朗的又放了不少罐子。

    手拿着挑选出的‘监狱’，水野颇有些无语，佐田这是什么奇怪的癖好，有收藏笔记本的、游戏卡片的，原来还有专门收集瓶瓶罐罐的？

    “这个就差不多。”水野找出枚灰黑色的透明罐子，他拧开盖，左手捏着已经失去意识的石龙大斗鬼魂。

    “汪汪……呜~”

    小Q焦躁的在水野身边转来转去，想要喊出口的汪汪声在水野瞟来的眼神下变成呜咽，要不是女主人忽然走进了客厅，它非得张口好好问一下男主人到底发生了什么。

    它小Q的小弟怎么变成了这幅鬼样子，成了一个圆团不说，连意识都没有了。

    还指望自己这个手下早日归来，一起制霸东京之巅。

    但是这样，让它这个做大哥的很难堪啊！！

    右手对着瓶口一拍，石龙大斗的灵魂直接拍进其中，再将瓶口盖上，水野又在瓶身上用查克拉绘制着封印结界，只是到底能否封印住石龙大斗的灵魂水野自己心中也没有底。

    做完这一切后，水野将瓶子齐整的放在柜子里，看起来和其他瓶瓶罐罐没有两样。

    他自然不会残忍的直接将石龙大斗击杀，傀儡术能修炼到LV4也是石龙大斗的天赋，直接击杀是在浪费宝贵资源。

    不过什么时候再把这个家伙放出来是个问题，但如果石龙大斗的记忆真的完全复苏过来，水野不介意一个念头将其彻底消灭。

    灰黑色的瓶身映着水野深邃的眸子，将人的灵魂封印在容器里，这是彻头彻尾的恶魔行径。

    南早羊父金山还在痛苦善后，岛国和阿妹莉卡则快速研究着这次事件的收获。

    这次事件暴露出的信息太多了！尤其是长杆在地上书写的文字！

    【你是谁？】

    【望月美沙】

    【我是】

    字迹专家从扭曲的笔画上寻找蛛丝马迹的线索，语言、文字、心理等各行各业相关专家则研究着这几句话。

    他们像是挖宝人，拿着‘挖掘工具’一点点将宝贝找出。

    官府也不是傻子，哪怕是对风衣男的话语深信不疑，但什么黑牢、监管那自然需要研究，可官府也不会放过其他东西。

    “这句话可以从多个角度理解……”

    “有没有可能人皮鬼认识望月小姐？或者说，人皮鬼曾经见过类似的能力，所以在疑惑之下才会问出你是谁，要知道如果遇见一个完全陌生的人，从动机上来说完全没有理由会问【你是谁】，这是在介于认识、陌生情况间才会有的疑问。”

    其他专家点了点头，他们脑中也有同样的猜测：“确实，人皮鬼要么认识望月小姐，要么是认识这种能力。”

    “望月美沙的书写也很有意思，mochiduki……misa……人皮鬼几乎是不带迟疑的就写出望月小姐的名字，要么是其本身就对岛国语有所研究，要么就是祂似乎知道望月美沙，所以才瞬间写出。”

    “而另一方面，假定其对岛国语有所了解，misa作为名字得到大范围使用也是上个世纪后期的事情，祂轻松写出了misa的假名，这是不是反方向证明了人皮鬼生活的时间段？”

    专业人士从分毫间进行缜密的分析，当真是要把一笔一划都解读出花。

    美沙的身上一直佩戴着微型摄像机，长杆的一举一动都被完整记录，最后突兀的【我是】结尾，专家们来回将其观看了不知多少次，虽然之后没有写出半笔字，但根据惯性的运动，有可能的落笔地点，三十五种有可能的汉文姓氏开头全都罗列了出来。

    每个人都兴奋的双眼充血，全身战栗，直觉告诉他们人皮鬼没有那么简单！

    “如果，我是说如果……”

    一个神经质的高个子咬着手指头，几乎都要把手指咬出血：“并不是风衣男忽然发现了人皮鬼的踪迹所以将其抓走，看起来一切都只是巧合，而是故意不让其写出最后的名字呢？”

    “风衣男，到底在隐瞒什么？”

    “风衣男，为什么担心、忧虑、甚至害怕人皮鬼写出名字？”