    莲花山脉深处。

    在这边活动的人，现在其实更多了一些。

    杜文他们收到消息的时候，其实已经算晚了。

    加上他们还没有第一时间行动，更是如此。

    “看来行动的人，不仅仅只有我们，不少人也盯上了他们。”

    林光他们在进入丛林之后，倒是发现了一些人留下的痕迹。

    他们随着越来越深入，其实已经天亮了，而有的人，昨晚就已经行动了，留下的火堆痕迹之类的，遇到了还是可以发现的。

    杜文听到这话也没有太多反应。

    他们路上确实是发现了一些东西，像是有人生活过。

    “那按照我们的路线，应该就没有错了。”而光头倒是很乐观，开口说着。

    其他人也是走这一路线。

    现在一路上赶过去，说不定就找到了。

    不过，如果速度慢的话，说不定到了都已经散场了。

    那就最倒霉了。

    “现在有着人过去帮忙找麻烦，浑水摸鱼对我们来说也是好事情。”

    “希望不要那么快结束就是了。”

    三人一边行动，一边聊天，在这丛林里穿梭只留下一道道残影。

    至于这丛林之中的蛮兽，就算有发现他们的，倒是也没有什么疯狂的家伙动手。

    追得上不是一回事，打得过不又是一回事。

    这里面的蛮兽可是十分敏锐的。

    他们又不是傻子。

    遇到不好招惹的目标，很多时候，他们自己跑得更快，只有说被激怒，或则是对方争夺领地之类的。

    他们才会奋不顾身动手。

    至于现在，像是杜文他们路过。

    还没有机会做什么就离开了，也没有什么蛮兽乱来。

    一路上倒是没有遇到什么危险。

    就算是遇到了源气境的蛮兽，杜文他们也没有在这边浪费时间，选择必然开，或则是击退之后离开。

    主要不想要干掉对方。

    不然他们三个，动作还是挺快的。

    没有心思处理，也不想浪费时间。

    什么都不做，赶路的速度自然是快。

    甚至，到下午的时候，杜文他们都遇到了，不少其他的来这边凑热闹的人。

    而随着他们越来越靠近。

    也大概知道，那传说中的山谷在哪里。

    “小心一点，注意别是什么阴谋。”看着四周人员不少，还有一些隐藏起来的气息，林光行动的时候提醒了一下。

    现在这边山谷的情况，他大概可以感受到。

    接近夜晚的时间。

    一处山谷处，这山谷下方可是大得很。

    想要真正完全找到血狼他们所在地，还需要浪费不少时间的。

    “他们就在这里吗？”

    “不是闹着玩有人在乱传消息吧？”

    “不会，我有消息，血狼的人确实都离开了，另外那妖女的人其实也一样。”很快有人交流起来。

    林光三人来到这悬崖边。

    看着下方。

    完全没有什么特色的悬崖，在这山脉之中，这样的地方，没有几百处也有百八十处。

    而下面，十分的宽阔十分的大，想要找到什么东西，挺困难的。

    特别是现在天黑了，而且下面的视线还阴暗不少，那就更麻烦了。

    已经有人下山谷了。

    停顿一下，没有在这上面找到什么线索之后。

    杜文他们也开始行动。

    直接下山谷。

    “走，出发。”

    三人行动，倒是没有吸引什么人注意。

    这里的源气境武者太多，可不像是平时普通地方。

    就算是有什么强大存在也一样。

    对于普通人来说是十分恐怖的悬崖峭壁，对于杜文来说就像是平路一样，甚至走起来比平路还轻松。

    直接快速的下降，虽然人是斜着的，但揍起来，十分轻松，像是在陆地上。

    一路上下去，直到下方底部。

    这。。

    “走哪边？”

    “还是要分开？”

    山谷下方有两个方向，之前他们在上面都看过了，这其实并不是很好确认。

    “还是一起行的吧，这边。”

    “别忘了我们的目标，好处有机会就拿，如果没有好处，我们还是要解决血狼他们的，如果就一个人行动，到时候倒霉了，就不好了。”

    林光解释一下。

    还看了一下两人。

    杜文两人点头，没有说什么。

    一个人，三个人，杜文其实都OK。

    不过对方说的也十分的有道理。

    大意，可是不是什么好事情。

    最终选择了右边的路。

    其实这边的概率，也确实是大一点，这边弯曲下去，其实还是往深处走的。

    之前也有不少人，都是选择了这一条路。

    杜文他们也差不多。

    一路上抹黑追赶过去，这夜色虽然有点不友好。

    但对于他们来说，还是可以看清楚一些的。

    仅仅凭借那散发出来的，已经十分微弱的星光就够了。

    这边，杜文他们在寻找血狼他们。

    而血狼等人。

    现在也确实是在这山谷之中。

    此时，在一处洞穴口。

    血狼一行人有点狼狈，而在他的不远处，生着另外一个火堆，那边是宋媚儿等人。

    她的人，现在也有不少人已经受伤了。

    虽然如此，但每个人都兴致勃勃的，十分兴奋，仿佛是遇到了什么好东西一样。

    舍不得离开。

    “宋媚儿，你真的将消息都传出去了？？”到现在，哪怕他们已经进入了一次秘境，血狼还是有点接受不了。

    他辛辛苦苦找到的地方，现在就这样被人曝光了？

    而且现在还有很多人，估计都要来到他这边了。

    “那是当然，老娘什么时候说过假话，说传出去就传出去，现在估计有人找到这边了。”宋媚儿十分的爽快的说着。

    那语气也十分的霸道有气势。

    而这气势，让血狼想要揍人。

    什么时候干坏事，还能这样一副理直气壮的样子，这太过分了。

    平时都是欺负人的一方，现在血狼也享受了一下，当一回被欺负的人。

    或则可以说，在宋媚儿面前，他已经当了好多次了吧，只是以前的都不算什么，现在，才算是真正的大出血啊。

    这秘境，到现在还肉疼呢。

    “那一副死了爹妈的表情做什么？”

    “反正按照现在这情况，我们继续进入也会有麻烦，人来得越多，不是越好吗？好东西，肯定要一起分享的。”

    看着血狼不舒服的样子，宋媚儿就舒服了。

    而这话，让血狼的眉头都挑了挑。

    这是什么屁话。

    什么叫做他们有麻烦？

    难道他就不能一次次的进入，一次次的拿出来一些东西，那也只是浪费一些时间而已。

    这还是有机会的嘛。

    现在，他们找到了入口，才进入一次，其他人就又要到了。

    这对于血狼来说，可不是什么好消息啊。

    血狼一下子都不说话了。

    而看着对方不说话，宋媚儿也闭嘴了。

    开始恢复源气。

    这次他们的收获，都还可以。

    这次进入，她也得到了不少好东西。

    许多还是成品丹药。

    而这迷惑人的阵法，更是恐怖。

    如果不是他们一个个源气都充足，想要走过，还真的有点困难啊。

    每次都得到了一些奖励。

    真正要掏空这里面的东西，还是需要浪费一些时间的。

    随着时间流逝。

    许多人都已经进入了休息时间。

    杜文他们自然也是。

    都赶了一天的路，甚至他们从天灰蒙蒙亮的时候出发，一路上赶过来都没有吃点东西，到现在才可以好好补充一下。

    如果不是一直都有补充水分，现在能不能好好战斗还是一回事呢。

    火堆边。

    热浪滚滚袭来。

    杜文他们弄了两口锅在这边，都煮着东西。

    其他人其实也都差不多。

    没有在一起行动，不过也算是在靠近的地方，算是出现是意外，大家都可以发现预料到。

    当然，也没有太过于靠近，保持着距离，毕竟不是每个人都是旧相识。

    来这边都是为了好处，可能还多少都有点小恩怨。

    所以保持距离，其实才是好事情。

    胡乱靠近，引起误会就不好了。

    “我们在这里面待五天，如果五天没有个结果，就放弃回去了。”吃东西的时候，林光大概说明了一下。

    五天，然后回去的时候差不多要一天。

    其实算起来，跟他们和那红姑约定的时间差不多。

    这一点，杜文也没有什么意见。

    这血狼的事情重要，宝物的事情重要，其实都没有那突破天人的机会重要。

    哪怕只是一点点机会，只是后面的一点路，那都是好事情。

    杜文他还是相信，只要找到路，那他就可以继续进一步。

    到时候就算是遇到了天人存在，估计也不会感到难受接受不了吧。

    这一点，他还是有想法的。

    吃了点东西补充了营养之后。

    休息时间。

    每个人轮流眯一下，后面可能都长时间在这山谷之中搜寻，就算是杜文也知道必须保持在巅峰状态。

    因为随时都可能战斗之类的。

    也趁机眯了一小会，休息了一下。

    随着时间流逝。

    天亮了。

    一大早，太阳刚出现，阳光照亮了他们这边区域，温度也快速上升，让他们这边热了许多。

    这山谷，可能也有点特殊吧。

    整理了一下，杜文他们就出发。

    继续在这山谷之中搜寻起来，寻找血狼他们的人，还有所谓的宝物。

    其他的队伍，也有先后。

    有的在杜文他们之前就已经行动了，有的人在他们之后。

    他们出发的时候还有人没有行动，这倒是没有人说什么，反正都是竞争对手。

    围绕着山谷，一路上搜寻下去。

    如果什么都没有找到，那可能会显得他们都十分傻。

    只是一个消息，就一个个跑到这边，寻找起来。

    这也是利益动人心。

    虽然还没有确定，但只是这样一个消息，只是有可能，就足够让他们都大半夜跑过来这边，还一晚上在这里守夜之类的。

    这完全就是。。

    “这边估计不会留下什么痕迹了，就算有什么东西都被他们破坏了。”

    “走吧，加快速度，直接越过前面那批人。”

    林光直接开口。

    一直跟在其他人身后，想要找到什么东西有点困难。

    还不如直接向前呢。

    到时候就算是有什么东西在后面被找到，基本上也会出现一些动静什么的。

    而林光现在也是在寻找这动静。

    这里这么多人，如果出了什么事情，肯定可以发现的。

    没有发现，就没有必要继续在这边浪费时间了。

    “没有问题。”

    杜文点点头。

    也没有在这边浪费时间。

    三人加速，在这山谷之中快速奔跑着。

    很快就有着一个个队伍的人被越过。

    怎么说，现在在这边的人越来越多，甚至昨天晚上，今天白天刚刚开始，都有人刚刚到达这边。

    都是为了这莫须有的事情过来的。

    都清楚这一切，也没有人多问什么。

    耗费了小半天的功夫，杜文他们算是超过他们一路上可以看到的那些队伍。

    还有没有人在前面，他们也不确定，反正，现在他们看到的，可以超过的都超过了。

    到这边没有动静，他们才一路上找过去。

    希望可以找到血狼他们。

    想法倒是挺好，但是真正想要找到他们，就不是那么简答的事情了。

    这莲花山脉的宝物还有各种隐藏的东西，其实一直以来都不少，但是真正想要找到，还是很困难的。

    不仅仅是缺少实力的原因，运气，不管在什么时候，都是十分重要的。

    在这期间，杜文他们甚至是超过了，之前血狼还有宋媚儿他们第一次遭遇的地方。

    只是很可惜，这出入口，现在不在这里。

    不是上次血狼来的时候，不然他们可能现在就发现出入口了。

    这运气方面，之能说是他们真的失败。

    而除此之外，其实也能够说他们运气是真的不错，起码他们的路是找对了。

    一路上搜寻过来，没有浪费时间。

    甚至要超过在他们后面，搜寻更多，耗费更多精神的人。

    这可比他们好多了。

    在他们前方，估计按照他们现在这情况，还有大半天路程的地方。

    血狼还有宋媚儿他们，现在就在这边，他们已经选择了，再次进入秘境。

    也没有打算留守什么人。

    他们也清楚，按照现在这里的情况，如果真的有人继续来到这边，哪怕想要进入这秘境，他们也阻止不了。

    现在这东西根本就没有办法设防，也是一个无主之物。

