    见花玛拐这么着急赶来，陈玉楼便知道此事非同小可，便叫上卸岭的几个头目，加上叶白和鹧鸪哨一起来议事厅商议这件事。

    坐在椅子上，花玛拐缓缓将这半年发生事情述说。

    原来，自从半年前，白家的白仁礼大病痊愈后，他就开始肃清白家内隐患，清理长沙的敌对势力。

    但没想到此时白家的反叛势力已经发展得非同小可。

    这些白家的反叛势力联合长沙众多有名的土夫子，一起对抗白家，宣称要解决白家在长沙一家独大的情形，让众人都有一条活路。

    白家这些年在长沙的吃相确实挺难看的，不少土夫子在夹缝中艰难求存。

    见有人揭竿而起，不少人纷纷加入了进去。

    众人还起了个响亮的名字：元门。

    有一元复始，万象更新之意。

    这半年来，两方势力的对抗将长沙搅得天翻地覆。

    白家虽然人少，但毕竟有之前积攒数十年的底蕴，再加上白仁礼坐镇，倒也没落入下风。

    不过，就在前几日，长沙镖子岭发掘出一座古墓，传闻这墓穴中藏着增寿的丹药。

    “真的有增寿的丹药？”听到这，陈玉楼忍不住打断道。

    他父亲陈莫文如今也是古稀之年，身子骨大不如从前，这丹药要是真的存在，他卸岭说不定也要参合一脚。

    “都是传闻，从没人见过。”花玛拐摇摇头。

    “这是几日前的事了？”陈玉楼又问道。

    “三日前。”

    “可有人下墓？”

    “元门和白家焦灼，还没有哪一方势力先下了墓穴。”

    “消息准确吗？”

    “都是安插在白家和元门的兄弟们报上来的，应该没什么大问题。”

    陈玉楼点点头，将情况大致了解清楚。

    一旁的叶白也将整件事情听了个大概，但心中还有些疑惑。

    “这墓中有仙药的消息是谁传出来的？”

    “小三爷，这消息是从白家内部传出来的，听说是一个叫张启山的人。”花玛拐回道。

    张启山？

    叶白皱起了眉头，张启山，这可是未来的张大佛爷，身怀穷奇纹身，并且还拥有不弱的双手探穴本事。

    看来他现在已经在长沙崭露头角。

    不过，这个家伙怎么加入了白家。

    听到张启山这个名字，陈玉楼也想起他们三兄弟曾经探讨过张启山的来历。

    此人很可能和他三弟一样，来自神秘家族，拥有发丘秘技。

    想来也不是一般人。

    思索了一会，陈玉楼吩咐道：“叫留在长沙的兄弟们不要着急，这座大墓是个幌子也说不定，一切等我去了长沙再做决定。”

    “好，诶...总把头，才刚回来，您又要去长沙？”一听这话，花玛拐急了。

    “怎么，我还去不得长沙了？你小子少操我的心。”陈玉楼一脸的不爽。

    “老把头千叮万嘱我，让您一回来就去他那里...”

    “又是给我说了哪一家亲事？告诉我爹，我陈玉楼看不上那些凡夫俗女，让他少费点心思。”

    “这话我可不敢说，您还是自个和老把头说吧。”花玛拐摇摇头。

    陈玉楼挥挥手，“行了，也不为难你，老头子那里我明日会去请安的。至于庆功宴也明日再办，今天太晚了，让兄弟们好好休息。”

    接着陈玉楼又将这次黑水城之行的简要情况向众人说明了一下，然后便是讨论如何分配这次带回来的宝贝。等诸事讨论完毕，已经很晚了，陈玉楼便让众人早点回去休息了。

    鹧鸪哨和几个卸岭的头目散尽了，大厅内只留下叶白和陈玉楼。

    陈玉楼问道：“三弟，这两日我就准备去一趟长沙，要不要一起来，顺便见见你的小媳妇。”

    叶白点点头，最近确实对白知希思念的紧，也不知道这丫头如何了。

    长沙这么乱，估计她的日子也不好过。

    “也好，去长沙也捎我一个，但怎么不叫上二哥？”

    陈玉楼笑着道：“你二哥怕是沉迷温柔乡，乐不思蜀呢。”

    叶白也笑了笑，刚才鹧鸪哨可是和红姑早早的就走了，谁知道去干嘛了。

    红姑的性格那么主动，这烈火点干柴，真是不好说。

    果然，第二天一早，陈玉楼和叶白刚从校场上回来，就听见众人吵吵嚷嚷的声音。

    一群人围在红姑的房间前。

    “干什么呢？发生什么事了？”

    “总把头，小三爷，红姑和二爷好像在房间里打起来了。”

    打起来了？

    陈玉楼板着一张脸：“打起来也不关你们的事，都散了，都散了。”

    将众人赶走后，两人却是靠近门窗，偷听了起来。

    “鹧鸪哨，你不是个男人，老娘陪你睡了一夜，你拍拍屁股就想走？你今天必须给我一个答复，什么时候娶我，不然我不让你走！”

    鹧鸪哨一脸苦色，昨天夜里是有些上头，但就真的只是摸了不该摸的地方，亲了不该亲的地方。

    后半夜就是抱着红姑睡了半宿，醒来后发现裤子都没脱。

    “红姑，你听我解释。”

    “我不听，我今年都二十四了，难道要等到总把头那个年纪，你才准备娶我吗？”

    门外的陈玉楼一头黑线，我这是躺着也中枪？

    “娶，娶！我没说不娶。”

    “那你定个时间。”

    鹧鸪哨一咬牙：“那就今天！”

    红姑露出笑容：“好，那我让花玛拐去准备。”

    说完就兴高采烈的跑了出去，也不管门外的陈玉楼和叶白。

    “二弟，恭喜恭喜啊，我这妹子以后就由你来照顾了。”陈玉楼迎上来，笑着道。

    鹧鸪哨深吸一口气，又缓缓吐出来。

    “只希望不会误了红姑。”

    ......

    当晚，鹧鸪哨和红姑大婚，两人都没有长辈，陈玉楼便将陈莫文请来，见证两人的婚事。

    硕大的陈家堡布满了红色灯笼，台上的兄弟们敲锣打鼓，台下的兄弟吃肉喝酒，一切都充满了喜庆的欢快感。

    看两人由拜堂到进入洞房的环节，叶白颇有些自豪。

    鹧鸪哨和红姑的命运算彻底被他改变了。

    两人能修成圆满真是一件喜事！

    从洞房出来，鹧鸪哨给众人敬酒，被众人连灌数坛，纵然是他的体质远非常人，也禁不住这么喝酒。

    许久，只见鹧鸪哨飘飘欲仙的向叶白走了过来，红着脸醉醺醺道：“三弟，我要感谢你，若不是你，我师弟师妹早就死在瓶山了，我也娶不到红姑，这一碗酒，敬你！”

    鹧鸪哨一改平日稳重的作风，颇有些放浪不羁爱自由。

    想来是积压在心中多年的重担才此刻都被卸下来了。

    叶白也举起一碗酒。

    “好，二哥，喝！”

