    “嘟！”

    “嘟！”

    嘈杂喧闹的汽车喇叭声，在堵得水泄不通的街道上，此起彼伏地响着。

    早高峰，

    上午七点到九点，一天中车流量最大的时间段之一。

    “呼……”

    阿金坐在驾驶位上，双手握着方向盘，急躁不耐地点动着手指，

    视线望着前方那已经堵成一条长龙的车队，有些无奈地长长叹了口气。

    今天也不知道出了什么情况，市中心的几条街道都特别的堵。

    原本二十分钟的时间就能抵达公司，现在都已经过了快半个小时了，他才刚到总路程的一半。

    如果不是距离上班规定时间还早，他甚至都想直接下车步行去公司了。

    “稍微等等吧。”

    阿金心中如此想到，

    随即便拿起手机刷起了新闻。

    这种堵车时产生的碎片化时间，他也没心思去看什么电影、电视剧，随便看看今天的新闻，刷刷短视频，就已经足够其消磨时间了。

    “世界末日？动漫角色进入现实！”

    刚刚打开新闻app，便有用大号红字标出的显眼标题出现在屏幕之上。

    “切。”

    阿金面露不屑的冷笑了一声，想也不想的，手指一划，便刷了过去。

    这种内容空洞，完全不切合实际的标题党，他实在是受够了。

    点进去完全就是在浪费自己的时间、流量。

    呼——

    忽地，有炽烈的狂风冲击在车窗玻璃之上，沉闷呼啸之声在阿金的耳边响起。

    他下意识的猛地抬头，出现在视线当中的，却只有一道一闪而过的暗蓝光芒。

    “这是……”

    他有些纳闷地抬手摸了摸脑门，也不知道发生了什么。

    紧接着，身后传来的刺耳警笛声，便吸引了他的全部注意。

    ……

    ……

    高速移动下变得滞涩凝结的空气，在强大力量的冲击下，被骤然撕裂，化作向两侧流动逸散的碎风。

    路云眼眸中瞬膜盖下，动态视觉被动开启，捕捉着视线闪过的一切事物。

    矫健灵巧的身姿、精细的动态视觉捕捉能力，让他即使身处环境复杂的市中心街道，也依然能够在“代欧奇希斯的宇宙DNA”的加成下，保持极快的移动速度。

    他能够隐隐听到从身后传来的警笛高鸣声，

    他也知道，这意味着什么。

    恐怕如今的自己，已经成为人类警方追捕的对象了吧。

    “再快一点，再快一点。”

    路云在心中催促着自己。

    以人类警方的丰富经验，恐怕再过一段时间，便能通过自己的移动路线，判断出他的目的地了。

    到时候，如果想要在不伤害警员的前提下，突破警方的防线，即使对于现在的他来说，也是相当困难的。

    好在此时他距离任地狱总部大楼已经不远了，

    “五分钟……”

    他在心中估摸着。

    随即脚下猛地用力，速度骤然再次向上飙升一大截。

    ……

    ……

    任地狱总部大厦，

    一楼接待大厅内，身着西装的上班族们，手上夹着公文包，在大厅内来来往往着。

    正值上班高峰期，大厅内的几架电梯前，都排上了长长的队伍。

    有些办公楼层不算特别高的，怕迟到，为了赶时间，更是一个个蹬着楼梯就爬了上去。

    以社畜们身体透支为代价，供养出来的一片繁荣气氛中，满是企业特有的朝气与活力。

    忽然，自大厅玻璃门外，有刺耳警笛声遥遥传来。

    紧接着，便是一声骤然响起的巨大碰撞声响。

    “砰！”

    玻璃大门被瞬间击碎，化作无数细小的碎渣，散落在地板之上。

    伴随着涌入室内的细雨与微风，幽蓝色的纤长身影稳步踏入大厅。

    没有管周围人类惊异、恐惧的眼神，路云缓缓舒了口气。

    “总算在被彻底包围前赶上了。”

    环绕在身体周围，那来自水君的无形流风，此时正剧烈振荡着。

    像是在映照着解开虚拟世界枷锁的契机，已经近在咫尺。

    路云猛地抬头，视线望向头顶。

    隔着无数层钢筋混凝土的阻隔，他仿佛看到了某种虚幻节点般的存在。

    身后，警笛声愈发靠近。

    他迈开脚步，冲入了楼梯间。

    ……

    任地狱总部大厦，第72层。

    “嘟……嘟……”

    电子信号运作时发出的声响，在空气中规律作响着。

    声音并不是很大，但在寂静环境的映衬下，却显得格外显眼。

    不同于其他楼层，大楼的第七十二层里，并没有太多的工作人员。

    楼层内的大部分空间，都被一排排类似于书柜般的机械设施所占据，

    仅在靠近电梯门口的方向，零星坐着几个负责维护的工作人员。

    虽然办公人员不多，但在某种程度上，这却是整栋大楼内最重要的几个楼层之一。

    负责运行《精灵宝可梦：世界》的超级计算机，便放置于此。

    “叮！”

    清脆铃声响起，电梯大门缓缓打开。

    并没有人影从中走出，伴随着金属大门开启的，只有一阵宛如潮水般在空气中扩散开来的淡蓝色能量波动。

    “啪！啪！”

    重物落地声接连响起。

    看守在门前的工作人员，在水系能量的作用下，连一秒钟都没能坚持下去，便失去了意识，晕倒在了地上。

    路云走出电梯，目光凝视着前方。

    在寻常人类眼中，那里可能就是一片普普通通的走廊，顶多光线明亮一点。

    但在路云视角，却能看到一团极为明显的有半透明数据构成的虚幻漩涡。

    漩涡急速旋转着，甚至连周围的空间，都隐隐扭曲，产生了些许裂痕。

    虽然他并没有相关的知识储备，但在看到这团漩涡的一瞬间，路云便明白了。

    这是次元与次元之间，相互关联、纠缠的形象化体现。

    如果自己想要完成水君的嘱托，彻底分离两个世界。

    就必须要斩断彼此之间的这种联系。

    路云并不知道应该怎么做，水君在来之前，也没有告诉过他具体解法。

    下意识地，他向前方抬起了脚步。

    “走近些，或许能看出些蹊跷。”

    他心中如此想着。

    漆黑色的趾尖在腿部肌肉的带动下，缓缓离地，悬停在空气当中。

    紧接着，便要向前方地面踏下。

    就在这时，

    路云却突然愣住了。

