
　　时间眨眼过去，一辆汽车出现在大家的视线里，蒋媒婆从车上下来。

　　李香芹的脸色顿时煞白，她忘记当年的媒婆也知道她的底细。

　　赵二保发现她的脸色不对，下意识的伸手扶着她，“你没事儿吧？”

　　李香芹没好气的拍开他的手，自从赵建国当上了食品公司的总经理，她对他的渴求空前高涨，看自己家那个没出息的憨货越来越不顺眼。

　　现在心里烦躁，自然忍不住动手。

　　村民一头雾水，搞不懂霍宁为啥会请蒋媒婆来。

　　人群纷纷让出通道，让蒋媒婆走到最中间。

　　霍宁指指身边的蒋媒婆，“这是咱们和平镇鼎鼎大名的蒋媒婆，今天我特地把她请来，让她给咱们讲讲二十二年前三月份，她给咱们村做的一桩媒。”

　　赵建国……

　　刘大春突然激动起来，这一招绝了。

　　蒋媒婆早就被七牙授意回忆当年赵建国的婚事，已经倒背如流。

　　“二十二年前三月份我就做过一桩媒，赵家村赵大爷家大小子和高家桥李家二姑娘。

　　李家二姑娘一眼就看上了赵家小子，托我在他面前说好话。

　　我去找赵家小子，他告诉我没看上李家二姑娘，婚事拉倒。

　　我去跟李家二姑娘报信，她哭得死去活来。

　　四月份，赵家小子又跑来找我，说看上了个姑娘，让我走一趟。

　　我就去了杨家坪于老四家说和，于老四的大闺女同意见面。

　　他们见面后对对方都挺满意的，谁知道李家二姑娘突然杀出来大骂于家姑娘，把我这个做媒人的搞得很没脸。

　　我把李家二姑娘教训了一顿，又去给于家姑娘赔礼说明了情况，于家姑娘才跟赵家小子好。

　　李家二姑娘咽不下那口气，专门让我给她找赵家村的人相亲，最后嫁进了赵家村，她男人叫赵二保，不知道今天来了没有？”

　　现场像下开水一样，村民纷纷议论。

　　“感情那李家二姑娘是李香芹啊！”

　　“赵家小子就是村长吧，于家姑娘是村长媳妇，人家两个好上了，李香芹不乐意，故意嫁到村子里来磋磨村长媳妇。”

　　“我的天哪，世界上还有这么不要脸的人呢，村长媳妇好脾气，换了我早撕烂李香芹那个不要脸的贱人了，天天打扮得妖妖调调的勾搭……我呸！”

　　……李香芹脸色发白，摇摇欲坠，感觉自己像被人扒光了暴露在阳光底下，村民的议论让她无地自容。

　　赵二保万万想不到，事情是这样的。

　　当年李香芹嫁过来就跟于抗美作对，他以为她只是单纯的跟于抗美不对盘。

　　这些年李香芹处处拿自己和赵建国比，把他比得啥也不是。

　　原来根源是李香芹喜欢赵建国，那他算什么？

　　这些年为了他们一家子，他任劳任怨的做工，回来还洗衣服收拾屋子。

　　他就是个大傻子，赵二保濒临爆发的边缘，攥紧拳头把李香芹拉走。

　　“站住！“这是你家菜园子吗，你想来就来想走就走？”

　　“你想怎样？”赵二保回头瞪霍宁，双眼通红仿佛要吃人。

　　江璟的手虚放在霍宁腰间，以保护者的姿态守护她。

　　“老师没教你听完故事要发表听后感吗？”霍宁斜眼质问他。

　　李香芹这么张狂你功不可没，把赵建国告了还想全身而退，你们想得不要太美。

　　施碧瓷叹了口气，又出来主持公道，“霍宁，二保叔读了三个一年级，实在升不上去才回来学手艺，你何必强人所难呢？”

　　霍宁上下审视了施碧瓷一番，“你几次三番跳出来为李香芹鸣不平，莫非你们是一伙的？”

　　“怎么可能，我们私下都没来往过，我只是不想让你落下咄咄逼人的名声罢了，咱们姐妹一场，我不为你着想，谁为你着想？”

　　“我看你对姐妹的理解有所误解。”霍宁皮笑肉不笑，暂时放过她。

　　“赵二保，你纵容李香芹诬告村长，本村的，外村的村民力证村长清白，你们听完故事扭头就想走，哪有这么便宜的事情，我现在给你们两条路。

　　第一、离开村子，天大地大，你们爱去哪去哪。

　　第二、你们去谁面前告的村长就去谁面前解释清楚，不但要像村长道歉，还要向于婶道歉，并且写一封道歉信承诺永不再犯，张贴在村部门口公示一个月。

　　今后但凡村部传达的任务你们必须无条件执行，故意抵抗就自动转入第一条离开村子，大家觉得如何？”23sK.com

　　赵建国，刘大春对视一眼，不管哪一条都是一劳永逸啊！霍宁就是霍宁！高，实在是高！

　　村民完全同意，李香芹必须整治整治了，她嫁进来这么多年一直跟村长作对，导致他们村子每次任务都是全镇倒数第一，啥好事儿都落不到他们头上。

　　李立新感叹霍宁真厉害，她早就算到了这一天，这一步，还提前布置了重要证人解局，赵家村水太深，赵建国上头有郝仲利护着，下面有霍宁保驾……

　　郝仲利眼底掠过一抹赞赏，霍宁确实不错。

　　赵二保不自觉的握紧拳头，他哪条都不想选。

　　霍宁看透他的心思，“如果你们两条都不想选，故意诽谤诬告村干部我只好请你们去蹲局子。”

　　“我们选第二个，我们道歉。”赵二保被迫妥协。

　　他推了一下沉默的李香芹，你个贱人还在犹豫啥？

　　李香芹这才回魂，不想蹲局子，只得憋屈的向赵建国，于抗美说了声对不起，那声音也就她自己听得见。

　　于抗美哼了一声，她不会原谅李香芹那个不要脸的。

　　霍宁用眼神征求赵建国的意见，你看……

　　赵建国点点头，就这样吧。

　　霍宁微微颔首，“好，道歉就算过了，记得写道歉信，作出承诺，三天之后你们少做任何一条或者态度敷衍，我就去找镇上派出所同志来找你们谈谈。

　　赵二保，你不会写听后感，我来告诉你，纵容也是犯罪，人贱自有天收！”

　　赵二保的脸色变了几下，拉着失魂落魄的李香芹离开。

　　没用的东西，施碧瓷悄悄钻出人群。

　　“施碧瓷，你不能走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第107章 人贱自有天收免费阅读。https://xs.23sk.com 