    “嗯，会的，对了，老公，你也不要有那么重的心里负担，这件事跟你也没有关系，神钰大哥他是一个明事理的人，他不会怪你的。”

    温栩栩也安慰了这个男人一句。

    当然，她并没有提及最后那个时候，在看到她口中提到的这个人的表情。

    霍司爵点了点头。

    随后，夫妻两人一个去了神宗御的病房，一个，则是带着裴庆云一起，去处理神霄夫妻的后事了。

    至于霍司星，她则是直接来到了神钰的病房。

    霍家在白宫报了所有的仇，这其实是一件好事，这么久了，他们终于等到了这一天。

    可是，她霍司星现在坐在这个病房里，看着躺在床上昏迷不醒的男人，却一点都高兴不起来，还沉沉的，仿佛连气都喘不上。

    “你妈到底在死前跟你说了什么？”

    她坐在他的病床前，看着他那张苍白的脸问。

    那些话，确实没几个人听清楚。

    他们当时离得太远了，而且，当时陈敏芬又刻意压低了声音，就像是故意只说给他一个人听样。

    那么，她到底说了什么？

    为什么会短短一句话的时间？这深明大义的一个男人，在看到他妈跳下去后，表情变得那么可怖？又那么陌生？

    霍司星越发的心不安了

    正在那里坐着，忽然，病房门被人推开了，一个她十分熟悉的女人，带着一些人就气势汹汹的闯了进来。

    “陈绮晴？谁让你进来的？”

    霍司星立刻站了起来，满脸阴沉的质问这个女人。

    可这女人竟一改往日畏惧她的样子，此时，完全不把她放在眼里！

    “霍司星，你搞搞清楚，身后是我爸妈，那是我表哥的亲舅舅亲舅妈，你说我来干什么？我表哥父母都双亡了，我还能来干什么？”

    她居然还气势更胜一筹的反问了起来。

    舅舅？舅妈？

    霍司星立刻底气就有点不足了。

    是啊，相比这样的亲戚关系，她霍司星在这个男人身边没名没分，真的是没什么底气跟他们杠！

    “无论你们想干什么，他是我弟弟安排在这里治疗的，你们没有资格动他。”她只能把弟弟抬了出来。

    “弟弟？”

    可这女人竟然又是一声冷笑。

    “霍司星，你怕是忘了，我姑姑和姑父两人，到底是因为什么事死的？那就是你的好弟弟啊，霍司星。”

    “……”

    “噢对了，忘了告诉你，我现在之所以会带着我爸妈过来，其实完全也是我姑姑在来这里之前交代过我们了，她说了，如果她在这里出了事，让我们陈家务必带走她儿子！”

    陈绮晴说着，扬手就又把自己的手机拿了出来，点开一段录音播放。

    霍司星又是脸色变了变。

    她居然还有这一招？

    霍司星最后还是没能拦住这帮人。

    而等霍司爵在知道这件事的时候，已经是两个小时后的事了。

    神宗御也知情了。

    “你为什么不过来告诉我？”得知这件事的第一时间，霍司爵就是责怪这个姐姐。

    倒是神宗御见了后，这个仿佛一夜间就苍老了足足十岁的老头子，有气没力的挥了挥手，示意他不用去责怪。

    “让他去陈家呆呆也好，红馆现在一片乱，他回去了，也是徒增伤感。”

    他说得狠平静。

    但实际，没有半点血色的嘴唇，还有连说话都要停顿好几次的那口气，完全可以看出来，他在这件事承受的打击。

    是啊，戎马一生，都快要行将就木的人了。

    可一夜间，获悉小儿子是大儿子所害，然后大儿子又段时间内夫妻双亡。

    讲真，他还能保持着清醒说话，霍司爵都觉得是一种幸运了。

    “知道了，那你先休息。”

    霍司爵依旧还是冷冷淡淡的，但是，他难得说了一句关心的话。

    神宗御马上抬起头来，一双还没有恢复光彩的老眼盯着他：“白宫那边怎么样了？我听沈副官说，你内阁长已经承认自己才是主谋了？”

    “嗯，他和白政浩都被双规了，接下来，国会会对他们提起诉讼，不出意外的话，这辈子他们见不到外面的太阳了。”

    “那真是太好了！”

    这老头听到，只看到他浑浊老眼里有什么东西陡然亮了一下后，他的表情，终于有了那么一丝鲜活。

    那是给他使了好几年绊子的死敌啊，终于落马了，他怎么会不高兴呢？

    老头子心情好了许多。

    但是，很快，他又想到了什么，视线也就猛然又盯了过来。

    “我还听沈副官说，你在扳倒他们的时候，居然还潜入了白宫内部监控系统，你到底是怎么做的的？你……是不是已经恢复了？”

