    

    
                噗嗤！

    
                蔡云韵捂嘴轻笑，现在的苏御穿的短裤是之前六岁时期的，现在他穿上就像是穿了一个超短裤一样。

    
                “好嫩啊，感觉比我的皮肤还要嫩，真是令人羡慕。”蔡云韵看着白白净净的苏御，咽了咽口水。

    
                现在小御长大了，是不是可以造小宝宝了？

    
                苏御被她盯的打了一个寒颤，他总感觉蔡云韵的眼神有些不对劲，好像要吃了他一样。

    
                “小蔡姐，你有没有杀那些蝙蝠？”苏御问道。

    
                “杀了，我将那一条通道的蝙蝠都杀干净了，脑海中多了一个金球，也不知道是干什么用的。”蔡云韵咬了咬手指，呆萌的样子令苏御忍不住将其抱在怀里，揉着她的脑袋，随后将功德的作用告知她。

    
                得知功德竟然有如此多的用处，蔡云韵惊讶的捂住嘴，“那我把功德给你吧，你也能将剩余的神藏融合，着手突破下一个境界。”

    
                苏御摇摇头，“你试一试能不能取出功德。”

    
                蔡云韵一愣，动用精神力，想要将功德金球移出自己的身体，但功德金球好似一座大山，巍然不动。

    
                “不能取出来？”

    
                “沾染你的气息后，这些功德只能你自己使用，其他人哪怕得到功德金球，也不能使用。”苏御说道。

    
                蔡云韵似懂非懂的点点头。

    
                “你不知道功德是何物，为什么要杀那些蝙蝠？”苏御问道。

    
                “因为它们很丑，我讨厌它们。”

    
                苏御嘴角一抽，好奇特的脑回路，估计那些蝙蝠在地府都在骂人吧。

    
                不过小蔡也因祸得福，得到了功德金球，这颗金球足以支撑她突破四品境界，并且瞬间抵达四品巅峰，只要离开这个遗迹，小蔡可以用最短的时间到达五品。

    
                时间一点一滴的流过，没有人敢上锁链，悬崖下的黑暗在悄无声息的上涨，当黑暗已经临近悬崖的时候，终于有一名男子发现。

    
                “深渊下的黑气在上涨！遗迹在逼我们！”

    
                众人紧张了，终于有人安奈不住，跳上锁链，没有人攻击他，所有人都想看走过锁链会发生什么事情。

    
                当他抵达另一边的时候，他来时的锁链已经崩开，他面前出现十个光团，他好似听到了什么声音，神情大喜。

    
                挑选了一个光团后，他怀里抱着一个宝箱，随后身影消失在原地。

    
                苏御望着眼前剩下的九根锁链，与蔡云韵对视一眼，战斗在这一刻爆发了。

    
                没有人争取着上铁链，一名男子率先出手，他身边的人显然早有准备，防守住他的偷袭。

    
                在场人的想法不谋而合，与其上铁链争夺，不如直接在这里决出最后的胜利者！

    
                只要将身边人杀死！就没人能抢！

    
                一名女子化作一道影子出现在苏御背后，吐气如兰，“小帅哥，你的命，我收下了。”

    
                找死！

    
                蔡云韵暴怒，身体瞬间覆盖上神甲，胜利长矛掷出，化作一道流光洞穿女子的额头。

    
                女子眼中带着不可思议，失去了光泽，身体软倒，“该死。”

    
                苏御在这时却猛的出拳，拳风如同刀锋一般划过，拳头与蔡云韵的拳头擦肩而过。

    
                啊！

    
                一名男子捂脸痛呼，他的脸部器官已经被打的塌陷，眼球爆开，这一拳带有女娲的生机道韵，道韵在吸收男子的生命。

    
                啊啊！

    
                “怎么回事，我的伤口为什么会化脓！我的头发为什么会变白！”男子惊呼，他的身体在老化，很快便如同即将死去的老朽，走路都已经成问题。

    
                苏御吻在蔡云韵的脸蛋上，轻轻开口，“多加小心。”

    
                “你也一样。”蔡云韵微微一笑，腋下伸出两只手臂，一只手臂提着多宝剑，一只手臂捏着神王宙斯的太空之盾。

    
                大战一场！

    
                蔡云韵如同狼入羊群，所向睥睨，每一击都能杀死一人，鲜血喷洒在她的胜利之甲上，激活了雅典娜的战争权柄，神甲爆发出金色光芒。

    
                “大地之王！”

    
                蔡云韵高呼一声，瞬间，地面出现一道道尖刺，许多没有注意脚下的人被洞穿。

    
                有人手臂被刺穿，怨毒的看着蔡云韵，手持长刀落在她身上。

    
                天空之盾挡在身前，长刀应声而碎，蔡云韵撇了一眼男子，雷霆杖矛洞穿他的腹部，神力爆发，男子惨叫一声，化作血雾。

    
                蔡云韵从血雾中走出，如同一尊女武神，眼神凌厉。

    
                苏御没有花里胡哨的攻击，只要一对拳头，每一拳都是全力一击，右拳阴阳，左拳造化生机。

    
                右拳威力颇大，能打穿盔甲防御，磨灭灵力攻击。

    
                左拳绵软，但是被打中者都如同被剥夺生命，身体衰老，头发花白，并且伤口不能愈合，哪怕吞服疗伤药都不可以。

    
                苏御在战斗中开始领悟拳意，太清道果释放出清气，令他的精神处于巅峰状态，心如止水，加强领悟能力。

    
                慢慢的

    
                他的拳越来越重，仿佛没有极限一样，没有人能撑住他两拳。

    
                一名忍者抓准时机，潜伏到苏御背后，从腰间拔出一把短刀。

    
                呲！

    
                苏御的血肉被划开，鲜血喷洒，苏御吃痛，迅速转身，全力一拳打出。

    
                拳如闪电，裹挟着风雷之势，身体发出虎豹雷音，震慑人心。

    
                忍者望着他含恨的一拳，知道自己必死无疑，没有选择躲闪，忍者选择坦然赴死。

    
                “能拉着大华国的一名绝世天才死，我也算是为帝国做出重大贡献，下辈子我一定能投一个好胎！”

    
                拳至

    
                忍者身体爆开，血雾喷洒。

    
                苏御眉头紧皱，感到背后的伤口处传来一阵剧烈的疼痛，他知道忍者的刀上涂抹了毒药，并且是剧毒！

    
                否则不会伤害到他！

    
                真是麻烦！

    
                苏御调动体内能量镇压这些毒素，只要找到机会，他就可以利用女娲道果释放的生机能量抹除这些毒素。

    
                不过

    
                现在不是时候，现在的主要事情是战斗。

