    来人不是别人，正是皇后娘娘长孙无垢。

    今日，长孙无垢听到了早朝上发生的事，急忙赶了过来。

    李承乾是他的儿子，对于她这个儿子还是很了解的。

    今日受了如此大的委屈，能好过才怪。

    但是没想到他来了太子府看到的竟然是如此不堪的场景。

    “承乾，你…………”

    长孙皇后捂着胸口剧烈喘息起来, 片刻间便脸色发青，嘴里发出了呼呼的声音，仿佛是有什么东西卡在喉咙一般。

    长孙皇后的模样顿时吓得一众宫女惊慌失措，急忙大声喊叫起来。

    “母后！”

    此时李承乾也吓得不轻，一边拉着凌乱不堪的衣物，一边向着长孙皇后这边跌跌撞撞的蹦来。

    确实是蹦，毕竟他的可是个瘸子。

    还好大宫女冷静，急忙命人抬起长孙皇后向太子卧房走, 一边派人通知李世民，同时还令人前去传御医。

    洛阳通往长安的官道上。

    骑着战马的近千亲卫军簇拥着近百辆马车，仿佛一条长龙一般浩浩荡荡。

    马车内装着的是大量的金银珠宝以及粮草。

    二龙山在王昭才与王仁的经营下积累了大量的财宝，不过这一切都被李峰这一行人给搜刮了一空？

    着实是为他人作嫁衣裳，此时此刻的王昭才与王仁那个悔呀。

    囚车里，王昭才与王仁四目相对，相顾无言。

    此时的他们都是经历过酷刑的，起初二人骨头还挺硬，不论青龙询问任何问题，他们都沉默以对。

    但是当青龙在们身上施用了两种酷刑之后，他们的意志直接便被摧毁了。

    他们几乎是事无巨细，将他们这些年的所作所为全部交代了出来。

    李峰骑乘火儿走在最前方，朱雀骑着一匹枣红马紧紧跟在李峰身边。

    二人身后是秀女乘坐的两辆马车，青龙守在旁边，

    李峰回头看了看吱吱呀呀的马车，以及浩浩荡荡嗯队伍，有些无奈道：“如此慢的速度，何时才能回到长安？”

    此时李峰想的是赶紧回到长安，回到他的医馆, 美美的吃一顿饭，然后再去见见娇俏可人的房青君。

    这些日子以来，李峰都是与亲卫军士兵同吃同住，虽然猪肉不断，但却没有他做的好吃。

    此时他早就想念那酱肘子、红烧肉了。

    “报！”

    李峰话音刚落，一名斥候便骑着快马迎面狂奔而来。

    李峰抬手，身后队伍当即便停了下来，唯有战马嘶鸣声不绝于耳。

    “禀将军，前方发现一队兵马，粗略估计足有千人，请将军示下！”

    斥候翻身下马，对李峰抱拳道。

    “嗯？”

    李峰皱眉，自己等人此次押送了如此多的钱粮，难道是遭遇歹人觊觎不成？

    如果真是如此，究竟是何人泄露了消息？

    “再探！”

    李峰对斥候命令一声。

    “少爷！”

    “大哥！”

    看到李峰命令队伍停下，青龙与罗通、程处默心知遇到了麻烦，便同时来到李峰身边。

    李峰神色凝重道：“估计有歹人前来劫掠，大家组织防御, 不许丢失一贯钱一粒粮食。”

    闻言，青龙三人不敢怠慢，急忙组织队伍开始防御。

    他们将钱粮物资以及十五名秀女围在中央，所有士兵围在周围，个个手持弩箭以及刀枪严阵以待。

    朱雀拍马拦在李峰前面，一手持剑，一手持鞭，一双美目死死盯着前方，露出坚定的神色。

    李峰哪里会不明白朱雀的心思，她是要保护自己。

    不过李峰也并未阻止，而是与朱雀并排而立，手持霸王枪目视前方，等待着接下来的大战。

    大概一刻钟后，斥候便再次返回，身后是一队骑兵，卷起烟尘，几乎遮天蔽日。

    看到来势汹汹的大军，所有人全部沉着冷静，经历了几次大战，亲卫军士兵也逐渐适应了下来，眼中全部释放出炽热的光芒。

    “将军，王公公到！”

    斥候一边骑马狂奔一边大声喊着。

    “王公公？”

    听到斥候的喊声，李峰等人顿时一阵愕然。

    难道是王德？

    他不是在皇宫吗？

    为何会到此地？

    众人定睛看去，那队骑兵果然是皇宫的护卫千牛卫，当先一骑正是穿着便装的王德。

    “大家稍安勿躁，确实是王公公。”

    听到李峰说是王公公到了，所有士兵神情顿时一松，不过依旧没有放松戒备。

    “将军，王公公八百里加急，说是有要事…………”

    不等斥候说完，那一千千牛卫便在距离李峰等人百米开外的地方站定。

    顿时马蹄撞击以及战马嘶鸣声不绝于耳。

    “将军！”

    战马刚刚停下，王德便翻身下马，其动作娴熟，丝毫不逊于久经战阵的士兵。

    李峰也从马背上下来，急走两步，迎上了脚步匆匆的王德。

    “王公公，你来此可是要要事？”

    李峰扶住王德，沉声问道。

    “将军，大事不好了，皇………皇后娘娘旧病复发，危在旦夕，陛下宣将军速速回京！”

    王德喘息了片刻，说道。

    “什么？”

    “旧疾复发？”

    闻言，李峰神色顿变。

    他不是已经将皇后的哮喘治好了吗？

    为何会再次发作？

    “王公公，皇后的哮喘不是已经痊愈了吗？”

    “为何会再次发作？”

    李峰沉声问道。

    对于李峰的问话，王德不知该如何应答。

    虽然他知道皇后娘娘是为何发病，但是此事却不能说。

    太子之事可是事关皇家颜面，倘若一但泄露出去，饶是李世民是一代明君也会人头滚滚。

    要知道皇家无小事，只要与皇家扯上关系就算再小的事都非同寻常。

    虽然王德知道李峰是皇长子，但知道此事的仅有几人，就连当事人李峰也并不知情。

    看到李峰询问的眼神，王德只好说道：“将军，此事还是容后再叙，您还是尽快回京为娘娘诊治吧。”

    李峰也知道情况紧急，也不再迟疑，对青龙三人吩咐了几句便带着朱雀与王德三人三骑向着长安的方向赶去？

    至于王德带来的那一千千牛卫士兵则被李峰留了下来，毕竟他们带的可是大量的钱粮，这可是事关对吐蕃的战事，容不得有一点儿闪失。

