
　　所有人都倒吸一口冷气。

　　斯考达里奥的异能简直太可怕了。

　　刚才都看的清楚，夏天分明用蛇刀将他的两个分身彻底斩断了，血肉横飞。

　　但他立刻又复活了。

　　不死分身术。

　　竟然这般可怕。

　　场内。

　　夏天手持蛇刀，凝视前后同时冲来的两个斯考达里奥，毫不犹豫打出了戮神一击。

　　一道撕裂空气的刀罡，携裹着恐怖的威能冲击而出。

　　“轰！”

　　特殊的声音发出。

　　那是由于刀罡太快，威能太大的原因。

　　凝聚起了湍流，又在一瞬间炸裂开来。

　　简直快到不可思议。

　　上一秒，夏天刚扬起蛇刀。

　　下一秒，蛇刀刀罡便从两个斯考达里奥的身躯一冲而过。

　　“噗噗……”

　　伴随着血光，一刀之下，再次将两人前后腰斩了。

　　夏天却心生警兆，双脚一点地，如火箭一般腾空而起。

　　“哧”

　　金色的斗气擦着他的双脚横掠而过，夏天腰部一扭，连续空中迈步，又是一道金色的剑光迸发，贴着他方才立身之处斜劈而下。

　　果然。

　　两个斯考达里奥再次出现了。

　　四周顿时一片骚乱。

　　这简直太可怕了。

　　尤其对于肖剑心等古武者，方才的两慕，简直颠覆了他们的三观。

　　世间怎么会有这么强大的异能，分明连续被斩两次，竟然死而复生。

　　“斯考达里奥大人是杀不死的。”

　　“他的分身不仅实力相同，而且都拥有死而复生的能力。”

　　“哈哈哈，那杀神最终肯定是陨落的下场。”

　　“……”

　　西方异能者全都欢呼起来，一个个振奋不已。

　　而肖剑心等古武者早已经屏住了呼吸，密切关注着，脸上却浮现着担忧之色。

　　“杀！”

　　“死！”

　　两个斯考达里奥，每人手中皆擎着一把双手大剑，剑身上金色斗气渲染之下，迸射星星点点。

　　同时向着夏天杀去。

　　夏天怡然不惧，与两人激战在了一起。

　　这无疑一场让人心惊动魄的龙争虎斗。

　　两者之间的速度都快到极点。

　　三道残影像是彼此纠缠着的线头一般，连续不断闪烁，不断碰撞，高速对攻。

　　其中的凶险，已经不足为外人道也。

　　夏天眉头大皱，脸色不知何时变得凝重到了极点。

　　确切的说，斯考达里奥本身的实力，也就那样。

　　若是按照古武者境界来区分的话，他自身的招式技巧，甚至是金色的斗气，根本达不到至虚境界。

　　但是两个实力相当的他加起来，就不是一加一等于二的问题了。

　　再加上这诡异的异能，让他的实力更上一层楼。

　　杀不死？

　　夏天心中冷笑。

　　这个世界上没有杀不死的人。

　　否则的话，斯考达里奥早就天下无敌了。

　　只是自己还未曾洞悉其中的奥秘。

　　方才斩杀对方两次，每一次都将之斩的血肉模糊——但此刻那些断臂残肢早已经消失了。

　　说明方才并没有真正的将之杀死。

　　还有最重要的一点。

　　方才动手之时，明珠曾给他传音，告知了他一些事情。

　　“黑暗议会的圣女自然会有人救，我和海前辈还有别的计划，需要从里跟家族中偷一件东西，当年父亲曾来过，但是没有成功，你尽量拖住他，能杀则杀，杀不了也要保全自己，千万不要逞强。”

　　这就是明珠说的话。

　　夏天毫不犹豫应承下来。

　　“哈哈，我还以为你有多强大呢，不过如此。”

　　思绪间，两个斯考达里奥一前一后同时逼来，语态森然，“刚才让你杀了那么多次，现在该我出手了。”

　　话落之后，嗖嗖两声。

　　他们皆一种快到极点的速度冲来，然后冲至半途的时候，他们的身躯又同时破碎了。

　　下一秒，就在所有人的注视下，他们同时消失，化归于无形间。

　　而夏天也在刹那间忽然动了，快速自场中移开，一道金色的光芒席卷了他的立身之处。

　　未等夏天站稳身形，一道剑光从不可思议的角度斜劈而来。

　　夏天仓促之下以蛇刀抵挡，然而金色的斗气实在太过狂暴无匹了，他竟然被一剑劈飞出去十多米，嘴角溢出丝丝血迹。

　　斯考达里奥再次大喝，两道身形交错闪烁，向着夏天横扫而来。

　　连续几声超高速的对撞之后，夏天不得已之下再次远远的拉开距离。

　　战斗节奏，完全被掌控在了斯考达里奥手中。

　　夏天虽未受伤，却显得被动之极。

　　那些西方异能者喧嚣起来，每个人脸上都显得兴奋而激动。

　　他们都能看得出来，如此下去，夏天必败。

　　而肖剑心等华夏古武者则是紧张无比，他们自然希望夏天能够战胜对方。

　　明珠手持着利剑，脸上罕见出现了担忧之色。

　　但这一抹担忧很快又消失。

　　他眼角的余光观察四周，脚步微不可查移动着。

　　以他的性格，自然不屑于在这种场合扬名。

　　之所以如此，是还有别的计划。

　　而夏天……是诱饵。

　　也唯有他，才有这样的能力吸引所有的注意力。

　　不仅是现场之人的注意力，还有别的地方。

　　……

　　战斗在继续，愈发激烈与凶险了。

　　但每一次，夏天都无法真的杀死斯考达里奥。

　　每一次他都能‘死而复生’。

　　“哈哈哈，这个世界上能够杀死我的人根本不存在。”天籁小说网

　　斯考达里奥狂太毕露，嚣张的不可一世，“除非你能同时杀死两个我，前后时差不能超过三秒，哈哈，这个世界上谁能在三秒之内同时杀死我？”

　　闻言。

　　被动防御的夏天，双眸绽放冷光，漠然道，“好！那我就同时杀死你！”

　　“无知！”

　　斯考达里奥一边出手，一边发出轻蔑的冷笑。

　　他的分身术，天下无双。

　　虽然有时候战力方面稍显不足，可若论诡异程度，任何异能无出其右。

　　其中一人双手持大剑，周身金色斗气迸发，让天空一片炽亮，挥动之下，浩荡出一股毁灭性的力量。

　　另外一人，同样是双手剑，所不同的是，剑身竟然荡起诡异黑雾，森冷迫人，其中仿佛蕴含着蚀骨般的力量。

　　这一刻的斯考达里奥，像是完全超出了人类的范畴一般。

　　“小子，今日你必死无疑！”

　　夏天没有多说什么，不断挥刀。

　　不知什么时候，蛇刀两侧变成了黑白二色，分别各有两个模糊的印记，浮现在刀身之上。

　　眨眼间，他便与对方碰撞数十招，继而连续变换方位，速度快到极点，看的众人眼花缭乱。

　　即便是斯考达里奥也皱起了眉头。

　　夏天的速度太快了。

　　哪怕两个他同时出手，也无法将对方逼到绝境。

　　面对真正的超级高手，他战力上的不足便突显了出来。

　　夏天改变了战斗风格，不再是大开大合，而是类似游斗一般，不断移形换位。

　　他在试探，在寻找机会。

　　“当当当……”

　　又一次连续超高速的碰撞之后，夏天毫无征兆身形爆退。

　　“哈哈，被吓怕了吗？”

　　斯考达里奥嚣张大笑，他刚才并未隐去身形，却将夏天吓退了。

　　“死吧。”

　　两道身形齐头并进，如同闪电一般紧随而至。

　　后退中的夏天眼眸一闪，快速止住，而后瞬间转身，喝道，“现在就杀你！”

　　转身的瞬间。

　　一刀劈出。

　　刀身上的黑白二色脱离刀身，包括四个模糊的印记，而后化作一面立着的星图横推出去。

　　镇魔式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2483章 恐怖的异能免费阅读。https://xs.23sk.com 