    这时候，其他不肯走的青楼女子也被袁可立的麾下护卫和府里家丁给杀了起来。

    柳香儿也因此吓得坐在地上尖叫起来：“啊！”

    声音十分尖锐。

    一时，柳香儿还喊道：“元辅饶命啊！这都是老爷相公们让我们来的！奴家接受朝廷的安排就是，奴家愿意去做正头夫妻！呜呜！”

    说着，柳香儿就转身往外面逃。

    而这时候，柳香儿认出了和她海誓山盟过的陈名夏。

    于是，柳香儿就如遇到守护神一样，咬牙用尽最后的力气，朝陈名夏这里跑了来，大声喊道：“陈郎！陈郎救我！”

    陈名夏一见后面袁可立护卫拿着血淋淋的刀，杀起人来十分麻利，也被吓得不轻，深怕跟柳香儿这些青楼女子再扯上半点瓜葛，而因此也被杀掉。

    所以，陈名夏就直接推开了扑向她的柳香儿：“滚开！贱货！老子可不姓陈！”

    然后，陈名夏就急忙跑离了这里，以至于头上的方巾被人撞掉了后，也懒得去捡。

    他的好友李森先更是先他一步跑走。

    柳香儿在被推倒在地后，倒是也没再被杀掉。

    因为袁可立在看见大部分人都溃退后，也让自己的护卫和家丁撤了回来，毕竟这些人也不是鞑子，他倒也没想斩尽杀绝，不过是只先借几颗人头吓唬一下而已。

    而毕自严见此一幕，不由得摇了摇头：“仆跟你们良言相劝非不听，现在元辅出手了，满意了吧！”

    这边，国子监祭酒朱延禧还站在原地。

    “这些都是雪肤月貌的美人啊！”

    “谁不是娇媚可人，宛若仙姑！”

    “可恨这袁睢州不知怜香惜玉，竟尽皆杀之，简直乃屠夫也！”

    而看着这一切的朱延禧还因此，一时老泪纵横，在心里如此呐喊起来，甚至也看了一眼，刚被袁府家奴拖走的岚岚。

    也因为这一眼，朱延禧实在是忍不住了，指着袁可立已经远去的背影，大喊道：“屠夫！姓袁的，你这个屠夫！”

    袁可立回头瞅了他一眼。

    朱延禧立即闭住了嘴，后背陡然一阵发凉，心道：“他不会把我也要杀了吧！”

    朱延禧忙因此拱手，强行挤出比哭还难看的笑容来：“元辅！为何转身，可是要对下官有何见教？”

    袁可立则也笑了起来，问：“朱公，你刚才是在喊我？”

    “啊！”

    朱延希装傻似地回应了一下，然后道：“老夫耳背，元辅在说什么！”

    袁可立便拱手而走。

    刚才发生的这一幕，对于袁可立自己而言，他心里倒是没有什么波澜。

    因为他当年在辽东虽是统兵的文臣，但是在诸经略里，是对东虏最狠辣的，只要他取胜，就是动不动对东虏屠村灭郭。

    所以，东虏早就称他为袁屠夫，和同样被东虏取了外号“熊蛮子”的熊廷弼一样招东虏恨。

    即便原历史上，满清入主中原后也恨他恨的在修《明史》时，不给他一个当过尚书的大臣立传，甚至连文献都销毁，后世只找得到和袁可立有关的墓志铭。

    “恭送元辅！”

    朱延希还贱兮兮地向袁可立拱手告别了一下，深怕因为这一小点错处，惹恼了袁可立。

    毕竟他也怕死。

    ……

    接下来，京城的青楼只得停止营业，被迫转行做戏曲或搞杂技这些，而戏曲和杂技这些偏生活化的艺术，自然不能像青楼皮肉生意那样可令顾客那么容易的挥金如土，这些是需要很多观众，才能有大量收入的。

    这些青楼之人转行后就不得不开始为普罗大众的娱乐需求服务，而不仅仅是只讨好文人雅士，也就没像以前那样一直走上层，使得普通百姓体会不到文艺带来的精神滋养。

    老百姓们自然很高兴。

    虽然权贵士绅收入因为内政改革而没有以前增加的明显，但如今大明的平民百姓收入增加的是非常明显。

    因而，老百姓们现在愿意花几个钱看看戏、听听书。

    所以，凡事转行娱乐大众而不再是讨好精英的青楼老板都再次重新崛起。

    权贵士绅们自然对此很不满意，也对于一些开始去娱乐大众的青楼之人鄙夷，自觉这些人背叛了自己，甚至言这些人自干下贱。

    现在，权贵士绅最为不满的是袁可立。

    毕竟袁可立先搞新商税借着又搞禁开青楼，是彻底的把他们得罪狠了。

    甚至因为他杀了亲王的事，连宗室的人也恨他。

    唯独平户王朱由菘倒是没空去埋怨袁可立，因为他发现了一个商机，他对自己的承奉官，也就是所谓的管家，吩咐道：“你带上府里所存的一半银币，立即去长崎开办青楼，选当地最好的倭女，开办好后，就去江南请几个江南文人进京宣传一番，如今袁公这么做，无疑是把我大明这么大规模的青楼之业逼到我大明的海外特区去，我们得先去这些地方发财！”

    朱由菘说着就又对自己的另一面承奉官吩咐道：“你把府里所存的另一半银币带上，去船政局买些大船来，去南京秦淮河找人把这些大船打造的华丽些，再雇佣一些退役的老水手，组织个船运队，以后负责接送中土的达官贵人们过去消遣！钱不够的话，就去大明银行贷。”

    ……

    “启禀皇爷，商税如今在顺天府推行的还算顺利，因大家注意力都到了禁青楼营业的份上，反对新商税的声音也都被反对禁止青楼等营业的声音压了下去，不过因元辅以一些青楼女子抗旨为由杀了一些人，所以，他们也没敢胡来，只是眼下暗地里骂元辅的人很多，甚于当年方文正公！”

    魏忠贤这里向朱由校禀报道。

    因方从哲被朱由校已赐谥为文正，所以，魏忠贤便称其为方文正公。

    为了让后面的文臣替自己好好卖力，他自然得表现得大方点，在文臣最在意的谥号方面，直接给文正。

    “可有没骂的？尤其是宗室勋贵里面。”

    朱由校问道。

    “倒是有一位，便是平户王殿下，奴婢正要向您禀报，他突然打发人携带大量家财要去长崎，另外，他还准备贷款去船政局买船，专门组建船队，以备将来接送中土之人去长崎，为此，他还准备买了船后，去江南秦淮河会打造大型花船的人，给他的船装点得够奢靡，以不使乘船者掉了身份。”

    魏忠贤回道。

    朱由校听后笑了起来：“他倒是个敏锐的！”

    接着，朱由校又问道：“你上次给朕禀报说，你查出了有打入你身边做仆人的细作，现在可审出了什么没有？”

    魏忠贤回道：“奴婢让人秘密在府里审的，怕败露，而在用了乌香后，也审了出来。”

    朱由校忙问：“幕后之人是谁？”

    魏忠贤突然低声回道：“是在政事堂的辅臣。”

