
　　第973章

　　“智……”天籁小说网

　　赵牧幽幽叹息道。

　　返回曙光大陆地下世界，他激活了整个曙光大陆的时间维度进行入梦。

　　这让他看到了曙光大陆的诞生，第一纪元的时期还没有曙光大陆，整个曙光大陆就是智亲自出手用毁灭的第一纪元炼制而成，可以说人族至今的一切都是智布局的。

　　智的目地只有一个，等待第二个时光念力天赋的出现。

　　从久远过去的时光梦境，赵牧可以肯定智塑造曙光大陆的时候用了时光念力。

　　智完全能抹掉时间维度中这部分关于他的时光梦境，但是他没有，似乎他就是在等待有一天第二个时光念力天赋的拥有者能够看到他留在时光梦境中的隐藏信息。

　　智困住他的前前世源，取走源的部分真灵进行转生。

　　这才有了鲁源，鲁源死了才有了他。

　　他的时光念力天赋，很可能就是那个时候智赋予鲁源的。

　　整个曙光大陆的时光梦境，他除了看到智用时光念力塑造曙光大陆，剩下就只看到了智剥离了超维进化游戏中不受控制的阴影世界最后消失在其中。

　　单从这点来看，显然是有东西入侵了智创造的超维进化游戏。

　　从智坐看第一纪元毁灭来看，或许超维进化游戏出现问题是智故意布的一个陷阱，智成功的将某些东西引入超维进化游戏，然后剥离出来进行封印。

　　智可能活着，但更大的可能性是已经死了。

　　如果活着，除非彻底隐居否则应该雁过留声才对。

　　赵牧闭上眼睛，感知超维神体中融合的龙鲲血脉。

　　时光梦境中的智，跨越数亿年用某种手段强化了他体内的龙鲲血脉。

　　赵牧隐隐能感觉到，龙鲲血脉现在能联系到一个血脉同源的存在。

　　这个存在应该在人魔大世界，而且通过时光坐标定位可以肯定就在黑海鬼域。

　　赵牧猜测，这个存在可能是智养的黑色金鱼或者是黑色金鱼的后代。

　　显而易见，智希望自己的继承人去找这个龙鲲的先祖。

　　为什么这么麻烦？

　　有什么话，直接通过时光梦境留下来告诉他不就好了。

　　还是说不能留，担心出现意外。

　　不管怎么样，赵牧都决定先成为不朽再说。

　　成为不朽，再去黑海鬼域。

　　他虽然很想知道智为什么选择他培养为传人，为什么培养他作为传人却什么都不告诉他，为什么要大费周折的封印曙光大陆，又是因为什么消失的无影无踪死活不知。

　　他重生几百年，又到底是不是智的手笔？

　　成为不朽，他才会去黑海鬼域寻找这些危险问题的答案。

　　成为不朽的各种条件，他现在已经全部满足。

　　但是成为不朽凝聚的规则，赵牧却陷入纠结。

　　时间规则不行，梦境规则也不行，因为这两种规则都已经被人占据。

　　那么问题来了，智的不朽源质是什么规则？

　　赵牧默默回想，回想时光梦境中的智创造曙光大陆所用的手段进行推测。

　　“时空规则……真灵规则……智慧规则……”

　　赵牧骇然道。

　　深入研究，他发现智至少掌握了三种规则的力量。

　　而且其中两种不是借助外物，他是完全依靠自身掌握了三种规则。

　　这简直不可思议，尤其是其中还有时空规则，时间和空间两种规则，时间规则被“时”掌握，空间规则被镇守破碎星海的“空”掌握，两者融合的时空说是时空不如说是维度。

　　智掌握的不是时空规则，而是维度规则。

　　维度的根本就是时间和空间的融合，任何一个维度都有时间和空间。

　　超维进化游戏，不就是一个个维度世界组成。

　　时光念力天赋，本质上梦境也就是精神层面的一个个不同维度世界，所以时光维度才能进入一整个现实世界的时光梦境，因为那本就是依附于现实世界的精神维度。

　　原始灵界，很有可能就是整个黑暗大陆的时光梦境被剥离出来无限壮大的结果。

　　不同于法则只有黑暗大陆才有，规则却是人魔大世界所在维度之下一切维度。

　　只是不同的时空维度规则数量有多有少，规则强大程度有高低不同，但是规则却是一定会贯穿不同维度的，黑暗大陆的各种法则最早就是智仿造第零纪元的规则创造的。

　　后来一个个不朽诞生，他们也用规则在黑暗大陆演化出弱一等的法则。

　　法则的出现，可以说是智的天才创举。

　　同样的信仰法则和信仰规则，所有以信仰法则为力量的神灵，他们都相当于给掌握信仰规则的不朽打工，这也是为什么信仰魔镜能够操控不朽之下一切信仰法则。

　　世人都以为信仰之神成为不朽后死了，然而看到了黑暗大陆的时光梦境赵牧才知道不是这样。

　　信仰之神成就的信仰不朽没死，而是被逼着逃入了黑暗大陆之外的虚空。

　　信仰魔镜，就是在那一次逃亡过程被黑暗不朽摧毁的。

　　集中精神，赵牧仔细感知贯穿维度的规则。

　　有些规则只在个别维度存在，这种规则那就是规则中相对较弱的存在。

　　有些规则贯穿无数维度，这些规则就是强大规则。

　　赵牧首先感应维度规则，出乎意料维度规则竟然已经无人占据。

　　这也意味着，智就算没有死，他也已经彻底摧毁了自己的维度不朽源质，否则维度规则不会无人占据，这对他来说是一个最好的消息，意味着他能用维度规则凝聚自己的不朽源质。

　　如果是以前，这已经让他很高兴了。

　　但是在曙光大陆的时光梦境，他亲眼看到了智同时掌握三种规则。

　　智是怎么做到的？

　　赵牧暗暗思考。

　　这仔细一想，还真的让他想到了一种可能性。

　　时光念力因为时光迷城提前蜕变到不朽，开启了时光维度能轻易进入一整个世界的时光梦境，除非有特殊的力量干扰，否则几乎没有任何活物死物身上不存在时光梦境。

　　那么时光念力天赋，为什么能做到这些？

　　为什么时光融合这种附属能力，就连粉碎的时间不朽源质都能和时光迷城强行融合。

　　时光念力的强大天赋力量，本质到底是什么？

　　以前他不知道，现在他却知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第973章 生死不明免费阅读。https://xs.23sk.com 