    

    “嗯，这是我大姐！”

    赵秉炤只是稍稍愣了下，就点了点头。

    “怨恨，使人面目狰狞，会很难看。”

    “保持平常心，欢笑、喜悦、苦难、折磨，都是人生在世必不可少的修行。”

    “只是，大外甥啊，你好像没做到啊！”

    “我大姐要知道她儿子这么不听话，可是会生气的吧！”

    赵秉炤简单几句话，就让徐老爷子陷入了对少时旧事的回忆中。

    他娘，的确是这样的人。

    若是他不听话，他娘是真的会生气。

    他曾问过他娘，不是说这些都是人生在世不可少的修行吗？那为什么还要生气呢？

    他娘的答案是，因为我是你娘，你是我儿子。

    当时的徐老爷子并不懂这番话是什么意思，一直等他娘不在了，等他有了儿子，他才明白了他娘为什么会这么说。

    因为，他是她的儿子，她在乎他。

    所以，平常心是不存在的。

    平常心，说的难听点儿，其实就是漠不关心。

    是应该留给那些不相干的人的。

    可最近这段时间，他似乎因为赵家和徐家某些人的小动作，情绪变得有些不受控制。

    “谢谢您的指点！”

    徐老爷子忽然笑了，冲着赵秉炤拱了拱手。

    “作为回报，以后，您在我家饭馆子吃饭，就不收您的银子了！”

    话说完，徐老爷子站起身来，只是稍稍弯了弯腰，便迈步朝外走去。

    ……

    一直等徐老爷子走了有一会儿，赵瑞才一脸懵逼地望着自家师父，小声道：“师父，您老人家这又是玩的哪一出啊？”

    “你猜！”

    赵秉炤的心情竟是格外不错。

    赵瑞更懵了，连翻白眼，道：“您猜我猜不猜！”

    “小二，上菜！”

    赵秉炤完全不搭理正跟他皮的赵瑞，而是直接挥了挥手。

    “把你们这里所有的菜，都准备一个，送对面的客栈。”

    “对了，你们当家的说了，老夫以后在你们这吃饭不收银子。”

    “以后，每天把你们这里的菜都做一遍，送对面就行！”

    “……？！”

    跑堂的小二瞬间傻眼。

    他有万千的疑问，但他不敢问，只能点头答应。

    “师父，还是您老人家技高一筹！”

    出了徐家饭馆，赵瑞冲着赵秉炤竖起了大拇指。

    赵秉炤丢给他一个嫌弃的白眼，道：“我高你个头啊！”

    “咱们上次送去的那箱子土产，够我在这小破饭馆子吃十辈子！”

    “师父，那土产不是您让送的吗？”

    “我没说不是我！”

    “那您有啥不开心的？”

    “再说了，那一箱土产，对您来讲，九牛一毛而已。”

    “小五啊，我是在意的这个吗？”

    赵秉炤叹了口气，“算了，说了你也不懂。”

    “师父，您不说，我就更不懂了！”

    “平常心啊！”

    赵秉炤叹了口气，“我姐活着的时候，常跟我说，做人保持平常心，世间万般皆是修行。”

    “所以，她即便是被徐府的人赶出来，她依旧是不怨不恨。”

    “因为徐府的人，对她，都是不相干的人。”

    “然后呢？”

    赵瑞点点头，他大概明白了是怎么回事。

    可这跟眼前的事情，似乎不沾边儿啊！

    然而，赵秉炤却在这一刻沉默了下来，脸上的笑意慢慢隐了去。

