    两个人说了好一阵情话，直到沈默看了一眼时间，发现已经快要到凌晨一点了，这才不舍得怼苏柒柒说道：“时间太晚了，你快点休息吧。”

    苏柒柒看了一眼时间，小声反驳道：“也不算太晚啊，以前加班都不止这个时间呢！”

    “苏柒柒，看不出来你还有当黑心老板的潜质啊！”沈默笑着调侃，随后又心疼的说道：“以后不许再这么晚睡了，晚睡对身体不好。”

    “你还不是一样在熬夜！”苏柒柒不服气的反驳，随后脸色一红，小声说道：“而且这不是有你在陪我嘛！”

    沈默心中一烫，低声开口：“要不然我现在就去陪你吧。”

    想到那天在山顶上沈默说的“陪她”，苏柒柒觉得自己整个人都别扭了起来：“我才不要！”

    “真不要？”沈默的话里满满的都是暗示，“你那天可不是这么说的。”

    “不和你说了，我要下线了！”苏柒柒慌忙打断他的话，不让沈默再说下去。

    沈默见好就收，笑着说道：“好好休息，睡个好觉。”

    “你也是。”

    许久之后，苏柒柒才依依不舍的挂断了语音，并且没有忘记和沈默互删好友，这才下了线。

    两个人用其他方法联络，很容易对孟维娜察觉，因此沈默才想出了这个办法，虽然麻烦，但是更为稳妥。

    现在看来，这种方法的确很有用。

    也许是因为沈默的祝福，苏柒柒这一夜睡得十分安稳。只是因为睡得有些晚，所以早上居然起晚了！

    她今天还要在公司开个会，这个时间，肯定来不及吃饭，苏柒柒匆匆洗漱一番，就赶去了公司。

    因为之前苏柒柒曾经告诉过齐荣，她要把资产转移到国外，为了表现得更像一些，她的确在公司做了需多调整。

    这次公司早会，就是为了在这个特殊时刻能够稳定住公司里的人。毕竟如果公司里的人信以为真，在这个时间离开，那么等度过这次难关之后，嫚熙公司就成了一个空壳，苏柒柒显然不会让这种事情发生。

    早会上，苏柒柒让财政汇报公司员工工资发放的情况。想要安抚人心，说的再多，都不如按时发工资来得有效，果然因为工资如期发放，公司原本有些浮躁的人心再度安定下来，每个人在自己的岗位上安心工作。

    在听设计部介绍下季度的服装打版时，苏柒柒突然觉得眼前一黑，差点在开会的途中晕倒。

    这一下给公司里的员工吓了一跳，周新甚至都要叫救护车了。

    苏柒柒赶忙制止了他：“我没事，不用这样大惊小怪的。”

    “可是苏总，你的脸色不太好。”周新担忧的说道：“真的不用去医院吗？”

    苏柒柒摇头，甚至还有精力开玩笑：“脸色不好，可能是因为我今天没化妆吧。”

    “苏总！”周新皱眉，对于苏柒柒这种不拿自己身体当回事的态度，十分不满意。

    苏柒柒赶忙举手投降，也不知道怎么回事，她招的助理，不论男女，我喜欢像老妈子一样操心：“好好好，我不开玩笑了！其实我只是昨晚没睡好觉，然后今天早上没吃饭，可能有点低血糖而已，和我冲杯奶茶吧，喝点甜的应该就没事了。”

    尽管质疑，但是周新还是立刻被苏柒柒冲了一杯奶茶。

    喝了奶茶之后，苏柒柒果然感觉好多了，于是她也没有顾及周新让她去休息的提议，继续将早会开完。

    开完早会之后，苏柒柒想起宋启白说过，在书店里给她留了东西，现在没有什么大事，苏柒柒就想去把东西取回来。

    结果刚要出门，工厂那边的负责人回来，和苏柒柒汇报商场这一阶段的情况，苏柒柒不能放着公司的事情不管，因此只能把另一边的事情放一放。

    结果这一忙就忙了一整天。

    苏柒柒回到家的时候，已经是晚上八点多了。

    苏柒柒这段时间都住在自己的公寓里，刚走到公寓楼门口，就看到下面有几个穿着十分正式的人。

    苏柒柒心下疑惑，这几个人看起来十分陌生，而且看上去像是在等人而不是这里的住户。

    就在这时，那几个人抬头看到了苏柒柒，下一秒，他们就冲着她走过来。

