    “宋欣，我们大家出发吧，直升机已飞过来一会了，我们抓紧时间去寒潭湖。今天晚上，我们就住在寒潭湖，我也想看看寒潭湖建成什么样了，体验一下湖边的风景。”

    “北方没有这么幽静的江南景色，这一次去江南，我也没有时间到处走走，还没真正领略到水乡风情。忙完，我们一定要再去江南，好好游玩一回。”

    “韩野，我们在江南买几处房产吧。我们到了那里边，也好有住处，我们总不能老住在别人里。”

    “好，这事可以，宋欣你做主买吧。但一定要独门小院，有江南独特风格的那种。”

    “我知道了，但这些房产价可都不低，现在江南水乡的庄园都很抢手。这事我和父亲说吧，父亲手里应该有，不少特殊抄没的财产。我们可以看几处，合适就买下来。”

    “这样也可以，但你记住一定要买，他们白送的我们不要，你懂我意思的吧？”

    “我知道，我也会这么做，会付钱给他们的。”

    “走，先上飞机，有话到了寒潭湖我们再说。这几天我会陪在你们身边，让大家好好感受一下欢乐的时光。”

    “小龙，你安排一个小队留下，其他人都到寒潭湖待命。警戒的任务，也交给你了。还有我让你准备的东西，都备好了吗？”

    “师父，我都按你的吩咐，一切都准备齐全了，而且都用直升机运送过去了。就算临时缺什么也没关系，随时都可以让直升机送过去。师父，您也要给我们特勤队，安排几架直升机吧？我们有了直升机，执行任务也会更快、更方便。”

    “小龙，我现在手里的直升机，会都留给特勤队。现在只是为了培训驾驶员，才拿了出来，到时你们一个小队一架。但驾驶员，你要自己去找了，现在培训的人，我都要给部队。”

    “师父，这个没问题，驾驶员我能找到的。想到我们特勤队来的人，可以说太多了。我准备在原特勤队的基础上，扩编成一个大队，您看可以吗？人员随时就可以调过来，只等师父您一句话！”

    “小龙，扩编我倒不反对，但你要把好关，人员素质是关键，可不要选错了人。你师兄大兵还在下面选人，我看这样吧，把他带的那些人，直接划到特勤处，也给你们大师兄一个副C长的职务，他真的不适合做警卫工作。”

    “师父，这事我不能说话的，一切听凭师父决定，我只听您的命令去做！”

    “好，就按你的计划扩编吧，我原则上没意见。你就大胆地去做吧，装备和经费不是问题。”

    “是，谢谢师父对我的信任！”小龙退下，去安排留守人员了。

    韩野看着小龙忙碌的身影，高兴地笑了，暗暗赞赏小龙不错。有这样的人在身边，自己也放心了。小龙很不错，但大徒弟陆大兵，人品过硬，就是处事有点呆板，做事不动脑。

    他真的不适合做卫队的带队人，还是给他安排在特勤处比较合适，这样也保证了他的前程。卫队还是像小龙这样的机灵鬼合适。

    “韩野，大家都上了直升机，就差你一个人了。快上来吧，我们好飞寒潭湖！”宋欣站在舱门口，大声喊着韩野。他太忙了，要是不叫他，说不定又有什么人来，那就又不能起飞了。

    “宋欣，我知道了，马上就来！”韩野轻轻一跃，就站在了直升机的舱门口，他一下就进了机舱。

    “好了，可以关上舱门起飞了。”

    “大哥哥，你这是什么功夫，也太厉害了吧？这么轻轻一跃，就飞上来了？现在的直升机，可是悬停在空中！这机舱门口离地面，最少也有十五米高。大哥哥，这就是你要教我的功夫吗？”

    “小丫头，这个不是要教你的功夫，这个也不是轻功，是内力外放的结果。你的内力，暂时还达不到这样，等半年以后看吧。如果你能达到神境中期，我就可以教你内力外放的功法。”

    “大哥哥，半年的时间，我可能达到神境中期吗？我师父她在化境巅峰，已有二十年了，但就是无法突破入神这一关口。我才接近化境圆满，连巅峰还没到，怎么能在半年时间，达到神境中期呢？”

    “这不可能的，大哥哥你不要哄我开心了嘛，我知道自己什么水平。我能在两年时间达到化境巅峰，就开心死了。”

    “小丫头，你可千万不能开心死了！那你还是不开心点吧，嘿嘿，不然我这大枕头，可就没人抱着了。我还等着你，抱着我这只大枕头呢，哈哈哈！”

    “大哥哥，你太坏了，说着练功的事呢，你怎么又跑那里去了呢？我说这话时，不是因为担心增寿丹没有我的份吗，一着急我才说的嘛！你就不要老拿这事，取笑我了，你怎么能是大枕头呢，我错了还不行吗？”

    “对了，大哥哥，金燕姐姐说你还有一个坏弟弟，说他非常坏。大哥哥，你的坏弟弟他怎么没来呢？我想见见你那个坏弟弟，你这么好，为什么他不和你一样？”

    秦仪这话一出，直升机里众女又是笑得前仰后合。满机舱里都是哄然大笑，大家肚子都笑痛了。

    “姐姐们，你们都笑什么呀，这有什么好笑的？大哥哥的坏弟弟长得帅不帅嘛，为什么说他是坏弟弟，他真的很坏吗？”

    “小丫头，你过来，姐姐我告诉你，他的坏弟弟在哪里？”金燕搂着秦仪小丫头，憋住笑悄悄地告诉她坏弟弟在哪里，而且还说了一些坏弟弟的好处。

    “金燕姐，怎么会是这样呢？你可把我害苦了，我这次可真的丢人丢大了!”秦仪不好意思地躲在金燕怀里，不肯抬起头来。

    “小丫头，这有什么呀？这直升机里，哪个姐姐没见到坏弟弟，你也过不了今晚就会见到了，说说又怕什么？”

    “小丫头，姐姐们也都喜欢这坏弟弟，你也会喜欢的。大家说着玩，你不用难为情，这也没什么吗？他也长得很帅，就是有点黑！”宋欣说着，自己都忍不住笑了起来。?

