    陆云卿喝下疗伤药就睡了，这一觉，直睡到傍晚。

    她起身伸了个懒腰，只觉得精神饱满，浑身轻快。

    这是常年劳累累积的暗疾，正在被药力消除的征兆。

    “姐姐，快走吧！”

    “知道了。”

    早就在门外等待的陆元晏喊了起来，陆云卿不慌不忙地应了一声，起身整了整襦裙，抬步踏出房门。

    片刻后，陆云卿脸上带着淡淡的笑容迈入前厅，与早上的凌厉相比，气质多了一分温婉乖顺，又不失大方。

    “我陆家的功臣来了。”

    老太爷看到她，脸上浮现出一丝亲切的笑意，看不出真假。

    陆云卿嘴角噙着淡笑，面色同样真诚，行礼说道：“孙女不敢居功，只求祖父兑现承诺。”

    老太爷眼中暗色一闪而逝，接着笑道：“那是当然，我说话算话。我已在安排，过两日等观礼的家中长辈都到了，即刻举行你生母的正名之礼。”

    坐在一旁的老夫人听着满脸不高兴，却也不再多说什么。

    镇子上的消息已经传开了，这丫头竟然真从阎王手里抢到了人，把王老汉从鬼门关给拉了回来。

    老爷要是出尔反尔，这丫头来个鱼死网破，将消息捅出去，那陆家的名声可就臭不可闻了。

    放在从前，这丫头说话都连头都不敢抬起来，懦弱得很，即便老爷毁约，她肯定不敢下狠手。

    可现在，老夫人却是看不准了。

    杨氏眼看陆云卿出尽风头，心里憋着一团火，真真是五内俱焚！

    小贱人，好快的手段！

    以前还真是小瞧她了！

    难不成以前的懦弱，都是演给她看的，就是为了让她放松警惕？

    若说上次在柴房内的交锋，她只是略输了一筹。

    可这次，她还没反应过来，就被陆云卿一套组合拳，打得一败涂地！

    杨氏银牙咬得咯咯作响，却不能多说一句话。

    这死丫头借机出了名，以后再不是可以随意拿捏的角色了。

    此番，她也给药铺转移了注意力，为药铺争取到足够的时间挽回声誉。

    自己若是这时候出来闹，只会被老太爷指责不顾大局，枉为主母。

    陆云卿瞥见杨氏的表情，唇角微勾，拜谢祖父：“多谢祖父成全。”

    “嗯。”

    老太爷微微颔首，接着道：“此番药铺声誉损失惨重，你可有良策应对？”

    陆云卿眸光幽幽一转，沉静清冷的声音显得分外可靠：“王老汉虽然救活了，可假药的事情还在，铺子声誉受损，想要弥补过来，非一朝一夕之功。

    孙女确有几点献策。一来大方承认假药材的存在，惩治操作疏忽的学徒；二来，重新清点库存药材，并且此事要做得透明，要让百姓们看到，我陆家药铺的诚意。”

    老太爷听得连连点头，他行商多年，经验丰富，后续如何处理，他比谁都清楚。

    眼下问陆云卿，不过是存了考校的意思。

    在陆云卿来之前，他也问过家中其他孙子辈，可回答都浮于表面，就连饱读圣贤书的元清，也回答得花里胡哨，令他极其不满。

    没想到，反而他最不喜欢的三丫头，给了他一个大惊喜。

    每一条献策都脚踏实地，甚至比他想得还要全面一些。

    是个经商的天才！

    幸亏没给她随便找个人家嫁出去，否则他陆家亏大了！

    老太爷看着站在面前从容镇定的小丫头，眼里渐渐生出欣赏之色，连之前被陆云卿强迫承认元氏的恶感也消散了不少。

    杨氏看到老太爷的变化，眼底闪过一抹晦暗的狠毒，藏在袖子里的拳头蓦然捏紧，指甲狠狠刺进肉里。

    小贱人，以后的日子还长着呢！

    这群老东西，没几年活了。

    我要让你知道，即便暂且让你得势，你也翻不出我的五指山！

