    “杜庭瀚不是受伤了么？”

    徐飞想到正事，又兴致勃勃了。

    “不是你找人干的么？”

    叶来无语。

    “对对，我忽然想起来，杜大少受伤了，我好像还没去看望过他啊！同为七大家族的子弟，你说我是不是得去医院看看他？”

    徐飞坏笑着说道。

    叶来一愣，随即笑了，

    “小飞，你这也太欺负人了吧？谁下的手，杜庭瀚心里有数，他现在恨不得扒了你的皮……”

    “就是他有数，我才要去！最主要的是，我查来查去，那批东南亚杀手背后的人跟杜庭瀚的关系可不小，我得去瞅瞅，或许有啥发现呢？”

    徐飞说了他要去的真正目的。

    “好吧，那你就去呗。”

    叶来点点头。

    “别啊，这么爽的事情，你不去么？想想前一阵你受伤的时候，这家伙不也去看你了么？”

    徐飞大声说道。

    “你小子是害怕他对你不利，拉着我去保护你吧？”

    叶来没好气地说道。

    “额。”

    徐飞见被叶来识破了，有那么一点点尴尬，不过马上又说道，

    “老大，这只是一部分原因，难道你就不想看看那家伙躺在病床上的样子？”

    听到徐飞的话，叶来也有点动心了。

    他确实想去看看杜庭瀚倒霉的样子。

    如果有可能，再讽刺几句，那真是美美的爽啊！

    “老大，咱打算什么时候去？”

    “既然你想去，那就一会呗，不过咱可不能空着手去，我出去买两个苹果再说。”

    “……”

    徐飞无语。

    拎着两个苹果，就去看杜大少？

    不得把他气死啊？

    “小飞，我先去买水果，你就缩在车里吧，省得又被人暗杀。”

    叶来下车时说道。

    “好。”

    徐飞点点头。

    叶来下车，看了眼那夸张牛逼的装甲车，一脸无语。

    “老大，买回来了？”

    不一会，叶来提着一袋子苹果回来了，徐飞看到后，问道。

    “嗯，走吧。”

    叶来点点头，上了车。

    “老大，我看看你给杜庭瀚买的啥礼品。”

    一上车，徐飞就连忙接过，好奇的翻了起来。

    “真是苹果啊？”

    徐飞有些惊讶。

    “那肯定没差啊，不过都是烂苹果而已！”

    叶来咧嘴笑道。

    “……”

    徐飞无语。

    这老大也太特么抠门了吧？

    不过……他喜欢！

    而他不知道的是，此时叶来正想着，要不要改明也给武重那货也送一袋去。

    “没办法，现在钱难挣啊，我想杜大少会理解我的……哦，对了，我刚才看到路旁还有卖烤地瓜的，等会停车再给他买个烤地瓜。”

    叶来说道。

    徐飞暗挑大拇哥。

    拎着两个烂苹果和一烤地瓜去看杜大少，也就他老大能想得出来。

    当装甲车停下，叶来从上面下去买烤地瓜，卖烤地瓜的大爷显然有点傻愣。

    虽然他不认识车，但光看这霸气的外表，也猜测这车绝对价格不菲。

    不会比什么宝马奔驰便宜！

    要是叶来知道大爷的想法，估计能乐坏了。

    估计会告诉他，他这车能买几百辆宝马奔驰。

    “大爷，来个烤地瓜。”

    叶来冲还在懵逼的大爷喊道。

    “啊？你说啥？”

    大爷缓过来了，问道。

    “我说我要买个烤地瓜。”

    “哦哦，好好。”

    大爷忙点点头，心里却暗暗嘀咕。

    现在这有钱人，也喜欢吃烤地瓜了？

    在大爷拿地瓜的时候，叶来打量着烤地瓜的炉子。

    “大爷，你这炉子是用装油的铁桶改的吧？”

    叶来以前看过一新闻，说街头烤地瓜危害挺大。

    但不是说烤地瓜本身危害大，而是说这些炉子。

    大多是用油桶改装，里面有不少有害物质……一加热后，那些有害物质就会进入地瓜里。

    听到叶来的话，大爷脸色一变，

    “当然不是，俺这个，干净又卫生！”

    “干净又卫生？那算了，不买了。”

    叶来摇摇头，转身就要上车。

    “啊？”

    大爷真有点懵逼了。

    这娃子脑壳没毛病吧？

    干净卫生还不买了？

    “哎，想买个有污染的烤地瓜，咋就这么难。”

    叶来叹了口气。

    “啥？你等等，俺跟你说实话，俺这个就是用油桶改的。”

    大爷听到叶来的话，忙说道。

    “真的？”

    叶来停下了脚步。

    “嗯。”

    “好吧，那给我来一个吧。”

    “好好。”

    大爷给叶来选了个最大的，颜色最好看的。

    叶来看得都有点眼馋了。

    他拿出钱包，从里面抽出几百块，

    “大爷，不用找了，多挣点钱，换个干净又卫生的炉子……小孩子吃这个桶里的东西不好！”

    说完，拎着烤地瓜转身上车了。

    大爷看着叶来的背影，风中凌乱了。

    这娃子……脑壳真的没毛病？

    叶来回到车上，把烤地瓜扔在旁边。

    “老大，你跟那卖地瓜的大爷嘀咕什么呢？”

    徐飞好奇，买个地瓜怎么这么久。

    叶来就说了一下，徐飞笑了，

    “老大，估计那大爷以为你有毛病。”

    “爱咋咋地，他才有毛病呢。”

    叶来说着，从兜里取出个小瓶子。

    然后打开烤地瓜的塑料袋，往烤地瓜上洒了一些。

    “这是什么？”

    徐飞奇怪问道。

    “泻药。”

    叶来说着，又洒了一些，才小心翼翼收了起来，

    “给他来点猛地。”

    “……”

    徐飞懵了。

    买个受污染的烤地瓜就算了，竟然还放泻药？

    这……也太损了吧！

    “老大，你不会觉得，杜庭瀚真能吃这个烤地瓜吧？”

    “那谁知道呢，万一他脑子一抽，就吃了呢？所以，先挖坑，他跳不跳是他的事情。”

    叶来毫不在意的说道。

    “……”

    徐飞不说啥了。

    他够贱……哦不，够不正经的了。

    可跟眼前这位爷比起来，他都感觉自己还是挺纯良的……

    所以叶来决定，以后还是离这家伙远点。

    这家伙，整个就一坑爹玩意。

    来到医院，他们从车上下来。

    叶来一下车，打量几眼。

    这是杜家旗下的私人医院

    “老大，怎么了？”

    徐飞见叶来若有所思的样子，问道。

    “没什么。”

    “哦。”

    “我们进去吧。”

    叶来摇摇头。

    “好。”

    除了叶来和徐飞外，两个高手也跟着。

    毕竟，他们这算是来找茬的，万一人家真动手呢？

    虽然说，杜庭瀚不敢明着弄死他。

    但见了烂苹果和烤地瓜啥的，万一受刺激呢？

    所以，为了安全，徐飞也是做了准备。

    进了住院部，徐飞带路，直奔杜庭瀚的病房。

    “站着。”

    刚出电梯，他们就被拦住了。

    “你们是什么人？”

    一个黑西装，看着徐飞等人。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，让现场所有人都有点呆滞。

