    “土方桑，最近你有没有看过一段广告？”

    “哦？是什么广告？我最近一直在筹备最新节目，所以没什么时间看电视。”

    “就是一个叫做家用娱乐电脑的产品，似乎是面相孩子的，但最近不论网络还是公众场合，讨论的人都越来越多呢。”

    “哦哦你说这个啊，这个我知道，我的孩子最近就在吵着说让我买呢，但是人家都还没正是发售，我又能怎么办？”

    在电视机上，一男一女两位嘉宾正在讨论着最近的时事。

    一则广告似乎成为了近日最热门的话题。

    家用娱乐电脑。

    价格不贵，而且孩子们很想要。

    尤其是东京都地区，这个基数更多。

    “据说在有些地区已经可以提前体验，土方桑或许可以去尝试一下。”

    “听早田小姐的意思，看来你已经体验过了？”

    “嘻嘻，当然啦，我告诉你，这个很有趣的，或许会成为新的热门产品呢。”

    “这样，我就得好好的尝试一下了，等我下班就去。”

    “其实，翘班也可以的哦。”

    “哈哈，你可不要诱导我啊……”

    人们看着电视里的一男一女一唱一和，

    这个，也是广告。

    只不过，是以一个完全不同的角度宣传的广告，甚至让人察觉不到这是广告。

    可是宣传效果却极佳。

    如果是在前世，这两人恐怕刚开口就会立刻有人高喊猝不及防，主播恰饭不看了之类的论调。

    但是在这个世界，这种广告宣传形式却十分新颖。

    当竹游星与电视台的广告部提出这样的需求时，他们都是瞪着眼睛。

    因为他们也从来没听过广告可以这样打。

    这倒是给他们开了眼了。

    平时时事类的节目的广告都是那种十分明显的，要么在镜头前摆放好广告投放方的商品，要么就是中间让主播直接推荐一下。

    但这种完全不经意的推广广告却是过去没做过的。

    当然，想要起到这种效果，也需要广告产品本身就已经在社会有一定的话题度。

    刚巧的是，经过三个星期左右的宣传，红白机已经成为了社会上讨论最多的产品。

    只要是在东京都去体验过的人，都对这个全新的产品赞不绝口。

    而他们唯一期待的就是发售的日子。

    毕竟相比较跑到特定地方游玩，买回家里不限时的畅玩才是最爽的。

    有了话题热度，再加上广告的推波助澜，虽不至于全民热议，但也让大多数人开始关注这款产品。

    但是，这还不够。

    竹游星是曾经亲眼见过人们为了首发游戏而疯狂的样子。

    曾经，他有幸参与了一次国外的某款热门游戏的发布会。

    当预告片出现的那一刻，全场欢呼，令人热血澎湃。

    而这个世界，还并不理解那是什么一种感觉。

    但他相信，这种情景早晚会让自己重现一遍！

    一沓数据表堆在了竹游星的办公桌上。

    那是现在游戏机的产量和预计产量。

    经过三个多星期的员工招募，员工已经来到了两百人，游戏机的日产量也达到了四千台上下。

    如果按照这个节奏的话，正式发售应该会有十二万台游戏机。

    首发的话，这就差不多了。

    他预计这十二万台一个月到半年左右才会卖完。

    感兴趣的人多，但真的能为一个全新的娱乐产品消费就是少数了。

    十二万台加上游戏的收入，将会是十二亿打底。

    到时候货款、广告费、人员工资都会立刻补齐。

    同时，他也可以立刻寻找代工厂，增加量产规模。

    之前他是实在没什么钱了，所以也只能暂时把最后组装的缓解放缓一下。

    现在为止的员工大部分都是临时工合同，游戏机公司不可能把主要精力浪费在可以代工的东西上。

    剩下的人如果有能力，可以让他们转成售后或者其他岗位，当然薪水会少一些。

    “接下来，应该是杂志社那边的宣传了。”竹游星喃喃自语的说着。

    与此同时，在最新一期漫画杂志的扉页，一条巨龙与一名勇者的形象跃然纸上。

    【土谷老师最新作品，主编力荐！】

    【同名电子游戏游戏即将随FC家用娱乐电脑一同发售，欢迎大家选购！】

    【与土谷老师一同体验勇者斗恶龙的宏大世界！】

    【巨龙！接受我的挑战！】

    日间，那些平日里总会第一时间购买最新漫画杂志的御宅族们已经来到书店。

    “早啊店长，最新的春日社漫画杂志到了吗？”

    一个戴着口罩的年轻人走了进来，并且十分熟络的打着招呼。

    书店的店长是一名已经有六十来岁的老人，他一辈子都奉献在了这间书店中。

    看到进来的年轻人，他也微笑的打着招呼。

    “已经来了，而且我告诉你，这一期有一部新的漫画很有趣哦，我已经提前看过了。”

    “新的漫画？是谁的作品？”

    “是土谷老师的。”

    “土谷啊，我记得他最近几年的作品一直不太行的样子。”

    “嘿嘿，这一部完全不一样，十分有趣，你看了就知道了。”

    说完，年迈的店长还自言自语的说了一句：“那个什么电子游戏也好想体验一下啊。”

    年轻人走入书店内，很快就来到了春日杂志社的专区。

    最新一期的杂志已经整整齐齐的摆放好，等待着属于他们的主人。

    而那封面上那头巨大的恶龙以及手持剑盾的勇者让人印象十分深刻。

    当年轻人看到第一眼就是眼睛一亮。

    至少这画面感很好，看来土谷老师终于开窍了。

    他迫不及待的直接撕开塑封，就这么站在那里开始欣赏起来。

    在漫画里，故事情节则是刚刚从国王请求勇者拯救公主开始，然后在与第一个敌人作战时戛然结束。

    这让年轻人看的很难受。

    后面呢？为什么就在这里中断了？

    土谷老师你还是个人？

    第一话就断章？

    年轻人拿着漫画书，重新回到柜台前。

    “怎么样，很不错吧？”

    “确实很不错，比土谷老师之前的作品好多了，但是，这断的也太难受了。”

    “这就代表作品已经开始吸引人不是吗？”

    “唔……说的也是，不过店长，你听过电子游戏吗？”

