
意外就是在这么一瞬间。

陈爱萌只来得及大叫一声，然后整个冰面只在眨眼间便是支离破碎了。

冰冷的湖水从四面八方袭来，陈爱萌咕噜着吐了好几个泡泡，她被冻得浑身都在发抖，想要努力地往湖上游，可是自己无论如何努力，仿佛身体都提不出一点力气。

她整个人都在往下坠。

是的，她眼睁睁地看着自己离湖面更远了，身体恍若被什么东西给带着，她已经完全沉了下去。

沈慕清冲**面，他仓皇中环顾着四周，意图发现自家小丫头的身影。

“甜甜，甜甜。”沈慕清惊慌中大喊着，可是周围却是没有任何人回应。

呼救声在四面八方响起，他整个人都失去了方向感。

沈慕清来不及多想什么，他重新潜入湖里。

冰冷的水不停地往身体里灌，他浑身疲惫到也提不起一点力气，最后被什么人给抓住了胳膊，他激动地回过头。

他满心以为是自家丫头。

然而抓住他的却的另有其人。

一名男子拽着他拼命地往上面拖，当两人同时冒**面时，男子轻轻地拍了拍沈慕清的脸，询问道：“还能自己游吗？”

沈慕清想要重新回水里，他摇头道：“我妹妹还在水里，我要去救她。”

“别闹了。”男子执意地将沈慕清拖上了岸。

湖边，横七竖八地躺着一堆人。

沈慕清瘫软在地上，他很努力的想要清醒过来，可是被冷水刺激之后，他知道自己退下去的高热又上来了，整个人都像是软虾一样，连呼吸都变得拮据。

他拼尽了全身力气坐起来，也只是坐了几秒钟便又恍若被卸去了力气的皮球，又躺回了地上。

“孩子你没事吧？”一旁一名妇女见他面色惨白，急忙把自己的衣服脱下来搭在他身上。

沈慕清摇了摇头，他想要说什么，一张嘴便是止不住的咳嗽声。

妇女还想说些什么，就见对方摇摇晃晃地站了起来。

沈慕清举目无亲的张望着四周，湖里的救援还在进行着，陆陆续续地有人被救上了岸，他一个一个地找过去。

眼前忽明忽暗，他走一步停一步，每到一个人身边时，他便会蹲下身仔细地辨认一下。

“甜甜，会没事的，一定会没事的，甜甜会游泳，甜甜会游泳的。”他自欺欺人地往前走着。

可是一整圈下来，他还是没有找到他心心念念的丫头。

沈慕清脱力地坐在地上，他看着被阳光照耀的泛着金光的湖面，脑袋一热，想要再跳下去找人，可是刚迈出一步，便被一人给强硬地拽了回来。

徐晨曦紧紧地拉着他的胳膊，一脸担忧道：“沈公子，你怎么会在这里？”

沈慕清甩开她的手，整个人失去平衡地踉跄一步，然后便是眼前一黑直接倒在了地上。

徐晨曦愣了一下，很快就反应过来，她蹲在地上轻轻的拍了拍沈慕清的脸，“沈公子，你怎么了？你没事吧？”

她得意地看着眼前的天鹅湖，幸好她跟着陈爱萌一起过来，否则怎么有这么好机会可以充当沈慕清的救命恩人。

她拿出手机，按下一串电话号码。

至于陈爱萌是死是活，她巴不得她在湖里被淹死。

那么冷的水，人掉进去这么长时间，肯定是死定了。

另一边，一男子抱着已经没有了意识的陈爱萌爬上了岸，当两个人同时脱离危险的时候，男子才精疲力尽地躺在旁边喘着气。

陈爱萌不知生死地躺在一边，白净的脸已经被冻得青紫一片，忽然她一口水呛了出来。

“咳咳咳，咳咳咳。”陈爱萌捂着口鼻，艰难地喘着气，她茫然地望着眼前的情形，似乎还没有完全反应过来。

男子还在大口大口地喘着气，他道：“你知道救你差点把我累死吗？”

陈爱萌踉跄着从地上爬起来，她着急忙慌地说着：“我哥呢？我哥呢？”

男子被质问，摇了摇头，“我只看见你一个人，你哥应该早就被救起来了吧。”

陈爱萌跌跌撞撞地往前面跑去，她大声呼唤着：“哥，你在哪里？哥，你能听见我的声音吗？”

岸边停留了太多人，声音又杂人又乱，陈爱萌找了许久都没有找到人。

男子抓住她的肩膀，看她冻得瑟瑟发抖，连忙把自己的外套搭在了她肩膀上，“你先别着急，这里人太多了，等你体温恢复过来，你打个电话试试。”

陈爱萌连忙摸了摸自己的口袋，“我手机掉湖里了。”

男子把自己的手机递给她，“你还记得你哥的电话吧。”

陈爱萌坐在路边，她尝试着拨打号码，可是手脚早已被冻僵了，她按了好几次才将电话号码输入正确。

“对不起您所拨打的电话已关机。”

陈爱萌摇头，“哥的手机有可能也掉进湖里了。”

“你哥会游泳吧。”男子问。

陈爱萌点头，“会的，他游泳可厉害了。”

男子坐在一旁，“那你担心什么？你哥那么厉害，可能早就出来了，应该在什么地方休息。”

“不会的，我哥如果出来了，他肯定会立刻找我的，他肯定是出了什么事，我要去找他。”陈爱萌说着又站了起来。

男子也没有力气陪着她到处跑了，也只得任由她往人堆里扎。

陈爱萌刚站起身，脑袋一阵晕眩，她晃了晃头，本想着继续往前走，只是刚走出一步，整个世界好像都在颤抖似的，她甚至都没有发现自己晕了，整个人瞬间失去平衡地往地下倒去。

男子眼疾手快地一把抱住她，真是一个头两个大。

医院：

徐晨曦坐在急救室前，时不时地会看看手表，当看见急救室门打开，她便三步并作两步地小跑过去。

医生询问道：“病人溺水，出现吸入性肺炎并发肺水肿，情况危急，需要立刻联系家属，你是病人什么人？”

徐晨曦并不关心他得了什么病，只听见最后一句，她是病患什么人？

那当然是很重要的人了！

她面不改色地说着：“我是他女朋友。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847749"  chaptername="溺水了">加入书签</a>
</div>
