    ;

    （.擦蛋了...新房现在还真是不爽.动不动就要停电搞什么..水都还没通.搞得我每天要帮父母去楼下挑水上来..26楼→.→..从一楼开始..尼玛累死人！！电梯君为何如此傲娇.还不搞好(⊙o⊙)！！今天花的时间太多了.要休息下..今天先一章吧..明天就要轻松点了..）

    “真是可惜了..悟天..”

    有些惋惜的看着擂台上纷纷傻笑的特南克斯和孙悟天..孙悟饭撑在护杆上.戴着他那“帅气”的装扮开口说道..

    深不知旁边的碧儿已经震惊成什么样子了...

    有些不敢置信的伸出双手揉了揉眼睛..眨了几下明亮的眼瞳..发现擂台依然和之前一样有些崩塌的迹象..加上孙悟天和特南克斯两人那互有的伤痕..

    碧儿心中震惊的不知道该说些什么了...

    不止她一个..甚至在场很多人都是一样..看见这一次的战斗.让他们都只能干瞪眼...

    这样的战斗比起以前的..简直就不是一个等级..

    “哎！悟饭同学..难道你也这么强吗？”

    碧儿忽然想到了一个“可怕”的事实...突然转头捂着嘴有些紧张兮兮的对着正在惋惜的孙悟饭问道..

    “啊？差不多吧..虽然最近几年没有修炼....”

    孙悟饭这一次却没有打击般的语言..只是稍微认真的捏着下巴.思考了一会.随后认真的回答道..

    他说的的确是真的...毕竟他几年没修炼.实力的确有所退步.但是至少特南克斯.孙悟天.贝尔克斯三人联手加起来都不会是他的对手..

    而且他也只是因为碧儿的一句话而仔细反省了一番.并没有第一时间想到碧儿也是一个普通人..他们这种战斗程度实在是过于玄幻而扯谈了..

    如果不是亲眼所见..或许根本不会有人相信。

    ————————

    “侦测到两股很强的力量反应...”

    某个yin暗的角落里..两个极为怪异的人类站在yin影里..其中一名廋的人类看着手上的某个奇异的物品.忽然开口道..

    这人穿着一身黑sè武道服.苍白的肤sè..看似矮小的身躯却充满了一种令人不敢小觑的体格..青筋从他的头上..肩膀随处可见..额头上还标有一个“m”的字母.一脸的凶恶之sè..

    而另一个穿着同样的衣物..体格异常的雄伟..还有那惊人的手臂肌肉..看着就令人胆颤..这人一脸的狰狞..只不过在听闻瘦小男子的话语后.顿时露出了一丝yin狠的笑容..

    “嘿..能量方向是从大赛擂台方面传来的..完全符合我们采集的目标。”

    瘦小男子yin笑了一声....指了指少年组的比赛方向..语气yin沉的说道。

    “现在行动吧..巴比迪大人早就已经等不及了..据他所说..他之前已经找到了一些很有趣的东西..现在我们寻找的能源也只是备用和预防之策..缺一不可..时间越早越好。”

    高大男子冷笑了一声.看着瘦小男子忽然开口道..

    “知道..毕竟魔人布欧复苏的越早.巴比迪大人就越是高兴..而我们两个也将更加受到重用。”

    充满了狰狞的笑容..瘦小男子有些意动的说道..

    两人齐齐在yin暗中互相点了点头..随后身影齐齐“咻”的一声消失在yin影之中..仿佛从未出现过..

    ————————后台的分割线————

    “没想到你们两个都被淘汰了..那这样我最后不就无聊了吗？”

    贝尔克斯坐在地上.看着正在聊天的孙悟天和特南克斯有些无奈的说道..

    他原以为这一次特南克斯肯定会赢呢..没有想到最后两人齐齐出局..这样剩下来的不就他一个人么？

    而且他下一个对手也根本算不上什么威胁.一根手指的问题..

    所以在贝尔克斯看来..这一次冠军是得了..而且得的非常容易..至少那个充满冷酷的老爸那边能有个好交代了..反正不是他偷懒..也不是他输掉..

    只是孙悟天和特南克斯两人运气不好齐齐出局而已..

    所以..贝尔克斯虽然觉得很遗憾..但还是感到很庆幸..

    至少..他勉强可以对贝特卡斯交代而不用担心了...

    “貌似..这一次的确是有点意外啊..哈哈！！”

    孙悟天用左手捂着后脑勺..一脸微笑的说道..

    “这次算你运气好..哼！”

    特南克斯不爽的撇过头..嘴中嘀咕道..

    毕竟比起实力.他的确要比孙悟天强上一线..但是最后却搞了个双双出局的结果..这实在让特南克斯有些郁闷..

    心中这么暗想..但是嘴上却不会说出来..

    “先去吃顿饭吧..肚子也饿了。”

    孙悟天忽然捂着有些饿的肚子.开口对着面前的两人说道..

    “好啊！”

    特南克斯闻言顿时爽快的应了一声.随后跳了起来.站在地上..贝尔克斯也点了点头.三人齐齐朝着食堂走去..

    ———前台的分割线—————

    “嗯！”

    有所察觉什么..贝特卡斯原本紧闭的双目忽然睁开了..

    “看来对方已经开始行动了啊。”

    孙悟空也似乎发现了什么..抬头朝着不远处看去..开口说道..

    “？？”

    东界王神闻言一怔..不明所以...

    就连旁边的杰比特也是一脸的茫然的看着面前纷纷有所改变的两人..

    “咻！！！”

    一点也没有解释的想法..贝特卡斯的身影突然从原地消失..其速度让正在愣神的东界王神主仆纷纷一怔..

    “他还真是心急..嘴上没说什么.但还是很在意..”

    孙悟空摇了摇头..很淡定的笑道..

    听了孙悟空这一句话..东界王神忽然感到有些错愕感..因为他现在好像感到..之前的这两人..好像有种..深不见底的感觉..

    并非他想象的那么简单。

    ;