    沙沙沙……

    高耸入云的长生树，湿润的清风拂过，带着许些天湖的青草香气。

    生命，是一支歌。

    生存和延续，是生命的根本本能。

    对于死亡的恐惧，几乎铭刻在每一个生命的记忆深处，那是生命从单细胞时期，漫长残酷的竞争进化环境中，所残存下来的最深刻自我意识。

    遵循着生命的自我本能，风灵族元老院，竭尽所能向民众们美化着这群人类救世主，满足他们的一切需求，以阻止风灵族可能的毁灭命运。

    然而！

    黑幻是一座驻扎在长生树圣城的普通巫师，在星幕之地人类世界仿佛下水道老鼠般躲藏教廷搜查的他，已经很久没有像如今这般，能够尽情的享受巫术力量力量带来的便利，并且受到人们的尊敬，在自由的阳光下为所欲为了。

    在精神暗示巫术领域前行的他，右脸永久烙印着一块腐蚀性伤疤，肌肤仿佛苍老腐朽的树皮，那是在他年轻时，被一位传教士意外发现了秘密实验室后，被祈祷召唤来的光明神力侵蚀。

    为此，他付出了右脸的代价。

    在星幕之地，所谓的黑暗世界，不过是一群自称这里永远不是自己的家，企图并摧毁所有将星幕之地作为自己家的人类异端份子罢了。

    他与教廷的纷争，是信仰的分歧！

    “哼，只是一千克水密素而已，你们已经拖沓一个星期了，这就是你们对待救世主的态度？”

    黑幻手中酒杯，“啪”的一声炸碎。

    他眯着眼睛，声音阴沉不定威胁道：“如果这点事都办不好，让绝望之影大巫王失望，质疑你们风灵族的诚恳，后果的严重，你可要想清楚！”

    负责陪同黑幻的指挥官，与派一样，直接由元老院负责。

    而与绝大多数驻扎在天湖和长生树城的巫师一样，黑幻无休止的索取，仿佛一台水泵，数以千计的小巫师们不停的提出各种要求，已经让这个百年战争后本就贫瘠的族群雪上加霜，活力日渐枯竭，甚至连人民生活都已经陷入到困境。

    仿佛一团小飓风，这名指挥官的内心很愤怒。

    每一天都仿佛在承受着巨大煎熬，但没有元老院的命令，他不敢做任何事情，只能不断想办法满足这名追随巫师的无休止索取。

    但毫无疑问，幻想派的风灵们，正在逐渐清醒。

    即使最温和的风灵，也正在认识到这些人类的真正面目，他们越来越赤+裸裸不加掩饰自己的丑恶嘴脸！

    “实在抱歉，根据元老会所述，这段时间由于需求水密素的救世主，数量实在太多了，即使长生树圣城，短时间内也不能提供更多了，我们正在竭尽所能想办法。”

    他近乎于恳求般委婉解释道：“就在一个月前，您口中的绝望之影大巫王，向我们提出了100千克的水密素需求，这几乎等于长生树城三年的储藏量，我们已经实在拿不出更多的水密素了。”

    呃？

    黑幻闻言，双眸深处本能一抹惊异。

    100千克！？

    要知道这种东西对于风灵族而言，就仿佛人类眼泪之类的东西，自己要1千克已经狮子大开口了，据他所知，其他巫师索要也不过几十克而已，绝望之影大巫王，竟然张口就是100千克？

    真不愧是绝望之影大巫王啊！

    惊异过后，心底不禁浮现出一缕崇敬。

    黑幻口中却冷冷道：“这是你们的事，再给你们最后三天时间，如果还不能满足我的要求……哼哼。”

    阴沉威胁过后，也不管这只风灵的愤怒，他看向前面飘浮飞过的一队风灵，理所当然继续道：“昨天那支歌剧表演有点意思，一会儿再给我安排一下。”

    阳光下，他重新取出一只高脚杯，优雅的端了起来，并更换了一张崭新的洁白桌布。

    “是。”

    ……

    长生树元老大会的气氛，日渐压抑凝重。

    各地的情报，不断汇聚过来。

    除了巫师们日益膨胀的欲望外，便是这些巫师们所掌握的力量情报了，这是元老院最急需的东西。

    每一位人类巫师，都掌握着极其强悍的恐怖力量！

    只有最精锐的风灵战士，才能勉强与之匹敌，而那些巫王、大巫王们，则掌握着‘毁灭世界’的力量！

    所谓的腐烂之神，也在这些巫王们的围剿下，为之陨落！

    “毫无疑问，这些人类巫师的首领，是一位名叫摩羯大公的存在，但从我们所掌握的情报信息来看，他虽然来到了长生树界，却从未正式现身过。”

    这是一位代表搜查审讯职能的元老，庄严肃穆的元老大会上，他的声音平静强硬，坚定不容置疑，百年战争过程中，他是风灵族的中坚力量。

    “除此之外，与他并列的三位大巫王，都已经被我们掌握了详细的情报，根据已经淹没于暴风当中的腐烂沙塔联合王国那边传情报……他们每一个，都拥有着媲美甚至于凌驾腐烂之神的强大力量！”

    元老院代表战斗职能的风灵，风之躯体稍稍有些僵硬。

    他是风灵族最强大的战士，但他的上一任元老，却是在腐烂之神降临之战中陨落，进而导致他的上任。

    对于腐烂之神的可怕，他比任何人都更清楚。

    因为他所掌握的力量，已经不是普通的力量，而是一种名为法则的领域。

    它就仿佛一层无形的屏障，将拥有它力量的生物，划分为两种不同的类别，平凡与神的天谴鸿沟。

    偌大风灵族，即使最为强大的他，也仅仅只是勉强摸到了法则门槛而已。

    也许在那些掌握了法则之力的伟大存在看来，自己与那些魔兽的区别，就像是拿着木棍的猴子和拿着斧头的猴子，在对方航空舰队代差般的力量碾压下，就让自己生出了一种面对无所不能神的错觉。

    但很遗憾，即使掌握了法则的神，也有比他更强大的神。

    也许在那些掌握更强大法则的存在看来，自己眼中所谓的神，只是一群粗制滥造侥幸掌握低等法则领域的幸运儿罢了。

    “这些巫师们的胃口，越来越难以满足了。”

    负责资源调遣职能的风灵元老，原本乃是风灵族当中幻想派的最中坚成员。

    但如今，他竟然不再以救世主称呼人类，而是直接称呼巫师，其中所暴露的失望，不言而喻。

    这些天来，元老大会几乎三天一次。

    人们已经习惯了对于各种坏消息的抱怨，但唯独一位元老，却是截然相反，那就是负责守护职能元老！

    他兴奋道：“至少有一件事，这些巫师们没有说谎，那些暴风鬼鸦的确是真心诚意帮助我们，消灭掉入侵的蘑罗残余，看样子用不了多久，我们长生树界就可以再次统一了！”

    “如果不是这样，就算有我们，民众也根本不可能再相信这些救世主了，哼哼……”

    颇为讥讽的语气，从负责沟通长生树的长生元老口中说出。