    第234章你不是很喜欢看吗？

    “我老公长得嫩。”颜千意一脸笑容。

    毒发的时的阿冽，更嫩呢！

    穆允冽轻咳了一声。

    还是第一次有人用“嫩”来形容他。

    怪别扭的。

    “对了嫂子，我想先带我老公去洗洗，换身衣服，他身上脏兮兮的。”颜千意叫住走在前面的顔尧，“哥，我们的行李都在那辆爆炸的车里,你和阿冽的身形差不多，拿几套你的衣服给阿冽应个急。”

    刚才车子爆炸时，穆允冽的身上都弄脏了，衣服也烂了一点。

    他一个有洁癖症的人，现在估计浑身难受得慌。

    “对，你们先去换身衣服。”安黛儿打量了一眼穆允冽的身型，“阿冽的衣服尺码应该和你哥一样,我马上叫人送几套新的过来。”

    随后，安黛儿命仆人带他们去事先安排好的房间。

    看着俩人走远的背影,安黛儿羡慕道：“看着他们这样甜蜜，我都有点怀念我们谈恋爱的时候了，没想到我一个已婚的人，都被他们喂了一嘴狗粮。”

    顔尧却皱着眉，不以为然：“她演的。”

    “演的？”安黛儿一脸不解。

    顔尧眼神冷然地看着穆允冽的背影，“千意谈恋爱不是这样的性格，她以前和曲阳在一起的时候，连手都不牵一下。”

    “那是因为以前年纪小，而且和曲阳的娃娃亲是你们颜家的人给她定的，现在她找到了自己喜欢的人，当然和以前不一样。”

    “可她之前在语音里明明告诉我，他们结婚只是个意外，等一年婚期到了就会离婚，感情怎么会发展得这么快？”

    安黛儿摇了摇头，不赞同顔尧的说法,“这个穆允冽很有气质，长得也很帅,身形更是完美，是女孩子都会喜欢的类型。你给我看过曲阳的照片，和穆允冽根本没法比，我看千意就是挺喜欢他的样子。”

    顔尧嗤笑一声，“也是你喜欢的类型？”

    安黛儿愣了下，不禁笑道：“你吃醋啦？”

    “我怎么可能吃醋。”顔尧转身坐到沙发上，“对你，我还是很有信心。”

    当初是安黛儿先追求顔尧的。

    所以顔尧很有信心，除了他，安黛儿的眼中绝对容不下其他男人。

    安黛儿坐到他旁边，双手搭在他的肩膀上，倾身凑上去。

    “我是说，你在吃他们俩的醋，你很爱千意这个妹妹，现在看见她身边有了别的男人，所以心里有点不是滋味，就像老父亲嫁了女儿一样。”

    顔尧连忙否认，“没有，我怎么可能吃这种幼稚又莫名其妙的醋！”

    安黛儿掩唇轻笑。

    分明就是有。

    她最清楚顔尧有多么在乎妹妹。

    当年她追求顔尧的时候，顔尧还说过她笑起来跟他妹妹很像。

    因此他才多看了她几眼。

    王宫的仆人将颜千意和穆允冽带到了一间房外，毕恭毕敬地推开了门。

    “颜小姐,穆先生，你们就住这间套房。换洗的衣物一会儿就送过来，有什么需要您再告诉我，我就在门外守着。”

    “好的，谢谢。”

    颜千意连忙挽着穆允冽走了进去。

    房门关上后，她连忙松开穆允冽的手，长长地吁出一口气，拍了拍脸。

    脸都快笑僵了。

    穆允冽却突然抓住她的手，将她拉回了怀里，低头凝视着她，“刚才你说的，是真的吗？”

    “什么？”颜千意茫然地眨了眨眼，“我说了好多，你指哪一句？”

    穆允冽目光灼灼地看着她，忍住想要俯身亲吻她的冲动。

    “你说……有我在你身边，你什么都不怕。你还说……我比你哥帅。”

    “……”颜千意张了张嘴，“这……这重要吗？”

    “当然，回答我。”

    颜千意点了下头。

    这两句话的确是真的。

    且不说她有自保的能力，穆允冽也很厉害，强强联手，她当然不怕。

    论长相的话，除去亲情滤镜，穆允冽确实更胜哥哥一筹。

    穆允冽很满意地松开她。

    颜千意却抓住了他的手腕，“我给你检查一下。”

    刚才穆允冽使用了精神力把她从车旁推开，她担心他体内的毒素因此又躁动起来。

    察觉到他的脉搏没有异样，颜千意又问：“你有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有。”

    颜千意担心道：“现在药没了，我的银针也在毁在了那辆车里，要是你现在发作，我可没办法。”

    “不用担心，我先去洗澡，一会儿衣服来了，你帮我送进来。”

    穆允冽转身去了盥洗室。

    颜千意提醒道：“皮外伤的地方当心点别碰到水。”

    “恩。”穆允冽背对着颜千意，脸上露出了明媚的笑容。

    虽然怀疑顔尧时，他很生气。

    但她现在对他的态度，让他觉得一切都甘之如饴。

    她对他这么好，即便真是顔尧所安排的一切，他都不应该怀疑她。

    见穆允冽关上了盥洗室的门，颜千意突然反应过来，她怎么进去给他送衣服？

    这时，仆人把换洗的衣服送了过来，里面还有给她准备的衣服。

    颜千意本想让仆人给穆允冽送衣服进去，但见仆人是个二十岁出头的女孩子，便作罢了。

    穆允冽那么好的身材，还是不能让其他女孩看了去。

    她拿着衣服等在盥洗室外。

    听着里面‘哗啦啦’的水声，脑海中不由得浮现出一副美男沐浴图。

    她连忙拍了拍自己的脸。

    打住打住！瞎想什么呢！

    过了一会儿，浴室里的水声停止了。

    “咳咳！”颜千意清了清嗓子，“你好了吗？”

    “好了，进来。”

    进去？

    看他不穿衣服的样子吗？

    虽然给他扎针的时候看过，但那时候他好歹也穿着一条遮羞底裤。

    颜千意说：“你把门开个缝，我把衣服递给你。”

    “不方便，拿不到，手臂有点痛。”

    “那……那你裹个浴巾我再进来。”

    “里面没有浴巾。”

    “……”颜千意想了想，“那我把门打开，你自己到门口来拿。”

    “好。”

    深吸一口气，颜千意打开门，与此同时立刻闭上眼睛，把衣服往里面递。

    可是手在半空中僵持了好一会儿，穆允冽也没有接过衣服。

    他戏谑的声音突然在耳边响起，“你以前不是很喜欢看吗？”

    (本章完)

