    不过林方望着如今的小纸人，却总觉得这也是有可能的事情。

    “算了，看你自己的造化了。”林方轻声说道，也不再管还在装模作样的小纸人，径直来到琉璃塔第二层。

    第二层的布局和第一层大同小异，只不过供奉的案桌之上空空荡荡。

    林方想了想，将自己这次得到的舍利子放在上面。

    舍利子大放光华，似乎照的琉璃塔也为之一亮，冥冥之中似有一股特殊的气机萦绕在了塔上，林方却是明白，这是舍利子屏蔽因果的能力发动了。

    “有了这舍利子，佛门再想找到我的踪迹可就不容易了。”林方微微笑着说道。

    他也总算是放下了心中的一块大石，之前自己行踪莫名其妙的泄露，让他十分的担忧，佛门的手段真是防不胜防。

    而就在他将舍利子放上的一瞬间，西天灵山之中，一位佛陀诧异的睁开了眼睛，喃喃自语道：“奇怪，因果联系竟然断了，莫非这妖孽已经被伽蓝所杀？”

    他的疑惑引起了身旁修行之人的注意，不禁开口问道：“无愚佛祖，可是妖孽伏诛？”

    无愚佛微微摇了摇头道：“只是因果联系断了，可能是被杀也有可能是他找到了屏蔽因果联系的方法，看来这个小妖怪不简单啊，难怪能将法明耍的团团转，伏虎看来我们小瞧人了。”

    伏虎罗汉轻宣佛号道：“阿弥陀佛，也不知这妖怪是何跟脚，竟然有此手段。”

    “三界之大，岂是我等能够一览而尽，法外之地有强者藏身又不是什么秘密。”无愚佛轻声叹息道。

    “正是如此，我辈当义不容辞，弘扬佛法，拯救众生脱离苦海。”

    “阿弥陀佛！”

    而在两人下首，无数的僧侣和皈依的妖怪齐声宣扬佛号，一个个神情狂热，内心充满了为佛门献身的热情。

    上滩村是乌鸡国中的一个小村子，坐落在乌鸡国青湖之畔。正所谓：靠山吃山，靠水吃水。这上滩村背靠青湖，村子中自然多以捕鱼为生。

    青湖水质上佳，湖中鱼虾鲜美，味道绝佳，一直深受城中达官贵人们的喜爱，上滩村也因此生活富足。

    然而就在前两年，却出现了灾祸，也不知是不是得罪了神灵，凡是出船便有巨浪袭来，最终船毁人亡，后来有幸存之人声称是有妖孽作祟，掀起大浪毁坏船只。

    村民们没有了生计，日子开始变得艰难，无奈之下，只能到处请高人降妖。

    然而这世间有道真修都在山中潜修，唯有欺世盗名之辈红尘横行，两年之间众人钱财花费了不少，但是却毫无收获，倒是让不少所谓的高人命丧妖怪之口，这也使得这些反诉人口中的大师对上滩村避之不及，哪怕金钱再高都不愿来。

    今日上滩村所有的人都战在村口，焦急的望着远方，因为他们好不容易请来了一位名声极大的道长，有望替他们降妖除魔。

    然而左等右等也不见人影。

    “村长，莫不是这道长不敢来了吧？”一个老人有些愁眉苦脸的望着老村长道。

    “不应该啊，这位道长可是咱们乌鸡国有名的除妖法师，神通广大，我听说城里好多达官贵人都在请他，这次要不是花了大价钱他也不会答应过来。”

    村长虽然这样说着，但是言语中却没有丝毫底气，只能伸着脖子道：“不要瞎想，再等等看看吧。”

    他们不知道的是在乌鸡国中，来自上滩村的年轻人正在一座道观焦急的等待着，不时的将头伸入道观之中张望，只可惜那阁楼林立阻挡了他们的视线。

    “大壮哥，这道长怎么还不出来，不是说上个厕所吗？”

    “别急，别急，再等等。”大壮小心安慰道。

    就在此时一个焦急的声音从远处传来：“大壮哥，不好了，那道长逃跑了。”

    只见一个精瘦的汉子从道观的另一方向跑了归来，气喘吁吁的说道。

    “什么，这王八蛋，骗了村子里的财物，竟然还敢逃跑，跟我追，打死这王八蛋。”大壮一听，顿时怒不可遏，带着一帮青壮便向着道士追去。

    转过墙便看见一个道士骑着一头大马疯狂的向外跑去，嘴里还骂骂咧咧的说道：“该死的王八蛋，竟然敢给我使绊子，怂恿那些家伙请我降妖，不知道那上滩村死了多少人，我可不想喂了妖怪。”

    心中却是有些惋惜，自己好不容易才在乌鸡国打响了自己的名号，不少达官贵人都将他作为贵客，赚得是盆满钵满。

    只可惜前些时日，这城中来了个和他抢生意的，到处给他使绊子，甚至怂恿那些达官贵人让他去上滩村除妖，以证明自己的实力。

    他假意答应，实则暗中收拾财物，溜之大吉，准备换个地方从头再来。

    如今听到身后传来的上滩村村民的喊叫声，他哪敢有任何耽搁，拼了命的往城外跑。

    上滩村，正当村民都垂头丧气，感觉希望破灭之际，突然有人指着远方喊道：“道长来了！”

    众人连忙抬头，果然看见一位年轻的道士缓缓向村子走来，不由开始欢呼起来。

    “这位道长怎么看起来这么年轻啊？”

    “你知道什么，我听说那些修行高深的道长都是长生不老的存在，说不定这位道长比你爷爷年纪都大。”

    众人开始七嘴八舌的议论了起来，场面顿时显得有些嘈杂。

    “咳！”老村长咳了咳嗓子大声说道：“都给我闭嘴，既然人家道长愿意来，便是我等命好，谁也不许他看起来年轻轻视他。”

    “村长您就放心吧，我们哪敢得罪道长呢，咱们一群人还等着道长救命呢。”

    林方走在路上，口中却道：“一帮懒人，这才走了多少路就叫苦连天，以前也没这样啊。”

    原来这一路行来，因为是昼夜兼程的缘故，跟在他身后的三只小妖叫苦连天，最终一致要求回到琉璃塔休息，进去之前三人还准备了十分丰厚的食物，看来是打算好好宅上一会。

