    一副副古史中惊艳了一个个时代的熟悉容颜，让玄黄大世界的生灵痛哭流涕，激动到哽咽。

    回来了！

    在玄黄大世界最黑暗的时候，人族仙帝回来了！

    “女帝大人，摇光仙帝，净世仙帝他们呢？”

    瑶池神山中，一位位残存的弟子在三千仙帝中寻找着瑶池走出的仙帝，却疑惑的发现很多他们熟悉的仙帝都不见了。

    顿时，他们心中有了不好的预感。

    “他们啊。”

    明玉女帝眸中浮现自嘲之色，却一闪而逝，温和道:“他们已经找到了仙界的路，与九妙仙帝一起，正在为玄黄开疆拓土呢。”

    仙界！

    听到这话，瑶池圣地的弟子顿时面色潮红，呼吸急促。

    长生！

    摆脱生死轮回之苦！

    这是每一个玄黄修士对仙界的认知，也是终极追求。

    如今听到明玉女帝说那些未回归的仙帝已经到了仙界，正和九妙仙帝一起为玄黄而战，他们怎能不与有荣焉。

    唉……

    明玉女帝与周围仙帝对视一眼，心中长长一叹，只有他们知道那些未能回归的仙帝去了哪里。

    但真相太过残酷。

    玄黄如今需要的是希望，而不是黑暗。

    安抚了玄黄生灵后，明玉女帝眸光看向了寒狱禁区，原本柔和的眸光渐渐泛起了凌厉杀意，时空都生生灭灭:“终于见面了，我们等你们太久了，你们夺走的，我们会一点点的拿回来！”

    “哈哈哈！”

    寒狱禁区中，景寰如同听到最好笑的笑话一般，嘲讽大笑:“区区罪族后裔，井底之蛙罢了，也敢说这种话！

    不怕告诉你，曾经是你们的先祖自诩为天地之主，立天庭欺压万族，惹得诸天人神共愤，这才逼得我们不得不伐天的！

    如今你们却用这种站在正义一方的语气和我们说话，你不觉得可笑吗？”

    而这些话，玄黄大世界的普通生灵却注定是听不到的。

    三千仙帝回归，短暂的安抚之后，第一时间就已经合力将他们连同三千州界转移到了诸神之墓中? 远离战场? 远离残酷真相。

    “胜者为王，败者为寇? 历史自然任由你们编排。”

    一位身穿血衣的仙帝走了出来? 眼神无比的阴厉:“记住，斩你的是我地府血狱仙帝！”

    呛！

    话落? 一把血刀劈开寰宇，崩灭大千? 带着无数仙佛哭嚎声斩向了寒狱禁区。

    “呵呵? 倒要看看你们有何本事敢称仙帝。”

    景寰凛然不惧，放声嘶吼，声传寰宇:“诸位同道，罪族后裔已现世? 古天庭必将卷土重来? 我们能把家园让给他们吗？！”

    “杀！”

    “妄想！”

    “狗屁仙帝，一群井底之蛙，老子这就屠了他！”

    ……

    喊杀震天，群情激奋，一位位圣域大千主宰从各大禁区之中杀了出来? 凶悍扑杀向了一位位仙帝。

    至于其他的大千主宰境以下的圣域修士，则被他们合力以大阵护在了各个禁区之中。

    接下来的战斗? 只有大千主宰才能参加，大千主宰以下? 哪怕中千主宰都是送菜，没必要盲目牺牲。

    “死！！”

    咚！

    碰撞在刹那间到来? 整个世界都被无量神辉充斥? 烽火席卷大宇宙每个角落。

    每一个大千主宰都能崩毁作为宇宙主体结构的天体系统? 如此多数量的大千主宰厮杀同等级的仙王，可想而知，那画面将会有多恐怖。

    若不是玄黄大宇宙强度远超普通宇宙不知多少倍，绝对会在碰撞的瞬间就重归混沌。

    疯狂！

    对撞！

    厮杀！

    短短瞬间，战斗就进入白热化。

    玄黄大世界的仙帝虽然每个都是横压一个时代的绝世人物。

    但圣域一方的大千主宰也不是吃素的，基本都是各大巨无霸势力的天骄。

    哪怕有着一些差距。

    但他们也可以用数量弥补！

    三千盖世仙帝虽同阶斗战无敌。

    但就如景寰所说，能人海战术为什么要摆擂台？

    禁区大千主宰人数却是完全碾压玄黄仙帝，因此他们根本没有畏惧。

    轰隆隆——

    玄黄大宇宙疯狂震动，一片片恒古星海不断崩坏，各式各样的规则秩序化作杀伐之光，疯狂破坏着一切有形无形，宏观微观的存在。

    旷世大战中，宇宙边荒某个不起眼的时空角落。

    “呼～终于，哈哈哈！！”

    江无夜睁开了双眼，长出一口气，感受着体内那如神魔般的无穷无尽伟力，猖狂大笑。

    他肌体灿若浩瀚幽深的星海，血液流淌若银河，周身每一个细胞都蜕变完成，无数头深渊大力魔熊蛰伏其中，一旦爆发，足以生撕大千！

    此刻，他这具只有两米高大，却宛如暴龙神魔般的雄壮肉身，密度与质量已经到达了一个天文数字，只是随意的站在这里，都压塌了时空纬度。

    狂暴的引力让周围一切宏观微观的存在，甚至是肆虐而来的神光杀伐能量都无法逃逸，直接分解成了虚无！

    如今的他，若是再加上斗战天柱四百道战气之环和七十二天宫的十八重天宫相乘带来的七千多倍战力增幅！

    那时候，哪怕他站着不动，大千主宰以下，别说伤他，能靠近他而不被引力撕碎都要烧高香了。

    “如今，就差一个磨刀石了。”

    江无夜遥望着战场的方向蠢蠢欲动，周天熊魔铸体术的进阶让他生命本质蜕变，实力也发生质变，自然是第一时间想要酣畅淋漓的战上一场。

    恩？

    突然，江无夜眉头一皱，回头望向了远方宇宙，隐隐可见一道素衣身影在时空之中若隐若现，不断逼近。

    仙帝？

    只是这气息。

    江无夜眉头一挑，在来者的身上感受到了久违的纯纯邪神气息。

    但，这不重要。

    重要的是他想酣畅大战时有人送上门来了！

    锵锵锵！

    微微活动了下脖颈，江无夜一脸狰狞:“嘿嘿，想什么来什么，仙帝吗，我倒要看看你能接我几拳！”

    呼～

    清香飘荡，明玉女帝走出了时空通道，隔着数光年遥望跃跃欲试的江无夜，微微皱眉。

    凶恶的长相。

    暴龙般的体魄。

    带着变态般的兴奋之色。

    更重要的是。

    真仙境！

    气息却堪比绝巅仙王！

    这种怪物……

    真的是真实存在的吗？

    本以为是个最好解决的，却没想到。

    呼～

    明玉女帝长出一口气，不管怎样，她都没忘了自己来此的目的。

    江无夜作为第一个跑来的禁区生灵，一直让各大圣地提心吊胆，自然是第一时间就被玄黄修士告知了回归的仙帝。

    而由于他洗劫了瑶池圣地的蟠桃园，他自然被明玉女帝盯上了。

    因为那蟠桃园就是当初明玉女帝亲手种下的，寻着留下的道法印记，自然很快就找到了江无夜。

    “瑶池的蟠桃园，是你劫掠的？”

    面对如看珍馐没事一般盯着她的江无夜，明玉女帝心中无比的厌恶，寒声质问。

    “嘿嘿，那重要吗？你是来杀我，还是来讨债的？”

    江无夜咧嘴一笑，周身亿万细胞中的深渊大力魔熊已经睁开了血红双眼。

    “呵，的确，不重要了，因为你已经活不了了。”

    明玉女帝星眸之中大千世界沉浮不定，整体逐渐被朦胧玉光笼罩。

    真仙终究是真仙，或许凭一些手段能堪比绝巅仙王，但仙王与仙帝之间终究有一条不可逾越的鸿沟！

    咚咚咚——

    她莲步踏出，不施展任何神通道法，却帝威无量，浩瀚时空霎时间崩灭，亿万星辰沉坠，万法秩序为其改道，宛如一诸天帝者降临一般。

    恩？

    但明玉女帝一步步踏出，逼近江无夜之时，却发现了异常之处。

    那就是，他与江无夜的距离不仅没有拉近，反而变得越来越远！

    “小美人，现在才发现啊，啧啧，果然那玩意大的都没脑子。”

    江无夜像是站在诸世之外，一脸调侃戏谑之色，宛如在看一只笼中挣扎扑腾的高贵凤凰。

    明玉女帝莲步一顿，微皱皱眉，星眸之内时空规则流转。

    很快，她就发现并不是江无夜在不停逃跑拉开距离。

    而是江无夜根本没动！

    她与江无夜之间的空间距离就在不停的拉远，若是无法破局，她速度再快也永远都碰不到江无夜。

    更可怕的是她发现外界的江无夜每一个动作都像是快进一般，对应的也就是说她的时间被放慢了，在江无夜眼里，她任何动作都和蜗牛爬没什么区别！

    他不过真仙境界，时空造诣，怎么可能这么高？！

    明玉女帝心中一震，有点难以置信自己一个仙帝居然会被一个真仙用时空道法戏耍了！

    狗屁的时空道法！

    江无夜若是知道明玉女帝的想法，恐怕会笑掉大牙。

    他之所以能做到这种程度，靠的其实是自身质量暴增后间接掌控的强大引力！

    什么是引力？

    时空弯曲产生引力！

    什么让时空弯曲？

    质量！

    也就是说，只要你质量足够大，你就能以引力操控时间和空间！

    你可以用引力无限拉远攻击者与自己的空间距离让其永远摸不到自己，也可以把敌人的时间概念变慢，玩弄于股掌之间，对实力弱的人来说，你就是神！

    当然，如明玉女帝这般镇压一个时代的盖世仙帝自然不是什么弱者，想破局也必定轻而易举。

    江无夜之所以戏耍她一番，也只是为了验证如今掌控的一些手段罢了。

    真要拿下这尊女帝。

    那还得来一场肌肉的碰撞，灵魂的摩擦！

    更重要的是，实力提升后，江无夜正是饥渴难耐的时候，急需一场酣畅淋漓的战斗来消火！

    “哈哈哈，美人，我来了！！”

    轰隆！

    猖狂大笑声中，七十二天宫，战气之环爆发！

    江无夜气息短短瞬间就在明玉女帝不可思议的目光之中，直接做火箭一般狂飙七千多倍！

    而且！

    不是简单的某一方面的增幅，而是精气神全方位倍增，像是不停脱胎换骨一般！

    刹那间，江无夜的气息就跨越了绝巅仙王，一路直逼绝巅仙帝！

    怪物！

    怪物！！

    明玉女帝美眸呆滞，世界观都瞬间崩塌了，脑海中只有这两个字不停回荡。

    轰隆隆——

    浩瀚诸天被喷薄的无量炽热气血淹没烧塌，难以形容的霸烈野蛮气息瞬间压塌了寰宇大千。

    江无夜宛如一位沉眠的深渊霸主豁然之间觉醒，血色杀光如电撕裂了九重天！

    吼吼吼——

    他的肌肉，骨骼，血液，无数细胞之内更是同时响起了亿万愤怒神魔得咆哮之声，欲要崩灭无量世界。

    简直像是一位力道魔神主宰在出击！

    他暴龙般的肉身在不断地增幅之中无限拔高，脊梁都撑起了诸天寰宇，每个星核细胞中蕴含的能量也是在狂飙，捏拳时刻，万法哀嚎，岁月崩塌，天地都在流血，根本承受不住这种伟力！

    “接拳！！”

    轰隆隆——

    江无夜声镇大千世界，铁拳好似捏住了诸天万界一般，沉重得难以想象，又如开辟太初混沌的魔神，拳头下压时刻崩灭了片片汪洋星海，狠狠一个头锤砸向了明玉女帝！

