    “贵妃娘娘，太子马上就要下学了。”

    大宫女轻手轻脚走进来，对纱帘另一面的徐贵妃轻声道。

    徐贵妃扔下手里的请帖，闭眼按了按额角，道：“知道了，你下去吧。”

    外厅的安神香袅袅的燃着，徐贵妃的心情却安不下来。

    她睁开眼整理好堆满桌面的请帖，自己给自己挑选了一身衣服，连配饰都不假人手，不过动作却很迅速，没有一丝犹豫，似乎该穿什么带什么早就在心里想了千万遍。

    不过一炷香的时间，徐贵妃便收拾好了自己，推门对已经在门口等候的大宫女道：“沉香，我走吧。”

    两人朝着上书房而去，到达之后，沉香留在门外守着，徐贵妃径直走到了学堂门口等着。

    还没到下学的时间，谢谦布置好了今日的作业，留学生自由讨论，便收拾东西出了学堂，没想到一出门就看到了意料之外的人。

    “徐贵妃。”谢谦退后一步，躬身行礼。

    明明谢谦对自己一直就是这样疏离冷淡的样子，但徐贵妃还没有习惯，每次听他称自己贵妃，心口都隐隐作痛。

    徐贵妃艰难地扯了扯嘴角，上前要扶谢谦，“谢太傅不必多礼，本宫，只是闲来无事来接太子回去。”

    谢谦又退了一步，避开徐贵妃的手，直起了身体，公事公办道：“贵妃娘娘对太子的爱护之情我等有目共睹，但是后妃如非有皇上许可，否则不得入上书房，这是规矩。还请徐贵妃以后牢记。”

    徐贵妃自嘲的笑了笑，叹息般道：“本宫知道了。”

    谢谦对徐贵妃点点头，行了一礼便离开了。

    徒留身后的人痴痴地看着他的背影，流下了一滴无人知晓的眼泪。

    “母妃！你怎么来了？”

    太子拉着谢深出门，本来还想跟他打听些林思的事情，但是一眼就看到徐贵妃，有些惊喜的跑到她面前。

    “母妃想你了啊。”徐贵妃悄悄按了按眼睛，放下手的时候已经恢复了端方的仪态，“最近太子老是住在东宫，都不怎么去云昭宫了，是不是母妃惹你生气了？”

    “当然不是。”太子有些尴尬地揪着衣角。

    以前自己是个小孩子，跟贵妃住在一起当然没什么，但现在这小孩壳子里已经是一个成年男子了，再跟宫里的后妃住在一起，他浑身不自在，所以一有机会就跑到东宫去住。

    “那殿下为什么突然就搬出了云昭宫，是不是昭儿惹你了？”徐贵妃试探道。

    太子正愁想不出什么理由呢，听徐贵妃提到那小丫头，立马做出一副为难的样子，好半天才轻轻点了点头。

    这小丫头是真够烦的，太子讨厌她也不完全是应付徐贵妃的借口。

    皇室子嗣单薄，尤其到了皇上这里，偌大的后宫竟然没有一个男丁，太子还是从同宗抱养的。

    公主也只有一个，就是徐贵妃生的。

    因此这小公主从一出生就是众星捧月千娇万宠，最后把人宠成了一个混世魔王。

    只有在皇上面前才会稍微收敛一点，至于太子，那她简直是一点都不放在眼里。

    看着身边的谢深，太子更生气了。

    他就有个温柔漂亮的姐姐，还有个才德兼备的大哥，自己有个无法无天的妹妹，不讨厌，也喜欢不起来。

    在皇室中的人，亲情这种东西，奢求的很。

    “殿下，我已经好好教导过昭儿了，这次保证她不会惹太子生气。”

    徐贵妃温温柔柔的拉住太子的手跟他保证，“而且，母妃今日做了冰片糕，殿下不想吃吗？”

    听到冰片糕，太子悄悄咽了口口水。心中痛骂自己不争气，怎么身体小了心智也变得不成熟了，竟然像个傻子似的为一个破糕点动摇了？！

    徐贵妃微小着等着一脸纠结的太子说出答案。

    就在这时，太子的肚子突然不争气地叫了一身。

    一片寂静中，“咕噜咕噜”的声音，格外明显。

    “那本宫就去吧。”太子红着脸掩饰，立马开口。还不忘拉上身边的谢深，“谢深也想去。”

    “我……”谢深刚想说自己不想，就被太子狠狠瞪了一眼，只好委委屈屈地低头改口，“我也想去。”

    徐贵妃神色温柔地看着越来越像谢谦的谢深，柔声道：“好啊，谢小公子想吃什么只管跟伺候的人说，在云昭宫就像自己家里一样。”

    谢深被徐贵妃的眼神看的不太自在，里面有太多他看不懂的太过沉重的东西，只好偏开头轻轻嗯了一声。

    徐贵妃如愿带着两人去了云昭宫，沉香很有眼色地在两人刚落坐的时候就准备了各种糕点。

    琳琅满目色香味俱全，太子一开还在矜持，但吃了一块之后就停不下来了。

    谢深吃相就文雅许多，一看就是家教甚严，就算是再好吃的东西，也绝对不能失了形象。

    徐贵妃看着谢深，目光却穿过他，看到了多年前的谢谦。

    谢谦当年也是这样，徐贵妃是谢谦的侍女，她每次偷偷看他，对方永远都是皎皎君子，泽世明珠，无论身边的人多么狼狈，他永远都是一尘不染，像是九天明月，只能远观，永远也触碰不到。

    “咳咳！”

    惊天动地的咳嗽声将徐贵妃的思绪唤回来，看着咳得满脸通红的太子，赶紧吩咐人给他递茶，无奈道：“殿下，慢些吃，一会儿还要吃饭呢。”

    太子又往嘴里塞了一块糕点，才依依不舍的擦了擦嘴，凑到徐贵妃身边，道：“母妃，这是什么？”。

    吃人嘴短拿人手软，太子自认不是白吃白喝的人，当然要帮徐贵妃做点事情。

    “这是今年般的赏菊宴的请帖，皇后娘娘吩咐我们这些人办。”

    徐贵妃将手里的请帖递给太子，“我就负责宴请名单和写请帖。”

    太子接过请帖，随便扫了一眼，突然问道：“母妃，是不是所有的一品诰命夫人都要邀请？”

    “怎么，殿下有想邀请的人？”徐贵妃一眼就看出了太子心中所想，笑问。

    “有啊。”太子大大方方承认，“我想邀请谢深的姐姐，将军府的嫡女，林思。”

