    在商场的确有很多惊心动魄的商战，但更多是没有绝对的朋友，同时也没有绝对的敌人，一切都是利益出发。

    汤美云从时代互娱出去，如果想要在圈内继续混，自然也是不敢继续作妖。

    因为被放过一码，已是万幸。

    而师淼淼放她一码，也有点杀人诛心，或许在今后的岁夜里，汤美云会为自己曾经的这些行为感到无比的悔恨。

    不是自责，而是悔恨。

    因为平台真的很重要，它可以成就你，同时也可以限制你，有些甚至可以毁了你。

    所以做人做事，问心无愧才是最重要的。

    解决完汤美云，师淼淼在一个月后任命了新副总，培养自己的人，巩固自己的地位。

    没错，职场就是如此，一朝天子一朝臣。

    ————

    新上映的电影爆火，以及之前策划的几个综艺节目，播出时也都爆火，为播出平台创收好几亿，师淼淼在年度总结时，也算是面子上过得去。

    明年开机好几部大制作的影视剧，也是备受看好，可以说师淼淼这个新手暂时稳住了自己的位置。

    新上任的副总叫贺宁，是旗下影视分公司的副总，之前策划过几部电影和影视剧，收效都很好。

    正在上映爆火的电影她就是策划人之一，算是一个很有战略眼光的女人。

    不过同为女性的她，虽然很有能力，但多多少少还是会被分公司的老总压制一筹。

    虽然时代在不断进步，男女平等的话题也在日渐消除，但是在职场男女其实还是存在不平等。

    师淼淼跟她聊过多次，感觉不错，于是直接提拔了她。

    贺宁带了一份新的综艺策划案过来。

    师淼淼看了项目标题之后，摸了下下巴：“老年恋爱综艺？”

    贺宁点头：“是的，这是我想重点打造的项目之一，预计明年6月播出。”

    “老年人恋爱综艺我记得有好几档类似节目，感觉并没有什么新鲜点。”师淼淼道。

    贺宁道：“关于恋爱综艺，年轻人的恋爱综艺一直都是大热门，为了就是带给观众恋爱的感觉，不过老年恋爱综艺，其实也是很有看点的。”

    师淼淼没怎么看过老年人恋爱综艺，但有听说这类型的节目，于是详细的听全贺宁对策划方案的亮点。

    “其实这类型综艺的观众受众特别的广，含括青中老群体，不需要花里胡哨，只要朴实的记录下来，再进行剪辑就行。”贺宁道，“现在好几档这种节目，就是太花里胡哨，搞成年轻人那套，观众有点审美疲劳。老年人恋爱综艺，就需要他们最真实的样子，相信我，收拾肯定很高。”

    贺宁跟师淼淼打包票，师淼淼见状，因为是贺宁上任后第一个提案，于是直接批了。

    晚上回家后，师淼淼跟师妮可聊了下老年人恋爱综艺。

    师淼淼的看法跟贺宁的一摸一样，就是现在的老年人恋爱综艺实在太花里胡哨，要是像十几年前的老年相亲节目，她也爱看。

    师淼淼有些意外，于是翻出了师淼淼安利的老年相亲节目，一个晚上笑的不行，同时也在老年相亲节目里领悟到不少的生活真谛。

