    苏陌凉面对她的辱骂，非但没有动怒，反而浅笑了起来，那双墨黑瞳孔里的精光一闪而逝，快得让人捕捉不到，“冷小姐，可知道刚才那话是会被杀头的。”

    “喝，休要吓唬我，我可不是吓大的。杀头？就凭吗？”冷絮晴并未放在心上的冷哼一声。

    他们冷家权倾朝野，在焚血天城的地位极高，除了焚天君，没有人敢动冷家。

    她可不相信一个从偏远城镇来的假郡主，还能杀了她不成。

    苏陌凉眉眼轻扬，唇角勾着从容的笑意，“我当然是没有权利杀，杀的自然是焚天君。冷小姐抗旨不遵，不把焚天君放在眼里，这罪名扣下来，我看不但得死，整个冷家都得为陪葬！”

    冷絮晴一听这话，脸色大变，顿时皱起了眉头，气急败坏的大吼，“陆璃音，休要胡说八道，我什么时候不把焚天君放在眼里了！”

    她刚才半句话都没有提到焚天君，却被扣上这样的罪名。

    这个陆璃音分明就是强词夺理！

    冷絮月也听不下去了，板着脸，厉声呵斥，“陆璃音，不要在这里装神弄鬼，妖言惑众，我们冷家可不怕。”

    看到冷絮月动了怒，一旁的晏凌宇也忍不住帮腔，冷声警告，“陆璃音，不要以为仗着有王府撑腰，就可以为所欲为，刚才这话要是传出去，就得落个栽赃陷害冷家的罪名，到时候是谁遭殃，还说不定呢。”

    苏陌凉闻言，微笑着轻轻颔首，抬眸扫了他们一眼，不知道为什么，他们觉得这位清音郡主的眼神让人有些发毛。

    就在大家猜测苏陌凉心思的时候，她才缓缓开口回应道，“刚才冷小姐亲口说，大家都不把我这个郡主的身份当真。这个‘大家’，自然指的是在场的们，连带着冷家，晏家和肖家，都不把我这个郡主的身份当真。”

    “而们也知道，我这郡主的身份，是焚天君亲自下旨册封的。话说，君无戏言，既然焚天君册封了我，那我就是名正言顺的郡主，可们却不承认我郡主的身份，岂不是不把焚天君的旨意放在眼里吗？看样子，们冷家，晏家和肖家都觉得自己权势滔天，可以盖过焚天君了呢。”

    苏陌凉字字诛心，犀利的反问掷地有声，怼得他们神情大震，面色唰的惨白如纸。

    她这话说得可是极为严重，要是传出去，让焚天君知道了，他们三个家族，必定会被扣上功高盖主的罪名，到时候就真的难逃一死了。

    他们哪里料到冷絮晴无意间的一句话，居然搭上了他们三个家族的命运，更没料到，眼前这个清音郡主如此能言善辩，心狠手辣，抓着一个把柄，就往死里踩，还把他们三个家族都套了进去，偏生他们又拿不出话来反驳她，实在可恶！

    纪薇澜看到四个人被她表妹震慑得面色难堪，表情僵硬，心底大呼痛快，毫不掩饰的大笑起来，“哈哈哈，们还不赶紧给清音郡主行礼，不然给们扣个大不敬的罪名，有们受的。”

    纪薇澜还从未这样解气过，心情好得不得了。

    冷絮晴和冷絮月看到纪薇澜得意的样子，气得握紧了手指，恨得牙痒痒。

    这个纪薇澜，她们一向都不放在眼里的，没想到居然还在她手里吃了亏。

    而她们身边的晏凌宇和肖洛恒，出身尊贵，何时向女人低过头，现在竟然被要求给个乡野村姑行礼，简直是荒唐。

    看到他们气得咬牙切齿，却纹丝不动，纪薇澜心中好笑，不禁冲着苏陌凉，装模作样的说道，“表妹，看样子他们是不会行礼了，到时候回去告诉王爷，让王爷到君王面前参他们一本，我倒是想看看冷家和晏家要如何收场！”

    听到这话，冷家姐妹和晏凌宇都是变了脸色。

    就算心里恨死了苏陌凉，但为了大局着想，他们只有咬着牙齿，硬着头皮，朝着苏陌凉鞠躬行礼。

    “见过郡主。”

    看到他们低眉顺眼的样子，纪薇澜更是笑得开怀。

    苏陌凉倒是没有太过兴奋，只是冷冷看了他们一眼，便是将视线转向了跟前摆满石头的柜台。

    她可不能让这群人扫了她赌石的兴致。

    “表姐，不是要赌石吗，选一颗吧。”

    听到这话，纪薇澜才赶紧收回视线，将注意力投入到了石头上，直接将冷家姐妹，晏凌宇和肖洛恒晾在了一边，显得极为的尴尬。

    此时的纪薇澜搜寻了一圈，最终锁定了一颗石头，朝着柜台负责人指了指，“我要买那一颗！”

    负责人见此，顺着她手指的方向挑出了那颗石头，正要递到纪薇澜的面前。

    然而就在这时，一道声音猛地插了进来，“那颗我要了。”

    只见冷絮月快步走了上来，伸手一把抢过了石头。

    纪薇澜看到这一幕，心头的火气顿时窜了起来，瞪大眼睛，大吼道，“这是我先选中的，凭什么跟我抢？”

    “就凭我出高两倍的价格！”冷絮月冷冷瞥了纪薇澜一眼，那态度真是傲慢至极。

    售卖石头的负责人一听这话，惊喜的朝着冷絮月伸手，“这石头是这位小姐的了。”

    他们生意人，只要谁出的价钱高，就卖给谁，才不管先来后到呢。

    “——好，我出三倍的价格！”纪薇澜气得咬牙切齿，不服气的再度叫价。

    冷絮晴见此，也走了上前，面色带着轻蔑的笑意，跟着起哄道，“我们出四倍的价格！”

    他们冷家的身份也许没有郡主尊贵，但是在财力上，纪家和王府绝对不是他们冷家的对手。

    纪薇澜想跟她们拼财力，简直异想天开。

    刚才被纪薇澜和陆璃音压了一头，这下她一定要扳回一成。

    再者，冷絮月是天才炼丹师，精神力的感知特别敏锐，她选中的石头，一定是最好的。

    所以，这颗石头，她们是要定了。

    纪薇澜看她们嚣张的抢走自己选中的石头，气得半死，还想开口叫价，却被苏陌凉给拉住了。

    “算了，不过一颗石头，他们想要，就让他们拿去，另外选一颗就是了。”苏陌凉并未将那颗石头放在眼里。