 陈强死了。

战灵学院的师生们一听到这个消息之后无不动容，陈强带的那个班级的学生们更有人忍不住偷偷掉下了眼泪。

虽然只是短短几天的接触，但是陈强给这帮孩子们留下的记忆却是无比深刻的。

那个看似魔鬼实则对他们无比关心的老师竟然死了！“院长大人，难道就这么算了么！陈强老师是我们战灵学院的老师，凭什么让他们联邦议会杀掉！”

“就是，就允许他们联邦议会仗势欺人么，陈强老师固然有错也罪不至死啊。”

“特么的，等老子的实力强大了，我一定要给陈强老师报仇！”

都说童言无忌，都说童心赤诚，这帮小家伙们便是出于对陈强的喜爱才会说出发自肺腑的话来。

也就是他们没有实力，他们要是有实力，恐怕他们早就跑到联邦议会去给陈强报仇去了。

图赫尔很满意孩子们的态度，道：“陈强老师当然不会白死，我已经代表战灵学院和蓝鹰蒂斯城邦签下了赔偿条约。

而且陈强老师也不是永远消失了，我马上就会把他送到失落神殿，他的星灵将会永远留在噶尔玛星球，说不定下次就会传承到某个人身上，以另一种方式出现在我们面前。”

失落神殿便是噶尔玛星球所有传说的来源，各种离奇的不可解释的事情都有可能在失落神殿发生。

星灵传承更是失落神殿的标志，在噶尔玛星球的历史上，接受过星灵传承的人并不少。

“你们也要努力修炼星力，不要枉费陈强老师对你们的期望。

至于这笔账，待我们战灵学院的实力更上一层楼的时候，我们自然会给陈强老师报仇，便是和蓝鹰蒂斯城邦彻底为敌也无所畏惧！”

图赫尔慷慨激昂，瞬间就把一帮学生们的情绪给调动起来。

这不，到了晚上的时候，大家都休息了，巨大的训练场上，十几个小男子汉正在拼命奔跑着，按照陈强交给他们的方法继续训练着自己的精神力。

在很多很多年以后，辉盾联盟出现了一支号称眼神杀手的特殊队伍，他们在辉盾联盟创下了一个又一个神话。

这支队伍队伍的队长，正是在操场上负重狂奔的小羽。

……“诺，把这个戴上，从今往后你就不再是陈强了，你的脾气也给我收敛着点，不能再惹事儿了。

至少在你成为铂金战星之前不能再闹出风波了。”

房间里，王柒把一张面具递给陈强，就像她说的那样，他们好不容易为陈强觅得了一个金蝉脱壳的办法，让陈强彻底远离蓝鹰蒂斯城邦的注意，陈强自然不能够再给他们整出什么幺蛾子。

就算要整出幺蛾子也得等到陈强突破铂金战星才行。

“这面具有啥用？”

陈强好奇地看了看手中的面具，易容术什么的他早已精通无比，就算这里没有天地灵气，凭借陈强自身的道法境界，他想要改变自己的容貌和气息都非常容易。

王柒瞪了陈强一眼，道：“这可不是什么普通的面具，别看它没有什么特殊的，一旦戴上之后，它就会和你的面容彻底融合，完了可以根据你自己的要求改变形象。

除非你死亡，否则它的效果都不会消失。

就算是王者战星也无法看出你本来的容貌，在噶尔玛星球乃至整个辉盾联盟，它都是不可多得的宝贝。”

“这么厉害！”

陈强大惊，饶是他知道这面具不是普通面具，但也想不到和面具竟然这么厉害。

对于有需求的人来说，这玩意儿简直就是第二个身份，用来做坏事儿岂不是美哉？

“你想的美！”

王柒翻了个白眼，这面具的效果虽然厉害，但是也有其局限性，那就是只能使用一次，同时永远只能使用一次。

也就是说，一旦陈强用这张面具换脸之后，陈强就只能用改变之后容貌示人，完了再没有第二次机会。

同时也意味着陈强以后再不能使用其他面具来改变容貌！所以陈强的想法是非常不切实际的，这面具只能给陈强一次改头换面的机会，如果换脸之后的陈强再遇到什么麻烦，那么就再没有改变容貌的机会了。

“那还是不用了。”

陈强把面具递给王柒，道：“相比起这个，我可能有更好的应对办法。”

说话间，陈强运转精神力，无上大道同时运转起来。

在王柒惊讶的目光中，陈强的面容一点点发生变化，很快就从一个三十来岁的中年人变成了十几岁的俊秀小生。

那英俊到有些犯罪的脸庞直让王柒这个活了几千年的老女人都不禁有些心动，好似回到了那个情窦初开的年龄。

“喂喂喂，柒长老，你这么盯着我做什么，我警告你啊，我可不是什么随便的人，别以为我长得帅就可以对我做不该做的事情啊。”

陈强缩进脖子，双手环抱，俨然一个在角落里瑟瑟发抖的小白脸。

“哎哟！”

王柒突然一脚踹向陈强，直把陈强踹得嗷嗷叫。

“谁让你变成这副模样了？

搞得这么英俊做什么，想去勾搭小女生啊？”

王柒没好气地又踹了陈强一脚，不得不说，陈强现在的模样当真是太过于帅气了，帅气到王柒都不知道如何形容。

陈强嘿嘿直笑，他现在的这张脸便是照着印象里李玄贞的脸改变而来的，作为隐世江湖里剑开天门的剑仙，李玄贞不仅拥有过人的天赋和实力，更是千年难得一见的美男子。

年轻时候的李玄贞更是号称少女杀手，亓官鈺便是一眼误终身。

相较于王柒提供给他的面具，他通过道法来改变的容貌无疑更加自然。

毕竟他修炼的是无上大道，只要他愿意，他可以变换成任何模样！“之前你们不是嫌我年纪大了不能当学生么，现在变成这副样子总可以去当学生了吧？”

陈强自有自己的打算，那个当老师的陈强死了，但是当学生的陈强还在。

把自己变成李玄贞的模样，那便是为了深刻铭记那个一起出生入死的兄弟…… 