
　　一天一夜的疾驰后，三辆被圣骑士们护卫的马车终于到达了目的地。

　　在提瑞斯法地区东北方的山区高地之下，骑士们已经下马，虽然长久疾驰之后有些风尘仆仆，但这些训练有素的骑士们依然维持着极高的军事素养。

　　他们在各自队长的带领下守在马车四周，还有专人拿出草料负责喂马。

　　前方就是入山的路，但图拉扬大骑士统帅的护卫队并没有贸然上山，只是派出了使者前去和莫格莱尼家族的护卫交流。

　　如今谨慎的理由绝对充足。

　　车队里有教宗，有一位王子，一位公主还有一名年轻的国王，以及目前北疆的“风云”人物安度因·洛萨。

　　这些人里只要有一个受伤，就足以引发可怕的政治风波，更别提这些人此时汇聚在一起就已经是一股可以影响人类政局的不可忽视的政治力量了。

　　趁着等待莫格莱尼家族派出迎接使节的时间，赛丹·达索汉借着“放水”的名义，大步走到布莱克身边。

　　解开裤子，与海盗并排站在一起。

　　大骑士小声说：

　　“你刚才说的...”

　　“嘘，现在不是说话的时候，你先去找几个信得过的人。”

　　布莱克抖了抖下半身，肩膀上的基尔罗格之眼不留痕迹的向下扫了一眼。哟，不愧是大骑士，这本钱当真雄厚。

　　海盗一边系上腰带，一边小声说：

　　“别声张给太多人，不然老头子会怀疑的，明天他为新人祈祷的时候，我去找你们。”

　　“嗯。”

　　达索汉沉默的点了点头，并没有和海盗有更多交流，也装模作样的前后摆了摆腰，系上腰带走回了队伍之中。

　　“你和大骑士的关系都好到一起撒尿了啊？你们是小丫头吗？”

　　布莱克刚走出没几步，就听到了肖尔欠揍的声音在自己身后响起。

　　这位军情七处的情报头子是跟着他的国王一起过来的，以他目前和瓦里安的关系来看，肖尔已经成功的在小国王的朝堂中站稳了脚跟。

　　“我听说达索汉大骑士是圣光教会所有大骑士里最难打交道的，他沉默冷酷，恪守戒律，生活清苦如苦修士一样，很多人都对他敬而远之。

　　但教宗冕下却非常信任他，他也从未有过辜负教宗的举动。”

　　穿着黑色贵族袍的肖尔在布莱克身后说：

　　“真是神奇，我的兄弟。他与你在各个方面都完全是两个极端。你又是怎么和这样的人物攀上关系的？这肯定有诀窍的吧？

　　分享一下呗。”

　　“交朋友的秘诀其实很简单的。”

　　布莱克头也不回的说：

　　“他讨厌我，但又干不掉我，偏偏还有求于我，这样别扭的关系维持久了，自然也就是朋友了，就和咱们两当初刚相遇时候一样。

　　我看待世界的方式很简单，只要不是我的敌人，就是我的朋友。

　　你怎么不去伺候你的小国王了？

　　你要知道，没你的贴心保护，瓦里安陛下很可能会因为喝汤太快被噎死，或者失足掉入茅坑之类的。”

　　“我是来劝你别做傻事的。”

　　肖尔听到布莱克这坏家伙开始人身攻击，便换了副冷漠的表情，语气平静的说：

　　“我还没忘记上次你请我帮你向亚历山德罗斯·莫格莱尼大公爵询价的事，我也知道你在这方面的性格有多么恶劣。

　　只要是你看上的东西，你想方设法，不择手段都要拿到手。

　　但，别去！

　　在这样的圣地偷东西太危险了，万一出了事，教宗都保不下你。”

　　“不让他们发现不就好了？”

　　海盗在战盔之下翻了个白眼，又抬起自己的左脚，拍了拍脚上半旧的靴子上的尘土，说：

　　“如果说之前我只有七成把握的话，现在有了这宝物，可就是十成了。要不要跟我一起去？给你开开眼界？”

　　“你不说我也会跟你一起去的。”

　　肖尔面无表情的说：

　　“要是你的事情败露了，我会第一时间逮捕你，以此证明你的愚行和我的主君，洛萨元帅还有教宗冕下没有丝毫关系。

　　你最好别被抓到，布莱克。”

　　军情七处首领的手指动了动，一把黑色的小刀在他手指中旋转了几圈，他语气阴冷的说：

　　“我可不想参与到追捕你的行动里。”

　　“就你？”

　　布莱克撇嘴说：

　　“我看你是皮痒或者欠揍了，我的兄弟。

　　要不这样，我给拉文霍德的所有大师都打个招呼，把你的刺客大师试炼资格拿到手，然后光明正大的‘指点’一下你？”

　　“求之不得。”

　　肖尔还是那副冷脸回应到：

　　“你毕竟伤了我奶奶，咱们关系好归好，但私人恩怨还是找个时间处理一下的，省的有无聊的家伙说闲话。”

　　“那就这么说好了哦，到时候别说我欺负你。。”

　　布莱克肩膀上的基尔罗格之眼向前方山区的方向扫了一眼。

　　在魔法眼球的瞳孔缩放中，他看到了有一队打着莫格莱尼家族旗帜的骑士从平缓的山路上疾驰过来。

　　为首的骑士身材高大健硕，应该就是亚历山德罗斯·莫格莱尼本人。

　　“走！”

　　海盗打了个响指，他与肖尔的身影同时消失在这片树林的阴影之中。

　　莫格莱尼公爵亲自来迎接教宗和洛萨，洛丹恩修道院里也一定在忙着迎接贵客的到来，哪怕提前做了准备，那里的防卫这会肯定也比平时混乱一些。

　　正是渗透的好机会。

　　“咦，小星星，你为什么要变成布莱克先生的样子？”

　　在马车重新启程时，小吉安娜疑惑的看着“布莱克先生”拉开车门坐入了马车中，她摸出一个导师给的饰品，放在眼睛前方炸了眨眼。

　　这才勉强看清了小星星的伪装。

　　“嘘！”

　　蓝龙小公主做了个很女性化的禁声动作，又模仿起船长平日里的样子，翘起腿坐在马车里，从旁边拿出一瓶酒，极其豪爽的吨吨吨的灌下去了半瓶。

　　“这见鬼的玩意到底有什么好喝的？”

　　小星星做了个干呕的动作，打了个酒嗝，又吐槽了一句，往旁边看了一眼。

　　“蒸汽姬”塞安妮苟萨这会正伪装成小星星，提着裙角，模仿着小公主的优雅姿态，又带着肥嘟嘟的“伪装工具”小蓝龙艾米苟萨，往马车这边款款走来。

　　这两个家伙都是正儿八经的蓝龙，在魔法使用方面全靠天赋。

　　尤其是被蓝月院长亲自教导的小星星，她给自己释放的伪装魔法，除非是专业的追猎者，否则很难被戳穿。

　　她对塞安妮苟萨招了招手。

　　后者看到小星星的瞬间，脸色就变的涨红起来，头发上也有了散碎魔力在跳动。

　　“再失控我就赶你走啦。”

　　小星星急忙低声喊了句，让塞安妮苟萨吓的闭上眼睛，这才好了一点。

　　“这位姐姐又是谁啊？”

　　吉安娜好奇的问了句，小星星又做了个“禁声”的动作，说：

　　“现在别问，过段时间告诉你。

　　但你可以如相信我一样相信她，她很厉害，很能打的，你哥哥...的仆从，我的学长和船长布莱克，都不一定是她的对手。

　　所以，要好好巴结她哦。”

　　车队重新启程，驶向山中洛丹恩修道院的同时，布莱克和肖尔同乘一骑，角鹰兽苍穹载着两个人在高空的云层中穿过。

　　长翅膀的肯定要比四条腿的跑的快，十几分钟之后，他们就来到了位于半山腰的洛丹恩修道院上方。

　　这是个占地面积极大的建筑群，依山而建，足够一座小城那么大，外围内部的建筑物交错链接，让这里地形复杂，易守难攻。

　　在层层拱卫的山坳防线之内，还有一座古老的城堡修道院建筑，从高空中能看到下方建筑物中的牧师和骑士们已经在城堡之外列队，准备迎接贵客们的到来。

　　“我昨天就让我的小鱼人出发了，它现在应该潜伏在城堡的某个地方里，我去找它就能锁定那块水晶所在。”

　　在高空云中盘旋的角鹰兽座鞍上，布莱克将一些东西丢给身后的肖尔，说：

　　“你骑着我的鸟，把这些东西散下去，丢的均匀一点。”

　　“邪能石？”

　　肖尔扫了一眼手里的东西，说：

　　“这术士的一套东西还真是被你给玩明白了。”

　　“那是当然，干一行爱一行嘛。

　　一个娴熟的恶魔术士，在这种渗透任务里顶的上三十个精锐刺客，他们在偷鸡摸狗这方面是把好手。

　　相信我，这世界上没人比我更懂刺客以及术士了，我绝对有发言权。”

　　布莱克轻笑一声，说：

　　“要我帮军情七处培训一批术士特工吗？我要求也不高，我要‘无冕者’在暴风王国享有自由行动和招募人手的权力。”

　　“好，但要守规矩。”

　　肖尔应了句。

　　布莱克翻了个白眼，说：

　　“不守规矩你可以揍他们，他们被打了只能说明他们弱。为弱者出头这种事我是不做的。”天籁小说网

　　说完，海盗头朝下以一个经典的信仰之跃的姿态，朝着洛丹恩城堡坠落下去。

　　他的身影在离开云端的一瞬就跳入了影遁之中。

　　在空中不断加速，在即将落地时一个精准的闪烁，随着一个后空翻，稳稳的落在了修道院大教堂之外的草丛之中。

　　在天际高处，肖尔不断的将邪能石丢向修道院四周的山林中，这些灌注了不稳定邪能的石头从高空坠落砸在地面就会碎裂。

　　只需要两三枚叠加，就会在物质世界弄出大小不一的邪能烟雾。

　　其中还混杂着几枚被处理过的灵魂石，丢下去后就开始原地激活小型虚空门，将一些野生小鬼弄入物质世界。

　　这些最弱小的恶魔威胁力相当弱，一个农夫拿着草耙都能轻松弄死它们。但它们也是货真价实的恶魔，因而被召唤出来的一瞬，就吸引了在周围巡逻的游骑士们的注意。

　　“敌袭！敌袭！有恶魔入侵！”

　　刺耳的示警声伴随着尖锐的鸣哨，让整个修道院都紧张起来。

　　前几天银松森林刚刚出现大型恶魔入侵事件，今天又要迎接贵客到来，偏偏在这个节骨眼上，修道院周围也出现了恶魔。

　　这立刻让修道院指挥官，高阶骑士长法尔班克斯紧张起来。

　　在他的呵斥下，原本守在修道院各处巡逻的高阶骑士和他们的学徒们纷纷被派往周围的山林，务必要在贵客们到来之前排除威胁。

　　为了保证“逼真”，布莱克的契约恶魔克林弗兰和达格洛普还在两个地方“埋伏”了两支骑士扈从。

　　并且在“慌乱撤退”中丢下了明显是黑骑士风格的武器碎片。

　　外面热闹的同时，在修道院中，布莱克正带着昨晚“潜伏”过来的小鱼人，沿着大教堂区的墙根阴影，往教堂中心区域行走。

　　鬼头鬼脑，又坏心眼的小鱼人本想带着饲主钻留给犬类生物的“快速通道”，结果被布莱克一指头打在鱼脑上，这才老老实实给海盗做了目标标记。

　　“呱呱”

　　它挥舞着爪子，指着眼前教堂后方并不起眼的一栋楼，示意那里藏着“大宝贝”。

　　小鱼人在寻宝这方面靠的也是天赋，而经过这么多事情之后，海盗在这方面已经相当信任它了。

　　在小鱼人羡慕的注视中，他的主人在阴影里甩出龙筋钩锁，如履平地一样攀上那座楼。

　　整个过程不过一秒，迅捷如猴。

　　在翻进这个陈列室中，海盗左右看了看，在守望者的无尽追猎天赋加持下，整个房间里一切容易被忽略的细节都暴露在他眼前。

　　他很快在墙壁的油画上找到了暗格，轻轻一推，一道通往密室的暗门就被打开。

　　海盗探出头往打开的密室里看了一眼。

　　好家伙。

　　在诅咒视界感知的魔力流动中，短短不到二十米的路上，布置着七个魔法陷阱，还有踩错一步就会引发警报的工程学报警器。

　　海盗还能感觉到两侧中空的墙壁。

　　里面肯定藏着飞矢，毒气或者钉刺之类的恶毒玩意。

　　“至于吗？”

　　布莱克吐槽了一句，伸手整了整自己的衣服，大大咧咧的迈开脚。

　　他故意踩在了一处本该碎裂的砖石上，奈辛瓦里的诱饵靴这一瞬发挥出奇效，让海盗如履平地的走了过去，并没有触发机关。

　　被自然魔法赐福的鞋子让海盗如踩踏空气，哪怕面对魔法陷阱也丝毫不怂。

　　莫格莱尼大公爵花了大价钱和精力，又用了好多年的时间才完成的隐秘密室，这会已经对海盗全部开放。

　　但这么小个密室根本藏不了什么贵重的东西。

　　海盗在周围扫了一眼，发现这里存放的是莫格莱尼家族的领地地契以及产业证明，还有记载家族分支的纹章册子。

　　嗯，对于一名大贵族之家来说，这些东西确实很重要。

　　但它们对于海盗而言却连一枚金币都比不上，除非布莱克打算写信勒索莫格莱尼，但考虑到他现在和圣光教会的良好关系，所以还是别做这种坏事了。

　　以他的智慧来判断，他能理解和教会保持好关系，对他带来的收益明显更大。

　　再说了，想从教会搞钱的方法多了去了。

　　完全没必要采用勒索这种吃力不讨好的低级手段。

　　“我真正要找到的是你，我的小宝贝。”

　　布莱克伸手在眼前的暗格中轻轻一抽，一个兽人风格的骨质盒子就被拿了出来。

　　他轻轻掀开手中的盒子，一枚深邃黑暗的不规则水晶便出现在了他眼前。侦查术丢上去，反馈回来的是一片混杂着红色的橙色流光。

　　这可真是罕见之物呢。

　　海盗捧着手中绽放暗影之光的宝盒，在黑暗中露出痴汉一样的笑容。

　　他回头看了一眼无一激发的陷阱走廊，发出了怪异的笑声，快步离开密室，又把之前收集的黑骑士首领埃瑞丁的尸体丢在了距离最近的魔法陷阱上。

　　在咔咔作响的奥术光辉中，他轻声说：

　　“再没有机会成为‘灰烬使者’的莫格莱尼公爵大人，你家这防盗措施哟，真的该升级一下咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，110.你们这个防盗措施确实该升级了一下了免费阅读。https://xs.23sk.com 