    热浪尚未消退，外面传来一声声沉重的脚步，不比重机枪弹幕的动静小。

    里皮看向仅剩的两名队友，从他们眼中看到的只有慌乱和恐惧。

    可笑么？！

    特别警队的精锐战术小队成员，竟然产生了害怕的情绪和反应。

    一点儿也不可笑！

    面对非人的存在，只要还是个正常的人类，在无能为力的情况下，在看到同袍一个个倒下的情况下，有这种反应很正常。

    这脚步声如此熟悉，谁都知道，外面的怪物进来了。

    夏跃没理会他们，全神贯注的感受麦克与铁门的距离，手掌背对着众人微微一握，一枚来自户外用品店固定帐篷用的螺旋钢锥出现，先天真气在手臂汇聚。

    若是不想犯险，最好的办法，就是在对方反应过来之前一击毙命。

    脚步渐近，仓储间躲藏的三位战术小队成员个个握紧手中突击步枪或是冲锋枪，迈克也手持双枪瑟瑟发抖，明知手中轻武器对外面的怪物没有威胁，可此时此刻，手中拥有武器，好歹能带来一丝安全感。

    心中估算着怪物距离铁门仅有五米距离时，为防那货直接暴力拆解铁门，夏跃动手了。

    在其他四人惊悚的目光注视下，他打开了铁门，脚掌重重落在铁门上，仓储间大门瞬间敞开。

    “啊……”迈克大惊失色，就在尖叫声响起一半时，却又硬生生咽回一半。

    只见夏跃双手握住一把来历不明的户外帐篷固定锚，身形急转半圈，螺旋钢锥激射向怪物。

    突击步枪、狙击步枪都无法穿透的特制钢盔，硬生生被人力抛射出的钢锥击穿了。

    这岂不是说夏跃的手劲儿比前两者还要大！？

    这…这尼玛还是人么？

    难不成，自己身边这位看起来稍显瘦弱的华裔才是真正的怪物！？

    夏跃根本不清楚自己全力以赴的一击到底有多大威力，所以，对于自己造成的结果也颇为惊讶。

    ‘复仇邪神’麦克通红的眼眸瞬间黯淡，夏跃诡异的发现自己竟然从他的渐渐黯淡的眼神里读出了解脱的意味。

    特制钢盔上一个圆形硕大的贯通孔，完全可以从前面透过麦克的头颅看到他身后的景象。

    螺旋钢锥直接穿透了对方的特制钢盔及坚硬的头颅，甚至由于速度太快，在没有爆碎对方头颅的情况下造成了贯通伤口。

    这…这…这……

    别说仓储间里的四人，便连透过监控摄像头缓慢回放，看到激射而来钢锥的凯恩以及研究员们，也是瞠目结舌！

    ‘复仇邪神’毁灭了！

    从遥控终端失去联系，麦克失去生命迹象的那一刻起，凯恩等人就心知肚明。

    而造成这一切的，仅仅只是对面那个亚裔小子双手抛射出来的螺旋钢锥！？

    通过监控摄像一遍一遍的慢放，钢锥的来历瞬间解析出来，就是一柄普通的户外帐篷固定锚。

    要想摧毁‘复仇邪神’，如同消灭丧尸一般，必须击破头颅或是脊椎。

    而通过监控可以判断，‘复仇邪神’是被摧毁头颅死亡的。

    那么，到底怎样巨大的力量才能突破头盔防御摧毁‘复仇邪神’本就硬度超常的头颅呢？

    要知道，那可是特制的合金头盔啊！那可是连普通狙击步枪都无法穿透的合金头盔啊！

    而且，对方还是徒手抛射的！

    划重点，徒手！

    凯恩从惊悚情绪中慢慢恢复过来，目光越来越亮，里面全是浓浓的贪婪之色。

    “抓住他！必须抓住他！不惜一切代价，我要他！”挥舞着双手，凯恩的情绪异常激动。

    只要弄清楚这个亚裔小子匪夷所思力量的来源，自己会获得什么？

    这是一个比G病毒还要有意思有前途的研究课题！

    此时，什么‘复仇邪神计划’，什么‘爱丽丝计划’，通通被他抛之脑后。

    眼里心里脑海里，全都只有一个念头，自己要得到这个亚裔小子身上的秘密。

    “核弹计划暂缓！”凯恩下令，随即扭头便要走出指挥部帐篷。

    “长官，T病毒蔓延……”副手在旁迟疑的问道。

    凯恩脚步一顿，也不回头，强忍着激动情绪沉静说道：“你难道看不出那个亚裔小子身上具备的价值么！？”

    “可一旦病毒蔓延，外面……”副手虽然也震惊夏跃的表现，可只要一想到T病毒蔓延开来给世界带来的巨大伤害，心中便迟疑了。

    “病毒蔓延也在公司备案计划之中！”凯恩冷淡的回了一句便不再理会愚蠢的副手，直接走了出去。

    ……

    餐厅中，单兵常规导弹爆炸的余热渐渐散去，但里皮、布伦特、塔斯和迈克四人心中的热浪还在不停翻腾。

    “你？”塔斯咽了咽干涩的喉咙，除了吐出一个单词，再也说不出其他话来。

    “功夫！华夏功夫！神奇的华夏功夫！”迈克嘴里不停的念叨着。

    “那可是连步枪子弹都无法穿透的钢盔，你到底怎么办到的？”山羊胡子布伦特脸上的惊悚之色隔了这么久，依然没有散去。

    “匪夷所思！”里皮感叹。

    夏跃脸上震惊之色早已散去，虽然很惊讶自己全力以赴攻击的威力，但也不是不能接受。

    毕竟系统的评价都已经是超凡了，没有一点儿令人震惊的表现，能叫超凡么！

    上前将‘复仇邪神’身上的装备翻了翻，瞧着对方巨大的体型，以及明显太大号的复合装甲，遗憾的放弃收归己用的念头。

    待到里皮三人情绪正常下来，整理收拢一批有用的物资后，夏跃问道：“你们仨下一步准备去哪儿？”

    里皮左右看了看布伦特和塔斯，无奈的苦笑道：“撤出拉昆市，我们本来就是为援助拉昆市地方警局，看样子如今也不用了，还是尽早撤出去为好。”

    “狗日的安布雷拉公司已经接管了外围隔离墙，不允许市区里任何人通过，你们出不去的！”迈克闻言愤愤不平的骂道。

    “我们是联邦政府国土防卫……”布伦特听他这么一说，正打算言说自己等人是警务人员，没想到迈克直接一挥手打断了他的话，“哈，为了防止病毒扩散，别说你们，拉昆市地方警局的好多警员，还有他们保护伞公司自己的安保人员和医护人员，全都被放弃掉了！你们只要敢靠近隔离墙，他们就敢开枪！”

    里皮三人闻言彻底愣住，面面相觑，不知道该如何是好。

    “我和迈克得到确切消息，保护伞公司为了消灭病毒，也为了遮掩拉昆市生化病毒爆发的真相，打算用核武器彻底摧毁整个市区。有人给了我们一条生路，但要我们去解救一个人，反正你们现在无处可去，也无处可逃，干脆跟着我吧！”夏跃在旁开口了。

    里皮三人正在为核弹洗地的事情惊骇，手足无措，听他这么一说，想到他那匪夷所思的能力，不约而同的点点头。

