    ps：继续求推荐票，今晚木有更新了，下一章在上午十点

    这头巨獠牙一扑落空，忍不住咆哮了一声，猛然一挣，顿觉小腹剧痛，低头看去，发现自己的小腹就被割开了一道口子，内脏的碎片都洒落了出来。

    许了每天都在跟妖兽战斗，已经非是吴下阿蒙，第一次跟红吼战斗时的青涩全然被沉稳老练取代，他冒险一击得手，还来不及欢喜，就听到了头上的呼呼风响，赶紧全身紧缩抱成了一团，猛地刹住了前冲的姿态，原地侧翻滚开。

    地面上暴起了半天尘烟，另外一头巨獠牙扑空在地面，把地面尘土都震起，就连许了的脚下土地都晃动了一下，让他险些没能站稳。

    这个时候，已经又有两头巨獠牙冲了上来，许了不敢原地停留，一翻身整个人弹了起来急速后退。

    他虽然反应还算快捷，避让开了一头巨獠牙的扑击，却给另外一头拍中的肩背，虽然他趁势抢入了这头巨獠牙的怀中，一记铁矛刺贯穿了这头妖兽的小腹，但自己也惨至半边身子全都是血，受创极重。

    兔起鹘落，只是短短几秒，许了却已经在生死之间走了两个来回。

    巨獠牙这种妖兽极度嗜血，许了受了重伤，鲜血的滋味在空气中弥漫，登时让剩下的五头巨獠牙疯狂了起来，攻击力骤然暴增了一个级数。

    许了被重创之后，已经是左支右绌，反击无力，陷入了极度不利的局势，随时都有可能被五头巨獠牙分尸，若非碧玉七星螳螂妖的生命保护系统控制他的肌体主动止血，情况还有可能更糟糕。

    孙伯芳若不经意的看着场中的战斗，手指合着b＆o的蓝牙音箱放出的音乐，轻轻敲击着窗棂，微微露出几分笑意。他并不担心许了的生死，敲击窗棂的手指忽然一顿，自言自语道：“这小家伙比我想象中还有潜力。按照我的预计，他应该在半年后才能熟练掌握碧玉七星螳螂妖，没想到只是一个多月就进步到了这种地步，倒是给了我一个大大的惊喜啊。”

    孙伯芳用手肘支起了下巴，忽然轻声说道：“碧玉七星螳螂妖！解封宿主的本源妖气！”

    许了苦苦支撑了十多分钟，已经是筋疲力尽，孙伯芳解封本源妖气的命令来的恰到好处，他毫不犹豫的把碧玉七星螳螂妖封印，全身顿时黑光妖气弥漫。

    一头巨獠牙的巨爪恰恰抓拍到了他的头上，却直接从他身体中滑了过去，就好像是抓在水中过不留痕。

    一对一，一对二，许了能把巨獠牙虐出翔来，甚至一对三，他也有几分把握，但一对七实在太过强人所难，就算他拼了受伤击杀了两头巨獠牙，但剩下的五头仍旧足以把他撕了。

    许了知道巨獠牙没法奈何的了护身的黑光妖气，干脆的躺在的地上大声的喘息，对五头巨獠牙的攻击一概不理。五头巨獠牙拼命攻击，不管是爪拍牙咬，还是头顶身撞，也不能够伤害他分毫，许了护身的那一团黑光摇曳聚散，就好像是风中火焰，随风摇摆，但却就是不会熄灭。

    许了的黑光妖气能穿透任何物质，同样也能被任何物质穿透，这一招无赖的本事虽然会某些特殊的法术克制，也不能在真正的强者面前得逞，但巨獠牙这种纯粹物理攻击，只靠爪牙的妖兽却也奈何他不得。

    孙伯芳等了十多分钟，才哈哈一笑，随手弹出了一头黑甲虫。

    许了催动了天妖诛仙法正在疗伤，忽然觉察到危机，当他看到黑甲虫飞落，钻入了黑光妖气，魂都快吓冒了。孙伯芳这个杀手锏他可是见识过，黑甲虫天生能吞噬灵机，黑光妖气根本挡不住。

    许了奋力一跃而起，人在半空，身上的妖气就转为碧绿，锋锐如刀剑的妖气一绞，把已经贴到了皮肤上的黑甲虫绞成了一团黑浆。

    孙伯芳大笑着喊道：“休息够了，就快爬起来战斗，我的特训可不是给你偷懒。”

    “妈妈个八岔……”

    许了骂了一句粗口，双臂一挥，镰刀般的翠色气劲跟后面扑上来的巨獠牙狠狠拼了一记，他的力气终究不及这头妖兽，给生生震飞了出去。好在许了的身体素质已经增长到人类难以企及的地步，半空中就调整好了平衡，一个筋头翻出去，躲过了另外一头巨獠牙的追击。

    很快，许了就再次陷入了苦战……

    许了大声的喘着粗气，只觉得自己已经战至最后一分力气，最后一滴血也流尽了，就连他自己也忘掉了跟五头巨獠牙恶战了多久，都不知道受了多少处伤，这场战斗漫长的似乎永远不会结束。

    他眼中映出了两头巨獠牙扑过来的巨大身影，拼尽最后一点潜力，举起了双臂，想要抵挡一下。

    许了本来也没有抱太大希望，他已经山穷水尽了，但就在他举起双臂的时候，忽然听到了一个声音：“宿主潜力爆发，已经成长至二级列装标准，七星螳螂拳第二境界“崩补”解封！”

    与此同时，他只觉得小腹中的妖核骤然膨胀，喷出的妖气微微震颤了起来。

    这股妖气震荡十分怪异，他双臂跟两头巨獠牙轻轻一碰，就把这两头妖兽给震飞了开去。两头巨獠牙落地，耳鼻之中猩红的妖血狂喷，显然被许了刚才那一击给狠狠重创。

    许了的战斗反应已经接近本能，顺势一挥，一记双封山！两道碧绿刀气左右分袭，砍中了两头巨獠牙。

    他的七星螳螂拳辟出的真空刀波威力有限，若非是劈中要害，几乎伤损不到这种皮糙肉厚的妖兽，就算砍中比较柔软的腹部，也就是砍出一道伤口罢了，但这一次却不大相同。他都能够感觉的到体内的妖气不断的震荡，发出的真空刀波也在一瞬间不知震颤了多少次，锋锐比之前胜出了十倍，只是一击就把两头巨獠牙生生切斩成了两段，其中一道真空刀波的余力不衰，顺势把最后一头徘徊在远处的巨獠牙也给从头到尾劈开两半。

    一击之下，就把所有的妖兽解决，就算许了自己也惊呆了。