    方蓁蓁没好气地看了眼高言：“这段时间公司事情那么多，我哪有时间去陪你吃饭，你找别人去吧！”

    “那行吧，你就好工作吧！”

    高言的确觉得方蓁蓁比较辛苦，打算请她吃饭犒劳她一顿，既然对方没时间，他自然不会勉强。

    “对了，送你一样好东西！”

    高言装模作样地在身上一掏，一瓶青花瓷酒瓶便出现在他手中。

    “你这东西从哪里掏出来的？”

    虽然现在已经入了秋，但南都的天气依旧十分的燥热，因此，高言上身穿的是T恤，下身穿的是休闲裤，来时也没有带包之类的，所以，方蓁蓁真的很好奇，这青花瓷酒瓶他放在哪里的。

    “我会魔术！”

    高言笑了笑：“这可是好东西，如果不是看你太辛苦，我都舍不得给你！”

    说话间，高言把药酒放到了方蓁蓁的办公桌上。

    “里面装的是什么？”

    方蓁蓁有些好奇地问道。

    高言介绍道：“一种特殊的药酒，喝了能缓解疲劳，增强体质，单瓶售价一百万，最主要是有价无市！”

    方蓁蓁可是他的高级工具人，有她在，就能帮他源源不断地创造升级经验和财富，他也是看对方都有了粉底都无法掩盖的黑眼圈，才送她一瓶药酒。

    “真有这么神？”

    方蓁蓁目光落在酒瓶上，然后打趣道：“你不会被人忽悠了吧？”

    在她的理解中，要增强体质，得通过锻炼，至于营养品啥的，只能起到辅助的作用，怎么可能出现直接增强体质的东西，如果真有，那简直就是灵丹妙药！

    “有没有效你试试不就知道了！”

    高言来到饮水机前取了个纸杯，然后拧开酒瓶，倒了小半杯药酒在纸杯里，然后递给方蓁蓁：“尝尝！”

    “你不会下药了吧？”

    忽然，方蓁蓁眼神中多了几分警惕。

    “不识好人心，既然你不要，我就收回了！”

    高言一阵无语，直接拿起纸杯把里面的药酒给喝了个干干净净，并随手将纸杯丢进垃圾袋，又伸手抓向酒瓶，准备收回。

    “别啊，我只是问问，又不是真怀疑你！”

    方蓁蓁抢先一步抓到酒瓶。

    “你不怕我下药？”

    高言打趣道。

    “我相信你不是那种人！”

    “得，我走了，记住，每天喝小半杯就行，别喝醉了，否则就没人替我工作了！”

    丢下一句话，高言走出了办公室，随后又在员工们的问候声中离开了公司。

    总裁办公室内。

    方蓁蓁看着眼前的青花瓷酒瓶，神情有些犹豫。

    这些天，她几乎天天都在加班，甚至就连回到家里都要应付工作上的事，因此，不止腰酸肩痛，还有轻微的神经衰弱。

    “要不试试？”

    微微犹豫，方蓁蓁起身拿过纸杯，然后倒了小半杯药酒，送到嘴边抿了小口。

    时间流逝，约莫过了两分钟。

    方蓁蓁感觉体内突然多了一股热流，瞬间传至四肢百骸。

    不过，热流仅仅持续了几秒就消失了。

    但是，她却惊奇地发现，她腰不酸了，肩也不痛了，就连因为神经衰弱导致的精神不振也消失不见。

    “好神奇的药酒！”

    方蓁蓁震惊自语，然后，她干脆将杯里剩下的药酒一饮而尽！

    与此同时，魔都。

    “真累啊！”

    李超楠揉着自己的脖子，为了整合三家娱乐公司，他几乎忙得脚不沾地，不止身体疲惫，就连精神上也十分的疲倦。

    忽然，他想起了高言寄给他的神奇药酒，他还没有来得及喝。

    于是他拿起手机拨通了一个号码吩咐了一番。

    不到半个小时就有人推门而入，手里还拿着一个青花瓷酒瓶。

    倒了半杯喝下。

    李超楠继续整理桌上的各种文件和资料，但过了两分钟，他体内突然涌出一股热流……

    当热流消失后，感到自身的状况，李超楠一脸的呆滞，低声道：“尼玛，这药酒也太神奇了吧？”

    不过他马上眉头一皱。

    再次叫来一人，倒了小半杯药酒让他拿去以最快的速度进行检测，看看这药酒中有没有什么有害成分。

    不是他不相信高言，而是他天生警惕，主要是这药酒太过神奇，就那么小半杯居然让他疲劳全消，就连精神都变得格外亢奋，因此，他有些担心这药酒中有不好的成分！

    两个小时后。

    手下重新归来，并将一份检测报告送到了他手上。

    拿过检测报告，李超楠认真的观看起来，半晌后，他松了口气，这药酒成分中并没有什么有害成分，反而有一种对人体有益的神秘成分。

    同时，他也有些愧疚，因为他居然在怀疑高言。

    紧接着，他盯着手下问：“这份检测报告除了你之外，还有谁多少人知道？”

    手下沉声道：“老板，我是送到我们自家的检测机构进行的检测，除了我之外只有一名叫周粥的检测员知晓，不过，我已经对她下了封口令，她保证不会向第三个人泄露这份检测报告！”

    “办得不错，这个月奖金加倍，你下去吧！”

    李超楠摆摆手，等手下离去后，他的目光又落在了这瓶药酒上。

    这药酒的效果他已经体验过。

    如果能够将药酒中的那个神秘成分给制造出来？

    不过想到这药酒是高言提供的，他便熄了这个心思，而且，他才使用过一次，他得多使用几次，看看这药酒到底有多么的神奇。

    如果真像小高所说的能够直接增强体质的话，他完全可以和小高合作开发这个项目。

    晚上。

    高言是在学区房这边吃的晚饭。

    小卓同学又被秦伊人给霸占了，没时间和他吃晚饭，好在那个项目快要结束了。

    今天陈幼玲的直播成绩又有所提升，粉丝关注已经达到5万，收的礼物也破了一千，这让小丫头很是高兴，脸上的笑容就没有断过。

    饭后。

    高言又带着姐妹二人在附近转悠了一圈。

    本来他打算去御景苑睡觉的，但在八点多的时候，他接到卓江月的微信，说今晚结束怕是得十点了，她就在学校宿舍睡。

    高言估计，这是小卓同学故意躲着他呢，谁叫他昨晚折腾得太凶了。

    回到502，高言洗漱后。

    躺在床上登录了虎娱直播网，瞄了眼排行榜，今天不甘心的陈雨欣把彼此的距离拉近了一些。

    但和郑小雨的差距，依旧有400万。

    而PK大赛的决赛截止于明晚的十二点，短短一天，想要获取400万打赏，几乎没有那个可能。

    不过，陈雨欣虽然拿不到第一，但第二还是没有问题的。

    只是让她无语的是，他给高言发了那么多条私信，一条都没有回复她。

