    “谢谢王哥，谢谢康导！”

    王小乐笑眯眯的给眼前的两人端茶倒水。

    通过梦中的记忆，王小乐可是知道捧杀的厉害的。

    在发现网上势头不对劲之后，王小乐马上就想找人出头。

    原本王小乐还想找学院老师介绍一下京圈的几位前辈，却正好王伟大校找他有事，王小乐把这事情一说，就……解决了。

    军队的速度就是快。

    “王导你这就客气了，像你这种胸怀祖国的人，其实我们真的很欣赏。”

    康雷的话，让王伟点了点头。

    娱乐圈的从业人士，经常和外界接触，来钱也快，很容易受到西方国家的各种诱惑。

    开始是追求各种奢华享受，慢慢就感觉自己国家这不行那不行。

    改换国籍都不算什么，明明在华夏赚钱，还强调自己不是华夏人的奇葩都有。

    王小乐的出现让军方真的很开心。

    他们一直想重视宣传这块阵地，但是自己拍的片子是有点跟不上时代，对观众的影响力不高。

    而像王小乐这种，能够大力弘扬军队爱国主义精神，片子还能收视率超高的，绝对是个宝。

    “没有一颗爱国主义的心，是拍不出这些片子的。”

    这是一位军方大佬对王小乐的评价。

    所以这次王小乐有麻烦，军队很快就找人出面了。

    “嘿嘿嘿，过奖了。过奖了。”

    王小乐脸上都笑开了花，军队可是是绝对的大粗腿。

    “对了，王哥，你说找我有事？”

    几人一番客套之后，王小乐有些诧异的问道。

    马上就快春节了，这时候王伟找他会有什么事情？

    “王导，你的下一部片子有没有什么计划？”

    王伟敲了敲桌子，有些期盼的问道。

    “我可能拍一部女主戏……，王哥，你想我拍军事片？”

    看着王伟眼神中明显的失望，王小乐改口问道。

    “确实是想你拍军事片。只要你开口，我国的所有现役装备，除去海军和二炮那些大家伙，其他都可以拍。”

    王伟很是郑重的向着王小乐承诺道。

    这份承诺可不轻。

    在华夏国，军队的装备一直是比较保密的，就是这些年国力上升了才开始解密。

    而娱乐圈和军方的合作很一般。

    军队不信任那些拍神剧的公司，自然这些军事装备出动的费用，军方不想赔钱。

    娱乐圈拍片子，花钱很多？

    呵呵，歼十战斗机上天一次费用百万，一枚巡航导弹价值千万。

    真正的军事片，如果全是按照市价出钱，那预算娱乐圈根本拍不起。

    王伟的这个承诺就是军方的承诺。

    也就是说，王小乐拍军事片，他在军事装备的花费会比其它导演少很多。

    而且军方愿意拿出最新式的现役装备来配合王小乐出演！

    这在娱乐圈是绝对的超级大导演才可能拥有的待遇。

    王小乐一下皱起了眉头。

    “军事片不好拍。王哥，你们怎么突然一下很想拍这种片子？国内条件还是不成熟的。”

    听着王小乐的回答，王伟和康雷的眼神都有些暗淡。

    “主要是士兵突击反响太好，我们很想借此机会，宣传一下军队，宣传一下爱国主义精神。”

    士兵突击这剧反映的现代军旅生活，简直就让军队如获至宝。

    如果每年都有这么一两部片子出现，十年之后，看着这些片子成长起来的一代人，绝对都是热血的好男儿。

    “拍片子的话，这个我得好好想想。不过宣传嘛，不只是拍片子这一种？”

    王小乐抚摸着下巴的胡茬，边想边说。

    “那还能怎么宣传，现在那些军事访谈节目，一个个只会说外军的装备。”

    “我们国家有些东西目前政策，也不能曝光。”

    王伟也有些头大，军队的宣传问题，他们是年年都抓，但是真的不好搞的。

    “嗯……”

    王小乐拿起一边的果盘，吃了几颗花生。

    “这样，我们可以把历年阅兵仪式的影像重新剪辑，配上那些激昂的战歌BGM，这种东西男人绝对喜欢看！”

    王小乐可没忘记，梦中记忆中，各国网友给华夏阅兵起的外号。

    “克隆人的进攻！”

    “复制粘贴之电视出问题版本！”

    还有那些魔改的什么高达，变形金刚版。

    “还可以把以前唐朝汉朝那些大片中的军队前进，和现代阅兵剪辑在一起，我们华夏复兴就在今日！”

    王小乐是越说越兴奋，甚至站起身来口沫横飞。

    王伟和康雷的眼中闪过一丝欣慰，也有些一丝无奈。

    王小乐现在的表现做不了假，他确实是真心爱国的。

    但是，王小乐这提议不行。

    “大片剪辑这个网友自己干可以，我们得注意版权问题。”

    “阅兵仪式，也只是一个纪录片之类的东西，我们会去做。”

    “但是没有人物，没有让人印象深刻的情节。没有影片的宣传效果好。”

    王小乐有些尴尬的停下了自己手舞足蹈的动作。

    “咦，人物的话，局座赵总怎么样？”

    王小乐脑海中闪过了一个有些笑眯眯有些儒雅的老人形象。

    那可是个牛人。

    不仅各种知识底蕴丰富，还能紧跟时代，梦中世界中B站这种年轻人的论坛中，局座的粉丝都上千万。

    “局座赵总？这是什么？”

    王伟他们有些不解的问道。

    “是这样，我们可以请一位军队中的老前辈出面，组织一个军事访谈类节目。”

    王小乐侃侃而谈。

    “这个军事访谈，第一要专业，很多东西必须要有真凭实据。”

    “第二，要说出一些军事趣闻，能够在普通人的预想之外，情理之中。”

    “等一下，王导，你这个要求，能不能举个例子？”

    康雷皱起了眉头。

    “举个例子，好呀。”

    “海带缠潜艇！雾霾防激光！”

    王小乐大手一挥，抑扬顿挫的说道。

    王小乐此话一出，顿时让王伟他们两人都瞪大了眼珠子。

    “你这开玩笑的吧？”

    康雷虽是军队出身，但是他是导演，对军队的事务也不清楚，就连王伟也是一样。

    “就是要你们这个反应。”

    “普通人第一反应认为不行的事情，却在军事上某种条件能够运用的，这种趣闻，才能引起强烈反差，引起网友们讨论。”

    王小乐微微一笑：“这样才能吸引他们去看节目，光是那种教说性的，网友们没兴趣看。”