一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百七十八章避无可避

    “谁这么大的胆子，敢在这里闹事。”

    这时，外面传进来了一个清冷的声音。

    循声望去，外面进来了四五个人。

    为首的是一个面容英俊的年轻人。

    虽说年纪不大，身上却有着令人畏惧的强大气场。

    他的身边还有个妙龄女子，面容姣好，气质超群。

    一袭旗袍勾勒出凹凸有致的身材，灵动的眼睛似乎会说话。

    这个女子一进来，所有男性的目光都被她所吸引。

    而张铁森的注意力却停留在男子身后的那两个保镖身上。

    那两个人长的一模一样，无论是相貌还是身材，几乎是分辨不出来。

    张铁森也说不上来，隐隐感觉他们很强。

    “你就是这里的老板对吧？”张铁森送开了被抓住的保安队长，目光冷厉的注视着那个男子。

    既然老板出现了，张铁森也没有必要跟这些小鱼小虾纠缠了。

    保安队长咳了几声，过去低声下气的说道：“江少，这小子太蛮横了，可惜我们都不是对手。”

    被张铁森打伤了这么多人，不哄抬一下张铁森的实力，他怕是当不了这个队长了。

    刚刚的时候已经有人去跟江瀚汇报了，所以并没有责怪保安队长的意思。

    摆摆手让保安队长下去，江瀚似笑非笑的望着张铁森说道：“这位朋友，不知道我们这哪里让你不满意，需要对我的人大打出手？出来玩大家都图个开心，你这样是不是太过分了？”

    张铁森总感觉江瀚高深莫测，也不想把事情搞大。

    “打坏你的东西，还有打伤你们的人，这些我统统会赔钱，现在我只问你要一个人。”张铁森不苟言笑，表情异常冷静，开口说道：“我有个人一个星期前来这么玩，现在还没有回去，是不是被他们扣押起来了？”

    “人不见了就去找警察，找我们有什么用？”保安队长一副狗仗人势的嘴脸，指着张铁森喝道。

    见识过这里鱼龙混杂的情况，张铁森猜不出古茗是因为什么被扣押了。

    张铁森直接无视了保安队长的话，注视着江瀚说道：“我的朋友叫古茗，如果他在这里的话，我希望你能把他交出来，至于其他的事，我们都好商量。”

    今天来主要的目的就是带古茗回去，所以张铁森现在的打算能少惹事就尽量不惹事。

    听到古茗这个名字的时候，郝佩妮眼神闪烁了一下，转头望着江瀚，神情似乎有些不悦。

    江瀚拍了拍她的手背，给了她一个安心的眼神。

    “你要找的人确实在我这没错，但是要带他走的话，那就看你有没有这个本事了。”江瀚微微勾起嘴角，露出一抹讥笑。

    张铁森也没想到这么容易就把古茗带走，淡淡问道：“那你说吧，要哪样才肯放人。”

    “我这个人最喜欢看武打片，你不是能打嘛，现场给我表演一下。”江瀚满脸挑衅之色说道。

    张铁森不屑的把那些人给看了一眼，说道：“可是你这些虾兵蟹将好像不够看吧。”

    “小子，你别嚣张，刚刚是我们轻敌了而已，有本事……”

    不等保安队长说完，江瀚打断他的话喝道：“还在这丢人现眼？赶紧清场。”

    “是是是！”保安队长连声答应之后，吩咐手下把那些受伤的人给抬出去了。

    看热闹的客人，统统往后退，给接下来的战斗，腾出更大的空间。

    “只要你把我这两个不成材的废物打赢了，人，我自己会放。”江瀚举着手臂招了几下，身后那两个保镖就出来了。

    张铁森一开始就有感觉这两个人不好对付。

    只是现在这个情况，他已经没有退路了。

    “我看你也是人物，希望你说话算数。”张铁森指着江瀚说道。

    江瀚冷笑了一下，脸色一沉说道：“君子一言快马一鞭。”

    接下来不管是什么样的战斗，张铁森都避无可避了。

    他目光如炬，上下打量着对面这两个人，想找找他们有什么破绽，能够一击制胜。

    两个保镖一同脱掉了西装，黑心的背心根本就包裹不住他们健硕的肌肉。

    手臂上那些暴起的经脉，就好像蚯蚓一样粗。

    如果挨上他们全力一拳，估计非死即伤。

    既然逃避不了，张铁森也没有畏惧，揉了揉鼻子，冲他们招手发起挑衅。

    人群中的柯阳宏看到这个两个人的时候，也为张铁森捏了把冷汗。

    但是他相信张铁森能够应付，也就没有出声，而是静静看着伺机而动。

    两个保镖率先发起攻击，两个拳头一左一右，同时打向了张铁森。

    张铁森没有想过要躲，抬手抓住了他们的拳头。

    他们对视一眼，很快就发起了第二轮的攻击。

    两只腿同时踢向张铁森的肚子。

    这种情况之下，张铁森不得不退防，松开手退了两步，才躲过了一击。

    但是下一次的攻击已经接踵而至。

    几番交手下来，张铁森发现他们的进攻如狂风暴雨一般强而有力。

    张铁森也集中起了百分百的注意力，因为稍有不慎了就会挨打。

    而且他们是双胞胎，可能有某种心灵上的想通。

    只要一个人发起攻击了，另外一个人就会做出下一次的攻击。

    这样的情况很棘手，张铁森好几次发起攻击，都因为没有时间出手而作罢。

    他心里很清楚，一味的防守，迟早会败下阵来的。

    看见张铁森一直处于下风，江瀚露出了得意的笑容，摸了一下郝佩妮的下巴，说道：“我说过了，那个不长眼的东西敢打你的主意，我一定不会轻易放过他的，这个也只不过是上门送死来的。”

    “我就知道江少你最疼我。”郝佩妮满心欢喜，在江瀚脸上亲了一口。

    知道这样防守不行，张铁森始终没有放弃进攻。

    通过交手，张铁森发现他们体质很强，好几次拳头打在他们身上，就好像打在了铜墙铁壁之上，根本伤不了他们。

    那两个保镖又一次发起进攻了，这一次似乎要一举将张铁森拿下。

    张铁森静静的站着，目光如炬的盯着他们向自己冲过来。