    酬劳五千万？

    曹德忠当场就愣住了。前一秒，他还在说，要带张明挣大钱。没想到，下一秒就有一个亿主动送到张明的面前。

    “出了什么事？”张明随口问道。

    “就在刚才，工地上不知道为什么，突然就变得非常热。现在的温度不过二十来度，但工地上却高达五十度。工人们忍着酷热开工，但没多久，就躺下了几个，全都是中暑得病了。我爸觉得，会不会是风水出了问题，所以想请你过去看看。”

    “既然你们这么有诚意，我就去看看。”

    “好，这边请。”马万林变得十分客气。

    这时，本来打算睡觉的曹曼曼，听到了马万林的声音，立马就跑了出来。

    看到果然是马万林来了，她顿时眉开眼笑，走过来挽着马万林的胳膊：“马少，你是来找我的吗？”

    “我是来找明哥的。”

    “好端端的，找他干什么。”

    “我现在有急事，得空了聊。”马万林推开了曹曼曼的胳膊，对张明毕恭毕敬的。“明哥，请。”

    坐车赶到了工地上。

    此时，马九鼎已经到了这里，正等得十分焦急。

    已经有十几个工人中暑，被送到了医院。其他的工人不敢开工，工地全都停了。

    如果在规定的限期内不能完工，会造成重大的损失。所以，马九鼎这才迫不及待地叫马万林去请张明。

    他既然知道张明的身份，当然也知道张明是一个风水大师。

    看到张明来了，马九鼎连忙一路小跑过去，态度极为热情：“明哥，你能来，真是太感谢了。”

    “这里真得很热。”站在工地外面，张明都感受到了一股热浪扑面而来。

    “是啊。无缘无故的，不知道为什么会突然这么热，奇怪得很。”

    “这里热得不正常，你们是普通人，就不要进去了。”

    马九鼎赶忙说道：“明哥，那我们就在这里。有什么吩咐，你喊一声。”

    摆了摆手，张明一个人往工地里走。

    走了没几步，热浪席卷而来，热得张明都忍不住出了汗水。再往前走几十米，地皮都烫了，热气从地下蒸腾起来，烤得张明很不舒服。

    他拿出玄武罗盘，看了看四周的情况。忽然，在前面十米开外的地方，有一个小土堆，引起了张明的注意。

    这个土堆的泥土很新鲜，像是刚形成不久的。用脚把土堆扒开，露出了一颗血红色的马头。

    张明立马吃了一惊，然后利用玄武罗盘测定方位，到另外一处地方，找到了血红色的狗头，还有虎头。

    “这是三合火局？！”张明顿时大吃一惊。但是，他觉得很奇怪，无缘无故的，谁会在这里布置三合火局呢？难道是为了拖延工期，想给马九鼎造成损失？

    不管是不是这样，当务之急都是先破掉这个风水局才行。

    看到旁边有一根水管，张明拿了起来，然后对马九鼎招了招手。马九鼎明白了，赶紧跑去打开水龙头。

    水哗啦啦地从水管里喷了出来，张明将水浇在了面前的虎头上。

    嗤嗤声响传出，那颗血红色的虎头像是烧红的烙铁似的，立马冒出了滚滚蒸汽，将周围的温度再次拔高。

    就在这时，一个人忽然冲了过来，要从背后偷袭张明。但是，张明早就听到了声音。

    “明哥，小心呐！”马九鼎急忙大喊。

    张明立马转身，捏住水管，水流猛地变细，一下子冲得更远了，瞬间就击中了那个人的脸。

    这个人衣衫褴褛，脸上很脏。被水流击中后，赶忙逃开，但很快又冲了过来，抬腿便扫，速度很快，有两把刷子。

    可这点能耐在张明的面前，根本不够看。只见他突然抬脚，速度更快地击中了那个人的肚子，当场把他踹飞了出去。

    痛叫一声，那个人便蜷缩在地上，动弹不得了。

    张明扔掉水管，立马走了过去。此时，马九鼎他们也跟了过来，虽然温度还是很高。但有人偷袭张明，他必须过来做出解释。

    “来人，把他给我抓起来！”马九鼎一声令下，姚衮第一个冲上去，擒住了那个人。

    那人还用力挣扎，但实力不如姚衮，只能束手就擒。只不过，张明忽然发现这个人有点眼熟。

    马九鼎赶忙解释道：“明哥，实在是对不起，我真不知道这里藏了个人，更不知道他居然敢偷袭你。”

    张明抬手打断了马九鼎的话，仔细地打量了一下这个人，忽然惊讶道：“董成浩？！”

    “明哥，你认识这个人？”

    那个人也看到了张明，但眼神害怕，满脸狐疑，好像不认识张明似的。

    “董成浩，是我，张明啊！”张明感到十分意外，没想到能在这里碰到董成浩。只是，他这个样子，明显不正常。

    那个人低下头去了，不答话，还在挣扎，好像真不认识张明似的。

    “放开他。”

    姚衮离开松手。董成浩马上抬手就要打张明，但反被张明擒住了手腕，给制住了。

    张明抓住董成浩就要往外走，他想搞清楚到底怎么了，为什么董成浩会变成这个样子。

    “明哥，工地没事了吗？”马九鼎擦着热汗问道。

    “这里有一颗虎头，那边，还有那边，分别有一颗狗头和马头，这是一个三合火局。你们用水冲洗掉这三颗头上面的血，等这三颗头不冒白色的蒸汽了，就可以挖出来，这个风水局自然可以破，温度很快就会降下来。”

    “谢谢明哥。”

    “马万林，带几个人跟我走。”

    “是。”

    到了附近的酒店，张明先封住董成浩的几个穴道，防止他再动武。之后，他让马万林派人去给董成浩清洗干净，换上干净衣服。

    等一切都收拾好了，他才摆手，示意马万林他们出去。

    房间里很快只剩下了张明和董成浩。他看了看董成浩那充满恐惧的神情，忽然皱起了眉头，惊疑道：“怎么会这样呢？”

