    第25章 执矛者

    一场以弱胜强的战斗在几人完美的配合与强大的爆发下终于落幕，秦晓玉一边接受着楚狂的能量补给，一遍持续地给大家治疗，直到秦晓玉近乎虚脱几人才完全恢复伤势。

    楚狂点燃一根烟，深吸一口，缓缓吐出，激烈运动之后，这一根烟真是赛过活神仙啊。

    他看着意识海里储存的大量宇宙晶不由感叹啊：果然杀人越货才是发家致富的最快方式。

    那句话怎么说的来着，对了。

    杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸！

    他把宇宙晶平均分成四份帮几人提升核心能量，而王焱因为大仇得报也终于真正地融入到了这个集体里。

    提升之后的众人等阶分别是：

    楚狂，二阶中级。

    陆青山，一阶巅峰。

    王焱，二阶高级。

    秦晓玉，一阶巅峰。

    或许是秦晓玉的异能偏向辅助性质，提升速度要比其他人快一些。

    听王焱的讲述，刀哥小团伙除了几名五颜六色的杂毛混混，剩下的都是被裹挟而来的普通人，王焱在队伍里的时候他们还收敛一些，可是她不在的日子，还不知道那些混混会对那些普通的老百姓做出些什么来。

    楚狂考虑了一下，心中暗定，这些人里如果有不安分的份子一定要下狠手清楚，末世的人心本来就深不可测，要尽量把不安定的因素排除在外。

    等他们赶到刀哥占领的仓库时，几人都被眼前的场景惊呆了。

    因为末世中钱财已经没有了什么用武之地，只有食物和女人作为资源会金贵一些。

    而队伍中的女人，稍微有些姿色的，已经被那些可恶的混混凌辱得体无完肤。

    王焱娇呼一声，冲着一个年龄和她相仿的女孩扑了过去，两人紧紧抱在一起，“小初，你还好吗？那些混蛋都对你做了什么呀？真是让他们死的太便宜了一些！”

    女孩也不说话，把头埋在王焱的怀里低声痛哭着。

    终于在女孩发泄了一会儿之后，几人才终于明白了所发生的事情。因为王焱的脾性大家都了解，她在的时候经常会为了一些资源保护他们，所以众人几乎没有任何反对就接纳了她。

    而王焱却没有当首领的意思，因为他知道这个团队的核心以及实力最强者正是哪个看起来很年轻的大学生青年。

    楚狂自然也当仁不让，但是新官上任还三把火呢，他自然有一些自己的规矩要讲。

    “诸位，这是个弱肉强食的末世，我们虽然不会强取豪夺，但也不是善男信女。想留下来的可以留下，志向远大的我也不拦着，门在那边。留下的人需要用你们的劳动来换取庇护，我这个人很公平，你们有想法可以来找我沟通，我这个人比较在意公平。而且我希望不要发生一些让人不齿的事情，我的避难所里，大家一视同仁，你们信任我，我就会保护你们。希望大家多多配合，否则，刀哥的今天就是你们的明天。”

    “而且，大家都知道异能者的存在，觉醒异能确实需要一点运气，但是没有觉醒的你们也不用灰心，所有的劳动和生产都可以为你们累计贡献点，贡献突出者和立大功者我可以试试帮你们觉醒属于你们的异能！”

    此话一出，人群一片骚动，飞天遁地冰火飞舞的炫目能力没有一个人不渴望拥有，这一下子，所有人看楚狂的目光都热切了起来。

    再加上一番软硬适中的讲话，把楚狂的立场表现得淋漓尽致，有过一世经验的他甚至再强大的异能者也会有情绪需求，而温馨的庇护所能带来的就是如同‘家’一样的感觉。而且有很多的事情他不可能全部亲力亲为，所以建立庇护所势在必行。

    楚狂作为头领，核心团队自然是陆青山，王焱以及秦晓玉三人，剩下的百十号人里挑选出三名比较有威望以及管理能力的人来做小队长。除了十几名拥有生活技能的职工，如建筑师，懂水利工程的等等，其他人里的所有青壮年则在三名队长的组织下加入了搜寻物资的队伍，一些妇孺以及老人孩子则留在庇护所里为大家提供食物以及保持庇护所的整洁卫生。

    执矛者庇护所，成立！

    (本章完)

