    林墨这猝不及防的攻击，让黄猿和青雉两个人都很诧异。

    就连观战的艾尼路和卡库都小小惊讶了一番。

    众所周知，林墨可不是平白无故会随便攻击别人的人。

    可他现在，很显然是盯上了黄猿和青雉。

    “突然就冲过来了，真是可怕啊。”黄猿出现在不远处的围墙上，盯着林墨，若有所思的说。

    青雉则出现在另一边的围墙上，同样盯着林墨，语气慵懒道：“真是难得，居然主动攻击我们。”

    林墨则淡然道：“你们别乱动。”

    黄猿、青雉：“？？？”

    林墨没再多说什么，‘唰’的一下，忽然又出现在了黄猿面前，抬起脚又是一记夜凯，向他踢了过去。

    虽然不清楚林墨到底想干什么，但黄猿倒是发现了，林墨踢他的时候，身上没有一点杀气，还特意避开了致命点，就像是故意这么做的一般。

    这就让他不由想起了之前几次和林墨交手的场景。

    黄猿根本没来得及多想，林墨已经一脚踢了过来。

    再然后，黄猿躲避不及，就被林墨给踢飞了出去。

    艾尼路和卡库目瞪口呆，很不理解黄猿到底在做什么。

    “那家伙是故意的吧。”艾尼路好笑道，“林墨的速度是很快，可那家伙的速度也不慢，只要那家伙想跑，林墨能踢中他的概率就很低。”

    “傻大个，你不觉得奇怪吗？”卡库摸着下巴思索道，“我们和黄猿也有过几次接触，好像每次打架的时候，他都没有认真过。”

    “有吗？”艾尼路一脸不屑，“那是他有自知之明，知道打不过我们，所以留着力气逃跑。”

    另一边。

    青雉见黄猿被林墨踢飞了，正奇怪黄猿怎么没躲开的时候。

    林墨已经踩着瞬步，出现在了他面前。

    但林墨并没有像对黄猿那样直接踢青雉，反而还向他伸出了手。

    青雉脑袋上冒出了一个大大的问号。

    林墨则淡漠道：“还钱。”

    青雉恍然大悟，有些不好意思的挠了挠头：“哎哟，我差点忘了。”

    话说着，青雉便从兜里摸出了一叠贝利，交给了林墨。

    林墨倒是不客气的收了下来。

    虽然他不缺钱，但既然别人欠了他钱，该收回来的，一分也不能少。

    钱收到后，林墨便继续道：“站着别动。”

    青雉正想问他怎么回事的时候，林墨已经一脚踹了过去。

    青雉则立刻在自己的身上覆盖上了一层冰。

    然后，只听‘啪’的一声，林墨所踹到的部分的冰层瞬间碎裂，青雉就跟黄猿一样，很顺利的被林墨踢飞了。

    林墨并没有太为难黄猿和青雉的理由很简单。

    他们两的利用价值还有很多，光是从这些年来做的任务，有很多都跟他们有点关系就能看出来。

    最主要的是，这两货摸鱼的水平还是很高的，而且都没怎么为难过他，甚至他们还间接帮了一些忙，这么好的工具人，当然是要多留一段时间的。

    综上，就是林墨愿意跟黄猿还有青雉‘合作’的理由。

    艾尼路和卡库可不知道林墨和黄猿他们之间有什么‘交易’，但单从林墨踢他们，他们却没一个人还手，就让艾尼路和卡库更加坚定了黄猿和青雉一定有什么把柄在林墨手上。

    林墨在把青雉踹飞之后，脑海中，系统的提示音便很及时的响了起来。

    ‘滴滴！成功打飞海军大将黄猿和青雉，签到进度加百分之十五，当前总进度为百分之百。’

    ‘滴滴！蛋糕岛签到任务完成，恭喜宿主获得恶魔果实提取资格一次，提取资格已生效。’

    闻言，林墨沉默了…

    随后，他便开口问道：“这个提取，是怎么个提取法？是能把能力者吃下去的恶魔果实给他强制抽离出来？”

    ‘滴滴！是的，被抽取果实能力的人，将会变成普通人。’

    林墨继续问道：“那我可以提取果实能力的人，有限制吗？”

    ‘滴滴！宿主可将目前在蛋糕岛的所有能力者间，选择一个，将其本身的恶魔果实能力完全提取出来转移到任何水果上。注，与本次签到任务有关的人的恶魔果实是无法提取的’

    也就是说，大妈、卡塔库栗、青雉和黄猿的能力，他是不能提取了…

    而且，系统还说了，是目前在蛋糕岛的所有能力者，也就是说，一旦离开了蛋糕岛，这提取的资格就没有了？

    检测到了林墨心中的疑惑，系统很贴心的给了他回应。

    ‘滴滴！宿主只能提取蛋糕岛上能力者的能力，若是离开蛋糕岛，那宿主的提取资格就没有了。’

    林墨：“…”

    好家伙，看来不用不行了…

    大妈的孩子有很多，其中拥有恶魔果实能力的人可不少，其中比较方便的能力，倒也有不少。

    除了大妈和卡塔库栗的能力外，其他林墨比较看好的能力也有一些。

    斯慕吉的榨榨果实、布蕾的镜镜果实、还有热热果实、书书果实的能力都还不错。

    林墨正在思索要抽谁的能力的时候。

    卡塔库栗已经握着他的武器，向林墨冲了过来。

    艾尼路见状，立刻闪到了卡塔库栗面前，一脸不屑的说：“你在往前一步，本雷神就电死你。”

    卡塔库栗冷笑着盯着艾尼路，同样不屑道：“你的雷电，根本打不中我。”

    艾尼路冷笑道：“敢在本雷神面前如此张狂，看来你已经做好挨打的准备了！”

    话说着，艾尼路毫不犹豫的向卡塔库栗甩了好几道雷电过去。

    卡塔库栗则在见闻色的帮助下，提前预见了艾尼路的攻击，很轻松的就避开了所有雷击的攻击。

    艾尼路顺势拿出金箍棒，利用自己的速度优势，快速向卡塔库栗砸了过去。

    卡塔库栗则继续利用自己可以预见未来的见闻色，提前知道了艾尼路的攻击点，然后在艾尼路攻击过来的瞬间就闪开了。

    连续好几次没有打中卡塔库栗，艾尼路就有些不耐烦了：“可恶，我就不信了，你还能躲得了本雷神大范围的攻击！”

