    “我看依你的年龄，和往后事情的发展，你老冯也多半是他的长辈，我的眼光是不会差的。这臭小子岳父可是一大群，谁知道还会有多少呢？”

    代老哈哈一笑：“小欣、雨儿，你们俩说说，舅舅看得对不对？”

    宋欣略微一点头，笑了笑：“这一点呀，舅舅还真是独具慧眼。你说得没错，我和雨虹，今后都要称呼冯叔叔了。冯叔，这事您真得听我舅舅的，您千真万确是我们的长辈。”

    “老冯，怎样？小欣可是臭小子的第一夫人，她都这样说了，你该信了吧？我们那宝贝女婿，可真不一般呀，真不知他的后宫，要有多少名花呢！”

    “舅舅，你们做长辈的，这捕风捉影的事也拿来说，一切顺其自然呗！”

    “不过你们四位，下面我说正事，可都要听好了。这是我回京要说的第二件大事，可不要不当回事。”

    “你这臭小子，有事就说，这么严肃干什么？大事有多大，比第一件还大吗？”

    “舅舅，你还真说对了，这比第一件事还大得多。我上次去南海，就探查好了，但没来得及和你们说起此事。我曾和您们提过南海，海底神火之事。其实，不是什么神火，是一种冰。这冰层很厚，大概有四米左右，但面积很大。”

    “我只探查了一处海沟，就够我们开采上百年了。但根据我的了解，应该还有好几处。”

    “臭小子等等，我问你，这冰有什么作用，我们能开采吗？”

    “舅舅，我先介绍一下这冰层来历、形成原因和它的可利用价值。”韩野说着，拿出了一块火晶石。他这一拿出来，大厅里的温度是直线上升，热得所有人都喘不上气来了。

    “小野，你赶紧收起来，这太热了！这是什么东西，怎么瞬间就让这厅里热成这样？”

    “大家不要怕，马上就不热了！”韩野刚说完，这温度真的又降下去。

    “现在，我说一下右手里的这东西，它叫火晶石，它来自上界一个叫火神山的地方。它是火神山的热核，火神山的热能都是来自于它。可以说没有这火晶石，就不会有火神山。这火晶石是火神山的少主，带到南海，因为这个少主贪玩，他在南海的海底呆了三千年。”

    “小野，这火晶石在南海的海底放了三千年吗？那为什么海底要结冰，这火和冰不是相克的吗？

    “岳父，你说得这事，是因为火神山少主身体的特性，他离不开火晶石，但也怕这火晶石的高温，所以他要想办法降温。这就有了他的另一样至宝，仙界冰蚕。冰蚕是至寒之物，正好可以克制火晶石。”韩野让大家看了左手的冰蚕。

    “所以这火神山少主，用这火晶石和冰蚕相生相克的原理，用三千年的时间，造就了这冰层。它的特性是与空气接触就能自行燃烧。样品我已经带回来了，但要大面积开采和储存，你们要研究。”

    “小野，这是一种怎样的资源，怎么没听说过？”

    “岳父，这种资源是不可再生的，非常宝贵。我认识火神山少主，这三千年他就住在南海海底的最深处。因为火晶石和冰蚕至热至寒，这冰层也就不是一般的冰，它不会融化，而是和空气接触，直接气化燃烧。”

    “就手指盖这么大的一小块，它能和一吨煤炭燃烧释放出的能量相当。所以这冰层有极高的开采、利用价值，比石油还重要。只要你们解决了开采、储存的问题，经费不用考虑，我已和欧阳、上官两家说好了，由他们先出。样品我给你们提供，你们先研究一下怎么存放。”

    “这真是太难得了，不怪臭小子说是大事。老宋，明天马上组织相关的科研人员，进行分析研究，尽快拿出可行性报告来。我感觉，这冰层的价值超过新型燃料的价值，可惜是不可再生能源。或许我们可以让技术人员，考虑将这两种资源结合起来研究，为我们的飞机、军舰，提供新的燃料？”

    “舅舅，你这个提议很好，这冰层我们要让它的价值最大化，这不失为一种好方法，研究出来的燃料，必将超过我们现在得到的新型燃料。”

    “臭小子，舅舅谢谢你，你劳苦功高。我们肯定会补偿你，这里面有你一份报酬，不会让你白白付出！”

    “舅舅，你终于说了一句我爱听的话，这心里可真是暖呼呼的。这事还真得有我的一份，因为没有我，你们也开采不出来。那海沟的压力太大，只有我才能下去开采。就我们现有的设备，还无法承受那海沟深处的压力，就算是进入神境的修行者，也无法承受。”

    “臭小子，那海沟有多深？我们石油开采的海洋设备也不行吗？”

    “应该不行。一个压力承受不了，另一个，设备不密封，一旦接触空气，冰层自行燃烧，就麻烦了。这需要大型的海面作业平台，以我们现有的技术，还设计不出来。”

    “臭小子，那你告诉我们这些，不是让我们空欢喜吗？我们怎么开采，怎么运出来吗？”

    “这个海面作业平台，我还没想好怎么搞来，但这你不用费心，交给我就行。我现在手里就有不少冰层，就怕你们没有能存储的地方，所以我给你们留下一部分样品，剩下的还是先放我手里。”

    “臭小子，你用什么东西储存的，借我们用用呗！”

    “舅舅，你可不能太贪心了，这事想都别想。这东西也只有我自己才能用，别说你们，就是宋欣她们也用不了。它和我的意念连在一起，只有我才能使用，这个真的不能给你们。”

    “哦，那这样还真有一点困难！”

    “舅舅，这事你们先研究，实地开采可以缓一缓。只有我们研究明白了，这冰层如何使用、如何开采、如何保存，等资金、人员、设备配套整齐后，才能真正实施开采计划。没研究明白前，绝不能大量开采，那可是珍稀资源。”?

