    “我觉得云心才是真的幸福，又是自己喜欢的，还是个金主。”

    “哼，高兴的这么早，卡里要是没钱，不一样是个垃圾。”

    一些眼红的男生站出来，表情上露出了不屑。

    陈浩看着导购刷完卡，立刻说了句：“顺便给我查一下余额。”

    “先生，这卡里还有两百一十万！”导购报以职业微笑，双手恭敬的将卡递给陈浩，和之前那种不冷不热的态度变化奇快。

    而刚才那个嘲讽陈浩的男声也不说话了，窜进人群中找机会灰溜溜的跑掉。

    林云心看着陈浩手中的那枚钻戒，心中有无限的欣喜和激动。

    她淡淡的笑着走上前：“小浩，这枚钻戒是结婚戒指吗？”

    “不是的，这是我送给你的礼物，你要记住，在这个学校要有自信，我就是你的后盾。”

    说完，陈浩转身离开，周围那群人也纷纷散去。

    整个店铺只剩下胡天和一群手下，他们看着陈浩潇洒的背影，又气又无力。

    一个手下还跳出来，道：“没想打这陈浩竟然这么有钱，真是小看他了！”

    “为人低调，处事沉稳不惊慌，还给人留一线，这样的人不简单。”另一个人也站出来附和。

    胡天露出一抹苦涩的笑容，挥手让手下离去。

    到了学校门口，林云心将钻戒摘下来放到陈浩手里：“小浩，这么贵重的礼物我不能收，我觉得这枚钻戒还是戴在你心爱的人手上好点。”

    她说完话走进了学校，还不忘转头对陈浩温柔一笑，摆了摆手。

    陈浩拿着钻戒一时间痴了，清纯、素雅、青春。

    一系列这样的词语出现在他的脑海中，他在次想起了自己高中时代。

    “小伙子，差不多了吧，人家姑娘都走了，你也该出去了！”保安看了看他痴呆的样子，又看了看林云心离去的背影，不禁笑了起来。

    陈浩这才被拉回思绪，讪讪一笑：“这就走！”

    他将钻戒揣进口袋，此刻的天色也渐渐黑了，他只能是回去酒店。

    进了房间，刚脱掉衣服准备去洗澡，突然感觉到外面有些不对劲，但是他也没去在意，洗完澡躺在床上。

    外面的声音越来越清晰，嘈杂的脚步声，要是平常人在房间内可能听不出来，但是陈浩的耳力敏锐。

    他起身就穿着一件黑色的睡袍，走到门口前贴着门，脚步声突然消失，像是从来没有过一般。

    能感觉到，外面的人不是离开了，而是安静的停下。

    他缓缓后撤几步，快速将门打开，果然不出所料，房间门口站着一群身穿西装的男子，正中间的就是胡天！

    但是，陈浩却丝毫不慌，甚至脸上还带着笑意，就这么靠在门框上，戏虐的看着眼前的一群人。

    “你不害怕吗？”胡天也有些疑惑他的镇定。

    “我知道你会来找我，只是没想到这么快，我才刚洗完澡！”

    “咳咳！我找你不是。”

    “打住，我知道你误会了，我是说你来早了，我预测时间是一小时后。”

    陈浩脸色发黑，转身走了进去。

    胡天有点尴尬：“既然你知道我要来，那么一定也猜到了我来的目的吧？”

    “那是自然，站在这说不方便，进来吧。”陈浩一边走到差几旁边坐下，一边说道，脸上还带着神秘的笑意。

    胡天点了点头，转身对手下道：“你们在门外看着。”

    他独自一人进了屋关上门，坐到陈浩的对面，但是心里其实慌得一批。

    很明显，陈浩既然波澜不惊，而且还能说出这样的话，明显是对他进行了调查。

    陈浩一脸淡然看起来很轻松，却也带着神秘，随手打开酒柜取出一瓶红酒倒了两杯。

    熟练地摇晃酒杯，放在鼻尖闭眼接着喝了一口。

    这熟练的装比动作，都是他和林寻等人学的！

    他也不在墨迹，直接说道：“说吧，你来找我想必已经想清了，我不喜欢拐弯抹角，尤其是面对你这样的富二代！”

    胡天已经没了之前的嚣张，端起酒杯和他碰杯，一饮而尽。

    “白天的事情谢谢你。”

    “不必客气，都是男人，我很清楚你的想法。”陈浩丝毫不在意，又倒满了酒杯，“直说，只要我能帮上忙的，我会考虑。”

    他本来是不打算理会这个嚣张的富二代，但是想想自己要在京都做生意，那势必需要有人帮。

    而这胡氏集团是做药材生意的，现在保健品国内国外已经畅销，想要扩大市场，那就必须要找个合格的原材料供应商。

    而胡氏集团显然就很合适，只是这胡天在家里和父母都说不上话，而且，大部分权利都集中在萧云手里。

    胡天有些愁闷的喝完酒，这才开口：“陈浩，我也查过你的底细，上次公司递交的合作计划，你知道为什么没有回应吗？”

    陈浩听到这话，有些意外：“洗耳恭听！”

    “唉，合作计划被那个老女人压下来了，家里那个老头子连毛都没看到。”胡天叹了叹气，越说脸色越难看，看见其对萧云的恨意。

    “你今天来找我，不光是说这些吧？请我帮什么忙？”陈浩明白对方的意思，也没说穿。

    胡天缓缓起身走到窗前：“现在整个公司就像被冻结一般，那个老女人一直在阻挠我成为继承人，同时她也不敢乱插手业务，所以很多订单暗中被她动了手脚。”

    陈浩双眼微眯：“你说了这么多，无非就是想让我帮你完成继承，好坐上总裁位置？”

    “也不全是，我继承总裁之位，势必会改变公司原定规划，招商引资，这个对我们两家公司来说百利而无一害。”

    听到这话，陈浩也点点头：“你说的没错，但是，你家里那个老女人可是急得不得了，虽然你是胡家唯一的儿子，只有你能继承资产，别忘了，她是可是有两个女儿，哪里会甘心？”

    “你有计划吗？”胡天猛然转头，一脸阴沉。

    陈浩淡然一笑：“当然，不过我要先接近你们家那个老女人，最后获得一些把柄，这样才能将她从董事的位置拉下来，也只有这样才有机会。”

