    青衣飘展，英姿伟岸，青帝，就那般从混沌中一步步走来。

    脚下绽无量，青莲遍地生。

    混沌气翻涌，风姿世无双。

    所有人都呆呆的看着这梦幻的一幕，震惊的说不出话来。

    死去一万多年的青帝，竟然奇迹般地从混沌中归来，朝着一个个如饥似渴的黑暗至尊走去，似是要以无穷帝力平定这场无边浩劫。

    他平平淡淡的迈步，一举一动都如此的自然，没有迫人的威压，也没有让九天十地颤栗的大帝气息，可是，每一个生灵都想叩拜下去，对着他顶礼膜拜，如对神灵。

    就连那些古代至尊都皱起了眉头，生出了些许不安之感。

    原因无他，实在是这个男子太过强大，于几乎不可能证道的后荒古岁月逆天崛起，成就无上妖帝，镇压三界六道，横推宇内无敌手。

    他巅峰的岁月不像古代至尊们那般在遥远的神话、太古，距离今天只不过区区万年。

    谁也不知道这位震古烁今的无上妖帝还剩下怎样的可怕战力。

    比之盖九幽来说，青帝无疑更具威胁，而且要大的多得多。

    这给发动黑暗动乱的古代至尊心头蒙上了一层阴影。

    若青帝是一尊无缺大帝，那事情将会变得很麻烦，就算他们这一方拥有十几位古代至尊，想要灭杀一尊无缺大帝，也必然要付出可怕的代价。

    立即有十位至尊并肩而立，直面迈步而来的青帝，全都如临大敌。

    他们虽然有无敌的信念和风采，但都有自知之明，非是巅峰岁月，且自斩一刀，不复皇位的他们，而今又闯进仙路，付出了巨大代价，不可能单对单抵挡住一位疑似刚刚坐化万年的可怕妖帝。

    曾经的虚空大帝就是鲜活的的例子。

    为了等到下一次仙路，他们无论如何也要活下去，哪怕以多击少。

    霎时间，盖九幽那边的压力小了一大截，可是，他已经难以支撑了，躯体破破烂烂，难以愈合，殷红的鲜血溅满了星空，莹白的骨头都露出来了，血淋淋，凄惨惨。

    三位古代至尊攻的非常凶狠，不时攻破渡劫仙曲，对盖九幽造成可怖杀伤。

    他一次又一次倒下，却一次又一次站起来，立在虚空中，身影挺拔，如一座伟岸的神山，将众生护在身后。

    帝在哭泣，血在燃烧，全宇宙的生灵都看湿了眼眶，全都在呼唤，让盖九幽放弃对手，让古代至尊冲着他们来，喂饱了这些野兽，这个世间便会再度获得安宁。

    可是，盖九幽巍然不动，哪怕身上有一朵朵血花绽放，哪怕战袍破烂不堪，油尽灯枯，也绝不后退，生生挡住三大古代至尊的攻伐。

    “青帝！”

    盖九幽轻轻自语，饱含了无尽的沧桑，似是梦回八千年前那证道的一战。

    那时的他只差一步就能迈入至尊之境，横压万道，成就无上大帝。

    然而，青帝的大道没有完全散去，挡住了前行的路，盖九幽怒吼着冲击，拼尽一身道果，燃烧身与魂，吹响幽幽仙曲，冲霄而上，要逆天证道。

    那是极致璀璨的一击，是拼尽全力的极尽升华，可惜最后还是失败了，青帝太强了，没人能突破他的大道而成帝。

    盖九幽辉煌落幕，全面衰败，境界连退，一落千丈，到达大圣才停下来，换得一条性命。

    从那以后他便一直是病怏怏的模样，隐在北斗八千年。

    但这并不意味着他失了心气，他的自信与骄傲不比任何至尊差，甚至还要更甚之，并且，曾经的失败使得一个执念一直藏在他心底，他想和青帝一战，想和青帝坐而论道，想要证明自己不弱于青帝。

    而今，青帝真的出现了，仿佛跨越时空而来，让盖九幽心潮澎湃，眼中燃起了熊熊火焰。

    “嗯？”

    弃天至尊疑惑出声，眼前这个险些证道的人族先前被八人围攻，早就应该彻底衰落了才对，可是现在他那破破烂烂的身躯中竟又涌出了无尽的神能，与他们三个对抗，这简直太过不可思议了。

    “没想到你竟这般顽强，倒是让我想起了一个死人，曾经的他便是如此，想要以一己之力挡住煌煌大势，最后落得个身死道消。”石皇开口，他眸光冰冷，眼前似乎出现了一道身影，其头顶高悬着一面仙镜，哪怕拖着伤体也要堵在不死山外，不让至尊出世。

    可是最后他又剩下了什么？守护的那些众生已经成为了黄土，自己也死无葬身之地，葬进了宇宙深空，尘归尘，土归土。

    而他们这些黑暗动乱的发起者还活的好好的，并且还能继续活下去。

    “这就是不懂得变通的下场啊。”石皇摇了摇头，大戟力劈下去，混沌气摇颤，天塌地陷，令盖九幽的后背再添一道伤口。

    另一边，大成圣体和长生天尊的大战来到了最可怕的阶段，他们以命相搏，每一击都要见血，不时有大吼声传出，震碎亿万里星辰。

    而突然出现的青帝也出手了，面对十大至尊的围攻，他面不改色，一根混沌帝指比天还要广阔，摇落无尽星河，缓缓压下。

    只一瞬间，便有好几位至尊被震碎了衣袍，咳血倒退。

    十人抵挡青帝一击，结果却落在了下风，这让世人震惊，令古代至尊都不敢相信。

    轮回之主被击飞，身躯倒退了不知多少个星域，几乎落到了宇宙边荒。

    他被针对了，受伤最是严重，青帝要杀人肯定是先杀他。

    “咳！”

    吐出一大口鲜血，轮回之主望着自己身上被轰出一个大洞的战衣，眼中有难以置信之色，要知道这可是无上仙料羽化青金铸就而成的仙甲，防御力惊人。

    而今在有他掌控的情况下被青帝一指头点出一个拳头大小的洞，这是何等恐怖之事？

    这一瞬间，轮回之主明白了，青帝根本没有自斩，他是无缺的大帝，比任何人都要强。

    其他的古代至尊也都意识到了这一点，最糟糕的预想竟然成真了，他们要面对一尊无缺的大帝。

    “好一个青帝，竟藏的这么深，一万年前化道的波动都是障眼法，你根本未死，一直活到了今天。”光暗至尊冷酷的说道，眼中的杀意足可摧毁无边星域。

    神墟之主仙光绕体，擦去嘴角的皇血，眸光几乎要化成实质。

    “这个时代的唯一证道者，名不虚传，不过，凭你一人想要逆转大势还远远不够。”

    其他八位至尊或多或少都被青帝那一击所伤，但是均摊下来，也算承受的住。

    他们面庞冰冷，杀气粉碎真空，皇道气息浩浩荡荡，席卷亿万里星空，让数不清的小行星化作尘埃，永远成为了历史。

    古代至尊们要动真格了，面对一位无缺大帝，再有所保留的话，顷刻间便会陨掉帝命。

    横飞至宇宙边荒的轮回之主回来了，沿途收割了好几个生命源地，补充命能，抚平仙台的伤势。

    他这次受到的创伤非常严重，已经危及到了生命，马上要与强大的青帝争锋，再不恢复一些，说不定会陨落当场。

    其余九位至尊也没有闲着，他们发动攻击挡住青帝的同时，也在张嘴肆意的吞噬生灵的命元。

    有先前四分五裂的葬帝星上的生灵气血，也有星空中一些耳熟能详的古地，它们虽然有大阵守护，但却根本挡不住古代至尊，犹如纸糊的一般，一碰就碎。

    宇宙中响起了众生的哀嚎，无数生灵瞬间被蒸发，化作滚滚命元，被至尊吸入口中，成为他们生命的一部分。

    细细望去便可以看到，大地上尸横遍野，流血漂橹，用尸山血海都不足以形容，这样的惨状不止一处，整个宇宙都被波及。

    大成圣体看着这惨烈的一幕，看着无数倒在血泊中的年轻面孔，他悲从中来，仰天大吼，催动无边圣血，打的长生天尊节节倒退。

    盖九幽回光返照，燃烧自己的生命力，奏响幽幽战歌，仙曲裂天，仿佛是从仙界中传来，威能灭世，惊天地泣鬼神，让至尊都血洒域外。

    诸般惨像，凝聚成一幅幅画面，传到青帝的眼眸之中。

    他的气息变了，变得威严起来，像是一尊统驭诸天万界的天帝，至高而不可侵犯，那双眸子深邃的可怕，有开天辟地，宇宙初生的宏大景象浮现，让人不敢与之直视。

    “证得大道者，当是有大气魄之辈，本该福禄苍生，守护天地秩序，为众生立命，为万世开太平。

    可是如今尔等自堕黑暗，屠戮生灵，为祸人间，早已经不是曾经的帝与皇，今日，我以帝力一并镇之。”青帝身形伟岸，周身缭绕着恐怖的帝气，战力强大到让古代至尊都一阵心惊。

    “一并镇之？好大的口气，我等十帝横空，就是真仙降世也不惧，更何况是你？”轮回之主冷漠的说道，眼中有无可比拟的绝对自信。

    曾为通天彻地的至尊的他，怎么可能会惧怕谁？

    “我曾战遍九天十地无一抗手，这一世也不会败，战魂复苏，我当灭世。”轮回之主发威，身上的残破羽化青金战衣闪烁起耀眼的光泽，照亮了茫茫宇宙。

    神墟之主遥望八荒，嘴角勾勒出残酷的笑容。

    “你似乎成了这些蝼蚁们最后的希望，我真的很想看看当你被我等撕成粉碎之时这些蝼蚁会是怎样的表情。”

    青帝眸光平静的注视着他们，像是没有什么情绪波动，但是十位至尊却感觉到有股极致恐怖的杀机蕴含其中。

    “嘿嘿，怒了吗？无用，你也只能无能狂怒。”光暗至尊冷笑，手持帝器，如一尊无上天神。

    “杀你们！”

    青帝冷漠的说道，话语回荡在乾坤之中，拥有莫大的力量，让全宇宙的生灵都热血沸腾。

    这尊于后荒古时代证道的传奇妖帝，足迹遍布星空，留下了无数的传说，给后世人以无尽的遐想，而今逆转岁月再现世间，要亲手格杀古代至尊，所有人都静静的等待着，为青帝祈祷，为青帝呐喊。

    “无上的妖帝，请平定这惨无人性的黑暗动乱吧！”

    “一定能赢，只因他是青帝。”

    ……

    远在的星空深处的妖帝后人一脉中，颜如玉呆呆的望着发光的妖帝帝兵，红唇轻启，口中喃喃自语。

    “祖上……”

    “轰！”

    那看似柔弱的青莲刹那间洞穿虚空，冲向了至尊们的战场，来到混沌气弥漫的青帝身边，与他融为了一体。

    瞬间，青帝的气息变得更加可怕了，万道轰鸣，一条条璀璨的秩序神链出现，环绕在其身边，搅动混沌海，掀起灭世波涛。

    “杀！一尊无缺的大帝，拥有我们所需的所有物质，将他击杀，足够我们恢复伤势所用。”轮回之主大吼，他的身躯高大雄伟，似从开天辟地时代活下来的神魔，释放出的气息在冰冷的宇宙中格外的摄人。

    光暗至尊拍出一掌，掌心处光与暗闪烁，两种极尽力量纠缠交织，演化出无边禁忌之力，破灭宇宙，令星海黯淡无光。

    神墟之主与另外的古代至尊也都悍然出手，他们是至尊，虽然自斩，但是战斗本能与皇道法则依旧在，战力强大的让人颤栗，十人齐出，就是无缺的古之大帝也不可能形成碾压。

    况且，他们还未极尽升华呢，若是抛开一切，放手一搏，足可以在短时间内爆发出巅峰时的战力，屹立在生命岁月的最高峰。

    不敢想象十尊极尽升华的自斩古皇一齐围攻一人是怎样的场景，哪怕最终被围攻的人陨落了，也注定会名留青史。

    最恐怖的大碰撞发生了，一株青莲扶摇而上，摇碎万古青天，无穷混沌海冲起，带着海量的帝力，形成一条茫茫混沌大瀑，一下子囊括了所有的古代至尊。

    十大古代至尊齐齐爆发，施展出自己的禁忌秘术，他们额骨发光，浮现出璀璨无比的仙符，浑身上下更是冲出数不清的秩序神链，像是由仙金铸成，洞穿八方，朝着青帝杀去。

    “咚！”

    难以形容的惊天巨响，震的人耳膜嗡嗡作响，虚空崩裂，一条条漆黑的缝隙延伸出去，宛如摔碎的镜面，即将要四分五裂。

    法则乱颤，大道碎片飞射，仿佛要灭世了一般，直接断开星空万道，将一切都化作齑粉。

    “噗！”

    轮回之主第一个受创，胸口处的战衣出现了一个大洞，连通到背部，来了个透心凉。

    这是被青帝的恐怖一指点出来的，无缺大帝确实恐怖，并且，青帝强大的让人惊异，绝对非同寻常。

    “咳！”

    神墟之主也在咳血，身躯微颤，左小臂在抖动中灰飞烟灭。

    光暗至尊倒飞了出来，身躯也不知撞碎了多少星辰，它们在一瞬间炸碎，成为灿烂的烟花。

    相继有至尊受创，最惨烈的几尊近乎被打到解体。

    人们惊呆了，谁也没想到青帝如此强势，以一敌十竟然牢牢占据上分，并且，还有余力相助那边的盖九幽，好几次点在石皇的身上，让其险些跌倒。

    连至尊们都被惊到了，无缺大帝他们不是没有见过，在自斩之前，他们自身便是。

    可是，像青帝这般帝力滔天，战力无匹，在至尊当中都有无敌之姿的存在历史上也没出现过几尊。

    只有少数的几个惊艳万古的帝级人物能与之相提并论。

    “不得不承认，你很强，但是这一世，你注定要落幕。”轮回之主血气蒸腾，恢复胸口的贯穿伤势，再一次加入了战团当中。

    其他至尊也都如此，纷纷向青帝冲杀过去，帝器飞舞，皇道法则遍布战场的每一个角落，至尊们吼动天地，手碎星河，神威盖世。

    战况愈发激烈，至尊血像是不值钱一般，如雨点一样落下，一滴就能毁灭一片浩大的星域，让人头皮发麻。

    此刻，强如青帝也有些疲于应对，因为古代至尊太多了，群狼猎虎，每一个人都曾天上地下无敌，战斗经验何其丰富，这样的十个人一同围攻，简直不给人活路。

    但青帝依旧能占据上风，将其中的两个至尊接连打碎，造成了不可逆转的伤势，他们的仙台之上竟出现了恐怖的大裂缝，还在不断扩张。

    盖九幽望着这一切，眸光中泛出异彩，不愧是他视做一生之敌的青帝，以一敌十，风姿绝代。

    他强提一口气，不甘落后，雄伟的躯体内再一次涌出滔天神力，一下子将石皇压的噔噔噔倒退，踏碎了十数片古域。

    石皇稳住身形，浑身被漆黑的甲胄包裹，弥漫出黑暗雾霾，压的人喘不过气来。

    “我倒要看看你还能撑几时。”

    他看出了盖九幽此刻的状态，非常不对，在燃烧神魂与道果，相当于是自己走向毁灭，绝对坚持不了多久。

    另外两位围攻盖九幽的至尊自然也能看出来，他们脸上露出了冷酷的微笑，似乎已经看到一具至尊级数的尸身横陈在前方，等待他们吞食。

    大成圣体与长生天尊已经双双走向衰落，他们拼的太狠了，血都快流干。

    突然，长生天尊附近的虚空一阵颤动，传出一股可怕无比的气机，让人惊悚。

    竟是那位仍未消亡的人族大帝，他本是油尽灯枯，失去了战力，任人宰割，但还是在此时发出了致命一击，越过长生剑，轰在了长生天尊的头颅之上。

    “咔嚓！”

    至尊仙台崩裂的声音响起，让人心头颤栗。

    那浩大的仙台之上，浮现出亿万只面孔，在那里痛苦的哀嚎。

    大成圣体看的暇眦欲裂，这是杀了多少生灵，才会让本该明净无暇的仙台变成这般模样。

    “你该死啊！”

    他含恨而击，六个古老的大宇宙隆隆作响，碾压层层虚空，印在了长生天尊的仙台上。

    “轰！”

    那里发生了大崩灭，裂开之势再也无法阻止，道则汹涌，光辉万丈，照亮古今未来。

    长生天尊再也止不住了，要踏入万劫不复的境地。

    他面色苍白，伤势太重，不可逆转。

    “呵！终于走到这一步了吗，活的太久了，对生死都没有知觉了。”

    长生天尊摇头苦笑，即便是者字秘也救不了他了。

    突然，他的仙台发出了耀眼的光束，一条神圣的秩序之链锁在即将崩裂的仙台上，生生止住了毁灭之势。

    与此同时，一股浩大的波动席卷宇宙八荒，时隔数百万年，长生天尊的大道再一次驾临万道之顶，高高在上，光辉璀璨。

    他极尽升华了，逆转岁月，返回了巅峰时刻，拥有了无缺的至尊战力。

    这一刻，万道冲霄，围绕在他的身边，发出震耳欲聋的道鸣。

    此时的长生天尊是无敌的，处在生命最黄金的时段。

    他眸子中神光灿灿，看向那个全身红毛的雄伟巨人，随后又一略而过，像是丝毫不在意。

    “你不值得我出手，人生最后一战，要留给值得的人。”

    长生天尊摇头，转而看向被围攻的青帝，他的眼中流露出熊熊战意，锁定了对方。

    下一刻，浩瀚的波动涤荡亿万星辰，真正的至尊战爆发了，长生天尊挥动长生剑，打出辉煌一击，与青帝拼杀。

    仙光炽盛，撕裂混沌，皇道大战顷刻间爆发，震动了古今未来。

    嘶吼声，喊杀声，叹息声，在战场上回荡，久久不息。

    生命的最后时刻，长生天尊环顾自己曾经守护过的山河，摇头苦笑。

    “我是这个世上活的最久的人吗？”

    他喃喃自语，身躯直接在原地化道，成为片片光雨，洒落在天地之间。

    一位古代至尊陨落了，他最后的话语让人有无尽的感慨，从神话时代活到今天，就算不是活的最久远的人，也足够长了。

    青帝的衣角染上了鲜血，被长生天尊最后一击所伤，十至尊不给他喘息之机，纷纷以强绝姿态杀来。

    当大战来到白热化时，青帝的躯体忽然踉跄了一下，差一点栽倒在混沌海中。

    这一幕不仅让盖九幽等人吃了一惊，古代至尊们也都愣了愣。

    因为这太突然了，此前的青帝没有一点不支，这种情境还是第一次出现。

    紧接着，青帝的气息开始下降，远远没有巅峰时那般骇人。

    十大至尊感受的最清晰，他们能感觉的到，青帝的力量在衰退，不复无缺皇道之威。

    “好一个青帝，真是小瞧你了。”有至尊看出了问题，脸色阴沉无比。

    “竟然不是真身前来，靠着燃烧帝之精血与大帝法则维持巅峰战力，真是好手段。”

    “不对，那株青莲兵器也起到了不可忽视的作用，是他曾经的遗蜕。”

    所有古代至尊都面色骤变，他们竟然在围攻一具化身，还被压制在下风，这简直让人不敢相信。

    “那团帝血并不简单，燃烧了这么久才开始陷入颓势，加上他的旧躯体，几乎等同于真身了。”轮回之主冷酷出声，心中的愤怒快要溢出来。

    他可是轮回之主，号称主掌三界轮回，竟然让青帝化身给暴打了，这让他无法接受。

    “青帝，别让我遇见你的真身。”

    神墟之主幽幽的说道，他同样也被青帝化身暴打，极其凄惨。

    这简直是古代至尊们心中一个过不去的污点，让人恼怒。

    “杀了这具化身，将九天十地每一个角落都血洗一遍，只留下芬芳的种子，其余都吞食。”古代至尊愤怒了，发出灭世之吼，全宇宙的生灵都听见了，恐惧的腿脚发软，灵魂如坠冰窖。

    盖九幽、大成圣体、人族大帝全都眸子灰暗，没想到来的青帝竟不是真身，而今帝之精血燃烧殆尽，再也没有了希望。

    “我的真身在另一界，亦有大敌，无法过来，这一团帝之心头血因一段因果而留，能够在短时间内拥有大帝战力。

    本该由故人开启，可是众生的恸哭，至尊的大战唤醒了我，提前出世。

    现在，帝血之精消逝，我也将落幕，无法再帮助你们了。”

    青帝的话语声传来，在盖九幽等人的耳边响起，蕴含着丝丝无奈。

    若是真身在此，必不是这样的结局。

    可惜，他的真身连同一尊绝世恐怖的大敌入了另一片天地，无法出手影响九天十地，只能无奈接受这一结果。

    “真的没有希望了，敌人太多，拼尽全力也难改结局。”大成圣体摇头，他流干了圣血，寿元也走到了尽头。

    人族大帝与盖九幽的境地好不到哪去，他们吃力的挡住古代至尊的攻伐，躯体快要撑不住了，即将解体。

    “噗！”

    青帝化身的身上绽放出一朵血花，将青色衣袍染成了深色，紧接着又绽放了更多，英姿伟岸的躯体摇摇晃晃，仿佛马上就要轰然倒塌。

    不过，他让至尊付出了惨重代价，一位伤的最重的古代至尊被他针对了，成功令其仙台开裂，逼得他不得不极尽升华。

    “哈哈，就这样结束了，这曲折的一生，我要在辉煌中落幕。”

    恢复巅峰战力的至尊大笑着冲向青帝，将青帝身躯击出了大裂缝。

    “他不行了，赶紧结束吧，我的伤势快要压制不住了。”光暗至尊打出一掌，让青帝化身的肩头飞出大串鲜血，压塌了无尽星辰。

    青帝化身，真的要落幕了，他叹息了一声，没有再出手，因为已经耗尽了最后一丝力量。

    盖九幽三人也都喋血，再也撑不住了，早已经拼尽了最后一分力。

    石皇冷酷的笑着，杀向盖九幽，他要第一个享用这个人族至强者的气血与法则。

    忽然，天外飞仙，一张阵图携带着四柄杀气腾腾的仙剑从宇宙深处冲了过来，让石皇栽了个跟头，鲜血溅的漫天都是。

    “诛仙阵图？难道又有人要出来找死？”

    古代至尊冷眼环顾，严阵以待，然而最终他们证实，是诛仙阵图内部的神祇自主的行为。

    “呵呵，灵宝天尊的确了不得，想不到他留下的阵图也有了可笑的“大义”，跑出来挡在我们面前，真是不自量力。”

    “你是由我们这个级数的人炼制出来的，还想逆伐我们？”

    古代至尊上前，展动皇道之威能，拍的阵图和四柄仙剑一阵颤动，它终究只是一件器，哪怕真的很不凡。

    “咦？有些古怪，怎么这般强大？”有古代至尊评价。

    因为诛仙阵图与诛仙剑蕴含着一股奇异伟力，竟让他们暂时无法攻进去。

    “终究只是一件器。”

    石皇发威，显露自己无敌的道，将诛仙阵图击飞。

    诛仙阵图也不行，盖九幽等人没有气血再战，也无法主导它，只能眼睁睁的看着古代至尊逞威。

    全宇宙的生灵都感知到了这一切，纷纷陷入了巨大的绝望之中。

    “真的没有希望了吗？平定动乱的古之大帝啊，多么希望你们能再现世间。”

    “虚空大帝，您看到这鲜血侵染的大地了吗，请救救您的子民吧。”

    “恒宇大帝，这一世太过黑暗，人间需要您。”

    ……

    众生哭泣，哀嚎遍地，所有人都在呼唤耳熟能详的大帝之名，渴望他们逆天归来，再平一世动乱。

    星空深处，姬家，一个相貌平凡的男子早已经泪流满面。

    “我听见了亿万生灵在恸哭，在呼唤我，是时候了，去给他们迎头痛击，纵死也无妨。”

    姜家，神农身躯伟岸，如一道山岳立在那里，他什么也没说，只是向前迈步。

    两大荒古世家的修士都明白了，两位“先祖”毅然决然要为众生一战，谁也拦不住，事实上，盖九幽选择让他们蛰伏，保存实力，因为场面太绝望，没有一点希望。

    姬家，姬皓月站了出来，他手中拿着装满姬家全族滴入鲜血的碗，眼中带着决然，一步步走向星空中。

    是时候了，他要进行血祭，令先祖之躯觉醒，再现大帝巅峰战力。

    后方，姬紫月早已经泣不成声，想要奔向兄长，却被姬家宿老死死地拦住，她知道，这可能是最后一次见到哥哥了。

    这一日，她送走了叶凡，又送走了哥哥，接连痛失挚爱，叫一个女子如何承受？

    “父亲！”

    姬皓月的身形颤抖了一下，但仍然坚定，不曾止步，那是他的亲子，此刻在遥远的天地尽头，伸出小手，放声大哭。

    他是姬成道，知道自己的父亲将一去不复返，这一别便是永别。

    ……

    姜家，绝代神王姜太虚白衣飘飘，手中托着一尊灿烂的太阳神炉，面有不舍，却不曾回头。

    因为他知道，彩云仙子正静静的注视着他，泪水止不住的流。

    他们早已经经历过一次生离死别了，整整四千多年的时光，好在上天都不愿意让他们真的阴阳相隔，神王被华云飞救出，他与彩云仙子得以再续前缘，真正走到一起，终成眷属。

    可是现在，神王身负重任，不得不献祭身与魂，一对羡煞众人的神仙眷侣就这般即将被拆散，永远分离，这是怎样的一种大悲？

    “老祖，让我来吧。”

    一身白袍的姜逸飞走了出来，他很特别，恒宇大帝的血脉在他身上得到复苏，犹如不隔代的帝子一般。

    “好！你我一起。”

    姜太虚没有拒绝，虽然姜逸飞的身后也有一个女子在痴痴等待。

    ……

    原北斗星域，叶凡入主了大成圣体尸身，元神穿上道一赠予的仙衣，即将冲向星空，与自斩至尊拼死一战。

    ……

    所有的画面都在同时进行，皆发生在须臾之间，突然，下一刻，一种无言的气息自宇宙深处绽放出来，在一瞬间铺满九天十地。

    虚空静止了，世界万物皆静止了，像是有一尊时光之钟被按停了，思维在转，身躯却不受控制。

    这样的恐怖状态只维持了一瞬间，而后便恢复如常。

    可是，其造成的恐慌却久久不散，尤其是修士，全都惊恐的四处张望，不知道发生了什么事。

    连古代至尊都愣在了那里，他们也被那种力量波及了，有那么一瞬间的身不由己。

    “怎么回事？刚才那是什么？”正要击杀盖九幽的石皇心惊肉跳，竟停下了手中的动作，狐疑的遥望四方。

    其余古代至尊都紧皱眉头，兀自在那里推演，这种感觉让人心惊胆颤，哪怕他们自信天下无敌，此刻也有些动摇了。

    一定有什么他们不知道的惊变发生了，像是有一头恐怖的洪荒猛兽从睡梦中苏醒，在高处俯视他们。

    “到底发生什么不可预料的事了，我的心脏为何止不住的狂跳？”

    “这种感觉，令人窒息。”光暗至尊捂住胸口，用力的呼吸，可是虚空像是凝固住了，让这个举动变得无比的艰难。

    姬家，姬子刚刚出现，正要顶替姬皓月去血祭，然而，无形中似有一只手按住了他们的肩膀，让他与姬皓月无法动弹丝毫。

    姜太虚与姜逸飞也同样被那只手阻止了，无法继续前行。

    姜家众人心中震撼，已是巅峰大圣修为的绝代神王，竟然动都动弹不得。

    北斗星域外，叶凡明显感觉自己的肩膀上搭着一只手掌，仿佛重若亿万钧，让他这大成圣体的躯体都僵在当场。

    他震撼的无以加复，这种伟力，连古代至尊都不曾拥有吧！

    黄帝与神农还未来得及突袭至尊，便被阻挡，停留在原地。

    正当所有人都心中惊疑，神魂颤动之时。

    熟悉的声音在他们心头响起。

    “回去吧，放心，这一世有我在。”

    姬皓月瞳孔闪烁神光，脸上露出了极度惊讶之色，这个声音是……

    绝代神王也微微发怔，这是华云飞的声音，他熟悉的不能再熟悉了。

    叶凡眸光炽盛，心中的震撼无法言说，一别百多年，华云飞已经到了超越古代至尊的地步了吗？叶凡开始有些明白华云飞当初对众天骄说的话了，他不属于这个黄金大世，他是孤独的旅者。

    宇宙星空，一条大河突然奔腾而来，浩浩荡荡，宽阔无边，不知起点，亦不知终在何处，浪花翻滚，淘尽英雄。

    速度太快了，让古代至尊这个级数的人都反应不及，神识根本探查不到，当反应过来时，大河已经来到近前。

    它蛮横的冲入至尊们的战场，有一种不可阻挡的大势，在刹那间淹没了攻伐盖九幽的不死山主人石皇。

    “一条河？”

    石皇依旧镇静，他以圣灵之身成道，横压宇宙洪荒无对手，区区一条河算什么？

    可是，当他被河水浸透之时，先前的一切立即被抛之脑后了。

    “咕噜咕噜！”

    石皇身穿暗黑色甲胄，本是用来增强自身防御的，可是现在，他恨不得将其脱掉，扔的远远的。

    因为它很沉重，给石皇向上游动造成了极大的困难，只一个呼吸的时间，石皇就溺水了，嘴里鼻间狂进了几大口河水，将呛的不轻。

    是的，一生无敌的石皇溺水了，他一身无敌的皇道法则在这条河中完全失效了，没有一点用，连喝进嘴中的河水都无法蒸发掉，完全成了一个普通人。

    刚刚还一副无敌姿态的石皇，此刻却像是一个无力的、不会游泳的凡人，在滔滔河水中伸出手臂奋力向上，试图跃出水面。

    这个场景，看呆了所有人。

    那还是天上地下无敌的古代至尊吗？怎么孱弱成这个样子？

    “啊……咕噜……咕噜……”

    石皇想要大吼，可是马上就有河水灌进他的嘴中，这河水有一种奇异的法则，侵袭他全身，让他难受，让他痛苦。

    他真的惊恐了，人生之中从来没有这般惊恐过，说出去别人都不敢相信，他即将淹死在一条河里，他感觉自己的命运被人抓在了手中，可以随意摆布。

    “不！救我！”

    石皇不甘，他为不死山之主，活了这么久远，怎能就这样稀里糊涂的落幕？

    面对石皇的呼救声，众至尊无动于衷，那条大河太诡异了，蕴含着令人惊悚的力量，石皇都折戟了，谁敢去碰？

    无人搭救，石皇彻底绝望，他只能选择极尽升华，争取从河中跳出去后，尽快吞噬命元，说不定还有救。

    然而，想象中浩荡亿万里的恐怖场景并没有出现，石皇的身躯刚刚绽放出光芒就被远处打来的一个浪花浇灭了，仿佛他的极尽升华只是一个气泡，一戳就破。

    水声哗啦啦作响，一朵朵浪花翻滚，就像一个个难以预料的命运一般，捉摸不透。

    大河滔滔，奔向远方，可是，人们再也见不到石皇了，他彻底沉入了水中，消失不见，像是已经溺亡。

    同为古代至尊的光暗、弃天、轮回之主等全都从头凉到脚，只觉得一股凉气从脚底一路升到天灵盖上，整个人灵魂都在发抖。

    怎么会这样？一个极尽升华的至尊，被一条诡异的河给淹死了，世上还有比这更诡异的事吗？

    他们原本以为自己就是世上最大的黑暗，最恐怖的诡异，可是现在跟这条河比起来，根本就是小巫见大巫，不配相提并论。

    “这……是什么河？”

    “难道是上天专门流淌下来，淹没发动黑暗动乱之人的大河？”

    古代至尊忍不住倒退了几步，这在以往之时是不可能发生的事，他们是世间最高傲的人，无惧一切。

    但是在石皇被淹死之后，古代至尊也悚然了，不敢再说什么大话。

    盖九幽、大成圣体等人也都看呆，还从未见过这种事，简直能吓死人，让人一度以为自己在做梦。

    这时，大河的源头升起了朦胧的雾气，遮掩了天地，一道模糊的身影出现，从中走来。

    他像是来自宇宙的起源之地，来自时间的尽头，不属于当世，不存于这部古史。

    “是谁……”

    古代至尊只感觉身体发僵，被两道恐怖的目光所俯视，声音都在颤抖个不停。

    他们瞳孔凝固住了，脑海里想到一个字，“仙”。

    会是仙吗？否则怎会有这种无与伦比的伟大力量？瞬间就覆灭了一尊古皇。

    一股无形的力量铺天盖地，似是一道最为璀璨的光，将每一寸黑暗之地都照亮，整个宇宙成了白昼。

    而这股力量是冲着至尊们来的，遍布层层虚空，压的至尊们几乎要窒息。

    “到底是谁！”

    轮回之主大吼，实在忍受不了这种屈辱与恐惧。

    古代至尊竟然在惧怕，在颤抖，这是不可想象的事，比神话还要神话。

    弃天至尊也跟着出声，想要搞清楚来者的身份。

    整整十一位古代至尊齐齐大吼，放在以往时，一定会造成星河崩碎，乾坤翻倒的恐怖结果。

    然而现在，一股恐怖的力量压制住了一切，像是隔绝了这片战场，化成了一个单独的天地。

    得不到回应，来者仿佛是高高在上的天神，俯视芸芸众生，根本不屑于回答。

    至尊们真的开始慌了，九天十地什么时候出现了一尊这样恐怖的存在？为何他们毫不知情？

    “这一定是幻象，扰我无敌心。”

    “一定是仙域裂缝开启时仙界坠落了什么我等不知道的事物，造成了这一切。”

    有至尊为了驱散未知恐惧，在那里自言自语。

    轮回之主更是释放无匹的至尊道则，仰天长啸。

    “我为轮回之主，掌三界轮回，一生无敌不败，我不相信这是真的，石皇不可能死在一条河里，看我打破迷障，得见朗朗乾坤。”

    这时，那道神秘身影回应了，第一次开口说话。

    “你为轮回之主？”

    话音刚落，一只手掌无声无息的飘来，五根指头无比的粗大，带着飘渺的轮回之音，悠悠扬扬，令人神魂颠倒，天旋地转。

    在那手掌中心还有六口发光的黑洞悬浮，道音轰隆，缓缓旋转，吞噬世间万物，搅碎天地秩序。

    轮回之主惊悚了，他感觉到了一股可怕到极致的轮回法则扑面而来，与他自己掌握的轮回法则相比，犹如皓月比之萤火。

    他睁大了眼睛，难以置信的盯着手掌中心得六口大洞，躯体止不住的发抖，他看到了什么？

    一个又一个世界在六口大洞中旋转，任何事物都逃不出去，都被囊括其中。

    当轮回之主看到其中一口大洞中所包含的世界时，更是险些大叫出来。

    那不是九天十地吗？怎会如此渺小？宛如一粒微不足道的尘埃，而在那尘埃中，还有一粒更小的尘埃，不是他轮回之主又是谁？

    “啊！”

    他彻底绷不住了，惊恐的大叫起来，可惜下一秒，他就被大手拍了下去，压的瘫倒在地，险些成为一摊烂泥。

    其余至尊心头大骇，一只手而已，压的轮回之主抬不起头来，甚至连站立都做不到。

    这是何等恐怖的无上伟力？

    盖九幽与大成圣体、人族大帝等都看呆了，嘴巴微张，眼神看了又看，一遍又一遍确认这是否是真的。

    没办法，从未听说过宇宙中有这等实力的强者。

    而盖九幽更是心脏都几乎停止了跳动，刚才那声音怎么那么像华云飞？

    “你到底是何方神圣？是真仙吗？”至尊喝问，仙台发出璀璨的光，即将要极尽升华。

    他们被压的太难受了，曾经打遍九天十地无一抗手，何时受过这等耻辱？

    这一次，神秘身影回答了，不再像刚才一般无视。

    “浪花滚滚，淘尽英雄，我为命运之主，当主宰世间沉浮。”

    盖九幽确定了，这绝对就是华云飞，他在一百五十年的时间里，从准帝领域来到了碾压至尊的境地，完成了一场史上从未有过的奇迹跳跃，前无古人后无来者。

    听到华云飞的轻语，剩余的十位至尊都惊呆了，这个人是真正的神灵吗？要主掌命运？

    他们听过“天命如此”，听过“命运无常”，但是从未听过有人要真正掌控命运这种东西。

    时光之力都可见，可是命运这种虚无缥缈的东西，怎么可能被人为掌控？简直是痴人说梦。

    理智告诉他们这不可能，但事实却摆在眼前，直觉告诉他们，或许一切都是真的，石皇刚才那种无力的挣扎深深的刺激着他们，那宛如一条颠覆命运的长河。

    “命运之主……”弃天至尊低声自语，他仙台发光，仿佛照亮古今未来，毫无疑问，他极尽升华了，恢复了绝颠战力，要以最强姿态会一会这位所谓的命运之主。

    “你不行，差的太远。”

    华云飞出现了，真正显露在世人眼前，一身蓝衣飘动，乌黑浓密的发丝随意披散，一双眸子好像囊括了诸天万界，与其对视一眼就无法自拔了，深邃的让人颤栗。

    这一刻，天地万道浮现了出来，一条条，一缕缕，有的铺成大道，有的点缀在路边成为花草，仿佛整片天地都臣服于他，匍匐在其脚下。

    弃天至尊强忍着身体的颤抖，朝着华云飞杀了过去，他要证明自己的无敌大道不是命运什么的能够摆布的，要证明自己是无敌的至尊。

    华云飞摇了摇头，伸出了手掌，上面布满了复杂无比的纹路，一股强绝的内天地之力弥漫在纹路之间，让这天地万物都哀鸣。

    “噗！”

    弃天至尊只感觉有无穷多的大宇宙叠加在一起，狠狠的撞在他的身上，几乎要将他撞成齑粉。

    至尊血飞洒，轰碎不知多少星辰，弃天至尊在这一瞬间，飞到了宇宙边荒，而后又破碎虚空，砸落到混沌当中。

    这一下太狠了，他的四肢都暂时用不上力，瘫倒在混沌雾霾里。

    不等他清醒过来，一只大手抓了过来，像拎一只小鸡仔一样将其握在掌心，抓回了九天十地。

    “啊！”

    弃天至尊悲愤大吼，自己恢复了巅峰啊，怎么还是被碾压，没有丝毫还手之力？

    其他至尊也懵了，怎么差距这么大？华云飞到底是怎样的存在？

    华云飞可不会解释什么，九天十地都只是建木的一片叶子，而他的内世界由建木为引而开辟，早已是高高在上，强大到了不可想象的境地，此刻，唯有真正的仙道生物才能与他一战。

    弃天至尊只不过是人道至尊，距离仙还有不小的距离，质与量都有本质的差距，自然逃不脱被碾压的结局。

    （求订阅）

