
　　两颗珠子都是饰品，苏听鱼放进了装饰栏内，只要一个念头，就能瞬间生效。

　　“嗯……两种珠子再放多一个吧，容易换一点。”

　　瞧着这轮副本的背景，苏听鱼能想象到，接下来她的大部分时间，几乎都要在海里度过。

　　为了避免珠子的功能持续时间到了，而她有事耽误不能及时更换，这两种珠子，苏听鱼都放多一个，以防万一。M.23sk.com

　　轮到最后的腰带了。

　　这不是普通的腰带，而是水下助推器，不但可以产生推力，还能让使用者在水里自由控制方向的潜游。

　　苏听鱼觉得自己真的是太有先见之明啦！

　　٩(ˊωˋ*)و棒棒哒！

　　苏听鱼再次检查了一遍，拿出一条“项链”。

　　说是项链，其实末端只是挂着一个透明防水的小袋子，刚刚好，能把海螺装进去。

　　苏听鱼戴在脖子上试了一下，海螺也不是很重，感觉还行。

　　这也是苏听鱼特意兑换的，没啥特异功能，就是戴个海螺。

　　刚刚苏听鱼掉海里，不过身上的衣物没有湿水，如今依旧是干燥整洁。

　　这是苏听鱼临时兑换的防水服装，替换掉了之前的运动服装。

　　若不是苏听鱼最近发大财，还真的没有这么多游戏币给她兑换各种游戏物品。

　　全副武装后，苏听鱼走出了帐篷，有防水服和两颗珠子的存在，她没有感觉到任何不适，除了身体漂浮，就如同在陆地上一样轻松恣意。

　　苏听鱼先是在附近适应了下怎么操控腰带，熟悉完了，便把帐篷收回物品栏内。

　　此时，苏听鱼才有心思欣赏起眼前瑰丽壮阔的海洋世界。

　　头顶，由距离不知多远的海面折射下一缕缕的阳光，海水呈现出一片清亮的湛蓝色。

　　远处，偶有一片密集的鱼群潇洒游过，像是一条条飘扬的彩色绸带，美丽动人。

　　而脚下，大概几百米左右的海底，一眼望去，更是五颜六色。

　　奇形怪状，颜色各异的珊瑚绵延千米，仿佛看不到尽头，海底的地面，还铺满了稀碎的沙石和各种各样的贝壳。

　　苏听鱼惊讶地微微张开了小嘴：“哇靠，好漂亮……”

　　这时，苏听鱼的前方忽然多了一抹浓重的黑影，随着时间一点点的推移，原本是拳头大小的黑影迅速膨胀变大。

　　苏听鱼瞅了一眼后，就赶紧往下游去。

　　“哇塞，虎鲸！”

　　苏听鱼游到海底的珊瑚丛里，仰头看向上方的大家伙。

　　虎鲸一张口，海水倒灌进嘴，连同很多鱼群的大鱼小鱼，全都被它吞入腹中。

　　“这里的小鱼太小，都不够塞牙缝……不行，我要换个地方……”

　　苏听鱼揉了揉耳朵，怀疑自己幻听，竟然感觉虎鲸在开口说话了？！

　　可事实上，虎鲸就是在说话了！

　　“这肯定是童话副本了。”

　　鱼都能开口说话了！

　　等虎鲸离去后，苏听鱼刚想离开珊瑚丛，耳边，传来几道悄咪咪的嘀咕声。

　　“家门口怎么不见了？怎么不见了？”

　　“全是黑黑的……”

　　“我找到门的位置了，好像有东西挡住了门，快来，帮我推开一起……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第347章 海底两万里2免费阅读。https://xs.23sk.com 