    就如此，讨论完毕后，外交官们很快亲自前往绿叶联盟的战星进行咨询，如何才能够加入阿米巴派系，包括能够获得的权力、义务等问题。

    这些植物听闻这个消息后，惊讶地叶片抖动，上边结着的果实一颗颗掉在地上。

    “没想到我们随口一说，现在居然变成了事实！”

    “两个最初级阶段的五级文明吗……真是太好了，从此以后，我们就是一家人了！”

    平息了一下激动的心情，这颗植物说道：“其实也没什么特殊的任务，第一，是帮助建立超光速通讯区域，您知道的，超光速通讯其实有两种，第一种依靠的是一种普朗克尺度的负能空间。在负能量空间处，传统信息的传递速度能够超越光速。这种负能空间唯有五级文明才能创造出来。”

    “第二种方式是快子通讯，这种方式就更加困难了，涉及到快宇宙。我们也不知道应该如何实现。”

    “至于其他的任务，自然是通过交易，来促进星系的繁荣了。”

    “我在这里有个建议，如果您的文明，能够自行发现负能空间的创造方式，那么加入阿米巴派系的地位能够更高一些……否则可能会像我们这样，只是一个最外围的代理商，没有太大的帮助，也没有获得重视。”

    说到这里，那些植物颇有点儿幽怨，对比以往的美好时光，他们现在获得的重视也实在太少了点。他们不禁产生了另外抱大腿的思想，良鸟相木而集，智士择主而翔，对于他们来说，换一条大腿也是没有心理负担的。

    他开始疯狂地拍马屁，“我相信你们很快就能够破解这方面的科技的，对五级文明而已，这绝对不是问题，只是一门很简单的科技。”

    “原来如此！”张远心中肃然。

    说到这里，这些植物又开始大倒苦水。

    “有些高级的文明很大方，会免费赠送许多科技，也有些高阶文明很小气，阿米巴文明就非常小气！”

    在绿叶联盟眼中，对比起前几任的银河治理者，这个阿米巴文明简直抠门的可怕，所有的东西都要等价交换！

    就算有着深厚的情谊，该收钱的，阿米巴文明还是会收钱……没钱？滚蛋！

    如果不是有着丰厚的遗产作为支撑，他们绿叶联盟的日子，可不一定会像现在这样舒服。

    所以了，他们更是坚定了重新抱大腿的决心，把能够透露的，全都透露了出去。

    “那么加入这个派系之后，会要求我们与阿列夫文明死磕吗？”

    “绝对不会，诺亚文明给了足够的好处，所以阿米巴派系即将放弃银河系！他们的下一个目标是大麦哲伦星系，计划是在五万年之后。您的文明加入他们后，可能会一同去开发大麦哲伦星系吧……这一点您应该已经知道了。”

    “当然如果您不愿意，也可以拒绝，大家都是做交易，崇尚自由平等，不会强买强卖。”

    大麦哲伦星系距离银河系16万光年，相对而言是一个更加年轻星系。

    如很多不规则星系一样，大麦哲伦星系里存在丰富的气体和星际物质，并且正在经历着明显的恒星形成活动。这种大量恒星的形成现象，可能是因为大麦哲伦星系受到了银河系潮汐力的影响。

    并且，银河系的潮汐力也从大麦哲伦星系中剥离了一些恒星和星际物质，形成了漫长的麦哲伦星流，是一道相当宏伟的天然奇观。

    张远仔细阅读了星路图，略微有点向往地说道：“大麦哲伦星云与小麦哲伦星云的距离比较近，或许今后，我们还会前往小麦哲伦星云呢！这也是一个相当年轻的星系啊。”

    站在前方的植物忽然想到了什么，说道：“在曾经的古老传说中，有一种很奇怪的说法，一个恒星系当中，诞生伟大文明数量是有限的。”

    “为什么？”人们好奇地问道。

    “你想啊，一个恒星系的寿命是有限的，诞生的文明数量必然也是有限的，对吧？”

    “好像……是这样。”

    银河系诞生文明的数量虽然很多，甚至一颗星球就能够诞生好几个文明，但总量依旧有限。

    植物道：“既然信息中，诞生的文明数量有限，必然会有最后诞生的伟大文明。所以越古老的恒星系，诞生高阶文明的概率也就越低。这是远古时候，高级文明告诉我们的事实。”

    这些植物说完这一番后，叶片抖动起来，为自己的完美逻辑以及渊博知识沾沾自喜，只剩下一头雾水的人类在那里发呆。

    张远略微有点郁闷，这一群植物的逻辑，完全是谬论，但这一结果未必不正确。

    或许是高级星际文明发现这一事实后，使用一连串抽象复杂的原理来进行解释，结果这些植物完全听不懂，自作聪明地把这些原理给简单化，便演变成了现在的样子。

    不过他并没有纠结这回事，反而问道：“也就是，因为银河系正在慢慢失去潜力，阿米巴文明想要去一个相对年轻点的星系开荒？一个年轻一点的系统中，可能会发生更加有趣的故事……”

    “而大麦哲伦星系的环境不太稳定，过去的重视并不足，还处于一种原始蛮荒状态……”

    “没错！正是如此！对于阿米巴派系而言，银河系已经没有太多的新鲜事了。绝大多数的星球，已经被摸索过。”

    “也因为大麦哲伦星系的引力环境不稳定，所以阿列夫文明没有意愿对这个恒星系进行殖民扩张，唯一的缺憾是，那边开发的难度比较大，而且这个星系比较小，只有一两百亿颗恒星。”

    一两百亿颗恒星，其实也足够开发好一段时间了。而且大麦哲伦星云隔壁还有一个小麦哲伦星云，也值得开发、探索。

    “您这边有银河系更加详细的星路图？”张远尝试着问道。

    “当然，我们绿叶联盟也是一个非常非常古老，拥有数亿年历史的联盟啊，我们的星路图可是相当完整的……虽然是几亿年以前的了。您想要知道周边星球的环境吗？”

    几亿年？

    面对这些极度不靠谱的植物，人类外交官还是硬着头皮，接受了对方的好意：“是的，如果附近有值得调查的星球，我们确实有意向前去看看。咳咳……”

    继续咨询了几个小问题后，张远等人非常有礼貌地告别了绿叶联盟的植物们。

    现在最好的方式是，进一步提升自己，至少发展出超空间理论后，再选择加入阿米巴派系。

    ……

    