    这次杀了九个鬼子，没有模拟币奖励，他接受了，因为这本就是他对模拟器做的一次试验。

    让他接受不了的是，这次竟然没有一个人愿意跟他一起去投八路。

    原因就是刘澈死前的一句话，“小文书，欲加之罪何患无辞。杀我你是公报私仇！”

    这话前半句有点文绉绉的，很多人没有听懂。

    但是在赵政委的解释下，也让大家知道了什么意思。

    至于公报私仇四个字一出，就让整个场子里，所有人看邵年的目光都不一样了。

    再想想从最开始，说刘澈是汉奸的就只有邵年一个人，魏大勇他们仅仅是为了防备万一才敲晕刘澈的，从来没有说过想过要取刘澈的性命。

    但邵年却一直执意要枪毙刘澈，这里面难道没有蹊跷？

    眼看着其他人对于杀刘澈越来越反对，邵年百口难辨。

    情急之下，枪口搂火，想吓唬刘澈说实话。却不想，他自己枪法稀烂，竟然真的一枪把刘澈射杀了。

    这一下，黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    任凭他如何解释，都没办法让人相信。哦，你邵年刚才作战的时候，冲锋枪子弹嗖嗖飞，杀敌在所有人里面最多，你说你枪法差？

    谁信？

    就这样，绝大多数人抱着惹不起躲得起的心态，离开了他。

    魏大勇原本还在犹豫，但是却被看好他的张魁，给硬生生拉走了。

    赵政委呢，眼看那么多好兵走了，还有武器也没了，能不生气？

    要不是邵年最开始就果断说要参加八路，赵政委都不一定愿意带邵年走。

    就这，走的时候还给了邵年一个“杀心太重”的评价。

    可想而之，如果按照这个模拟路子去走，邵年在独立团的发展，会有多么艰难。

    就和模拟器说的一样，人心向背，确实无法预测。

    不过，杀刘澈也给邵年带来一个好处，就是让邵年确定了，这个刘澈是解决张魁他们去向的关键钥匙。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中.....】

    一次次的开始，一次次的结束。

    模拟币早就超过了一百枚，但邵年还是玩命的模拟。

    哪怕他已经眼睛通红，精神透支的超级厉害，也在所不惜。

    接连不断的模拟杀戮，虽然有专门的庇护，不至于让邵年精神出现问题，但无可避免的，还是让他吸收了一些无形的杀气，使得身上带上了自然地锋利感觉。

    古人说，身怀利器，杀心自起。

    邵年身上的这种杀气，无可避免的，会让周围的人会感觉到害怕，不由自主地会和他慢慢拉开距离。

    实在坚持不住，停下来的时候，魏和尚才慢慢坐了过来。

    主要是和邵年说一下基本摸排的情况。

    看到邵年两眼通红，刚想劝说他休息，可却被邵年骇人的眼神给吓的堵住了嘴。

    “怎么了？我那么可怕？”

    邵年看到和尚的异样，多嘴问了一句。

    魏大勇毕竟是练过武的，神经粗壮易于常人，稍微一下，就反应过来是自己失态了。

    “如果有镜子的话，你就知道怎么回事儿了。”说着，用手指指了下邵年的眼睛。

    “哦....”

    “那我休息会儿，可能是想事情想的出神了。”给自己找了个理由，邵年重新闭上了眼睛。

    通关已经十多次了，他的模拟币已经攒下了107枚。

    而且在刚刚的模拟中，他也破天荒的拿到了【S+的评分】，就连张魁等人，也在邵年一次次的模拟下，成功找到了解决方案，愿意跟着他一起跟着赵政委去投八路军。

    这也是他带着愿意投八路军的队伍，首次突破了三十人。

    而且，他还知道了刘澈的一个底牌，那就是忻口会战时候，这王八蛋私下藏匿了不少军资，还做了两手准备。

    如果跑出去了，就自己挖出来，做个富家翁。

    如果鬼子要杀他，他就献出来，当做他的买命钱。

    摸摸干涩的眼睛，点开了模拟器。

    【兑换】

    【九死一生成就兑换中......】

    【兑换成功，覆盖中.....】

    闭着眼睛，邵年整个身体不断地颤抖。

    这是阵痛带着舒爽的感觉，仿佛做了一个九九九元套票的足疗保健，痛并快乐着。

    持续了大概几世纪，仿佛又是几秒钟，邵年身上的颤抖终于停了下来，下腹部，仿佛有什么东西要喷薄而出....

    “嗯，爽！”

    站起来找了牢房默认的大小便位置解决了一顿，邵年一阵舒爽。

    “撒个尿，变化这么大？”回到刚才的墙角，魏大勇眼睛扑闪闪瞪的老大。

    此时的邵年，已经和几分钟之前完全两样了。

    不是外观的变化，是精气神的变化。

    几个小时前的邵年，还是一只病猫，除了领子上那个少尉领章有点作用，其他真就是谁想欺负谁欺负。

    而几分钟之前，邵年已经不知不觉蜕变了。

    依然软踏踏的身子，却诡异的冒着杀气，仿佛变成了一头病老虎，可那也不是一般人敢触碰的。

    现在不一样了，现在是病老虎的身子也支棱起来了。虽然还是一只瘦瘦的老虎，但是你不能否认，瘦老虎，吃人的概率，比胖老虎要更大。

    邵年自然也感觉到了自身的变化，最明显的就是，刚才模拟消耗过度，有些浑浊的脑子，此时已经异常清醒。

    看到魏大勇的好奇，邵年拽了一句文，“非也非也，这不是撒尿，这是是灵感的勃发，智慧的启迪。”

    魏大勇本来就有点黑的皮肤，更黑了。

    你家撒尿是灵感勃发？

    转回正事儿，邵年开始吩咐，“天黑之后，鬼子照例会实行宵禁。”

    “你晚上和刘澈挨着去休息，尽量从他嘴里套点消息。”

    “套消息？啥消息？”

    “比如434团的职级划分、人员火力划分等，最重要的是他们战时的物资供应，每次供应的间隔时间等等。”

    “这有什么用？”

    “哪里来的那么多为什么？让你问你就问。自己装着啥也不懂，多给刘澈奉承几句。”

    “那你可以难为我了。我除了给我师父说奉承话，从来不会对其他人说。”

    “那你就把刘澈当成你师父。咱们明天能不能越狱成功，可就看你今天能从刘澈嘴里套多少话了。”

    这一句，给了魏大勇莫大的压力，原来，俺身上关系着这么重大的事情？

    郑重的点下头，接下了任务。

    此时天色已经完全黑了下来。好在还有一点月光能从天窗照射进来的光线，让邵年能够稍微分辨牢里面情形。

    能看到，张魁正搭着眼，无神的望着前方。

    或者说，此时牢里面大部分的人都是这样，对于前途，一片黑暗，不知道未来走向哪里。

    “只是没想到，你张魁和刘澈，还有这么一种关系.....”默念一声，邵年进入了梦想。

