    林宇朝吴队长笑了笑，说道：“看来组织上没有看错你。”

    听到这话，吴队长当即心如死灰。

    看来林宇是不准备把修炼的事告诉他了。

    不过虽然觉得自己无缘得知这一秘密，但吴队长还是不后悔。

    毕竟在他心目中，还是恪守职责更重要。

    “准备好，接下来的一切绝对会超出你的想象。”

    正当吴队长彻底失去希望的时候，林宇突然如此说道。

    紧接着，吴队长还没来得及想明白这句话到底是什么意思，就发现自己的身体突然间竟然变得轻如无物。

    与此同时，他的耳边响起剧烈的狂风呼啸声。

    所有暴露在外的皮肤都被这阵狂风刮得生疼，连带着衣衫也被吹得猎猎作响。

    直到这时他才意识到，自己是被林宇抓着飞到了空中。

    “这么强的弹跳力？！”

    饶是吴队长用最夸张的方式去推测林宇的实力，也没想到林宇竟然能原地跳起这么高。

    这样的弹跳力，恐怕只有电影中的超级英雄才能具备了。

    这时，吴队长发现自己的身体开始往下坠落。

    不过才刚刚开始下坠，他就感觉自己的双脚接触到了坚实的大地。

    他忙低头一看。

    原来两人一起落在了一座山头上。

    “这是我目前真正的实力。”

    林宇松开抓着吴队长的手，淡淡说道。

    吴队长没有急着接这话，而是快步走到悬崖边，借着月光眺望远处的树林。

    他大致估摸了一下，这座山头离地大概三百多米高，离两人刚刚所在位置的水平距离则大概有一百来米。

    也就是说，林宇这一跳直接就能跳上一座高近百层的摩天大楼楼顶。

    这让吴队长不由得想起小时候看过的电影黑客帝国。

    里面的主角就能一跳这么高。

    “什么样的修炼方式能让人拥有这么强的力量，修仙吗？”

    吴队长猛地转头看向林宇，怔怔地说道。

    林宇笑了笑，说道：“你可以这么认为。”

    “这世上真的有仙人？”吴队长万分惊讶道。

    “或许吧。”

    林宇眺向远处。

    吴队长咽了口唾沫，平复了下情绪后问道：“别人也能像你这么修炼吗？”

    林宇转头看向他。

    很明显吴队长此时非常渴望能拥有这种力量。

    这也正常，任谁见识过这种超越凡俗的实力，都会心生渴望，即便是手握大权的权贵都不会例外。

    “不能。”

    林宇摇摇头。

    听到这样的答复，吴队长眼中立即闪过难以掩饰的失望之色。

    “不能吗？”吴队长不甘心地喃喃道。

    “严格意义上来说不是不能，而是因为这个世界已经没了灵气，你们想修炼也修炼不了。”

    林宇解释道。

    他知道吴队长会把今天知道的一切如实向上级领导汇报，因此他的这番解释其实是说给那些领导听的。

    “没有灵气？那你怎么可以修炼？”

    吴队长反应神速，立即就抓住了里面的漏洞。

    林宇笑道：“我这算是大难不死享尽后福吧。”

    吴队长一听，想起林宇出车祸后有很长一段时间是植物人，一直昏迷在床。

    “你想的没错，我就是在成为植物人后拥有过一些奇遇，所以我的经历是没法复制的。”

    林宇补充道。

    吴队长终于死心了。

    叹了口气后，他又问道：“可以告诉我你现在修炼到什么层次了吗？”

    “刚刚开始。”林宇回答道。

    “什么？”

    吴队长大吃一惊。

    才刚开始修炼，就拥有这么变态的实力？

    那要是继续修炼下去，岂不是这地球都不够他玩的了？

    想到这，吴队长突然想起一件事，不由得恍然大悟道：“怪不得你从头到尾都不担心那些即将入侵地球的外星人。”

    之前他一直在奇怪，为什么林宇一点都不害怕那个拥有星际远航技术的外星文明。

    虽说林宇拿出了反物质炮这样的先进科技，让地球可以拥有一定的自卫能力。

    但是这种武器在拥有星际远航的外星文明面前，真的能顶用吗？

    别的不说，这东西凭地球现有的科技都能勉强造出来，足见其中的技术含量不会有多高。

    正是因为这种种顾虑，吴队长一直觉得林宇有点自信过头了。

    而直到现在他才知道，其实林宇拥有另外的底牌。

    “那外星文明再强大再先进，恐怕也没碰到过像你这样强大的个体，他们肯定对你束手无策。”

    吴队长缓缓说道。

    他并不认为林宇可以凭一己之力击退那些外星人，他只是觉得，林宇拥有如此之前的个体实力，肯定可以在外星文明的侵略中活下来。

    他相信那些外星人肯定从没见过像林宇这样的人，不知道该如何对付他。

    更何况，林宇自己说修炼才刚刚开始，继续修炼下去还能变得更强。

    “你猜的没错。”林宇点头道：“宇宙太大了，凭那些外星人掌握的科技，远远做不到了解整个宇宙，他们会像你一样，难以理解我拥有的力量。”

    听到这话，吴队长缓缓抬头看向星空，心中暗道，林宇能活下来的话，人类文明就不算灭绝。

    相信上面的领导知道这一点后，也会非常高兴。

    “今天就到这里，我带你下山。”

    说完，林宇便抓起愣神的吴队长，一跃回到了树林中。

    回到地面后，两人朝树林外走去，来到那辆熄火等候的越野车旁。

    看着这辆装备精良的防弹越野车，吴队长心想相信上面的领导知道林宇的实力后，肯定不会再这样多此一举。

    因为子弹肯定是杀不死林宇的，想杀死林宇至少得动用大当量炸弹。

    但那样的武器，这小小的防弹越野车根本就抵挡不住。

    “走，回去。”

    林宇拉开车门上了车，吴队长见状也立即钻进副驾驶。

    越野车启动，缓缓朝远离树林的方向驶去。

    车内的林宇此时早已闭上了双眼，运转魔神吐息法开始修炼。

    刚刚的小试身手让他对自己的实力有了明确的感受，同时也对魔神吐息法的修炼速度有了清晰的认识。

    只要以现在的速度修炼下去，等到那支星际舰队抵达地球之时，他光凭这具身体就能将对方杀个片甲不留。

    “这具身体已经不用多操心了，现在最重要的是要赶紧找到进入古魔神藏身处的办法。”

    林宇相信古魔神藏身处内肯定可以找到蕴含着元能的晶体核心。

    而且只要进入古魔神藏身处，就能获得更多的元灵粒子供这具身体试验魔神吐息法。

