    百里云顺着密道潜行三十余里，走了差不多两个时辰，才来到出口处。他先搬开一块约百来斤的大石，然后再拨开一人多深的杂草，这才看到中午的太阳。不由地长长吐了一口气，伸了一个懒腰，舒缓一下筋骨。

    想着以后不是万不得已还是不要走这条密道，这密道显然是利用地下河道修建，虽然有防潮措施，但是依然湿气很重。人在里面感觉阴森恐怖，而且应该是为了防止被人追踪，密道中叉路也很多，虽然有百里滔的指点，他也绕了一些冤枉路。

    正当百里云想晒晒太阳，驱散一下身上的寒气，顺便理理思路时，突然听到草丛中有异响，心下一惊，“难道自己被发现了？”

    想想又觉得不可能，百里贵此刻应该正忙着照顾百里卓，毕竟当时百里卓化灵饕餮，作为施术者，他的损耗要比自己大上一倍不止。而且后来饕餮失控，他的消耗更大，自己是假装受伤，而他肯定是伤得不轻，没有个三、五日应该恢复不了。

    那难道是景子璇一伙？毕竟当初百里冲就说他们是在山谷被袭击，虽说听那黑衣人说她们已经进入邯郸城，也不排除有人埋伏在这里。想到这，百里云暗中戒备，同时蹑手蹑脚地朝草丛发声处走去。

    “少主！”草丛中突然冒出十多个人，其中一个似乎头领模样的人拱手对百里云行礼道。

    百里云打量着众人，特别是那为首之人，年约三十来岁，左脸上有一道淡淡的刀疤，一双眸子直视着自己。

    “眸不斜视！应是忠信之人！”百里云暗中想道，又看了看其他人，皆是一身劲装打扮，身上隐隐散发出彪悍之气。

    “你是百里彰？”百里云还礼后问道，因为看着此人他隐约有些印象，再加上之前百里滔在给他令符，让他选十一人跟在身边时，也曾建议他选百里彰一行人。并说百里彰虽不是百里家直系亲属，但是他们家三代都跟随大房左右，特别是百里彰从小与百里渊一起长大，与百里渊有过命的交情，可以说不是兄弟甚是兄弟，是能够信得过的人。

    百里彰闻言又抱拳道：“正是小人！”

    百里云看着他，虽然不怀疑他的身份，但是却奇怪为什么他会出现在这里。

    “难道是爷爷的安排，但是离开时并没有提及此事，难道这百里彰也背叛了?”

    想到莫名背叛的百里冲，百里云已经有些杯弓蛇影，不由地又怀疑到百里彰。

    他不着痕迹地会后一些，暗中戒备道：“你怎么知道我会再这里？”

    百里彰也十分精明，见到百里云的变化，挥手散去了部下道：“你们去四周查看一下，没有我的命令不得过来。”

    待众人离开后才道：“少主切勿疑心，因事发突然，大首领怕少主有危险，请示家主后才告诉我秘密出口，让我在这里等候少主！”

    百里云见他散去众人，又见他提及大首领，知他所说的大首领就是那个黑衣人，这也是临行前百里滔高告诉他的，同时也将邯郸城中的一些暗桩和密语一并告诉了他。百里云见他言行相符，这才相信了他，同时也知道对方看出了自己的怀疑，便笑着解释道：“最近家族变化甚多，还请彰叔不要见怪！”

    百里彰连连摆手道：“少主心思缜密，小人甚为佩服，何来见怪之说。不过也请少主切勿如此称呼，小人愧不敢担！”

    百里云上前抓住百里彰的手，热情地道：“彰叔不嫌弃侄儿驽笨就好，来前爷爷就曾交代过，彰叔虽不是至亲，却和父亲情同兄弟，是最能相信的人！”

    百里彰闻言立时跪下道：“家主和少主如此信任小人，小人必粉身以报知遇之恩！”

    百里云急忙扶起百里彰又问道：“彰叔请不要如此称呼，不然我可承担不起，您不如和爷爷一样，称呼我云儿就好！”

    百里彰刚要表示不行，百里云打断道：“若彰叔不能答应我的要求，那我也不敢让彰叔同行，莫非彰叔忍心让侄儿单身入虎穴不成？”

    百里彰虽然精明，但也是耿直之人，见百里云执意不肯，又想到与百里渊也是兄弟论交，便妥协道：“如此我就僭越一回，唤你云儿好了！”

    百里云闻言笑道：“这样才好，不然我们之间就太见外了。”

    顿了顿又道：“彰叔刚说事情有变，可是又发生了什么事情，莫非父亲有什么意外？”

    说到百里渊，百里云浑身不由地一颤，想着这几年父母为了自己一直在外奔波，若真的是百里渊发生不测，让他这个做儿子的如何承受得起。

    百里彰感受到百里云的变化，急忙道：“云儿切勿担心，不是百里大哥的事情，而是这两日邯郸城中一直谣传赵国长平、邯郸之战是由我们百里家引起，故而城中群情激奋，都在声讨百里家。幸亏我们的人冒死才将此消息送出，不过已经晚了两天，看来对方是早有预谋，就是要打我们一个措手不及！”

    百里云听说父亲没事，这才放心一些，想了想道：“彰叔，这事情有些不合常理，我们与赵氏王族的关系一般人不可能知道，若只是扑风追影，以讹传讹的话也不应该有如此大的影响，莫非有我们百里家的人在其中兴风作浪？”

    百里彰见百里云仅从只言片语，就能推断出百里家内部有问题，心下佩服道：“云儿判断的不错，谣言中列举了之前一些事情，证明了我们与赵氏王族的关系，至于长平、邯郸之战，也捏造了一些子虚乌有的事情，不过真真假假掺杂其中，确实让人无从分辨。从我目前掌握的信息来看，很有可能是百里贵等一伙人。”

    百里云听着百里彰的话，不由地摇了摇头道：“真是糊涂透顶，皮之不存，毛将焉附？二房......”

        突然想到不应该在百里彰面前如此说话，便打断话头道：“二叔他们就算做这种事，应该也不会亲自出面，不然后面肯定无法收场，定还有其他人参与，可是楚国景家暗中行事？”

    百里彰点了点头道：“据逃出来的兄弟讲，确实是楚国景家的人，但是其中好像也有齐国稷下学宫的身影。因为我们城中的暗桩不是被拔除，就是已经潜伏，所以情况并不是十分清楚。不过对方也是够厉害，知道这两场战役让赵国壮丁损失大半，民众怒气尚未平息，利用此事造谣中伤我们百里家，使得我们名声受损，现在百里家在邯郸城内几乎如同过街老鼠，人人喊打。”

    百里云点了点头道：“恐怕不止这两家的人，邯郸城中的官员应该也有参与其中，不然此事不可能发酵的如此厉害。”

    说罢他似乎又想到了什么，又神色大变道：“不好，他们这是要孤立父亲，父亲危险了！”

    百里彰闻言也是一惊，他之前只是想着谣言对百里家不利，却忘了百里渊。此刻百里渊藏身邯郸城，只要有人说百里渊藏在邯郸，全城人势必都会去搜寻，以出心中怨气。民众平时虽然软弱可欺，但是被煽动起怒火的民众，就是赵王也要退避三舍，暂避锋芒，如此情形下百里渊的情况确实不妙。

    想到这些百里彰不由地顿足道：“要是昨晚我在暗营就好，定能趁夜进入邯郸，救出大哥。”

    百里云沉默了一会才缓缓地道：“幸亏彰叔你昨晚不在暗营，不然恐怕今天我们就见不到面了！”

    说着便将百里冲背叛爷爷，故意损失大房战力的事情说了出来。

    百里彰咬牙切齿地怒道：“没想到他竟如此卑鄙，亏我之前还当他是兄弟，我定要亲手斩杀此人！”

    百里云也没想到事情变的如此复杂，想了想又道：“大首领可曾说爷爷的安排？”

    百里彰平复了心情，摇了摇头道：“家主只是说让少主全权处理，同时让小人告诉少主，可凭令符任意调动人手！”

    “任意调动人手？”百里云惊讶地重复道。

    百里彰点了点头道：“小人听到也很惊讶，还特意重复了，大首领也重复了这个命令。”

    百里云闻言不再说话，只是缓缓地将目光投向邯郸方向。此刻他不仅担心百里渊，更担心百里滔。虽说他按照计划让百里卓不得外出，暂时阻断了景家人回援百里贵等人。但是从邯郸城的情形来看，百里贵他们已经撕破脸皮，双方到了你死我活，没有任何回旋余地的地步。

    百里滔之所以让他任意调动人员，就是已经做了最坏的打算。他自会全力对付百里贵等人，但是万一没有成功，那么清除百里贵等人的重任，就要落到百里云和他父亲百里渊的身上。

    “当务之急还是要进邯郸救出父亲，不然我虽有令符，恐怕也无法统御百里家的众人！”百里云暗暗想道，又看了看身边的百里彰，“此人性格耿直，爷爷、父亲都相信他，应该是可信之人，若真不能救回父亲，恐怕要借助他之力来统御众人。”

    “嚎呜！”

    “嚎呜！”

    “嚎呜！”

    一阵狼嚎突然响起，只见刚才中的一人慌张地跑过来道：“不好，有狼群朝这边过来！”

    “狼群？”百里云和百里彰对视一眼，都是大吃一惊，这里虽然是深山，但是百里家隐居此地数百年，早已将周围的野兽驱赶，怎么可能出现狼群？

