    但是东都的那些人就不可能了。

    “将军，我们也不清楚。”

    渡边石怒声喝道：“那还都愣着干什么，赶快给地质处打电话，问问他们到底是干什么吃的，有地震竟然都检测不出来，他们都是不敢干了吗？”

    “是是，将军我这就联系！”

    助理也被吓到了，连忙开始联系地质处的人。

    不过是一会儿的功夫就匆匆忙忙的跑了过来，恭恭敬敬的说道：“渡边将军，我已经询问了地质监测处的人，但是他们说一切正常，并没有地震反应。”

    “不是地震？”

    渡边石愣了一下。

    四周的高层也是如此。

    不是地震，为什么会让基地出现震动。

    这恐怕还得是级别不低的地震才对，他们差点就要去安全屋了。

    “的确不是地震，外面盯着的人，说海面已经平静了，东都那边也恢复了正常状态，所以暂时应该不是地震了。”

    副官连忙说道。

    渡边石等人悬着的心也重新落了下来。

    他们樱岛国地理位置位于地震多发地段，出现地震也都是非常正常的事情而已，现在特别是出现了这种事情，让他们都非常的奇怪。

    突然，就在这个时候。

    一道身影匆匆忙忙的跑了过来。

    这是他们基地检测的人员。

    “渡边将军，我们检测到在东都西北方向的一处地方，出现大范围高热量的爆炸，刚才的波动很有可能就是和那个地方有关系！”

    西北方向？

    渡边石愣了一下，那边他记得什么东西都没有啊。

    怎么可能会有高热量的爆炸。

    而且这种级别的爆炸波动，恐怕炸毁他的基地都可以了。

    “那边有什么建筑或者工厂吗？”

    渡边石连忙问道。

    检测人员说道：“并没有，咱们的资料当中，那片地方三面环海，而且还有山崖耸立，所以一直都在空着。”

    “马上派人去查看，我要知道到底是发生了什么事情。”

    渡边石迅速下达了命令。

    “是！”

    副官答应下来。

    开始安排人手。

    可就是在这时，又是有人走了过来：“渡边将军，山口议员通知您去首府开会。”

    “好！”

    渡边石对于这件事并不意外。

    发生了这么大的事情，樱岛国的高层人员，肯定都注意到了，开会讨论也是非常的正常。

    等到渡边石离开之后，众多基地的高层这才纷纷议论了起来。

    对于这件事都非常的好奇。

    甚至还有人怀疑，是不是高层在那个地方实验什么东西。

    叶辰这边，在看到基地彻底被毁掉之后，就带着人迅速的离开了这里，也就是在他们离开没多久，一架架直升机和军用游艇，飞快的向着爆炸所在位置而去。

    “哈哈，老师我改良的炸弹不错吧，这群家伙的心还真狠，在军火库当中存放了这么多的烈性炸药！”

    司空星到现在还非常的得意。

    叶辰坐在车上，没好气的看了司空星一眼。

    “你制造这等级别的爆炸，肯定引起了樱岛国高层的注意，你也不早点说！”

    司空星则是抱歉的看着叶辰：“老师，其实我也是真的没有想到，这些炸药的威力这么大，而且最先引爆的就是军火库，还有在基地当中，也存在着一些违禁的易燃易爆品，不然这爆炸的威力绝对达不到这种程度。”

    “算了，基地的事情解决了就好！”

    叶辰也没有计较：“先去周五的庄园看看！”

    昆仑弟子答应下来，马上联系了庄园的人，确定了具体位置之后，便是直奔而去。

    这些车有些是他们来时开过来的，还有的就是周五派来的弟子送过来的，全部都是非常可靠的人。

    所以并不会担心有叛徒之类的东西。

    很快，叶辰这边就来到了庄园的位置。

    这里是周五以别人的名义买下来的庄园，一般人都不知道他还有一个庄园，而且这里地处偏僻，很少有人来往。

    被救出来的那些大夏人，全部都被送到了庄园当中。

    他们有的是来樱岛国旅游的，有的是在樱岛国闯荡工作，所以自从被抓之后，他们就没有了去处。

    安顿他们也是叶辰的好心。

    等到来到庄园之后，除了一些提前赶过来的昆仑弟子之外，就是周五和他的弟子了。

    至于那些人，全部都坐在大厅里。

    大部分的人身上还都带着伤势，不过现在周五给他们准备了一些快餐。

    正在狼吞虎咽的吃着。

    “老师！”

    周五在看到叶辰等人走进来，连忙恭声喊道。

    叶辰依旧没有露出自己的真面目，也是为了避免不必要的麻烦。

    “他们都怎么样了？”

    叶辰向着周五询问起来。

    周五连忙说道：“老师，这些人大多身上都有着伤势，不过都是试验后的后遗症，所以我也没有敢找医生来。”

    “没事，我就是医生！”

    叶辰开口说道。

    他这次来到樱岛国，让昆仑弟子的身上还带着不少的丹药。

    这些丹药都是药神堂准备的。

    他们现在每隔一段时间，都会给昆仑宗送上大批炼制好的丹药，而且这些丹药当中有不少都是疗伤的顶级丹药。

    用于治疗这种并发症，还是非常的简单。

    更何况，叶辰的手中还有这银针，治病救人不在话下。

    很快，所有人都开始按照顺序，让叶辰诊治，一直到了下半夜所有人才都服下了丹药，身上的伤势也好转了许多。

    “无忌，你身上的伤势怎么样？”

    叶辰的目光看向不远处的聂无忌。

    聂无忌摇摇头：“老师，我已经没事了，身上的伤势在服用您的丹药之后，已经好转了不少，剩下的我自己调息一段时间就好了。”

    “行！”

    叶辰倒也没有坚持，而是让周五给这些人安排房间休息，另外通知马华云那边，让他尽快的准备船只，把这些人全部送回大夏。

    让他们和亲人团聚。

    至于以后的事情，那就看他们自己了。

    叶辰能帮的也只有到这里。

    不过庄园虽然大，但是房间并承受不了这么多人，只能几个挤在一起休息。

