    这足足十九封劝降书，依次排开，就如同是在嘲笑李世民一样，他看着看着，便再也掩饰不住心中的戾气，直接怒吼着将劝降书全都撕至粉碎。

    漫天碎屑缓缓地掉落下来，而李世民则是表情狰狞，愤怒至极。

    “还有没有？还有没有劝降书？那李简，怎么不送来第二十封劝降书？他有能耐便继续送来。”

    “不管他送来多少，朕都要给他彻底撕碎！”

    李世民低吼着。

    身边，李孝恭李靖等人面面相觑。

    已经没有了。

    李简一共就送来了十九封劝降书。

    而现在，这些劝降书全都被李世民给撕碎了。

    不过不得不说，这十九封劝降书所带来的效果，确实是极其惊人的。

    别的不说，在这件事之后，他们本来那气势如虹的战意，现在早就被消磨的差不多了，此刻的他们，沉浸在这些劝降书所带来的震撼之中，与此同时，也在猜测李简究竟想搞什么鬼。

    这十九封劝降书，到底代表着什么？

    “报！又有一个龙国使者来了！”

    这时候，又有消息传来。

    使得众人嘴角忍不住抽搐起来，难道说，李简真的还有第二十封劝降书送来？

    李世民眼神阴戾，低喝道：“把他带来见我。”

    前边十九个龙国使者，现在全都被李世民给控制住了，而且他也依次盘问了每一个人，就是想要从他们嘴里知道，这李简到底想搞什么鬼。

    只是无一例外，李世民都没有得到自己想要的答案。

    所以对于这第二十个龙国使者，老实说他也没有抱太大的想法。

    只不过，当他开始盘问这最后一个龙国使者的时候，却是惊奇的发现，这龙国使者手里，竟然没有所谓的劝降书！

    “你既然没有劝降书，那你来我大唐做什么？难不成就只是跑来白白送死的？”

    李世民在得知这个消息之后，有些诧异的看着他。

    而这个龙国使者，显然对自己接下来的命运有了充分的心理准备，因此，现在面对着李世民的问题，丝毫不慌不忙。

    “我这次来，只是为了传达我龙国帝王的一句话。”

    “什么话？”

    “我们帝王让我询问你，知不知道他为何要送来十九封劝降书，而不是十八封，也不是二十封吗？”

    这个龙国使者缓缓地道。

    闻言，李世民则是目光一凝。

    是啊，李简为何要选择送十九封劝降书过来。

    难道这个数字，还有着某种特殊含义不成？

    只是，这看起来如同打哑谜一样的数字，实在是让李世民感觉很费解，纵然已经十分认真的去思考，可是过了好半天，也依旧是没有得到什么有用的结论。

    再看看面前那一副死猪不怕开水烫的龙国使者，李世民不禁暗暗握紧了拳头，接着看向李孝恭李绩等人。

    “众位爱卿，你们知道李简那个逆子，为何要送来十九封劝降书吗？”

    李孝恭等人听到李世民的话，也是露出狐疑的表情，李孝恭率先询问李绩：“你知道李简的用意吗？”

    李绩摇摇头：“不知道，这或许只是个很普通的数字吧。”

    “若是很普通的数字，那李简也不必如此大费周章，还派了个使者专门来询问陛下了。”

    李孝恭摆摆手，接着，冰寒无比的目光落在那龙国使者身上：“再给你最后一次机会，直接告诉我们答案，不然，杀无赦。”

    “呵呵。”

    龙国使者淡淡一笑，根本不为所动。

    气的李孝恭脸色整个阴沉下来，若是换做平时，以他的暴脾气，估计早就一刀将这个龙国使者给砍了，又岂会给他在这里耀武扬威的机会？

    只是现在李世民毕竟还在身边，因此，他也不敢太过放肆。

    “我知道了！”

    这时候，一直处于思索中的薛万彻，突然大喊一声。

    “薛将军，你知道什么了？”

    薛万彻的声音，立刻就将在场人的目光全都吸引了过去。

    李世民目光之中闪烁着一抹精光：“说！”

    “是！”

    薛万彻目光闪烁：“之前在龙国的时候，末将曾经也从多方面打听过龙国现在的力量，因此偶然从一个太监的嘴里知道，当时我们还没有离开龙国的时候，龙国所辖国家，包括新罗百济在内，已经足足有十八个了。”

    “而时间已经过去这么久，在龙国打下了匈奴之后，末将猜测，他们现在的所辖国家，应该已经有十九个。”

    “十九个国家，对应十九道劝降书，那李简之所以送来十九道劝降书，应该正是这个意思。”

    “十九个国家？”

    在薛万彻向大家做出简短解释后，顿时，包括李孝恭秦琼在内的许多人，全都忍不住倒吸一口凉气。

    虽然都知道龙国发展的速度很快，可是却也没想到，现在龙国的势力范围竟然会这么大了。

    十九个国家，这可不是一个小数目，光是所管辖的领地，就已经达到了一个让人为之惊叹的规模。

    更不用说，伴随着疆域的扩增，龙国还可以不断地扩大军备了。

    其中，龙国士兵数量的增长，只怕都是一个天文数字。

    “那么，现在龙国一共有多少士兵？”

    这十九个国家，实际上也是让李世民为之暗暗心惊。

    这才想起，自从自己回到长安之后，一直以来都在潜心调兵遣将，准备攻打龙国。

    而对于龙国的调查，却是几乎停滞不前，导致他对于龙国的整体力量，完全没有一个较为清晰地轮廓。

    因此，现在他迫切的想要知道，在整合了十九个国家之后，那龙国，究竟已经拥有多少的士兵，其数量，是不是能够跟大唐这两百万大军相媲美了？

    “陛下……根据我最近得到的情报，龙国的士兵总数，应该在一百四十万左右……”

    薛万彻连忙汇报。

    “嗯，跟我得到的数据也差不多。”

    李孝恭也道。

    至于秦琼李绩等人也纷纷附和。

    关于龙国的消息，他们近来也调查了不少，因此或多或少都掌握着一些线索。

