    

    闭上了嘴的笛木奏开始思索起美杜莎怎么会出现在这里，他现在十分担忧，因为突然出现的美杜莎很可能会扰乱他的计划，而他怎么想也想不通，为什么美杜莎会在这里？！

    其实这也不怪他，毕竟那些Phantom都不是普通人，他们向来都是不走寻常路的，于是乎从来不是正常进出别墅的美杜莎也就根本没有被他所派出来跟踪真由的使魔给检测到。

    而在事先没有任何端倪的情况下，笛木奏又怎么会想到，美杜莎一个Phantom竟然会出现在两个魔法师的家里呢？

    而美杜莎在笛木奏开口的时候自然也听到了他的声音，她也就立马听出了笛木奏没来得及掩饰的和贤者十分相似的音色，不过她却没有多少惊诧，毕竟这件事她早就差不多断定了，现在也不过是石锤了一下而已。

    她也没有要现在拆穿的想法，你不是想隐藏身份吗？那正好，我现在对付的是白魔法师，和你贤者显然是没什么关系的喽？

    想到自己可以光明正大地报复一下不知道为了什么目的而利用了自己那么久的人，美杜莎想想都有点小兴奋了。

    于是还在用余光观察她的笛木奏就一脸懵逼地看着她反手掏出了一条带着个黑底红边小手掌装饰的腰带，系在了自己的腰上。

    “这条连衣裙好像太宽松了，不太适合系腰带？”略带兴奋的美杜莎低头打量了一下自己，心中自语了一声，不过想想自己马上要进行第一次变身了，感觉十分新奇的心情还是让她暂时压下了这一点小瑕疵。

    【Driver On！Now！】

    戴上指环放到腰间，黑色的小手掌立马变成了一台和正在战斗的三人身上的腰带一样的Wise驱动器。

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    变身……嗯，性格一向高冷的美杜莎最终还是没好意思喊出这句话，只是沉默地将另一只手按在了驱动器上。

    【Change！Now！】

    好奇地打量了一番自己的新形态后，美杜莎也不像笛木奏他们三个都拿哈默尔手杖当武器，而是伸手凝聚出自己之前所用的蛇杖，十分兴奋地加入了战团。

    看着美杜莎也真的变成了白魔法师，还帮别人一起来打自己，笛木奏现在真的是震惊加郁闷到了极点。

    想着透露身份让美杜莎来帮自己，顺便问一下怎么回事，但再仔细想想，现在透露身份好像更不可能让美杜莎停手了？

    毕竟在此之前，白魔法师都是站在他们Phantom的对立面的，要是之前的顶头上司突然变成了他们的敌人白魔法师，这让他还怎么在Phantom之中服众？

    于是一番思考下来，笛木奏只能咬牙打消了透露身份的想法，被美杜莎吊打这件事也只能咬碎牙齿往肚子里咽了……没错，他现在正在被美杜莎吊打！

    原本面对真由两人就只能算是小有优势，现在又多了一个比她们俩都强的美杜莎，笛木奏一下子就招架不住了！

    坑爹的是美杜莎可能是对魔法的力量上了瘾，竟然是越打越上头了，兴奋起来后对战力的加成打得笛木奏那叫一个苦不堪言。

    其实这也是可以理解的，与Phantom那种对魔力简单粗暴的用法不同，魔法可谓是将魔力玩出了花，同样的魔力却可以造成各种各样不同的效果，让第一次用魔法的美杜莎一下子就沉醉在了其中，看起来就好像一个突然获得了早就想要的玩具的小孩子一样，根本停不下来。

    打到后面，爱美和真由都不由面面相觑地退出了战圈，毕竟兴奋异常的美杜莎俨然已经变成了一个“队霸”，都不怎么让她们俩进行攻击了，于是她们便索性停下了手，放任美杜莎自己玩去了。

    【Teleport！Now！】

    一直到笛木奏实在是撑不下去了，再次用出了上次的老办法，接着传送魔法近身攻击的幌子才终于逃脱了美杜莎的魔掌，让她意犹未尽地停了下来。

    对于这个方法，美杜莎她们三个也没有任何阻拦的办法，毕竟谁知道你一个传送魔法会传送到哪去呢？

    不过也无所谓了，美杜莎这次也算是已经爽够了，也没有一定要留下笛木奏的想法，既然已经逼走了敌人，三人就直接回到了别墅里。

    三人一边兴高采烈地讨论这次战斗的过程，一边由真由给龙我发了条信息说了一下这里的事情，毕竟她们都不是有些电视剧里的智障女主，都发生了敌人打上门来了这么大的事还不和龙我说一下。

    龙我接到消息自然是立马赶了过来，经过庭院的时候先随手复原了这里被破坏了地面和花草，然后才推开别墅大门走了进去，不过进去后他就忍不住愣了一下。

    “美杜莎？！你这是什么情况？”龙我瞪大眼睛看着穿了套和真由一模一样的JK服的美杜莎。

    “唉？龙我哥竟然一眼就看出来了？真没意思！”坐在美杜莎旁边的真由没劲地撇了撇嘴。

    “看不出来才是怪事吧！”龙我翻了个白眼，“你和你姐虽然长得一模一样，但是性格却截然不同，她这冷冰冰的表情，和你差远了好吧？”

    “看，和我说的一样吧~”爱美赞成地点了点头。

    “那好吧，等我学会美纱酱的表情，变得和她一模一样再找龙我哥来分辨！”真由不服输地握拳道。

    “一模一样？好啊！”龙我闻言立马想到了什么，摸着下巴邪恶地笑了起来。

    “龙我哥你在笑什么啊？”真由疑惑地看着莫名其妙笑起来的龙我。

    “哦，没什么！”龙我赶忙收敛了表情，同时也收到了美杜莎的一记白眼，“对了，美杜莎你还没说为什么要穿成这样呢？”

    “之前那衣服不适合戴腰带。”美杜莎淡淡地指了指腰上的腰带。

    “那也不用穿成这样吧，要是学生上学的时候你穿成这样走出去，还不得被人给抓回学校去上课？”龙我忍不住调侃道。

    “也对哦！”这时候给美杜莎挑衣服的真由也反应了过来，她其实是想让美杜莎和以前一样，和她穿一样的衣服，这才选了自己的校服，毕竟她也只有校服衣服是有好几套的。

    “喏，有空去多买点就行了。”听到了她的想法后，龙我当即甩出了一张银行卡，没办法，有钱，任性！

    别问他钱是哪来的，话说大门凛子她们的警局还真应该给龙我发点奖状锦旗什么的，毕竟托他的福，现在鸟井坂这个城市的社会环境简直是焕然一新，几乎都没什么大型不法社团了呢！

    而就在龙我这边皆大欢喜的时候，笛木奏却是在自己的新老巢里欲哭无泪地舔舐 着自己的伤口。

    他没想到，他只是照常让泷川空去催生Phantom，顺便让他引开了一下龙我，给自己创造了偷家的机会，谁知道最终的结果却是自己没能抢回真由和爱美这两个魔法师，美杜莎还不知道怎么的站到对面去了，而且竟然连泷川空都被龙我给干掉了。

    这一波下来，简直是赔了夫人又折兵啊！

    要不是自己的愿望，也就是完全复活阿历还没有实现，笛木奏的心态现在说不定都已经崩了！

    而且现在的形势也很严峻，Phantom里一个干部都不剩了，难道之后还要让他一个“幕后大Boss”亲力亲为不成？        

