    “你打算什么时候去开启祭灵山道藏？”叶修问道。

    他也打算去，决不能让龙神拿到快速恢复实力和修补元神的宝物。

    “等南荒这边的事处理完了，我就去！”

    龙神没有隐瞒，如实相告，道：

    “好了，现在我已经回答了你的三个问题中的一个，现在你可以帮我灭掉这帮液体金属机器人和纳米机器人了吧？”

    “可以！”

    叶修挥手射出四把飞刀阵基，将所有液态的液体金属机器人和纳米机器人，全部困在阵法之中。

    然后把蛟蛟交给萧远，这才从空中降落到地上。

    “黄泉你……”

    4990个液体金属机器人，和5000个纳米机器人，见到黄泉居然真的要帮龙神了。

    顿时全部化为人形状态。

    撒腿就跑！

    “是黄泉，黄泉出手了！”

    远处观战的同盟会和退出同盟会的人，见到叶修出手,全都亢奋了起来。

    “黄泉终于肯出手了。”

    “大家快看，液体金属机器人和纳米机器人打龙神和沐羽，跟打狗似的，见到黄泉，却全都化为人形跑了。”

    “这一点，龙神远不如黄泉啊。”

    虽然距离远，但是龙神依旧听到了同盟会和退出同盟会的人的议论声。

    顿时把他气的够呛。

    这群垃圾，居然拿黄泉这个小逼崽子跟他相提并论，黄泉配吗？

    生气归生气，龙神是真心一点办法也没有！

    毕竟他真的拿液体金属机器人和纳米机器人毫无办法。

    “杀光这4990个液体金属机器人和5000个纳米机器人，一定会消耗大量功力，到时候我和沐羽在联手杀了你。”

    龙神心里恶狠狠的想道。

    而就在这时，最外围逃跑的液体金属机器人和纳米机器人，纷纷撞在了阵法壁垒上！

    “阵法……”

    一瞬间，联网的4990个液体金属机器人，和5000个纳米机器人，全都知道自己被困在阵法里了！

    “黄泉，龙神要杀你，你为什么还要帮他？”

    距离叶修最近的一个液体金属机器人问道。

    “与龙神相比，神殿的人更该死！”

    叶修冷哼一声，开启死亡半径，朝着液体金属机器人和纳米机器人人群冲去。

    “跟黄泉拼了，我们就当是帮龙神了，耗光黄泉的功力，让龙神替我们杀了他。”

    一个液体金属机器人通过联网信号，把自己的话传递给了所有液体金属机器人和纳米机器人！

    “杀！”

    顿时，4990个液体金属机器人，和5000个纳米机器人，飞蛾扑火、悍不畏死的朝着叶修冲去。

    见此！

    叶修干脆不冲了，保持着开启死亡半径的状态，站在原地，等着液体金属机器人和纳米机器人主动过来送死。

    “但凡是靠近黄泉身体周围一米内的液体金属机器人，和纳米机器人，瞬间就会化为齑粉。”

    沐羽眼睛一眨不眨的盯着叶修，困惑道：

    “他这到底是什么秘术，竟恐怖如斯。”

    龙神也看不透叶修用的是什么能力，羡慕嫉妒恨的同时，说道：

    “液体金属机器人和纳米机器人的防御力极高，却在黄泉的秘术攻击下，瞬间化为飞灰，我想这世上能防得住黄泉这招的炼体之法，不多！”

    “如果我们能学会这招就好了！”沐羽眼馋道。

    “我们会学到的。”龙神无比自信道。

    此时蛟蛟体内的饕餮，也被叶修的死亡半径吓到了，他还从来没见过杀伤力如此可怕的秘术呢。

    蛟蛟和萧远倒是激动的不行。

    “师父太厉害了！”蛟蛟崇拜道。

    “少爷还是以前那个少爷，强大的匪夷所思。”

    萧远为自己是叶修的手下和兄弟，感到骄傲和自豪。

    三个多小时后！

    4990个液体金属机器人，5000个纳米机器人，一个不剩，全都被死亡半径绞杀成了齑粉。

    “龙神，现在你可以回答我的另外两个问题了吧？”

    叶修望向远处的龙神，问道。

    “现在液体金属机器人和纳米机器人都死了，你对我已经没有了价值，我为什么还要回答你的问题？”

    龙神一脸奸诈的说道：

    “而且，你杀了那么多液体金属机器人和纳米机器人，功力一定消耗很大，我现在不仅不会回答你的问题，还要杀了你。”

    就知道会是这样……叶修脸上的温度骤降，冷声道：

    “看来我只有生擒你，才能得到我想要的答案了。”

    “就凭你？”

    龙神不屑一笑，道：

    “沐羽，你我联手，杀了黄泉！”

    “遵命！”沐羽点头。

    顿时，两人全速朝着叶修冲去。

    “找死！”

    叶修怒哼一声。

    下一刻，阵法内的灵气浓度骤然增加，眨眼间，阵法内的灵气就浓郁到了伸手不见五指的地步。

    冲向叶修的龙神和沐羽立即停了下来！

    “妈的，我居然忘了他会用这招。”

    龙神大怒，提醒道：

    “沐羽，小心点，黄泉一定会借着浓雾偷袭我们。”

    说话的同时，他开启了不灭金身，这样他即使遭到叶修偷袭，也不会受伤！

    “明白！”

    沐羽点头，竖起耳朵，倾听周围的动静，全身紧绷，随时做好了攻击的准备。

    然而！

    一分钟过去了！

    五分钟过去了！

    十分钟过去了！

    二十分钟过去了……

    浓雾中依旧静的令人惊悚，可是龙神和沐羽‘等待’的偷袭却没有来！

    这种等待的过程，无比煎熬，对龙神和沐羽的精神和心理造成了极大的刺激。

    度秒如年！

    “不好意思，让二位久等了！”

    大半个小时后，叶修的声音在浓雾中响起。

    龙神和沐羽暗暗松了口气，可算是有动静了。

    “你说的久等是什么意思？”

    龙神感觉不对劲儿，问道。

    “我很清楚自己的实力，即使在浓雾中，也不可能杀得了二位，所以，刚才我去布置惊神慑魔阵了。”

    叶修的声音再次在浓雾中响起。

    “惊神慑魔阵？噗嗤……”

    龙神没忍住笑出了声，道：

    “黄泉，关于惊神慑魔阵，有件事你可能不知道，惊神慑魔阵借用超品强者的力量时，超品强者是可以拒绝的；而我虽然没有恢复到超品实力，却拥有拒绝借给惊神慑魔阵力量的秘术。”

    沐羽接着说道：“黄泉，你白忙活了！”

    “惊神慑魔阵里，不止我们三人，还有同盟会和退出同盟会的所有九境战神，哦对了，夜无伤那100个九境战神手下，也已经臣服于我，此刻他们也进入了惊神慑魔阵。”叶修笑着说道。

