    这个怪物塔师，虽然似乎缺少智力，但其防御塔的召唤速度太快了。

    墙塔一会儿变换一个方向。

    前一秒还在挡王飞火焰豌豆的攻击，后一秒直接就堵在了百灵的前面。

    两人的攻击，根本打不过去。

    王飞当然也可以这么快的召唤墙塔。

    可前提是，他的源力是充足的。

    每一次重新召唤墙塔，都需要消耗10点源力。

    这样的操作, 他玩不起。

    他此刻，只有从孙可可身上吸来的四十多点而已。

    用一次，少一次！

    “准备退！打不过！”

    半分钟后，看到许言带领的马队已经消失在了视野中，王飞放声高喊。

    “好！”

    早已气喘吁吁的百灵，也是凭借一口气支撑着。

    毕竟, 她要防御的是激光攻击。

    “往我这边撤！”

    王飞怒吼着, 准备收场, 他的墙塔耐久度快没了。

    墙塔的耐久度，可以用源力来恢复，可他的源力并不充足…

    呲！

    呲！

    呲！

    正在百灵一个翻身，想要躲到王飞身边时，怪物塔师的激光攻击频率突然提升。

    其防御塔的攻击，竟然发射出了激光网一样的东西。

    直接罩向了百灵。

    嘭！

    激光网临体，百灵只来得及把大宝剑挡在身前，然后她就被狠狠的撞飞在了十几米外。

    呕！

    落地的百灵，一口鲜血喷出，晕了过去。

    “我NM！”

    看到百灵死死的爬在地上不动了，王飞一声惊呼。

    这样的激光网攻击，他感觉就算他能飘在空中，也会被网鸟一般的给打下来。

    “去你大爷的！”

    眨眼间，看到下一波激光就要再次射出, 王飞直接从【包裹】中, 丢出了一件东西。

    [石化卷轴：可令作用单位石化10秒钟, 石化后免疫物理攻击，作用对象等级不可高于三阶。]

    王飞把本来存着的，准备打【无尽之塔】第十层的特殊卷轴, 给用了出来。

    嘭！

    灰色的光芒闪过，怪物塔师连同其身上的半残护盾，瞬间变成了石头。

    怪物塔师被石化，几座特殊的防御塔，也直接熄火。

    “一发入魂，1000魂力！”

    往着百灵旁边扑去，打算直接抱着逃命的王飞，看到融合塔的魂力，因为刚才打骷髅怪，已经积攒到2000多点了。

    他使用了一半的魂力，对着石化的怪物塔师打了过去。

    石化的单位免疫物理攻击，但魂力刚好不是物理攻击，也刚好相克制灵怪，王飞想要试一下。

    能成功最好，如果成功不了，那也没关系。

    十秒的石化持续时间，足够他逃命。

    哗~

    抱起百灵的王飞，看到紫色的法球，落在了石化怪物塔师的身上。

    时刻戒备着的王飞, 打算等个两秒。

    如果两秒后没反应，他就收起防御塔，准备飞高逃命。

    咔嚓！

    一秒后，一道裂缝从石化怪物塔师身上出现。

    咔嚓嚓！

    眨眼间，裂缝密布！

    咔！

    又是一秒，石化的怪物塔师，直接变成石头碎块。

    “经验+10%。”

    “成了！”

    看着弹出的经验，王飞眼睛大亮！

    哗~

    哗~

    哗~

    王飞在观察石头碎片的同时，融合塔的“一发入魂”大招继续释放，快速的清除着，突然全部对着王飞冲过来的骷髅怪。

    “有东西！”

    看着石块中间有亮光闪过，王飞快步靠了过去。

    把东西顺利收入【包裹】后，两样东西的属性，即刻浮现了出来。

    “源力结晶(灵魂)：材料。可直接使用恢复50点源力。”

    “特殊灵魂(橙)：材料。蕴含源力的特殊灵魂，极其稀有！”

    两个突然浮现的道具，让王飞的眼睛大亮。

    源力结晶(灵魂)即是材料，也能当做中级源力卷轴使用，直接恢复50点源力。

    除过源力卷轴外，王飞终于再一次的发现了可以恢复源力的道具。

    而另一件东西，就更让王飞爆炸了。

    橙色的品质显示，让王飞知道，融合塔升级二阶的主材料已经有了。

    先前融合塔第一次【合成】，使用的是紫色品质的灵魂，这次，直接橙色，而且后面有“极其稀有”的描述。

    “这是让我去杀塔师吗？”

    想到这个橙色品质的灵魂，是怪物塔师死后爆的，王飞的心中浮现了一个阴影。

    塔师死后，有特殊的灵魂材料出现。

    他相信，这件事情，不止他知道…

    “准备走！”

    看着怪物塔师死后，周围的骷髅怪似乎暴动了，一些怪物职业者要不是火焰豌豆的阻挡，早已扑了过来。

    收起两个道具的王飞准备走了。

    “嗯？”

    抱着百灵浮起，看着下方怪物塔师的三个黑色塔柱还在，王飞轻咦一声，尝试收取。

    “收！”

    三个塔柱消失，进入了王飞的【包裹】。

    怪物塔师死后，它的防御塔，也被王飞给收走了。

    “一阶封印防御塔：被封印，侵染特殊气息，不可使用！”

    “一阶封印防御塔：被封印，侵染特殊气息，不可使用！”

    “一阶封印防御塔：被封印，侵染特殊气息，不可使用！”

    三个没有被收进【塔组】，而是被收进【包裹】的防御塔属性，即刻出现在了王飞的面前。

    面对被封印的防御塔，王飞不以为意。

    反正都是【合成】材料。

    封印与否无所谓。

    就算不能当材料，也可以放入【熔炼】给分解成源尘…

    哗~

    重新飞起的王飞，挥手间收走自己的防御塔。

    然后拔高身形，往着山的另一边飞去。

    在收起融合塔时，他发现刚才消灭暴乱的骷髅怪。

    让他的融合塔魂力值，达到了4357点。

    许言已经操纵马群，冲出了地窝堡要塞，有着飞行能力的王飞，并没有去追。

    他借助浮空能力，直接横穿山脉，往着双方预定的位置飞去..

    很快，

    飞过几座山后，王飞召唤出一匹战马和百灵共同骑乘了上去。

    百灵再次清醒，不过看着非常虚弱，根本无力支撑自己的身体，王飞把百灵扶在了自己的前面。

    刚刚清醒的百灵，虽然很不习惯靠近王飞。

    但虚弱的身体，让她不由自主的依靠在王飞的胸前…

    .

