    悬空道宫之中，诸玄廷一直在关注着虚空之中的变化，见有一道赤光自里穿渡而出，知是对面终是忍不住要出面排开阻障了。

    林廷执看着那处，问道：“可有廷执识得这一位么？”

    陈廷执沉声道：“观此人气息，不是寰阳派的路数，应当是来自神昭派。”

    钟廷执看了几眼，道：“此人神气昭然，飞扬奋发，绝非屈就鄙下之人，看来神昭、寰阳两派非我所想那般，或可能两家因故已然合盟，若是如此，神昭实力许是并不如我所想那般孱弱。”

    诸廷执一想，确实如此。可要是的这样的话，那就要对此回世外来犯之敌的实力重作一番衡量了。

    韦廷执道：“且看张守正能否将此人阻住了。”

    戴廷执望着有几眼，道：“张守正似是选择了出战？”

    玉素道人却是道：“此是应有之理，阵力若被来人所牵制，又如何封堵阵门？该当主动出击，将来人逐杀才是。”

    众人也理解这等做法，从战策上说，这是很合理的选择。

    一旦胜过敌手，或是达成最为理想的结局，那么定能予对面以削弱与震慑，能够拖延更长时间。

    但前提是要能战败对手。

    若是不能达成目的，反挫对方锐气，那下来就难为了。恐怕到时只能困守阵势之中，坐视对方所为，这也会使得他们必须分出一部分力量随时看顾那里，从而影响到整个大的战局。

    故这一战，亦可称得上是关键。

    上宸天内，赢冲看着前方光幕，那里呈现出来的正是此刻虚空之中的景象。

    他身旁站着一名弟子，其人看了看那红衣少年道人，不解道：“老师，为何对面不多遣几位上境修士出来，那不是能轻易破了大阵么？对面既能来援我，不可能连几个人都是照不出来有？”

    赢冲道：“这里自有缘由，我观那渡去虚空的青灵天枝之上有烈气弥漫，那当是寰阳派之人在抽调镇道之宝的气息续延此枝，以确保两界同道存在，要维持此枝不是那么容易的，这恐是牵制住了他们绝多数力量。”

    倒果为因不是那么容易的，需得不断往破开虚空的枝节之中送渡生机，但在上宸天做得此事后就收手了，现在是由寰阳派在负责维系此物的存在，也是就说上宸天将这个麻烦丟到了寰阳派那里。

    其实在他看来，这也是他们给寰阳派反手埋下的一个钉子，也算是之前烈气反冲的回敬了。

    那弟子琢磨了一下，有些明白了，道：“所以眼下能到来这边的只有神昭派的上修了？听说神昭上修只有一位，想来就是这位了？”

    赢冲想了想，道：“这却未必。”

    他此刻心下推断，神昭派应该是两人，一人正驾驭镇道之宝神昭三虫，另一人则负责出面斗战。

    要是如此，对面两派的实力就大大超乎原先之想了，原本寰阳派若是势力与他们相当，那么彼此还能公平以待，可要是对面实力占据较大优势，上宸天那不定就只能屈居下游了。

    那弟子这时道：“师父，天夏此刻会如何应对？会退避坚守么？”

    赢冲看着光幕，缓缓道：“换了别人我不知晓，但那一位，一定是会出战的。”

    万曜冲星大阵之前，那红衣少年道人发出邀战之后，便那里等了一会儿，他正自不耐之时，便见前方阵机一动，内有云光四溢，而后便见一名年轻道人自里飘渡而出，他看了一眼，心中也是忍不住发出一声赞叹。

    张御此时脚踏仙芝玉台，一身玉白色道袍，衣袍随气光飘拂，周身笼罩星光玉雾，一只灿烂华美的星蝉在身外绕旋飞驰，洒下点点星屑，其行来之际，恍若有璀璨银河相伴，望之恍若得道之真仙。

    红衣少年道人见他神采超逸，气清绝俗，原本傲慢之色顿时收敛了几分，正容问道：“敢问道友名讳？”

    张御道：“天夏守正，张御。”

    红衣少年道人惊异道：“尊驾乃是玄修？”

    张御点首道：“正是。”

    红衣少年道人又看了他几眼，感觉有些不可思议，他看得出来张御内外气息如一，澄澈通透，这可打破了他对那些玄修侵染大混沌，早是外染污秽的印象。

    他忍不住问道：“玄法乃是邪道！道友怎能走上此路？”

    张御看了看他，道：“大道万千，各有登攀之法，非我之道，皆斥外邪，此等言语，方是谬论，早该摒弃了。”

    红衣少年道人却是大声道：“胡说！这方才是妄言！自荒古之时以来，诸般道流彼此竞逐，汰弱存强，去芜存菁，最终证实真法乃唯一正道，这非我一人之言，而是史载正论！”

    他语气有些激动，因为荒古之时，除了真法之外，亦有多妖魔邪法，在将这些道法尽数杀绝后，最后才是确立了正道，这里面不知亡去多少前辈大能，其中就神昭派的前人，故是在他看来，真法乃是唯一渡向大道之法。

    要不是玄法本来就修不成上境，也参与不到这等争斗中，那也传递不下去。

    张御平静站在那里，没去与他争辩，道法之争是不可能单纯在言语之上分出高低对错的。

    红衣少年道人也是冷静下来，他神色一正，无比认真道：“我却不能让道友走上这等歧路，今回我当要道友证明，唯有真法才是正法！”

    张御看他一眼，道：“御在此领教尊驾道法。”

    红衣少年道方才与张御说话，倒也不是单纯交谈，也在观察试探着张御的气息强弱。

    可不知为何，无论他怎么看，也无法看透张御虚实，他认为这许是对方身上有遮蔽气息的法器或是玄异。

    无论是法器还是玄异，通常都是配合着自身斗战路数的，张御遮绝此气，要么是自身强横，不想令人看透，要么就是自身羸弱，以此掩蔽缺点。

    他认为应该是后一种可能。

    因为按照上宸天的说法，玄法之盛也不过是两三百载，而玄修多数不问道法，只求神元，这般又能在法力上厉害到哪里去？遮蔽自身，不让对手察底细，这也是十分合理的。

    他眼中光芒凝聚起来，既然如此，自己就当以绝强力量镇伏对手，用以证明真法才是唯一正道。

    其实就算对手当真功行极强，他也敢于一试，因为他对自身的神通手段有着莫大自信。

    悬浮于一旁的神轮此刻在他气意催发之下，竟而飞快旋转了起来，并将一道道赤光渡入他的身躯之中。

    如此明显的聚势，分明就是明确告诉所有人，下一击必定是异常强横。

    可他丝毫不在意，因为似他这般擅长正攻之人，从来就不怕被对手得知自己的真实意图，对手若避，反而更会助长他的法力威能。

    张御这时心中也在思虑着此一战当如何打。

    他其实倾向于速战速决，因为后面还可能会遭遇到更多对手，缠战不是什么好事，也会导致自己手段暴露太多。

    但一见到少年道人如此举动，他不觉眸光微微一闪，认为此刻倒是不必再去寻思太多了。

    他心意一摧，六道之一的“命印”也是运转起来，寄虚之地中的神气泊泊落入身躯之中，不断弥补心力转运之中的消耗，自身气息在此补益之下也是在持续壮大之中，身外星光玉雾不断向外飘散张开，而他背后大阵受此波及，亦是隆隆震动着。

    红衣少年道人见此，神情用一下兴奋起来，背后神轮转动愈急。

    双方一上来几乎同时选择了倾力对攻，没有试探，没有转圜余地，这一下吸引了所有观战之人的目光，因为这等景象是极其少见的。

    哪怕是虚空这一边，寰阳派三人也是不觉露出关注之色，凝视界空对面。那披发老者更是伸手搭上向了案上的三色石匣。

    红衣少年道人身上气势很快升到极致，他凝视张御，此时此刻，天地似是骤然一顿，同时虚空一黯，再是被无边赤色光芒所充斥，一道赤色轮光骤然贯破虚宇，朝着前方轰来！

    此术名为“三持天轮”，一旦罩定对手气息便无可摆脱，且有三重之变，一重强过一重，每一重都将爆发出比上次更强一倍的威能来。

    他师兄李弥真曾感慨，在古夏之时，若是正面对撼，也少有人是他这一神通对手，多半需得避他锋芒。

    所以他对此也有极大自信，不管张实力如何，只要选择了正面迎战，那就败局已定！

    大阵之中的观战的诸玄尊一时为之色变，他们都能感觉出来，法力神光之中蕴藏的力量极是惊人。

    在异常危险的感应传递之下，他们不约而同法力渡入元节之中，以期固守大阵，准备迎接冲撞。

    张御看着那一道几乎罩定自身的气意，他站着未动，背后忽有一道虚空银河展开，里面星辰亮起，而后他抬袖伸手，对着前方伸指一点。

    这一刹那间，万千星光汇聚如一，凝于指尖之上，那里先是一点微光，随后无尽极致耀目的光芒发散开来，与那袭来赤光冲撞在了一处！

    ……

    ……

