    

    
                第1662章

    
                “怎么办？怎么办？”

    
                随着怪物冲进超市，整个超市已经失控。

    
                李清舞惊慌的抱着怀中的孩子，已经吓得头皮发麻，完全失去了所有的判断能力。

    
                唐墨在此刻也表现出了前所未有的惊慌。

    
                一时间，两女不知道该怎么办。她们无法逃出，也无法抵抗这些怪物。

    
                就在这千钧一发之际，超市的窗户突然间被破了开来。

    
                全副武装的王小蛮直接从窗户处扑了过来，与此同时，外面响起了一阵爆炸声。白蔷薇和柳寒雪吸引了所有怪物的仇恨，站在门外冲着怪物扫射了起来。

    
                “快走。”王小蛮冲进超市，一刀劈翻了一头怪物，冲李清舞和唐墨喊道。

    
                窗户被破开，王小蛮在超市里掩护，李清舞抱着孩子和唐墨快速地朝窗户跑去。

    
                两女通过窗户，离开了超市。

    
                “姐，撤退。”王小蛮见李清舞和唐墨离开，冲外面的白蔷薇和柳寒雪喊了一声。

    
                “收到！”在收到王小蛮的通知，白蔷薇和柳寒雪迅速撤离。

    
                这时候，王小蛮从身上拿出了一枚弹药，接着她直接扑向了窗户，离开了超市。

    
                而在她离开超市之前，一枚弹药丢了进去。

    
                轰！

    
                巨大的爆炸声响起，超市瞬间被炸成了废墟，屋子坍塌下来，所有的怪物也都在爆炸中被撕成了碎片。

    
                由于距离爆炸的地点比较近，王小蛮被冲飞出去足有四十多米，重重地摔在了地上。

    
                柳寒雪第一时间跑向了王小蛮，将王小蛮从地上扶了起来。

    
                而白蔷薇已经和李清舞、唐墨会合，开口道：“这个地方不安全了，快，我们进入小区，先找个地方躲起来。”

    
                没有任何犹豫，甚至也没有去检查王小蛮的伤口，几女开始向着马路对面的小区冲去。

    
                她们现在没有时间考虑这么多，整个燕城的街道上，民户里，随处都可以看到怪物出现。

    
                可以说，燕城已经沦陷了。

    
                很快。

    
                白蔷薇、李清舞、柳寒雪、唐墨、王小蛮她们直接冲进了一座小区，小区内也有着不少怪物，但此刻几女没有任何犹豫，白蔷薇喊道：“去一楼找个房间躲起来。”

    
                白蔷薇和柳寒雪垫后，王小蛮拉着李清舞和唐墨朝小区的楼房跑去。

    
                短短数分钟的时间，就仿佛跑了一个世纪一样，最终，三女直接冲进了一楼的房间里。

    
                而外面，白蔷薇和柳寒雪丢了几颗烟雾弹。

    
                一时间小区里烟雾弥漫，伸手不见五指。

    
                白蔷薇和柳寒雪没有任何犹豫，进入了房间当中。

    
                随着烟雾弹笼罩整个小区，所有的怪物都迷失了方向，等烟雾散开以后，白蔷薇她们已经消失在小区里了。

    
                这些怪物正在四处的寻找着，但一时半会儿并没有找到她们。

    
                此刻，周缘起终于停止了哭声，在李清舞的怀里睡了过去。

    
                “小蛮，你没事吧？”短暂的安全以后，几女才开始关心王小蛮的身体。

