    第113章我相信一定会让你满意

    辛西娅走进去径直到窗户边，用力拉开了两侧的窗帘，视线立刻变得明亮，外面是个月牙形的大露台。

    她打开玻璃门，走了出去。

    “下面就是典礼举行的地方，这是你的卧室。”罗斯在后面压着脾气说：

    “后天你将在这受封，我希望你慎重考虑枢机团的事，不要插手政务，我不会给你任何实权。”

    “这恐怕由不得你。”辛西娅站在露台上。

    这里不高，但可以环顾整个举行典礼的广场，因为有教廷成员看守，下面空荡荡的没有一个人。

    她退回卧室，回眸看向罗斯，“你可以出去了。”

    “你觉得那些黑头发的贵族会接受一个金发的光明叛徒吗？”罗斯斜靠在门边问。

    辛西娅解开斗篷丢在一边，在沙发上优雅落座，给自己倒了一杯茶，“他们有不接受的权力吗？”

    她抬起头，看向罗斯，“我想你会解决他们对我的不友好，毕竟...”

    辛西娅抬起杯子喝了一口茶，“反对者，死刑。”

    她用了凯厄斯无比狂妄的一句话，罗斯眯了眯眼，“父亲知道你是个蛇蝎美人吗？”

    “我想他知道。”辛西娅对他微笑，又一次纠正，“他不是你父亲。”

    大门被用力关上，辛西娅的笑容消失，她将杯子放回桌上一头栽进沙发里，眼神思索。

    她有必要改变一下教廷的处事风格，又不能让凯厄斯真的给教廷灭了让她一个人住着玩，这可真难办。

    在回到瑞达尼亚前，她得先修改掉判决书上的一部分极刑，在收几个合适的人选进入枢机团牵制罗斯的一部分处事。

    光明正大的让凯厄斯弄死他也不适宜，想永生的脑子是傻了点，处事残暴了点，但管理方面确实不错，他需要留着。

    毕竟介时凯厄斯和她都会离开泰莫利亚，没有主人守护的领土，就需要教廷来看守，但又不能让这群人无法无天。

    辛西娅靠在沙发上休息了一会，又开始琢磨着托比有没有成功回到瑞达尼亚。

    好歹是骑士团的成员，用点神术过河总不是难事。

    中午边，有人送来精致午餐，辛西娅用完餐，又去后面的房间里睡了个午觉。

    等到傍晚间，她无聊的坐在月牙形的露台，腿上盖了一条方格小毯子。

    上午的时候天色阴沉，一觉醒来，却有了迷人落日。

    她手里端着一块小蛋糕，挖下一勺送进嘴里，瞳孔倒映着夕阳余晖，一脸的享受。

    一些细碎的欢笑声乘着风灌入她的耳朵，辛西娅侧过脸，看向旁边。

    在她的房间边上还有一间卧室？

    玻璃窗被厚厚的窗帘遮盖，辛西娅望去也看不到什么，她放下蛋糕，用手帕擦了擦嘴丢在一边，站起身走了出去。

    踩着软厚的地毯，她一路到了隔壁这扇半掩着的门边，那些嬉笑的声音就是从这里出来的。

    她好奇推开门，走了进去。

    空气中有一股特别的气味，辛西娅看着那一地散乱的绸缎衣服，视线定格在了凌乱的床上。

    各种肤色的身躯交叠在一起，床尾还丢着一串没吃完的葡萄，被一只健康肤色的脚给踩出了汁水。

    烛光点的很亮也很暧昧。

    辛西娅一眼就认出了被几个女人环绕在正中间的人。

    昨天来拜访凯厄斯时还人模狗样的教皇，今天就跟他的Q妇们在床上享乐。

    她的突然出现，让其中一个女人看见大叫了一声。

    “叫什么，等会就来喂饱你。”

    教皇背对着辛西娅，露着半个白花花的(P)股。

    “您又叫来新的金头发妹妹了吗？”穿着暴露的女人好奇道。

    “林顿家送来的小东西不是在你旁边么，哪来还有新的。”教皇不耐烦的继续自己的动作。

    说起金头发，辛西娅看见了床上缩在最角落里的一个女人。

    年纪跟她差不多，是纯金的发色。

    她眯了眯眼，隐约记得是谁说过林顿家养了个Q妇，是金发。

    “那床尾站着的那位姑娘，是未来圣女吗？”一个浑身不着一缕的红发女子媚眼如丝的说。

    教皇的动作骤然停下，他猛地回头，看见辛西娅的那张脸后慌了一瞬，又很快镇定下来，从床上下来披上长袍，“您应该先敲门。”

    辛西娅不咸不淡的回了一句，“您声音太大了，我就在隔壁。”

    “罗斯把你安排到了旁边？”教皇有点诧异，显然他在这玩了一天，完全不知道外面发生了什么。

    “嗯。”辛西娅的目光落在那金发女人身上，看着她空洞的眼神，眯了眯眼，“您喜欢金发吗？”

    教皇被她的问题问的愣住，回头看了看床边缩着的女孩，随口回答，“金头发么，都是被人玩弄的宠物。”

    辛西娅站在那一动不动，目光转向教皇，“您这么说，确实很对。”

    教皇对上她平静的蓝眼睛，发觉自己说错话了，他拉开一边的窗帘让光照进来了一点，随后面向辛西娅，“未来的圣女殿下，你想说什么。”

    “忽然发现我缺少一名照顾我的仆人。”辛西娅手指向那名金发，“给我吧。”

    “你们都是光明神的叛徒，都是宠物，确实很适合呆在一起。”一名黑发少女扯过被子盖在身上咯咯咯的笑了起来。

    教皇走回去反手就在她的脸上抽下一巴掌，语气恼怒，“闭上你的贱嘴！滚去道歉！”

    少女被抽的一下砸到在枕头里。

    在泰莫利亚拥有黑发的都是贵族，辛西娅饶有兴致的看着那名少女狼狈的从床上爬下来，满脸不甘愿的走到辛西娅面前，轻声嘀咕着，“瑞达尼亚来的有什么资格成为圣女。”

    辛西娅听见了，她微微一笑，亲切道：“这事你得去问黑暗神，我相信他会像对待艾丽莎两姐妹那样，亲切招待你的。”

    说起艾丽莎姐妹俩，包括床上的所有女人都身躯一震，她们的脸上整齐一致的消失了笑容。

    辛西娅伸手抚上黑发少女的脸蛋，轻声道：“或者，我亲自带你去？”

    ?  ?我来晚了，但下次还敢

    ?  

    ????  

    (本章完)

