    莫非的话就像一块石头一样压在我的心里。

    我不信我的团队那几女会出现什么杀人凶手，可是莫非绝对是个非常理智的人，要是没有发现什么蛛丝马迹的话，想来他也不会乱说。

    我之所以如此在意，是我可不想背上什么杀人凶手的罪名，包括我团队的人。

    脑子里一直思忖着莫非的话，不知不觉已经再次进入了丛林。

    我心想着白康营地找不到苑薇等人的话，那我得去山洞营地看看。

    可刚准备往山洞营地走的时候，突然就听到不远处的丛林中传来一声尖叫！

    那是一个女人的尖叫！

    一听到这个声音我浑身一紧！

    我心说该不会又被我遇上了什么事儿了吧？

    这几次的经历让我都有些怕了，听到尖叫声也不是一次了，而每一次都没让我遇到什么好事儿！

    我本来想一走了之，可又有些好奇使然……

    就在这时，突然听到一个熟悉而又阴险的声音：“把另一个……也一起干掉！斩草除根！”

    我一听这个声音，顿时心里咯噔了一下。

    白康！

    那边的人是白康？

    而且听这个声音，白康正在行凶？

    这一刻我不禁握紧了拳头，刚刚在营地里没有看到白康，没想到被我在这儿遇到了！

    现在对我来说是个绝好的机会，白康不在营地，他团队的人包括马玉文周显峰都在建造木棚，那白康身边的人一定不会多！

    想起白康和我的恩怨，还有走到今天这一步，很大一部分原因都是拜白康这个小人所赐，心中恨意迭起！

    每次我都恨不得能手刃了白康，可每一次都被白康所压制！

    他对我的步步紧逼，更是给足了我要杀他的理由！

    我直接把手枪取下来，握在手里，循着白康的声音，我慢慢地朝着那边的丛林靠近。

    来到一处草丛外面，我大老远便看到前方的草地上有几个人影。

    而当我一眼看到现场的情况，不由得心头一寒。

    此时白康手持一把砍刀，就站在一个男人面前。

    那男人浑身是血，跪在地上，一脸哀求地望着白康。

    白康的身后站着两个男人，虎视眈眈地盯着那个跪着的男人，而不远处……居然躺着一个女人的尸体！

    那女人是被人一刀砍死的，直接一刀从左肩砍到了脖颈处，女人尸体胸腔中的鲜血正咕噜噜往外冒着！

    刚刚的尖叫声就是那女人发出来的！

    白康手里的砍刀……正慢慢地往下淌血！

    哪怕我没有亲眼目睹行凶过程，可用脚指头都能想到这是白康干的！

    我没想到白康居然丧心病狂到如此程度！

    仗着自己有一帮人的追随，居然在荒岛上肆意虐杀，为所欲为！

    他为什么要杀这一男一女呢？

    我看到白康身后有个男人的手里拎着一个包，那一看就是女士背包，而背包上沾满了鲜血……

    难道白康又是在抢劫？

    回想起流落荒岛的第一天我就是因为阻止了白康的抢劫才跟白康结下梁子！

    现在白康居然又故技重施了！

    “求求你……求求你别杀我……别杀我……”

    那男人跪倒在白康面前，双手抱拳，冲着白康不断求饶，语声都在颤抖。

    鲜血也是布满了那男人的脸颊，我看到那男人的额头上被什么硬物砸了一大个窟窿！

    “你刚刚不是挺能耐么？不是还跟我牛气么？”

    白康勾起嘴角阴狠地笑了笑：“我想玩玩你媳妇儿，你不是还跟我牛气，还跟我爷们儿么？不是骂我淫贼么？”

    我不由得倒抽了一口凉气……

    我想事情的大概已经很明白了！

    白康偶遇这对夫妻，见那女人漂亮，白康仗着自己有人便动了歹心，可那男人骂了白康，还发生了冲突，白康杀了女人，现在又要对男人痛下杀手！

    男人抓着白康的裤腿，指着女人的尸体，颤巍巍地道：“给你……给你玩儿……你别杀我……别杀我啊！”

    这一幕看得我唏嘘不已。

    那男人在极端的恐惧之下，居然已经失去了自己的尊严和理智，完全忽略了他的妻子早已经变成了一具尸体！

    白康冷笑道：“她都死了……你让老子玩儿尸体？好了，我还是送你一程，让你自己去地下跟她慢慢玩儿吧……”

    白康说着，面色一沉，举起了手里的砍刀！

    我知道这个时候我必须出手了，要是再不出手……只怕这男人也要遭到毒手！

    我虽然不是圣母，可只要是个人，看到这样的场景，都绝对不会坐视不理的！

    更何况行凶的人是我的死对头白康！

    “白康，你特么给老子住手！去死吧！”

    我直接冲了出去，举起手里的枪，冲着白康毫不犹豫扣动了扳机！

    白康几人面色都是一变，有些震惊地朝我这边看了过来。

    当白康看到来人是我之后，更是瞪大眼睛：“李卓，居然又是你……”

    他们几个人看到我手里的枪，都是吓得连忙后退。

    可我这扣动手枪的时候才发现……

    居然半点反应都没有？

    哒哒哒……

    我连续扣动了几次扳机，居然……都成了哑炮？

    没子弹了？

    还是手枪出了故障了？

    白康几人还在惊惧中发冷，可是见我的手枪没有子弹射出，白康顿时哈哈大笑起来。

    他身后的两个男人也是跟着冷笑。

    白康晃了晃手里的砍刀，指着我骂道：“李卓，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来……拿把破枪吓唬谁呢？”

    白康骂了这么一句，直接后退了两步。

    他身后的两个男人会意，拦在了白康面前。

    白康他自然是知道我的身手的，别看他叫嚣得厉害，却根本不敢上来跟我打！

    可他身后的两个男人一站上来，我立马发现情况有些不对了。

    这两个男人我以前从未在白康身边见过，他们的表情冰冷，面色沉着，一看就是不好惹的角色。

    不用想……这两个人一定是风哥团队的高手！

    “这个人就是李卓……我给你们说的那个很危险的家伙，给我干掉他！”

    白康冲着两个男人吩咐了一句，两个男人同时点点头。

    这时，那跪在地上的男人冲着我喊道：“快救救我……救救我啊……这几个人是抢劫……”

    他刚刚朝我这边喊，还没喊完一句完整的话，白康上前手起刀落……一刀砍掉了那男人的脑袋！

