    

    东暖阁。

    冯保轻声轻语地对朱翊镠说道：“万岁爷，奴婢已收到密报，张先生从江陵城走水道秘密进京。”

    “好！”朱翊镠欣喜地点了点头，“明日经筵都准备妥当了吧？”

    “回万岁爷，一切准备妥当。”

    “于先生有什么意见？”

    “他很高兴，无异议，知道怎么讲。”

    “其实朕倒不关心他怎么讲，关键他是发自内心支持朕的主张吗？”

    “这个奴婢就不大清楚了，反正嘴上表示支持。”冯保谨慎地回道。

    “好吧，明日经筵事伴伴盯着些个。”

    “奴婢知道。”

    “哦，张泰征已经出发了吗？”

    “万岁爷，他已经出发赶往山西。”

    “那王大锤呢？”

    “他也已经日夜兼程赶往归德府。”

    “好。”

    朱翊镠一摆手示意冯保暂且退下。

    从春分到冬至这段时间，除了三伏天的那一个月，其它每月逢二日、十二日、二十二日，都是经筵的日子。

    这是每旬一讲，叫大经筵。还有每日一讲的，叫小经筵，简称日讲。

    经筵这个叫法始于宋代，置讲官以翰林学士或其他官员充任或兼任。

    后元、明、清三代均沿袭此制，而以明代尤为重视。

    经筵是一项制度，是古代帝王接受教育的主要方式。经筵的制度化，其用意在于：使帝王的讲学不致间断，以致收到持之以恒的效果。

    大明王朝尤为注重经筵，视讲学为第一要事，然而讲学一旦制度化后，便容易缺乏弹性而显得僵化。

    小经筵还好，除了内阁与礼部、翰林院等少数官员，余者概不参加。

    但每逢大经筵之日，京城里的皇亲国戚、大九卿、小九卿、翰林院侍讲侍读、十三道御史、六科廊都给事中，以及四品以上的官员，届时都必须列班参加，入殿站在两厢侍听。

    进讲官讲完了之后，皇帝还要按照循例，命鸿胪寺赐宴。

    这顿筵席丰盛，且恩宠异常。不单参加经筵的官员们都能入席，即便这些官员的随从家眷，甚至轿夫马卒，都可以入席大快朵颐地享用。

    吃了还不说，席面上剩下的菜肴以及点心，还听凭官员们尽行带走。

    故而，有资格参加大经筵的官员们到了这一天，莫不欢欣鼓舞。

    他们当中许多人赶去参加，与其说是为了“听”，倒不如说是为了“吃”。

    久而久之，在京城里因为这件事便有了一个说法，叫作“吃经筵”。

    朱翊镠登基以来，一直想废除这个形式大于内容的陋习，但要废除的东西实在太多，登基以来确实也没给官员带来多大福利，所以暂时保留下来，当作是对在京大官大僚的一种奖励。

    除了这个方面的考虑，有时也可以利用经筵进讲吹吹风。

    就比如说这次，进讲官便是朱翊镠特意安排的，于慎行。

    是隆庆二年进士，那一年张居正主考，所以是张居正的门生。

    因为张居正被清算时，他为张居正辩护而遭到万历皇帝贬黜，朱翊镠登基将他请回来，执掌翰林院。

    盛传于慎行为人忠厚平恕，襟怀坦白，不管对皇上、对首辅还是对同僚皆心胸坦荡、真诚相待。

    当然，于慎行也是一个相当有才华的人，他熟悉历代典章，对明朝礼制建设有着较大的贡献。他的文学造诣也极高，与冯琦并称于世，不亚于当代王世贞，对后世有很大影响。

    于慎行中进士后选为庶吉士。散馆后授翰林编修。万历初年升为修撰，充当皇帝的日讲官。

    日讲官原都是翰林院年高资深的学者充当，像于慎行二十多岁年纪便成为皇帝的老师极为稀罕。可见他的学识以及当时张居正对他的器重。

    明日经筵，朱翊镠授意他进讲《论语—微子第十八》，其内容看起来其实很简单，区区三十几个字。

    “周公谓鲁公曰：君子不施其亲，不使大臣怨乎所以。故旧无大故，则不弃也。无求备于一人。”

    对，就这三十几个字。

    因为朱翊镠有心，所以让冯保提前精心做了一番准备，包括于慎行将要在经筵上所阐发的论点。

    举行经筵的地方在大内文华殿。

    ……

    次日。

    众多官员络绎不绝而来。

    发现文华殿令人眼前一亮，不仅修葺一新，而且殿前与殿后两座门头上各添了一块匾。

    前殿门匾上写着四个大字：绳愆纠谬。

    “咦？这不是慈圣太后娘娘所撰？”

    立即有大臣认出来了，这是李太后拟就并书写的。

    李太后写的是楷书，大有颜真卿笔意，只是古拙不足而秀丽有加，所以很容易辨认出来。

    之所以写“绳愆纠谬”四个字，大臣们想着除了警示，多半是因为前殿之侧有一处附属建筑叫“省愆居”——这名字是嘉靖老皇帝取的，意为反省错误，李太后由此而伸张其意。

    后殿门匾上写着十二个字：学二帝三王治天下大经大法。

    仍是李太后拟就并书写的。都知道佛宗与书法是李太后的两大爱好。

    殿内宽敞的大堂，共有五对峭拔高挺的木柱，每对光泽柔和的红木柱上也都挂了一副制作考究的金字对联。

    当看第一眼时，便有人认出来。

    “咦？这不是前任首辅张先生所撰、由现任首辅申先生写就的吗？”

    “是，看，这一副：纵横图史，发天经地纬之藏；俯仰古今，期日就月将之鉴。就是张先生所撰。”

    “是是是，就是，就是……”

    张居正写的联句如果用诗人的眼光来看，都缺乏灵动气韵，算不得上乘之作。但皇家自有皇家的风范，不求想象乖张，总以雍容确切为务。

    紧接着大臣们又看到文华殿内御座的丹陛两侧，各有五扇围屏，左屏上贴满了天下文官职名，右屏上贴满了天下武官职名——也是张居正所创。

    意在若是有哪一个职官空缺，就会取下名字留下一块儿空白，皇上看到空白就会追问何故缺额，并责成吏部官员物色合适的人选尽快补上。

    这一波操作不禁让参加经筵的官员纷纷猜测，皇上几个意思？干嘛今儿个经筵处处提醒强调张居正？

    似乎嗅到了一股不一样的味道。

    尽管从暹罗国进贡来的息香已经点燃了，散发出异样的清馨，可似乎谁也没有在意，而是都在想着朱翊镠今天经筵到底要干什么或讲什么？

    而且，今日的进讲官是于慎行，谁不知道是张居正的门生？

    如今朝中大臣都清楚朱翊镠与张居正的关系，可不是已经为张居正“死后平反”了吗？这就意味着张居正已死——成为盖棺定论的事实。

    然而，心中尽管存有疑问，可好像也没有一位大臣敢出言议论，哪怕窃窃私语都没有，都憋在心里。

    进讲官于慎行来了。

    他走上讲案台，摆好随时下跪的姿势。因为进讲官进讲时，必须一律跪在讲案后头，面对皇上，腰板要挺直，声音要洪亮。这么做虽然要吃许多苦，但能给皇上当一名讲官，却是天底下文臣梦寐以求的荣耀。

    无它，只因身为帝师，日后必定是内阁辅臣的首选。像高拱、张居正、申时行，王锡爵、王家屏这些人，曾经都做过皇帝的老师。

    “皇上驾到——”

    只听值守太监一声尖叫，随后便见朱翊镠阔步而进。

    全场顿时肃静。

    ……

    。        

