    整个过程就用了一个时辰的时间，再处理这些药物之后，就已经过去了两个时辰。

    一切完成之后，她伸手探了探猎户的头，没有发烫，说明不是很严重。

    她抹了抹额头上面的汗水，然后帮猎户最后包扎好所有伤口。

    卫畊对叶浮珣充满了感激之情，“如若不是你，恐怕今日我爹真的挺不过去了。”

    叶浮珣已经十分疲惫了，但是还是面带着笑意，“没关系的，既如此，那我今日便再呆一日看看情况，明日午后离开。”

    “这么快就走？”卫畊有些反应不过来。

    说着，他便低下了头，似乎还是接受不了这个事实。

    叶浮珣不想给他太多负担，可是这些都得让他慢慢接受，她再未多言，直接走了出去，留给别人更多的空间。

    深夜的时候，一切都似乎十分平静，叶浮珣准备回去休息，卫畊找上了门。

    他主动说道：“今日是我表现的不合适了，既然你要走，我应该主动送你才是，不应该让你有心理上的负担。”

    见他这般应当是想清楚了，叶浮珣便道：“好。”

    二人约定好明日午后一起出门，卫畊送她到城门口后边主动离开，也不耽误她。

    叶浮珣在天还没有亮的时候便起来了，先是去看了看猎户的伤势，随后才主动去做了早饭。

    卫畊起来的时候，就见到她忙碌的身影，他主动上前帮忙，“你怎么还在做这些事情？”

    “临走之前还是要准备好的。”叶浮珣道。

    时间有些紧张，早上他们还要照顾猎户，午饭也吃的匆忙，叶浮珣简单收拾一下，便随着卫畊一起离开了。

    路上不赶巧，正好遇到了下雨。

    雨势有些急，他们不能继续赶路，只好先走到路边的洞口里面躲雨，卫畊比较有经验，直接生起来一堆火。

    “你先取暖吧，这样的情况我也经常见，不要担心，等下雨停了就可以走，只是道路泥泞，走的慢些罢了。”他解释道。

    叶浮珣点着头，思绪已经飘到了京城，回去的路上，她就一直在想着这些。

    一想到纪衍诺现在还等着自己救命，她就忍不住难过起来，也不知道这个男人现在怎么样了。

    卫畊就坐在她的对面，看着她的脸色，有些担心，可是叶浮珣似乎从一开始就没有看过他一眼，让他内心有些寒冷。

    大概是怕场面尴尬，他主动开启了话题，“叶浮珣，京城里面很好吗？”

    “很好，以后你可以去京城找我，当然，在这之前，我会先来找你们的，一定会好好报答你们的。”叶浮珣回过神来，下意识的回答道。

    卫畊闻言，在心中叹了一口气，不再说话。

    接下来的时间里面，二人都异常的沉默，终于等到雨停了，卫畊便赶忙起身，“走吧，早点送你回去。”

    叶浮珣感觉得到他心情不好，可是却也不方便说些什么。

    路上的风都带着阴冷的气息，她穿的不多，所以有些发冷，再加上路途难走，她有些着急了。

    “咱们需要多长时间才能回去？”她问道。

    卫畊也有些发愁，他没有想到刚才突然下的雨把一些路边的泥土全部冲了下来，这条路似乎比他想象的还要难走。

    但是为了不让叶浮珣担心，他还是笑道：“放心吧，肯定让你早点回去。”

    叶浮珣虽然有些不相信可是眼下也只能这么做了。

    卫畊走了一半，才发现叶浮珣在发抖，他这才发现她应当是有些冷了，赶忙把自己的外衣解下来，给她披上了。

    “我皮糙肉厚，你得多穿点，万一等下着凉了，就耽误回去的时间了。”他快速的说完这句话，就怕对方拒绝。

    叶浮珣听了，点点头，收拢了一下外衣，叹气道：“多谢你的照顾，我明白你的心意，但是很抱歉……”

    后面的话还没有说出来，卫畊便打断了她的话，“没事的，不必多说，我们赶路要紧。”

    他其实一路上都想着要怎么让叶浮珣对自己有不一样的感觉，至少可以让他们之间的感情有所升华。

    可是在这一刻，他觉得自己还是直接放弃吧。

    他们紧赶慢赶，才终于走到了大路上，这样的话，就算是赶不回京城，路上也有些住户可以收留他们一晚。

    “你还有力气走吗？”卫畊回头看向跟着的女子。

    叶浮珣点点头，“我还有力气，我们快走，不然真的在天黑之前走不出去了。”

    卫畊明白她心急，于是加快了脚步，路上他们经过一户人家，讨了一些水喝，又吃了一些干粮继续赶路。

    可是天色还是逐渐黑了。

    “现在夜路难走，要不然还是在附近找户人家留宿吧？”卫畊提议道。

    叶浮珣看着不远处的灯光，有些犹豫的问道：“如果赶夜路的话，多长时间能够回去？”

    卫畊叹了一口气，“夜路不好走，而且路上容易遇到一些野兽，我怕你会出事。”

    闻言，叶浮珣也明白了当下的处境，沉默了，算是应下了他刚才的建议。

    卫畊知道叶浮珣是个有主意的，但是眼下这种情况，她也只能听自己的话了。

    他们两个人开始在路边找沿路的人家。

    这个时候，纪衍诺带着自己的人，一路骑着马朝这边赶来，眼看天色渐晚，他内心也十分焦灼。

    “皇上，马都已经疲了，我们还是先休息一下吧。”飞影骑马赶到他的身边提醒道。

    纪衍诺皱着眉头，看着前面乌黑一片，依然坚持道：“不行，继续赶路，朕怕她会出事。”

    飞影一怔，知道是自己多嘴了，便道：“好，属下这就去安排人点亮火把，这样赶路也会快些。”

    纪衍诺曾经走过很多这样的路，身边的人也有经验，虽然夜路不好骑马赶路，但是好在他们有自己的法子。

    重新准备好以后，他们便继续快马加鞭朝前面走去，才刚踏进山路，前面探路的人便回来禀报。

    “皇上，前面发现了一些埋伏的人。”

    纪衍诺闻言，吩咐道：“所有人原地待命，身边，问道：“皇上，现在要是不去找皇后娘娘，那时间只会越来越紧张，她也会越来越危险啊。”

