    万福义庄是三扇连在一起的木板房，无院无围墙，在溆水县，这样的房子称‘四封三间’。

    正中称正房，用来摆放神龛，祭祀，普通人家还用来宴宾客。正房两侧是卧室，茅房在正房后，拢共就三间房，和许真人说的‘空房子多的是’相差甚远。

    许真人、张大胆师徒住左边卧室，石坚一个人住右边卧室。万福义庄没有围墙，没有院门，没个阻拦，来个鬼怪就直接破门，太不安全。

    睡之前，石坚在房里认真布置了一番，符管够，贴到门墙贴不下为止。

    也许是太累了，他躺床上一小会就睡着了。

    这夜石坚又做了个梦，他梦见张妻没死，张大胆念二人夫妻一场，原谅了她。可张妻死性不改，淫心难消，竟然想勾引石坚。半夜三更跑到石坚房里脱他的衣服。

    “不行！”

    “不要……”

    石坚猛地惊醒，发现枕边空空如也，窗外已然大亮，这才醒悟原来是个梦啊。

    “连续两天梦见女人，难道我馋了？”

    “二十四法都压不住，竟饥渴至此？”

    十六岁的身体，年轻强壮，精力饱满，气血方刚，有需求很正常，没需求才不正常。

    “再忍忍，等到我的真命天女出现就好了，石少坚他妈是决计不能要了，他妈谁来着？”

    自言自语了一会，石坚穿衣起床，开门走出去，在房前的空地上活动筋骨。

    他先扎马步。

    扎马步是茅山弟子成为记名弟子后的第一课，持续三年，能承受住三年练武的辛苦，才会被正式收为弟子。

    马步，一听名字就知道和马有关系，是先辈从骑马中演化而来的拳术基础。

    最标准的马步要凭空站出一匹马来。

    石坚甩开膀子，两腿平行站立，两脚间距离差不多三个脚掌的长度，接着下蹲，脚尖平行向前，没有外撇。两膝向外撑，膝盖不超过脚尖，大腿与地面平行。调整胯臀，使裆成圆弧形。含胸拔背，两手如抱球状置于胸前。虚灵顶劲，头往上顶，就好像被一根线悬住。

    身体一起一伏，像水波那样微微起伏。练的是起劲和伏劲，练的是重心的转换，这才不会练出腰肌劳损。

    石坚六岁起练习扎马步，十年不避寒暑，马步功夫相当精深，有时扎上一天也不觉得累。现在已经过了打基础的时期，每天扎一会意思意思就行了。

    起身，他开始练十二导引术站桩法，拉开架势，虎踞、虎扑，鹿抵、鹿奔，熊运……一个接一个打了出来。

    随着石坚的动作，体内气血流动，他全身有种酸痒的感觉，身体温度升高，一直发热，好像要把骨头烫熟似的。

    “石道友，这么早就起来练功啊……”

    石坚豁然转身，一下子把许真人吓住了。只觉得石坚身上气势牢牢锁定自己，宛如一头蓄势待发的猛虎一般，给人一种十分危险的感觉。

    “好功夫！”许真人大喝。

    这位石道友的功夫当真了得，抛开天赋因素不谈，能将功夫练到这种程度，没有数年如一日的苦功绝对做不到。

    石坚徐徐吐出口气，缓缓散去提聚起来的气血，脸上浮现健康的红晕，双目炯炯有神。

    “真得道之士！”许真人暗暗心惊。

    “石道友，你刚才练的功夫有点形意拳的影子？”

    石坚惊讶道：“许道友知道形意拳？”

    这时的形意拳尚在北方流传，南方很少见。

    许真人笑道：“我有一个朋友就是练形意拳的，看过几次。”

    “原来如此。”

    两人从屋里拿出两个小草墩，坐在场子上闲聊。石坚告诉他，刚才练的是茅山十二导引术，吸收了一部分形意拳的精华改良而成。

    说起形意拳，就不得不提茅山万宁宫宫主其守道长，他年轻时喜欢下山游历，斩妖除魔，结交天下有德之士。初次见识形意拳，便觉得形意拳暗含五行真意，与茅山五行法非常契合，遂将其引上茅山。经过茅山宗师数年改良，形成现在的筑基体系。

    此法在茅山上推广开来也就一二十年的时间，石坚属于第二代修行弟子。

    许真人出身小宗，对茅山派这等灵界大派的隐秘很感兴趣，听得津津有味，不时发出惊叹声。

    聊到石坚肚子咕噜咕噜响，许真人才哈哈大笑，主动止住话头。扯开嗓子喊：“张大胆，条起呷饭！”

    石坚好奇道：“这句话什么意思？”

    “叫他起床吃饭。”

    石坚诚心道：“许道友，我想跟你学溆水话，你能不能教教我。”

    直觉告诉石坚，这次来湘西不是十天半个月就能返回茅山的，他太了解师父其实道长的秉性了，八成又被坑了。

    许真人含笑点头，“道友是该学学，我口音不重，交流起来不困难，大胆也还好，项师傅那才叫重，外来人根本听不懂。”

    万福义庄没厨房，石坚、张大胆、许真人都不会做饭，一日三餐全下馆子。

    许真人应在财上，和石坚一样是穷鬼，但张大胆的茅山术还没入门，不受影响，义庄赚的钱给他就行了。

    在义庄住了几天，石坚发现这些做死人生意的人很挣钱，许真人帮人看尸，也就几天时间，辛苦费不少赚，遇到出手阔绰的，四五两银子眼都不眨一下。

    四五两可不少，按照溆水县的物价，一斤猪肉一百文到一百六十文，一两银可兑一千五百文，买一百斤稻米才一两五银。

    看尸、驱邪、借宿、看风水，林林总总算下来，许真人一个月最少赚五十两，足够三人胡吃海喝了。

    第六天晚上，月过中天，熟睡中的石坚突然被一阵清脆铃声吵醒，伴随着整齐的脚步声。不出意外的话，又是一个走脚先生赶尸路过。

    为什么说又呢？

    六天，其中三天夜里有走脚先生路过。

    湘西赶尸百氏，绝非浪得虚名。

    石坚怕错过项声，急忙起床出门。不想许真人、张大胆也披着外衣走出卧室，站在门口凝望前方。

    “是项师傅。”

    离得近了，项声的脸被手里的镇魂灯笼照亮，许真人一眼把他认出来，连忙迎上前，招呼道：“项师傅，围来息。”

    项声回道：“难为李，管着围窃，不息了。”

    石坚学了几天溆水话，自以为日常交流应该没问题，此刻听项声说话才知道还差得远。

    “大胆，他们说什么？”

    张大胆翻译道：“师父让项师傅回来歇歇脚，项师傅说谢谢你，赶着回去，不歇了。”

    这时，石坚看到许真人正和项声说着什么，时不时指指自己，然后便见项声步履匆忙地走过来。

    项声五十来岁，个头中等，满襟衣，黑色大裆裤，裤脚用绳子扎紧，脚上穿双黑布鞋。

    和许真人、张大胆一样，他也留着辫子，唇上蓄须，脸色蜡黄，若非肩膀上扛着褡裢法囊，手里拿着摄魂铃、镇魂灯，身后跟着几个行尸，看上去就是个普通老百姓。

    项声快步走过来，一把抓住石坚的胳膊，他的手劲很大，声音略微有些颤抖和激动。

    “石道长，项师傅问你师父是谁？”

    满脸懵的石坚忙回道：“项师傅，家师道号其实……”

    “其实！其实！”

    项声低低念了两遍，眼中有惊喜、有追忆、有伤感，脸色极其复杂。

    “伢儿，李在里坨等我围来。”他拍拍石坚的胳膊，冲许真人交代几句，又看了石坚一眼，大步离去。

    “项师傅……”

    许真人拉着石坚，解释道：“项师傅在路上耽搁了一段时间，有几家吉时快到了，赶着把尸身送回乡，他让你在我这里等他回来。”

    三天后，项声去而复返，隐藏在石坚心中的疑惑和师父其实道长让他孤身前来湘西的目的，即将从项声口中得到答案。

    石坚有点小激动，也有点小害怕，其实道长让他一个十六孩子千里迢迢，翻山越岭来湘西，事情恐怕小不了。

