    马东的眸光闪烁了一下。

    高飞的办法听起来不错，可他有些犹豫，主要是叶秋的身手太强了，想要干掉不太容易。

    高飞跟着马东混了这么久，一眼就看出了马东的顾虑，问道：“马少，你是不是在担心，叶秋的身手太强，很难杀掉他？”

    “嗯。”马东点了点头。

    高飞笑道：“这件事情马少你根本不用担心。”

    “哦？”马东有些惊讶，问道：“你是不是已经想到了对策？”

    高飞嘿嘿一笑：“现在这社会，已经不是比拼个人武力的年代了。”

    “没错，那小子的身手很厉害，就算我们找上百人，仅凭拳脚，也不可能干掉他。”

    “可如果用枪呢？”

    枪？

    马东眼睛一亮，是啊，你功夫再牛哔，能比枪更牛哔吗？

    不过，马东还有些犹豫。

    高飞继续劝道：“马少，只要干掉叶秋，林精致就是你的玩物。”

    马东有些心动，想到林精致那曼妙的身段，妩媚的面孔，他体内就邪火飙升。

    是啊，只要杀了叶秋，林精致就是我的人，我想怎么玩都可以。

    可是很快，马东就压制住了内心的冲动。

    脸色一沉，寒声说道：

    “高飞，你丫的想死，别拉我下水。”

    “我知道你恨叶秋，因为他夺走了你的一切。”

    “你想报仇自己找他去，别扯上我，我可不想被你害死。”

    咦？

    这小子开窍了？

    高飞有些意外，以前马东对他几乎是言听计从，今天怎么突然转性子了？

    顿时，高飞想到了马首富。

    “马首富的城府很深，想必是他对马东说了什么，所以马东开始在提防我了。”

    高飞想到这里，立刻否认道：“马少，你误会我了。”

    “没错，我确实恨叶秋，正是因为他，所以我才失去了一切。”

    “我之所以说要杀他，并不只是为了给我自己报仇，更大的原因是为了马少你啊！”

    “如果叶秋来大理真是为了杀你，你再不采取行动，怕是连明天的太阳都看不到。”

    “反正我现在什么都没有了，烂命一条，死了地球照样转，可马少你不一样，你是我们苏杭首富之子，你若出了意外，将来谁来继承马首富的千亿家产？”

    “马少，还有……”

    “够了！”马东有些心烦意乱，说道：“这件事情不要再提，我相信只要我不惹叶秋，他就不会杀我。”

    噗哧——

    高飞笑出声来：“马少，事到如今，你怎么还这么天真啊？”

    “那小子可是青狼帮的老大，杀人不眨眼，你不惹他，他也会惹你。”

    “如果你不相信，那就走着瞧吧！”

    马东不再继续这个话题，说道：“我这次来大理是办正事的，先办正事再说。”

    “小王！”

    马东对一个小跟班招了招手，说道：“打电话给姚先生，让他在穆总那边等我们。”

    “是。”

    小跟班立刻拨打电话。

    “我们去穆总那里。”马东一边走，一边对高飞说道：“高飞，你刚才说你失去了一切，但我认为，你并不是一无所有。”

    “至少，你还有我这个兄弟。”

    “我这次带你来大理，主要是为了让你认识一下穆总，等你跟穆总熟悉了，我就把公司采购玉石的事情都交给你办。”

    “还有，待会儿见到穆总了，你要对他尊敬一些。”

    “穆总是当地的地头蛇，势力不小，大理这边的玉石都被他垄断了，跟他搞好关系，对我们只有好处没有坏处。”

    高飞点点头：“我知道了。”

    马东又说道：“姚先生你见过吗？”

    高飞摇摇头，说道：“我对姚先生不熟悉。”

    马东说：“姚先生号称翡翠王，是我公司的首席鉴定师。”

    “他在这个行业干了大半辈子，经验丰富，像我买玉石，每次都需要姚先生帮忙，而他帮忙一次，到手的酬劳就过百万。”

    “高飞，你以后要多跟姚先生接触，如果你能学到他的本事，那你就牛哔了。”

    “我知道了。”高飞不咸不淡的说道。

    他现在对做生意根本不感兴趣，他只想杀了叶秋，报仇雪恨。

    “穆总就住在这条街上，距离这里不远，咱们过去吧。”

    马东说完，在前面带路。

    ……

    街上。

    钱多多对叶秋说道：“表哥，你说马东和高飞会不会找你报仇？”

    叶秋不屑道：“找我报仇那不是找死么？”

    林精致娇笑道：“如果我是他们，那我会立刻买机票回苏杭，反正躲得越远越好。”

    钱多多一脸担忧，提醒道：“表哥，咱们还是小心点。”

    “你废了马东一只手，又打了高飞，他们两个恨死你了，肯定不会善罢甘休。”

    “这里咱们人生地不熟，还是小心为上。”

    叶秋不以为然地说道：“无妨，他们要是想死，我不介意送他们一程。”

    “对了林姐，我们接下来去哪？”叶秋问道。

    林精致说：“我要去拜访一个人，他叫穆恩，是大理玉石协会的会长。”

    “同时，他还是这里的地头蛇，手里掌握着大理的玉石货源，无论是本地经销商，还是外地的玉石商人，想要拿货，都要找他。”

    叶秋问道：“那个穆恩住在哪里？”

    林精致用手指着玉石街，说道：“沿着这条街一直往前走，最尽头有一栋别墅，就是穆恩的住处。”

    叶秋道：“那我们赶紧过去吧！”

    当下，三人沿着玉石街一直往前走。

    二十分钟后。

    一栋中式别墅出现在三人面前。

    这栋别墅十分气派，门口矗立着一对玉狮子。

    大门上方，挂着一块玉石打造的横匾，上面刻着两个字——穆府！

    别墅门口还站着二十个守卫。

    林精致让护卫通报之后，三人便走进了别墅。

    叶秋暗中留意，发现这栋别墅除了门口的二十个护卫之后，里里外外至少有四五十个护卫，戒备十分森严。

    刚走进大厅，叶秋就看到了马东和高飞。

    这两个家伙坐在大厅的红木椅子上喝茶，有说有笑。

    叶秋不由也笑了起来：“没想到我们这么快又见面了，好巧啊！”

    瞬间，马东和高飞脸上僵硬。

    踏马的，这个家伙怎么来了？

