    第51章又出现一女配

    相对一些脑残小说，里面有同学相互倾轧的场景来说，如今周云煌所在的学校学习氛围相当严重，至于同学相互欺压根本就不存在。

    其实想想也明白，就算是不明白事理的熊孩子，到了学校也会听老师的话，这是一种下意识的行为。

    所以就算学校中同学会吵架打架，但是老师一出，什么事情都解决了。

    周云煌还是很喜欢这个学校的氛围的，学习氛围浓烈，儒家气息就重。

    儒家之气也是正义之气的一种，虽然跟灵气不同，但是长时间熏陶，对自己修为恢复也是有好处的。

    从开学开始，除了高一的同学还在适应中，高二高三已经开始进入紧张学习状态，尤其是高三，从第一天开始就开始分文理科了。

    在周云煌所在的高中学校中，分科是在高三才分的。

    而且除了高三第一学期外，高三第二学期开始，很多考试都会时间不同产生。

    比如一些特长生，就会提前考试，然后才是真正的高考。

    高三的学习，基本上是从早上睁开眼睛，就要开始学习，一直到晚上熄灯。

    周云煌每天早上四点半起床，然后到操场上早锻炼一圈，主要是慢跑或者打打太极，当然同一时候，她可以听英语单词以及英语的一些篇幅，增加英语学习能力。

    五点半洗刷换衣服，六点钟吃早饭，然后回到教室开始提前学习。

    高三的学习每一趟课基本上都是自学为主，一直要到晚上九点钟晚自习结束。

    高三的学习无疑是单一的，但是同样也是紧张的。

    “云煌，这一题我不会，你看看。”田晓炯拿着一张卷子，指着一题问周云煌。

    周云煌看过后就随手拿了一下草稿本和笔：“这里套用这个公式，主要这一题就是个陷阱，你可以分开看，将这半句用这个公式，下半句用这个公式，如此后面的就可以解出来了。”

    田晓炯看周云煌提供的公式，微微想了想就表示明白了，很快就将这道题目做出来了，随后丢掉笔，双手搂住周云煌的脖子：“云煌，真好，我这要是没有你，我这日子要如何过啊。”

    “日子自然是照样过了，还能怎么过的。”周云煌轻松一笑：“还有，赶紧松手，我觉得你这样不是报恩，而是恩将仇报。”

    田晓炯吐吐舌头，放开手，随后似乎想到了什么道：“对了，今天晚上高一有欢迎会，我们要不要去凑热闹一下。”

    高三紧张，所以一旦其他年段有一些适当的活动时候，学校老师也是提倡学生去参加的。

    比如高一进来后会有一次迎新晚会，这个时候，老师会提醒高三的同学去参加一下，主要是散散心，别被学习压成了书呆子了。

    “凑什么热闹，你就是想去看热闹吧。”每年的新生迎新晚会其实节目不是唱歌就是跳舞，偶尔带个诗朗诵，其他的特殊节目真的没有。

    “去看看吧，听说这次有高一来了一个非常优秀的女生呢，被封为高一阶段校花。”田晓炯明显就是好奇。

    “我还以为你去看帅哥呢，感情是想去看美女。”周云煌眼珠一转：“我说田晓炯啊，我想不到你竟然有这么一个爱好。”

    田晓炯一愣，带着隐形腐女性质的田晓炯自然也听明白了周云煌的意思，直接道：“云煌啊，有你这么一个美女在身边，其他都不是我真爱了。”

    “去去，本姑娘已经罗敷有夫，绝对不会红杏出墙，还有，本姑娘是正常女生，不跟你这腐女一般见识。”周云煌笑嘻嘻的开口。

    田晓炯装作没听这话，只当周云煌在开玩笑，随即呵呵笑道：“你还红杏出墙，云煌啊，好歹你的成绩是从没偏科过的，怎么此刻也是乱用成语了。”

    “什么叫做乱用成语，我就是随便用一下。”周云煌笑嘻嘻的开口：“而且我说的是真的啊。我绝对不会红杏出墙。”

    她的确已经嫁人了，也登记了，只是没对外公布而已。

    这一语双关的话，田晓炯依旧听不明白，不过也不隐藏她好心情：“走吧，走吧，我们去看热闹去吧。”

    周云煌也没有拒绝，只点了点头：“那就去看看吧。”

    周云煌对于这个所谓的迎新晚会其实并没有抱多少的希望，直到一个女孩子上台。

    “请大家观赏笛子独奏，由高一（1）的马颖儿同学表演。”

    听到主持人的这话，周云煌微微一愣，马颖儿？这不是另一个隐形的女配吗。

    周灵馨后来能够一步步的成功，这其中离不开一个人的支持，这个人就是马颖儿。

    这马颖儿会帮助周灵馨，不是因为周灵馨如何厉害，而是因为这马颖儿日常看着是个淑女，其实却是一个百合。

    她喜欢周灵馨，所以愿意为了周灵馨，成为周灵馨身后之人。

    不过马颖儿也不是绝对无偿奉献之人，她也会想要有报酬的，这一点上，从周灵馨有一次跟马颖儿出去旅游，回来后有点异样就看得出来。

    只不过马颖儿到底没有将事情弄到明面上来。

    可也因为有马颖儿的存在，周灵馨做任何事情似乎多了一个好手。

    前世周云煌最后会被害，其实马颖儿帮助周灵馨也是有一半的。

    如果马颖儿不出现，周云煌还不记得这个人，如今看见了这个马颖儿，周云煌微微挑眉，看来，有些事情，自己就算有心让开，该走的剧情还是要走。

    不然，你看，自己都不记得马颖儿这个人了，偏偏这马颖儿出现在了自己的高中学校中。

    不过如今的马颖儿只是一个高一学生，就算有别的想法，只要没到周云煌面前来，周云煌都不会太过计较。

    不过周云煌也想知道一点，既然这个马颖儿出现的场景可以改变，那么意味着很多剧情虽然要走，但是也是可以换个方法走。

    这么一想，周云煌觉得现在的生活有意思多了。

    (本章完)

