    陆泽的声音不大，也很平和，却足以让附近的所有人听清了。

    许力光猛然顿步，一双冷漠如凶兽般的眼睛森然望来。

    身后六名武者随之顿步。

    视野里，那名学生模样的少年，干净清爽，眼神平静，透着与世无争的样子。

    只是当对方一只手还抄在裤兜里，只伸出了一只右手横在身侧时……那这画面就着实透着某些嚣张了。

    许力光眯起眼睛，抬头看了看手术室上方的号码1401，而后面无表情的看向那名少年，“这里是乾主任的手术室么？”

    语气平淡到让人脊梁发冷，如果是张慎在这里，恐怕额头早就浮起细汗了，但陆泽却似毫无察觉一般，轻轻点头表示确认，“是的。”

    一如既往的平和，让人如沐春风。

    只不过，在许力光这里，却和春风扯不上关系。

    “嗯。”许力光了解似的点点头，然后语气淡漠的侧首吩咐一句，“让他滚。”

    话音落下，许力光竟大步流星的笔直向前走去。

    丝毫没有和陆泽多谈的想法，霸道作风可见一斑。

    这一刻，许力光才真正是那名家族势力遍布尚南黑白两道的纨绔大少！

    不远处注意到这里情况的小护士们发出一阵惊呼猛地捂住嘴巴。

    一些于心不忍的护士已经跑出去去寻找安保了。

    还有一些心善的人忍不住在旁边大声喊道：“这里是医院，里面正在做手术！”

    然而许力光一行人却置若罔闻，随意一名跟来的武者冷漠瞥去的眼神瞬间让热心人闭上嘴巴。

    许力光右手侧第一顺位的武者，闻言一步迈出，带起劲风，大手撑开笔直向陆泽的脑袋抓去。

    陆泽眼中的平和一点点消退，横着的右臂收回。

    “真是很多年没有听到这种话了……”

    轻轻自语了一声，陆泽右手五指撑开，掌心向外，在那名武者手掌即将抓到自己头部时恰好横在眼前。

    两只手掌交错，握住。

    柔云武馆的武者，眼神狰狞，手掌猛地一拧——

    纹丝不动！

    嗯？

    那名武者感觉见了鬼一样，自己这一掌，甚至足以将水龙头拧成麻花，怎么那只手掌却不曾颤动半分。

    他感觉自己握住了一块钨钢！

    然后就在他分神的一瞬间，那只纹丝不动的手掌猛地握紧。

    咔——

    令人牙酸的骨骼挤压声猛地响起。

    “啊！”

    这名武者猝不及防之下发出痛吼。

    许力光的脚步猛然停顿，眼神凛然。

    那名武者拼命想要抽出手臂，然而陆泽手掌却仿佛死神枷锁一般，以无法拒绝的恐怖力量锁住他的手臂，逆时针一点点拧转。

    “你松开——啊！”

    武者看着自己的胳膊一点点拧转，再也忍受不住，大声吼出。

    “好。”

    陆泽竟然真的松开了手掌。

    还在发力的武者猝不及防之下一个趔趄，猛地倒摔出去，重重砸在对面的墙上，再看自己的右手。

    五根手指已然有些不正常的弯曲了。

    如果不是对方松手，那么这只手就会一点点自己眼前被拧断。

    “吴同！”

    另外五名武者同时吃惊望去。

    吴同可是实实在在的四星基因武者，专修外功，一身横练功夫让他铜头铁骨，几乎可称同境无敌。

    但是现在看刚一出手竟吃了个大亏！

    “基因武者？”

    许力光面无表情的看了陆泽一眼，“我姓许，叫许力光，在这尚南市的一亩三分地还能说上些话。小兄弟，今天让开，我不为难你。”

    陆泽横在眼前的手掌放下，平静的看着身前五步之外的许力光，轻轻开口：

    “今天是我弟弟做手术的日子，难得的喜事，我也不想坏了心情。”

    许力光的嘴角勾起，他很满意这种态度，竖起一根手指：“原来是你弟弟在做手术，那正好。舍弟恰好受了伤，我过来只是需要里面的一个小小医疗器械，我给你十万，把这批小器械协调给我，许某会认下你这个朋友。”

    看到陆泽刚刚一瞬展现出的力量，许力光的态度倒是没有向面对张慎那样跋扈，但语气里居高临下的命令感却是毫无减少。

    那是一种基于自身背景、地位、实力所自然而然产生的气势。

    许力光并没有觉得这样做有何不妥，直到……

    “你说的是慕尼黑型7代纳米机器人吧？”陆泽眨了眨眼，眼神有些奇怪。

    “原来你知道。”

    “哦，不过……我想你可能理解错了。”

    陆泽淡然看着许力光，用平和而清晰的语调轻声说道：“我的意思是，我没兴趣知道你们是谁，我也没有兴趣了解你来的目的。”

    “所以，为了你们的安全着想，还请尽快滚吧。”

    陆泽的眼神很真诚，语气很平和，并且特别用了一个非常有礼貌的“请”字。

    明明是滚，并且还“请”你滚。

    明明如此的文明礼貌，但为什么眼前平静祥和的气氛……

    让余下五名武者都感到了头皮发麻。

    这小子疯了是吗！

    许力光怔了一瞬，然后肆无忌惮的大笑出来，笑到眼泪都流出来，笑到他猛地把脸彻底阴沉下来。

    双手抬起，向前一压。

    “把人喊下来。”

    “给我冲开这扇门！”

    “今天谁受伤，我给谁二十万，柔云内门弟子名额。”

    一声开口，顿时这些武者像打了鸡血一般，呼吸都急促起来。

    连眼神交流都不需要，五人一个大踏步，将走廊地面踩踏出重重的震颤，猛地向前飞扑而出。

    “是我说话的方式太温和了么？”

    陆泽瞳孔中映出五人交织飞扑而至的轨迹，轻声询问。

    而后手腕轻轻拧动，两指并拢勾起两道浅白气浪，似溪水流云自裤缝腾起，带着曼妙的弧度轻轻落于眼前半米之处。

    指尖带着不食人间烟火般的气息，轻轻搭在那第一枚即将落于额前的拳头上。

    明明动作优美而缓慢，却以毫不逊色于一众武者的速度后发先至，与另一方的声势浩大形成了鲜明对比。

    陆泽右手两指微微后压，似乎抵抗不住那拳头的冲劲一般。

