    “那你记了我多少仇了？”乔斯年眯起眼睛，倒是很好奇，“不是说一孕傻三年吗？怎么，记性变好了？”

    “那也是分场合的，你训我，我都会拿小本本一个一个记下来。”

    乔斯年抬手，揉了揉她的长头发，眼底是清澈的笑意。

    叶佳期又喂他吃了几块苹果和梨。

    乔斯年以前看不惯这种行为，如今……倒很享受。

    “总裁，你跟于康聊工作上的事吗？”

    “嗯，他负责的项目。”

    “总裁，你有什么事情瞒着我吗？”叶佳期笑眯眯问道，吃了一口苹果。

    “我有什么事情瞒着你？点菜。”乔斯年揉了揉她的头发，拿了一只平板给她。

    他能有什么事瞒着她，他的世界本来就是一片空白，在仅有的几个月记忆里，该告诉她的也都告诉她了，甚至，他连最隐私的事都跟她说了。

    他只是没有告诉她他失去记忆的事。

    叶佳期没有追问，一边吃着水果，一边低着头点菜。

    纯中式的菜单，不过不是京城菜系，是江南菜，看来店老板是江南人。

    乔斯年口味偏清淡，他也比较喜欢这种吃起来很舒适的江南菜。

    叶佳期反正不挑食，照着他的口味点，挑了几样他爱吃的，比如荷叶粉蒸肉、西湖醋鱼、龙井虾仁、东坡肉……

    “叶佳期，上次你给我带的菜，是你自己做的？”

    “没，是我家阿姨做的。”叶佳期顺口道，她早把那事给忘了。

    “我就知道，还骗我说在朋友店里买的。”

    叶佳期一愣，抬起头来，笑得乐呵呵：“被你发现了。”

    “真是个不折不扣的小骗子。”

    “我这么拙劣的骗术，也就只能骗骗你，你看你，不是很爱吃我家阿姨做的菜。”

    乔斯年看向她，目光中是深沉的柔情：“为什么对我这么好。”

    叶佳期哪里招架的住这样温柔的乔斯年，一举一动、一字一句都是温柔，她脸红了红：“谁对你好了，给你送了几顿饭就是对你好了？”

    乔斯年勾了勾唇角，没有再说话。

    他也不知道自己对她的这份感情来自哪儿，但看见她笑，看见她脸红，看见她闹，整颗心都是别样的暖意和踏实。

    江瑶对他有救命之恩，但他对江瑶却完全没有这样的感觉，唯独看见她，就激起了他心内全部的爱意和保护欲。

    叶佳期点完菜后没多久，服务生就将一盘又一盘热腾腾的菜肴端了进来。

    叶佳期饿了，也不跟乔斯年客气，埋头就吃。

    乔斯年倒没那么饿，他回了几封邮件，这才慢条斯理地拿起筷子。

    “叶佳期，你是真得很能吃，从早吃到晚。”乔斯年淡淡道，“这样不行，孩子生下来会很胖，你看看你的肚子，跟双胞胎宝宝差不多了。”

    “……”叶佳期不满地撇撇嘴，“你养不活我吗？舍不得给我吃？”

    “我是为你好。”

    “医生说没事啊，能吃是好事，而且我也不是每天都会像今天这样，今天是高兴。”

