    在全球化的背景下，全球并购越来越和兔国企业关联起来。

    两个多月以来，微软并购雅虎案闹得沸沸扬扬，同时也将阿里推到了风口浪尖。似乎一夜之间，阿里的掌门人杰克马发现，微软已经走到他的卧榻之侧。

    可想而知杰克马能感觉到的巨大压力，安迪比谁都清楚，这种压力来自杰克马一直强调的控制权。一旦失去了控制权，杰克马还有什么？阿里会成一个什么样子？

    改变对于阿里绝不是好事，对安迪的资产布局更不是什么好事，好在安迪比谁都清楚，这次收购会无疾而终，但是，其他人不知道啊。

    围困雅虎两个多月后，胜券在握的微软终于吹响了总攻的号角。

    ４月６日，鲍尔默以公开邮件形式告诉雅虎董事会，如果双方无法在４月２６日之前达成交易，微软将以更低的价格发动恶意收购。

    在微软的最后通碟之下，与雅虎联合创始人杨致远同样权衡利弊的杰克马，或许正苦寻如何利用这次机会“解套”——将雅虎持有的39%的控股权在微软手上降低到一个安全的水平，一个保证杰克马对阿里绝对控制权的比例上。

    李晓莹看着视频中安迪双眼眯缝成一条线，右手一直在下巴上磨蹭着，一副凝眉深思的模样，开口柔声说道。

    “根据我的观察和分析，对于渴望参与世界互联网格局制定的杰克马来说，微软的价值已经大于雅虎，微软是一个比雅虎有用得多的战略合作伙伴。”

    安迪砸吧了下嘴，认同的点点头，脸上露出微笑，“我的女诸葛，还不快快把想到的一切都告诉本主公！”

    李晓莹直接被气笑了，妩媚的瞅了安迪一眼，继续说道：“因此，阿里在本次收购中的采取的策略可能集中表现在两个方面。

    一是雅虎在阿里３９％的持股比例过高，杰克马早就想对其进行回购了，很大几率，他将利用这次机会要求收购雅虎后的微软降低持股，以获得更多的自主发展权。

    二是杰克马会争取微软带给阿里未来发展所需的更多资源，取消当初与雅虎的股东协议中对阿里国际化发展的一些限制xing条款。”

    安迪看着视频中的李晓莹那张俏脸，成心的tian了tian嘴唇，装成一副魂不守舍的模样说道：“军师，下次见面，我定当与你同塌而卧，抵zu而眠。。。”

    “呸！不要脸，谁跟你抵足而眠！”

    安迪厚脸皮的笑了笑，不以为意的耸耸肩，说道:“这件事情我们可以利用一下，微软收购雅虎我可不认为会成功，杨致远太高傲了，微软出的价格他不会同意，他也不想自己的公司被收购，现在只是被雅虎的其他董事给逼迫的，他需要的是微软自己放弃。

    不过为了应对微软的恶意收购，他肯定会需要大笔的资金，我会接触一下他，看能不能从他手里买下一部分阿里的股份。”

    李晓莹秀眉微皱，“你这个时候掺和进去，会让事情变得更加复杂的，毕竟你不是普通人，还是我出面吧。”

    “嗯，确实，说不定还真可能引发蝴蝶效应。。。”

    “什么蝴蝶效应？”

    安迪的表情微微一滞，眼中闪过一丝异彩，笑道：“担心我会半路截胡，微软会加速进行恶意收购啊，对了，我碰到了一个历史问题，你帮我解答一下。”

    “什么问题？”李晓莹被安迪的跳跃思维给弄的有点哭笑不得，不过看到安迪虚心求教，还是决定帮着他解答一下。

    “就是项羽，用什么武器来着？”安迪拧眉苦想，一本正经的问道。

    “嗯？好像是大戟ba。。。。。。呸！你混蛋！”

    “哈哈，对对，就是这个，你真聪明，我喜欢你秒懂的模样，哎，哎，别关视频啊，我还。。。”安迪哈哈大笑着看着黑屏的视频，坏笑着嘟囔道：“真是个聪明的姑娘！”

    笑过之后，安迪表情慢慢变得严肃起来，这次是增加他持有阿里股份的最佳机会，绝对不能错过。

    微软收购雅虎的目的非常明确——与谷歌争夺网络广告霸主地位。而种种迹象表明，微软收购雅虎已是八九不离十的胜算，所有人都在等待着靴子落地的那一刻。

    就连杰克马都是在想着怎么对付新的巨无霸，目光也早从一直被他视为眼中钉的雅虎身上转移到了微软身上了。

    拿起电话给李晓莹打了过去，不过连续两次都被拒绝，只好无语的打第三遍。

    “你就是个混蛋，你知道你这是xing骚扰吗？”

    安迪挤着眼，把手机从耳边拿开，听到电话里愤怒羞恼的指责，嘿笑起来，“我只是问了个历史问题，又不是我说的。。。好了好了，对不起，我道歉行了吧，这样，明天你就带人来纽约吧，我给你约一下杨致远。”

    “知道了！再见！”

    听到电话里传来的忙音，安迪挑了挑眉，轻笑道：“这个小辣椒，等着，你就是能辣死人，我也会吃进肚子里的！”

    。。。。。。

    盖亚公司会议室里，安迪全身放松的窝在老板椅里，手里拿着一支签字笔，心情颇为不错的把玩着，听着手下人对黑衣骑士计划的实施情况。

    “我们这一周以来利用媒体主要打击的就是星巴克专门开发的全自动咖啡机。这种咖啡机就像卖可乐的‘现调机’一样，开关一开，咖啡自然来。

    这种咖啡现调机无法根据咖啡品种来调整萃取方法，所以无论是什么豆子，做出来全一个味儿。虽然现在星巴克也常更换‘本周精选’，那也不过是一种噱头或是例行公事，早已失去了意义。

    现在再加上速溶咖啡的入驻，令星巴克越来越像甜品店。原有的高端奢侈品的格调被严重打击，这次的媒体质疑，在网络上引起了很大的反应，也让星巴克不得不站出来解释，星巴克的来客数依然呈现负增长。

    目前股价已经到了17美元，打击效果显著，如果这时候我们在让英国那边启动避税舆论攻势，就很可能带动抛售恐慌，股价会暴跌。。。”

    安迪把玩着签字笔的双手停下，抬起头环视一周后，笑道：“各位记住，当我们顺利的拿下星巴克时，它最大的价值就是这个品牌，而不是里面买的咖啡。

    其实，与其说是全球经济的不景气迫使星巴克关闭很多门店，倒不如说是品牌的贬值刺破了星巴克的品牌神话，无限的扩张，导致品牌体验的平淡话和品牌力量的削减。

    所以，各位，在收购的同时，你们也需要好好想想怎么让星巴克的品牌更加深入人心，品牌资产才是星巴克最宝贵的资源，品牌扩张，对它而言，既可能是加法，推动发展，又可能是减法，削弱品牌的价值积累，之前的快速扩张让星巴克飘飘然了，扩张的边界超出了其品牌的核心价值，我们接手后要引以为戒！”

    会议室里的众人表情认真严肃的点点头，似乎星巴克已经是安迪的一样，在为星巴克的下一步发展集思广益一般。

    如果这番场景被星巴克的人知道了，绝对会一口老血喷死这群给他们带来无限麻烦的混蛋们的自说自话。