
　　因为陆起云和江茶实在是太年轻了，他担心二人做不了主。

　　所以，在陆起云和江茶进屋看房时，他把叶知风拉到一边，问道，“小叶，你找的人靠谱吗？”

　　“赵哥放心吧，我找的人肯定靠谱。不过，你这房子确定要卖吗？万一卖了，嫂子和你家里的人不会有意见吧？”

　　“不会的，你放心。也是家里出了那样的事情，不然谁舍得卖房子啊。”赵瑞看着眼前的院子，满心的不舍。说起来，这院子也是他们从别人的手中买的，还是王建设牵的线，以一个比较便宜的价格买下来的。

　　当初他还觉得王建设很不错，觉得他是一个大本事的人。是，现在他的本事也大，可谁知道会心术不正呢。竟然连冒名顶替这样的事情都能想出来，这简直就是胆大包天了。

　　“行，既然赵哥这么说，那我自然是信你的。不过，这房子手续都没问题吧？”

　　“肯定没问题。如果有问题，我也不敢卖，不是？”赵瑞立马保证。他这房子虽然买来的价格低，可一切手续都有。

　　“那就好，一会等他们看完了满意了，说不定立马就得去办手续，赵哥你要有心里准备。”

　　“这么快？”

　　“当然了，我找的人靠谱着呢。而且，你别看他们年纪小，可是有钱的主。听说家里是做生意，开工厂的。”

　　“原来是这样，怪不得能买房子。”

　　陆起云和江茶围着院子转了一圈，倒还是满意。这院子比江茶买的院子小一点，可也有好几间屋子。只不过院子小一点而已，这也没有什么。他们又不打算在院子里种多少东西，能有个院子乘凉就可以了。

　　其他方面也还好，屋子保护得不算好，有些破旧，不过修一修就好了，也没有多大的问题。

　　看过之后，江茶和陆起云都觉得只要价格合适，就可以买下来。

　　叶知风和赵瑞看到他们出来，立马迎上前去问道，“怎么样，这院子二位满意吗？”

　　“还行吧，不知道这院子要多少钱？”

　　“两万八。”赵瑞报了个价，这也是一个差不多的价钱。他之前打听过了，附近的院子差不多都在两万五到三万五之间。他这个院子什么情况，他心里清楚，所以报了一个还算合理的价格。

　　“两万八的话，有些贵了。不如这样，两万五我们就把这院子拿下，你看呢？”江茶还了一个价，让赵瑞肉疼的很，一下子降了三千。

　　别看三千块，可是能买很多东西的。

　　“两万五太少了，既然你们有心买，我给你们少一点，两万七千五。”赵瑞只少了五百。

　　江茶觉得这个价格还能再少一些，不过她也没有再还价，而是给了叶知风一个眼神，让他去和赵瑞商量。

　　江茶心里的预期是两万六，如果叶知风能再少一些拿下来，那自然是最好不过了。如果拿不下来，也没有关系。两万七其实也不算太贵，还在他们的承受范围之内。

　　“赵同志，你这价格有些高，我们先回去商量一下。”江茶说完后，就和陆起云离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第957章免费阅读。https://xs.23sk.com 