    风雷宗被灭了。

    他们再也不用担心被抓回来了。

    可是......怎么会灭了呢。

    他们有些恐惧且敬畏的看向眼前的那个年轻人。

    “快走啊，看着我干什么？”林夕眉头一拧，吓得这些人急忙逃窜。

    灭了风雷宗，还杀的如此遍地尸骸，这样的绝世凶人可千万不能招惹啊。

    只有几个胆大的小声说了几句“多谢前辈”。

    其他人都已经快速逃走了。

    卓野和小念同样心中满是震撼。

    这是先知大人干的？

    太可怕了。

    对他们来说简直是庞然大物的风雷宗，竟然就这样彻底倾覆了。

    而且看起来是那种死的不能再死了。

    卓野心中有些激荡：“先知大人，这......”

    “族人们死了不少，我很愧疚。”林夕摇了摇头：“唯有灭了风雷宗，用鲜血来洗刷这份仇恨，希望死去的族人能安息。”

    卓野听罢不禁老泪纵横。

    这段时间他的心理压力也是巨大的。

    自己成为阶下囚。

    族人都成为了风雷宗的奴隶。

    毫无希望的未来让他不止一次的绝望。

    如今随着风雷宗的覆灭，笼罩在头顶的阴霾终于消散了。

    小念也眼眶湿润，想起了死去的族人不由哽咽：“先知大人，谢谢你为望鲁他们报仇。”

    “走吧，先离开，七音门的人说不定会来的。”林夕沉声说道。

    来自老怪物白离的力量逐渐削弱。

    林夕感觉自己现在的境界已经快维持不住了。

    如果不快点走，说不定会遇上不可预测的危险。

    卓野和小念自然也不会反对。

    林夕带着二人快速离开。

    而就准备离开的时候，林夕清晰的感觉到远处有一道强大的气息正在快速靠近，并且带着些许雷电之力。

    “嗯？”林夕立刻收敛了全部的气息。

    魔修功法对能量的操控可谓顶尖。

    气息收敛，几乎没有半点外泄。

    相隔这么远，更不可能被发现。

    林夕先是带着卓野和小念飞到远处，然后自己悄然折返回来。

    既然有些许雷电气味，那大概率就不是七音门的人。

    果然，不出林夕所料。

    那是一个白发老者，很有威严，身上带着淡淡的雷霆，正是风雷宗的太上长老玉堂真人。

    他原本好好在宗门潜修。

    结果七音门却传来法旨要召见他。

    虽然风雷宗并非附属势力，但面对七音门他也没有办法，所以只能急匆匆的赶去。

    没想到七音门竟然是询问关于那个叫林夕的小子的事情。

    他不知道发生了什么，但也只能一五一十将所知说出。

    突然他莫名感觉到阵阵不安。

    隐约感觉到有大事发生。

    到了这种境界，直觉是绝对不能忽视的。

    所以他当即选择折返。

    而回来的路途中，这种不安的感觉越发浓郁，他拼命的提高速度想要快速赶回，但当他远远看到风雷宗山门的一瞬间还是差点崩溃了。

    灵雨洒落。

    山门一片凄凉残破。

    殿宇楼阁坍塌无数，灵田山谷尽数被毁，满目疮痍。

    尤其是到处的尸骸。

    “怎么会这样，怎么会这样。”玉堂真人整个人陷入了癫狂：“宗主呢，玉璇，宁姬！你们哪里去了，来个人告诉我啊！”

    “你们快出来！”

    “出来！”

    “我只是离开了半天时间，怎么就变成这个样子了！”

    声音响彻天空，如惊雷乍响。

    玉堂真人整个人都陷入歇斯底里的状态，他朝着周围大吼，但却没有人回应他，周遭只有一片死寂。

    整个山门直接覆灭，让他心神受到了巨大的冲击。

    他完全没有发现不远处在暗中窥伺的林夕。

    林夕冷眼看着这一切。

    任何人都不可能对宗门毫无感情。

    尤其是玉堂真人这种，几乎从修炼之初就一直待在宗门中的人，他恐怕对宗门的感情，比宗主还要深。

    虽然对方现在失魂落魄的样子很让人同情。

    但一想到对方为了报复自己，将整个夜狼氏族贬成奴隶，受尽折磨，心中刚升起的同情之心也就烟消云散了。

    而此时林夕脑中莫名闪过一个念头。

    白离的事迹他听老韩说起过一些。

    照理说，当初白离同样是青云宗的真传，几次挫折，都是在宗门的帮助下度过的，对宗门的感情不言而喻。

    他现在真的变成一个冷漠的活死人了？

    或许......可以回去看看。

    不过在这之前，眼前的事情也该解决了。

    玉堂真人凄凉的望着眼前本该熟悉的山门，悲怆不已。

    他的耳边突然响起一个冷漠的声音。

    “为什么会变成这样，或许你该问问自己。”

    阴冷至极的气息掠过虚空，直奔他的面门而来，是一把让人心悸的白骨伞，撑开如同一头骨蛛般扭曲吓人。

    玉堂真人闪躲不及，被白骨伞打中了胸口，倒飞了出去。

    一股阴寒之力涌入心脉，搅乱了灵力。

    “是你！怎么会是你！”玉堂真人勉强稳定住了身形，他捂着胸口抵挡阴寒之力，随后看到了林夕，不由一惊。

    七音门虽然找他来打听林夕的事情。

    但他并不知道发生了什么。

    “你竟然从七音门逃出来了！”玉堂真人顿时暴怒：“这是你干的？是你破了我风雷宗山门？”

    林夕冷眼：“不然你觉得会是谁呢。”

    “你......你明明是个废人啊！”玉堂真人很不敢相信。

    但现实就摆在他面前，容不得他不相信。

    林夕毫不犹豫的继续攻击，天魔将施展，九幽枪影刺向对方的心脏：“那今天你就死在我这个废人手中好了。”

    玉堂真人本就心神不稳，加上被白骨伞偷袭，此刻属于鬼渊的寒气已经侵入了他的体内。

    他的情况不容乐观。

    但是愤怒却已经冲昏了他的头脑。

    “我要杀了你！！”玉堂真人眼中满是疯狂，竟然没有选择退让压制寒气，反而是开始反击。

    双方碰撞在一起，迸发出可怕的能量。

    真正的境界还是差上不少的。

    源自老怪物白离的力量也逐渐消退。

    所以林夕一开始稍稍处于下风。

    但很快，玉堂真人突然身躯震颤，像是中毒一般脸色变得很难看，整个人的气息凌乱不堪，然后痛苦的跌落云端。

    玉堂真人身上的血肉竟然快速干瘪，整个人像是苍老了几百岁一般。

    “怎么回事！”林夕脸上不由露出一丝震惊。

    本以为要进行一场苦战。

    这是怎么了？

