    第一三四章突如其来的死亡

    战场上非常的嘈杂。

    相比占城国王婆阿苏军中发出的各种奇怪的噪音，金虎军中发生的响动就要有韵律的多。

    火枪不紧不慢的响起，战象背上就有人不紧不慢的跌落。

    战象对于背上少了一两个人是纯粹没有感觉的，它们依旧按照自己的节奏前进。

    眼看着战象群已经到了壕沟前不足十米的距离，金虎就带着守卫在第一线壕沟的大明军卒撤离。

    就在刚才那一场火枪与弓箭的较量中，金虎的部属由于有壕沟作掩护，几乎没有伤亡。

    他们迅速的跟着长官撤离了第一道壕沟，眼看着那些无人控制的战象滑落壕沟。

    有人控制的战象则停在了壕沟前边，等后边的神棍加油队伍给战象用木板铺好道路之后，战象队伍再一次雄赳赳的出发了。

    这一次，从战象背后冲出来了很多衣衫褴褛的军队，他们冲在战象前边，拿着各种各样的武器，挤成一团向金虎的战线拥挤过来。

    小口径的火炮，不紧不慢的喷吐着火焰，一颗颗不大的炮弹落进敌人群中，绽放出橘红色的火花，久经战阵的蓝田火枪手，依旧无视那些黑乎乎的战奴们，还是把注意力放在了站在战象上大呼小叫的占城国贵族。

    距离太近了，而战象又过于高大，以至于这些身着彩衣的贵族们成了最好的靶子。

    他们身上的藤制铠甲，以及那些五颜六色的衣衫挡不住铅弹，一个个纷纷中弹，就像被打中的小鸟，相继从战象上栽下来。

    占城国的贵族们总体上来说还是勇敢的，这么多人已经战死了，他们还是不断地催动战象向大明军队的战线碾压过来。

    婆阿苏的战象上竖起来了一圈巨盾。

    这些沉重的巨盾不像是占城国的出产，尤其是巨盾上明显的饕餮纹证明，这些巨盾来自于大明，或者大元，亦或是大宋。

    霰弹炮在阵地上肆虐战场之后，那些屋里哇啦乱叫的战奴们暂时躲到了战象后面，这样就很方便，神枪手们一个个继续清除占城国数目繁多的贵族。

    金虎很快就放弃了第二道战壕，第三道战壕，乃至于第四道战壕也被他毫不犹豫的给放弃了。

    此时，占城国的战象群已经变得孤零零的，死伤惨重的战奴们紧紧靠着战象，在战场上形成一个又一个紧密的战团。

    这一次，金虎不再退让，一声令下，一群群身着蓝绿色的衣衫的大明军卒就从隐蔽处跳了出来，在少尉的指挥下，他们迅速在平地上列阵。

    以三段击的阵势迎接以及用刀子割破脸皮，发誓要踩死所有大明人的占城国王婆阿苏。

    一把把黄色，红色的粉末在战场上蔓延开来，这是占城军队不断抛洒两种颜色东西的结果。

    战象在黄红色的烟雾中若隐若现，真的如同神迹一般。

    火枪再一次被证明是战士最可以依赖的伙伴。

    尽管占城国王催动大军不断地前进，火枪还是可以让占城国王刚刚组建起来的冲锋队形一次又一次的溃散开来。

    ”呜“。

    一声嘹亮的战象的哀鸣声传来，一块巨大的石头落进了金虎的军阵中，刚刚还大呼小叫的开枪的两个战士，一瞬间就变成了肉泥。

    “散开，投石机！”

    原本整齐的队伍迅速变成了散兵线，那些手握火枪的大明军兵们警惕的瞅着半空。

    果然，就在众人散开不长时间，黄红相间的浓雾中再次飞出来了十几块巨大的石头，这些石头没有经过雕琢，还是原始的样子，威势十足的从半空落下来，“嗵’的一声就落在占城柔软的土地里，然后一动不动。

    ”云舒怎么搞得，到现在都没有清理掉投石机。“

    金虎嘟囔一声，就再一次下令部下撤退，继续拉开与占城王的距离。

    战争进行的如火如荼，农学的张春却在明军少尉田成文的帮助下，已经在周边村寨里收到了足够多的占城稻稻种。

    也就是通过收集占城稻的种子，田成文才对占城人的富裕有了一个新的认识。

    所谓的富裕，其实，就是家里的稻米多……

    实际上有很多稻米的人本身就是富人，可是，就连一个寡妇手头也有五千斤稻种的时候，这就让张春很是怀疑蓝田县的富裕程度。

    就蓝田县目前而言，一个寡妇家里也没有可能一口气拿出五千斤稻谷。

    尤其是拿这五千斤稻谷换了十个肉罐头。

    果然如金虎预料的一样，在面对富裕的占城人的时候，罐头，糖果，果然要比炮弹，枪子好用的太多了。

    这些人果然没有形成国家概念，他们更认同自己的村寨。

    也就是说，如果不是婆阿苏的实力实在是太强大，让他们没有办法抵挡，世上就不会有什么占城国。

    这里的百姓，更希望把自己的族长当做皇帝来看。

    收买百姓，打击贵族，以及国王，就是金虎制定的平占城国的策略。

    就目前而言，两方面进展的都很不错。

    傍晚的时候，婆阿苏离开了金利原，在被金虎消灭了他多达八十七名重要贵族之后，他决定回到占城去，依靠城池来打击这些胆子很大的明国人。

    金虎其实很不明白，不明白这些该死的占城贵族哪来的自信心，认为自己可以对付，打败强大的大明国猛士。

    刚刚离开金利原的婆阿苏就听到了一个巨大的噩耗——有一支明国军队趁着他作战的功夫，绕过金利原，利用当人骗开了占城城门，现在，彻底的占领了占城。

    狡猾的婆阿苏，并没有像金虎想象的那样立刻回师占城，夺回自己的老巢。

    而是带着剩余的大军，扭头就冲进了近在咫尺的南掌国。

    “这里的土人其实并没有太强的家国概念，占城丢失了，对婆阿苏来说确实是一个沉重的打击，可是，这样的打击并非是致命的。

    他只要拿下南掌国，一样继续当他的国王，至于别的，真的不在他的考虑范围之内。”

    云舒见到金虎的时候很是有些惭愧，他一心在准备防御的工作，没想到，婆阿苏不但没有回头夺回自己京城的行为，甚至都没有仔细想过，就一头钻进了南掌国。

    “别自责了，能拿下一个完整的占城，对我们来说就是很好的结果了，我这里也捕捉到了一百二十一头战象，也不知道符合不符合陛下的要求。”

    两人都没有什么兴趣继续谈什么占城国，自从云舒进入了占城之后，占城国这个国家就自动从蓝田皇廷的地图上消失了。

    云猛进入占城之后，本来身体就不好，现在看起来好像更加糟糕了，面色灰白，说两句话就有些气喘吁吁的。

    如今的交趾国正处在一种极为微妙的环境当中，云猛觉得自己是一个粗人，没办法经营这么复杂的局面，就把交趾的事情丢给洪承畴之后，自己便匆匆来到了占城国。

    “陛下命我返京述职，看样子老夫终究是要离开军队了，你们两个以后好好地混，万万不敢折损了我天南军的名头。”

    听云猛这样说，金虎，云舒第一次发现这个从不服输的老强盗似乎真的老了。

    “从今往后，老夫将会享受醇酒美人，快快活活的将剩余的寿数活完……”

    云猛坐在占城王的宝库里，转动着脑袋四处观望，话里话外透着一股子糜烂的意味，一双虎视眈眈的贼眼，却暴露了他对占城王宝库的满意程度。

    这里的宝石太多了，再就是金沙，珍珠，玳瑁，珊瑚，以及各种形状的银饼子。

    云猛手里握着一株两尺高血一样艳红的珊瑚，瞅着金虎，云舒道：“把这东西放进我的棺材里去，我要用这东西陪葬。”

    这话说出来就很晦气了。

    金虎笑道：“您现在强壮的能打死老虎，莫要说这些晦气话，想要红珊瑚，我跟云舒两个就当没看见，您尽管拿。”

    云猛黝黑的面庞不由自主的抽搐一下，从背后那个小女人手里接过一碗温热的汤药，一口喝干之后，就往嘴里塞了一把糖霜，对金虎道：“我前些日子受了风寒，风毒入骨，已经快没救了。

    临死前就想给自己找点值钱的东西陪葬。

    看来看去，只有这一株珊瑚能入眼。

    你们两个自然不会盯着老夫的，可是，韩陵山，钱少少两个却不会让老夫如愿，古城小妞妞，这一次你就当没看见如何？”

    刚刚接过药碗的古城手猛地一抖，那只漂亮的青花瓷碗就掉在地上摔得粉碎。

    云猛摆摆手道：“别害怕，不是你工作失误被老夫看出来了，你的身份是老夫特意去信问了小昭，是小昭告诉我的，这天下说到底是我云氏的。

    我是小昭的亲叔叔，他不会怀疑我的，只有韩陵山，钱少少这两头怎么都养不熟的恶犬，才会把一视同仁的派人监视老夫。

    我就要死了，我知道，大限就要到了。

    老夫干了一辈子强盗的事情，怎么死都不算夭折，吃亏。

    金虎小子，不管你干了什么见不得人的事情，这一次老夫还会帮你成为将军，我就不信，都到这个时候了，还有谁敢让老夫闭不上眼睛！”

    金虎膝盖一软，噗通一声就跪在云猛脚下，泣不成声。

    在每个统帅都嫌弃他的时候，只有云猛一力收留他，且给了他所有能给的权力，给了他力所能及的帮助，即便是眼前，他已经病入膏肓了，心头还惦念着他没有当上将军的事情。

    “天南军，小昭不会交给洪承畴的，这几乎是一定的，洪承畴已经开始为自己经营退路了，你们要把他看的紧一点，别让他在这个时候犯错……不值当的。”

    云猛交代完了后事，就心满意做的抱着那座珊瑚，被几个云氏老贼抬着回到了房间。

    当夜，一代贼王云猛在占城国国王的皇宫中去世，据说，那一夜，有五十个美人陪伴着他，在他的床头，还放着一颗熠熠生辉的‘天南珠”以及一株超过两尺高通体血红的红珊瑚。

