    时间缓缓的流逝，转眼间半个月过去了。

    这期间，沉香上了一次天庭，将百花仙子的消息以及牛魔王的情况禀报给了玉皇大帝，同时请求玉皇大帝看住徐然，禁止徐然再插手百花仙子的事情。

    而玉皇大帝也表现极为的配合，很爽快的就答应了沉香的请求，还派了四大天王与十万天兵助沉香拯救百花仙子。

    而牛魔王也没有闲着，他依仗着自己在妖族当中的人脉，广邀四方妖族强者前来助拳，重聚除了孙悟空以外的妖族七大圣，在短时间内便聚齐了近五十万妖兵。

    一时之间，积雷山魔云滚滚，妖气滔天，声势浩大，整个宝莲灯世界的各方势力都将目光聚集在了此处。

    其中还发生了一个小插曲，这一次的丁香虽然没有经历在婚礼上被沉香逃婚的打击，但也同样被沉香伤的不轻。

    于是她便再次踏上了老路，她又疯了。

    甚至同原著当中的一般，再次跳崖轻生，而后便被赶来的沉香用太上老君的大力仙丹救活

    也如原著一般，她因祸得福，拥有了能够将真仙一拳打飞的恐怖神力。

    徐然却是已经对丁香的身份有了几分猜测，丁香大概率与这个世界的开天神斧有所关联，极有可能就是开天神斧的斧魂之类的存在。

    原著中丁香在最后成为了开天神斧的思想，助沉香劈开了华山。

    这个世界可不是什么人都有资格能够成为开天神斧的思想。

    所以丁香极有可能原本就来自于开天神斧，而她在吃了太上老君的丹药后，正好激发了她前世的力量，这才会使得她瞬间便拥有了堪比真仙巅峰的力量。

    这等实力的攀升速度，可不是仅仅一枚仙丹就能达成的。

    很快，时间便到了沉香一伙与牛魔王一方的决战之期。

    牛魔王一方设下了五道关卡，任由沉香、孙悟空等人去闯，只要沉香一伙能破了这五关，牛魔王便要将百花仙子给交出来。

    很快沉香一伙便连过两关，来到了第三关，这一关是红孩儿以三昧真火布下的火焰大阵。

    沉香变成了红孩儿，从铁扇公主手中骗取了芭蕉扇，轻易就破了这第三关的火焰大阵。

    本来双方就早已商量好了，这些关卡也不过是走个过场，为了不伤双方的和气，双方一连打了半个月，却是连一个伤亡的人都没有，只是表现的十分热闹罢了。

    又过了半个月，沉香等人终于将六大圣联手布置的第四关和第五关全部攻破了。

    因此，沉香一伙也顺利的来到了积雷山摩云洞前。

    “哈哈哈哈！”

    牛魔王大笑着，手持巨斧，带着自己的五个结义兄弟迎了上来，对沉香一伙拱手豪迈道：“恭喜诸位破了俺老牛的关卡，百花仙子就在俺老牛身后的摩云洞当中。”

    火候已经差不多了，牛魔王却是不准备再打下去了。

    “牛大哥，你就放心吧，这件事情俺老孙一定帮你办好，今天我们哥几个可要好好的喝两杯。”

    孙悟空说着就将手臂撘上了牛魔王的肩膀。

    “死猴子，你少来这套，别以为你今天帮了我，我们的账就能这么算了。”

    “俺老牛告诉你，可没那么容易。”

    牛魔王一脸愤愤之色，看着孙悟空的嘴脸，他的气就不打一处来。

    孙悟空顿时尴尬不已，他自己也知道，自己在取经路上办的那些事，着实有些不地道，单单是调戏大嫂这件事情就说不过去。

    但为了弥补牛魔王，他还是舔着脸跟在牛魔王的身边道：“牛大哥，我这给你陪不是还不行吗？二哥、三哥他们都在，我们近千年的兄弟，干嘛要闹得这么僵啊。”

    “哼，死猴子，到底为什么，你心里比我清楚！”

    牛魔王脸色铁青道。

    红孩儿见状，拉了拉牛魔王的衣袖道：“父王，这段日子孙悟空帮了我们不少的忙了。”

    牛魔王有红孩儿给的台阶下，脸色顿时缓和了不少道：“死猴子，等这件事情办成了，俺老牛这府里也好久都没有热闹过了，到时候俺老牛在翠云山宴请这些老兄弟，到时候你记得来。”

    孙悟空听懂了牛魔王言语中的意思，顿时大喜道：“牛大哥放心，到时候俺老孙一定去捧场。”

    “还请牛大叔代我向尊夫人谢罪，这是芭蕉扇，物归原主。”沉香打断了孙悟空与牛魔王，一脸歉意的将从铁扇公主手中骗来的芭蕉扇递给了牛魔王。

    “俺老牛一定将话带到。”

    “沉香这边请吧。”

    牛魔王笑着向沉香作了一个请的手势，将通往摩云洞的道路让开了。

    他心里终于是松了一口气，今天来的孙悟空等人都是三界当中有头有脸的人物，有这些人作保，想必就算是玉皇大帝也得给上几分薄面，自己犯的事也差不多就能这样了结了。

    “呼，总算是大功告成了。

    老牛，那我们可把百花仙子带走了。”

    换了个肉身，已经成功突破了真仙之境的猪八戒，一脸得意道。

    “哗啦！”

    就在这个时候，一道闪烁着无尽神光的卷轴瞬间飞到了众人头顶，一个巨大的漩涡出现在半空。

    一股奇异的波动从画轴中的漩涡当中传来，吸引着众人的目光，沉香等人顿时便感觉自己的灵魂到仿佛要被那道漩涡吞噬进去了一般，神魂一阵的摇曳。

    “牛魔王，你这是什么意思？”

    惊醒过来的哪吒手握乾坤圈，一脸不善的盯着牛魔王。

    “我也不知道啊。”

    牛魔王满脸无辜的看着虚空中的画轴，一脸的不明所以之色。

    “沉香，如果让你这般容易就救出百花仙子，那也未免太容易了。

    这是最后一道关卡，只要你能通过这虚弥幻境，本真君就不再阻挡你救百花仙子。”

    徐然冷漠的声音瞬间在虚空中响起。

    他与小玉的身影在天际出现，但眨眼间便来到了众人的头顶之上。

    “杨戬，玉帝可是命令你不得插手百花仙子的事情，难道你想抗旨不成？”

    沉香见到徐然，脸色顿时变得难看无比，他只能希望能借玉皇大帝的名头让徐然退去。

