    另一边，眼看人齐了，楚鹏程扫了一圈吕萝、王大富等人，严肃道，“诸位，龙海市建设司暂时交给你们，秘境晋升势必会吸引其他组织的注意，请务必打起精神，提防任何敌人来袭！”

    随后，楚鹏程庄重地拍了拍王大富的肩膀，“王大富，你暂领司长一职，可以动用司长的一切权力！”

    王大富重重点头。

    很快，楚鹏程等七名七阶武者便跨过秘境光门进入落雷山。

    林玄顺便调出了一个历练分身的视角。

    这个历练分身是雷光蜂，体型很小，但腹部却能喷射高温雷浆，落在身上就是大片烧伤，杀伤力不容小觑。

    林玄选它的理由自然是体型小，可以跟在楚鹏程等人背后，时刻关注他们的情况。

    这时，他也注意到落雷山的历练信息已经发生了变化。

    【落雷山山麓：20精粹/分钟】

    林玄瞅了一眼意识空间。

    立刻就看到了指头大小，晶莹剔透的翠绿色球状晶体。

    “经验点是直接出现在数据面板上的，武者可以选择将其投入武者等级、技能和符文组。”

    “但精粹……却是以实体存在，这意味着精粹恐怕可以拿来交易。”

    林玄的思维很快就发散开来。

    “很有可能，七阶及以上武者用的货币就不是通用币了，而是精粹。”

    “看看他们在落雷山的情况如何。”

    林玄继续关注雷光蜂的视角。

    他看到楚鹏程等七人无比小心谨慎地前进，而且前进速度非常缓慢，每隔一段路就要停下来绘制地图。

    遇到魔物，七人一拥而上，用最快的速度将其击杀，并且由七人中观察术等级最高的一人进行观察，记录信息。

    “不愧是建设司培养的七阶武者，井然有序，没有丝毫杂乱。”林玄也忍不住点头。

    “这块地方不错，地形平坦，附近魔物较少，而且视野开阔，还有一条小溪流淌而过，很适合作为安全站。”楚鹏程招呼众人跟上，忽然眼前一亮，高兴道。

    其余人也连连点头。

    楚鹏程随即从储物格取出一枚旗帜深深插入地面，这枚旗帜就是标记，下次再来便不会忘记。

    “原本的山路已经被植被掩盖，我们要去落雷山的其他地方，得自己开辟道路。”白星河抬头望了望植被茂密的山峰，微微皱眉。

    天穹中，不时有落雷劈在山上，将附近的植被尽数炸飞，雷击产生的高温迅速点燃了植被，火焰蔓延开来。

    但很快，裸露的山体又会重新生长，密布植被。

    植被蕴含的水分很多，使得火焰也无法燃烧太久就会自行熄灭。

    无论多少雷电劈下来，落雷山依然植被密布。

    “落雷，落雷来了，散开！”银狐看到脚下突然出现一个光点，突然怪叫一声。

    七人同时低头，赫然发现一个脸盆那么大的光点，赶紧散开。

    轰！

    林玄看到落雷却很高兴。

    落雷山晋升七阶秘境之后，落雷也变得更强了！

    要知道，落雷山的魔物就是通过吸收落雷而增强自身。

    这不就意味着，他这些历练分身也可以快速变强？

    果不其然，林玄再切换到其余历练分身的视角时，立刻就看到这些历练分身的等级正在缓缓成长。

    预计最多半天，就能从七阶一级提升到七阶二级。

    这时，林玄突然从一个历练分身的视角中发现，有大群魔物突然从高处冲了下来，数量超过三百头。

    而且这些魔物的等级，至少都是七阶二级，还有十几头是七阶三级。

    要是楚鹏程等人继续按照这个速度前进下去，很有可能与这些不知为何突然躁动起来的魔物撞在一起。

    那后果绝对是致命性的。

    魔物群可不管你是不是路过。

    敢在我面前出现，骨灰都给你扬了。

    林玄思索了一下，立刻操控着雷光蜂对他们发起攻击。

    进攻之前，他还特地让雷光蜂加速飞行，故意加大了飞行的声音，让楚鹏程七人都听得清清楚楚。

    “有翅膀扇动的声音！注意，可能是昆虫类型的魔物！”叶雨秋第一个反应过来，警惕地看着四周。

    唰。

    一瞬间，七名武者背靠背站立在一起，警惕拉满，观察周围的一切。

    “那边，有一只雷光蜂！刚才飞行的声音应该就是它发出的。”银狐眼尖，一眼就看到了扇动翅膀的雷光蜂。

    雷光蜂的体型还是很大的，足足巴掌大小。

    尤其是那腹部，鼓胀鼓胀，还闪烁着点点雷光。

    只要静下心来观察，很快就能发现雷光蜂。

    “小心，雷光蜂的雷浆伤害很高，我们之中没有雷抗很高的人，不要抵挡，尽量躲避。”白星河严肃道。

    噗！

    雷光蜂直接喷出一道雷浆。

    不知为何，在众人看来，这雷浆摇摇晃晃，速度很慢，好像很容易就能躲开。

    噗嗤。

    雷浆没有落在任何人身上，直接射在地上。

    地面的小草立刻被高温雷浆烧得漆黑一片。

    七人都深吸一口气，惊叹于雷光蜂这一道雷浆的伤害。

    但当他们再次抬头时，雷光蜂已经消失了。

    “就……这么跑了？”银狐挠了挠头。

    “图什么啊？”楚鹏程也很懵，大家都很懵。

    你特么是过来卖个萌的？

    众人继续前进，走了一段路赫然发现前方出现了大量倒塌烧焦的树木。

    虽然落雷山的植被生长速度已经很快了，但被如此高度烧焦，就算想要恢复也得比较长的一段时间。

    黑蹲下细细查看，“很多魔物的脚印，初步推测数量可能在两百乃至三百头。”

    “它们刚才沿着这个方向从西往东奔跑，不知是什么原因。”

    白星河忽然低声道，“刚才如果我们没被雷光蜂攻击，是不是就会和这些高速移动的魔物群迎头撞上？”

    其余六人一愣，脑海里都不由自主地升起了一丝惊异。

    每个人都估算了一下，结果发现，还真是！

    雷光蜂攻击他们耽误那几分钟，反而让他们慢了一些，正好没有迎面撞上这狂暴的魔物群。

    “难道那只雷光蜂喜欢我们？”银狐懵逼。

    黑瞥了他一眼，“可能是喜欢我们，但绝不可能喜欢你。”

    银狐，“……”

    “或许是冥冥中的天意吧。”楚鹏程耸了耸肩。

    其余人也深以为然地点点头，继续探索。

