
要联合了吗？

立于虚空之中，我皱了皱眉，这几大公会要一起组成一条战线横扫暗影林地的话，那确实就比较棘手了，一旦被缠上，恐怕也就很难杀出重围了。

“好了，结阵，准备进攻！”

风沧海大手一挥，顿时三大公会的玩家齐齐的铺开，在暗影林地东方缔结出一道长达数里，纵深至少五十米的攻击线，玩家密密麻麻，看起来至少也有四千之众了。

棘手啊，这次要动真格的了！

……

“阿离！”

外界，阿飞沉声道：“听说风林火山、破晓、龙盟三大公会联手了？说要用捞鱼战术把整个暗影林地的塘子给筛一遍？”

“嗯。”

“那怎么办？”他有点着急。

“没事，我有应对的方法。”

我提着双匕，缓缓退入黑暗之中，看着三大公会缔结攻击线的状态，马上就来到了龙盟所在的一段，纵身藏在了一棵枫树上，整个人蜷缩蹲在了树干上，就这么静静的看着他们，身形与背景溶于一起，完全隐匿了起来。

我的办法只有一个，那就是主动出击，寻找对方的薄弱点出手，捏一手白衣作为逃离的方式，尽量扰乱他们的“捞鱼”战术，也只有这样才能逃过今天的这个大劫，毕竟，三大公会都出手了，等于整个临尘郡的精锐都来了，以整个临尘郡之力来猎杀我这个放逐者，也太看得起我了。

来了！

远方，龙盟的阵列与风林火山连接在一起，剑士、圣骑士在前，神箭手、妖术师、元素法师在后，光明祭祀等则在最后，就这么浩浩荡荡的过来了，走在前排的玩家不断对着空气挥动利刃，“刷刷刷”的利刃破风声不绝，这种姿态倒是很有焦土战术的感觉。

“呼……”

深吸了口气，我的目光死死的盯着下方的玩家，注意到龙怨天的位置距离我并不远，于是悄然纵身从一颗枫树跳到了另一颗枫树上，树叶缓缓摇曳，好在风大，下方的玩家也并没有发现，在继续向前探索攻击着，不断将林地间的暗影木魅横扫掉。

目测着双方的距离，我看得真切，当龙怨天进入刺杀范围内的那一刻，猛然间就从树上扑杀了下去，雪月匕首化为一道寒芒在龙怨天身后绽放出背刺的攻击，紧接着就是一记猎敌之锋！

“什么！？”

龙怨天大惊，还没来得及作出反应血条就已经被刺空了，呜咽一声跪倒在地，不甘的脸庞对着天空，身躯不断化为零星光辉升腾而起，秒杀成功了！

风声鹤唳！

一抬手，暗金色的磅礴力量在带血的雪月匕首上涌动着，“哧啦”一声就从空中爆发出数道暗金色风暴在人群中肆虐着，同时风中传来一道道鹤鸣之声，空中甚至能看到一缕缕鹤形起舞，顿时，龙盟最精锐的团队核心位置遭到致命打击，一大群人纷纷倒地！

“他出现了！”

龙入海怒吼：“上，别后退，都给老子冲上去，剑士圣骑士冲锋，法师、妖术师跟上，给我缠住他，绝不能让他跑了，风林火山的人马上就过来了！”

玩家从四面八方杀来！

“唰~~~”

我手腕轻轻发力，瞬间汲血之刃技能启动，双匕首带着妖艳的血色，就这么在人群中不断“噗噗噗”的刺杀着，整个人犹如一座快速螺旋转动的死亡风车一样，利用双匕首的攻速优势，不断肆虐在人群中，同时身形也不断变化，在人群中穿梭出一个接着一个的S曲线，规避掉大部分的攻击与技能，如果不这样骗技能的话，肯定是扛不住的。

“在那边！”

一分钟不到，远处出现了一群高阶玩家的身影，赫然是风沧海、火星河等人带着风林火山的精锐都来了，相距大约百米之遥，是时候走了！

我轻轻一挥手，疾行技能开启，顿时以远超过玩家的移速飞速向西冲出人群，就在身后密密麻麻的箭矢、法术、妖术攻击到来的时候，一沉身，身后白色斗篷一闪即逝，白衣发动，瞬间进入了强隐状态，转瞬就消失在众人的眼中。

……

“嘁！”

风沧海咬牙切齿，道：“这是要跟我们打游击吗？所有人保持队形不变，继续往前攻击前进，把他给我再逼出来！”

“是，盟主！”

风林火山公会，一众玩家对风沧海可谓是言听计从，他在这个公会就宛若神一般的存在，拥有绝对的指挥权。

数百米外，我静静的蹲在一棵针叶松虬曲的枝干上，远远看着远方的玩家，这次该换个目标了，就破晓吧，打过这么多次交道了，说实在的破晓公会也确实给我送了不少贡献度，优先照顾他们也是应该的，于是，偷偷的挪移到了破晓团队的前方。

“沙沙……”

脚步声中，破晓的人穿过一小片灌木林，迅速进入暗影林地深处，各种法术、箭矢肆虐，将一个个暗影木魅击杀在原地，他们的推进速度不慢，基本上已经跟风林火山齐平了，三大公会的攻击线十分整齐，仿佛一柄利剑般正在横扫、切割整个暗影林地。

深吸了口气，准备进攻了。

这次的目标是破晓尘，破晓军团的首席圣骑，也是多次对我造成困扰的人，这个血牛如今至少一万气血了，一身的装备也相当强悍，就拿他开刀了！

几秒钟后，躲在一株古树下的我飞速摸了上去，在密集的人群中，对着破晓尘的后背就是一记背刺，紧接着跟上了一记湮灭攻击，顿时两道伤害数字腾空飞起——

“2873！”

“7764！”

竟然还没死，依旧还有一丝血皮！

猎敌之锋！

“蓬蓬蓬！”

双匕首激荡出三道凌厉锋芒，直接穿透了破晓尘的身躯，不仅把他给秒了，也把他身后的两个人给秒了，顿时破晓的首席肉盾倒地，军心大动起来。

“糟了，尘老大被秒了！”

“他又来了，放逐者！”

“集火啊，快集火，强秒掉他，他是一个脆皮！”

一群人纷纷大喊大叫着，而我则磕下一瓶能量药剂，朝着他们的人群中猛冲，同时一抬手就召唤出了风声鹤唳技能，双匕首一挥，闯入风声鹤唳的肆虐范围中，进入了无尽杀戮的模式！

“圣骑团，顶上去，压制住他！”

人群中，破晓烬根本不敢上来送死，大手一挥，顿时大约有三十名圣骑士组成的骑士团狂奔而来，盾牌连成一片，仿佛一道铜墙铁壁一样，也不冲锋，就这么飞快的冲过来，利用盾牌来格挡我的大部分输出伤害。

看着他们气势汹汹的模样，我不禁失笑，右手中的匕首焕然消失，五指一张，体内磅礴的力量瞬即苏醒，嗡嗡嗡的巨力压迫着周围的虚空，顿时身周的环境悉数变形，空中一缕缕金色古文如雨垂挂，五指间爆发出惊人的真龙之气，对着前方的骑士团就是雄浑激荡的一掌轰了出去！

龙决！

“蓬——”

金色的龙形掌力肆虐开来，众人的头顶上密密麻麻的伤害数字飞起，令人震撼！

“8235?！”

“8931！”

“8040！”

“9015！”

……

几乎是清一色的秒杀，龙决的三倍伤害太猛了，这一掌下去，前方密集的白光升腾，破晓烬苦心积虑组织的圣骑团直接在一掌龙决之下只剩下不到三分之一的人马了，这点人压根无法对我造成什么伤害了，于是直冲上前，猎敌之锋+弑神之刃招呼，在人群中杀得大开大合！

37秒后，血条已经只剩下不到15%了。

汲血之刃！

吸血效果开启，湮灭+猎敌之锋继续在人群中肆虐，杀得破晓的这个核心团溃散不堪，转眼间就变成了一群游兵散勇了。

“直接冲过去驰援，不必指挥！”

远方，传来了风沧海的声音，他带着风林火山的一个精锐百人团已经来了，这支百人团的威力我是见识过的，能够在15秒钟内就打空我的气血，加上风沧海、火星河、山不老、林松岩这四大长老的个人实力，确实足以碾压我了。

避其锋芒！

疾行一开，故技重施，就这么硬生生的冲开了人群，就在对方追杀的时候，白衣技能一开，折向冲向了别的位置，转眼间就消失在众人的视野中了。

“我去，混账东西……”

林松岩提着嗜血枪，脸色十分苍白，道：“他……他这是在戏耍我们？”

“不是。”

风沧海目光冷静，淡淡道：“他这是在扰乱我们的一字长龙战术，不断在长龙阵上打出缝隙，似乎是在警告我们，这种战术根本没用。”

“没错。”

火星河提着法杖，目光中透着笑意：“这个设定中的BOSS，实在是太聪明了，让人感觉咱们像是在跟一个真正的游戏高手过招一样。”

“现在怎么办？”林松岩看向火星河：“星河，你肯定有办法。”

火星河目光一寒，道：“一字长龙确实不错，但是显然已经应付不了他了，我建议打薄一字长龙的厚度，变成多重进攻线，一旦被打穿了一重，没关系，后面的几重往上冲，两侧往中间卷动，就像是包饺子一样，让他插翅难飞，或许我们这样才能消灭他。”

风沧海沉吟一声：“办法可行，马上开始重组阵列。”

“嗯！”

