    做为“联合众国”官方第一军事新闻媒体资深主持，凯斯也有一定的军事素养。

    从空间的异常波动，他马上就推断出了一些事实。

    异形文明没有跟他们预料中一样，通过空间跃迁的方式出现。

    因为如果是那样的话，在空间异常波动的时候，异形一定会出现。

    现在看来，“虫洞”出现的可能性超过了百分之九十九。

    凯斯通过这个事实，敏感地发现了一个至关重要的问题。

    这一片星际介质区域，离“乌托星系”并不远。

    而异形文明选择直接在这里出现，显然它们并不在意自己会面对什么。

    一千万艘或者一亿、十亿艘战舰的封锁，它们根本不在乎自己从“虫洞”中出现时会面对什么。

    “在舰队的封锁下，直接通过一个“虫洞”入侵，异形文明得是多有把握才敢这么嚣张！”

    正在录制的记录片因为凯斯的愣神短暂地中止了，他在震惊之余却又有了另外的想法。

    “会不会异形文明根本不知道，我们的舰队已经封锁了这里。”

    这个想法在凯斯的脑海中闪现出来，只是瞬间就被他自己否决了。

    能被称为一个“文明”，敢有底气让“星盟联合众国”成为它们的附属文明，“异形文明”怎么可能没有一点信息渠道，它们怎么可能不知道“星盟联合众国”最近的大动作。

    “不要拍我，镜头对准光屏。”

    “理查，好好地捕捉即将到来的画面吧，我有一种不好的预感，接下来你捕捉到的画面，可能会成为联合众国最珍贵的镜头。”

    这些猜测和预感，让凯斯的心情变得沉重起来，却是冲自己的摄像师大声地吼了起来。

    主控大厅内，并没有人注意到他们。

    所有的工作人员，包括“星将”格雷，他们的眼睛和摄像师的镜头一样，都牢牢地锁定了光屏上的画面。

    有形的波纹，代表了空间震荡产生的涟漪。

    当这些波纹越来越盛，最后开始形成一个涡流时，所有人却都已经肯定了“虫洞”就要出现的事实。

    “命令所有战舰锁定虫洞，听我的号令准备开火。”

    笔直地站在舰桥上，“星将”格雷用平静的语气下达了命令。

    工作人员迅速地将他的命令传达了下去，传递给了“第二舰队集群”的每一艘战舰。

    站在格雷的身后，他的幕僚团组长亨利却是敏锐地发现了一个问题。

    “星将”格雷的拳头握的很紧，或许是因为太过用力的缘故，他的双拳微微有些颤抖。

    绝对是最了解格雷的人之一，亨利很清楚格雷的双拳微微颤抖并不是因为太过用力，而是他很紧张，甚至紧张到有些不安、恐惧。

    “打起精神。”

    “接下来就是最关键的时刻了。”

    “根据即将出现的异形数量，甚至可能出现的更多的虫洞，我们必须在最短的时间内推演出战争的走向，再根据实际情况向指挥官提出最合理的建议。”

    同样，紧张和不安侵蚀着意识的亨利，小声地向身后的幕僚团成员说道。

    只是他的声音，并没有得到任何回应。

    从那些熟悉的面孔上，亨利看到了震惊，而同时他的耳边响起一阵惊叹声。

    猛地转过了身躯，亨利从足够清晰的光屏画面上，看到了让他永生难忘的一幕。

    “虫洞”仍旧还在扩张着，显然做为一个临时“虫洞”，它还没有彻底形成，并没有稳固下来。

    但就在这时，一个庞大而狰狞的身躯，就像是从粘稠的沼泽中挣了出来一般，露出了它的前半身。

    现在的“虫洞”看上去并不大，而这个庞大的巨兽前半的身躯，看上去还被“虫洞”束缚着。

    “开火！”

    没有一丝犹豫，当更多的人还震惊在那巨兽的庞大时，“星将”格雷就已经大声下达了命令。

    负责指令传送的工作人员，他甚至一直都没有抬过头，称职的他只是不停地检查着通讯线路的状况，在听到“星将”格雷的命令后，他马上就传递了出去。

    偌大的主舰主炮，暴闪起了一团比恒星还要耀眼的能量光团。

    能那剧烈膨胀的能量光团边缘位置，游离的能量电弧就像是闪电一样在虚空中游离着。

    无声地，伴随着主舰若有若无的震动，主炮上凝聚出的能量光团猛地向前一探，一道直径超过了十米的能量光柱狠狠地刺破了虚空的宇宙空间。

    这一道攻击，拉开了“第二舰队集群”炮火攻击的序幕。

    按照事先的预演，“第二舰队集群”所有高级战舰启动了它们的主炮攻击。

    如果目标是成群结队的异形，那么所有战舰就会启动所有攻击手段。

    如果目标换成体型较大的异形巨兽，那么只需要高级战舰锁定它们攻击就行了。

    这一次攻击根本不需要考虑，目标只是一只还没有挣脱“虫洞”的异形巨兽，虽然光是主舰主炮的轰击可能就能杀死它，但那些高级战舰还是选择了按照预演来攻击。

    距离，并不是很远，至于相当宇宙空间来说根本不远。

    壮观的主炮轰击，几乎在出现的同时就密集地覆盖到了“虫洞”上，或者说那只异形巨兽身上。

    在那些能量光柱轰击的点上，恐怖的能量潮汐形成了一个巨大的光团，随后遽然膨胀开来。

    “只要是血肉之躯，哪怕它是高出我们科技文明界定的异形巨兽，这一次也死定了。”

    紧紧握着双拳，“星将”格雷冒出了这样的念头。

    不止是他，其实更多的人都是这么想的。

    只是，混乱的能量潮汐和光团掩映了一切，而战舰的生物扫描仪根本没有用——异形巨兽出现的时候，它根本也没有发出任何警报声。

    焦急地等待着，当能量光团终于消失，而且能量潮汐也终于弥散开来后，偌大的光屏上，只剩下剧烈扭曲震荡的“虫洞”，那只异形巨兽已经消失的无影无踪。

    “成功了！”

    “胜利！”

    “我们打死它了！”

    主舰主控室内，震天的欢呼声响了起来。

    一些激动的工作人员，甚至按照古老的传统将自己的军帽扔了起来。

    “星将”格雷有些僵硬的表情，瞬间也缓和了下来。

    只是，这一切都是刹那间的事情。

    激动的欢呼声嘎然而止，格雷脸上还没有绽开的笑容同时也冻结了。

    震荡扭曲的“虫洞”，突然猛烈地扩张了起来。

    那只他们以为被打死的异形巨兽猛地从“虫洞”中冲了出来，在它的身后，无数的异形组成了黑色的洪流猛地涌了出来。

