    控场解说暖场完毕之后，就把话茬递给职业选手，让他开始自己的表演：分析FV战队的BP。

    官方解说台上的这位职业选手信心满满：“FV战队近期的战术主要有两套，一套是以刀锋之翼为核心的全球流阵容，另一套则是以混沌厄运为核心的团战阵容。这两个英雄从世界赛开始就是热门英雄，虽然进行过小幅的削弱，但现在仍旧被众多战队所偏爱。”

    “让我们看一下FV战队首抢的英雄，基本上就可以确定他们本局比赛将要选择的阵容。”

    “呃……对手BAN掉了刀锋之翼。”

    “这个英雄是全球流的核心英雄，它的功能相对而言是不可替代的，所以FV战队多半是要选择一抢混沌厄运来打团战流了。”

    “呃……对方又BAN掉了混沌厄运。”

    “这样的话……”

    这位职业选手尬住了。

    这对手未免也太不给面子了！

    我这准备了半天，两套阵容的阵容选择、比赛中战术都有一大堆可以说的内容，只要这比赛开起来，我就能直接让所有观众看到什么叫做言出法随，什么叫做剧透型解说。

    结果两个核心英雄全都给我BAN了可还行？

    如果没被BAN掉的话，FV战队多半还是会本着藏战术的心态选择这两套战术的，但现在，情况全乱套了！

    眼瞅着职业选手卡克了，负责控场的解说赶忙解围：“看起来对手也是有着充分的赛前准备，对FV战队进行了非常深刻的研究啊！那么FV战队到底要如何应对现在的局面呢？我觉得他们可能要拿出一套新的战术了。”

    现在直播间已经切到了游戏画面，转播台这边已经没有画面了。控场解说用胳膊肘稍微碰了碰职业选手，意思是这点小插曲不要被影响，继续解说。

    职业选手也很快反应过来，稳定了一下情绪。

    他想了想，也对，FV战队一直是这两套战术来回用，自己都能看出来打法，对方的教练组不傻，肯定也能看出来。

    只是没想到对方既没有自己抢，也没有研究其他克制这两套打法的阵容，反而是直接简单粗暴地BAN掉完事，这还是让他有些猝不及防。

    FV战队这边虽然被BAN了常用英雄，但也完全不慌，直接锁下了拿下总决赛第三场MVP的虐菜英雄风暴剑客。

    解说台上的职业选手看到这一幕瞬间来精神了。

    老师，这道题我会啊！

    这不就是搭配幽灵铁匠直接吃掉全部野区和中路兵线打经济压制的那个玩法吗？

    世界总决赛之后很多职业选手都研究了这套战术，当然有很多可以解说的。

    “FV选择了一抢风暴剑客，接下来显然是打算拿幽灵铁匠，再现全球总决赛上五杀的那一幕了！”

    然而他的话音未落，就看到对手已经先一步把幽灵铁匠给抢掉了。

    职业选手嘴巴微张，再一次陷入了沉默状态。

    这还怎么解说啊！

    ……

    另外一边，兔尾直播的解说台。

    负责控场的主持人在看到对方锁下幽灵铁匠之后同样非常惊讶。

    “看起来对方对今天这一战是准备充分啊，从BAN选上面就处处针对，知道风暴剑客和幽灵铁匠这个体系，选择直接自己抢掉幽灵铁匠来应对。”

    “那这样的话对于FV战队恐怕是一个非常不好的消息了，因为风暴剑客在野区是比较孱弱的，没有幽灵铁匠为它提供额外的经验和经济，一旦被对方针对的话很有可能连带着三路崩盘。那两位老师对这个选人怎么看呢？”

    FV二队的两位选手并没有尬住，似乎这一切都在他们的意料之内。

    “其实目前的这个局面肯定在FV战队的意料之中。”

    “这个套路在世界赛已经用过了，其他人不可能不知道。想要拿的话，最好的办法就是在紫色方两个英雄一起拿，后者蓝色方二三手一起出。但FV战队既然在蓝色方一抢了，就代表着他们并不怕对方抢走幽灵铁匠这个英雄。”

    “其实反制的办法也非常简单，对方既然选了幽灵铁匠就只能走下路，下路对线会天然劣势。那么FV战队只要在上中两条线也拿到线权、做好视野，就可以保护好风暴剑客的野区……”

    两个人你一段我一段，把FV战队大致的应对思路说了出来。

    最后又补上了一句：“当然，这种打法只有在对面三条线的对线实力都不如自己的时候才可以用，而且需要准确地抓到对方的开野路线，才能成功避开前期的野区碰撞。这个打法具体能不能成功，还要看双方开局之后前期的视野和一级团安排……”

    ……

    另外一边，官方平台的解说只能根据后续的选人来推测双方的大致打法。

    “我觉得有可能是FV战队找到了在这个战术中对幽灵铁匠的替代品，所以这次想拿上来试一试阵容强度。”

    “也有可能是因为最近的版本风暴剑客稍微加了一点点成长攻击力，所以FV战队的打野选手作为风暴剑客的绝活哥认为，它现在已经可以在没有幽灵铁匠的情况下也上职业赛场了……”

    三位解说都不知道FV战队的确切意图是什么，只能靠猜。

    虽然职业选手比这两位解说要专业得多，但那也仅限于他了解的内容。

    对于一些比较成熟的战术，他当然有很多可说的，包括前期的视野和阵容要如何安排，各种细节都是信手拈来。

    但是对于一个他也不了解的战术，这怎么说？

    他也只能靠猜，虽然猜得比另外两个解说更专业一些，但距离FV战队的正确答案依旧差着十万八千里。

    ……

    台下，赵旭明不由得皱起了眉头。

    他能看出来台上负责解说的职业选手显然也有点不在状态，虽然在不断地针对选人提出自己的分析，但似乎是一种瞎猫碰死耗子的状态，全靠蒙。

    赵旭明赶忙打开兔尾直播的直播间，戴上耳机认真听着。

    越听心就越凉。

    因为兔尾直播那边的讲解跟官方解说完全不一样，而场上的局势完全按照兔尾直播的那边解说的来发展了！

    再看两个直播间的弹幕，已经是两种完全不同的画风了。

    “原形毕露了？”

    “上一场打完了还以为官方平台的游戏理解提上来了呢，结果发现只是因为之前的题目太简单了……”

    “这次遇到FV战队的高端战术，官方解说就不好使了啊。”

    “看来这哥们打职业成绩不好不是没有原因的，这一通分析猛如虎，结果完全不对啊，这怎么可能不被吊起来打嘛。”

    “确实差得远，别折腾了，还是去看兔尾直播吧……”

    兔尾直播的直播间里，弹幕全都是清一色的“专业”、“牛逼”，反观官方直播间，弹幕却变成了“一本正经的胡说八道”、“就硬编”……

    两个直播间的弹幕形成了鲜明的对比。

    虽然各家直播平台的热度都是虚的，看不出明显的下降，但兔尾直播那边直播间快速增长的人数已经说明了一切……

    兔尾直播的人数都是真实的，不会骗人。

    显然，官方解说第一场比赛的超神发挥吸引了不少观众，增加了很多热度。但在官方解说原形毕露了之后，这些虚的热度就全都跑了。

    大家发现官方解说的专业性完全就是薛定谔的猫，有时候很专业，有时候就完全不行。

    这一场又是焦点战，解说是否专业直接影响到观看体验，于是很多观众自然就又跑回兔尾直播那边去了。

    不仅是两边的直播平台，就连论坛上也有不少人在讨论。

    “看起来FV战队确实还是独一档的战队，随便拿出一个战术来都能骗过其他的职业战队选手。”

    “ICL联赛的水平跟GPL联赛还是没法比啊。你们想啊，兔尾直播的解说台只是随便从GPL联赛找了一些工作人员来客串，解说更是直接从FV战队二队选的，相当于是一个临时组建的草台班子，结果就这，还把ICL联赛官方精心准备的解说团队给完爆了！”

    “虽然更新了实时数据功能，但光看这些数据有什么用？还是得有一个专业的解说去解释这些数据才精彩。”

    “腾达集团随便拉出来一个员工都有这么高的游戏理解吗？”

    “怎么说呢，裴总是真正用心做游戏的，裴总自己的游戏理解就是最顶尖的，上行下效，下面人的游戏理解能差吗？”

    “确实啊，感觉整个腾达集团都是卧虎藏龙，恐怕就没有菜的，个个游戏理解都拉满。”

    “龙宇集团虽然是一家游戏公司，但他们主要目的不是研发游戏而是赚钱，境界上的差距决定着游戏理解的差距，这么说没问题吧。”

    “有一说一，确实。”

    “算了，以后有这种游戏比赛一律都到兔尾直播上面看就完事了，游戏理解绝对有保障。其他的平台真不行。”

    赵旭明越看越无语。

    什么鬼啊这都是！

    你们聊比赛就聊比赛，这都引申到哪去了？

    就一场比赛而已，至于引申到龙宇集团跟腾达集团存在着“境界上的差距”吗？

    脑补太多了吧？

    而且“以后有游戏比赛一律到兔尾直播上去看”又是什么鬼？

    赵旭明很气，本来精心准备想要在今天这场关键战一炮打响，让官方解说找回之前丢掉的面子，没想到完全失算了！

    上场比赛吸来的人气不仅赔了个精光，还倒贴出去很多！

