    看到古兽神，我的眉头微微皱了一下问道：“怎么，你想要拦我们？”

    古兽神摇头说：“我还没有那个胆子，光是繁星之凰一族的人，您都要跟我闹翻，甚至还动了杀意，我怎么敢动您的亲人呢！”

    我“哦”了一声问道：“那你拦住我们是为何事啊？”

    古兽神立刻说：“我只是来确认下，当日从我眼皮子地下带走那神级宇宙的人，是不是他们。”

    我看了眼古兽神问：“你现在确定了？”

    古兽神点头说：“确认了，好了，再见了，先神大人。”

    说罢，古兽神，对我行了一个礼，然后转身离开了。

    王俊辉此时就对我说：“我总觉得事情没有这么简单，那古兽神心里藏着什么事儿呢！”

    我点了点头说：“嗯，不过眼下那些已经不重要了，我们尽快赶回尼塔克星域。”

    带上几个小家伙，尽管我们有能力保护他们，可速度上还是慢了不少。

    等我们返回尼塔克星域的时候，已经是一个月后了。

    而这个时候，尼塔克星域周围已经被双神的军队围的水泄不通。

    若非我有九重神格的力量，想要进入尼塔克星域，也是有些困难的。

    不过我明显感到，周围的双神军队虽然人数不少，可与之前情报上说的数千万相差甚大，这里最多只有情报上数目的一半。

    带着疑惑，我便回到了静庙。

    同伴们得知我回来，自然也是全部来神庙这边相应。

    一见面，我也是十分开心地介绍了身边的几个小家伙。

    在得知，他们是我在亚生命体世界的孩子后，不少人还是很惊讶的。

    不过在惊讶之后就是亲切。

    而这些小家伙们还有些害羞，等我一一介绍之后，他们也是全部恭敬的打招呼，因为相比众人，这些小家伙的实力还是太弱了。

    一番寒暄之后，我就问尘十六尼塔克星域周围的情况。

    尘十六就说：“您应该也发现，这里只有双神大军的一半，而且两个大神官也不在这里。”

    我笑了笑说：“他们去打新九神联盟军了？”

    尘十六点头说：“没错，不过你可能没有想到，新九神联盟军开始的几战虽然失败了，可却给了双神大军重创，他们丢了一个星域，却是拖住了双神大军的进攻步伐。”

    “现在两个大神官正在那边忙着重整大军呢。”

    我疑惑道：“他们能够挡住两个大神官的进攻？”

    尘十六说：“这个我也疑惑，不过我们也是暗中帮了不少忙，比如我们排出了一支队伍，一直在两个大神官身后袭扰，同时我们这边也是几次反扑，打的这边的双神大军不敢进入尼塔克星域分毫。”

    我问：“你先给我具体说说，新九神那边，到底是什么情况，他们具体是怎么挡住两个大神官的。”

    尘十六说：“新九神联盟军，那些新九神很厉害，他们对真谛的领悟也是有些特别，不同于以往九神对真谛的服从，他们在使用真谛力量的，更像是通过暴力的手段，将真谛贵族驱使着供自己使用。”

    “在他们的驱使下，真谛规则所展现出来的力量也是大不一样的，两个大神官的神通，无法从根本上压制他们，所以新九神联手，已经打退了两个大神官数次。”

    我疑惑道：“他们还有这种本事，竟然还能趋势真谛？”

    尘十六说：“这也是我们吃惊的地方，看样子他们提出和我结盟，也不是完全占我们的便宜，他们也是有些筹码的。”

    我点了点头说：“的确如此。”

    此时尘霓也是开口说道：“新九神那边也有一个我们静神的人，他是曾经入赘到冬神家族的人，因为某些原因，他的妻子早早地死了，他继续留在冬神家族，然后跟着冬神家族的新九神成员，加入了新九神联盟。”

    “而后，成了新九神中静神的代表。”

    我看了看尘霓说：“你跟我说这些，是不是还能联系上他！”

    尘霓点头说：“的确，你走后，九神联盟的人曾经来找我们谈判，而来谈判的人，就是他，他给我透露了一个消息。”

    我问什么消息。

    尘霓就说：“他们说，新九神联盟的人，发现了真谛的丑恶的本质，只不过他们驱使的真谛，只是最低等级的真谛，若是真谛本体过来，他们依旧只有被奴役的份儿了。”

    我好奇问：“他们还说了什么？”

    尘霓点头继续说：“他们也接触过裂隙！”

    听到这些，我好奇问：“他们接触裂隙，裂隙中没有出现什么东西吗？”

    尘霓说：“他没有细说，不过我听他的意思，他们遇到的裂隙，和我们遇到的还不一样，他们的裂隙中是出现了东西，不过那些东西并没有恶意，而是善意，他们驱使真谛的方法，就是裂隙中的东西教给他们的。”

    听到这里，我的眉头紧锁，然后缓缓说了一句：“看来裂隙的世界也很复杂啊，在裂隙中，也不是真谛能够掌控一切的，他控制着黑暗元心，从黑暗元心汲取养料，为的可能就是对付裂隙中反抗它的实力，看来有机会，我得想办法，让自己的意识进入裂隙之中看看了。”

    听到我这么说，尘霓也是点头说：“我觉得是有些必要。”

    尘霓愣了一下，然后说：“还有一件事儿。”

    我问什么事儿。

    尘霓道：“关于双神城的，也是新九神的人透露给我们的。”

    “双神曾经进入过裂隙！”

    我“啊”了一声疑惑道：“还有这种事儿？”

    尘霓点头说：“新九神的人这么说，我觉得应该是真事儿。”

    我深吸一口气说：“看样子，我得再做点什么了。”

