    第501章你再对我服个软21

    “啊，人家都说了要麻辣麻辣。”容枝眼睁睁的看着霍斯寒点了番茄锅跟药膳锅，不乐意的紧。

    没有麻辣，算什么火锅？

    霍斯寒冷撇她一眼：“今天是什么日子？”

    “来时便说好不准点辣锅，怎么？又要耍赖？”

    容枝气鼓鼓的。

    她明明就是一朵花，怎么会来人类的月经。

    一直以为不会，却没想那次信誓旦旦跟霍斯寒说了后，没两天就打脸了。

    可恶。

    花花变成人就不配了嘛？

    扬声想反驳，又被他一个冷眼扫过来，哼哼唧唧的撅嘴，小声嘟囔：“坏蛋，霍斯寒。”

    霍斯寒眼尾扬了扬，微微起身，掐了一把她的脸颊：“小声说我什么坏话呢？”

    这动作只是一瞬，他又矜贵的坐好，薄唇的笑却如何也忽视不掉。

    容枝揉揉脸颊，气鼓鼓的反驳：“才没说坏话。”

    “期……期脂姐姐？”马潇潇不可置信又喜出望外的捂着嘴惊呼一声，黑白分明的瞳孔之中满满的欣喜之意：“你，你真的存在？！”

    在梦里梦到的人，总觉得虚幻，可感受却又如此真切。

    尤其是她感觉自己快要死的时候，那涌入身体的热源，无一不在告诉她，那是真的。

    时隔三月，在梦里出现的人突然在眼前，马潇潇可谓是狂喜。

    “期脂姐姐，你跟，我梦里一样好看。”

    容枝漂亮的眼珠转了一圈，眉头稍挑，细碎的光住进了眼睛里，好看又惊艳。

    “潇潇，好巧。”

    马潇潇红着脸，害羞欲语还休一笑。

    霍斯寒眸色点上漆色，深邃的眸光似有若无的扫过容枝。

    期脂……

    “期脂姐姐，你，你随便吃，今天，今天我请你吃，不用客气。”

    容枝哦了一声，笑着道：“不用啦，谢谢你。”

    她故意拉长尾调，低吟婉转：“潇潇妹妹，你真好。”

    马潇潇的脸更红了，捂着脸扭捏的说了句：“期脂姐姐，你慢慢吃，我不打扰你跟……跟霍先生了。”

    撇眼间，看到霍斯寒。

    觉得眼熟，下意识脑海里就浮现这个男人的身份。

    京城首富，商业大亨霍斯寒。

    哦豁，只有霍斯寒能配得上期脂姐姐。

    真好。

    郎才女貌，天作之合。

    马潇潇扭捏的回到了原位，几个小姐妹立马询问她这是什么情况，气氛热烈。

    …………

    霍斯寒语气冷淡：“你倒是认识不少人。”

    容枝心虚的笑了下，没敢作答。

    “心虚？小期脂？”

    明明是同样的两个字，可从他嘴里念出，却不一样的。

    容枝羞了脸，顿时小脸又一白，摆手解释道：“期脂是我小名，做人要有防范之心，所以我交朋友都是告诉小名的，嗯嗯嗯，是这样的！”

    怕他不相信，自己还来回点头肯定。

    霍斯寒薄唇微勾，眼神深邃，带着探究，容枝耸耸肩：“你看我干嘛？人家可不是要跟你的……你的臭花争宠！人家小名本来就是期脂，还没说你的臭花抢人家的名字呢！”

    论蛮横无理，容枝绝对在霍斯寒心目中当居第一。

    容枝怕被戳穿，也是下了狠功夫，把自己都骂上了。

    霍斯寒轻笑一声，一双眸像是看透什么，敛下情绪，转移话题：“看看这个，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    是她最喜欢的毛肚！

    *

    干完火锅后。

    容枝挽着霍斯寒的手臂，娇滴滴的撒娇：“陪人家去逛街。”

    霍斯寒好不容易休假，就为了陪她出来吃火锅，连续熬了一周的夜，把工作提前做完，空出时间。

    娇滴滴的女孩子撒娇，霍斯寒眼神嫌弃，细看也能看出隐晦的宠溺。

    “依你。”

    容枝拽着霍斯寒，就往商城那边去。

    进了男装店。

    霍斯寒不愿意试，可容枝挑的高兴，还一脸期待的盯着他看。

    到嘴的话他没说出口，拿着衣服去试了。

    他身材好，宽肩窄腰，一双大长腿被黑色西装裤包裹笔挺，容枝多看了两眼他的腿，乐了。

    霍斯寒轻笑了声，没搭理她，继续换她挑的另外几套。

    结果都令容枝很满意，全都买下打包。

    没去女装店。

    容枝的衣服有三个衣物间，一个衣物间大概就有两百平方米。

    一天换一件，都穿不过来。

    而作为首富的霍斯寒，衣服很少，大概就五六套顶级制作的西装，便装也就两套，一个衣柜足以搞定。

    “冉冉，我，我信用卡已经逾期，没有那么多钱了，你看，要不我们改天再逛？”徐小明一脸难色的盯着手机，为难的拉着宋冉冉的手，小声说道。

    宋冉冉嫌弃的撇了下嘴，一把甩开，眉头皱起，嘴唇高高的撅起：“你连我逛街的钱都出不起，那我跟你在一起干什么啊？”

    徐小明有些羞愧。

    宋冉冉从鼻孔里闷出一个哼声，从包里拿出一瓶矿泉水给他：“喝吧，一天都没见你喝水了。”

    徐小明喜出望外，接过拧开瓶盖，咕噜咕噜的猛喝下一瓶，随即像是求夸赞一般，朝着宋冉冉扬起空水瓶。

    “冉冉，我喝完了。”

    宋冉冉露出笑，重新挽住了徐小明的手：“好了，那我们今天先不逛了，你送我回家吧。”

    “好！”

    ……

    容枝看着宋冉冉挽着徐小明离开，脸色蓦然沉了下来。

    在徐小明喝下那瓶水之后，他的身上盘踞一股骇人的黑气。

    她垂眸，那就是野鸡系统的工具转运的媒介吧。

    那她，该怎么选择。

    记忆深处的那个人，越发的清晰。

    是，

    江西则。

    “容枝？怎么了？”霍斯寒摸了摸她的额头，又摸了下自己的。

    确定她没生病，才微不可见的松了口气。

    容枝回过神，眨了下眼睛：“啊，没什么啊。”

    她眼尖，踮起脚把他衣领扒下来一点：“怎么，泛红……”

    霍斯寒的脖子处长起了红点，泛着红，一大片的，很快，肉眼可见的皮肤都泛红，除了脸。

    霍斯寒握住她的手，脸色别扭：“没什么事。”

    “嗯？”容枝黑长的睫毛颤了下，脑海里突然闪现一个不太可能的想法。

    她沉默了下，还是问道：“是因为试了外面的衣服吗？”

    ?  ?今天再研究新书大纲，明天恢复正常更新，啵啵啵，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

