    十秒钟的时间，整个天魔崖下，二十位神尊，转眼间就被斩杀十一头。

    而且这其中，还有几头是天魔崖排名前几位的神宗星兽。

    这得有多么可怕的实力才能做到？

    “逃...逃...！”

    其中一头神宗星兽，终于承受不住内心这巨大的压力，在一声尖叫声中，化作一道黑色流光，遁逃向远方。

    一头神宗星兽逃跑，其他的神宗星兽，也不在矜持，仿佛找到了宣泄口一样，全都飞快的朝着四周逃去，如同四散的鸟兽。

    面对众星兽的逃跑，叶萧并不慌张。

    对现在的他而言，区区神宗，已经不可能再从他眼皮子底下逃走。

    心念一动，摘星手发动，磅礴的灵气化作九只巨手，瞬息之间，便将逃出去的九头神宗星兽，全部锁住，并朝着叶萧的方向拉扯回来。

    “不——！”

    原本已经逃出去很远的神宗星兽们，才刚刚觉得自己好像逃脱升天了。

    结果下一秒就被叶萧的摘星手锁回去，顿时绝望到了极致。

    人生当中最绝望的事情，就是你刚刚获得希望。结果转眼间，这个希望就再度破灭。

    当九头星兽，被拉回到叶萧身边的时候，下一秒钟，半空之中，亮起一道圆形的金色光晕。

    万剑归宗！

    无数道剑芒，从那金色光晕中放射出来。

    轰轰轰...

    剑芒宛若雷霆一般疯狂坠落，每一次轰击，地面都会剧烈的震颤一下。

    神宗星兽们的惨叫声，此起彼伏，绵延不断，混合着轰炸声，在整个天魔崖下疯狂的传递，响彻天魔崖。

    直到这个时候，卡索方才知道，自己错了，大错特错，错的离谱到了极点。

    这哪里是二十头神宗星兽？

    这分明就是二十条狗！

    不，狗都比他们强，他们就是二十条虫！

    他就应该听暝蝶神宗的，不应该来到这里。

    如果他不来的话，就不会遇到现在这种情况了。

    可惜，这个世界上永远没有后悔药！

    只有当惩罚降临到自己身上的时候，才会知道，谨慎是多么重要？

    无数星兽们，在听到这一幕之后，哪里还敢继续在天魔崖中呆着，纷纷朝着外面跑出去。

    速度之快，犹如大海中的浪潮一般。

    黑暗中，明显能够感觉到，有无数的生命在奔跑和飞翔，大地被震动，甚至连空气也有一些震颤。

    轰炸仅仅持续了五秒。

    五秒之后，九头星兽，全部陨落。

    这还是叶萧没有出全力的情况下。

    对他而言，现在对付神宗，已经完全用不着自己出全力了。

    黑暗中，逐渐恢复寂静，但空气中弥漫着鲜血的腥味。

    神宗星兽们的尸体上，还不断散发着热气。

    当周围寂静了许久之后，极个别先天六品左右的星兽，小心翼翼的靠近过来。

    强烈的好奇心，驱动着他们过来看一眼。

    虽然他们知道，这样做，极有可能让他们陷入万劫不复之地。

    但没有谁能够忍住。

    那可是二十位神宗星兽参与的一战啊！

    此时此刻，谁都想知道到底发生了什么？谁都想知道，最后是谁获得了胜利。

    还有那个人族，他到底怎么样了？

    然而，当星兽们靠近之后，却全部都愣住了，石化在了原地。

    噗通。

    甚至乎，有一头大宗星兽，直接就跪倒在了地面上，浑身瘫软，满脸的不可置信。

    他们看到了什么？

    遍地都是尸体！

    神宗星兽的尸体！

    那个人族，则是傲立在最中央，身上连一点儿伤痕都没有。

    老天爷，这难道是世界末日降临了吗？

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    整整二十头神宗星兽啊。

    那可不是二十头阿猫阿狗，那是二十头超级强者，是足以撼动一方的存在。

    他们联手，甚至能够在人族的世界，掀起一股令整个人族都为之悸动的风暴。

    然而现在，他们全都倒下了，倒在了一个人族强者的脚下。

    他们甚至没能给对方的身上带来一丝一毫的伤害。

    这个人族强者，该有多强？

    叶萧朝着一众星兽扫了一眼，就这么一眼，所有的星兽，身体全部僵化，一动也不敢动。

    叶萧给他们带来的冲击实在是太大了，现在面对叶萧，他们甚至连反抗的心思都无法生出来。

    此时，叶萧忽然间开口。

    “一个小时之内，我要收集到天魔崖下的天材地宝。如果见不到的话，我会摧毁整个天魔崖。”

    那霸道的完全不讲一丝道理的话语，让诸位大宗星兽，心神陡然间一颤。

    但是，下一刻，所有的大宗星兽们，却疯了一般跑出去。

    他们完全相信这个人族强者的话，如果不能把天材地宝给他找过来的话，他估计真的会摧毁整个天魔崖。

    到了那个时候，他们所有的星兽都得死。

    所以，即便他是人族，他们也不敢有丝毫的抗拒。

    叶萧的强大，已经超越了他们对种族之间的隔阂。

    强大到他们不得不听从叶萧的命令。

    大宗星兽们离去之后，叶萧脚尖一点，身子瞬间消失在原地。

    他还有别的事情要做。

    至于这些神宗星兽的尸身，他不需要拿，也不会有星兽赶过来偷。

    即便是有，他也能瞬息赶过来。

    ...

    三百里开外的一处骨山中，一道身影，悄无声息的爬出来，她将自己全身的气息都给完全屏蔽，不敢泄露出来一丝一毫。

    那一张看起来洁白而又美丽的脸庞上，流露出一副劫后余生的表情。

    “还好，我没有听卡索的，没有过去讨伐那个人族。

    要是过去的话，估计此时此刻，我也已经死了吧？”

    她充满忌惮的朝着那个方向看了一眼，咽了一口唾沫之后，便立即朝着天空上飞去。

    然而，就在她刚刚冲天而起的刹那，一道金色掌印，陡然间从天而降，一掌将她拍在了地面上，扣都扣不出来！

    “找到你了。”

    叶萧大手虚空一抓，将她带回了那二十头神宗星兽的陨落之处，将她的尸体，丢弃在一众神宗星兽之间。

    既然都是同伴，那就要死的整整齐齐，一个都不能少。

    看着二十一头神宗星兽，叶萧满意的点了点头。

    有了这足足二十一头神宗星兽，再加上这天魔崖下的天材地宝，应该足够他突破到王境了吧？

    这些星兽的肉，因为长期受到煞气的腐蚀，肉已经无法吃，能用来炼丹。

    要不然的话，也可以考虑把他们收到养殖场，然后每天割肉，还能细水长流。

    现在看的话是不行了，不过也无所谓，能够自己一下子进阶到王境，也是一个很不错的选择。

    在那些大宗星兽，把那些天材地宝送过来之前，自己可以先把这些星兽的星核扫描一下，看看里面有没有合适的帝术。

    不过可惜的是，这些星兽里面，绝大多数，血脉之力，并不是很强，甚至龙级血脉，也只有四五头而已。

    其他绝大多数，全部都是因为受到天魔崖里面的血气滋养，所以才晋升为神宗星兽。

    所以他们的体内都没有什么很好的功法。

    那几头龙级血脉的星兽中，叶萧倒是找到了两门帝术，其他的都不能录入金书神魂，和自己目前已经拥有的帝术类型相差不大。

    那两门帝术，一个是身法。

    是从八足骏的星核中，提炼出来的。

    是一门叫做踏风无痕的功法。

    他的三个身法中，土遁术，是土遁之法，神意诀，是飞行之法，踏风无痕，倒是更想加速类的战斗功法。

    它不仅可以在一瞬之间，大幅度提升自己的速度，同时还可以做到长时间续航。

    不愧是八足骏的功法，八条腿的马，跑的就是要快很多。

    另一个功法，则是拳法。

    是从雷霆青牛的星核中搜寻出来的，叫做奔雷帝拳！

    这个拳法非常霸道，以雷霆之力加持，可以在瞬息之间，将对方轰爆成血雾。

    它比大寂灭拳，肯定是要差一些的。

    但总体来说还是很不错的，毕竟也是一门帝术，在拳法类的帝术中，它应该也能够做到榜上有名。

    不至于太过落后。

    它刚才，之所以没有伤害到叶萧，还是因为，雷霆青牛的实力不够，他达不到击伤叶萧的标准。

    还是那句话，招式的强大与否，全部看使用之人，到底是什么情况？

    如果使用之人不行，再好的功法也不行。

    如果使用之人足够强，最差的功法，可能都能打出来最强的攻击！

    修为才是支撑攻击力的最基础的标准。

    不过，今天的事情也让叶萧更加确定和坚信，想要通过狩猎星兽，来完成自己的帝术收集，还是不太现实。

    神宗星兽并不算多，而且，他们之中绝大部分也并不是龙级血脉！

    可能只是活的太久了，或者是有其他的机缘，才修炼成神宗强者的。

    此时，已经陆陆续续，有一些大宗星兽，将他们采摘的天材地宝，送到叶萧的身边。

    “前...前辈，这是您要的天材地宝。”

    叶萧眼神微动，可以开始炼制了。

    足足二十一头神宗星兽，应该能够炼制出来二十一颗帝丹，应该足够让自己突破那传说中的王境了吧？

