    北邙山

    北邙山位于大明最北，常年积雪不化，也是此地有名的大雪山，林平之此时就走在雪地之中，此时他已经不惧寒暑，所以身上穿的还是很淡薄！

    至于林平之为何会出现在北邙山，还得从十日前说起了，凌退思死后的第三天，林平之就告别了丁典众人，当然也如愿以偿得得到了神照经，走之前林平之还给了丁典一封推荐信，当然同时还承诺了可以医治凌霜华脸上的疤痕！

    狄云也找到了自己心爱的师妹，在告诉其万家父子的阴险毒辣，和死在县城中之后，戚芳也暂时带着空心菜跟着狄云一起前往，至于今后两人会如何发展，就不是林平之该去担心了！

    其实林平之还在心中写了朱武连环庄的具体作用和想让丁典留在那里，当然选择权还是丁典自己决定，不过以林平之对丁典的了解，十有八九他会带着凌霜华就在那个山谷了，至于凌霜华脸上的疤痕林平之准备这次回去后去找几个人，印象中还是有人可以恢复这种脸上疤痕得！

    在林平之离开丁典几日后，就在路上听到血刀老祖出山，和“落花流水”四侠在北邙山附近大战的消息，对于血刀老祖这个心理作战大师，林平之也充满好奇，所以就临时改变了路程，来到了北邙山这里！

    不过已经在雪地之中走了大半天得也没有看见任何身影的林平之，渐渐失去了耐心，内心觉得可能战斗已经结束了，毕竟因为自己的原因，导致了狄云没有出现在这里！

    正当林平之要放弃返回的时候，突然看见前方不远处出现一具尸体，林平之加快速度来到尸体旁边，看了一眼尸体后知道此人刚死不久，想来应该是四侠之一的“流”了！

    林平之急忙向前走去，果然在不远处又发现一具只有头颅露在外面的尸体，显而易见，虽然剧情有了点偏差，但是这四侠的结局好像没有改变！

    林平之继续向前走，发现这两具尸体后，林平之知道他离血刀老祖他们的位置不远了，只希望自己还能够赶得上最后的剧情吧！

    “你别过来…”

    当林平之赶到地方的时候，剩下的水岱已经死在血刀老祖刀下，同样的剧情是花铁干最后怕死，弃掉了手中兵器，被血刀老祖点了穴道！

    此时真是血刀老祖缓缓走向水笙的时候，他费尽了心机，用尽了内力，杀了那几个人，就是因为这个小丫头，现在终于可以尝尝自己胜利的果实了！

    “老淫贼…你别过来…”水笙被点了穴道，躺在雪地里，看到血刀老祖缓缓靠近自己，忘记了悲伤只剩下绝望的叫道！

    “叫吧，越叫老祖我越兴奋，为了你，老祖可是用了三天三夜得功夫才把这几个家伙弄死，你可得好好服侍老祖！”

    林平之有点无奈，这是给自己英雄救美得机会么？这样的剧情谁又能拒绝呢！

    “呔，放开那个姑娘，光天化日之下，你这个和尚竟敢做这等伤风败俗之事！”林平之忽然跳了出来，以很中二的语气大喊道！

    血刀老祖一愣，转头看着跳出来的林平之，就觉得这是哪个门派的公子爷跑了出来，就没有太放心上，不过他也没有继续把他的罪恶之手伸向水笙了！

    “你是谁？那个门派的弟子？知道老祖我是谁吗？”血刀老祖出于谨慎还是开口问道，毕竟江湖上也有很多他不敢招惹得武林门派，这也是他血刀门虽恶名远扬，却还能存在的原因之一，毕竟一个从未得罪过你的小门派，很多宗门也就懒得去管闲事！

    “本公子无门无派，自学成才，至于你是谁？我为什么要认识你？我说那个大和尚，你都这么大年纪了，还欺负小姑娘，本公子都替你脸红！”林平之玩心大起，在这雪地走了这么久，最后都结束了，自己才赶到，心里有点不爽，所以就想跟血刀老祖玩玩！

    “哪来的小娃娃，现在给老祖离开，不然休怪我手中刀无情？”血刀老祖也没耐性，反正在这荒山野岭的雪地，杀了这小子也不会有人知道，至于水笙和花铁干，血刀老祖从来没想过让他们活着离开这里！

    “小兄弟，你别怕他，他现在已经是内力耗尽，没有什么能力可以杀你！”花铁干此时也知道自己能不能活下来，就得看这个表面不靠谱的公子哥了，所以哪怕惹怒血刀老祖也要开口劝说林平之。

    “哼～等下老祖好好收拾你，小子，你现在离开，老祖不为难你，这两个认跟你无缘无故，犯不着为了他们送了命！”

    “说的也是…”林平之看了看花铁干和血刀老祖，故作迟疑的说道！

    “小兄弟，你就算不想救我，你也要救我这个侄女吧，你看看她这么美，你忍心让她被这个恶人欺负了吗？”花铁干是为了活命是什么都会做的人，见林平之迟疑，急忙用水笙来留住林平之！

    “小兄弟，我看你这么年轻还没成家吧，你救了我们之后，我做主把我这个侄女嫁给你做妻怎么样？”

    林平之对于花铁干得脸皮还真是佩服，不过就是太怕死，不然也不会落到现在要求林平之的地步。

    “花伯伯，你怎么能这样？”水笙本来对花铁干怕死投降就瞧不起，没想到现在还拿自己跟别人谈条件！

    “水侄女，现在这情况，我们能活着就不错了，况且这位公子也是相貌堂堂，你也不吃亏！”

    “说了半天你不能做主啊！”林平之翻了翻白眼说道。

    “我能，我跟他爹是结拜兄弟，她爹也死了，她的终身大事我可以做主！”花铁干厚颜无耻的说道。

    然而血刀老祖这时趁着几人不注意，忽然来到林平之侧面，直接挥舞手中血刀劈向林平之，血刀老祖是何人，怎么可能把生死交给别人选择，在知道无法劝林平之离开的时候，就动了杀心，他信奉的永远是先下手为强！

