    五一活动结束。

    五家新店开业圆满成功。

    沐阳之前向店员承认的，如果单店营收平均达到10万元以上，每人1000元奖励，临时工或兼职工减半奖励。

    在晚上八点钟的时候，沐阳向五家新店的店长通知这个消息，待下班打烊后，各自到店长处直接签字领取现金。

    店长看到信息, 通知店里的店员和临时工后，有些店员忍不住欢呼起来，正在店里消费的顾客不知所以然，只看到每个店员的脸上都荡漾着喜悦和激动。

    顾客也感觉到，这些店员对他们突然地热情起来，店里气氛变得更加喜庆。

    七号晚上, 沐阳和宋雪露难得闲下来, 两人讨论买车的事。

    宋雪露的驾驶证也拿到了, 沐阳想给她买一辆车代步，宋雪露没有矫情，很快接受沐阳的好意，知道他如今不缺钱了。

    如果她能开车，以后也能帮到沐阳。

    宋雪露穿着薄款睡衣，盘腿舒服地坐在沙发上。

    沐阳真搞不懂，女人盘腿这么厉害，让他盘腿就盘不过来，那种姿势坐着，腿不发麻么？

    只是，这么盘着坐真的好嘛？

    如果沐阳穿越到仙侠世界，要求盘坐才能修炼, 他连入门都坐不到。

    沐阳打算用奈雪的公司名义为她采购一辆新车。

    用公司名义购车，可以抵税。

    公司购买新车需取得机动车统一销售发票, 该发票有抵扣联，开票前需要填写购买公司的税号。

    平时公司会计会根据抵扣联做帐抵税, 即车辆入帐价值可以计入公司固定资产, 分期计提折旧，增加企业成本费用，减少企业利润总额，少缴纳企业所得税。

    沐阳去采购焊接专机时，和该公司的副总聊天，说他们公司有一辆车，用了三年，还赚了。

    沐阳当时很懵，车用三年，折旧不知多少了，还能赚回来？

    仔细听原因后，才知道那么一回事。

    按照政策，5年内发生的与这辆车相关的费用也可以抵扣。

    购车票价13.5万元，落地15万的轿车，一年跑五万公里，油费大概两万块钱，假如跑高速部分占三万公里，过路费约1.5万块钱，再加上其它洗车维护费，三年约花12万元。

    还有抵掉车价13%的增值税，按照购车票价算, 大约即1.75万元。

    一般纳税人企业所得税减少15*25%=3.75万元

    抵税＝12+1.75+3.75＝17.5万元

    哪怕开了三年, 开了十几万公里，还是能卖几万块钱的。

    一算之下，还真是赚了！

    至少能赚五万元！

    当然，车价低才能赚到钱。

    诚然买车抵税是节税的一个好方法，但其限制较多且效果有限，毕竟绝大多数公司总不能不停买车吧。

    不清楚抵税规则的，就开始想占政策漏洞了。

    你想到的漏洞，制定这政策的国家人员肯定也想到了。

    但不管怎么样说，私人名义买车肯定不如用公司名义买车划算。

    沐阳把头垫在他大长腿上，眯着眼睛，问：

    “你喜欢什么车？跑车行么？”

    宋雪露摇头：“不喜欢跑车，太张场，听到那个轰动的发动机声，就有点不喜欢。”

    “呃……”

    沐阳听完她的话，沉默了。

    男人反而喜欢跑车，张扬、个性。

    当然，更喜欢前大灯的车。

    沐阳又问：“我那辆奔驰G500车怎么样？”

    “不好，太费油了，开你那车，我感觉不敢加油门，哈哈。”

    “那车大，结实安全呀，不怕撞，况且开车哪里不费油的。”

    谷飇

    “我还是学生呢，不用买那么贵的车，几万块钱的车就行了。”

    “咱不缺钱，就买好的，你自己能开，我也能换着开。”

    “那好吧，我听你的。”宋雪露不再矫情，知道他不缺钱，但她不懂车，让他选就是，她担忧的是其它事，“我现在有点担忧上路。”

    沐阳嘿嘿笑：“你想试开车不？”

    “可以呀，明天有空就可以练，但我怕上路耶，考试跟实操不一样。”

    “不必明天，今晚就可以，郊外有很多宽敞的空地。”

    “试车太晚了吧，黑麻麻的，改日吧。”

    “好吧，的确不安全。”

    沐阳同意她的建议。

    第一次开车，谁都会紧张，什么神经都崩紧。

    女人会，男人一样会，谁都有第一次开车上路。

    在这并不是诋毁女人开车不好，有的女人开车比男人还稳。

    沐阳最佩服那些开大货车的女司机，一个字形容。

    稳！

    女人开车不可怕。

    最怕女人一紧张，双手离开方向盘捂眼！

    当然，宋雪露倒不会那么矫情，如果是，沐阳还是不会让他开车上路，开车不冷静，完全就是马路杀手。

    她去学驾驶证，沐阳是给教练塞了红包的，再加上她长得漂亮，教练看在钱的份，估计也不会骂她，但这并不是什么好事。

    开车没吃过亏的人，开车永远都是吊儿郎当，这个表情，就是那种一手扶方向盘，一手抽烟，感觉方向盘在手，已经达到人车合一的境界。

    谁也看不在他眼里，包括红绿灯和交警。

    秋名山车神都没有他们这么嚣张。

    那种速度，啧啧，灵魂都追不上肉体，上天堂是迟早的事。

    沐阳想起前世，宋雪露第一次开车上路，她拿到本本后，开车的热情空前高涨，拿到本子回到家就想一试身手，但就是紧张。

    那会沐阳讲得太多注意要点，让她感到紧张，倒车出来的时候一踏油门，那车“忽”地转了一个特别夸张的圈，把他和自己，还有周围所有人都吓得不轻。

    那会沐阳吓得灵魂都要飞出来了，幸好人没事，车也没事，不过他不还是忍不住喋喋不休的批评。

    宋雪露有心理阴影，很久都不敢再开车上路。

    第二天，下午放学后。

    两人开车来到一处空旷的野外。

    这里地势较平，宽阔，只是路有些坎坷，但对奔驰G500来说，野路不算什么。

    来到车前，宋雪露绕着车走一圈，手不自觉地点了下车身，还有考试的习惯。

    沐阳就静静地看她表现。

    不能催她，一催她就急。

    宋雪露看沐阳淡淡的笑容，瞪了他一眼：“怎么，我哪里做错了？”

    “没呐，继续。”

    “真的没有？我看你偷偷笑了。”

    “没有，继续吧！”

    沐阳憋着笑，的确没错。

    不管新司机或老司机，开车前一定要先检查一下车子有没有异常，比如轮胎气压够不够，周围有没有物品阻拦。

    有时候，把车停在小区，一些野小孩还会钻到车底下玩捉迷藏，或者去捡球或其它的物品。

    一不小心。

    咔嚓！

    不敢想象，不敢目睹。

    做事小心点是对的，但沐阳还是憋不住笑。

