    洛晨曦面无表情地扫了她一眼。

    “没事的话，我们马上要吃晚饭了，不留你们了，来人……送客！”

    “哎……等等，等等！”

    罗秀娣一听洛晨曦要赶人，顿时急了，急忙开口。

    “咳咳，晨曦啊，你这么急干什么呢？再说，我们本来就是一家人，一起吃饭，吃完饭再说也行……好好好，我这就说，这就说！”

    被洛晨曦冰冷的视线扫过，罗秀娣一个激灵，不敢再绕圈子，只能说出了来意。

    “那个……晨曦啊，你应该知道的，自从你外公过世之后，你舅舅在仕途上一直没有什么进展，我们一家子开销又大，所以，他只能开了个公司，做点生意，赚钱补贴家里……”

    一听这话，洛晨曦就觉得不对，忍不住挑了挑眉。

    “什么？！舅舅在外面开了公司？什么时候的事情？我记得他一直在市政府任职，一直没有辞职吧？那他怎么能在外面开公司？这是违法的！”

    按照国家的相关法规，这种情况一旦被查实，就会被开除公职。

    罗秀娣忙道：“咳咳，这个……你舅舅也是没办法啊！你知道我们陆家住那么大的房子，光请佣人一个月的开销都要十几万呐！还有你妹妹，她也是大姑娘了，总要买点漂亮衣服和首饰，好好打扮一下，才能像你一样嫁得好，对不对？你舅舅都是为了这个家！”

    洛晨曦拧起眉，还来不及说什么，罗秀娣就匆匆把话题转了过去。

    “总之，你舅舅的生意一直做得不错的，只是，最近出了一点问题……他……他竟然被人诬告，抓进监狱了！现在，律师告诉我们，如果能够赔一大笔钱的话，他就可以减刑甚至当场放出来，不然的话，就……就要坐好几年牢……”

    罗秀娣的话非常跳跃，完全把陆浩轩犯了什么事这个关键点跳了过去。

    似乎就是希望洛晨曦忽略这一点。

    但是，洛晨曦又不是傻子，怎么可能注意不到？

    即便罗秀娣没有提，她也能猜到，肯定是陆浩轩不仅在外面违规开公司，还利用自己手上的权力，贪赃枉法，给自己谋取巨额利益了。

    不然的话，就算被查出来，一般也就是被开除而已，不至于要追究刑事责任这么严重。

    洛晨曦冷笑一声：“所以呢？你说的这些，跟我有什么关系？”

    罗秀娣没想到，洛晨曦竟然态度那么冷淡，一副事不关己的样子，顿时急了。

    “晨曦啊，浩轩毕竟是你舅舅啊！你怎么能不管他呢？你小时候，他对你不也不错吗？你怎么能这么忘恩负义！”

    “不错？呵呵……”

    洛晨曦眼底冷意更深。

    比起罗秀娣和陆雅静母女，陆浩轩确实没有把坏字写在脸上。

    但是，当年第一个叫嚣着要把洛晨曦和陆文君赶出去的，就是她这位“舅舅”了。

    无非就是因为陆老太爷以前说过要把家里的一部分房产留给陆文君，触动了他的利益。