    “传闻九印本源圣石，乃是石灵种族的至宝，坚硬程度在三千大界中可以排第一，能打造出非常逆天的圣器。”

    “那颗古星，竟然完全是由石灵种族九印本源圣石凝聚而成的，这样的手笔也太夸张了。”

    ……

    随着石灵种族二皇子话音落下，这片天地寂静了下来，有很多异族强者各展所能进行探测，顿时发出了阵阵惊呼声。

    石灵种族的九印本源圣石，本来就有极大的名气，很容易辨认。

    唰！

    至于龙搏等人族三位初代圣子，都是面色大变，眼神中透着绝望之色。

    虽然他们并不没有直面过石灵种族大皇子，但也曾远远感受过对方的威势。

    这样的人物对萧叶出手，恐怕对方真的凶多吉少了，不然为何这二十年，都不见萧叶现身？

    轰！

    此刻，九霄圣子冲出的宝地中，有一面古镜爆发出灿烂的光芒，光辉照耀万古，流光万道，圣光亿万缕，铺展而出，如同凤凰涅槃，照亮了宇宙，直接震飞了一大片石灵种族圣阶大军。

    “这是道器九霄镜！”

    “九霄古族族长也来了吗？”

    “这个家伙，总算是醒悟过来了啊。”

    正在和那尊圣阶巅峰石人激战的轩辕，美眸中闪过一道光芒，看向执掌这面古镜的身影。

    那是一位男子。

    其头发花白，虎背熊腰，身躯内有天火在摇曳，迸发出的威能和手中的古镜交织在一起，来到三位初代圣子身边。

    其身后，还跟着十几万圣阶大军，皆为人族武者，如同天兵天将横空出世。

    “轩辕，你不要误会，反正我们九霄古族藏身之地已经被发现了，那就只能倾力一战了。”

    九霄族长感受到轩辕的目光，表情颇为不自然的解释道。

    “嘿，真是没有想到，有一天本座竟然会帮助轩辕这个女人，一起迎战异族。”

    宇宙深处，又有一件先天道器划开了空间，有点燃天火的圣阶巅峰强者跨步而来，他相貌普通，但却威压盖世，尽显岁月沧桑的气息，乃是异人古族族长，率领异人古族圣阶大军来了。

    “玛德，我们人族，什么时候要沦落到，让其他种族如此欺凌的地步了！”

    吞坤古族族长也执掌着先天道器现身了，紧随其后，神秘低调的左门古族族长，和初代圣子同样走出。

    四大古族大军气吞山河，震慑亿万里宇宙，战意浓烈，形成一幅令人震撼的画面，让所有人都惊呆了。

    这次的危机降临，竟然让人族古族放弃了成见，变得空前团结了起来，让依稀看到了，一尊庞然大物正在觉醒。

    “唉，可惜太晚了，人族八大古族传承，已去其四，大势已去，难以逆转乾坤了。”有人在轻轻叹息。

    忆往昔，人族整体实力，并不比石灵种族弱太少，但因为内斗不断消耗，葬送了太多希望，再也难现辉煌了啊。

    “都出现了吗？”

    “好，那就全部去死吧！”

    石灵种族二皇子面色狰狞了起来，有滔天血气从天灵盖冲天而起，弥漫了这片宇宙。

    像是在响应他话语一般，石灵种族大军轰然而动，扑向眼前的人族强者们。

    同时这片宇宙另外三个方向，有可怕的波动升腾而起，有三支大军出现了，头角峥嵘，数量都有二十万之多，天弑种族也在其中。

    为首者，皆为圣阶巅峰的存在。

    这，赫然是和石灵种族一起，封禁神地第二域另外三大顶尖种族。

    “今日先灭人族！”

    “杀！”

    三个顶尖种族大军，在圣阶巅峰强者的带领下，像是洪流一般激荡宇宙中，横空杀来。

    轰隆！

    可怕的种族战争，瞬间爆发了，远超任何一次。

    二十年的时间，人族各大势力被逼得东躲西藏，如今全部现身正面抗衡四大顶尖种族了。

    但如同外人推测的那般。

    人族终于联合了起来，但自身损耗太厉害了，顶尖之列的强者数量本来就不对等，四位古族族长，和四位初代圣子，全部都被拖住了，陷入到僵局之中。

    最令人震撼的，莫过于是石灵种族五位皇子。

    他们全部通体绽放光辉，血气贯穿苍宇，震动八方，连石皇石身都祭出来了，轻易屠戮了大片人族武者。

    滔天血光在绽放，笼罩了这片宇宙，将这里渲染得如同森然地狱。

    藏身于一座险地中的太初大军、圣殿大军以及天蚕族人也都冲出来助阵了。

    “太初之主，怎么可能会陨落！”

    一位登临圣尊境的青年才现身，就面色倔强背离战场，朝着另外一个方向冲去。

    他并非是要当逃兵，而是目光死死盯着，宇宙深处那颗赤色的古星，脑海中浮现诸多画面。

    他资质不错，但出生却很卑微，再加上时运不济，只能苟延残喘的活着。

    人族中，如同他这样的存在太多了，他太渺小了。

    终于，他迎来了一个契机。

    太初在人族强势崛起，广开山门，但凡人族武者皆可进入太初九脉进行修炼，享受人族宝地的资源。

    他忐忑前往，并未因为出生而区别对待，资源加身，顿时一飞冲天，化身为圣尊。

    这样的遭遇，让他无比感激萧叶，将对方视为追逐的目标。

    甚至不顾危险，随同萧叶一起进入神地，只是想尽一份力。

    “太初之主，你一路走来，在三千大界中奋力搏杀，为人族正名，怎么能死？”

    这位青年不过圣尊，在神地第二域中太渺小了，竟然登临了这颗赤色古星。

    “太初之主，人族，需要你啊！”

    这位青年释放出圣识，在古星上进行搜寻，却毫无收获，身形踉跄发出了呼唤。

    “还不死心吗？”

    “既然如此，那就送你下地狱去见萧叶吧。”

    一道冷漠的声音传来，让这位青年身体一僵，只见一尊石人不知何时，出现在高空中，像是在俯视着蝼蚁。

    这是石皇种族的五皇子，已经是圣阶巅峰存在，他并未出手，便有天地意志铺天盖地而来，欲要将眼前的青年给镇杀。

    然而不可思议的一幕发生了，汹涌而去的天地意志，像是石沉大海，凭空被蒸发掉了。

    那位圣尊境的青年，毫发无伤站在原地，表情呆滞，似乎也不知道发生了什么。

    “嗯？”

    石灵种族五皇子顿时瞳孔一缩。

    （第一更到！）

    （昨天第三更把时间写错了，已经修改，并不影响阅读）

    (本章完)

