    这样的一巴掌抽下去，在常青最松解的时候依旧只能伤到他的肌肤而已，神尊境界的强者肉身太强大了，而且还是上位神尊，与叶辰的差距太大。

    常青懵了，而后撕心裂肺般厉吼，让大片天地都在颤抖。

    “啊！！”

    常青疯狂得无以复加，他五官扭曲，面目狰狞，单手一伸。

    “圣兵来！”

    一道璀璨的光划破长空，直接出现他的手中。

    这是一件奇形的兵器，有些像弯刀，但又不是弯刀，兵器的背脊上有数道尖锐的刺，散发出一股恐怖的气息。

    这件兵器一到常青的手中就颤鸣起来，然后散发出炽盛的光，照亮天地，使得许多的人都睁不开眼来。

    一股圣息散发而出，笼罩天地，人们颤栗着，连神尊境界的修者都全身发抖，在圣威之下升起一种恐慌感。

    “叶辰小儿，看来还能逃到哪里！”

    常青厉吼，他将那圣兵一抛，圣兵飞上天穹，光华万道，照亮了十方，然后方圆数万里的虚空都清晰可见，叶辰的身体顿时就显现了出来。

    “哼！”

    常青脸上浮现了狰狞的笑容，他单手一直，圣兵透射出一道犀利的杀光，穿透而去，直杀叶辰。

    叶辰的心一沉，圣光杀来，其速度太快了，根本就避无可避，就算是逃也绝对逃不过圣光的速度。而今只有一个办法，那就是入主圣尸，大开杀戒，将天擎宗的人全部格杀在此。

    可是，圣尸是目前能够主动掌握的最大底牌，若是今日示人，那么日后他的最大底牌就被天下人所知。

    “哼！”

    就在叶辰咬牙要入主圣尸的时候，一道冰冷却很动听的冷哼传来，响遍天地，如同惊雷炸响在耳边。

    “你天擎宗不过是外天地的宗派，来长生大陆就该懂规矩，真以为我长生大陆东方修炼界无人了吗？”

    伴随着这一道声音，一块粉红色的丝帕自神帐中飞了出来，这张丝帕上散发出惊人的波动，其上同样有圣息传出。

    “圣兵！”

    西方修者中有人惊呼，想不到玲珑岛的人出手了，而且也是圣兵，绝非准圣兵。

    粉色的丝帕上绣着一朵紫色的牡丹，此时正绽放出千道圣华，于一瞬间将那一道杀向叶辰的圣光崩碎。

    “玲珑岛？难道你要与我天擎宗为敌？”

    常青转头，双目中冷光爆射，咬牙切齿地说道。

    “为敌又如何，区区天擎宗还不放在我玲珑岛的眼中！”

    神帐之中传来冷漠的声音，强势而自信，根本未将天擎宗放在眼里。

    “你！很好，今日就让本宗主看看你玲珑岛的人有几分本事！”

    常青一冲而起，浑身神光爆射，一件战甲覆盖体表，一身上下除了脸部之外全都被战甲包裹。

    圣兵在他的头顶悬浮，垂落无尽的生圣辉，将他护在其中。他直接就冲向玲珑岛的人所在的地方，要进行大战。

    “叶辰，你来我玲珑岛这边，这里无人可以动你！”

    神帐内传出声音，那神帐飞了起来，迎向常青。与此同时神帐中飞出一道符篆，一个个字篆从中飞旋而出，烙印在玲珑岛众人四方的大地上，形成一个法阵，将她们护在其中。

    “好，既然如此叶某也不矫情了！”

    叶辰大声道，既然玲珑岛的太上长老王出手，那么如此甚好，他也不用入主圣尸，将自己所能主动掌握的最大底牌暴露在天下人面前。

    “叶辰小儿，本宗要杀你，就算是那玲珑岛岛主玲珑仙子来了也保不住你！”

    常青怒吼，声音无比森冷，他抬手拍击在圣兵上，圣兵轻轻一颤，一缕道痕直杀而去。

    “有本座在，你常青还没有撒野的余地！”

    神帐之中传来冰冷的声音，四方的天地突然就大降温，连空气中都开始浮现出冰渣，像是要将这方天地都冰冻了一般。

    “嘣！”

    绣着紫色牡丹的粉色丝帕绽放出一道炽盛的光，直接挡住了常青催动圣兵的一击，将其杀光崩灭在半空之中，未能攻击到叶辰。

    此时，叶辰一个大跳跃直接就到了玲珑岛众人的身边，进入了阵法之中。

    玲珑岛的女子们一个个都面露喜色，看到叶辰到来，全都躬身准备行礼。

    见此一幕，叶辰心中顿时就想到了什么，赶紧一挥手，发出一股力量托住了她们将要弯下去的身体，并且传音道：“不可如此，我有太多麻烦在身，不能真的让玲珑岛彻底卷入进来。”

    玲珑岛弟子相互对望，彼此点头，也没要说什么，只是好奇地打量着叶辰。

    “你就是叶辰啊，早就听说过你呢。嘻嘻，你可是我们未来的岛主哦。”

    有一个女子看起来很年轻，此时笑着打趣，让叶辰微微一怔。

    “别乱说，小心被人听到。”

    另一个女弟子出言制止，那个打趣叶辰的女子吐了吐舌头，赶紧闭上了嘴。

    叶辰心中有些诧异，他想不到自己与玉玲珑的事情连玲珑岛的这些弟子都知道了。

    “她们是如何知道的？玉儿肯定不可能在宗门公开自己与我的关系，这事情……”

    叶辰心有疑惑，不由得多看了几个女弟子一眼。当他的目光落到那些女子的脸上时，那些女弟子也正好在偷偷地看他，一副好奇而有些激动的样子。

    叶辰是修炼界的传奇人物，天下女子大都仰慕同代的至强者，且还是他这般出色的人，都想知道他到底是一个什么样的男子。而今见到，当然会多看几眼，这是一种好奇。

    “玲珑岛！今日你们是否执意要阻挡本宗主为子报仇镇杀叶辰？”

    常青变得冷静了下来，神态没有之前那么疯狂了，他的眼神很冷，如同寒冰。

    “在这东州大地上还由不得你们无为天的一个宗派肆意妄为，今日有本座在此，想要抹杀古血天才绝无可能！”

    神帐之中，玲珑岛的太上张老王很强势，她的态度坚决，没有丝毫商量的余地。

    “既然如此，想必后果你们应该很清楚，如今没什么可说的，一切以实力为尊！”

    常青眼中冷光爆射，抬手一招，天擎宗六个神尊强者直接冲了上来，将神帐围在空中，要联手攻杀玲珑岛的太上张老王。

    “你们其中一人前去破开那法阵，镇杀叶辰，若有人阻挡，杀无赦！”

    常青看向几个神尊，冷声说道。

    “是，副宗主！”

    当下便有一名神尊退了开去，直接冲向叶辰等人所在的地方，祭出神兵嗡的一声就杀了过去，要劈开法阵，绝杀叶辰等人。

    “轰！”

    法阵受力，当即反震，一缕缕纹痕反震出强大的力量，将那神兵震得锵锵作响，在空中颤动不已，光华淹没了天地。

    那神尊在空中连连退步，被这股巨大的反震力震退，眼中闪过一抹惊色。

    不过，他并未停手，刻划出一个又一个的字篆打入神兵之中，使得神兵爆发出璀璨的光华，强行攻击法阵。

    另一边，天擎宗五名神尊加上常青一共六人将神帐围在空中。

    六个神尊境界的强者，一件圣兵，可谓是铜墙铁壁，牢不可破。

    “既然你玲珑岛要强硬插手此事，那么今日我天擎宗也要让你们付出代价！”

    常青的声音显得很平静，带着一种冷漠与凌厉的杀伐。

    话落，他双手划动，头顶上空悬浮的圣兵就开始颤鸣起来，圣光爆射，穿透九重天，每一缕都蕴含恐怖的杀伐之力。

    千道圣光绽放，然后在一瞬间合而为一，化为一道炽盛的光，凝聚成一柄圣光之剑，锋利无比。其中有道则之力在流动，无比慑人，使得那些观战的人们全都不能呼吸了，胸口像是被一座大山压住。

    姬家与凌霄洞天的老者并未出手，他们在神帐之内感受到一股恐怖的气息波动，神帐中的人很强，根本就不需要他们出手。

    西方与原民王族的强者也冷眼旁观，玲珑岛的太上张老王有多强他们先前可是见识过，那是一只脚已经踏入圣境的存在。而今天擎宗的人想要围杀她，只是自寻死路而已。

    届时，天擎宗的人一死，这仇肯定结深了，无为天的天擎宗怕是还有更强多的强者来此找玲珑岛的麻烦。

    这个神秘的玲珑岛到底有多么强大的实力？各大势力都想知道，但是谁都不愿以自己的力量去试探，而今有天擎宗出头，那是再好不过了。

    一来，两大势力开战会让修炼界更乱，二来，他们到时候也可以借此评估玲珑岛的真实实力。这可是一举两得之事，此时大都希望两个势力的人拼杀，结下死仇。

    常青催动圣兵，真的想要与玲珑岛的太上长老拼个你死我活。

    那圣兵透射出炽盛的光，化为一把天剑杀了过来，瞬间就斩破了长空，将这方天地都劈成了两半。

    绣着紫色牡丹的粉色丝帕轻轻颤动，飞上高天，垂落下一缕缕道痕，交织成一片道则网，化为一道屏障，坚固无比，突然出现在斩来的天剑前方。

