    “以城市为战场，在我曾经和你说过的那些影响战斗胜利的因素中，地形的因素会变的压倒性的重要...”

    “哦...”

    “A级之下的参加者各个阶位之间没有绝对的质变差距，能量值不足、身体受伤的B级不一定是战力完好的C级的对手，大家都还属于有特殊能力、身体素质强一些的人类，所以还没法无视很多外界因素...”

    “哦哦...”

    “根据情报掌控的多少、大局观的优劣、战况判断的经验等等条件的不同，很多时候决定胜负的往往可能就是一面公交站牌、一块塌下来的天花板、一座小型的别墅房屋...”

    “哦哦哦...”

    “C级阶位战的话，作为刚补全像是没有防御手段、移动速度不足或者缺乏足够攻击力等等短板，作为刚刚战力成型告别‘只是有些超能力的普通人’这一阶段的对手，战斗范围大概只会局限在几栋大楼或者一两条街区之间，无论是十几分钟就分出胜负还是演变成追逐藏匿的拉锯战都很容易...”

    “哦哦哦哦...”

    “所以利用好周围的地理因素做出对自己有利的战略部署，是获得胜利必不可少的...不过你的对手应该也同样会这么做，虽然明天对方应该会秉持骑士决斗的风度只派出一个人当你的对手，即使这样第一次出战就面对无论经验还是实力都超过自己的对手，也仍旧是一件很困难的事情，但是...”

    “拿出点自信，方然，你可是参加者。”

    “嗯。”

    ...

    等到从宿群那里离开的时候，已经是很晚的夜里了。

    因为有着还不能使用能力剧烈活动的医嘱，宿群这两天没事的时候一直是待在自己的房间里做着康复的运动，虽然那举着几十千克的哑铃在方然看来和剧烈运动没什么区别...

    但总之并没有用木刀对练来亲自感受，听着宿群细心周详的给自己说明着明天国战的重点，走在别墅回廊楼梯下，安静无人没开灯的走廊，方然总感觉好像又回到了暑假里每天精疲力尽训练完晚自习结束的时候。

    怎么说呢...

    看着手上别着圆珠笔的笔记本，一阶阶走下回转的楼梯，在这栋价值数亿的海岛别墅中停下脚步，透明玻璃的外面已经是入夜的静谧景色和自己的倒影，海浪声在夜风里不断从不远处传来。

    总感觉有些令人怀念。

    成为参加者的这段时间里，教会他最多的大概就是宿群了。

    回想着就坐在自己的屋子里，衬衫衣领和西装外套彰显笔直的身影，还是一副让自己有些羡慕的高冷男神样子说出和之前一样的话，方然看着外面海岛的夜色，无声的出神了一瞬，然后突然肩膀垮下来的呼出了口气。

    我竟然真的是在紧张么...

    明明从北极归返就已经得到了足够的决意，明明已经做好了一切的准备，可是仔细品味着心里这股一想到明天就是国战，就有些摇晃躁动的心情，方然不得不承认他还是对明天的事情有些稍稍的紧张。

    “嗯，方然老弟？”

    然后就在他走过没有开灯、光线黯淡下显得静谧幽静的别墅二层走廊，路过那个足够举办一场派对的阳台边上的时候，突然听到了大少爷意外的声音。

    心中讶然的转身，方然有些愣了愣的看到清凉海风吹荡着白色遮阳轻纱飘舞的阳台上，大少爷正坐在一块长方形的画板背后，奇怪他这么晚了竟然还在外面闲逛。

    “那个...你们的训练结束了？”

    有些没想到这个时间了还会遇到人，还以为大家都差不多准备睡了的方然，楞了一下只好这么问道。

    “早就结束了，你以为现在几点了，倒是方然老弟你不去睡觉么？你明天可是要第一个出战的啊。”

    画布背后的大少爷穿着松垮的浴袍，表情上没有了那股纨绔不羁，有些安静认真的手上正在忙着什么。

    安静画画什么的...和花花公子也太不相符了...

    看着他难得专注的表情，脑海里闪过这个最直观的念头，方然有些不好意思的抓了抓头回答道：

    “啊...我刚才从宿群大哥那临时抱佛脚恶补了一下知识回来。”

    “哈哈，这样啊...”

    听到方然这么说，大少爷很是能理解的哈哈一笑，然后放下了手上的画笔拿起了旁边的玻璃酒杯，冰块在褐色的液体中轻撞。

    “紧张的话，就去礁石附近的海边转转吧...”

    他站在夜色天台的海风里，转头对着方然神秘的笑道：

    “这个岛上传说有美人鱼哦。”

    听到他这么说的方然微微一愣，没有来得及换上平时那张笑脸，揉了揉脸心中苦笑。

    被发现了么...

    “话说能问一下你在画什么么？”

    被看穿了内心，转身离开之前方然好奇艾玛为什么没在他身边的同时，看向那块白色长方形的画板，这个角度他看不到大少爷在画什么。

    “嗯？”

    脸上的表情一怔，看向了自己画布似乎有些意外方然会问这个，大少爷有些释然的低低一笑，然后抬起视线看向远方的海面。

    “秘密。”

    ...

    和有着金色灿烂阳光的白天不同，这座热带海岛的夜晚是宁静而又清幽，海风轻轻吹动着椰子树的树叶，风景在海浪声里轻柔。

    挽起裤脚踩在沙滩上，让海浪不断没过脚踝冲刷脚印，散步在无人的海岸任由夜风吹乱碎发，

    这一刻的安静让方然想起了上一次那个拼尽全力的夜晚结束，他一个人漫步在京城东江的繁华。

    在不安么，方然...？

    海浪与风里似乎又能听见那个东江微凉的晚上，那个女孩带着恋爱旋律的那首《太阳与向日葵》，那个时候的自己正对于又能留在没有改变的日常里，感到难过的开心。

    所以，你在不安么，方然...？

    因为做出了决意离开安稳，对即将要发生的改变感到不安么？

    像是提着小小的行李箱独自出发去远方陌生的城市，像是火车站里和自己的父母挥手道别，对于虽然决定了前进但好坏未知的改变，经历这样的瞬间，你是否会感觉到有些忐忑，些许不安？

    坐在一块礁石上眺望着一望无际的夜色大海，海面和夜色明珠那时候一样漆黑无垠看不到边际，有些清冷的风吹散微热的烦躁，方然整个人倒躺在礁石之上，手臂皮肤感觉到石头的冰凉的瞬间，

    看到了漫天璀璨的星夜之海。

    双眼微微惊异的睁大，人生中从未感受过的浩瀚和瑰丽从夜穹中降临。

    无论是繁华的城市还是无人的场景，都因灯火而看不到群星，或许只有在这被海水包围的小岛入夜，才能亲眼目睹这一难以用语言文字形容的烂漫星海。

    无穷无尽亮起的繁星让原本只是漆黑的夜幕苍穹亮起那条微蓝壮阔的银河！

    心中震撼与感动同时汹涌的那一刻，礁石前方的海面突然破开，意外惊讶的起身之后，方然看到了大少爷口中的美人鱼在星夜之下跃出海面，下意识的惊异喃喃开口。

    “夜...笙姐？”