    轰隆隆！

    黑熊的身躯直接砸进了太云山脉之中，不少来不及躲闪的凡境妖兽，惨遭池鱼之殃，直接被硬生生的砸爆，剧烈的撞击声，惊得无数飞禽走兽惊慌失措的四处逃窜。

    黑熊只觉得自己全身的骨头都要断裂了，五脏俱焚的感觉，让他痛不欲生。

    出手之人，自然是脾气最为火爆的祝融了。

    不过显然是手下留情了。

    不然的话，以这位老兄的实力，一拳头下去，黑熊早就化作飞灰了。

    甚至不需要出手，一个眼神就足以秒杀。

    黑熊比周恒高出两个大境界。

    可是祝融呢？人家直接高出你六个大境界。

    就问你服不服。

    “弱鸡，废话那么多！”

    祝融拍了拍手，满脸都是不屑的笑容。

    黑熊是没听到，不然得哭了。

    麻痹的，太乙金仙境后期，已经不算弱了好吧？

    是你特么太强了。

    有种同阶一战！

    “进去吧！”

    周恒挥了挥手。

    一行人光明正大，堂而皇之的进入了太云山脉。

    沿途之中，无数的妖兽看到，不乏太乙境妖兽强者，但却没有一个妖兽胆敢站出来阻拦的。

    黑熊在太云山脉之中，实力自然远远算不上是最强的，但勉强也可以算得上是中游了。

    虽说是太乙金仙境后期，可若是全力以赴，近身战的话，他的实力足以媲美太乙金仙境圆满。

    连黑熊都挡不住那个全身弥漫着火焰气息的妖族男子，他们这些实力弱的，跟黑熊相仿的，又岂会是祝融的对手？强行阻拦，不过是自取其辱罢了。

    “太云山脉的霸主是苍背熊吧？”

    飞速前进的飞船之中，周恒目光凝视着前方，开口问道。

    “回陛下，这太云山脉的霸主的确是苍背熊，它给自己取了一个人类的名字，叫熊战天，虽说比我低一个小境界，只有大罗道仙境后期的修为，但是它的防御力却是在我之上。”虎破天说道，虽然他是四圣兽白虎的后代，但是继承的是攻伐之力，肉身防御要相对差一些。

    而苍背熊，虽然不是四圣兽的后代，但无论是在攻击力上，还是在防御力，都有着极强的造诣。

    同级之中，虎破天都没有绝对的把握可以战胜太云山脉的这头苍背熊。

    但是略高一级就是另一回事了，保准虐的苍背熊找不着北。

    只不过他们分属不同的区域，相当于各自占山为王，彼此之间很少会有交集。

    交手的次数并不多。

    依稀记得，上次交手，好像是三万年前了吧。

    那个时候大家都是刚刚踏入大罗境没有多久。

    时间啊，岁月啊！

    虎破天内心无比的感慨。

    那个时候的他，或许做梦都没有想到，自己有一天居然会臣服在人类的脚下。

    只是没办法，一来打不过，二来有机会离开寻龙秘境，他着实抵抗不了这样的诱惑。

    “你们取的名字还真是有趣，既然只是大罗道仙境后期，待会就交给你了！”周恒道。

    “诺！”

    好久没跟熊战天交手了，虎破天也是有些手痒。

    ……

    一万年前，因为一桩交易，虎破天来过这里一次，所以对于熊战天的洞府位置，可以说是记忆犹新。

    在他的带领之下，短短不到两个时辰的时间，飞船便是抵达了太云山脉的深处。

    一处足有万丈高的巨山进入眼帘，被一股若有似无的能量笼罩着，山顶之上，一座足有数百丈高的华丽行宫屹立在那，特别的醒目，乃是一件不输于虎破天居住的那座上品后天灵宝的宫殿。

    不得不说，在这寻龙秘境里，这些实力顶尖的妖兽们，也变得跟人类一样很会享受。

    本来按照周恒自己的构想，哪怕是高阶的妖兽，一般都会居住在洞穴里面的。

    直接居住在宫殿里，着实有些让他意外。

    “陛下，上面的行宫，便是熊战天居住的地方了！”

    虎破天驾驶着飞船停下来后，扭头对周恒说道。

    “这座山里被阵法所笼罩，你们妖族，也有阵法师？”

    周恒看了一眼龙胜天和虎破天，他的阵法造诣可不低，达到了十三级的层次，层次上堪比大罗金仙境，自然一眼就看出这笼罩着巨山的能量，乃是因为阵法的缘故。

    一般说来，妖兽主要是肉身强大，神魂方面要弱很多。

    而且从来没听说过，妖族还能出现阵法师啊。

    想要成为阵法师，神魂方面的造诣必须出众。

    这就是大家常说的天赋了。

    而这方面恰好是妖族的弱项。

    其次，妖兽在仙力掌控方面，不如人类修士细致。

    这就是妖族强者，几乎不可能出现副职业的缘故。

    即便出现了副职业，级别上面，也会受到极大的限制。

    而面前笼罩着这座巨山的阵法，起码也达到了十三级的层次。

    相当于大罗金仙境的阵法层次。

    周恒虽然也是十三级阵法师，但是他这个十三级阵法师，那是有水分的。

    不算是一个真正的十三级阵法师。

    至少让他来布置面前的阵法，他不一定可以完成。

    当然了，不一定布置的出来，不代表看不出来。

    面前的阵法，明显是一座防御阵法。

    难度上，比一般的困阵，或者聚灵阵之类的同级阵法要难一些。

    周恒估摸着，待自己踏入太乙境之后，就可以轻松地布置出相同的阵法了。

    不然哪怕是踏入了金仙境，恐怕也是力有不逮。

    “这座阵法是三万年前，一个十三级的人类阵法师布置的，那个老家伙的实力不弱，有太乙玄仙境的修为，说起来也有三万年没见过他了，要是没死的话，现在应该有25万岁了吧！”虎破天有些不大确定。

    “人类在寻龙秘境的地位不太好吧？”周恒微微眯起了眼睛。

    “额！”

    龙胜天和虎破天下意识低下了透露，不太敢去看周恒。

    这是显而易见的。

    创造出寻龙秘境的可是龙族强者，这一定程度上就决定了妖族在寻龙秘境的霸主地位。

    妖族可以说是百花齐放，但是人族的地位就不行了。

    沦为了血食。

    而寻龙秘境里的人族，想要摆脱【妖族血食】的身份，除非是具备了副职业天赋。

    炼丹师，炼器师，阵法师。

    三者具备其一，便可加入妖族。

    否则的话，就只能乖乖的成为妖族的食物。

    你当然可以选择反抗，无数年来，也不是没有人族做过，但无一例外，全都被强势抹杀。

    只是这样的话，他们不敢说出来，生怕惹怒了周恒。

