    “额，这就是小老啊，还别说啊，这小东西看起来竟然还蛮可爱的。”

    看惯了大老H凶残的小六子，这炸然之间看到小老H，竟然突然就觉得它们好像还有点可爱起来了。

    鄙视的看了小六子一眼后，二流子就催促起他快一点来了：“等它们咬你后，你就不会再觉得它们可爱了，赶紧给它们捆绑起来。”

    “好！！”点头笑着对二流子说了个好字之后，小六子立马就从周边找来一些杂草和藤蔓，然后直接就将两只小老H给当粽子给整个的都包起来了，给弄得连张嘴和挣扎的机会都没有来了。

    捆绑好两只小老H之后，小六子立马就在那一边领着两只小老H，一边开口对二流子询问道；“刘医生，回头可以给我一些老H肉吗，我想拿它们去祭拜我父母他们....。”

    “卧槽，你小子很奢侈啊，用老H肉祭拜，还有看不出来你小子还是个孝子啊，不过我答应你了！！”笑着打趣了小六子几句之后，二流子就直接答应了他的要求了。

    听到二流子竟然问都不问为什么，就直接答应了自己的要求了，小六子便在感动之余，就将自家的事情给说出来了；“刘医生，我之所以想要老H肉祭拜我父母他们，那是因为我们家其实就是被这些大猫给毁掉的。

    十年前，一只大花猫突然出现在我们那边的大山上，然后我爷爷在不知情的情况下，独自一个人跑到山上去采摘竹笋去了，结果他就被那大花猫给伤害了。

    我爷爷遇害之后，奶奶就整天魂不守舍的在那说我爷爷叫她下去陪他了的话，之后我奶奶没过多久就因为思念成疾的跟着我爷爷走了。

    然后在我爷爷奶奶走后的第二年，我们那又出现了大花猫了，这次我们那边一共失踪了三个人，其中一个人是我妈妈，然后因为没有找到我妈妈尸体的原因，我爸就发了疯的上山去找她，

    最后我爸不但没有把我妈给找回来，而且还一不小心将自己给摔死在悬崖下面了，就这样我原本好好的一个家就成了只有我一个人的家了.....呵呵。”

    听完小六子的话，二流子下意识的就一边伸手去拍他的肩膀，一边对他开口安慰道；“一切都会过去的，一切也都会好起来的，哎呀卧槽......忘记你这一身的刺了，妈呀我的手啊！！”

    也幸好二流子这次拍的不是很用力，要不然他就真的得哭了。

    因为就轻轻的一下，他的手此时就已经多了几个小口子了，并且还都见血了。

    看到二流子的手被扎到，小六子连忙在那尴尬的说道；“那个刘医生你还好吧，你的手应该没有伤得很重吧？？”

    “没啥事，是有点疼，走了下山，弄上那只大老H我们就回去了，到时候上点药就没事了。”

    晃晃手表示自己没啥事之后，二流子就带着小六子开始原路返回，然后在找到那只老H和小野猪后，他们就二流子扛着公老H，小六子拎着两只小老H一只小野猪的开始下山了。

    说实话，本来二流子是没打算要那只小野猪了的，因为它已经被流血过多死掉了，以及它还不是很大，这大晚上的拿它回去处理很麻烦。

    但小六子说什么都不肯丢下小野猪，他直接脱下自己的刺猬护罩就将小野猪给背在身上了，这小野猪在二流子看来是费事的存在，在他看来确是他家好长一段时间的肉食。

    走了一段路，在快到山下的时候，二流子就直接收回了小六子的夜视镜然后递给他一个手电筒，随后他们两个就扛着老H野猪，打着手电筒的开始下山去了。

    “上面下来的是刘医生吗，刘医生你还好吗，需要我们上去支援你们吗？？”二流子和小六子打开手电筒没多久，山下立马就传来了一些村民的呼喊声来了。

    听到山下村民的呼喊，二流子在对小六子交代了几句等会东西一定要往他的车上装，千万不能给那些村民后，就在那大声的对山下的村民回道；“是我们，我们不需要支援，我们已经处理掉山上的危害了，你们都可以放心的回家去休息了....。”

    “什么，刘医生你是抓到山上的大猫了吗，你真的抓到了山上的大猫了吗，这可太好了啊，刘医生真的太谢谢你们了啊。”

    村民们在会喊了几句之后，没多久山下的村庄直接就是一片灯光，上百个村民在那敲锣打鼓的迎接着二流子和小六子下山；“走，大家一起到山口那去迎接我们的打H英雄下山....。”

    “这些村民还真是热情啊，小六子等会记住了，说什么都不能把东西交出去，一定要给我弄到车上去听到没有，做得好回头我给你买猪头吃。”再次一脸严肃的交代了小六子几句之后，二流子这才扛着两百多三百斤不到的老H跟小六子一起下山去了。

    “大花猫，真的是大花猫，我的天啊，这么大的大花猫，这要是不被刘医生给捕抓到的话，我们得搭进去多少个人啊？？”

    “可不是嘛，要不是刘医生出手，我们怎么可能能在没人死亡的情况下就解决掉这次的危难啊，听说那个被这大花猫咬伤的人，都还是刘医生给救活过来的呢。”

    “艾玛艾玛....这还不是一只大花猫啊，这是一窝子的大花猫啊，这还带着两只小大花猫崽呢，这多亏了刘医生啊，不然这大花猫为了喂养这两只小大花猫，这对我们来说多危险啊。”

    看到二流子和小六子带下来的老H，村民们在一阵惊呼之后，就纷纷在那大声的喊道；“感谢两位大英雄帮我们除掉了大虫，感谢大英雄....。”

    一路点头微笑，摇头拒绝的，将公老H和小老H小野猪背到汽车的位置，并打开车门将它们塞进去之后。

    二流子这才看向那些激动不已的村民，一脸苦笑着说道；“感谢大家的热爱，不过由于这是镇政府向我下达的任务，所以这些东西我都得带回去交差对不起了，外加由于你们村的那个伤者现在还在治疗中，所以我得回去给他换药了，所以抱歉啊我们得回去了...。”

    “刘医生你们先回去忙吧，明天我们会全村一起去感谢你们的.....。”听到二流子要回去照顾病人，村民们立马就不做挽留，直接让开放他们离开了。

    而在村民么让开之后，二流子也一点都不客气，直接就开车载着小六子和一车的老H回镇政府那边去交差去了。

