    第1108章 邪心宗圣子序列！   

    谢峰身躯稳如泰山般，看都不看对方一眼，背后的青莲一震。

    

    顿时，所有的风雪消散，好像从来没有出现过一般。

    

    “怎么可能！你！”

    

    韩耕震惊无比，然而还没有等他将话说完，谢峰便是到了他的身前。

    

    “都说了，让你们一起出手。”

    

    谢峰摇了摇头，一掌拍向韩耕。

    

    韩耕惊恐万分，根本无力抵挡，只能看着谢峰一掌打在他的胸口之上。

    

    一下间，韩耕倒飞出去，落向了战台之外。

    

    韩耕本以为，这一次敢少也是重伤，却没想到，谢峰一掌之力，只是将他送到了战台外面，稳稳落到了地上。

    

    一时间，他又惊又喜，连忙道谢：“多谢圣子手下留情。”

    

    “多有得罪，禇厉以后再向道友赔罪。”

    

    谢峰笑了笑，看向剩下的九人，道：“诸位，得罪了。”

    

    说话之间，身上散发出武神境五重的修为气息，青莲真气狂涌而出，向着十人横扫过去！   

    轰轰轰……   

    九名挑战者都是被震飞出去，直接落在了战台之外！   

    “什么，只是一招就击败了九人！”

    

    “武神境五重！”

    

    “这个禇厉居然是武神境五重的修为！”

    

    所有人都是震惊无比的看着谢峰，根本无法相信。

    

    几个月前禇厉还进入了玄天秘境，而能够进入玄天秘境，修为最高无法超过武帝境九重。

    

    而且，他不过是青莲道宗一名普通的真传弟子。

    

    短短几月之间，就达到了武神境五重，简直太不可思议了。

    

    青莲道宗的一众老祖，也是震惊无比，这种修为进境，太过离奇了，前所未有。

    

    “看来宗主早就知道禇厉的修为，达到了武神境五重。”

    

    田老祖看向青莲宗主，神色复杂的道。

    

    青莲道宗出现这样的奇才，自然是宗门之幸。

    

    但如果让其获得了不败战绩，武敬之前所掌握的所有权利，就归谢峰所有。

    

    他们八位老祖，捞不到半点好处。

    

    武敬之前所掌握的权利极大，如果让一位谢峰得到，那他就是青莲道宗有史以来，最为强势的圣子。

    

    再加上，谁都看得出来，青莲宗主对于谢峰的看重和支持。

    

    这样一来，谢峰在宗门中的地位，就足以和八位老祖平起平坐了。

    

    “本宗主确实早已知悉，不过禇厉的实力，比预料中的还要强大。”

    

    青莲宗主看向八位老祖，传音说道：“禇厉的出现，绝对是我青莲道宗之福，我希望诸位能够摒弃私欲，全力扶持禇厉。

    相信他必将会带领宗门，达到前所未有的高度！”

    

    “宗主，这么说恐怕还太早了，毕竟武神境每前进一步，都是极其艰难。

    而且禇厉如此耀眼，必然会引起其它九宗的警惕，能否顺利踏入武神境九重，还很难说。”

    

    这时，腾老祖说道：“木秀于林，风必摧之。”

    

    “禇厉能够在短短时间之内，突破到武神境五重，靠的是在玄天秘境中所获的机缘。

    但是，这些机缘不可能支撑他一直这么突破下去。”

    

    田老祖也是说道，“此子天赋有限，等到机缘耗尽之时，他也就没有多少潜力了，现在如此张扬，恐怕不是宗门之福，而是祸患！”

    

    其他老祖闻言，也是微微点头，表示赞同。

    

    “两位老祖此言差矣！”

    

    青莲宗主说道：“禇厉若是天赋有限，又怎会成就前所未有的八品青莲。

    禇厉的八品青莲，威力堪比仙器，此次接受挑战，必能够维持不败！”

    

    “宗主太乐观了，邪心宗，星罗魔门，迦明寺三大势力都有圣子，魔子，佛子序列到场。

    而星罗魔门更是魔子亲临！”

    

    田老祖冷然说道：“宗主下令铲除青莲界中的魔门势力，星罗魔门早有不满，这一次肯定会借机进行报复，就算禇厉再强，难道还能敌过这位魔子？”

    

    青莲宗主闻言，也是面色凝重。

    

    雾云十宗，以邪心宗，星罗魔门，迦明寺最为强势，远超其它七宗。

    

    而三宗之中，邪心宗行事，亦正亦邪，非魔非道。

    

    而星罗魔门，则为魔道宗门。

    

    迦明寺则为佛门势力。

    

    青莲道宗属于道门。

    

    正所谓道不同不相为谋，这三宗肯定不会手下留情。

    

    “禇厉圣子，果然不凡，难怪会被青莲道宗册封为圣子，不才邪心宗圣子序列第十九位洛明，请圣子指教。”

    

    就在这时，一名青年强者从邪心宗一方中走了出来，落到战台之上。

    

    “竟然是洛明！”

    

    “此人可是真真正正的天骄强者，越阶击败强者无数！”

    

    “能够进入邪心宗的圣子序列，还用说吗？

    邪心宗的圣子序列一共四十九，洛明排在第十九位，可见其实力恐怖！”

    

    “洛明只是武神境四重，恐怕未必能胜过禇厉吧！”

    

    “邪心宗的圣子序列，可不是以修为境界论高低的，排名前十的序列中，有两人甚至只是武神境三重的修为。”

    

    见到洛明走了出来，看台上响起许多议论的声音。

    

    雾云十界乃是相通的，洛明这样的天骄人物，早就是人尽皆知。

    

    “你不是我的对手，让你们邪心宗圣子序列排名在你之上的来挑战吧。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “自以为是的东西，以为武神境五重便可以无视本序列了！”

    

    洛明冷笑道：“等被我越阶击败之后，你就知道，并非修为境界越高，实力就越强，真气质量才是实力的本质！”

    

    “真气质量？”

    

    谢峰笑了笑，道：“那就看一看，谁的真气更加凝炼！”

    

    “灭世青莲！”

    

    说话之间，谢峰一掌拍击出去，一朵真气凝成的青莲，向着洛明轰杀过去。

    

    这朵青莲，爆发无尽青芒，向着洛明笼罩过去，每一缕光芒，都是蕴含了无尽的灭世之威！   

    “邪心印！”

    

    洛明面色大变，打出一只大印。

    

    这只大印形如心脏一般，通体血红，剧烈的跳动着，每一次跳动都有迸发出强大的力量，狠狠地击向青莲！   

    然而，邪心印被青光一照，一下间跳动的速度就是变得缓慢下来，似乎所有的力量都被抽取了一样。

    

    一下之间，邪心印以肉眼可见的速度枯竭，失去了威能！   

    “不可能！”

    

    洛明大惊失色，急速后退。

    

    但是谢峰施展魔影穿天术，一下追到了对方的身前，一掌拍下！   

    轰！   

    洛明喷血飞了出去，倒地不起！   

    “洛明竟然败了！”

    

    “邪心宗排名第十九位的真传序列啊！”

    

    “这个褚厉的实力太可怕了！”

    

    “不愧是八品青莲，灭世之威！”

    

    所有人脸上变色，虽然洛明的修为境界比谢峰弱了一重，但此人有击杀武神境六重的记录，乃是真正的天骄。

    

    而邪心宗众人，更是面色难看，邪心宗的圣子序列，每一个人都有横压同代的实力，面对其它宗门的同辈，几乎罕有败绩。

    

    今天居然输得如彻底！   

    “邪心宗圣子序列第十一位楚悟向圣子请教！”

    

    邪心宗一名序列弟子走了出来，乃是武神境五重的修为，实力比洛明强大了不知多少。

    

    “楚悟，上一场是你们邪心宗的挑战，这一场应该轮到别人了吧？”

    

    然而，还没有等楚悟落到战台上面，另外一个宗门，一面容冷傲娇艳的少女身形出现在战台之上，淡淡说道。

    

    “蟠龙宗赵雪儿，向圣子挑战！”

    

    少女白裙飘逸，如仙一般，她看向谢峰，微笑说道，双目之中却是充满了战意。

    

    “竟然是赵雪儿！”

    

    “听说赵雪儿当年和蟠龙宗圣子争夺圣子之位，两个人大战了三天三夜，最后才一招落败。”

    

    “赵雪儿是真正的圣子级高手，实力不弱于邪心宗任何的序列级弟子！”

    

    看到少女的出现，许多人露出动容之色。

    

    这名蟠龙宗的天骄，在争夺圣子位置落败之后，已经很久没有在人前出现了。

    

    据说她一直在闭关修炼，准备寻找机会，一雪前耻。

    

    没想到，她居然来到了青莲道宗。

    

    在此之前，甚至根本没有人看到她的踪迹。

    

    而且，她现身挑战谢峰，分明是将谢峰当成了垫脚石，要证明自己有圣子级的实力，为夺取蟠龙宗圣子之位造势。

    

    “赵雪儿，是我先提出挑战的，你不要太放肆了！”

    

    楚悟面色阴沉的说道。

    

    身为邪心宗的圣子序列，岂会轻易退却。

    

    蟠龙宗虽然也是十宗之一，但实力却远不及邪心宗，甚至比青莲道宗还略有不如，若是退让，岂不是丢了宗门的脸面。

    

    “你若是不服，我们可以先战一场，胜者再挑战禇厉！”

    

    赵雪儿说道。

    

    “也无不可！”

    

    楚悟目光凌厉，径直走到了战台之上。

    

    “二位不必这么麻烦了，一起出手吧！”

    

    谢峰笑道。

    

    这两人实力相当，如果要分出胜负，说不定得打个一天一夜，他才没有心思等待。

    

    

