    没有怀孕？没有孩子？

    所有人都怔住了，最吃惊的就是龙蕴煊和黑仆。

    千雪苦苦哀求，拿腹中孩子说事，搞了半天，竟然根本就没有怀孕？她演的也太真了。

    黑仆面色十分难看，仿佛瞬间苍老了许多，连他都以为千雪真的怀孕了，谁知道是骗人的，可是大小姐有没有想过？现在说出实话，龙蕴煊会怎么看她？

    她又怎么解释，之前说过的那些话？她难道忘了自己说过是迫不得已才嫁给宫冥澈？

    现在没有怀孕，岂不是自打嘴巴？

    黑仆十分后悔，上次来天擎王府，就该把千雪带走，不该把她留在这儿。

    风云汐眸色微动，终于说出实话了。

    不过，这还不够！

    风云汐冷笑道：“休想骗我，你都说了，在琉璃墓跟宫冥澈做过了不可描述的事情。你的肚子里不可能没有孩子。”

    千雪含着泪水，痛恨的看着风云汐，说道：“我是骗你的，他在琉璃墓没有碰过我。”

    风云汐闻言，心中莫名的有些高兴，宫冥澈没有碰过千雪。

    风云汐压了压眼中的喜悦，疑惑的说道：“你谎话连篇，谁知道你现在是不是又在骗我？而且，你刚对龙蕴煊表白，说的那么感人。我很好奇，你没有怀孕，又爱慕着龙蕴煊，为什么冒充怀孕嫁给宫冥澈？”

    这简直就是个送命题！

    千雪眼底闪过阴鸷，心里恨透了风云汐，恨不得将她碎尸万段，她都已经承认自己没有怀孕了，风云汐却不肯放过她，非要逼迫她。

    风云汐明知她爱的男人是宫冥澈。

    风云汐这么做的目的，不过就是想要龙蕴煊看清她丑陋的嘴脸，更厌弃她罢了！

    这个世上，怎么会有风云汐这么坏的女人？

    龙蕴煊见千雪咬着红唇，几乎要把嘴唇咬破，他嘴角不屑的扯了扯，道：“哑巴了？说啊！本公子也很好奇，你到底为什么要嫁给我大哥？难道你爱慕本公子是假的？”

    千雪嘴里尝到了血腥味，听到龙蕴煊的话，她心脏微颤，在圣域的时候，就听说过龙蕴煊不仅风流霸道，还很爱记仇，小时候欺负过他的人，后来全部遭了殃。

    她不能得罪龙蕴煊这个小人。

    千雪“深情”的看着龙蕴煊，说道：“龙二公子，我对你的爱慕之情，绝非作假，是情深意切。我嫁给宫冥澈是因为……是因为……她。”

    千雪恨恨的瞪着风云汐：“她杀了神武学院的弟子，且对神武学院的院长和长老大打出手，就连宫冥澈也听了她的妖言惑众，不顾神武学院的栽培之恩，把院长和众弟子关押在大牢，我实在看不过去，就想着嫁给宫冥澈，好劝劝宫冥澈，不要听信了风云汐这个妖女的话，做出忘恩负义的事情。”

    一个谎话，需要无数谎话来圆！

    千雪很心累，绞尽脑汁也只能想到这些。

    龙蕴煊笑了：“这么说，你还是个重情重义的大善人了？”

    千雪柔弱道：“嗯！龙二公子可以这么说。”

    龙蕴煊脸上的笑容消失：“厚颜无耻！别以为本公子不知道，神武学院的院长和弟子早就被我大哥和大嫂放了，你却还留在天擎王府破坏我大哥和大嫂的感情，又叫来圣域神武学院的人，对付我大嫂。”

    “千雪，本公子真是恶心透了你了，收起你伪善的嘴脸吧！别再恶心本公子了。”

    龙蕴煊做出要吐的动作。

    千雪脸色阴暗，心肝肺都气的发疼了，她找了那么多借口，说了那么多话，龙蕴煊还是不相信他。

    龙蕴煊，你眼睛瞎了吗？

    本姑娘在圣域也是一等一的美人，肯如此卑微的跟你说话，是你的福分，你居然不懂得珍惜？

    “啊！风云汐，你干什么？”

    千雪突然大声叫道，眼中满是惊恐，她感受到腹部一凉，紧接着就传来刺痛感。

    她害怕的浑身颤栗，心中用无数恶毒的话咒骂风云汐，她都已经全盘托出了，风云汐却还不肯放过她？还要划破她的肚子？

    风云汐淡淡的说道：“你这个人假话太多，我还是打开你的肚子看看，安心一些。”

    千雪的心脏恍如乱麻，痛恨的说道：“我没骗你，真的没有骗你，风云汐，你到底要怎么样才能相信我？”

    风云汐没有说话，匕首再次刺入千雪腹部，鲜血瞬间流了出来，染红了她的小腹和罗裙。

    黑仆听到千雪的叫声，转过头去，看到千雪雪白的腹部被划出鲜血，他瞳孔猛缩，老脸又是羞红又是惊恐。

    他对风云汐叫道：“你这毒妇，到了这种地步，还不肯放过我家大小姐，你杀了她，千府不会放过你的。”

    龙蕴煊叱喝道：“千府敢？”

    黑仆眼睛发红的看着龙蕴煊：“兔子急了还会咬人呢！龙二公子，你知道的，千雪是千家的大小姐，也是千家年轻一辈中，修炼天赋最好的一个，风云汐杀了千雪，就是动了千家的未来。”

    龙蕴煊脸色沉了沉：“本公子警告你，只要千家敢找我嫂子报仇，我就灭了千家，让千家连现在都倾覆，更别提什么未来了。”

    风云汐匕首划动，就在她快要划开千雪小腹的时候。

    千雪哭着说道：“我发誓，我用千家的名义发誓，如果我怀了宫冥澈的孩子，我千雪将不得好死。”

    风云汐手指顿住，看着千雪满是泪水的脸：“不够！再加上一句，千府所有人，包括子孙，都将不得好死。”

    黑仆怒道：“毒妇，你太过分了！”

    啪！啪！

    两记响亮的耳光，抽在黑仆的脸上，直接把他打出数米远。

    黑仆摔在地上，嘴里喷出一口鲜血，吐出好几颗牙齿，他双颊疼了一瞬，就开始麻木了，以肉眼可见的速度，肿成两个馒头。

    未歇揉了揉手腕，妖冷的说道：“再敢说一句毒妇，吾叫你面目全非，牙齿掉光！”

    黑仆眼冒金星，张了张嘴，冷风灌入口腔，顿时传来一阵剧痛，就像有人拿着钉子，在用力的嵌入他的牙床。

    千雪攥紧手指，看着风云汐冷漠的脸，她很想伸出手，把风云汐的脸撕成一片一片，这个恶毒的女人，凭什么这么欺负她？

    她比风云汐高贵那么多，却要惨遭风云汐的欺辱，还要被风云汐逼着发这么恶毒的誓。

    千雪眼睛猩红的说道：“我发誓，如果我怀了宫冥澈的孩子，我千雪不得好死，千府所有的人，包括子子孙孙，都将不得好死。”

    说完，她怨恨的看着风云汐：“这下，你满意了？”

    风云汐露出璨烂的笑容，移开匕首，用沾了鲜血的匕首，拍了拍千雪的脸，心情甚好的说道：“没错，我满意了！”

    划拉！

    风云汐撕下千雪罗裙里面雪白的里裙，捡起地上一个小石头，沾着千雪腹部的鲜血，写了一个休书，罪名是犯了七出“不守妇道”。

    她写好以后，把休书丢给千雪：“你可以拿着休书滚了！”

    风云汐美目看向未歇：“放了她。”

    未歇蹙起好看的凤眸：“真的决定放过她？”就不怕她来寻仇？

    风云汐点头：“放了！”

    未歇没有再说什么？拿走四方印，千雪顿时浑身一松，低眸看着自己流血的腹部，她心中一阵惊慌，更多的是羞耻，自己的小腹都被人看到了，她以后怎么做人？

    千雪爬了起来，衣服遮盖了小腹，她一只手捂住伤口，一只手捡起地上的“休书”，看着血红的“休书”，她的心脏绞痛，这是风云汐用她的鲜血写的血书。

    她只要拿着这份“休书”离开了天擎王府，以后和宫冥澈就再也没有任何关系了！

    千雪眼中迸射出痛苦和恨意，咬了咬牙，捏紧“休书”，她转头走了出去。

    黑仆爬了起来，欲要离开。

    风云汐拦住了他。

    “你什么意思？”黑仆说话间，嘴里剧痛，他眉头都皱在了一起，像个麻花。

    “我说放了她，可没说放了你。”

    “你……”

    黑仆话还没说完，风云汐就打断他，对千雪的背影说道：“千雪，这是你忠实的仆人吧？我暂且把他留在天擎王府，我要你去皇宫，亲口告诉皇上，你犯了不守妇道的罪，才会被我赶出天擎王府。”

    千雪眼中闪过震惊，要她亲口告诉皇上？风云汐，你这贱妇，还能不能再过分一些？

    千雪紧攥着休书，几乎要把休书捏碎，她气的浑身都在颤抖。

    “我给你两日的时间，如果你不去皇宫，我就杀了他。”风云汐淡淡的说道：“当然，他只是你们千府的一个老奴，你可以不在乎他的生死，反正这种事，你也不是第一次做了。”

    风云汐讥嘲的笑了笑。

    黑仆眼中闪过震惊和疑惑，大小姐做过这种事？难道……

    黑仆心中一骇，心如死灰。

    千雪咬着牙齿，嘴里尝到血腥味，都没有松开，黑仆是千府的老人，如果出了事，宗主和父亲肯定会追究，她是可以说风云汐杀了黑仆，但是龙蕴煊会把这件事告诉千府，那她的名誉……

    千雪含着痛恨的泪水说道：“风云汐，我会按照你说的去做。”

