    神域！

    光芒终年不散，犹如白昼。

    此刻窦长生背负双手，双眸静静的凝视着身前摆放的一棵树木。

    树木树皮褐色，不规则纵裂，粗糙，到并不高大，大约只有一丈，三米高的树木算是低矮了。

    仙水杏树木上面，结着一个个果子。

    窦长生大致的数了数，还有着三十之数，很明显这一颗仙水杏树木产量不低。

    不由的看向仙水杏树下，不断环绕着仙水杏树木爬着的乌龟，其动作仿佛是在诉说着此树是我的。

    此树是乌龟的不错，可窦长生帮忙养活，也是需要收费的，乌龟本人也是要吃要喝，这都是要钱的，仔细计算一二，就能够得出一个结论。

    把这仙水杏树白送给窦长生，都不够偿还这债务，要倒欠窦长生钱财，需要乌龟拿自己顶账。

    此果子酷似银杏，但此物明显生长于水域中，所以被窦长生起名为仙水杏，伸手轻轻抚摸仙水杏树上的枯萎痕迹，不愧是灵材，就是娇贵，这才离开生长之地多久，就已经产生了明显的变化。

    也就是此物体积不小，要是仙草等窦长生都不敢让陈伟去动手。

    仙水杏树生长于泷泽水水底，要想种植的话也是需要水域不可，对于此点窦长生并不担心，自己是水神，神域中恰好有着一方水域。

    那也是灵气最为浓郁的地方，是产生水之精华的地方。

    示意陈伟扛起仙水杏树，窦长生率先朝着神域中的水域而去，陈伟双臂用力，仙水杏树抗在了肩膀上，大步流星的跟随着窦长生，后面乌龟见此屁颠屁颠的跟随上。

    一副仙水杏树在哪，我就要去哪的姿态。

    这水域实则只是一个泉眼，水流不断的喷发而出，像是一道喷泉，水流高高的冲涌出，又四散的落下，很美丽的一道风景线。

    此地灵气较为浓郁，这喷发的都不是普通的水，而是水之精华。

    本来从九品的神域，这水之精华名字好听，但有一些名不副实，大概相当于矿泉水一样，说起来头头是道各种补，实则见效缓慢，不借助仪器根本看不出效果来。

    但自神域晋升为正九品后，水之精华才有一些名副其实起来，灵气浓郁更进一步，水之精华不再是受到灵气熏陶的矿泉水了，现在升级成为营养液了。

    现在水之精华的名字，才能够当之无愧，此物一直被窦长生当做符水使用。

    太平道传教的不传之秘，窦长生深得其精髓，用医术伪装为神术，再用灵水当做神祇显灵，此等屠龙之术没有在泷泽用出。

    就是怕引发那人皇暗子的一颗玻璃心，窦长生打算等到入方山郡后，才彻底的借此扎下根基，迅速开始打开局面。

    在水之精华附近，正是一片灵田，上面正生长着碧绿的阴苏米，犹如艺术品的阴苏米，正在茁壮的成长，和碧绿色阴苏米呈现不同颜色的是一片蔚蓝色。

    这是陈青松进献的阴凝草，这是炼丹需要的药草之一，最为常见的阴凝丹主药，想要炼制阴凝丹必须要阴凝草作为药引。

    阴凝草可直接服用，增加魂魄凝聚，效果倒是和阴苏米相差无几，不过阴凝草和阴苏米最大不同的地方在于，阴凝草能够入药，炼制成为阴凝丹。

    丹药一成，效果自然强于阴苏米三五倍。

    不过要是能够把阴苏米拿碗吃，效果也是不差这阴凝丹。

    阴凝草经过一段时间培养，已经有着上百株，说到底还是陈青松进献的数量不少。

    阴苏米和阴凝草都适合鬼物，也适合于凝练精神一道的道佛二脉，道家起始修炼，要受符箓，而这符箓不是轻易授予，魂魄必须纯净，精神达到一定程度。

    所以道家弟子入门修炼，都会颁发下阴凝丹，不光是道家，就算是一些世家大族，何尝不是吃阴苏米，底蕴深厚者是自己供奉一位丹道大师，弱一些是去购买阴凝丹。

    魂魄纯净，耳聪目明，这正是读书的种子，不论是科举还是修武道，先天就已经赢在了起跑线。

    只要再从水域中获取一些灵材，窦长生的灵田已经开始走上正轨了，凭借着阴苏米和阴凝草，窦长生就有本事开始冲击低端市场。

    阴苏米正常要七个月，窦长生这里三个月，阴凝草本该要十二个月，凭窦长生农活干的好，配合着丰收权柄，也就是六个月，也能一年两熟。

    这远远的将低于当前市场，想要不赚钱都是难事。

    伸手一招，水之精华开始不断上浮，喷涌而出的水之精华更加汹涌。

    再一招手仙水杏树悬浮而起，直接降落于喷发泉眼的一旁，根茎深深的扎在了泥土中，水之精华开始上涌，最后没过于仙水杏树将近一米。

    喷发下来的水之精华，开始不断浇灌在仙水杏树上面。

    本来有一些枯萎的仙水杏树，上面的枝叶开始丰润起来，重新变的抖擞起来。

    水之精华本就蕴含灵气，外加此地灵气也较为浓郁，毕竟这是属于二级灵田范围，仙水杏树原本生长的地方，那是肯定比不上这里的。

    窦长生唯一担心是仙水杏树要全部生于水中，现在看来倒是不用。

    灵气较为浓郁，要是仙水杏树常年生长于此地，肯定会有着不小的促进，这仙水杏的效果会更好。

    此点相信不久后，就能够成为现实，窦长生已经为从八品，现在神域还是正九品，还没有去晋升。

    低头看着乌龟，不断的想要朝着水之精华爬去，仿佛是早就看出了此地浓郁的灵气。

    不过被窦长生阻拦住了，这水之精华还要饮用，未来还要喝，让乌龟爬进去，到时候喝的可就是这乌龟的洗澡水了。

    属神该真正敕封一位真正的农业神了，方霓凰也是，可架子太高，让她下地干农活，想了想这一幕太唯美了。

    自己也欠缺一条贩卖的渠道，窦长生不由的想到了宋家。

    先解决农业神，然后科举建功，和宋家拉拢上关系，一切都是水到渠成的。

    至于丰城县，为何要入那么早？

    对方真以为自己迫不及待的就冲进去，然后和古战场硬钢，局势不危及，自己去了丰城突然引发对方忌惮，唯有古战场做大，才是通力合作互不算计的好时候。