    就在车上近半人以为这辆车无法进入的时候，两名执勤士兵行礼完毕，栏杆抬起。

    “谢谢。”

    陆泽温和的笑道，回看侧方。

    察言观色功夫一流的司机心中兴奋，松开刹车，缓缓驶入其中。

    天湖别苑，这座低调到过分的小区，可是传说中的炎黄军大本营。

    多少手握重兵的一方大佬都居住在这里。

    越是对上层情况有所了解的人，就越知道这座小区代表的地位。

    那是完全不同于穹顶区的另一种低调奢华。

    今天能够进这地儿，回去可是能和同行吹嘘一番了。

    陆泽在一旁淡然跟随。

    不远处站在古槐树下方交谈的两名军官似有所感，回望过来。

    待看清陆泽时，两人眼睛一亮，嘴角挂起灿烂的笑容。

    赫然是沐剑少校和已经晋升军衔的王楚雄中校。

    两人心中更同时长舒一口气，总算等到这尊大神了！

    ……

    当黑黄相间的角铁拒马与视线错过时，车上的李诗薇还带着一种不真实感。

    这代表阶级天堑的分界线，就这样轻飘飘进入了？

    “考飓风学院就可以送两套房子了……那要是考上龙木学院呢？”唐辉砸吧砸吧嘴，瞧向自己闺女。

    “一套也送不了。”唐英琪冷冷说道。

    陆泽竟然学会说谎了……

    这种级别的军事居住区，怎么可能是预备役的学生就能入住的。

    陵城紫铜山下的那片重兵把守的军事住宅区，入住的最低门槛是中校。

    作为尚南市唯一的军事小区，绝对不可能差到哪去。

    自己的导师，有着少校荣誉军衔的七星战将，炎黄军特聘战术专家，流光学院指挥系教授……

    诸多荣誉加身之下，才仅仅在紫铜山下拥有一套220平米的房子。

    现在陆泽说他分到两套240平米的住宅……

    厚重的紫铜防弹门之后，是近半米厚的混凝土墙壁和宽五米的绿化带。

    这些组合在一起才是真正的围墙。

    两条车道，一进一出，中间隔着两层钢铁拒马。

    一辆厚重的黑色装甲车此刻停在左侧车道，露出恰够一辆越野车穿过的距离，几名士兵正在从车上搬运物资。

    商务车司机的目光落在那辆黑色装甲车上，看着那精致的做工，正待仔细打量一番的时候，前方第一个花池拐角处，忽然一辆外形粗犷发出引擎轰鸣的棕色越野车冲出。

    标志性的金色马头表明了这辆车源自【战马】系列的顶级血统。

    这是一辆至少在350万元以上，价格和品质对标奔驰大G的战马越野车。

    主驾驶位是一名略有些吊儿郎当的青年，额前的偏分头发被染成黄色，右耳打着三枚黄铜耳钉。

    鳄鱼表带的机械表，灰色的墨镜。

    这名青年嘴里还嚼着口香糖，嘴角勾起，满不在乎的踩油门冲向进小区的通道。

    看着正在像蜗牛一样缓缓驶入的香槟金色商务车，讥讽的嘲弄一声：“不懂规矩。”

    这车或许值个一百多万，但车牌号是普通的尚A数字和字母组合，更何况车窗前方连个通行证都没有。

    不仅是天湖别苑的通行证，是压根就和炎黄军没半点关系，干干净净的。

    “东力哥，那可是新车呢。”

    副驾驶是一名穿着穿着露脐装和热裤的短发女孩，有些兴奋的说道。

    “穷人开的车，装什么大尾巴狼。”

    薛东力不耐烦的按着喇叭，刺耳的响声浮起，将附近的目光全部吸引过来。

    “东力哥，你好霸道呢。”

    “不霸道你能喜欢么，哈哈！”薛东力得意的笑起来。

    “讨厌。”颜巧巧娇羞的打了薛东力一下，两人直接调笑起来，根本没将前方的那辆车放在眼里。

    不远处的园林中，甚至还惊起了大片鸟雀。

    那些正在搬运物资的战士听到这刺耳声音停下动作，皱眉看去，不过在看到那辆战马越野车后，脸上虽然浮起不满，却并没有开口。

    因为战马越野车的挡风玻璃后，有一块红白分明的【炎二】通行证。

    那可是司令部高级干部才能拥有的炎二通行证，里面的人绝对不是他们这些大头兵能够惹得起的。

    更何况现在队长去远处的防区交接工作了，没有队长下达命令，他们不能有任何的多余举动。

    商务车停了下来，刚刚还很开心的司机有些紧张。

    如果在其他区域他早就不客气的反按回去，甚至还要摇下窗户大骂一通。

    但这可是天湖别苑啊，后面那些荷枪实弹的士兵可是虎视眈眈呢。

    然而还不等司机有什么动作，薛东力已经不满了，又用力按了一下喇叭，放下玻璃看着前方站定的少年和那辆商务车，不耐烦的喊道：

    “眼瞎吗？闪开！”

    这话一出，车内别说唐英琪了，就连的陆泽父母和唐辉的脸色都是微冷。

    好难听的话，好没教养的家伙。

    司机脸色一白，这盛气凌人的家伙恐怕真的是个大纨绔。

    看这嚣张跋扈的样子，显然这事不是第一次做了。

    但他可是受到小姐委托，特意来送陆先生家人的。

    “朋友，这边是进口，你走错……”

    “跟特么谁攀交情呢，你配叫我吗，赶紧让开。”薛东力骂骂咧咧的说道，然后他就看到了那名衣着简约而休闲的少年，双手插着兜，淡淡看向自己。

    “聋还是傻？听不懂人话？”薛东力用力锤了一下喇叭，冷漠的扫了一眼陆泽，又眼神不善的看向脸色涨得通红的司机。

    “阿泽……”

    李诗薇已经起身走到车门旁，担忧的看向陆泽。

    陆泽回看一眼母亲，微微点头，似乎是在说自己知道了。

    事情发生在短短几秒之中，注意到这里的执勤战士和远处古槐下两名军官眼神面部同时变色。

    对于两名士兵来说，他们自然是认识薛东力的座驾，这可是薛英毅龙将的长子。

    薛英毅大校自年前从尚南战区前往隽水战区后，便在四十八岁的年龄便跨过了那道大校之上的天堑，直入炎黄一星龙将。

    现在可是五城防区炙手可热的实权人物。

    本就混世魔王一样的薛东力，这之后更是无法无天。

    讲真，他甚至能直接把车开进尚南基地司令部。

    薛东力不好惹，可陆战王同样不好惹啊，这两个家伙可千万别闹起来。

    眼看军士向着自己这里跑来，薛东力气焰更甚。

    他没注意到后方还有正在跑向自己的两名军官，以及从古槐树下站起的一些人影，而是看向那两名执勤战士喊道：“他们登记了吗！”

    “没、只是……”

    “谁让你们放进来的！把这车给我扔出去！”薛东力开口便骂。

    只是个P啊，谁有功夫听你们这墨迹。

    滴——

    刺耳的车喇叭长鸣响起。

    颜巧巧坐在副驾驶，好整以暇的抱着胳膊。

    连她都觉得这些士兵是不是脑瓜不灵活了，难道现在更应该做的不是拦下那辆商务车，然后命令对方乖乖倒出去吗。

    只是这时候，谁都没想到一道冷漠声音突然响起，声音不大却诡异的透过刺耳的车鸣传出，让薛东力脸色一愣，随即羞怒到发紫。

    “你的脑袋是被车门挤过了吗？”

    陆泽双手插兜，眼皮抬起，淡淡发问。

    副驾驶的颜巧巧张圆了小嘴，眼神直勾勾的看着那边寂然站立的陆泽。

    这臭小子疯了吗？

    薛东力脸色阴鸷下来，探出头，讥讽而阴冷的看向陆泽：

    “呵呵，小子有种，你再多说一个字，老子的车今天从你脑袋上碾过去信不信？”

    陆泽挑了挑眉，双手抄着兜，轻轻一步斜跨到了商务车前，散漫而随意的向前走去。

    一言不发，但是那随意散漫的姿态却处处透着无声的嘲讽。

    薛东力顿时感觉脑袋炸了，一脚油门就要踩下。

    只不过这时，两道黑影突然出现在战马越野车两角。

    嗯？

    颜巧巧错愕回看过去，一张冷冰冰的扑克脸出现在视野中。

    薛东力也一个激灵看着那跟门神似的魁梧体格，矗在眼前，挡住了车门和后视镜。

    “你他妈谁啊？”

    “你牛爹。”那憨厚的脸上咧起一个灿烂的笑容。

    两人同时伸手，反扣车底。

    “起。”

    “草。”薛东力猝不及防之下，后仰贴在靠座上。

    牛裂和穆舍轻飘飘的提着这辆沉重的战马越野车，然后向侧面一扔。

    咚。

    吱扭吱扭的剧烈震颤中，颜巧巧吓得花容失色。

    至于连安全带都没系着的薛东力则猝不及防下撞到门框，鼻血直流。

    愤怒的薛公子推开门下来，看着这一壮一瘦两个家伙，对着后面跑来的那群军士愤怒喊道：“你们都是眼瞎吗？”

    “给我把这两个傻X给打出去。”

    “草XX的！”

    就在薛东力对着那群跑来的士兵怒骂的时候。

    整整两个排的战士跑到面前，忽然站停。

    一名面容冷酷的青年少校出现，看看悠哉走来的陆泽，看看后面那辆商务车的宽度，又看了看脚下的宽度。

    路窄了。

    “把车挪开。”沐剑吩咐道。

    “早tm该这样了！”薛东力骂骂咧咧的声音中，却没想到那群士兵转身。

    薛大少呆滞的目光中，这群士兵一人一只手抓住车边抬起，向外一荡，又平甩出了一米。

    咚！

    沉重的车体剧烈摇晃。

    咚。

    薛东力的脑袋和车顶重重相撞。

    “啊——”车里的颜巧巧吓得尖叫起来。

    两名执勤的士兵猛然立足，不再上前一步。

    “差不多了吧。”

    “这咋的还骂开了呢？”商务车侧门，唐辉挠着后脑勺，不满的下楼。

    沐剑身边的那名中校，在看到那熟悉的轮廓时，浑身一个激灵。

    被沙茶面支配的恐惧再次涌上心间。

    “呦。”唐辉看到呆鸡一样的王楚雄，顿时乐了。

    王楚雄头皮霎时发麻。

    【谁把这位叔给请来了？】

    说时迟，那时快。

    王中校转身一脚。

    “这宽度哪儿够啊。”

    六星巅峰的实力在这一刻得到了充分体现。

    军靴重重踢到战马越野的车门，铁皮凹陷，一圈烟尘崩出。

    车辆猛地横飞出三米，直接被踢到了草坪上。

    “啊——-”颜巧巧的嗓子都有些沙哑了，这帮大头兵疯了吗。

    他们不知道东力哥的身份吗！

    女生眼角的余光里，一名少年双手插兜，不紧不慢的恰好走来。

    王楚雄脸上露出发自内心的微笑，沐剑的目光依然充满尊敬。

    两人同时敬礼，同时放下，而后又一同伸手。

    “你们找死！”薛东力眼红，一脚油门踩下，手掌一打方向盘，就要开着车撞出来。

    唰唰唰。

    机动排二十多名战士同时转身，一片黑洞洞的枪口指向车身。

    身为百战精英，他们眼神的冷漠没有半分作伪。

    薛东力浑身僵冷。

    然后脚下不由自主松开了油门。

    “战斗力只有50的大哥哥呢。”

    禾子叼着棒棒糖，在从旁边经过时，一脸嫌弃的看了一眼薛东力。

