
这次比试很快便结束了，因为根据后面人越来越少，所用的时间也相应比之前少了。

很快只剩下了二十五人，场下的气氛也变得高涨来他们此刻也好奇这次比试到底谁才会是前五，第一名又是谁。

而此时主持比试的那个男子再度出声“接下来，请诸位上来抽签，这次不再是团体赛了，而是以个人赛开始。”

云妍曦此时眼里闪过一丝得意，之前自己或许比不上，那是因为自己修为不高，再加上她有法宝傍身，自己自然是接近不了她分毫。

但是现在不一样了，她在怎么说也已经是筑基期了，而且她还有灵兽，她就不相信了，自己这样还能输给她。

想着想着她便迫不及待的期待比赛的开始，她一定要亲手打败她，将她狠狠的踩在脚下，将自己十几年受的苦让她一一品尝。

想着以前的自己，无论在出色只要和她相比，就会黯然失色，过去的十几年都活在她的光彩下，旁人只看得见她云绾妤而看不见她云妍曦。

这样的日子她已经受够了，也不想再经历这样的生活，若是她这次不打败她的话，以后都将生活在她的阴影之下。

不少人都是吃了丹药之后才去抽签的，毕竟之前的比试他们已经消耗了太多的灵力，现在需要靠丹药补充，不然难以应付接下来的比试。

而云绾妤却没有这方面的困扰，因为她从今天开始比赛以来就没怎么使用灵力，而且战斗基本上也很快都结束了。

比起旁人他要轻松很多，她只是在别人服用丹药的时候上去抽签，因为她不喜欢人太多了。

她一上来便抽到了一个空白的纸张，而这一轮有一个轮空，而她十分幸运的获得了这次机会。

这可是不少人都想得到的机会，谁都想趁这段时间好好休息，再接着应付接下来的比试，谁知道幻想这么快就破灭了。

轮空的签竟然被她抽到了，这真是令人嫉妒。

甚至还有人酸溜溜的说道“这是什么运气啊？不过也对，她也只能靠这个运气才能晋级，不过很快也会淘汰的。”

“你可别这么说，万一她下一次遇见的人正好灵力消耗殆尽，或者是又遇见什么突发事件，取得了胜利呢？”还有的人话里有话，无一不是在讽刺她。

对于他们的话，云绾妤不以为然，他们要说就说吧，反正自己也不会少一块肉。

只见云绾妤拿着轮空的签，抬步缓缓走向了休息区，态度十分的随性惬意，看着旁边的人满腔怒火。

云荣成则是一脸笑眯眯的说道“朱家主，你说的不错，绾绾确实灵根废了，不过我看她灵根被废也比某些人好吧。”

“确实啊，云家主，你孙女运气真好，上来就抽了一个轮空签，也不知道她会不会一直好运下去？”朱家主脸上挂着十分勉强的笑容，语气也是有些酸的说道。

“那也不错，至少绾绾听见了前二十，我也很高兴了。”云荣成看着他那个样子，越发的想要气死他。

朱家主现在心里很不是滋味，但是现在又无可奈何，毕竟自己的孙子孙女第一轮就被淘汰了。

慕容烈看了看他们二人，便开口说道“你们觉得谦儿怎么样？”

“七殿下自然是厉害啊，不愧是皇上的儿子。”朱家主原本还在想找什么借口摆脱，结果听见了慕容烈的话，自然是顺着说下去。

“谦儿也真是照顾绾妤，不过这样朕也能够放心了，能偿还一点算一点。”慕容烈这么一说，嘴里夸的都是变相的夸赞自己的儿子。

云荣成虽然心里不岔，但是想着君臣有别，还是忍了下来，沉默了一下，这才说道“皇上说得对，七殿下很厉害，说到底还是绾绾配不上他。”

云荣成虽然这么说，但是心里却不这么认为的，在他看来没有谁配得上云绾妤，不过这话自己清楚就知道了。

现在正是和皇室撇清关系的时候，他很清楚云绾妤的炼丹师身份被慕容烈知道了，恐怕又会重新觊觎，他可不想云绾妤和他们皇室再有任何的瓜葛。

“云家主，你又说笑了，是谦儿对不住绾妤。”慕容烈虽然如此说，但是嘴角扬起的笑容却出卖了他。

“皇上，是不是该看比赛呢？”莫柯听着他们说来说去，耳朵都听烦了，于是便开口打断了他们的对话。

“哈哈哈，莫长老说得对，这件事情确实是我们的有欠妥当。”慕容烈虽然是一国之君，但是面对四大宗门，地位还是很卑微的，不过他的地位多高，在强者面前都是虚妄，他们可能只需要动用一个手指头，他的皇室就会覆灭。

在绝对力量的面前，低头还是很有必要的，等他的皇儿强大起来，整个皇室也会跟着更上一层楼，到时候他便不需要这么委曲求全，正是因为如此，他格外的看重这次的比试。

莫柯的打断，也让打消了他们的话，都开始专心致志的看着比试，云绾妤则是坐在休息区看上去十分的悠哉，让一旁还要比试的云妍曦很是嫉妒。

“谦哥哥，你在看什么？”林嫣然和慕容谦有不同的对手，在上台前，她看着慕容谦迟迟没有动，于是关心的问道。

“没事，我只是在想真是便宜了她，竟然抽到了轮空签！”慕容谦看了看云绾妤坐在休息区，一脸鄙夷的说道。

“谦哥哥，何需和她过不去呢？她迟早是会被淘汰的，毕竟她已经不是以前云绾妤了，能坚持到这里已经很不容易了。”林嫣然一脸善解人意的说道，眼眸一片柔情似水。

“你说得对，是我庸人自扰了，就凭她的这个样子，也只能坚持到这里了，好了，快比试了，赶紧上去吧。”慕容谦轻笑一声，觉得林嫣然说的很对，也跟着释然了。

接着慕容谦和林嫣然分别去往了自己所在的比试台，而另一边还有林慕言，还有徐诺，当然还是慕容潇，云妍曦，还有云幕启，以及之前和第一轮和云绾妤一个队的那个林家子弟，和其余一些并不出众的世家子弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318152"  chaptername="第六十五章  轮空签">加入书签</a>
</div>
