
杨家位于城南，整个一条街，接连两个三进的大院子都是他家的宅子。

进入杨家，便见一个妇人急匆匆的跑了出来问道：“姐姐，情况如何了？人找到了吗？”

仔细的看，这个妇人样貌上倒是跟杨家大夫人有几分相似。

“找到了，对了周将军到了，妹妹去请妹夫出来迎接一下吧。”杨家大夫人这么说着，那妇人回头一脸惊讶。

“这是自然。”

话音落下人就走了，还远远的对着周明宣这边行礼。

宁茉再次感受了一下这身份地位在这里的重要性，分明这两位夫人在年龄上比周明宣大了一个辈分，但是该行礼还是要行礼。

“这是谁？”周明宣问道，宁茉一愣，她怎么知道？

“回公子的话，这人便是杨家大夫人的亲妹妹。杨家大夫人出身皇商王家，王家有两个嫡出的女儿，其中一个成了杨家大夫人，另外一个，便是坞城知府的夫人。

这坞城的知府是杜有德，他是十年前到的坞城，这个王夫人应该是他的继室。”

福子这么简单的介绍了一下，而周明宣也点点头。

宁茉算是明白了，为何周明宣身边随时跟着福子，这福子简直就是个小百科，想要知道什么，问就可以了。

“连续十年在一个地方做知府，看来杨家对他不错啊。”

周明宣这么分析，小厮心中忍不住的在吐槽，少爷这嘴真是够毒，看来少爷很是不喜这个杜知府了。

杜知府惨了，被他们家少爷不喜欢的人，结果一般都不会太好的。

福子这么想着，一个微胖的男人跑了出来，一身寻常绸缎衣服，看不出来有什么特别的，没想到竟然是个知府。

宁茉想想自己那个便宜爹，虽然人品不咋样，但是也是生的风流倜傥。他年近四十，却看起来不足三十，寒门出身走到现在这个位置，也是岳家大力支持的。

人家这才是软饭硬吃的典型代表。

与之相反，这个杜知府可能是凭借实力当了王家女婿的吧，这形象太差了点。

“将军，不知道将军来了有失远迎，还请恕罪。”说话的人不是杜知府，虽然他身份高，但是毕竟这里是杨家。

“这是杨家三老爷，负责府里庶务。”福子提醒说道，宁茉嘴角抽动了一下。

所谓悄声提醒，做的只是这个姿态，福子的声音一点也不小。自己听的很清楚，对面的杨家人也是如此。

看看，这分明是不给杨家脸面的意思，却让你挑不出毛病来。

“不用这么多礼，是我不请自来，不怪你们待客不周。”周明宣这么说着，脚步都没动一下。

众人：……你这哪里是不怪啊？！

杨家三老爷看了一眼自己大嫂，希望大夫人给自己个暗示，这到底是谁将周家将军给得罪了啊。

杨家大夫人心中苦涩，但是什么话都没说，为了自己的儿子，她也顾不得其他的了。

杜知府心中发苦，却不得不出来担当炮灰，毕竟他那么大的人站在这里，周明宣不会看不到。

“将军，不如里面请？”杜知府问道。

周明宣看看他，都没有提今天自己看到的破事。

坞城的衙役是不是行动缓慢，坞城的治安到底如何，这不是他该关心的问题，更加不会去过问。这坞城好了坏了的，那是杜知府的责任。

各司其职，赏罚分明，这一向是周明宣的主张，若是人人都越俎代庖，那么朝廷秩序何在？

所以他不会借题发挥，也不会提醒讽刺，他只是单纯的看不上这个杜知府。

“走吧。”周明宣率先往前走，而宁茉赶紧跟着他，金大腿要走了，她得跟紧点。

周明宣身份高贵，让他能够藐视很多人。但是他也不是不通人情世故，只是很多人不需要也不值得他费心的去揣心思，小心交好。

所以很多时候，周明宣在外面行走，的确是傲气的，傲气的让人牙疼。

就好比现在，他直接到了周家主宅大厅，却不往里面走，而是看着杨家大夫人说道：“我是来探病的，怎么不见病人？”

这话一出来，众人都看着大夫人，原来这煞星是大夫人招惹来的，只是不知道目的为何？

“这，将军一片好意，本不该推测，只是我这侄子现在病的沉重，只怕是将军过了病气。”

杨家三老爷硬着头皮这么说道，周明宣看着他道：“本将军身子还算健壮，不必担心。”

这就是非看不可的意思了，杨家大夫人看是拦不住了，索性就将人带了过去。她就让他们看看好了，免得他们不放心。

走入院子，就看各种法事摆设已经将整儿个院子包围了起来，符文和黄纸贴在墙面上，十分的显眼。

看到如此的阵仗，大家都能明白，这分明是要做法事的。

这样就能给人治病？宁茉觉得不靠谱，她也不觉得，这样做对杏花能有什么损伤。

但是这件事情说到底还是要看杏花自己的决定，她也不好说什么。

才走到了屋子里面，宁茉就觉得一股热气扑面而来，原来这里不仅门窗紧闭，还点了好几个炭盆。

这样的温度，让宁茉瞬间就冒汗了。

她微微皱了一下眉头，不管是什么病，好似这个温度对人也不太好。

跟着杨家大夫人往卧房走，宁茉一点也没有古代闺秀不该闯入男子卧房的自觉，就这么浑水摸鱼的跟着进去了。

大家也不知道宁茉和周明宣的关系，既然周明宣没有阻拦，他们不敢拦着。说到底，还是周明宣气场太足，让人不敢随意招惹。

宁茉看到那个杨家大公子杨茂修的第一眼，就一个感觉，这人，好瘦啊。

他躺在那里，若不是胸口还在微微起伏，宁茉甚至觉得这人已经死了。杨家大公子这情况，的确是不太乐观。

宁茉仔细的看，他的相貌是极好的，但是瘦弱的太过，让人觉得有些心酸。简而言之，都瘦脱相了。

杨家大夫人眼泪下来了，这是自己最骄傲的儿子，现在成了这个样子，她怎么会不疼呢？

“将军，您也看到了，我真是没有伤人之心，只是为了我的修儿能活下来。”

杨家大夫人这么说，只是周明宣的脸上没有多少动容，他看到的悲欢太多，这还不足以打动他。

不过这个杨家大公子的情况的确不太好，这一点他可以确定，那脸色白的好似一张纸，没有多少血色了。

“你怎么看？”周明宣问宁茉。

“我？这件事情还要看杏花自己的选择。”宁茉如此回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058216"  chaptername="第二十一章  病重之人">加入书签</a>
</div>
