    姜书瑶感觉休息得差不多了，坐正身子，妖娆的腰肢曲线没了，却可见魔鬼般的凹凸不平。

    “还有件事，你这英语背得……”

    她想起件事，正要说话，然后……忽然注意到许恒瞪得老直老直，一点不舍得转移的视线，话语戛然而止。

    她问：“好看吗？”

    许恒脱口而出：“还阔以！”

    姜书瑶微眯眼睛：“那继续？”

    许恒当即反应过来：“不不不，不看了，不看了……”

    那突然蹦出来的冷气，把许恒心头燃起的火焰，哗的一下吹灭，

    燃都燃不起来！

    “欸，姜教授你刚才说我英语怎么了？”许恒嘿嘿一笑，连忙转移话题。

    莫不是要夸赞夸赞他？

    嗯，非常有可能。

    姜书瑶收敛了冷气，继续刚才的话：“背得挺好。”

    诶呀！

    就知道是要夸赞他！

    姜教授，看吧！小相公我还是很厉害的。只要认真做，还是能做到让你满意的！

    但许恒表面上仍保持淡定的样子，他镇定自若地摆摆手，推辞着笑了笑，“害，能背这么好，这都是因为姜教授你批注的笔记做得好。”

    姜教授称赞他背得好，难道他还真能这原因归到他骨骼惊奇，天纵奇才？

    可能……情商为负数的人才会这样吧。

    懂什么叫拍马屁吗？

    所谓拍马起必须拍到点子上，他自然要把功劳全部往姜教授身上揽。只有把她拍舒服了，姜教授才会开心心，才会给他好果子吃。

    好果子，好果子～

    许恒心底暗暗笑开了花！

    然而下一刻……就笑不出来了。

    “既然背得好，那每周的页数再翻一倍，调整到20页—40页。”姜书瑶提议道。

    许恒：“？？？”

    啊这……？？？

    姜书瑶：“不行？”

    许恒：“……”

    男人能说不行吗？？？

    咱就事论事，男人能说不行吗？？？

    能！

    该怂的时候，必须怂！

    许恒：“……不行。”

     20页……

    平摊下来差不多每天背三页，

    但按照姜教授那时常搞他心态的整蛊操作，她指不定就来点借口……当场就把抽查的页数，增加到40页！

     40页！！！

    不不不，这个请恕小相公实在做不到啊～～～

    姜书瑶：“做不到？”

    许恒：“姜教授，这……我……真的做不到啊。”

    都怪这双不能自控狗眼，往哪儿看不好，非得在姜教授身上肆意地乱瞥！

    非得这时候乱瞥吗？

    等以后扛回家，零距离，负距离乱瞥都没问题的！

    但现在……还莫得办法。

    哦豁！

    现在瞥出问题来了，这下好了，

    咋办吧？

    那就只有……

    强行转移话题！！！

    许恒上前一步，笑眯眯地捧起桌上的那碗米线，双手呈给公主殿下，“来，姜教授，还没吃饭吧，先整碗米线，待会凉了就不好吃了。”

    姜书瑶：“我……”

    许恒抢话道：“我吃了，姜教授你应该还没吃吧。来来来，赶紧来一点，很好吃的。”

    姜书瑶：“这……”

    许恒再抢：“这是姜教授你平时一直吃的那家的米线，放心，我保证买的是一摸一样的。”

    姜书瑶：“等……”

    许恒还抢：“等什么等呀，赶紧趁热吃，现在最好……”

    姜书瑶：“闭嘴！”

    许恒缩了缩脖颈，哦了一声，弱弱地待在一旁，丝毫不敢再抢话，

    乖得跟个鸡蛋仔一样，

    啥话也不敢说～

    乖乖牌许恒上线ing！

    但经过这么一闹，姜书瑶已然忘了她正想说什么，她锁紧眉头回忆刚才的话，但也想不起刚才想说什么？

    看见姜书瑶苦恼回忆的样子，许恒大胆上前问了问：“姜教授你……”

    姜书瑶摆了摆手，不耐烦地打断许恒的话，“别打扰我！”

    许恒冒着狗命继续问：“姜教授……”

    刚想到什么，又被打乱，姜书瑶黑着个脸，直接打断了话，“行了，闭嘴，出去。”

    “好嘞！！！”

    尼玛，老子就想听到这话。

    就怕姜教授你不让老子麻溜滚蛋！

    许恒甚至来不及把桌面的书和笔装回到书包里，直接拿在手里就光速溜人。

    拜拜了您嘞～

    许恒灰溜溜地跑出这坑死人不偿命的地方，

    要再待下去那么一下会儿，

    下周的英语检查，

    也就40页起步，上不封顶吧～

    ……

    很快，周五下午，工作日总算biu的一下，飞速而过。

    从这时起，已经放假了！

    但还有一件事没有了解，

    就……上次那个迎新晚会圆满结束后，

    为了酬谢一种参与的师生，和一众灯光师之类的工作人员，所以学校文体部组织了一次聚餐活动。

    但学校附近嘛……似乎并没什么特别好吃的东西，

    所以就决定坐个二三十分钟左右的出租车车程，去稍微好一点的地方聚个餐。

    许恒本来不想去，毕竟……这着实有点耽搁时间，他的作业，他的网文，还有杂七杂八洗衣服，洗袜子这类的繁琐事在，

    但奈何姜教授会去啊！

    既然姜教授要去，那他自然要当好姜教授的保镖一职，守护美美的公主殿下！

    绝不允许让除他以外的人，在这种他不在场的时候，挖了他的墙角！！！

    至于姜书瑶，

    她本来更不想去的。

    她宁愿在家里抖弄抖弄小猫，补一个觉，也不宁愿外出同一群不熟悉的人吃饭。

    但她……偶然听人谈起八班那个叫唐欣的女学生也会去，就是上次和许恒一起在图书馆内被人拍了照片的那个女生。

    然后听说被发上了校园贴吧。

    尽管那个帖子，似乎已经被人删了。

    但……就因为这原因，她……决定去！

    现在四点半，

    许恒正悠哉悠哉地听着个小歌，坐在宿舍楼底旁边那个建在路边的石头长凳上，闲闲散散地蹲人，蹲他美美的公主殿下。

    他估摸着，

    姜教授也不是习惯去早的那类人，毕竟姜教授很节省时间，甚至于一分一秒都不想浪费。

    说到节约时间，

    许恒直到现在都还不明白，为啥姜教授会参加这种，无聊而又浪费时间的聚餐活动。

    但不管怎么说，

    他得安安全全地把公主殿下送到公主殿下要去的地方，然后再把公主殿下安安全全地送回来。

    最好回来的时候，是一个宿舍关门的夜晚。

    然后……嘿嘿嘿，就能想尽办法，死皮不要脸地去姜教授家里蹭一晚上了。

    ……

    未多久，

    大概五点的时候，

    公主殿下现身！

    她虽然依然穿着中午那身中长款轻薄风衣，外加深蓝色牛仔裤，和一双小白鞋。

    但……

    发型微微梳理了一下！

    她的头发……倾泻如墨，末梢的地方微微卷曲，好似轻纱一样浮在她的细肩上，看上去清清爽爽，而又不失那股御姐的成熟气息。

    我直呼：御死我了！！！

