
“啪！”

“我不要吃窝窝头大白菜，我要吃肉。”

棒梗一脸嫌弃地把筷子丢在桌子，看着秦淮茹说道，“妈，你快点去看看傻柱带饭盒回来了没。”

“妈不是刚去看过了吗？你傻叔今晚跟他师傅去见人了，没那么快回来，乖，你先吃点垫吧一下，晚点等你傻叔回来，妈再去你傻叔那把饭盒拿回来。”

“你看妹妹小当不也吃着嘛！”

秦淮茹眉头一挑，苦口婆心地劝道。

小当眨巴着大眼睛看了秦淮茹一眼，默默低下头去继续啃着窝窝头，她心里暗自嘀咕，就算有肉，我不也还是要吃窝窝头嘛！

“这窝窝头干巴巴的，我哪吃得下，哼，我不吃了。”

棒梗马上甩脸子下了桌，跑到里屋扑到床上表示抗议。

“呜哇~呜哇~”

正在床上躺着睡觉的小槐花被棒梗这么一吓，顿时就哭了起来。

秦淮茹脸上升起一抹怒意，迅速起身走到里屋把小槐花抱起来，然后忍着脾气说道：“棒梗，你听话，现在先吃点东西，不然会饿坏身体的。”

“不吃，我就不吃！”

棒梗在床上蹬着腿，翻来覆去地发着脾气。

秦淮茹脸色顿时变得很难看，她嘴唇蠕动了下，想要好好教训棒梗一顿，可是想到棒梗早早就没了爸爸，她最终还是把怒气憋了回去。

她想了想，扭头对贾张氏喊道：“妈，您把腊肉拿点出来，我切一点跟大白菜炒一下。”

贾张氏表情微微一僵，急忙低着头继续啃着窝窝头。

秦淮茹看到贾张氏坐着不动，眼睛微微一缩，随后她迅速走了过去说道：“妈，您把腊肉拿点出来，不然棒梗不肯吃饭。”

贾张氏看到躲不过去，只能支支吾吾地说道：“腊肉...腊肉没了。”

“怎么会没了？之前我只切了半块，还有一块半不是被您收起来了嘛！”

“妈，您就别跟我较劲了，去拿点出来吧！不管怎么样，咱们总不能让棒梗饿着肚子吧！”

秦淮茹有些焦急地看着贾张氏，心里隐隐有种不好的预感。

贾张氏瞥了秦淮茹一眼，没好气地说道：“我都说腊肉没了，你让我怎么拿出来啊？”

“这两天你一直没往家里带饭盒，棒梗一直吵着要吃肉，我也没办法，只能把腊肉拿出来煮了给他吃。”

“那您怎么不跟我说？”

秦淮茹脸色非常难看地问道。

“跟你说有用吗？”

贾张氏毫不客气地怼了一句，然后斜眼瞥了秦淮茹一眼，说道：“秦淮茹，你有这功夫来问我，还不如好好想一下怎么让傻柱多接济一下我们家。”

“就凭你每个月二十多块钱工资，不饿死我们这一家老小就算很不错了。”

秦淮茹顿时觉得一股委屈直冲心头，眼眶也瞬间红了，她每天在外面讨好那些臭男人，不就是为了能让家里的日子过好一点嘛！

为什么就是不能多理解她一下？为什么总是要拖她的后退？

她忍了忍，最后没忍住说道：“妈，我现在工龄不够，每个月只能拿这么多钱，我能有什么办法？”

“而且每个月还要花三块钱给你买药吃，棒梗三天两头少不了要吵着吃肉，要不是傻柱一直接济我们家，我们家早就过不下去了。”

“怎么？给我买药还委屈你了？委屈你当年别嫁到我们家啊！我是你婆婆，你照顾我养我，那是应该的，棒梗他是我们家唯一的男丁，是我们家以后的顶梁柱，他正在长身体，想吃点肉不是很正常嘛！”

贾张氏一脸尖酸刻薄地辩驳道。

秦淮茹用力抱紧小槐花，脸上默默流着眼泪，要不是为了不让外人笑话，要不是为了不让别人觉得她虐待婆婆，要不是为了保住自己的工作，要不是为了自己的三个孩子，她早就想好好教训贾张氏一顿了。

贾张氏看到秦淮茹这个样子，她心里也是有些担心自己逼得太紧，会让秦淮茹罢工不干。

她一脸悲戚地喊道：“我怎么就那么命苦啊！我一个人辛辛苦苦把儿子拉扯大，还给儿子娶了媳妇，本来想着能过上几天好日子，可没想到最后白发人送黑发人，我的东旭啊！你怎么那么狠心，你丢下我们这孤儿寡母的，你让我们可怎么活啊？”

“现在我就是一个废人，尽遭人嫌弃，东旭啊！你在下面等会，妈很快就会下去找你了！妈不能拖累你媳妇啊！”

“可是妈实在是放心不下棒梗，他还那么小，他还没成为我们家的顶梁柱，东旭，我没脸去见你爸啊！”

“妈，妈，你别这样，让人听到像什么话。”

秦淮茹看到贾张氏这副作态，急忙开口劝说，心里的委屈也再次压了下去。

贾张氏见此，也不再哭嚎，反而有些苦口婆心地劝道：“淮茹，妈也是没办法，这一家老小都指着你赚钱养家，你有时候也不要太端着了，该给点甜头就给点甜头，你不是都已经上环了嘛！”

“我最了解那些男人的心思，这天底下就没有不偷腥的猫，只要你能把我们这一家老小照顾好，我也就睁只眼闭只眼了。”

“但是有一点，你可千万不能败坏我们家名声，将来棒梗可是要娶媳妇的，你要是做出什么丢人的事，我可饶不了你。”

“妈，我知道了！”

秦淮茹一脸难堪地点了点头，随后心事重重地坐在椅子上，眼神有些呆滞地看着房门。

一直以来，她都是跟那些男人虚与委蛇来谋取一些好处，唯一比较亲近的就是傻柱。

她不是不知道把腿张开就能获得很多好处，可她不想让自己的孩子认为她是一个人尽可夫的贱女人，而且一旦这么做了，她没有信心能够瞒得住所有人，到时候第一个不放过她的，就是贾张氏。

所以，她就把目标放在了傻柱身上。

傻柱很容易就能满足，而且足够听话，足够大方，足够正人君子。

要不是她担心贾张氏会反对，要不是她担心会吓到傻柱以后不敢再接济她们家，她可能都已经准备要嫁给傻柱了。

她想到傻柱如今已经当上了食堂班长，心里顿时开始紧张起来，这要是傻柱跟其他女人在一起了，那她以后还能够靠谁？

她咬了咬牙，眼神带着一丝期盼看向贾张氏，说道：“妈，我...”

可是她刚起了个话头，贾张氏就一脸冷漠地开口打断了她的话。

“我劝你还是死了那条心吧！除非是我死了，不然你想都别想。”

秦淮茹嘴唇蠕动了下，最终只能再一次两眼呆滞地看向房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69817505"  chaptername="第74章  腊肉哪去了？">加入书签</a>
</div>
