    如今陈阳的修为已经是筑基期，御风飞行实在是太简单不过了。

    带着一个人虽然会吃力一些，但短时间内根本没啥影响。

    “呀……”白红柳起初是有些惊惧，毕竟一个普通人，忽然间什么安全措施都没有，直接飞上数十米的高空，这实在是太刺激了。

    但很快的，白红柳就放松了下来，这种新奇的体验，初时的害怕之后，带来的是前所未有的感觉。这可不是坐飞机能比的！

    “飞了，我居然飞起来了！”白红柳哈哈大笑，拼命睁开眼睛看向下面，感受夜风拂面，她死死搂住陈阳的脖子，一边大喊大叫。

    “额……大白，你搂得太紧了，我都快喘不过气来了。你放心，我不会让你掉下去的……”陈阳有些艰难的说道，“还有啊，你别乱动，你面前那两太大了，动来动去我都快有反映了……”

    但这会儿白红柳根本顾不上这些，只顾着自己挥舞双臂，感受着飞天的新奇体验感。

    陈阳哭笑不得，只能是加快速度，跟上了那三头犬。

    白红柳感受着空中的凉风，心中被幸福和新奇填满。

    这一刻，她也无需去顾忌什么，双手压着陈阳的肩膀，继续往上爬去。

    她干脆，直接坐在了陈阳的脖子上。

    这种危险而又刺激的动作，更是让她明白，世界真的变了！

    而自己身下的这个男子，他和自己的距离，太远了。

    哪怕是一直都是偶像一般存在的父亲，在遇到这个土了吧唧的男人时候，也只能甘拜下风，这就是实力带来的地位变化！

    现在想想，在火车上时候，自己第一次遇到陈阳这家伙，又何曾想到，短短半年不到，他竟然就已经成为了这般超然的存在！

    很快，三头犬就跑下了河堤，七弯八拐之后，来到了一片树林边上，然后它就停住不动，三个脑袋六只耳朵，全部都竖得直直的。

    它龇牙咧嘴，冲着树林里汪汪狂吠，一副非常凶悍的模样。但是，坚决没有往前踏出一步！

    陈阳随后落在了它的身边，三头犬立即就伸出前爪，指着树林，发出呜呜的声音。那模样，就仿佛是在告诉陈阳，欺负它的家伙就在树林里！

    陈阳落地将白红柳放下，然后就赶忙喘了几口气，刚刚在天上差点被这娘们给掐死……

    白红柳自然是感觉到了陈阳夸张的喘气，狠狠的瞪了他一眼，但看她的神色，并没有一点儿的不高兴。

    居然还是微微的翘着嘴角，似乎在回味刚刚在天空飞翔的感觉。

    陈阳无奈的摇了摇头，看向了眼前的树林。

    这是一片很普通的白杨树林，规模也不是很大，曾经白杨树被认为是经济林木，农村很多地方都种，遍地都是，结果这树并不是很好，喜欢生虫，树干虽然挺拔笔直，但里面却虫洞极多，当不得大用。很多地方后来都废弃了，这里看样子也是差不多，没人打理，里面荒草丛生。

    这时候，树林里陡然起了一阵狂风，吹落无数的树叶，随着一声嘶吼声，一条五彩斑斓的蟒蛇，从这树林里窜了出来。

    这蛇看着有水桶粗细，五六米长，半截身子缠绕在一棵树上，昂着脑袋恶狠狠的盯着三头犬。

    仔细的看去，会发现这蛇的身上，有好几处的伤疤，都还没完全愈合。

    蟒蛇虽然摆出一副狂霸的模样，但它出现之后，却是迟迟的不敢动弹，警惕的看着三头犬身边的陈阳和白红柳。

    被三头犬狂吠惊动之后，它以为这该死的狗又来打架了，但暴怒的跑出来，却发现三头犬这一次并非独自前来，而是带了帮手！

    这两个人类，看着也不知道什么实力。但它自然是第一时间不敢乱来了……

    陈阳松了口气，笑道：“这个还好，也只是宗师境的实力，和这三头犬差不太多。看它身上的伤痕，应该就是前段时间和小三打过架。连小三都打不赢，实力显然不怎么样了。”

    白红柳却是道：“连小三都不如吗……你打算怎么办，抓起来还是打死？”

    “打死吧，毕竟要给小三出气。再则，我也很讨厌蛇……”陈阳撇了撇嘴说道。小的时候，在岗头村里陈阳漫山遍野的跑，由于从小修炼，寻常的野兽他也不怕，但是蛇这玩意，滑溜溜冷冰冰的，实在是让人毛骨悚然。躲在草丛里冷不丁冲出来咬你一口，防不胜防。他小时候就被咬过一次，因此，对蛇实在是没好感。

    这蛇遇见了陈阳，也算是倒霉了。

    “汪汪！”听说陈阳要给自己出气，小三格外的兴奋，汪汪的叫唤着。在那大蛇面前，摆出了非常嘚瑟的模样，时不时的还晃晃脑袋挑衅一下。狗仗人势，大概就是说的这种吧……

    大蛇有点没搞懂状况，不过，这个时候它也是骑虎难下，忽然间的这狗怎么有帮手了？

    但陈阳现在气息未露，它也看不出陈阳到底多强，但野兽的危机意识，它下意识的做出决定，那就是先出手试探攻击一下。

    “呲……”大蛇脑袋微微后仰，随即猛地探出，舌头呲呲作响，朝着陈阳这边撕咬过来。

    陈阳无动于衷，他也是想要看看，这蛇的实力和手段如何。

    现阶段出现的妖兽，实力都不是很强，如果能够像是小三那样，抓捕到一些然后收服，不说驯养吧，拿去做研究也不错啊！

    但当这大蛇的脑袋，距离他只有一两米的时候，忽然噗的一声，一大片水雾喷了出来。水雾刚一出现，便有腥臭的味道扑鼻而来，闻之令人作呕，甚至还有点头晕目眩的感觉。

    “还敢用毒？”陈阳冷哼一声，周身灵力激荡，轰然炸开，将白红柳和小三保护在身后。然后一拳朝着这大蛇砸去，他的右手，已经是裹上了社稷鼎拳套！

    虽然没有使用九州风雷，但依靠着拳套轰出一拳，依然不是那大蛇能够承受的。

    这大蛇脑袋一偏，撞在了一棵白杨树上，直接把那碗口粗细的白杨树都给撞断了。

    它脑袋还晕乎着呢，陈阳已经是一步上前，抓住它的脖子，就仿佛是甩大鞭一般，猛地抡起来抽打在地上，一下两下，一开始还能感觉到大蛇的挣扎，后面就直接没动静了。

    ‘啪啪啪……’

    也不知道是抽打了几次，陈阳也是觉得有些累了，将大蛇丢在了地上，拍了拍手，再看那蛇耸拉着脑袋，全身都诡异的扭曲着，早已经气绝多时了……

    “呼……搞定了，这个可以带回去，给龙组的人切片研究去。”陈阳笑道。

    白红柳有些赞叹的竖起大拇指：“知道你很强，但没想到你这么强……”

    “小意思啦，哈哈。”陈阳笑了笑，忽的感觉自己腿上有些痒痒的，一低头，就看见三头狗三个脑袋都在他的腿上磨蹭着，尾巴摇的欢实，一副讨好的模样。

    同时，它盯着蟒蛇的尸体，呜呜做咽……

