    第41章有人就生在罗马

    投影仪的光从大厅半空打在白色巨幕上，越过他修长的身影投射下一道线条凌厉的剪影。

    “请问肖先生，”一位评标团专家调整着话筒向肖行雨提问，“如果时越集团取得这项工程，未来将会采取哪些保障措施？”

    声音落下，全场陷入寂静。

    相对专家之前給其他四家提出的技术性问题，这个问题则直接落到了实施阶段，其中暗含的意思已经昭然若揭。

    “时越的保障措施共有三项。”肖行雨认真而自信地回答。

    “第一我们会加强组织领导，这个项目将由集团董事会组成建设小组，抽调党员业务骨干担任项目负责人；

    第二我们会加强资金保障，根据项目预算强化财务执行，结合工程进度动态大力保障项目经费支持；

    第三我们会加强过程督办，以需求导向、结果导向建立施工计划清单，对标对表分析完成情况，督办落实。

    届时三管齐下，多措并举，时越将以集团公司为后盾全力保障这102所小学的操场高质量完成建设，为孩子们打造一个安全、先进、快乐的体育锻炼环境！”

    严谨专业、铿锵有力的回答，听得一排专家连连点头。

    “这个臭小子，我还以为那些材料他都没看呢！”下巴快翘上天的孟小雅女士示意身边的运营总监去瞧，“怎么样，服了没？我说行就行吧，我自己的儿子我最明白！”

    运营总监狂竖大拇指：“行，太行了！我真是太低估肖总的实力了，之前我还担心他业务不熟，没想到他这么年轻行事就已经这么老辣！看来真正的强者不需要天天练手，随时拉出来就能打得响，不能以看待常人的眼光去衡量他们！”

    “那当然，条条大路通罗马，有人就生在罗马！”孟小雅嘚瑟得屁股都坐不住了，恨不得立刻跑上台拥抱她的罗马儿子。

    说话间，肖行雨从台上走了下来，评标方带头鼓掌，其他应标公司也心服口服跟着拍手，会场气氛一片热烈和谐。

    半个小时后，凯旋中标的孟女士挽着自己有型有款的帅儿子从汇报厅走出来：“时间还早，我们先找个餐厅吃个饭庆祝一下，然后再去音乐中心正正好。”

    肖行雨停下脚步：“音乐中心？干嘛去？”

    孟女士巴眨了下大眼睛，低头从Prada定制限量版手袋里甩出两张纸票：“看，肖邦音乐会！你忘了吗我跟你说过的，小章说要送我们音乐中心肖邦音乐会的票，哝，今天上午快递送到公司的。”

    肖行雨停了一下，而后头也不回往前走：“什么肖邦，没兴趣！”

    孟女士一顿，踩着高跟鞋蹬蹬蹬小步追上去：“不行你得去！”

    “我又不喜欢肖邦，那调子不把我哄睡着才怪！”肖行雨松开领带从头上套出去，扯开两颗衬衫领扣子，又抬手在他那精英发型上耙了两把，立刻变了个酷帅狂霸拽的造型。

    孟女士上来一把套住他的臂弯：“你去呀，你不是说那个小章想采访你吗？如果我是她的话肯定会找张票坐在你身边，绝对不会放过这个千载难逢的好机会的！”

    “那我更不能去了，”肖行雨长腿迈下台阶，突然脚下一定，狐疑地看向他的母上大人：“妈你什么意思？”

    孟女士耸耸肩往前走：“没什么意思！”

    肖行雨拈着她的包带轻松扯住她：“你让我钻人家套子？她可是冲着天青釉瓷来的，你不是最忌讳我和瓷器沾边儿吗？”

    孟女士扭身把包使劲一抽：“但我更忌讳有个光棍儿子！”

    *

    华丽辉煌的音乐中心演奏厅，峡谷般的舞台周围，两千个观众席已陆陆续续坐满。

    肖行雨和孟小雅的座位在第三排正中，视角相当不错，可说是全场最好的一片位置，四周坐的基本都是有些讲究的人，孟小雅还遇见了几个熟人，攀谈了几句。

    离音乐会开场还有10分钟，工作人员已经开始拿着“禁止拍摄”的荧光牌在衣香鬓影间做最后提示，肖行雨右边的位置还空着。

    还剩5分钟的时候，一个背着双肩包的帅小伙摸排着座位找到了肖行雨的隔壁，他一边惊艳地打量着旁边的扎眼帅哥，一边脱下背包。

    小伙刚想坐下，冷不丁被转过头来的肖行雨一个狠戾+质疑的眼神扫射，当即定住，不敢动弹。

    一秒后，贵气逼人的孟女士也向他投来了尖锐的目光。

    双份视觉盛焰下，帅小伙手搭在已经放上座位的包，僵硬地保持着一个半弓身的姿势，那样子不像要落座倒像随时要逃跑。

    “你坐这儿？”肖行雨敛着锋利的眉毛问。

    帅小伙子不知道对方为什么这么语气不善，看看了座位上的号码，又看了看手里的票，仔细核对：“是啊……A区3排10座，我的位置。”

    肖行雨皱起眉心：“你确定？”

    孟小雅也凑上来：“你不会搞错了吧？”

    这眼前对母子都是浓颜系，漂亮得张扬跋扈，所以气场都超大的，帅小伙一下有点不知所措，自我怀疑地又核对一遍，把票伸给肖行雨：“没错啊……你们要不看看？”

    肖行雨起身扯过帅小伙的票，3排27座，是没错。

    “那，”文质彬彬的小伙子弱弱地说，“我可以坐了吗？”

    肖行雨拧着眉把人又瞅一遍：“坐吧！”“前面两位先生，麻烦请坐下！”一位女工作人员隔着几个座位向他们礼貌招呼，肖行雨这才发现他们这么站着后面几个观众已经发起了牢骚。

    肖行雨坐下，帅小伙也战战兢兢坐下，并且自动自发和这位一看就不好惹的家伙保持安全距离。

    孟小雅拍拍肖行雨的肩膀：“没事没事，我这边还有一个空位，也许……”

    刚说到这一句，就觉得身后有人靠近，回头就见一个穿着黑色丝绒连衣裙的女士挎着小包手里攥着张音乐票款款坐了下来。

    接下来的音乐会肖行雨认真听了前两首曲子，后面就真的欣赏不动了。但看看孟女士，似乎还挺饶有兴趣的，作为一名合格的妈宝男，他绝对是情愿自己玩手机闭目养神也不能破坏母亲接受艺术熏陶的。

    好不容易熬到中场休息，肖行雨和孟小雅起来去活动了下筋骨，可能肖邦的音乐真有柔化心灵之效，肖行雨再回到座位时看那个帅小伙也顺眼多了。

    帅小伙明显感受到这个改变，对肖行雨投过来的眼神报以一笑，也敢问出困扰自己半天的问题了：“请问，您是肖行雨先生吗？就是……”小伙子竖起自己的手机，给他亮了一下。

    肖行雨眈眼看了看，正是前几天网上疯传的几张他的照片之一，他立即一指抵唇给小伙子做了个噤声的手势。

    小伙子得到确认当即兴奋不已，攥着手机连连点头表示不会声张。

    被人这么认出来，对方还这么欣喜若狂，肖行雨也不好当人家是空气下去，于是随口闲扯：“你是大学生？”

    小伙子腼腆又紧张：“是的，大四了。”

    肖行雨漫不经心往下问：“读哪个学校？”

    帅小伙自豪回答：“交通大学！”

    “哦好学校，”肖行雨点了点下巴，而后奇异道：“那你过来挺远啊，你们学校搬到大学城了吧？”

    帅小伙：“是啊，新校区离市区太远了，坐地铁转公交差不多要两个小时。等下这音乐会听不完我就得走了，去赶地铁。”

    肖行雨有些敬佩地看着帅小伙：“真不容易，看来你是肯定特别喜欢肖邦！”

    帅小伙抓了抓头发：“其实还好……”

    肖行雨看了看舞台中央已重新入座的演奏家，悠悠道：“肖邦的音乐抒情而不滥情，绮旎却不风骚，虽然有点儿专一，不如莫扎特全方位出击，但也算为人类音乐作出杰出的贡献的巨匠了，如果他能……”

    帅小伙表情木了一瞬，环顾四周赶紧給肖行雨做了个“嘘”让他别说了。

    在肖邦的主场说人家不如莫扎特，这不无异于在李白粉丝面前说杜甫是唐朝最伟大的诗人吗？

    果然有一些耳尖的座众已经朝肖行雨翻白眼了。

    孟女士也听见这厥词了，不客气地在肖行雨手腕上一掐，掐得亲生儿子做作吃痛，又凑上去心疼：“怎么啦很痛啊？是不是掐破了呀？”

    帅小伙压着上翘的嘴角看这对母子，看着看着不知怎么地突然露出了点儿踌躇不前欲言又止的神情，看得肖行雨油然而生纳闷，不得不回视他一个疑问的眼神。

    又过了几秒，帅小伙的表情居然有了点儿不好意思，肖行雨还明显地看到他咽了一口口水，然后就听见他说：“可以问一下吗……昨天那个給你们买票的小姐姐，今天怎么没来啊？”

    (本章完)

