
　　英灵使的意思不言而喻，他们联合帝国忙活这么半天，不是为了什么遗落的科技，而是为了遗迹内的信息。

　　“什么信息值得你们如此大费周章？”

　　王飞迈步走到控制台前，忍不住问了一嘴，结果英灵使听后用满是感慨的语气长叹道：

　　“为了一个困扰天人族百年的答案……快点开启吧，我已经等不及了。”

　　王飞若有所思的点点头，然后在总控台上操作起来，先是检查系统，然后验证权限，最后解密被封存了百年的机密记录。

　　索性，以王飞的权限是可以操作这里的设备的，同时，他可以借由这里的主机控制整个地下遗迹的遗留系统。

　　“我来看看，时间调整到百年前，基地遭遇入侵的前夕……有了！基地总指挥竟然留下了一段加密视频？”

　　王飞惊讶的鼓捣了几下，然后面前的虚拟屏幕上出现了一个人影。

　　那是一名身穿整齐制服的天人族军官！

　　王飞突然有些明白为什么天人族英灵会执着于真相了，原来百年前的当事人也是他们一族的，没准还是什么大人物。

　　果然，虽然英灵使是一身机械义体，但王飞还是感到了身边剧烈的精神波动，英灵使仿佛把所有的精力都扎进了面前的影像中，不想放过一丝细节。

　　“未来的幸存者，你好。

　　我是这个地下设施的总指挥官，来自天人族的米特亚·伯顿。

　　留下这段影像，既是受神谕的邀请，也是我个人出于愧疚，还有背负过多后的一种倾诉，希望数十年、甚至是数百年后的同胞能够理解我的抉择。

　　既然能激活视频，那么就说明你的权限已经得到了神谕的认可，如此，我便可以为你揭晓这段尘封的绝密情报了。

　　呵呵，可不要过于惊讶！”

　　全息影像中的米特亚·伯顿说到这里顿了一顿，然后长长出了一口气，方才继续说道：

　　“我负责管理的这个地下基地，隶属于紫宸防卫同盟，是同盟军在天际星上最重要的两座核心基地之一，位于星球的北极地下。

　　代号【创世纪】。

　　我的基地具有这颗星球上最强大的防卫系统，最先进的技术储备，最齐全的生产设施，当然，还有最舒适的避难场所。

　　这里的第一项功能，是收容数千万的人族难民，使其免于遭受虫族屠戮，并安心的继续从事生产活动，最后在关键时刻，为【终焉】计划所用。

　　这里的第二项功能，是天际星最重要的防卫节点，这里的行星护盾，一度成功抵挡了大气层外无数虎视眈眈的虫族大军。

　　至于第三项功能，自然是生产先进装备了，你也看到了外面铸造世界的规模，对于我这个基地的产能应该有所猜测。

　　呵呵，不过可能要让你失望了，我这里可是一艘战舰都不出产的~

　　因为我这里制造的，可是虚空枢纽啊！

　　没错，神谕的本体就是在这里制造的！”

　　仿佛是为了让观众有足够震惊的时间，米特亚·伯顿略显得意的等了好久，好像在享受来自百年后同胞的震惊表情。

　　事实上，王飞也确实被惊呆了，他怎么也没想到，人类的终极兵器，虚空枢纽竟然是从这里制造出来的！

　　这怎么可能，这个基地明明没有如此大的生产空间才对！

　　仿佛是知道王飞心中所想，米特亚·伯顿微微一笑，揭晓了谜底：

　　“生产虚空枢纽的事可是绝密，怎么可能让普通人族参与进来，更不会将生产环境置于如此明显的地方。

　　这里的铸造世界只负责生产海量的零部件，员工根本不知道它们的去向，只以为是在为前线制造战舰。

　　而真正的虚空枢纽生产空间……”

　　说着，米特亚·伯顿神秘的指了指下方。

　　“位于更下面！”

　　更下面！

　　这里还不够深么，再下面可是地幔，甚至是地核了！

　　“没错，生产虚空枢纽的终极车间，便位于地幔深处，那里有着无尽的能源与原料，适合我们拿来铸造虚空枢纽的超级外壳。

　　而位于地心的星尘矿藏更是必不可少的关键资源。

　　我知道你在感叹什么！

　　拜托~

　　我们同盟军好歹是数十个宇宙文明的难民，还有着先祖文明的技术支持，怎么可能没有点看家的技术储备呢？

　　征服地幔，开采地心，克服恐怖的压力和引力，铸造超级材料，并不是那么不能接受吧？

　　更何况虚空枢纽的外壳连恐怖的虚空都无法摧毁，呆在星球内部只是最基本的要求而已！”

　　米特亚·伯顿仿佛打开了话匣子，滔滔不绝的自夸了半天，看来当时的压力将他给憋坏了，所以逮住机会才说的多了一些。

　　“咳，我们回归主题。

　　将虚空枢纽的生产场所藏在星球内部，可以起到绝佳的保密效果，不光是虫族没有发现，就连虚空魔都没有察觉。

　　不过问题也不是没有，那就是如何把这个小型卫星一般的人工天体，给从天际星里面掏出来！

　　答案只有一个，那便是虚空传送！

　　当时的同盟高层在神谕的帮助下，制定了一个惊天的计划，代号【终焉】！

　　我们要在虚空枢纽竣工的当天，直接撕裂虚空，把虚空枢纽给一口气送到虚空里面去！”

　　卧槽！

　　听到这里，饶是王飞见过大世面，还是没忍住心中的惊骇。

　　百年前的人族都玩这么大的吗？

　　“不过问题有很多，一个是撕裂虚空的能量不足，另一个是强行闯入虚空，势必会遭到虚空魔的攻击，进而导致一系列的未知意外。

　　所以，我们的【终焉】计划还包含另一部分，这是为了达到最终反击的必须条件。

　　而我，有幸成为了这部分计划的执行人。”

　　米特亚·伯顿又长出一口气，脸上的表情非常复杂，既有荣幸、希冀，还有愧疚、痛苦。

　　“我负责的这部分计划，便需要这个基地执行最后一项功能了，诱饵！

　　一个足够诱人的巨大诱饵！

　　你应该知道，虚空魔传送需要信标引导，而天际星作为人族最后的堡垒，当时全球被行星护盾包裹，一只虫子都进不来，以至于虚空魔得不到攻入星球内部的传送信标。

　　这让对方很是恼火，而恼火便会急于求成。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，当我们主动漏出破绽时，对方仅仅迟疑了片刻，便迫不及待的一口将整颗诱饵吞下！

　　而这诱饵，便是我管理下的数千万同胞的生命！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，528 一切的起点免费阅读。https://xs.23sk.com 