    冬去春来。

    白日里的艳阳多了几分暖意，小狐狸戴着毡帽趴在先生的肩膀上，小尾巴一甩一甩的目视着前方。

    近来回暖，乐意上街的人也多了许多。

    所见便是人来人往，络绎不绝，摆摊的小贩大声叫喊着，热闹的很。

    狐九舔了舔胡须上的雾气，它看向了街边，见那铺子里摆着的蜜饯，顿时眼睛都直了。

    “先生先生……”狐九扯了扯先生的衣衫。

    陈九顺着它的视线望去，见了那蜜饯铺子，便问道：“想吃蜜饯？”

    狐九点头道：“嗯。”

    陈九带着它走到了铺子前。

    守着铺子的是个极为好看的姑娘，后面的椅子上还瘫坐着一个有些圆润的小姑娘。

    “蜜饯怎么卖？”陈九问道。

    婉月迎了上来，见那一声儒衣却是愣了一下，她总觉得有些熟悉，好像是在哪里见过一般。

    她回过神，答道：“这边的十文，花霜十二文，其余……”

    婵月听到那位先生的声音，不由地睁开眼看向了过去。

    果然…是那人。

    婵月站起身来，却是瞧见了先生肩头趴着的小狐狸。

    小狐狸戴着毡帽，正瞧着铺子里的蜜饯。

    “小狐狸……”婵月呢喃一声，这不是那晚看见的那只小狐狸吗。

    婉娘闻声抬起头来，瞧见了那站在先生肩头的小狐狸。

    婉娘夸赞道：“先生这红狐，还真是乖巧。”

    不仅好看，还趴在这儒衣先生肩上一动不动的，也不闹，若是可以的话，她倒也很想养一只。

    “它啊……”陈九说道：“寻常时候闹起来，也不知有多闹。”

    “呜嘤。”狐九叫唤了一声，似乎是在为自己打抱不平。

    陈九指了指铺子里蜜饯，说道：“这些，还有这些，都来点吧。”

    “好。”

    婉娘装好了蜜饯，递给了陈九，陈九顺手递上了银两，从中取出了一条糖霜递给了小狐狸。

    狐九笑的眯起了眼，抱着蜜饯吃了起来。

    好甜，好吃。

    婉月见了这一幕愣了一下，问道：“狐狸也能吃蜜饯吗？”

    陈九说道：“它什么都能吃，吃不死。”

    婉月不自觉的伸出手来，想要摸摸那红狐，却是忽的回过神来顿住了手道：“我…能摸摸它吗？”

    陈九看向了肩头的狐九，见狐九眨了眨眼，似乎是赞同。

    “可以。”陈九答道。

    婉月伸出手来，摸了摸红狐的小巴面，她的脸上洋溢起了笑容。

    “呜嘤。”

    好乖啊……

    长得也很喜人。

    婉月收回手来，忽的想起一事，说道：“先生且等会。”

    她匆匆跑进了屋子里面，留下了婵月一个人在铺子里。

    “这……”

    陈九本要问问是何用意，但一转眼婉月便跑进了屋子里，只好在此等了起来。

    婵月走到了前面，看向了陈九。

    “你又来了。”婵月道。

    陈九笑了笑提了提手中油纸包着的蜜饯，说道：“来买蜜饯，这小家伙贪嘴。”

    婵月抬头看向了先生肩头的红狐，问道：“你养的？”

    陈九摇头否认，说道：“它一直跟着我。”

    也不算是陈九养的，甚至还救过他的命。

    婵月看了半晌，嘴里却是蹦出了一句莫名其妙的话：“真好。”

    “为什么这么说？”陈九笑问道。

    “就是好啊。”

    婵月踱步向前，说道：“能有个始终陪在身旁的人，难道不好吗？”

    “呜嘤？”狐九侧目看向了先生。

    先生点了点头，欣慰道：“自然是极好。”

    婵月见那红狐眼眸中皆是身旁的先生，心中暗道：要是自己跟婉娘也能像这样一直下去就好了。

    婉娘从屋子里走了出来，手里提着一包油纸包，走上前来递给了眼前的先生道：“初春新采的花做成的蜜饯，先生不如拿去尝尝。”

    陈九一愣，问道：“多少文？”

    婉娘摇头道：“不用银子，就当是我送这小狐狸的了。”

    “这怎么使得。”陈九道。

    婉娘妩媚一笑，摸了摸狐九的下巴，说道：“这小狐狸生的乖巧，也不怕人，我倒是喜欢的很，送它些蜜饯吃也是我愿意，先生替他收下就是。”

    陈九笑了笑了一下，看向了肩头的红狐，问道：“你觉得呢？”

    狐九眨了眨眼，它倒是想要。

    但先生说过，不能白拿人家的东西。

    “呜嘤。”狐九有些拿不定注意。

    “想要我便替你收了。”陈九笑道。

    他接过了那油纸包，说道：“还不快谢谢这位姐姐。”

    狐九抬起头，对婉娘招了招爪子，叫唤着：“呜嘤呜嘤~”

    婉娘有些呆滞，心中暗道：好有灵性的小狐狸。

    婵月在一旁望着，忽然觉得这小狐狸不可爱了。

    她都没有蜜饯吃！

    这小狐狸就是骗吃骗喝来的！

    这不公平。

    难道我就不如红狐可爱吗？

    “那便多谢了。”

    陈九道了一声随即便带着小狐狸离开了蜜饯铺子。

    背过身的那一刻，先生发间的玉簪映入眼帘。

    婉娘微微一愣，回想了起来。

    她也不知道为什么自己记的那么清晰，大概在几年前，似乎也是这位先生从清河边上走过。

    这簪子，她记得清清楚楚。

    却忽有一道声音将她的思绪拉了回来。

    婵月唤道：“婉娘你偏心！”

    婉娘掐了掐她的脸蛋，问道：“你倒是说说，我哪里偏心了？”

    婵月哼了一声，说道：“婵儿都没蜜饯吃！”

    “吃吃吃。”婉娘点了点她的脑门，说道：“你瞧瞧你，都胖成什么样了。”

    婵月不服气了，反驳道：“白姐姐说婵儿这是在长身体，过两年就不胖了。”

    “你信她的鬼话？”

    “明明就是嘛。”

    婵月坐在了椅子上，郁闷道：“……我还不如小狐狸讨人喜欢。”

    婉娘哭笑不得，走上前去蹲在了小姑娘的面前，说道：“你这是吃醋了？”

    婵月扭过头去，说道：“没有！”

    婉娘起身走进了屋里，走出来时手里攥着什么东西，走上前来，放在婵月眼前。

    婉娘张开手道：“瞧瞧，给你留着呢。”

    婵月不为所动，依旧侧着个脸。

    婉娘笑问道：“不要？”

    “不要。”

    “真不要了？”

    “不要。”

    “那我可自个吃了。”

    婵月轻哼了一声，一把抓住了那蜜饯。

    她从椅子上站起，一晃一晃的就跑上楼去，嘴里说着不要，却实诚的拿走了蜜饯。

    她站在楼梯上，回过头道：“婉娘讨厌死了！”

    说完她便跑上了楼去。

    婉娘无奈一笑，嘴里念叨：“小丫头……”

    小孩子嘛，都好哄。

    ——————

    破碗~

