    楚涵的一番话说说的鱼氏两兄妹哑口无言，对啊，怎么没早想到金鳞可能与墓穴中的棺材有关呢，既然是水族墓穴那必然就是埋葬着水族的先祖。

    若说阴阳谷的整个阳谷都为墓地，建造了如此大规模的陵墓，又规矩繁多有进无出，能与之匹配的必然是厚葬，也就是每一族之中身份最高贵之人的墓地。

    而千年前的水族先祖最为尊贵的，当然就是历代圣女。

    所以说当年每一名圣女死后留下了金鳞，并非偶然也不单纯是为了纪念，若不然每一任圣女怎会对那金鳞有莫名感应？

    甚至时隔千年之后，现任圣女鱼柔女，也依然遵循了水族之中的古怪法则。

    说不定水族最高贵血脉的秘密，就藏在那墓穴之中！

    在呆滞了几秒钟后，鱼勇男率先反应过来，双目噌亮的盯着楚涵道:“再进去一次？楚涵啊，咱俩……”

    “别！”楚涵连忙惊恐的打断了鱼勇男的话，连连摆手:“第二次我是真没法进去，不是开玩笑的，必死无疑！”

    鱼勇男犯了难，旁边的鱼柔女表情则是有些微妙。

    “到底是怎么个危险法？你先说，我们鱼氏一族能帮忙的一定尽力！”鱼勇男不甘心，追问。

    楚涵白了鱼勇男一眼:“你们是没去过阳谷，不知道里面的凶险程度，我先问第一个问题，阴谷一共有几个家族旧址？”

    “大于五小于十，具体有几家我们却不清楚，那些信息都在上一任鱼氏族长去世后就无从可查了。”回答的是鱼柔女，如今事情的重要性已经让她暂且放下与楚涵之间的过节。

    楚涵对一问三不知的水族已经无语，阴阳谷八门中堂堂四大正门之一的水族，知道的信息竟然还没他一个外人多！

    于是楚涵只能先给这两人普及基本信息:“一共八家，也就是说阳谷中的豪华墓穴有八个，以八卦方位设置了八门，水族墓穴就在其中一门，先不说每一门上的字符我根本不认识，能选对水族墓穴是误打误撞，最重要的是所有墓穴都是有进无出的死路，凶险无比，当然，这是对闯入者而言。”

    “闯入者？这是什么意思？”鱼勇男好奇问道。

    楚涵面无表情的继续道:“因为水族墓穴内的棺材，放置在水底。”

    鱼勇男和鱼柔女同时恍惚了一下，紧接着面上便浮现出了一丝了然。

    “原来如此。”鱼柔女淡淡出声，无奈之色溢于言表:“既然是在水底，那就是针对水族人开放的地方，其余无法在水下正常呼吸的人，就是那门墓穴排斥的对象。”

    鱼勇男却是更好奇另一点:“那你是怎么活下来的？”

    “运气好，我应该是第一个闯入者，水族墓穴的机关还未开启，所以进去的时候整个墓地还处于半开放状态，水下自成了一个空间可供人类通行。”楚涵说到这里叹口气，继续道:“可一旦从棺材中取走了那两个盒子，水族墓地就彻底将后路封死，可呼吸的空间消失，只有在水下一直前行找到隐秘出口，然后通往了外界的一座湖泊才能出来。”

    “这么说，这墓穴也并非一进必死啊！”不了解情况的鱼勇男眨眨眼睛道。

    “你知道墓地到出口有多远吗？我差点就淹死了好不好，并且现在水族墓穴的机关已经全面开启，所有通道都被水淹没，除了水族人根本无法进去。”楚涵白了他一眼，而后眼神微微闪烁出了一丝危险感:“最重要的是，墓地中是有守护者的，九死一生并没有骗你们。”

    听到这里，两兄妹也大致明白了过来，顿时面上出现了失望和后悔，就差一点点就能拿到全部的碎片，虽然不知道那具体是什么，但既然是他们先祖留下来的，肯定带有重要信息。

    “对了，你们水族人真的不能在阴谷其他地方通行？阳谷也不能进？”楚涵忽然想到了这个问题，满脸疑惑:“如果是你们水族人进入阳谷中的水族墓穴，一切困难就不复存在，那些障碍和机关对你们不起作用。”

    “我们也想啊，也着急！”鱼勇男无奈回答:“但是整个阴阳谷除了阴谷入口的第一处沙滩，和水族旧址的区域，其余地方都是水族人的禁区，阳谷更是对我们整个族人排斥。”

    “没道理啊，理由呢？”这就让楚涵不解了。

    同样是阴阳谷最古老的八门家族之一，高少辉、白允儿和肖七，都在阴阳谷内行走自如，只是不能进入其他家族旧址而已，三个偏门的神秘家族都可以，为什么偏偏水族不行？

    鱼柔女苦笑道:“因为我们水族是阴谷大门的掌控者，所有进入阴谷的人都逃脱不了我们的视线，这样的权力当然会让我们水族人同时被设有一定限制，为了平衡为了制约，所以限制了水族人的行动，除非……”

    楚涵一愣:“除非？除非什么，有破解方法？”

    “有。”鱼柔女定定回答，却满脸愁容:“但太难了。”

    楚涵疑惑的看向鱼勇男:“到底是什么？”

    鱼勇男拼命摇头，推了推自己妹妹:“我知道的没圣女多，我只知道其他地方走不通，哪里清楚原因和破解方法？”

    “成为圣女的那一刻起，我的脑海中就多出了一些信息，是之前历代圣女的记忆碎片，并不全面但也让我知道了一个大概。”鱼柔女目光涣散，好似是在调动脑中的信息，将自己知道的东西全盘托出:“水族人之所以在阴阳谷活动受限，是因为整个阴阳谷此时正处于阴阳失调的状态，只有回归平衡，水族人才能进入阳谷。”

    “水族入谷，阴阳谷便阴盛阳衰，想要让其达到平衡，唯一的方法就是让与水族属性对立的一族入谷，这样一来阴阳谷内有阴有阳，两族牵制，一族掌阴，一族控阳，才是真正的平衡，阴阳谷内的其它限制，说不定也会重新开放。”

    一番话说的一旁毫不知情的鱼勇男都听呆了:“这么复杂繁琐牛掰！原来我们水族还有一个相互制约的对立族，哪个家族啊？”

    楚涵目光深邃，沉声开口:“火族。”