    “原来是这样啊！”斯特兰奇了然的点了点头，然后看着古一轻点了几下手表之后，消息便发到了黄问那边。

    “不是，我们在这个空间之中，也能够与黄问先生发消息的么？”斯特兰奇突然间想到了什么，有些迟疑的环视着四周，并没有看到WIFI信号之类的标志，因此斯特兰奇对于古一在这里发消息很是惊讶。

    “之前，奥丁在地球之外看到我与黄问发消息，还很是惊讶，我当时说，地球之外，也有黄问他们能够使用的卫星，所以发消息，并不存在太大的问题。”古一听到斯特兰奇的话，有些感慨的说道。

    “但是现在，他们好像研究出了类似于量子通讯的技术，大致就是将手表之间相互定位，消息互通，所以一般情况下，我都不会将手表拿出来的，虽然我知道，我不发消息，黄问也不会主动去定位我的位置的……”

    “量子通讯技术……”斯特兰奇的嘴角微微抽搐了一下，这个词语从古一的口中说出来，还真的是十分违和啊。

    “明白！诛仙剑阵已关闭，随时准备再次开启。”咏春武馆之中的黄问收到了古一的消息之后，挥了挥手，将诛仙剑阵暂时关闭了，然后顺手给古一发了一条消息。

    “看来，我可以进行计划了。”古一收到黄问的消息之后点了点头，然后同样做出了挥手的动作，仿佛打开了一层蒙纱一般，带着斯特兰奇走了出去。

    而此时的陈龙像是刚刚才看到斯特兰奇与古一一般，目光看向了他们，最后停留在古一的身上问道：“所以，开始了么？”

    没错，之前斯特兰奇与古一出现在这里，并没有被陈龙发现，是因为古一使用了一点小魔法，将自己与斯特兰奇的身形还有气息全部都屏蔽了，因此之前古一才会与斯特兰奇那么肆无忌惮的讨论起来。

    “不错，很快就要开始了，你有机会，将会成为整个宇宙之中，数一数二的强者了。”古一看着陈龙笑着点了点头，轻声说道。

    “是么？”陈龙站起身来，声音之中带着几分莫名，对于这个拥有两幅面孔，对待本体与对待分身截然不同的古一，陈龙或者说黄问已经习惯了。

    黄问也没有要说出陈龙是自己分身的意思，因为黄问不想让古一觉得，自己为了帮助古一，花费了很大的代价，让古一觉得欠了自己的人情。

    毕竟，之前古一对于黄问帮助还是很大的，对于一个可有可无的陈龙分身，只要能够帮助到古一，就算是牺牲了，也没有什么大不了的。

    “不错，这是你最好的机会，希望你能够好好把握！”古一看着陈龙笑着点了点头，轻声说道，“我已经联系了一个强者，你与我来之后，跟着他，与他一起，前往黑暗维度空间之中……”

    “好的，我知道了。”陈龙很是无所谓的点了点头，像是根本没有将自己的生死放在心上一般。

    不过也是，陈龙毕竟不算是一个真实存在的生命，他仅仅是一个分身，甚至连说话都是经过黄问给出的反应预设好的，根本就没有属于自己的情感能力，更没有自主意识，所以在面对生死的时候，自然很淡定了。

    “好奇怪的反应啊……”斯特兰奇看到陈龙的模样，下意识的皱了皱眉头，斯特兰奇在成为魔法师之前，是一名医生，是一名最顶级的医生，因此，斯特兰奇见过无数面对死亡时失控的病人。

    但是，面前的这个陈龙，就像是机器人一样，完全没有人类应该有的反应，甚至斯特兰奇在陈龙的身上，还感受到了一股违和感。

    “嗤！”的一声，不过，还不等斯特兰奇发表出自己的疑问，古一直接打开了火圈传送门，带着陈龙与斯特兰奇来到了纽约，准确的说，是来到了复仇者大厦之中。

    古一并没有直接开启火圈传送门去往咏春武馆的意思，毕竟咏春武馆乃是黄问的家，古一如果直接开启火圈传送门过去，稍微显得有些不太尊重黄问了。

    即使是黄问之前没有突破到天父级的时候，古一也不会做出这样的事情来，更何况现在黄问已经突破到了天父级呢？

    “唰！”的一声，就在古一带着斯特兰奇与陈龙刚刚出现在复仇者大厦的时候，一道身形也出现在复仇者大厦之中，来者正是黄问。

    “多玛姆啊！”黄问看着斯特兰奇点了点头，目光看向了古一说道，“如此说来，今日便是与古一大师分别的日子了！”

    “是啊，从今天开始，以后的地球，就要交给你了！”古一的目光微动，同样有些感慨的看着黄问说道，“我记得第一次见到你的时候，你还在凭借着自己的特殊能力，对付查尔斯与埃里克那两位变种人巨头，可是转眼之间，你已经能够接任守护地球的重任了……”

    “是啊，一切都好快啊！”黄问的声音之中也带着一丝唏嘘，他来到这个世界，已经有五年的时间了，他从一个刚刚进入超凡层次的普通人，成长到了现在的天父级，花费了五年的时间。

    这个时间，绝对算是很快的了，至少，成长到这个境界之后，面对未知的事情，黄问的心中不再有不安与紧迫，只有兴奋，哪怕这一次的对手乃是多玛姆这样的强者，黄问的心中，也仅仅是兴奋的状态！

    “斯特兰奇，以后你若是遇到了什么无法解决的问题，记得与黄问多多联系，正所谓术业有专攻，对于维度方面的气息，还是我们这一脉更加敏锐一些……”古一转过头，看向了斯特兰奇下意识的吩咐道。

    不过，古一说着说着，便直接停了下来，因为古一想到，就算他不说这些事情，斯特兰奇也会来找黄问的，黄问对于斯特兰奇初入非凡界的影响太大了。

    “放心吧，古一老师，我会经常来见黄问先生的！”果然如同古一所想的那样，斯特兰奇几乎没有任何犹豫的点了点头，看着黄问与古一笑着说道。

