
这女人，是有千里眼顺风耳不成？

每次她来未央宫见墨飞飞，她来的总是如此“凑巧”。

难免会让云绾宁怀疑，她是否在墨飞飞身边安插了眼线。所以秦似雪每次，都来的这么及时。

“九公主，敢不敢与我打个赌？”

云绾宁挑眉看着墨飞飞。

“赌什么？”

墨飞飞皱眉。

“就赌……她会不会在你面前，竭尽全力的说我的坏话！”

墨飞飞：“……你还是先离开吧。”

她忙抬手擦干眼泪，“以免她怀疑。”

可是，秦似雪的脚步已经在殿外响起了。

这时候要走，已经来不及了。

若是被她看见碧珠的存在，定是会怀疑。

于是，云绾宁当即打算翻窗离开。

哪知，被墨飞飞一把拽了下来，“你可是明王妃！怎么能做如此粗俗之事？被人看了去，七哥哥的名声都要被你连累！”

她恨铁不成钢的瞪了她一眼，伸手指了一下床底。

“躲着吧！”

笑话！

让她堂堂明王妃，躲床底？！

云绾宁冷笑，“九公主你几个意思？瞧不起本王妃？”

下一秒，她拽着碧珠，麻利的躲进了床底。

因为，秦似雪的脚步声，已经近在耳边。

门外，传来她温柔的声音，“飞飞？听说你今日身子不适，可好些了？我给你煲了你最喜欢喝的乌鸡汤。”

“三嫂。”

墨飞飞笑声有些勉强，“我没事。”

“煲汤做什么，太让你费心了。”

听着，有些客气疏离。

与从前的亲热劲儿相比，简直是判若两人。

秦似雪不动声色的皱眉，笑着将汤盅放在一旁，示意茉莉给墨飞飞盛汤，“什么费心不费心的？我们姐妹之间何须如此见外？”

床下的云绾宁：呕。

墨飞飞：“……”

见她沉默，秦似雪敏锐的察觉到了一丝古怪。

“飞飞，你今日怎么了？我瞧着精神不大好？”

秦似雪关切的问道，“你眼睛怎么这么红？可是遇到了什么事儿？”

她亲热的拉着她的手，轻轻拍了拍。

从前，墨飞飞只觉得她是当真对她好，把她当做亲妹妹看待。但是今日细想，秦似雪还有个亲妹妹，叫做秦悦柳。

秦似雪对这个亲妹妹，尚且不上心。

又怎会，对她这个小姑子好？

更何况，秦似雪嫁得人是墨回锋，又不是墨晔。

轮亲疏，云绾宁才是她正儿八经的嫂子。

越是仔细一想，墨飞飞便越是觉得秦似雪的好，是另有图谋，否则平白无故怎会对她这么好？！

眼下被她拉着手，墨飞飞只觉起了一层鸡皮疙瘩。

有些，毛骨悚然的感觉。

她忙抽回手。

因为心里抵触动作有点大，秦似雪轻轻蹙眉，“飞飞，你到底怎么？我怎么总觉得，你今儿怪怪的？”

“没有啊。”

墨飞飞本就不擅长撒谎。

她心虚的移开目光，脸上笑意愈发勉强。

秦似雪不动声色的收回手，脸上笑意虽加深、可笑意不达眼底。

瞧着，是几分皮笑肉不笑。

“我听说，最近明王妃总是来见你？”

她不露痕迹的试探，“来找你做什么？四年前的事儿众人皆知，她怎么有脸来见你？可是为了求你原谅？”

求她原谅？！

不，她是来打醒她的！

这段时日下来，墨飞飞算是看明白了。

想让云绾宁跪着求情，是绝对不可能的事儿。

这个女人，腰杆就是铁打的！

她心下吐槽，脸上却不露声色，微微笑了笑，“是啊！她说她知道错了，想要让本公主原谅她。”

“飞飞，那你可要原谅她？”

秦似雪的脸色，明显带着一丝紧张了。

若是墨飞飞原谅了云绾宁……

那个小贱人，说出当年之事，她一定会相信的！

秦似雪绝对不允许，这种情况的发生！

于是，不等墨飞飞回答，她便赶紧说道，“飞飞，四年前的事儿可不是小事！”

“不是我背地里说明王妃的坏话，而是当年之事……”

她顿了顿，继续说道，“对一个姑娘家而言，名声便是最重要的了！明王妃害得你声誉尽失，怎能轻易原谅她呢？”

听到这番茶言茶语，床下的云绾宁笑了。

秦似雪，不愧是绿茶中的战斗机。

墨飞飞脸色迟疑了一下。

目光下意识看向床底下，很快又收回了视线，“三嫂说的极是。”

“本公主这几年来，过着生不如死的生活，的确不能轻易原谅她！”

听到这话，秦似雪这才稍微松了一口气，“是了！你这样想便是极好的。想当年我与晔哥哥，也是被她拆散。”

“这些年来，虽说她被晔哥哥禁足，但都是罪有应得！”

“禁足几年这性情没有丝毫收敛，如今竟是愈发得寸进尺了！你说说，这样的人咱们若是不联手对抗她，今后保不齐她还要对咱们做出什么过分的事来呢！”

说着，她端起手边的茶杯，轻轻抿了一口。

“到底，她是有前科的人，咱们不能不防。”

轻轻柔柔的一番话，杀伤力却很不简单。

墨飞飞脸色古怪，低头低低的应了一声。

见她意兴阑珊，似乎是没什么说话的兴致，秦似雪也不是不会审视夺度的人。

于是，便放下茶杯站起身来，“飞飞，那你便好生歇着吧！我明日再来看你。”

“对了，那鸡汤你要趁热喝，凉了对胃不好。”

“我知道了。”

墨飞飞点头，目送秦似雪出了殿门。

确定她已经离开后，这才走到内殿门口，冲床下低低的喊了一声，“人已经走了，出来吧！”

云绾宁与碧珠两人手脚并用爬了出来。

上房揭瓦这种事儿，在明王府她不是没有干过。

这还是第一次，躲在床底下呢！

素来只有奸夫往床下躲，今儿倒是轮到她这个王妃躲了。

此事若是传出去，她明王妃的脸面还要不要了？

云绾宁掸落一身的灰尘，轻轻舒了一口气。这才抬头看向墨飞飞，似笑非笑的问道，“九公主，方才我说什么来着？”

她就说，秦似雪这女人，一定会不遗余力的在墨飞飞面前，说她坏话。

挑拨离间！

墨飞飞沉默。

从前，她听不出秦似雪挑拨离间的意思，只以为她当真是对她好。

可这一次，不用云绾宁提醒，她也能明显听出秦似雪话语中的挑拨。

云绾宁挑眉看着她，又准备“搞事情”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508179"  chaptername="第68章  敢不敢打个赌">加入书签</a>
</div>
