    月华心里有些忐忑，低垂着头，佯作淡然，却是提高了十二分的警惕，唯恐自己一不小心，被太皇太后套问出什么不该说的话来。

    “皇上这样辛苦，你一个人难免照顾得不够周到。正好哀家这里也没有什么琐碎事情，不如就让凌烟替你分担一些。”

    太皇太后话锋一转，终于转入正题，开门见山。

    月华心里一声冷笑，直接拒绝道：“启禀太皇太后，皇上说他专心朝政，暂时没有时间儿女私情，叮嘱月华管束好后宫里的姐妹，没有要紧事情不要打扰他。”

    “没有时间？”太皇太后倏忽间睁大眼睛，盯着月华，怒意渐生：“皇上带你出去游山玩水，到浮生醉梦吃酒饮茶便有时间了？”

    没想到皇上与自己的一举一动竟然都没有隐瞒过太皇太后，也难怪陌孤寒心生不满。月华毫不畏惧，一字一字回禀道：“皇上疼宠，月华也是受宠若惊。”

    “哀家听说你不止一次撺掇皇上到兰婕妤那里去，反而凌烟昨日在你清秋宫里受了委屈和冷脸，你倒是幸灾乐祸，恨不能火上浇油。你们二人乃是同根所生，你就这样容不下自己的姐妹？难不成凌烟还不如兰婕妤与你亲近？”

    太皇太后咄咄逼人地逼问道。

    月华心里冷哼一声，她常凌烟与兰怀恩相比，的确天上地下，压根就没有可比性。

    “凌烟受委屈，那是她自己顶撞了皇上，惹得皇上厌恶，此事大概与月华并没有什么干系。”

    “若非你在皇上跟前谗言，皇上如何会容不下凌烟？”

    月华依旧低眉敛目，语气也恭谨，不过话风丝毫不相让：“月华最初入宫之时，皇上一样厌憎月华，妾身想，大概应该是同样的缘由。”

    “啪！”

    太皇太后手里的紫檀佛珠脱手而出，狠狠地甩在月华的脸上。月华只觉得一阵火辣辣的疼，定然是要红肿起来了。

    “你还记得自己最初入宫时候，是怎样的狼狈？哀家以为你已经忘了本了！”

    月华捂着半张脸，依旧纹丝不动地跪在地上，垂首不敢忤逆，却将脊梁挺得笔直若松，不卑不亢。

    常凌烟上前将地上的佛珠捡起来，用袖子擦拭干净，然后递交到太皇太后手里，满脸媚笑。

    “太皇太后息怒，莫气坏了身子。姐姐原本就缺少管教，性子顽劣，桀骜不驯，您老人家犯不着生气。”

    太皇太后眼皮也不抬，冲着常凌烟冷声道：“你暂且退下去。”

    常凌烟一愣，不解其意。

    “哀家有话要跟皇后说。”

    常凌烟不甘心地撇撇嘴，柔声道：“遵命。”

    然后慢慢退出去，合拢了身后的门。

    屋子里寂静起来，香烟袅袅，悄无声息地滋养着殿里的罗帐，锦围，都生了暗香。

    月华悄悄地挪挪膝盖，如今殿里已经撤去长绒脚毯，青石地用水擦洗得水亮，光可鉴人。跪上片刻，就难免酸痛，犹如针刺。

    “皇后你可知道，当初你是如何逆转皇上对你的看法，打了这场漂亮的翻身仗吗？”

    月华点点头：“一切仰仗太皇太后恩泽。”

    “这话，哀家承受得起。那你可知道，哀家为了你和皇帝，煞费苦心，做过多少安排？”

    月华摇摇头，对于自己和陌孤寒。她只知道太皇太后是乐见其成的，也曾经为自己撑过腰，说过好话。但是，她真的不知道，太皇太后曾经筹谋过什么。

    太皇太后神秘一笑，慢条斯理道：“那今日，哀家就说于你知道，也好让你明白，你这皇后的位子，是哀家一手将你托上去的，同样，哀家若是想要废了你，易如反掌。”

    月华只觉得心中一凜，身上也一股恶寒，似乎要有狂风骤雨向着自己扑面而来一般。

    她情不自禁地抬起头来，太皇太后正意味深长地盯着自己，眸子里闪烁的精光深邃如幽暗的夜空。

    有些猜疑恍如流星一般，从月华的脑海里滑过，便是这一晃而逝的灵光，令她有些触目惊心。

    她难以置信地瞪圆了眸子，一个字一个字，艰难地从嘴里吐露出来：“泠贵妃生辰宴上，那冰裂纹玉瓶里的手脚是您指使瑶瑟做的？”

    太皇太后一愣，显然有些出乎意料：“你为什么会这样想呢？”

    “如果瑶瑟果真是雅嫔的人，就凭借太皇太后的火眼金睛，不可能毫无觉察，而且还做主差遣她来贴身伺候月华。而且正因为瑶瑟所用的脂粉都是太皇太后您赏赐的，所以她在使用的时候才会毫无忌惮，明目张胆，被其他宫人看在眼里，作为指证她的凭据。

    而且，瑶瑟当时分明就是故意露出惊慌失措之色，被月华觉察。她既然已经怀揣了必死的决心，有心替人担此罪过，实在就没有必要多此一举，和盘托出之后再意有所指地将疑点引到雅嫔身上。

    当初事情发生以后，月华就已经有诸多怀疑，觉得事情疑点重重，甚至一度怀疑是鹤妃所做的手脚，一场布棋直接害了泠贵妃，雅嫔还有我三个人，她就可以坐收渔翁之利。月华委实没有想到会是太皇太后您指使的。”

    太皇太后摇摇头：“你错了，此事非但不会害了你，恰恰相反，人人都有可疑之处，你才是最大的受益者。皇上在众目睽睽之下，应下永不废后，便是看你楚楚可怜，心生恻隐。

    不错，那瑶瑟的确是哀家的人。当初她在雅嫔手底下做事，犯错被责罚，伤口恶化，若非是哀家可怜她，救了她一命，怕是早就香消玉殒了。哀家觉得她机灵，想让她贴身伺候你的，没想到你竟然选中了乔祝那个疯丫头。”

    月华有些难以置信：“就为了加害泠贵妃，陷害雅嫔，就让瑶瑟牺牲一条无辜的性命？”

    “妇人之仁！”太皇太后厉声斥责道：“若非哀家这样安排，皇上他能对雅嫔有成见？哀家若非助你个个击破，你能趁机巩固自己的后位？皇上会对你因怜生爱？你以为，果真是你褚月华自己的本事？”

    “这样的恩宠，建立在血腥的性命之上，月华不要也罢。”

    “不要？那如今死的人就是你！你以为你还能安然活到现在？哀家自你进宫之日起，就苦心筹谋，第一天就令皇上对泠妃有了成见，第二次出手便坏了雅嫔在皇上心目中的地位，鹤妃又因为当初崔昭仪小产一事，皇帝对她心有芥蒂，所以自从你进宫以后，皇上就极少再翻她们的牌子，只是一味专宠君婕妤。

    君婕妤被害之后，你方才有机会一家独宠。皇后，你认为，若非哀家出手助你，你能令皇上扭转对自己的厌憎，顺利争宠吗？”

    月华此时已经完全惊呆，半晌仍旧不能回味过来，心里犹如惊涛骇浪，汹涌澎湃，哪里还能理清头绪？

    曾经有过怀疑，只是不敢信，也不愿意相信。

    “月华进宫第一日，百子被里的荨麻粉也是太皇太后吩咐人做的？”

    “大惊小怪，非但是你帐子里哀家命人动了手脚，就连泠贵妃晕倒一样也是哀家布下的局。就凭借她素日里嚣张跋扈的秉性，必然会趁机难为于你，惹得皇上不虞。”

    “还有么？”月华艰难地问。

    “还有么？包括当初故意难为你，让你在慈安宫里跪了一下午，到兰汤宫里沐浴，与皇上偶遇，一桩桩，一件件，若非哀家费尽心思精细安排，你怎么一步步走进皇上的眼里？”

    “那君淑媛的死呢？”

    太皇太后阴冷一笑，摇摇头：“哀家还没有来得及出手，那太后等人已经容她不下，倒是省却哀家费心了。”

    月华颓丧地瘫软在地上，口舌发麻，心里发苦，突然就不知道应该说些什么。

    她以为，当初的雪地执手，兰汤宫偶遇，情愫暗生，与陌孤寒之间一点一滴的幸福回味，那都是最为醉人的偶然。可是，太皇太后短短几句话，便彻底粉碎了这些美好，变成她股掌之间最为呕心沥血的算计，巧妙的安排，血腥的阴谋。

    那么，她与陌孤寒之间，还剩下了什么？

    她敬畏的长者，素来偏心于自己的太皇太后，如今摇身一变，也变得老谋深算，视人命为草芥。

    当初自己渴盼知道的真相，一层一层揭开，就像是强行撕开了未愈的伤疤，露出血粼粼的伤口，如此丑陋不堪。

    太皇太后一直居高临下紧盯着月华，唇角噙着一抹得意之色：“不告诉你，你就永远都不明白自己的位置。陌孤寒几句甜言蜜语，便令你完全迷失了自己。你以为，皇上是你的天，是你可以依靠，可以乘凉的大树是不是？

    哀家不怕告诉你，后宫里的妃子哪个没有风光过？哪个没有讨皇帝欢喜过？哀家不过就是略施小计，便能将她们捧上云端，同样，手心向下，她们在皇上心里的位置立即一落千丈，彻底地打入冷宫里面去。你，也不例外！

    这世间，只有利益的牵扯才是永久的，常家才是你的坚实后盾。你若想永远在这紫禁城站稳脚跟，你唯一可以依靠的，就是哀家，就是常家。

    你三舅父的事情也就罢了，也是李氏自己找死。哀家就暂且翻过这一页，不再追究。褚月华，哀家给你最后一个机会，把常凌烟送到陌孤寒的床上去。你们姐妹二人相互扶持，我常家繁荣，你们在这紫禁城里的地位就会悍然不可动摇。”

