    不过，林墨让斩剑发生这般变化，他却是做不到。

    很可能，这斩剑已经认主了。

    就算夺下来，林墨只要一个念头，说不定他就没办法再用斩剑，毕竟这是祖器，而不是一般的兵器。

    “怎么？还不甘心？”兮择飘到了冰武缘识海内，笑眯眯的说道。

    “你别说风凉话，你难道就甘心？”冰武缘没声好气的说道，他确实不甘心啊，那斩剑的威力强大至极，若是能拥有的话，他可战半步大帝。

    神城内不是没有祖器，只是那些祖器以冰武缘的资格还没办法获得，就算得到了，用过斩剑的冰武缘也不会认为其他祖器能比斩剑强。

    “我没有不甘心，反正我得到了也没用。”兮择无所谓的说道。

    闻言，冰武缘一滞，这才想起兮择已无身体，这家伙就剩下神魂了，确实拿了祖器也没用，除非兮择打算走祖器之灵的路。

    让兮择去当祖器之灵，被限制在祖器内？

    那是不可能的事，哪怕这家伙神魂崩毁，也绝对不会被禁锢在祖器内。

    “行了，你别纠结了，你已经念头通达了，难道还想像以前那样？你再过不久，就能一步入道，到时候就是半步大帝了。至于祖器这一块，林墨这小子气运滔天，他以后弄到新的，你直接顺过来就是了。”兮择说道。

    听到这一番话，冰武缘眼睛一亮。

    对啊，这小子气运一向很逆天啊，上次就夺了血影城的一件祖器，这一次又弄到一件，如今林墨已经两件祖器在手了。

    既然能弄到两件，难道还弄不到第三件？

    想到这里，冰武缘心情痛快了不少。

    这个蠢货，自己随口说说而已，他还当真了……

    兮择无奈摇头。

    冰武缘该不会认为祖器满大街都是吧？那怎么可能，祖器极为罕见，林墨弄的两次祖器，哪一次不是冒着巨大风险和耗费海量的代价的？以为随随便便就能弄到？

    上一次的祖器黑棍，就是深入血影城，冒着性命凶险才得到的。

    而这一次呢？

    林墨轻松么？

    耗费了四万亿贡献度的代价，才弄到了这一件祖器斩剑。而且，这还是林墨懂得炼丹之法，拥有四具五重虚体相助，才能在短时间内弄到的。

    换做其他人，哪怕就算能进入炼天熔炉，也没办法得到祖器斩剑。

    六万多只药魍围攻过来，除非是大帝出手，帝境以下的人物，绝对会瞬间被轰杀，更别说夺取祖器斩剑了。看似轻松，实则危机四伏。

    这一次林墨也是运气好，那头帝境药魍没有在附近，若是在附近，不但功亏一篑，甚至还可能会葬身在第二区域中。

    “你杀了不少古族的人皇，你小子最好这段时间安稳一点。”冰武缘警告道。这一次他又要头疼了，因为他要代表人族和古族谈判。

    不过还好，林墨提供了不少证据，那些古族人皇都是叛徒。

    原本来逼迫林墨的那些人皇，都不知道跑到哪去了，一位古族半步大帝被斩了三指，而另一位准帝生死未卜，林墨还斩了那么多的古族人皇，那些人皇哪还敢继续留在这里，万一林墨真的跑来斩他们的话，他们连跑都跑不掉，这家伙都被废了，还如此可怕。

    要是没被废掉，岂不是更恐怖？

    三位准帝啊……

    死在林墨手上的准帝已经有三位了，而人皇更是高达百位以上。

    林墨的凶名，已经传遍了整个神城中层，原本就动荡的神城中层，如今更加震动了，就连相隔百里区域附近的那些人皇殿，都迅速搬离了。

    整个天地殿附近千里区域，一片空旷。

    离开的薛姓老者等人，看着空荡荡的千里区域范围，只有一座天地殿残骸，不由无奈一笑，林墨现在算是在神城中层打出凶名了，恐怕那些人皇也不敢再来找林墨的麻烦，说不定他们还怕林墨登门呢。

    冰武缘也离开了。

    这件事并没结束，古族那边的大帝已经和人族的二位大帝交涉了，身为神城中层第一强者的冰武缘得前往，并和古族进行交涉。

    冰武缘不喜欢交涉，因为他最不擅长的是口舌之争，可他没办法，神城都下命令了，指派他去，他也只能硬着头皮去了。

    没有了那些人皇闹事，林墨彻底清静了。

    直接放出四具虚体，修复天地殿，这一次林墨将天地殿修得更高，也更大，光是大殿的区域就有十里左右，更别说后方的区域了。

    “你修这么大做什么？”兮择真是对林墨无语了，你一个人住，修那么大的大殿，不觉得空么？

    “以后会有朋友住进来的。”林墨说道。

    “朋友？你这种人还会有朋友？”兮择有些惊讶。

    “你自己没朋友，那是你的事，别用你的标准来衡量我。”林墨淡淡的瞥了兮择一眼，然后喃喃道：“差不多是时候收集突破到高阶人皇的修炼资源了。”

    听到这句话，兮择浑身一凛，“你小子不会又将主意打到那些人皇身上了吧？这种事做一次就够了，若是再做第二次的话，冰武缘也帮不了你。”

    “那也是因为时间太急，更何况那些人皇一个个都是穷鬼，在他们身上也捞不出什么油水来。还不如去遗族那边呢，对了，你有没有什么渠道或是办法，可以大捞一笔？比如说，哪个地方的古域开启啊，或是其他一些秘地之类的地方。”林墨说道。

    “古域？你别想了，你都已经人皇境了，没机会进去了。更何况，你进去捞也捞不到多少。对了，你这一次突破高阶人皇，需要多少贡献度？”兮择说到后面，不由问道。

    “至少十兆。”林墨想了想说道。

    “十兆……”兮择脸色变了，“你这小子真是个无底洞，要按你这样下去，你突破准帝，那岂不是要一千兆的贡献度才够？”

    “差不多吧，这都是小数目，关键是准帝破入帝境，至少可能要千万兆。”林墨说道。

    兮择原本正打算反驳林墨所谓的小数目，听到这句话，还真没办法反驳了。千万兆的贡献度……恐怕整个神城一年的收入都不够林墨用。

    这个家伙是真的无底洞啊……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

