
　　“迩苟，你留下，”何塞叫住跟随众人离去的狗头人眷属。

　　迩苟回头，恭顺开口道：“主人有何吩咐？”

　　“我要征用你的次元袋。”

　　二话没说，迩苟取下挂在腰带上的次元袋，恭顺的双手奉上。

　　任何拥有自主意识的生物都有私心，签订了眷属契约的眷属也是如此，迩苟同样也有私心，但他还是毫不犹豫取下次元袋并双手奉上。

　　一方面，迩苟深知自己所拥有的一切都是红龙赐予的，另一方面，以他对红龙的了解，红龙绝不会无故干出侵占下属财物这样的恶性事件，突然征用次元袋必然是有急事。

　　何塞接过次元袋，又从金山后方取来一口大红木箱子，将装在箱子里的宝石哗啦啦倒在金山上，随即拉开次元袋口的拉绳，倒出里面的东西。

　　次元袋里倒出的东西很多很杂，各类书籍、换洗的衣物、金币、小袋装着的宝石、两件魔法物品，还有一些其它杂七杂八的东西。

　　这些东西是摩多峰林富裕起来后红龙的赏赐，以及迩苟自身平时的积累。

　　粗略感应了一下，何塞做出判断，迩苟随身携带的家底大概价值五千金币，这已经是一笔不小的财富了，相当于一些中型草原土著部落的全部身家。

　　当然，摩多峰林发展最大受益者是红龙，眷属的财产相对红龙的金山而言微不足道。

　　将箱盖盖上，何塞将装着宝物的箱子还给眷属：“通知浩克，我要征用他能找到的所有次元袋，搞快点送来。”

　　“遵命！”

　　“还有，过不了多久，我还会消失一段时间，到时候不必惊慌，一起照常。”

　　“明白！”迩苟走了。

　　何塞开始清空自己的次元袋，将里面的东西都拿出来，暂时存放在熔火之心，他要最大限度的保证有足够的存储空间来存放冒险收获。

　　一个国王的宝藏，一座王城的财富，这令他非常期待。

　　没过多久，三十来个存储空间不一的次元袋被递到红龙手中，加上红龙身上原本的次元袋，他能随身携带的存储空间达到了惊人的一千二百立方米，足够装下两三只红龙本体。

　　何塞做好准备，趴在金山上等待吉吉尔的召唤。

　　没让他久等，三个小时之后，何塞模糊感应到在某处遥远的空间，某位存在正在诵读自己的真名。

　　根据模模糊糊的影像，他看到一处幽暗的巨大山洞内，一名吉斯洋基人正对着祭坛嘴皮上下翻动，诵读沉长的咒语。

　　随着咒语的进行，祭坛上堆叠的恶魔尸体体内血液快速流出，汇入祭坛上的凹槽，连接成复杂的魔法阵图。

　　这是吉吉尔以真名为锚点举行定向召唤的场景。

　　祭坛上的魔法阵亮起微光，何塞同时也收到了是否响应召唤的信息。

　　他选择同意，随即被突然冒出的空间旋涡吞噬。

　　一眨眼，他出现影像中看到的山洞里面，身边便是吉吉尔和摆着恶魔尸体的祭坛。

　　何塞对吉吉尔微微点点头算是打了招呼，随即看向祭坛，祭坛上刚死没多久的恶魔尸体仿佛脱水一般变成了干尸。

　　同时，他感应到祭坛里运转的奇特能量，以及自己与祭坛之间玄妙的连接，这一连接便是他停留在泽斯拉世界的根本。

　　“祭坛里的能量只够我在这个世界活动半天，我们得抓紧时间，去王城看看情况吧。”

　　“红龙阁下，我们想到一块去了，”吉吉尔也担心夜长梦多，带头向山洞外走去，一边走一边接受王城内的恶魔情况。

　　“根据我上次侦查到的情况，王城里的恶魔大多是低阶恶魔，其中最强的是一只六臂蛇魔。”

　　“在传奇之下，这两只恶魔算是很强的了……”

　　吉吉尔担心红龙不了解两种恶魔的信息，详细介绍六臂蛇魔的情况。

　　何塞也不出声打断，正好听听吉斯洋基人对恶魔的研究和书上中记载的有什么不同，至于龙之传承，龙之传承中对传奇之下恶魔的记载并不详细。

　　在龙之传承里，六臂蛇魔只有这样一个评价：需要费点力气才能捏死的爬虫。

　　这是对于成年红龙而言，考虑到红龙狂傲自大的天性，这句话里的“捏死”和“爬虫”得加个引号，“费点力气”才是真实的评价。

　　全力爆发状态下，何塞的实力正好媲美成年红龙，因此这句评价对他也适用。

　　“……，不过，或许当我们赶到时，恶魔已经离开了。”

　　说着说着，两者走出了山洞来到外界，此时的外界处于傍晚时分，由于乌云遮日的原因，天色已经很黑了。

　　但红龙与吉斯洋基人都有黑暗视觉，黑夜对他们影响不大。

　　当然，黑夜对恶魔的影响也不大。

　　何塞把吉吉尔抓在手里，扇动翅膀飞上天空，飞到天上视线拔高他才看清此处的地形。

　　这是一片山高林密的山林地区，和正常状态的山林不同，这片被恶魔侵占的土地死一般的宁静，没有野兽，没有鸟儿，甚至连虫鸣都没有，就连树林也给人一种病恹恹的感觉。

　　是深渊气息造成了这一切，毕竟恶魔生命之敌的封号可不是白来的。

　　而且这还只是恶魔侵占初期带来的影响，在全面占领位面，无物可杀的时候，恶魔便会发动献祭仪式，将整个世界献祭给深渊。

　　到时候，整个世界都将被深渊吞噬。

　　想到泽斯拉世界的未来，何塞不禁对这个世界和生活在这个世界的生命产生了一些同情。

　　虽然同情，但他可不会有什么拯救世界的想法，一来是能力不足，二来嘛，谁也没有义务成为别人的救世主。

　　将杂念抛到脑后，何塞专心飞行，飞到铅云之下，背贴云层飞行。

　　感应到背后云层的湿度，何塞眉头微皱。

　　“或许我们得快点，要下雨了，我可不喜欢在雨中战斗。”

　　“好吧。”

　　在吉吉尔的指引下，何塞一路飞行，飞越原野和森林。

　　十来分钟后，他在天上看到远方大地上的硬币大小的王城，王城上方有一股令龙感到不舒服的黑气，那是聚集的恶魔身上散发出来的深渊气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　接近目标，何塞也变得警惕起来，口中咒语飞速念出。

　　隐身术！

　　为自己和盟友加持上隐身术，他仍觉得不保险，钻入上方黑云，在云层的掩护下继续靠近。

　　由于要快下雨的缘故，云层里聚集着大量水汽，湿哒哒的环境令何塞感到有些难受，但并非无法忍受。

　　一直以来，部分人对红龙有一个错误的认知，那便是红龙是火系真龙，无法适应海洋等水域环境。

　　实际上，红龙和白龙一样是会游泳的，而且可以长期生活在水里的，只不过火山环境更适合红龙一族生成发育，因此红龙一族选择了火山，而不是海洋。

　　不只是海洋环境，红龙还能在真空般的星界生存，在适应环境方面，巨龙一族在多元宇宙罕有敌手。

　　借着云层的掩护，何塞来到王城上方，看清了王城内的景象。

　　宽阔的石板大道上，白骨随处可见，街道两旁的建筑遭到了灾难性的破坏，一派火灾肆虐后的垮塌景象，似乎诉说着恶魔的残暴。

　　在王城核心地带，王宫保存得还不如外城区，恶魔的魔法将昔日繁华的王宫破坏得面目全非，没有一处完好的建筑。

　　最让何塞瞩目的还是数座白骨围绕的不详祭坛，不详祭坛上的血液已然干涸成了乌黑颜色，上方旋转的环状魔气一副快要散架的样子，但仍有恶魔跨界而来。

　　只不过，正如他先前所料到的那样，这些深渊之门的能量已经非常弱，不足以支撑太强的恶魔跨界而来，来的都是一些小恶魔之类的低等恶魔。

　　在天上，何塞与吉吉尔搜寻中等恶魔的踪迹。

　　在泰达诺尔，恶魔的等级划分很简单，分为四个等级：低等恶魔、中等恶魔、高等恶魔、恶魔领主。

　　其中，初阶、中阶实力属于低等恶魔范围，高阶、大师是中等恶魔，传奇是高等恶魔，而恶魔领主则至少媲美半神。

　　一个小型物质位面根本容纳不下半神及以上的强者进入，强行进入的后果便是挤爆位面，引发位面崩溃爆炸，位面爆炸即便是半神也得陨落。

　　因此恶魔领主可以直接忽略掉，只需要观察一下有没有传奇恶魔就可以了。

　　一般而言，传奇恶魔不会待在后方已占领的城市，但就怕有传奇恶魔在战斗中受伤，并在此养伤。

　　观察了一会儿，何塞没有发现大量魔气异常的区域，这表面下方没有强大到魔气大量聚集的恶魔，他放心下来。

　　在寻找传奇恶魔的过程中，两人也搞清楚了这王城里的恶魔情况，和吉吉尔先前所说的有点不同。

　　“有点棘手”吉吉尔偷偷看了面无表情的红龙一眼：“居然多了一只炎魔。”

　　何塞没有理会吉斯洋基人，盯着下方房屋废墟上站着的火焰恶魔，大量恶魔聚集在火焰恶魔周围，显然以他马首是瞻。

　　炎魔属于中等恶魔，在中等恶魔中算是最强的那一批，他们身体由烈焰和焦黑的深渊魔岩组成，免疫大部分物理伤害，和火元素有些类似。

　　比起六条手臂的六臂蛇魔，炎魔更加危险，很大程度上是因为炎魔擅长火焰魔法，会魔法、免疫物理伤害的炎魔自然比只会砍人的六臂蛇魔评价更高。

　　“何塞阁下，你要相信我，先前真的没有这只炎魔。”

　　何塞点点头，吉吉尔没有说谎，当然，令他这么淡定的根本原因还是他不在乎炎魔。

　　对于吉吉尔来说，炎魔是比六臂蛇魔更危险的强大恶魔。

　　而对于何塞来说，炎魔危险性可能还比不上六臂蛇魔的一半，六臂蛇魔还可能伤到红龙，而炎魔……

　　对于免疫火焰魔法的何塞来说，掐死一只炎魔还真不要太简单。

　　“这两个恶魔似乎在争夺这座城市的主导权，”何塞转向另一头，看到以六臂蛇魔为首的另一恶魔阵营。

　　两大恶魔阵营正遥遥对峙，战斗一触即发。

　　除了炎魔和六臂蛇魔两方恶魔阵营之外，还有第三方恶魔，只不过第三方恶魔没有抱团，而是在城内游荡，时不时翻一番废墟。

　　这些游荡的恶魔不可小觑，因为他们的个体实力大多不弱，不是初等恶魔中的佼佼者，就是稍弱一筹的中等恶魔，比如大恶魔和四臂蛇魔。

　　“何塞阁下，不如等他们打起来，我们再趁乱出击，这样能轻松不少。”

　　“的确要再等等，不只是因为这两波恶魔，我们还有一支竞争对手，”何塞看向狗啃过一般的残缺城墙，眼神有些凝重。

　　“那些家伙，貌似不是这个位面的土著。”

　　顺着何塞的视线，吉吉尔也看到了趴在废墟中的身影，那是一群人形生物，但他们身上有类似变色龙功能的魔法道具，这极大的减少了他们被发现的机率。

　　吉吉尔脸色微微一变，感到有些担忧。

　　“可恶！这些该死的野狗！居然在这个时候……”

　　一个被恶魔入侵的世界往往会向外界求援，引得三教九流跨界而来。

　　一部分正义之士帮助位面土著对抗恶魔，为了守护心中的正义而战。

　　一部分人也是为了杀恶魔而来，但他们不是为了正义，而是为了自己。

　　要知道，恶魔亦是超凡生物的一种，他们身上的材料价值不菲。

　　在深渊里，恶魔能得到深渊位面的加持，实力更强，而在物质位面则正好相反，恶魔反而受到位面意志的压制，相对而言猎杀难度较低。

　　以上两种不管目的如何，都能在位面土著对抗恶魔的战斗中起到正面作用，而利己主义者就不一样了。

　　因为利己主义者来位面内部的目的很纯粹，为了利益。

　　为了达成目的，他们不介意使用任何方法，包括损害位面土著。

　　何塞不知道下方这伙人来此是什么目的，但绝对是竞争对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第132章 被恶魔占领的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 