
　　0419

　　因为?腓腓中午在操场学自行车,所以?来操场上看腓腓学车的孩子也不少。

　　见腓腓这样，为?了不打击到孩子的自尊心，大?家都很贴心的忍住没?笑。

　　而看着腓腓的表情,张小虎这才反应过来,立刻上前道：“这是我之前骑的时候调的高度,刚刚我忘了给?腓腓你重新调了。”

　　说着就?伸手把腓腓扶了下来。

　　可能是因为?被刚刚腓腓那像是小企鹅一样扑腾的两下扑腾的有些心虚，张小虎扶腓腓下车时的动作显得格外轻柔。

　　听小虎这么说,腓腓就?开始就?着他的动作下车，一边下还一边软乎乎的笑笑道：“原来是这样啊。小虎你确实比我高好?多?。”

　　腓腓其实并不矮,身高就?是他那个年龄段大?部?分男生?的身高范围。只是张小虎太高了。即使腓腓的比例很好?,当两个人真正站在一起把腿都伸直后?,张小虎的腿还是要比腓腓长了一截。

　　等腓腓下了车，张小虎把高度调好?，然后?他再次上车后?,腓腓这才正式开始了他的学习自行车之路。

　　就?在腓腓在学校认真学自行车的时候，另一边,李旭也已经差不多?把电影院里的事查出?了眉目。

　　李旭没?有猜错，那个红发男人果然不是冲着电影院,而是冲着他来的。

　　准确的来说，是冲着《幻想城》来的。

　　这件事之所以?查的这么快，还是因为?原本和某位导演怼的正欢的莫凌云忽然通过林斯年找到了李旭，然后?在电话里和李旭说他从?一个渠道里拦下了好?几篇不利于李旭的报道,通篇都是在拿那天在电影院发生?的事情做文?章。天籁小说网

　　有写【《幻想城》热映电影院疑似发生?火灾】的,还有写【由于《幻想城》本身规划原因,C市某某电影院出?现人流量拥挤，可能造成踩踏事件】等等等等，反正都是对《幻想城》和导演李旭不利的报道。

　　由于莫凌云和李旭都有共同好?友林斯年,好?歹也算有些香火情。再加上他的小偶像还喜欢看《幻想城》呢，所以?莫凌云天然的就?对李旭有偏向，这才在报道没?出?之前就?出?手把这

　　些稿子给?截了下来。

　　至于为?什么莫凌云会截到和李旭有关的通稿，说来说去还是要说到了某位导演的身上。

　　莫凌云发了狠要整导演，自然要先弄清楚对方到底是什么路数。例如平时喜欢和什么工作室合作，哪些营销号是他养的口舌之类的。

　　其中有一个隐藏的特?别深的营销号，连莫凌云都没?挖出?来。还是那营销号主动联系了莫凌云，把某位万姓导演曾经的把柄全都给?抖搂了出?来。

　　其中就?有这位导演给?他发了好?几篇稿子，要求他陆续发出?去抹黑李旭和《幻想城》这件事。

　　莫凌云在和李旭通话时这样说：“按照给?我稿子的那人的说法，是这边电影院刚出?了事，那边稿子立刻就?让人送来了。除非那姓万的是个神算，不然背后?搞鬼的人就?是他没?跑了。”

　　李旭的反应也不慢，冷笑道：“那估计是我挡他的路了。不过电影院警报器被误触可能真的是个意外，也许一伙儿笨贼连坏事还没?来得及干就?先把警报给?弄响了。”

　　因为?那天警报器响了的原因，电影院差点出?了踩踏事故。还有两位观众因为?在撤离的过程中跌倒，其中一个因为?骨裂现在还在医院躺着。

　　这顶借题发挥的大?帽子要是扣到了李旭的头上，虽然不至于让他伤筋动骨，但是也挺膈应人的。

　　于是，在又聊了几分钟后?，莫凌云再次给?自己的封杀导演行动拉到了一员盟友。

　　在通话的最后?，李旭忽然想到：“你不是说一开始挖不出?来吗？怎么后?来那营销号就?主动找你了？”

　　莫凌云：“嗨，你也不看姓万的招摇撞骗用?的是谁的名头。就?算是营销号，还不让人追个星，当个铁粉？”

　　堂堂share网小歌神.的.名.头那能是乱用?来骗人的吗？说不定你干坏事的时候身边的人就?是人孩子的粉丝。

　　铁杆的那种。

　　李旭：“原来如此。”

　　当红顶流小歌手啊，是他失敬了。

　　这天晚上腓腓回到家后?，恰巧干爹也在，正在和爷爷说话。

　　腓腓和去接腓腓放学的林斯年从?大?门处踏进客厅，注意到腓腓进来了的林国盛和李旭都停止了闲

　　聊，转而看向了腓腓。

　　“爷爷，干爹”腓腓和两人打招呼。打完招呼后?就?问?：“爷爷，尧尧回来了吗？”

　　林国盛点了点头：“回来了，现在正在楼上写作业呢。”

　　初中的放学时间比小学要晚了一个多?小时左右，所以?现在腓腓和林尧的放学时间就?错开了。弄得两个孩子还都挺不习惯的。

　　正说着话的功夫，楼上听到动静的林尧就?蹬蹬蹬的跑了下来。

　　“腓腓你回来啦。”

　　明明每天都能见，但是每次林尧来迎接腓腓时还是让人有一种小哥俩好?像久别重逢的错觉。

　　“腓腓，你今天练车练得怎么样？”林尧和腓腓只有一墙之隔，所以?隔壁稍微有点儿小动静，那边在七星小学的林尧就?立刻知道了。

　　腓腓听到尧尧问?他练得怎么样了，略有些不太好?意思，有点小声的说道：“我还要差一点才能会。”

　　“真的？还差一点就?会了？腓腓你学的真快。刚刚有人送了几辆自行车过来，等写完了作业我陪你一起练。”

　　原本在今天中午的时候林尧在隔壁就?坐不住了，午觉也不想睡了，就?想去隔壁给?腓腓扶车子。奈何在放学前学校规定两所学校的学生?不能乱窜。

　　腓腓点头说好?。然后?和林尧一起上楼写了大?概半个多?小时的作业后?，小哥俩就?又结伴跑下来去推新送来的自行车了。

　　两个孩子练自行车，大?人自然也是要在一旁看着的。

　　正好?林国盛、李旭、林斯年三人也没?事，便一边说着话一边跟了上去。

　　跟在腓腓身后?时，林斯年问?李旭：“你准备怎么办？”

　　《幻想城》被人恶意针对玩儿歪招的事情他也已经听莫凌云说了。

　　虽然因为?李旭老想篡位的原因，林斯年在某些方面不太待见他。但是这好?歹也是自己人。

　　最主要的是，那天腓腓也在电影院里。李旭和腓腓的朋友们是护着腓腓没?错，可电影院里差点因为?这出?了踩踏事故，同时有人受伤也是真的。

　　林斯年不能容忍有人人为?给?腓腓制造危险。这属于在他的底线上蹦极。

　　刚好?，李旭也是这么想的。这同样属于在他的底线

　　上蹦极的行为?。

　　李旭面带笑意的和有模有样的划着自行车的腓腓挥手，“莫凌云手里他的把柄黑料一大?堆，这人习惯性?玩儿脏的，改不了了。好?好?运作一下，最迟下个月，我就?让他在娱乐圈滚蛋。”

　　李旭是只拍了一部?电影没?错，但是如果真有人把他当娱乐圈新人，那不是弱智就?是没?脑子。

　　结果李旭这边刚和林斯年把话放出?去，那边还没?等倒计时结束，在三十天开始的第一天，万赫就?已经出?事了。

　　另一位在国际上都享有盛名的歌手直接在个人账号上发动态，表示从?此以?后?，自己都绝对不会为?@万赫的任何一部?作品唱主题曲。

　　这边刚表完态，那边还没?等万赫和吃瓜群众反应过来，就?又有一位比万赫还要厉害些的导演同样在个人账号的动态里公开表示，万赫这个人私德有亏，公德不修，他已经在着手准备发起投票将万赫移出?C国导演协会。

　　再然后?，就?跟有什么连锁反应似的，短短两个小时的时间内，一连五六七八个导演、歌手、演员……态度鲜明的对万赫表示了不屑与之为?伍。

　　最后?，吃瓜吃不过来了的网友们干脆集体转移到了莫凌云的评论区。

　　【小白白：平时真没?看出?来，莫凌云人脉这么广的吗？这架势，我是真信了你能封杀万赫了。】

　　【莫凌云七年老粉：不是，这也太让我们这些老粉们刮目相看了吧。原来@莫凌云你竟是个隐藏大?佬吗？】

　　【苏柠檬V：上面的你们不会还不知道是怎么回事吧？万赫和莫凌云谈合同的那段餐厅视频被人给?挖出?来了，石锤了，真的是万赫用?share网那位忽悠了莫凌云，莫凌云在视频里一连问?了好?几遍，是不是真的请到了人孩子，万赫在视频里信誓旦旦的不行。】

　　【棉袄君176：我来补充，之后?又是这家餐厅，莫凌云质问?万赫是不是在骗他，他居然脸都不红的敷衍说是孩子生?病了，没?法录制插曲。联系方式给?不出?来，因为?孩子监护人不让。】

　　【崽崽什么时候发新歌：嗯？！石锤了？我炸了。我家崽的名头是你想利用?就?能利用?的吗？

　　你还咒我家崽？@万赫，你是不是没?见过我们share网歌迷这四十九米的大?刀？】

　　【爱崽爱生?活：真敢利用?我家小朋友？还生?病？我家小朋友当天就?去看电影了！病你妈！万赫你没?了，我正式宣告你没?了。】

　　这时许多?网友才明白，为?什么万赫会忽然这么招人烦了。

　　不说之前刚刚公开和万赫怼上的几位大?佬，真正的狂风骤雨还在后?面呢。

　　万赫这会儿还不知道网上的形式骤变，他现在头疼的是另一件事。

　　一位略微有些发福的中年男人坐在沙发上，眉毛紧皱，看向面前的投资商代表，质问?道：“为?什么说撤资就?撤资？我虽然现在和莫凌云有些矛盾，但是他又没?证据，闹来闹去只能是给?我提供热度。根本不影响新电影。”

　　这人显然就?是万赫。

　　他也算是现在人里少见的把金钱看的比什么都重的那类人了，投资商撤资就?跟撤他的命一样。

　　投资商代表一声冷笑：“想撤就?撤了，我们老板说他最近生?病，就?不来见你了，反正大?家也没?合同。”

　　这句话话里话外都是影射。

　　当投资商代表要走的时候，忽然手机响了。是投资商打来的，指明要万赫接。

　　万赫还以?为?是有转机，接了只有劈头盖脸就?是一句：“你才生?病！你全家都生?病！”

　　给?万赫骂的脸一阵红一阵青。

　　等这个投资商代表走了之后?，又来了另外一位投资商的代表。

　　同样是要撤资。

　　再然后?是第三位、第四位……

　　第五位投资商要求万赫接电话。

　　万赫接了，电话里传来一声：“你怕是有大?病！傻逼！”

　　说完就?干净利落的挂了。

　　万赫脸色涨红，忽然眼一翻，气晕了过去。

　　作者有话要说：又是腓腓带干爹躺赢的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 419 章 第 419 章免费阅读。https://xs.23sk.com 