
　　翌日早上近九点半，言非凡和陈瑜主任来到综合办公楼的医院医务处。

　　他们在一间小会议室，见到了卫生委前来调查违规的两位男同志。

　　一位是三十多岁的李新民科长，另外一位，是年轻的调查员孙贤。

　　此外，参加这次会面的，还有医院医务处专门负责处理投诉和医疗纠纷事务的周源科长。

　　“陈主任，言医生……”

　　来自卫健委的李新民，客气的说：“我先向你们介绍一下具体的投诉情况。”

　　“患者黄某投诉，他在四月二十一日的中午，在附属医院创伤外科做了左手大拇指再植手术。”

　　“手术开始没没多久，陈主任你就因为突发的身体原因，不能继续手术。”

　　“在那种情况下，你没有指派当时在场的主治医生，却让不具备手术资格的住院医师言非凡医生，接手了整台手术。”

　　注意到陈瑜轻轻的点了点头，李新民继续介绍道：“患者投诉说，技术不过关的言医生主刀手术，导致他左手大拇指功能恢复，达不到预期。”

　　陈瑜轻切一声，语带揶揄的说：“如果他的恢复预期是和没受伤前一模一样，我还真没话说。”

　　被打断的李新民，瞄了一眼言非凡平静的表情和脸色，接着道：“患者黄某要求，进行医疗事故鉴定和伤残鉴定。”

　　“患者黄某还要求，返还他缴纳的所有医疗费用，并进行伤残赔偿。”

　　“同时，因为左手大拇指功能恢复达不到预期，严重影响他的木匠手艺，要求赔偿预期收入损失，精神损失，合计六十七万……”

　　听到这，陈瑜是再也忍不住，啪的一拍会议桌，骂道：“TMD，这是想钱想疯了。”

　　“这个混蛋刁民出院那一天，还不停地说谢谢，一转身，就TMD的讹到我们头上了……”

　　这时，年轻的孙贤表情一板，语气严厉的说：“陈医生，这是你能拍桌子的场合吗？”

　　“注意，我们是代表主管上级卫生委，前来调查核实患者的投诉！”

　　“这是调查现场，老实点！”

　　陈瑜眼睛就是一瞪，刚要开口，医院医务处的周源科长，清咳了两声，止住了她。

　　周源缓缓的说：“这里是滨海大学附属医院，可不是随处可见的小诊所，小医院。”

　　听到这意有所指的话，孙贤眉毛一挑，就准备开口，小腿却被重重的踢了一下。

　　周源又把目光投向陈瑜，提醒道：“陈主任，有事说事嘛，咱们是受到高等教育的文明人，不要说脏话哈。”

　　“还有这个拍桌子，你的手，难道不疼吗？”

　　“我这是太生气了，实在忍不住！”

　　陈瑜愤愤的解释了一句，看向眼前的李新民，硬绷绷的说：“手术视频，手术报告，患者病历等所有资料，都齐全的很。”

　　“其他的，你们想问什么，就赶紧的问，科室里还有不少患者等着我呢。”

　　李新民轻笑着道：“这些资料，附属医院已经在第一时间全部提供了，我们会认真查看的。”

　　“只是有几个问题，需要当面向两位核实一下，不会耽搁太长时间的。”

　　他略停顿了一下，语气郑重的问：“第一个问题，以附属医院的分级手术管理规定，像断指再植这样的一级手术，是不允许住院医师负责的……”

　　这时，周源开口打断道：“李科长，我先说明一点，这个规定呢，只是医院的内部管理规定。”

　　“我院作为一家教学医院，为了确保手术质量和患者利益，制定了这个手术分级管理制度。”

　　“但是……”

　　周源语气重重的强调说：“言非凡医生是具有行医资格证书，国家注册过的优秀外科医生。”

　　“按照我国卫生相关法规规定，他可以主刀任何难度的手术。”

　　“所以，陈主任和言医生的做法，最多是违反了医院内部管理规定，但是有一点，不违法。”

　　“我想这一点，李科长是清楚的吧？”

　　李新民轻轻点头道：“我自然是清楚的，陈主任和言医生的做法，不违反行业法规。”

　　“我只是有些疑惑，为什么当时有更高一级的主治医师在场，陈主任你却让只是住院医的言医生负责后续手术呢？”

　　陈瑜轻哼一声，说：“谁规定主治医师的医术，手术技能，就会一定高于住院医师？”

　　“即便这是普遍规律，放在言医生身上也不适合，他就是一个特例。”

　　陈瑜又有些不耐烦的说：“那家伙不是要做医疗事故鉴定和伤残鉴定吗？”

　　“先鉴定一下他手指的恢复情况，你们就会明白，言医生给他做断指再植的手术质量，不比我做的差多少。”

　　李新民再次介绍道：“关于伤残鉴定，我们已经指派有资质的单位在做了。”

　　“我们的这次调查，就是为医疗事故鉴定收集相关的资料。”

　　这时，那位年轻的孙贤又开口道：“那位患者投诉说，他植接的左手大拇指，到现在僵硬的都不能做任何简单动作，也没有任何的知觉和触觉，更是疼的他每天晚上睡不着。”

　　他看向一直沉默不语的言非凡，语带讥诮的说：“就这个手术质量，能达到主任级医生水准？”

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，没有搭理他。

　　还是周源语气淡淡的说：“李科长啊，如果患者说什么就是什么，你们也没必要来调查了吧？”

　　李新民先给了孙贤一个警告的眼神，然后正色的说：“在鉴定报告出来前，我们不会预做判断……”

　　李新民见双方的情绪有些对立，简单询问了几个小问题，就拿着收集到的资料，告辞走人了。

　　一走出综合办公大楼，孙贤就气愤的道：“科长，这附属医院的医生，也太吊了吧？”

　　李新民深吸了一口气，说：“小孙啊，你知道我们卫生委系统，有多少领导是出身于滨海大学医学院和附属医院的吗？”

　　孙贤有些不服气的说：“科长，我们不能就因为这个，而不为民做主吧？”

　　“我没说要维护偏袒他们……”

　　李新民有些头疼的直接道：“孙贤，在没有确凿的证据或结论前，话是不能乱说的。”

　　“你怎么能确定，那位患者不是在撒谎，想利用这次意外导致的住院医师主刀手术事件，讹上一笔钱呢？”天籁小说网

　　孙贤忍不住提醒道：“科长，你没注意到吗？那个住院医可是太年轻了。”

　　“他的证件显示，才二十五岁不到。”

　　“就算他和我一样，也是五年制医学本科毕业，到现在才有几年的工作经验？”

　　“我不信，他能主刀断指再植这样难度不低的复杂手术。”

　　李新民很是失望的摇摇头，说：“孙贤，你是一点准备工作都没有做啊。”

　　“你手中的文件袋，就有那位言医生的详细资料，你先给我看一遍再说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第161章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 