    第127章 唐昊死，无法复活

    唐昊绝望，眼神冰冷，不去管天青牛蟒，而是直接朝着林逸他们冲了过去。

    同时，唐昊周身的八个魂环遍布裂痕。这让剑斗罗他们知道，唐昊要使用炸环。

    天青牛蟒是气愤的，想当着我的面动手？

    天青牛蟒蛇尾一卷将唐昊围在了其中，挡住了唐昊的路。

    唐昊知道，想要在这种情况下抱着跟林逸同归于尽的想法是不可能的，只能全力轰击天青牛蟒。

    “八环齐炸！”

    唐昊一声暴喝，八个魂环全部崩碎，爆发最为纯粹的力量涌入昊天锤之中。

    唐昊爆发体内魂力，挥动昊天锤直直轰砸向天青牛蟒尾部。

    然而魂斗罗的他即便使用炸环也只是炸了八个魂环，即便是九十级出头封号斗罗阿柔都可以挡住这样的攻击，何况是天青牛蟒

    轰！

    轰鸣过后，唐昊这一锤的力量完全被天青牛蟒给击溃，并且其余的力量直接将唐昊轰趴在地上，天青牛蟒蛇尾扬起重重拍下，砸在了唐昊的身上，唐昊发出凄厉的惨叫，全身骨头崩裂，五脏六腑碎裂，重伤失去战力。

    就当天青牛蟒准备杀死唐昊的时候，阿柔道：“小大明，先住手。”

    天青牛蟒有些疑惑：“伯母，他刚才欺负小舞，我必须杀了他。”

    阿柔点了点头：“自然要杀，不过交给林逸来杀吧。林逸是我的恩人，是他复活了我，他也是小舞的好朋友。”

    天青牛蟒明白了，无比感激，刚才小舞危险的时候他和二明看到，便是林逸出手帮助的。小舞的妈妈复活，他们也完全明白了，是林逸帮助的复活的，毕竟之前奖励类神榜奖励过复活神光，这让他很是感激。

    天青牛蟒停手，林逸上前，一脚狠狠的踩下，没用魂力，完全凭借自身力量。

    “啊！！”

    噗嗤！

    唐昊的右腿被踩扁，血肉都挤压出来，发出痛苦至极的惨叫声。

    林逸冷然：“我说过，会让你不得好死。”

    右脚抬起又狠狠的踩下，将唐昊的左腿踩的变形，骨头崩碎。

    砰砰砰……

    “啊啊啊……”

    就这样，林逸一脚脚狠狠的踩着，先从唐昊的脚踩，一直往上不断的踩着，每一处都踩得变形。直到唐昊的下半身完全成了肉泥，然后开始踩上半身。

    “啊啊啊……给我个痛快吧，不要折磨我了！”唐昊凄厉惨叫着。

    然而，没用。

    林逸开始一脚脚踩着唐昊上半身，凄厉惨叫不断，很快，上半身也被踩扁，唐昊痛苦不堪，不断吐血。最后，林逸一脚狠狠踩在了唐昊的头部，唐昊的脑袋如同西瓜一般爆裂。

    就这样，唐昊在极度痛苦中死了。

    再一次杀了唐昊，神赐奖励降临，并且是两道金色光束落在林逸身上，获得两份奖励，分别来自伪君子榜跟无耻榜。

    林逸获得九十万年暗金狂爪熊献祭，以及无耻榜第三名五十万年魂兽献祭，对于林逸来说，就是一百八十万年跟一百万年。

    这个时候，唐三有些绝望，同时注意到了神榜之上，伪君子榜跟无耻榜上，父亲的名字后面发生变化。

    唐昊：已死。

    这让唐三知道，父亲已经被杀了，并且极有可能是林逸杀的，这样的话，林逸又获得了丰厚奖励，并且是双份奖励，会变得更强。

    唐三绝望，闭上了眼睛：“爸爸，我来陪你了，希望我死后海神岛能复活我，那个叫风笑天的还有一道复活神光。”

    然而就当泰坦巨猿一爪子准备拍死唐三的时候，唐啸掠至，昊天锤飞了过来，轰向泰坦巨猿。

    泰坦巨猿被震退，唐啸急忙喊道：“小三，快跑！”

    唐山自然忍着疼痛站起来全速逃跑，泰坦巨猿与唐啸交手。

    唐啸知道不能久留，直接使用大须弥锤，为了变强，提升海神岛阵营实力，他也不管宗门规定，学习了炸环。

    唐啸现在直接使用炸环，不想多停留一分一秒，因为那样的话天青牛蟒跟剑斗罗他们很快就会追过来，那时候自己就十死无生。

    所以唐啸丝毫不犹豫直接使用，暴吼出声：“九环齐炸，大须弥锤！”

    唐啸周身九个魂环骤然崩碎，化为最为纯粹的力量，涌入昊天锤之中。

    九个魂技全部消失，全都转化为力量，让唐啸此时拥有的力量极强。

    唐啸挥舞昊天锤，没有任何技巧，毫无花俏的轰出。纯粹的力量，即便是泰坦巨猿都是感受到了威胁。

    九个魂环齐炸使得唐啸迸发出了越级战力，泰坦巨猿全力反击，但还是被轰飞出去。

    唐啸趁机赶紧逃，泰坦巨猿飞出数百米远后停下，捂着胸口，气血翻涌，嘴角溢血，受了伤。

    泰坦巨猿知道现在追已经来不及了，选择返回。

    随后，天青牛蟒和林逸他们也都有知晓了，唐三没有被杀死。

    剑斗罗不意外：“唐啸也会炸环了，他是封号斗罗，九个魂环齐炸，爆发出的力量即便是我都要暂避锋芒。”

    林逸很满意：“这一次能杀了唐昊也很不错了，他们想要复活唐昊短时间是不可能的了。因为现在的复活神光基本上都用了，即便还有没用的也只能复活等级低的，所以他们想要复活唐昊的话只能等下一次复活神光降临，但是复活神光只剩下四道，他们能不能获得都难说。所以。唐昊要消失一段时间了，或者永远的消失。”

    林逸的话让剑斗罗他们明白，确实如此。

    这个时候，朱竹清已经开始吸收人面魔蛛的魂环，拥有两块魂骨的朱竹清吸收起来并不艰难。

    一个小时过后，朱竹清成功吸收，获取了第三魂环，拥有了强力的攻击型魂技，还带毒素麻痹，敏攻的自己配合这魂技，实力提升不少。

    同时，获得了外附魂骨八蛛矛，朱竹清很是激动，没想到这个魂兽爆出了魂骨，还是外附魂骨，这样的话自己的战力更强了。

    小舞他们也是替朱竹清感到高兴。

    小舞笑道：“那唐三要是知道这人面魔蛛爆出了外附魂骨，能气死。”

    宁荣荣点头：“是啊，如果我们没出现，这人面魔蛛可能就被唐三杀死吸收了。”

    林逸道：“水月儿跟竹清都已经获取了第三魂环，我们也该离开了。”

    这个时候，唐三等人逃离了星斗大森林，在附近城市汇聚后，他们准备快速离开前往海神岛。

    唐三看着为伪君子榜第二名跟无耻榜第三名，唐昊已死。

    唐三拳头紧攥，无比的愤恨，他知道现在没办法复活父亲，但还会有四道复活神光在未来降临。

    唐三暗道：“到时候我一定要得到一道，父亲，我一定会再次复活你。”

    这个时候玉元震提醒：“唐三，你的父亲死了，但你要记住，拥有复活机会后你不能先复活你的父亲，而是要复活小刚，知道吗？小刚在地狱太惨了，必须把他救出来，复活后小刚灵魂就会回到这个世界，就不用再地狱受无限期的酷刑了。所以，必须先复活小刚而不是唐昊，不然的话，我当场杀了你！”

    唐三重重点头：“爷爷，我知道。”

    玉元震悲痛道：“我先回家族陵墓一趟，去看看小刚，你们先回海神岛，我之后会追上来。”

    唐啸他们也都明白玉元震为什么要去回去看看，毕竟玉小刚太惨了，玉元震显然内心愧疚，所以要回去看看儿子。

    这个时候，林逸等人回天水学院。

    林逸暗道：“积攒了不少奖励，回去后，开始给混沌体加持第四第五魂环，并且，给第二武魂加持魂环，混沌体的我拥有这样的第二武魂，真是太好了！竟然是辅助系，并且名为……九转鸿蒙塔！”

    “那么，获得的辅助魂技，定然极其强大！强大的混沌体再被九转鸿蒙塔进行魂技增幅，会强到什么地步？这两者结合，简直让我更为恐怖！”

    (本章完)

