    第273章 离谱的小请求   

    听闻此话，凌天不仅翻起了白眼，说到底，不就是不称职吗，干嘛说的这么好听。

    

    黑龙明显能探查到凌天的心思，不过它老脸皮厚，根本不在乎，反而笑眯眯的凑到凌天的面前，一把搂过他的肩膀，说道：“我之前给你说过，黄石天书妙用无穷。

    你刚才说黄石天书不能调整时间流速，那是你还没有完全掌控这件法器，如果你真的想调整时间流速，我可以帮你。”

    

    “嗯？

    你确定？”

    

    凌天斜着眼睛看向黑龙，一脸的不相信。

    

    “你那是什么眼神，我还能骗你不成。”

    

    “我觉得，天下没有免费的午餐。”

    

    “嘿嘿！”

    

    黑龙忽然露出了一个痴汉似的笑容，把凌天弄的鸡皮疙瘩都起来了。

    

    “倒是有一件小事，如果你答应了，以后你有什么要求，或者什么问题，尽管提，尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    

    “真的是小事？”

    

    凌天看着黑龙那张仙气飘飘的老脸，总觉得对方没憋好屁。

    

    别看他一副仙风道骨的世外高人模样，但是经过这么一会儿短暂的交流，凌天已经断定，这是个老油子，滑的很。

    

    “真的是小事，我发誓，以后你一定能做到。”

    

    “以后？”

    

    凌天敏锐的注意到了对方的用词，他说以后，这是觉得自己现在的境界和实力，还办不成这件事吗？

    

    “你先说来听听，我在决定答不答应。”

    

    “行吧。”

    

    黑龙无奈的点了点头，碰到个猴精的，没办法忽悠，他一点办法没有，只好实话实说。

    

    “我想让你帮我炼制一枚九转金丹，这样的话，我就可以脱离黄石天书，成为一个真正的生灵了。”

    

    “九……”   

    凌天一时语塞，九转金丹他当然知道是什么，可是这种东西他怎么可能会炼制。

    且不说他根本不懂炼丹，就算他会，这种丹药也根本炼不成。

    

    九转金丹是上古时期，仅存在于神话传说中的丹药，现世之中根本就没有人炼制过，甚至连药方都不存在，要他炼制九转金丹，这不是开玩笑吗。

    

    当然，最让凌天吃惊的，是黑龙居然想要脱离黄石天书，成为一个独立的生灵。

    这种要求，他属实被震惊到了。

    

    凌天果断摇头，道：“别扯了，说一些实际点的要求吧。

    这种神话传说中的东西，就不要拿出来逗我开心了。”

    

    “谁逗你开心了！”

    黑龙脸色一正，无比认真的说道：“天地法相知道吧，这也是上古神话传说中的东西，而且还是至高无上的神通，现世不一样存在吗。”

    

    “那不一样好吗。

    九转金丹，自有文明开辟，就从未有过记载，根本无处可寻丹方，怎么给你炼制？”

    

    凌天都要无语了，这都什么要求，存心气人不是。

    

    黑龙的脸色无比认真，直直盯着凌天的眼眸，道：“现世没有丹方，那是因为这张丹方太珍贵，为世不容，并不属于这一界。

    它存在于诸世之外，天外之天。”

    

    “越来越离谱了。”

    

    凌天撇了撇嘴，可是他看黑龙的神情，似乎不像是在开玩笑。

    

    凌天认真思索了好长时间，最终他答应了下来，反正未来还很遥远，如果仅仅是炼制一枚丹药，他还是可以答应的。

    

    眼下最重要的，是赶紧入门周天仪，推演出秘地深处隐藏的阴谋，同时，还要破掉这个阵法。

    

    黑龙见凌天答应了下来，顿时喜笑颜开，童子一般的容颜上，都快生出光来了。

    

    “我现在就带你进黄石天书，去修行周天仪和阵道。”

    

    说罢，黑龙大手一挥，和凌天二人化作一道云烟消散不见。

    

    天书世界中，凌天和黑龙的身影凭空而立，站在万千星辰之中。

    

    星河深处，霞光道道，瑞彩条条，一道道神虹纵天而去，鸿蒙紫气凭虚生，金光大道凌天宇。

    

    黑龙指着眼前浩瀚的星辰，面对微笑，对凌天说道：“张天师是古今罕见的奇人，其天资堪称万古无双。

    一生所学、所创的神通无数，都记载在这黄石天书之中。”

    

    “你既然已经炼化这黄石天书，目前都学了哪些神通？”

    

    “嗯……”凌天认真想了想，而后有些尴尬的说道：“没多少，除了一些玄门小手段之外，真正的仙家神通，就拂天手、阴阳眼、经天纬地以及山川齐鸣。

    本来想学天眼的，但是道行不够。”

    

    “经天纬地和山川齐鸣？”

    

    黑龙听闻此话先是一愣，随即他眯起了眼，斜睨凌天，根本不相信凌天的话，忍不住问道：“这两神通你真的学了？

    学会了？”

    

    他的语气中带着明显的质疑。

    

    “你那是什么眼神，觉得我是不能学还是学不会怎么滴。”

    

    凌天有些无语，而后脸不红，心不跳的自夸道：“以我的天赋和才情，这天底下，还有学不会的神通吗？”

    

    他说这话一点不脸红，都不带大喘气的，弄得黑龙都有些信以为真了。

    

    “哦！”

    

    黑龙别有深意的拖长了语调，而后说道：“那行，待会儿就让我看看你这两大神通运转的如何，如果有问题的话，我也可以给你一些指点。”

    

    “没空，正事要紧。”

    凌天当即摆手，道：“时间紧迫，赶紧带我去修行阵道和周天仪。”

    

    “不急，今时不同往日，现在有的是时间让你挥霍。”

    

    黑龙今天是打定主意要看凌天的手段了，他很想知道，眼前这个年轻人，到底有什么底气，敢在他面前说，已经学会了经天纬地和山川齐鸣。

    

    虽然他也承认凌天的天赋很高，但这绝不意味着，凌天在没人指引的情况下，可以学会这两门神通。

    

    山川齐鸣还简单一点，若是天赋够高，给予足够的时间，倒也有希望入门。

    但经天纬地可就不一样了，这是不下于周天仪、拂天手这样的玄门大神通的，若是无人引路，即便天赋再高也入不了门。

    

    黑龙出手了，指掌张开，对着周围的虚空随意一挥。

    顿时，这方世界有了一些悄然的变化，但具体有什么变化又很难察觉到。

    

    这，就是时间之道的玄妙之处。

    

    

