    “九天和九幽一界分别重组，鸿蒙一族也已出世。三位界主，出手封锁了整个天地。如今苍穹已被彻底封锁，我等已经无法飞行。就连破碎虚空横渡也没办法，还有传送阵也全都失去了效用。现在，三界已复苏了，现在外界各大势力皆在考虑归属。”为首的神尊四境人物说道。

    “三界时代复苏了……”林墨倒吸了一口冷气，没想到来得这么快。

    “三界时代复苏之后，上古时代也跟着复苏了，不过这上古时代的三族，却远远比不上三界巨族。当然，这三族实力也不弱，除去乾族依附在鸿蒙一族那边外，丹族和器族如今还没确定。当然，大部分势力都已经开始依附三界巨族了，唯有个别势力还在考虑中。”

    丹族……

    林墨不由想起了黑蛟，也不知道她怎么样了。至于器族那边的话，林墨担心的是雷曦。虽说雷曦进入了古神世界，但他却是没有遇到，也不知道雷曦现在情况如何了。

    不过还好的是，虽然外界发生了翻天覆地的变化，但一切还处于有秩序的状态中。至少三界复苏并没有太大的混乱。

    但是，林墨感觉到这些稳定可能持续不了多久。

    古神世界已经开始渗透进入外界了，两界彻底贯通之际，那就是大乱到来之时。

    随后，林墨从这一批修炼者那里了解到了如今大概情况，毕竟他们修为不高，能了解到大体情况已经算是不错的了。

    随着三界复苏，海量古神结晶呈现于世，修炼者的修为疯狂暴增，已经和古神世界几乎相当了。关键是，林墨没想到自己进入古神世界后再出来，已是十年之后了。

    那自己在古神世界待了多少年？

    林墨不知道，如果按照原本的粗略计算，那岂不是几千年了？

    这个可能性很大，因为古神世界的时间流速不一样，有时候看似过了一天，其实说不定已经过了几百年了。而且，林墨还进入了诸多特殊的地方。

    十年之后……

    这就是如今这个时代十年之后的变化。

    林墨轻叹了一口气，他收起了那些古神结晶，并要了一头荒兽代步。其实原本林墨不想收的，因为这古神结晶对他来说已经不算什么了。

    但是，林墨还是收起来，这是为了避免一些不必要的麻烦。

    昆仑古城已经没了，林墨也看到了原本的昆仑古城空空如也。而这一片古神遗迹，也被封锁了，从那一队神尊那里，林墨才知道，古神虚影已经被圣人用力量禁锢了，虽然还存在，但却已无法贯穿进入古神世界。也就是说，古神世界已经被封锁了，只准出不准入。

    “三位界主应该也知道古神世界的人开始渗透了……那么，为何没有派人来围堵这里？”林墨突然想到这个问题，旋即拍了一下自己的额头，怎么脑袋一下没转过弯了。

    如果古神世界的人渗透进来的话，那肯定不会在这里降世的，而是会以后世的人身份降世。

    就像是林墨以太昊墨的身份降世一样。

    所以，古神世界的人要降世的话，三位界主也没办法找到下落。为了避免古神世界的人降临太多，最简单的方法就是封锁古神世界。

    只要进入古神世界的人越少，古神世界那边降临后世的数量就越少。

    也就是说，进入古神世界的人，就像是古神虚影一样，一旦被捕获的话，不但神魂会彻底消散，而且还会被别人占据自身。

    林墨骑着巨兽前行了一段后，感觉这巨兽速度太慢了，干脆丢到了一旁，迈开步伐就狂奔而去。

    一些修炼者惊骇的看到一个人以快得几乎破开虚空的速度跑动，有的怀疑自己眼花了，有的怀疑是不是看错了……

    反正，林墨在这昆仑城附近，倒是引起了些许关注。

    ……

    帝域内。

    萧月走入古城大殿内，如今她已是神尊四境的修为，她还算是慢的，有的已经达到伪神层次了，甚至还有的快要晋升古神一位了。

    主殿中央，一名美艳无双的女子缓缓睁开眼睛，她已褪去了当初的稚嫩，变得更加成熟了。

    沐倾城……

    萧月每一次见到沐倾城，心里都不由一阵感叹，在沐倾城苏醒后，知晓林墨已经离去，不知何时才会回来，她已然坐镇在了永恒古城内。

    这一坐镇，就坐了十年之久。

    凭着寒月祭祀的能力，沐倾城以一人之力支撑起了整个永恒古城。

    萧月问过，为何沐倾城要这么做，她只说了一句，当初因为伤了林墨，所以她选择留在这里等他，一来赎罪，二来守护林墨的永恒古城。

    纵使二人曾有过误会，但二人的感情却不会受到太大的影响，因为曾经年幼无知，所以错过了。但既然错过了一次，那就不能再错过第二次。

    整整十年，林墨都没回来过一次，甚至没有一点音讯。

    萧月甚至都认为，林墨可能已经出意外了。不然的话，怎么整整十年都没一点消息，而且她也和沐倾城间接提及过，让她不要一直守着了。

    萧月等人一直守着，是因为他们欠了林墨一辈子都还不清的人情。外界的变化太大了，若不是当初林墨将他们带到这永恒古城的话，说不定早就因为天地剧变而死了。这不是猜测，而是事实，萧月曾经派人去过四域，自然清楚四域的情况，几乎等于是大清洗。

    还好，萧月派去的人，将一些至亲接了过来，才避免了灾祸。

    永恒古城对他们来说，不但是庇护之地，也是他们的家。

    但是沐倾城如此年轻，也如此貌美，却执意在这里守了十年。萧月看在眼里，曾经也劝说过几次，后来见劝说不动，也就不再多说了。

    “怎么了？”沐倾城望向萧月。

    “我们永恒阁那边传来消息，说巫族的巫齐现在位于永恒阁，说是一定要见你……”

    萧月面露为难道：“这巫齐是巫族的上位古神，而巫族近段时间来在九天一族那边颇受宠幸。若你不愿见他的话，要不我干脆亲自出面，去和他说？”

    

