    实际上，以林浅现在是实力，就算没有影子球，在水蓝星上也很少会遇到危险。

    神兽级的沙奈朵足以镇压一切不服，就算真的不小心惹到了神兽，只要对方没有控制瞬间移动的办法，林浅逃跑还是没问题的。

    但是, 这并不影响林浅对这份奖励的喜爱。

    尤其是……根据影子球的奖励规则来看，以后他每次收服神兽级的宝可梦，可能都会获得一颗相应的影子球。

    这一份奖励，极大程度上的弥补了林浅暂时没办法将神兽级宝可梦带到现实中的遗憾。

    以后要是多走几个世界，手里的影子球足够多，或许真正的一级神也能堆死！

    这么想的话, 干嘛一定要在副本世界收服神兽带出来, 直接在现实世界抓神兽他不香吗？

    “不对，不能膨胀，鬼知道现实世界的神兽都是多少级的。”

    随便一只八十级……不，或许七十级的二级神，就足以让林浅吃瘪了。

    若是三神柱+雷吉艾勒奇的本体亲至或许能和70级的二级神对战一番，但影子球的虚影究竟有本体几分实力却尚未可知。

    除了影子球之外，系统还给了林浅一个SSS级宝箱，另外初级超能力也被提升到了中级。

    精神力提升了足足五倍有余，给他一段时间，或许能学会简单的超能系攻击技能，至于瞬间移动还差了许多。

    或许超能力升级到高级之后，林浅就可以凭借自己的力量进行瞬间移动。

    对于现在的他来说，超能力提升最大的作用，大概就是辅助沙奈朵。

    若是一口气将现在的精神力全都交给沙奈朵，足以让沙奈朵最强的攻击威力提升接近一倍！

    或者也可以单纯使用自己的精神力加持沙奈朵，均衡提升她的实力，可以在数分钟内提升她大概三成的战斗力。

    别小看这三成的战斗力，面对同样实力的对手, 这三成的提升足以碾压对方。

    而且, 日后林浅的超能力等级再次提升，对沙奈朵的加成也会变得更强。

    实际上，相较于其他神兽，沙奈朵本身便有着mega进化的优势。

    再加上通过林浅超能力带来的增幅，她的实力远比大多数同等级的二级神更强。

    之前和雷吉艾勒奇对战的时候，若非地下神庙中的雷系能量太过充盈，63级的雷吉艾勒奇未必能战胜61级的超级沙奈朵。

    整理完系统给予的奖励之后，则是最后激动人心的开箱环节了。

    上次开箱，林浅获得了特性膏药、5点特攻药水、1000BP。

    这一次获得的奖励，和上次根本不是一个级别！

    [1折商城兑换券]x1

    [神奇糖果]x1

    [5000BP]

    依旧是三份奖励，其中以5000BP点价值最低，而另外两件道具，其价值简直不可估量！

    尤其是[1折商城兑换券]，直接把宝可梦带到现实世界不能走商城，但是商城里面有卖[主世界通行证]啊！

    买了主世界通行证的宝可梦，不光可以来到现实世界，还可以进入到动画主世界和漫画主世界。

    要是把雷吉艾勒奇带出来，就算是特别篇的漫画世界, 林浅也有胆子去闯一闯了。

    不对, 其实有沙奈朵在身边, 在前期的漫画世界应该不会遇到什么危险。

    只是……漫画特别篇当中，最开始就出现了一只一级神等级的幻之宝可梦。

    最古老的宝可梦，世界树的守护者——梦幻！

    要是能抓到梦幻……

    虽然说稍微有些异想天开了亿点点，但人活着总归是要有梦想的，不然和咸鱼有什么区别？

    就好像某扑街作者总是梦想下一本书能够大卖，然后下一本、再下一本……

    要说在商城直接买卡的唯一缺点，就是无法享受亲密度降低BP消耗的福利了。

    如闪焰王牌这种亲生的宝可梦，带到现实世界的时候，可是凭借好感度直接免了百分之八十的BP，综合算起来也可以说是2折，不过后续进入其他主世界、副世界还需要额外花费100BP买卡就是了。

    盘算了一下手中的BP，林浅才发现自己手中只有四万三千多的BP点，距离将雷吉艾勒奇带出来的十万点还是差了不少的。

    另外……

    这张一折卡用在雷吉艾勒奇身上虽然不算亏，但若是林浅能积累到100WBP的话，或许……可以从副本世界带出一只一级神？

    比如苍响、无极汰那之类的。

    当然，现在林浅也只是想想罢了。

    一百万BP，就算现在道馆每天都有三位数的BP进账，想要凑齐也需要很长很长的时间。

    “定个小目标，下次进入剑盾世界，就先把所有的神兽都先捋一遍吧！”

    嗯，前提是打得过才行。

    捋一边雪原上的神兽，再通了所有道馆，十万BP应该不是问题。

    整理好收获之后，林浅便从床上爬了起来。

    找了个借口出门一趟，几小时后，当他再次回来的时候，闪焰王牌等三只宝可梦的精灵球已经被他堂而皇之的挂在了腰间。

    以他现在的实力，并不需要向别人解释什么，但过多窥探的目光还是会让人厌烦。

    在外面转了一圈就收服了三只宝可梦虽然有些站不住脚，不过却表明了他的态度。

    识趣的人，自然不会再进一步追问。

    不识趣的人，林浅也不用给他们面子。

    下午五点左右，关琳才一脸兴奋和遗憾的回到住处。

    “怎么了老妈？”

    “刚刚输了一场，那个挑战者看上去也就和你差不多大，不过指挥起精灵来却像模像样的。虽然输了，不过却打的很尽兴。”

    “哦？能打赢妈妈你，应该不是什么普通人吧？”

    闻言，林浅不由提起了几分精神。

    老妈的奇鲁莉安如今已经接近三十级，现在大部分野生训练家，身边带的宝可梦还是巴大蝴、大针蜂之流。

    一开始，沙奈朵还只是拉鲁拉斯的时候，应战的基本都是这种程度的对手。

    老妈平时和那些野生训练家对战，颇有几分降维打击的味道。

    不过随着拉鲁拉斯进化为奇鲁莉安，老妈对战的对手质量也逐渐上来了。

    谷觢

    林浅的超能系道馆，是所有道馆当中，最为火爆的一座。

    树大招风，之前很长一段时间，官方似乎都有将他捧为‘第一训练家’的意思，自然招惹了许多视线。

    道馆开启之后，民间的训练家大多都只是来凑个热闹，但那些有背景的各种二代却不一样，很多人都是抱着打败林浅的目标来的。

    这里的二代并非贬义词，而是指那些有资源、有条件，可以再家庭的支持下，尽情在训练家这条路走下去的人。

    在训练家的培养体系尚未彻底成型的现在，这些人便是当代最出色的一批训练家，其中偶尔也会出现一两个实力不错的家伙。

    比如前不久就有一个带着52级暴鲤龙来挑战的家伙。

    在横扫了数位道馆学徒之后，这个挑战者指名道姓要挑战班吉拉斯，结果却被班吉拉斯强势镇压。

    只是，那个年轻人在输了之后满脸都是怀疑人生的模样，嘴里还念叨着什么不可能、我的暴鲤龙应该更强之类的话。

    看样子，这人应该是对比了之前林浅对战班吉拉斯的视频，觉得自己的暴鲤龙实力不弱于林浅的暴鲤龙，所以才非要挑战班吉拉斯，试图借此机会一鸣惊人。

    可惜，凭借视频判断宝可梦的实力本就不怎么靠谱，再加上宝可梦只见培养方式、特性、技能等差距，两只同等级、同种族的宝可梦实力上也可能会有天差地别般的差距。

    或许这只暴鲤龙展现出的破坏力已经超过当时叠满自信过度效果的暴鲤龙，但要面对现在的班吉拉斯显然还有些不够看。

    林浅并不认为现在能有什么普通训练家能凭借自身的力量收服一只馆主级的暴鲤龙，那个挑战者是什么来头，他心里也多少有些猜测。

    今天击败关琳的训练家，多半也还是类似的角色吧？说不准还有可能是某些别有用心的家伙特意安排，为的就是通过打击关琳从而影响到他。

    想到这，林浅眼中不由闪过一抹凶光。

    他在水蓝星享受各种特权的依仗，是自己的实力。

    只要他的宝可梦还在，身上的名头还在，就没人能随便动他。

    但要是那些家伙向自己身边的人出手……

    林浅不可能继续保持现在这种不争不抢的佛系姿态。

    不然，总有一些家伙以为他好欺负。

    关琳看着他的表情，不由好笑的揉了揉他的脑袋。

    “你是不是想得太多了？虽然不知道你想到哪里去了，不过打赢我的那个女孩应该没什么问题。对了阿浅，妈妈想要和她搭伴去外面冒险，你看怎么样？”

    林浅微微拧了拧眉头，却没有同意或否定。

    “有机会我见她一面，另外我会拜托林山调查一下她的背景。”

    “好，那就这么说定了！”

    关琳笑着把林浅的发型弄成鸟巢的形状，然后跑去做饭了。

    林浅没有急着整理发型，而是看着母亲欢快的背影，深深地叹了口气。

    “只要你能开心，比什么都重要。”

    父亲去世之后，母亲虽然平时总是表现的没心没肺，但是林浅知道，那是母亲在用自己的方式哄着他。

    但是，自从家里多了几只精灵之后，林浅能够感觉到，母亲身上原本有些沉闷、阴郁的气息，现在已经消散的几不可见。

    “精灵……宝可梦，或者真的就是上天对人类的恩赐吧。”

    晚饭的时候，林浅向老妈介绍了家庭里面的几位新成员。

    看得出，老妈对新加入家里的几只宝可梦都很喜欢，而且尤其喜欢温和善良的美纳斯。

    对于三只宝可梦的来历，林浅并没有解释太多，只是说了它们是自己之前收服的宝可梦，只是一直没有带在身边。

    饭后，林浅带着老妈爬上了钢铠鸦的背部，在城市周围兜了一圈。

    下来之后，虽然害怕的有些腿软，但关琳的脸上却满是意犹未尽之色。

    “等我以后一定也要收服一只会飞的宝可梦！”

    “光会飞可不行，还要能载人的。”

    林浅摊了摊手，心中则是想到之前被蓝鸦吊着飞行的时候。

    回到家中，林浅不由想到之前兜风的时候，看到的其他训练家。

    想了想，他干脆给林山挂了个电话。

    一方面是拜托林山帮忙调查一下，老妈中意的那位旅伴有没有问题。

    另一方面则是希望林山尽快想办法控制一下训练家随意飞行的问题。

    没有足够的经验和防护手段就随便上天是很危险的事情，不是任何人都有超能力，仅凭自身也能在天上飞。

    林山果断应下林浅的事情，并且告诉他，关于训练家随意飞行的事情上面已经在关注了。

    “对了，超进化石……”

    “关于这个，抱歉，暴鲤龙的超进化石被别人截去了。”

    林浅微微一怔，心中不由有了几分别样的心思。

    不过，林山接下来的话，打消了他大半的疑虑。

    “林浅，你有没有觉得……你已经很长时间没有出现在公众的视线范围内了？”

    “我应该不需要出现在公众面前吧？”

    “不，我指的公众，可不止是国内的。”

    林浅秒懂。

    一开始，林山说让他出现在公众范围内，他没在意。

    这段时间，他可是帮官方解决了不少的麻烦，官方的人对他的实力有几分了解却又没办法完全吃透，所以就算是那些对他有敌意的人，也会因为忌惮他的实力而不敢随意出手。

    只不过……林山的提醒，也让他忽然注意到，官方用到他帮忙的地方似乎越来越少了。

    而随后林山所说的话，则是在提醒他，光是自己人知道他强还不够。

    暴鲤龙的超进化石被截走，就是他威慑力已经不足的信号。

    但若是他的正面形象升级到国家层次，那些想要对他动手的人，也会多几分顾忌。

    在林山眼中，神兽的力量简直堪比神明，就算是林浅也不可能拥有抗衡神兽的力量。

    所以他才提了这样一个从侧面增加影响力的法子。

    林浅一开始听说暴鲤龙超进化石被截走的消息，还以为林山是想要借助他的力量去对付什么人，不然的话就算真有人截走了超进化石，为了避免林浅对官方产生抵触心里，也应该会藏下这件事。

    但是过了一阵他才想起之前林山说过关于神兽的事情，对于他来说那已经是一个月之前的事情，但对于林山来说却还是这两天的事情。

