    对啊，八思巴和茅子元这些人的痕迹哪去了？

    不仅仅是他们……江宪脑中闪过赊刀人曾经的话：龙虎山下事关四朝。但他们刚才一路上看到的机关布置，尸骨雕塑，除了本身的上古风格，还有道教一脉的一些布置，余下的就只剩下白莲教、清廷、天地会、CC党这些可以算在一个朝代之内的势力。

    所谓的四朝根本就没有体现出来。

    难怪之前会有些不对劲的感觉……因为这一路上的经历和发现，违背了他获取的信息。

    “地图本身的规划和格局没有问题，这里也确实是我们经历过的所有的核心……”

    他脑中一个念头升起，看向周围的神色微微变化，虽然觉得很吃惊，但现在所有的证据和发现，都指向一点：白莲灯显露的地图，是残缺的！

    “这里，还有通往其余位置的道路。”

    江宪深吸口气，看向众人道：“这里是中心，但是只是这一层的中心。白莲灯显露的地图不全，只有这一层，所以龙天圣他们消失了。”

    “也就是说，龙天圣他们通过那条路走了？”路天远眉头微挑，看向赊刀人：“刚才的方法还能用吗？”

    赊刀人摇了摇头，看向落下的石门道：“刚才是因为外面的河图洛书的布局中有机关危险，即便是他们想要误导，也不能太放肆，毕竟一不小心触发了机关，很可能让他们都留下。”

    “但这里没有外面那些危险的布置，他们可以从容的破坏误导。”

    “真要按照之前的方法，说不定还会让我们的进度变得更慢。”

    路天远眉头皱起，转过头：“江先生，那我们现在怎么办？”

    “不急。”江宪面色平静，防毒面具早已经摘下，他看向周围的壁画和盘龙石柱：“现在能确定，龙天圣他们到达过这里，然后消失，而这里又是核心区域。”

    “白莲灯虽然地图不全，但核心处定然重要，通往下方的道路，说不定就在这里。”

    “大家好好的观察一番，看看能不能找到一些线索。”

    众人点头，随后立刻分开，查看着周围的状况。

    林若雪目光从壁画上挪移，这些壁画浮雕岁月沧桑，不知道经历了多久，不少的位置都磨得平了不少。这一路来，她看到的上古壁画不少，虽然这些壁画风格大体相似，但即便是相同的风格，也能有着不同的味道。

    相对于之前的宏大浩瀚原始，这里的壁画浮雕，更给人一种昂扬向上，斗争不止的感觉和豪迈。

    这一点很有趣，因为在无蚊村看到的壁画，都是彰显宏大威严，更像是表达神的崇高，而这里的壁画浮雕，更像是在表达人的精神与延续。

    但，这里是神灵选择的墓地。

    “戎吴，‘盘’……”林若雪目光闪动，越是研究接触，她越是发现，两者之间的关系之复杂，远不是神灵和信徒，敌人和敌人能描述的。

    另一边，江宪看着眼前的铜鼎，看着龙口之中的八枚放光的龙珠，那种熟悉的感觉越发的浓烈了起来。

    不是样式上的熟悉，而是对这种材料的熟悉。

    他凝目仔细看着，这些龙珠看起来是玉石所制，整体都颇为通透，白亮的玉身上，浮现着光泽，那光泽仿佛是活的一般，时时刻刻都在流转变换。

    突然之间，那闪亮的光泽一顿，刹那之间散开，通透完整的玉石，仿佛突然散开了一般。

    那白亮的色彩，在刹那便化为了一缕缕云雾，荡漾游动。

    “我知道了！”

    江宪神色一变，伸手抓住之前放回包中的白莲灯，并将灯放在了一枚龙珠之前。

    龙珠放射的光线陡然收缩，在刹那之间击中在一点，全力的向着白莲灯照射！

    烟雾流转的白莲灯，瞬间变了。

    那九条气势威严的长龙鳞甲闪耀，胡须摇动，利爪张开灯，柱上无数的山石草木，鸟兽虫鱼纷纷显露，并飞快的旋转。层层云雾如海浪翻腾，波涛滚滚，在须臾之间猛地收缩为一点。

    随后轰然炸裂！

    云雾炸裂的瞬间，无数的光斑随之飘洒在天地之间，那层层叠叠的光斑光线散乱的泼洒在周围，又在空气之中练成了一线，在瞬间便汇集成了一副图，一副众人眼熟的图形。

    “这图像是这间大殿！？”

    薛戎惊讶的声音在众人耳边响起，空中的那图像，正是这大殿内的场景和布局。

    除了没有地上的尸骨，墙上的壁画也模糊不清外，一切都无比的凝实。

    光线流转，光斑变换，场景中的一尊浮雕动了，随后第二尊，第三尊，第四尊……它们或是左转，或是右移，或是挪头，或是搬脚……种种变化，无比的多样，令人惊奇不已。

    而到了最后，铜鼎的八条龙也发生了变化。

    它们的胡须、鳞片、爪子的方向……这些难以察觉的细微之处，都进行了一丝丝的改变。随着这份改变，图画中的场景也变了，一条道路，出现在了这大殿之中。

    随后整个光影的图谱破碎，无数的光斑重新的汇聚组合，化为了一道新的立体地图，上面还写着字：

    影子窖，第二层。

    十秒之后，光斑破碎，光影消散，一切似乎恢复了之前的模样。

    大殿重归平静，但几人的心神却一时间无法收回，无论是路天远还是陈师云林若雪，他们都是第一次见到这样的场景。心灵受到了不小的冲击。

    “这真是古人的作品？”路天远有些怀疑人生，他摸了摸胸口，平缓了跳动的心脏，回想起刚刚的场景，他根本不知道该如何形容。

    陈师云拂尘摆动，喃喃自语：“无量天尊……祖师当年到底是怎么办到的，竟然真的能炼制出这种东西，这是人间能出现的吗？”

    林若雪、赊刀人、薛戎……这些人都在回味着刚刚的一切，那神奇而又壮丽的场景。

    即便是见过的江宪，此时也惊异无比，他没想到，不同的光，能让这灯显露出不同的场景和地图。这样精巧的设置可谓是巧夺天工，更令人惊奇的是，这些奇妙的场景都是在这一盏不大的灯上显露的。

    巧夺天工，绝对的巧夺天工。

    “张道陵天师虽然善于炼丹，但光是他自己绝对没有办法完成这番布置……恐怕，当年祖师也插手了。”

    脑中念头闪动，又迅速的收敛，他眉头微凝，脑中回想着刚刚短时间内记忆的一切。

    所有的场景都纤毫毕现，记忆宫殿里储存的画面，无比的清晰。

    “这是过目不忘？”他眼神闪动，以前的他即便有记忆宫殿，也达不到这个程度。体能、恢复、记忆……如今的他似乎全方位都得到了提升，正向着超人前进。

    思维很快收敛，目光落在龙口中的龙珠，他现在能确定，白莲灯和这些龙珠是同样的材质，只是当年炼制的方法和侧重不同。

    而以铜器的痕迹来看，这些龙珠若是和它一起诞生的，要远远早于白莲灯。

    “所以，当年张天师来到龙虎山，进入了影子窖，发现了危机，探查后并找到了白莲灯的材料，才有了后面的种种？”他目光在白莲灯和龙珠之间挪动。

    这种似玉非玉的材质，他是第一次见到，以脑中的知识无法确切的辨别是那种材质。

    当然，现在这并不重要。

    即便他隐约察觉，龙珠和白莲灯的材质，可能涉及到影子窖的大秘密。

    他现在要考虑的，是何时进入下一层。

    收回目光，江宪看向几人，一一发布命令，让每个人走到那浮雕之前，触碰那些开关的关键所在。而他则在这铜鼎前，调整着龙爪、龙鳞、龙须。

    片刻后。

    轰隆隆——！

    一道震响在整个大殿中出现，墙壁和地面都微微颤动。立在最中央的巨大的铜鼎，连同下方这片承接的地面，同时旋转了起来。

    九条龙的龙珠所在，光芒也跟着转动，随着细密的机括声音不断传出，旋转的铜鼎越来越低，越来越低，当最上方的龙珠和江宪视线平齐的时候，转动停止了。

    下一刻，旁边的大地震动，地面开裂，向着两侧挪移。

    随着轰的一声震响，一条无比宽大的地下阶梯呈现在几人眼中。

    在通道的石梯两侧，一排排石柱灯林立，一道冷风从下卷起，让几人打了个哆嗦。

    同一时间，一盏灯亮了起来，紧接着第二盏，第三盏，第四盏……绵延的通道之内，两侧所有石柱上的灯光都亮了起来。

    那碧绿色的幽光在风中摇曳，无数的阴影在森寒的通道中，欢快的舞动着。好似地府之中，无数的厉鬼排出了整齐的队列，站在幽冥路上露出古怪狰狞的笑容：

    欢迎来到地狱。

    风声呜咽，寒气萦绕，江宪看了眼下方，又看了眼左右的众人。

    无论是路天远，还是陈师云都没有一丝退缩的意思。

    他正了正领口，指着通道内岩壁上的几个字，笑道：“走吧，幽冥路既然已经展开，那就去看看幽冥路是否通向地狱。”

    赊刀人目光看了过去，只见那里写着十个字：

    踏入幽冥路，无悔入阴曹。

    

