    这时候，吴俊升亲自率领一团的骑兵赶来。在此之前，他就听说了张汉卿和日本兵的对峙事件。怀着对日本人的恐惧心情，以及对张汉卿初生牛犊不怕死的担忧，万一双方交火，无论谁有事都是惊天的事：日本人输了后果自然不堪设想，就是张汉卿万一有个什么三长两短，自己即使不是此次剿匪的负责人，也难以面见张作霖。

    然而当他气喘吁吁地赶到时，三千多匪军已十去其七，剩下些残兵败将挣扎在死亡线上，而且不久后必将丧生。连续的受创也让匪军的士气一落千丈，用不了多久，卫队旅的一个冲锋，就能让这些惯打顺风仗的兵痞们四分五落。这一幕让久经战阵的吴俊升百思不得其解：不是说顶起来了，这学良胆子还真大，竟真的与日本人叫板起来了：大家都知道，打这股日本人支持的匪徒，其实就是打日本人的脸！

    包围圈里的青抑胜敏也是心急如焚：靠这些蒙兵来出奇制胜是不可能的了，而外围的日本兵则没有借口介入，怎么办？

    没有借口也要找到借口！

    狡猾的青抑胜敏想到了一个十分精明但又有力的办法，他让人在布防处升起日本国旗。青抑得意地亲自挥舞着旗帜，他相信，对面的奉军是无论如何不敢对他、主要是它，动手的！在大日本帝国的光芒下，黄皮肤东亚病夫是没那个胆子的----日本此时早已脱亚入欧，成为万国瞩目的东洋鬼子了。

    虽然只是一面小小的旗子，却真让剿匪军犯了难，也让久思无策的半泽大叫一声杰作。哼，如果剿匪军胆敢对日本国旗有所侵犯，自己就可以名言正顺地武力介入了！这面太阳旗插在哪里，哪里就是一个碉堡，是铜墙铁壁，是无声的恫吓，是无敌的标志。

    在报到张汉卿那里时，张汉卿也犯了难，动手，难免不碰到膏药旗，不动，这旗子放在最险要的地方，奉军的进攻将是有死无生。

    难道一个旗子的威力大得过无数卫队旅年轻士兵的生命？不！张汉卿决定要把它作为匪军的裹尸布，这次将是自己主动“挑衅”日本人了。

    在万众瞩目之下，张汉卿**地命令：“瞄准那个拿旗子的顽匪，用炮攻击。”炮的威力更大些。一不做二不休，反正是玩大了，干脆挑起军人的血性来呢。四位战友的血迹未干，不怕再搞点什么事来，反正这一次已经落不得好了。

    吴俊升连忙阻止，他拉过张汉卿：“汉卿，这可不是玩的，咱们缓缓再打，先想想办法吧。日本人咱们得罪不起啊！”

    张汉卿知道他的好意，但是此时此刻，容不得他有半点犹豫。这个时候，日本人会不会因为这些匪徒与自己的父亲全盘翻脸还很难讲，这个能挣脸的机会难得。

    炮手许克武是卫队旅成立后，从邻居的毅军阵营中转投过来的，这是一个受过良好训练的好炮兵。他一来，就成为旅直属炮兵连的标兵。在接到张汉卿的亲口命令后，在同袍们满含热情的期待目光中，他感受到了无形的压力和庄重。

    他早就看不惯日本人了，也早就不满于匪军扯虎皮作大衣的狡猾了。但是多年来积压的恐日情绪与反日情绪让他无所适从。他之所以从毅军中出来，也是因为听说卫队旅对日不卑不亢的态度，这点从他们平时对于“爱国”的宣传就可知。

    现在自己被赋予历史的重任了，这可是自甲午战争以来破天荒的第一遭，能否一炮让国人扬眉吐气，看自己的了。

    计算、调整、瞄准，动作一气呵成。他聚精会神，似在完成一遭庄重的仪式。

    “轰”的一声巨响，炮弹冒着火苗向前奋进。战场两端的人马都静了下来，都在看着这发炮弹的轨迹，它决定着很多人的生死。

    近了，近了。它越过许多人的头顶，在空中划过一段优美的弧线，然后落下。

    正从太阳旗的中间穿过，然后落地，然后爆炸。

    呆立的青抑胜敏大尉、自封上校，在炮弹穿过手中的旗帜之后就浑然忘记了这是战场，忘记了炮弹落地要爆炸，爆炸会死人。他呆呆地望着被射穿中间的太阳旗，无法掩饰心中的惊愕。

    在这一刹那间，巨大的气浪把他震飞出数米远，他的隔膜被震出了血，他的头被剥掉半个，他的腿也炸飞了一条。

    这没有关系，因为他已经死了，就在他愕然的一刹那。

    匪军最后一个救命稻草落了空，对面的剿匪军连他们的东洋爹都不怕，那还有什么指望？他们的士气已经完全崩溃，在缴枪不杀的呼喊中，渐渐地抵抗弱了。

    张汉卿指着零星处还在垂死挣扎的一处所在厉声说：“用炮轰，全部消灭之！”在观战了十来分钟后，他已断定，这是匪军的指挥所。

    呼啸，凄厉，哭泣。卫队旅不管不顾敌人的种种惨状，一发接一发的炮弹不要钱地打过去。直到有人挥着白旗哭喊着大叫：“司令死了。”

    这司令只有巴布扎布了。这一声，让匪军彻底失去斗志，纷纷缴械。

    巴布扎布，这个横窜内外蒙古与关外的匪军头目，现在终于平静地不再做恶。他是被最后一阵剧烈的炮火所杀伤而死的，死时身中多个弹孔。

    历时近两个月匪乱就这样被平息，除去战死的一千三百名匪军和近六百名伤兵，卫队旅前后俘虏了将近一千四百名匪军，并缴获了战马近两千匹、机枪与大炮若干，可谓大获全胜。匪军全军覆没也给内蒙古人民带来福音，不然流窜的马匪对牧民生活的危害之大，是说什么都不为过的。

    出于人道，卫队旅士兵把亡匪火化了，并为巴布扎布立了块墓碑，上面的铭文是：“俄日的帮凶，蒙奸巴布扎布毙命于此”。纵观其一生的经历，都是在投靠俄、日和搞分裂中度过的。他组织一群马匪，到处抢掠，还经常叫板中|央政|府，而俄日则以他为棋子，在各方面的谈判中，要挟中国政|府，谋取最大的侵略权益，卫队旅对他的盖棺定论，是非常恰如其分的。

