    纪王抬手在秦风后脖领上拍了一巴掌，吓得秦风一哆嗦。

    纪王眼神闪过一抹不悦：“怎么个意思？这是你和本王说话的态度？此乃禁宫重地，你莫把那些市井做派带进来。”

    说着话，纪王自袖中取出一张银票，面额千两，直接递到秦风面前，没好气道：“拿着吧。”

    秦风低头看了看银票，又扫了一眼周围的文武大臣，愣是没敢接：“王爷，这可是禁宫重地，您要在这行贿？您是王爷，自然无所忌惮，但侄儿得考虑影响啊。要不然这样，您有啥事，咱回去细谈，这不是说话的地方。”

    闻言，纪王直接将银票拍在秦风胸口上，巨大的手劲儿，差点把秦风拍出内伤。

    纪王瞪了秦风一眼，没好气道：“说什么呢！你这臭小子，当真是口无遮拦。本王想干什么，还不是一句话的事，用得着贿赂你？”

    “这几日，本王的几位民间旧友进京拜访，都是地方上的文豪，准备以文会友，你小子莫要去本王府上叨扰。”

    这回秦风算是听明白了。

    合着老王爷是担心，秦风拿着鸡毛当令箭，去王府上瞎胡闹，给他老人家丢人现眼，提前拿一千两银子将秦风打发走。如此一来，秦风便当是察查过王府了，也好交差。

    说白了，整肃京都官风，就是走个过场，有了这一千两银子，过场都省了。

    不愧是老王爷，就是心疼年轻一辈，让秦风少跑点腿。

    秦风欣然接下银票，脸上堆满笑容，从自己怀里取出一张一万两的银票，与一千两银票叠在一起，重新赛回到老王爷的袖子里。

    “瞧您说的，小侄儿是那么没眼力价的人吗？这一千两银子，完璧归赵。既然是以文会友，若王府上缺什么文房四宝，只管差人去晴雅阁拿便是，算小侄账上。”

    纪王抚了下袖子，拍了拍秦风的肩膀：“那这一千两银子，本王就收回来了。”

    秦风连忙点头哈腰，做了个请的手势：“您老慢走。”

    目送纪王离开，秦风心里暗暗嘀咕，这老王爷真会拿谱，这不是明摆着告诉文武群臣，纵使他秦风再招摇，在老王爷面前也得乖巧伶俐。

    无形中，老王爷在众人心中的地位，又拔高一个档次。

    哎！

    这京都李姓皇族，有一个算一个，都是难缠得主。

    周围的文武群臣，可是将刚才的一幕尽收眼底。

    众官员对视一眼，呼啦啦涌了上来，将秦风围在中间。

    吏部尚书吴勉，一把按住秦风肩膀，自怀里取出一沓银票，面额不等，目测大概有个万把两银子。

    这京中官员，随身都带着银票，不是为了花销，而是纯粹为了保命。

    万一哪天说错话，做错事，被梁帝秋后算账，直接丢进大理寺，身上的银票就派上了用场，虽然不能脱罪，却可让狱卒或是刑官稍作照应，在牢里羁押的日子也好过许多。

    总的来说，不管遇到何等麻烦，这贴身银票都是能使上劲。

    吴勉有样学样，直接将银票递到秦风面前，沉声道：“秦十户，老夫府上就不必查了，你也知道，犬子吴庸早已离京，在外面过着闲云野鹤的日子。老夫又是两袖清风，实在是没什么可查的，你也少跑点路。”

    秦风看了看吴勉手里的银票，砸吧砸吧嘴。

    两袖清风？

    说谁呐？

    对待纪王是一回事，对待官员又是另外一回事。

    正所谓铁打的王爷，流水的官员。

    今天您得势，改名还不知道哪凉快呢。

    秦风一把抓过银票，直接塞进怀里，还不等吴勉松口气，便补了一嘴：“吴庸在外闲云野鹤？我怎么听说，是在临县置办了宅子，仆人丫鬟养了几十个？”

    此言一出，吴勉脸色直接黑了一下。

    事实证明，以秦风的德行，不仅要拿着鸡毛当令箭，更是要当尚方宝剑！

    吴勉做了个深呼吸，用手遮着嘴，煞有其事的咳嗽了一声，借机小声耳语：“你事后让秦小福来一趟，再原样给你备下一份。”

    刚才还咧着大嘴，拽的二五八万的秦风，表情翻书一般骤变，对着吴勉拱手作揖，肃然起敬：“多谢吴尚书心疼小侄，让小侄少跑些路，您慢走。”

    吴勉终于露出了笑容，无比欣慰地点了点头，转身挤出人群，脸上的笑容瞬间垮塌，一甩袖子：“小人得志，什么玩意儿！”

    先是纪王，紧接着又是吴勉。

    众官员算是看出来了，花点小钱，就可以把秦风这个瘟神打发走。

    往小了说，图个清静。

    往大了说，省得秦风登门，查出什么把柄。

    一时间，各级官员纷纷往秦风怀里塞钱。

    多的一万两，少的也有两千。

    吏部侍郎笑呵呵道：“秦十户，实不相瞒，我家夫人这几日染上风寒，气血两虚，疾医说了，还需静养。要不然，您就别去我府上了，这三千两你先拿着，然后打发下人来一趟，我让账房先生接洽。”

    秦风眉头一拧，担忧道：“气血两虚可不是小事，要大补回来，我听说百年人参就有这等功效，就是贵了点，最次的也要一万两。”

    吏部侍郎一阵肉疼，但为了把秦风挡在自家府门之外，也只能强颜欢笑，忍痛答应：“一万两就一万两吧，毕竟治病要紧。”

    在场的各级官员，不是女儿出阁，就是老爹不舒服，想尽一切理由，将秦风挡在门外。

    没一会儿，秦风衣服就鼓鼓囊囊，一沓一沓的银票，都快塞不下了。

    就在这时，秦风发现不远处站着一人。

    嘿，面熟。

    秦风恭送各位大人离开，冲不远处的李旭微微一笑：“李大人，正好顺路，我便跟您一起去趟府上吧，令郎李睿，最近怎么样？”

    李旭脸色一阵红一阵白，他几次想给秦风塞钱，最后关头都忍住了。

    毕竟户部和兵部可是老对头了。

    冰冻三尺非一日之寒。

    秦风肯定会借此机会，将户部官员，查个底朝天，公报私仇，党同伐异！

