    听完林宇的话，古辛愣住了，似乎在仔细回忆这段时间的见闻。

    片刻后，他突然问道：“你已经和古魔神打过交道？”

    “算是吧，和他们其中一位对过话。”林宇点头道。

    古辛想了想，又问道：“你是怎么见到他的？”

    “很简单，在这个宇宙搞了一些小小的破坏，影响了他们的某些计划，他们就主动过来找我了。”林宇如实说道。

    “这么简单？”

    古辛觉得有些难以置信。

    没想到林宇这么简单就见到了不知躲在何处的古魔神，反倒是他们这些和古魔神有着渊源的魔神，费尽千辛万苦也见不到古魔神。

    “就是这么简单，不过现在已经不行了，他们已经改变了计划。他们已经决定放弃这个宇宙，任其自生自灭。”

    林宇说明道。

    古辛闻言凝视着林宇，问道：“你是怎么知道这些的？”

    “猜的。”

    “猜的？”

    古辛满脸狐疑。

    他还以为林宇有足够的证据证明古魔神改变了原有的计划，没想到居然是猜的。

    “放心，就算是猜，也是在有了足够把握之后的合理猜测。”

    林宇看了古辛一眼，问道：“你的问题问完了么？”

    古辛想说没问完，但是他看了下林宇的表情，觉得接下来就算自己再问对方也不会回答。

    便无奈摇摇头道：“如果你说的都是真的，那情况可是非常紧急，留给我们的时间不多。”

    “终于知道急了？”林宇笑了笑。

    能成功说动古辛，他的计划就已经成功了一半。

    接下来就算他不和这些魔神谈交易的事，他们也会急着找出古魔神藏身处。

    还有，这些来自虚空的魔神知道这些后，会疏远和古魔神之间的距离，除非那些古魔神主动站出来示好。

    “我说了，前提是你说的那些都是真的，现在还没排除你故意离间我们的嫌疑。”

    古辛认真地说道，不希望林宇误会他的想法。

    “是真是假随你们去调查，总之现在就是这么个情况，你们若是不想失去这个栖身地的话，就应该抓紧时间行动起来。”

    “要不然等他们成功开辟出永恒乐土，你们就再也没机会了。”

    林宇提醒道。

    古辛冷哼一声道：“别来教我们做事。”

    “好吧，你们想怎么做是你们的事。”林宇不以为意，“不过现在我改变了主意，想换个交易条件。”

    “你又想耍什么花招？”古辛警惕地看着林宇。

    林宇毫不在意他的目光，直接明言道：“现在你们自己也急着想找到古魔神藏身处，自然不能再以此为交易筹码，换我知道的那些秘密。”

    现在古辛这些魔神自己都不迫不及待地想做这件事，他只要静观其变就行。

    也就是说，就算他什么都不做，古辛等魔神也会想尽办法在这里找出通往古魔神藏身处的通道。

    “你到底想怎样？”古辛恼了，威胁道：“你最好不要挑战我的耐心。”

    “急什么？你想从我这得到好处，自然得拿出让我满意的条件才行。”

    林宇丝毫不在意古辛的威胁。

    “哼。”古辛冷笑道：“我早就观察过了，这个宇宙里有些值得你牵挂的人，你肯定不忍心看着他们死去。”

    “所以你只会比我们更急着找到古魔神，制止他们开辟永恒乐土，毁灭这个宇宙。”

    林宇闻言笑道：“这点不劳你上心，即使这个宇宙毁灭，我也有办法护住他们的周全。”

    “你……”古辛正想说些什么，林宇突然指了指自己的胸口道：“别忘了，镇魂石在我这里。”

    这句话的潜台词是，他有办法通过镇魂石来保护自己想保护的人。

    不过古辛不知道的是，林宇这么说只是吓唬他而已，实际上林宇根本不知道如何通过镇魂石来保护地球上的人。

    “镇魂石！”古辛不甘心地沉吟一声。

    就是因为镇魂石在林宇手中，他以及其他的魔神才会对林宇这么忌惮。

    当然，还有一个原因是这个宇宙非常脆弱。

    他和其他魔神若是对林宇动手，林宇反击的话，战斗余波极有可能将这个宇宙毁灭。

    到时候他和其他魔神陷入时空乱流之中，反倒是林宇有可能在镇魂石的保护下安然无恙。

    那样的结果是他们绝对无法接受的。

    所以，他才会一忍再忍。

    “说吧，你想要怎样的交易条件。”

    古辛决定再忍耐一阵，看看林宇到底会提出怎样的要求来。

    “不过我劝你最好别提些不切实际的要求。”

    古辛又补充道。

    “放心，我接下来让你们做的事，你们绝对能做到。”林宇好整以暇地说道。

    他已经拿捏准了，这场对话是他完全占据了主动。

    所以可以放心提出自己想要的条件。

    “古魔神曾派出不少魔神傀儡监视整个宇宙，引导各个人类文明的发展。”

    “虽然在计划改变之后，他们将大部分魔神傀儡都收了回去，但还是有少量在宇宙中悄悄活动。”

    “我要你们做的就是找出这些躲藏起来的魔神傀儡，把它们完整地交给我。”

    “到时候只要数量足够，我就告诉你我是怎么知道你们的秘密的。”

    林宇迅速说出自己需要的交易筹码。

    这段时间他的傀儡分身一直在宇宙中搜寻魔神傀儡的踪影，奈何那些魔神傀儡藏得非常好，再加上他的傀儡分身实力远不如他的本体，所以一直到现在也没什么收获。

    如果能调动起这些拥有强悍实力的高阶魔神去帮他做这件事的话，相信一定会简单得多。

    没等古辛开口，林宇又补充道：“反正你们人多势众，又一直在宇宙中四处寻找古魔神，正好顺手把这件事做了。”

    古辛欲言又止。

    他本想拒绝林宇的这个要求，或者再讨价还价一番。

    但在听到林宇最后的这句话后，他仔细想想这件事好像确实没什么难度。

    的确是顺手而为的事情。

    “你还没说那魔神傀儡到底是什么东西。”

    古辛问道，算是接受了林宇开的这个条件。

    “你可以认为他们是古魔神创造出来的特殊分身。”

    古辛微微点头，又问道：“你要这些东西有什么用？”

    “拿来吃。”林宇回道。

