    天色已黑。

    杨林走出小院，走出城墙，越过灯火通明，热闹嘈杂的临时营地。

    从剿匪开始，县令林大人就组织人手在城外搭建临时营地，安置下山的山民。

    半个多月过去，临时营地已经规模颇大，比一方外城区也不小。

    越过正在开垦的荒地，越过一段简陋的土墙，杨林再次进入米仓山中。

    简陋的土墙后有新成立的城卫队驻守，由普通人青壮组成。

    而深入米仓山内还有数个前出营地，算是土墙外的又一道防线。

    最近妖魔肆虐，这里唯有武者才能生存。

    妖魔大多喜欢夜晚出没，营地晚上的防守压力更大一些。

    营地的防守主要由县尉孙进麾下三班衙差负责。

    六扇门捕快和其他势力的武者则主要负责主动出击，斩杀妖魔。

    杨林走进营地，在一名衙差那简单验证下实力，然后领取一块不记名的身份令牌，方便领取赏金。

    营地有一块牌子，上面写着各种级别的妖魔，斩杀获得的对应赏金，明码标价。

    只要能拿出妖魔身上的关键部位，衙差也不管妖魔是不是你斩杀的，直接就可以领取赏金。

    营地可以兑换部分赏金，主要是一些伤药，补气补血的丹丸。

    而其他银钱，兵器防具，武学秘籍等比较贵重的赏金，需要回城去县衙领取。

    拿着身份令牌，杨林简单伪装一下，一个人没入山林之中。

    之前他已经打听清楚，城中各方势力都被林大人说动，派出炼血强者顶在最前面，拦住强大的妖魔。

    但妖魔太多，无法全部拦住，只能选择拦住同层次的妖魔，稍弱的妖魔就漏了下来。

    在炼血武者之后，又是炼脏武者。

    炼脏武者之后，又是炼骨武者。

    层层防御，恍若一个个简陋的筛子，拦大鱼放小鱼。

    一般来说，离城越近的妖魔，实力越弱。

    杨林打算先见识一下妖魔的实力习性手段，再考虑是否参加张三所谓的猎魔行动。

    夜黑风高，万籁俱寂。

    山林中有点黑，以杨林的视力，也只能看到三四米远，反而听力更好使，能听到数十米之外。

    但山林中风声，枝叶拍打声，虫豸鸣叫声，蛇鼠爬行声等等声音杂混在一起，不容易分辨。

    在这种环境中，杨林发现，他最好使的手段，是一种对血液的敏锐感应。

    仿佛红外感应，百米范围之内，山林中的各种动物的血气，在他眼中就是一团团昏暗不一的明灯。

    虽然血气强度不能代表实力，但也是很重要的参考。

    扑！

    夜鸟惊飞，血气强度太弱，杨林管也不管，继续沿着山势盘旋前行。

    妖魔，喜欢以妖魔，或是强大的武者为食，对附近弱小的动物不屑一顾，也不会刻意驱赶。

    吱吱！

    类似老鼠的声音响起，杨林豁然抬头。

    在他感应之中，随着那声吱吱声，一团脑袋大小，仿佛一颗房顶吊灯的血气团从天空降落，朝着自己急坠而来，不知是什么东西。

    光线极暗，等那东西坠落到离杨林三四米的时候，他才勉强看清楚。

    那是一只鬼面獠牙的蝙蝠，面部与血魔印记几乎一模一样。

    鬼蝠！

    血魔道妖人最爱的宠物。

    很多血魔道妖人都有驯养鬼蝠，帮助自己狩猎妖魔，炼化精血，加快修炼速度。

    后果是自己也会长得越来越像鬼蝠，不过既然选择修炼血神经，也就不在乎这点变化了。

    鬼蝠的速度极快，牙齿蕴含麻痹毒素，尖叫声蕴含音波攻击，是很难缠的黄级妖魔。

    妖魔按实力分为天地玄黄，分别对应武者的炼血，炼脏，炼骨，炼体，天级之上妖魔称为大妖魔。

    很多帮派中也以天地玄黄区分不同实力的帮众，是很久以前人类与妖魔之间的战争遗留下来的习惯。

    哇呜！

    仿佛婴儿哭泣，一股尖锐的音波刺入脑海。

    已经领悟武道真意，鬼蝠的这点音波攻击，杨林直接无视，反手一挥。

    噗！

    鬼蝠直接被杀猪刀一刀两断，血液喷洒，两半尸身坠落在地。

    武学点+2！

    这只鬼蝠的实力，相当于炼体初期。

    割下鬼蝠首级，塞入随身的麻袋，杨林继续前行。

    走不片刻，原地传来嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    妖魔血肉对野兽是难以抵挡的诱惑，但野兽要化为妖魔，最重要的还是开智。

    没有开智的野兽，实力再强大，对普通人的危害也有限。

    杨林在山林中穿行，没有走出太远，到天亮的时候，一共斩杀了三只鬼蝠。

    期间，他还遇见过其他狩猎妖魔的武者，大多是三五成队，也都做了伪装，看不清本来面目。

    遇见后，彼此都遥遥观望，没有靠近的意思。

    天亮了，妖魔沉寂，杨林也回到营地，凭借鬼蝠首级领取奖励，兑换气血丹丸。

    营地里有不少临时帐篷，杨林干脆也不回城，就找了处空帐篷开始修炼，修复直接提升而受损的经脉和肉身。

    如是三日，杨林已经将这片鬼蝠出没的区域探索完毕，期间还遇到了狼妖兔妖等黄级妖魔，通通被他斩于刀下。

    每日斩杀妖魔，但每日又有新妖魔出现，使得这片区域内的妖魔，仿佛怎么都杀不干净。

    杨林斩杀这些黄级妖魔很轻松，并不代表其他炼体武者面对黄级妖魔也这么轻松。

    这三日，杨林就看到有不少武者受伤，甚至身亡。

    杨林还看到了两伙猎杀妖魔的队伍火并，他没有帮助任何一方的意思，只是顺手取了点战利品。

    也有人看到他独自一人，拦路打劫，后果……

    渐渐地，杨林在这片区域有了不小名声。

    他每次都是一个人满载猎物而归，如此醒目的目标，居然没有被打劫，本身就说明杨林的不好惹。

    对妖魔习性稍微熟悉一些后，杨林打算深入山林，进入玄级妖魔所在的区域。

    而这天，也正好是和张三约定好的日子。

    玄级妖魔对应炼骨武者。

    妖魔本身实力比同级别武者强，还拥有各自的天赋能力，同级武者很难单独对抗妖魔。

    但武者有各种精妙的武技，杀招，合击之法等加持，炼体后期武者，数人结伴，已经足以进入玄级妖魔所在的区域。

    只要运气不是太差，或是心太大，全身而退的把握很大。

    

