    第1108章是真惊悚了

    真信她就是那个样子，不会有小人行径，不会做卑鄙之事。

    “我还有一事不明……”轩辕槿又开口。

    但话还未说完，薛四虎便笑道：“你是说明明不防备你，但却有更多人在盯着我们的事对吧？”

    轩辕槿点了点头。

    “因为有人要杀你。”薛四虎仍旧实话实说，凤眼含笑。

    闻言，轩辕槿却立刻反应了过来：“轩辕弋？”她就是因为轩辕弋说了那些话而来的辛垣。

    这有人要杀她，知道她在这，除了轩辕弋，她想不出别人。

    “就是他。我家小琰和月宝已经查清楚了，他借了威泯王的手，让威泯王派人来杀你，想你死在辛垣，最好还跟我家小琰脱不了关系，这样，你父王肯定会反，他和威泯王都能从中得利。而威泯王已经派人了，应该快到辛垣了。”

    轩辕槿心中大震。

    倒不是震轩辕弋找上了威泯王，而是震薛琰和姜月竟然已经这么清楚这些事，显然这两个孩子，比她想象的还要恐怖。

    她也更是明白，轩辕弋为何那么迫切了。

    “我都如实回答你了，”突然，薛四虎倾身，笑道，“你是不是该如实回答我一点问题。”

    人家的脸突然近在咫尺，她还没跟哪个男子离的这么近过，轩辕槿呼吸瞬间一滞，都有些结巴了：“回、回答什么。”

    见她竟然结巴，薛四虎笑容一下就大了许多，“回答我……你这来辛垣，是来搞清楚这里到底怎么回事的吧，可你一来，怎么是先接近我？”

    这个事，不仅他不解。

    他家小琰和月宝也不解。

    “是不是轩辕弋跟你说了什么？”薛四虎又问。“还有，你本来是不是没打算来辛垣，也是听了轩辕弋的什么话，你才来的？”

    轩辕槿是真惊悚了。

    这些人都什么脑子，怎么聪明到如此地步。

    她以前还觉得自己挺聪明的，现在跟这只狐狸一对比，跟薛琰姜月一对比，简直都是小巫见大巫。

    但她还是很快定了神，一边退后一步，离薛四虎远点，一边笑道：“都这份上了，也没什么不能说的，他只是给我戴高帽，说我身手好，必能杀了太子、皇后，还有你家那个不简单的女宝宝，想我亲自来辛垣一趟，助我父王一臂之力。若我觉得这样太冒险，也可潜在你身边，再伺机而动，一一杀了。我当时都不认识你，他却特意提到了，我便问他为何这么笃定我能潜在你身边，他也不说，只一心想我来辛垣，我出于好奇心，便来了，正好弄清楚这里到底是个什么情况。也顺便见识见识太子和那个女宝宝。听说太子人所不及，那个女宝宝又仅靠她一人之力，便解决掉了我父王曾经派来的刺客，身手之了得，世上罕见。”

    别人轩辕弋都没提到，就特意提到了他，这事是挺奇怪的，若是他，他也会像她这样做，先接近他看看。

    他家小琰在盛明书院读书时，盛明书院的先生和学子们便都说他家小琰人所不及，甚至还给他家小琰取了‘胜卿’给他家小琰当字，这个他也不讶异。

    (本章完)

