
【火！纯血统家族大讨论,  集齐传说脑洞猜测】

0l：神图镇楼

[十夏长安红海金光对视图].jpg

l：纯血统啊，这么难得的纯血统，肯定要维持吧

l：如果按照族内联姻,  传说是会选血脉最纯的一位当继承人

l：之前讨论过吧，内部联姻极端情况的后代,  要么是各种先天疾病的傻子、要么是外貌优异的天才

l：夏夏肯定是天才

l：还有一种吧——外貌优异的傻子（

l：各位，重点是不是错了？重点是族内！联姻！

l：联姻好啊,  正好对抗顾家

l：说到顾家,  我刚看那人身材比例很少见，缩放一下和顾家光点比,  居然还真有点像

l：行了吧还来？热搜顾家不是已经往非人类高度进化了吗？对面的还指望拉顾家一起联手？

l：没有了,  没有对面了（滑稽）

节目组休息室。

正前方巨大屏幕正明亮放光。

咔嚓嚓。

自动式摄影机不时发出细微声响，在室内转动。

“要不要我们也去和女团第一搭话？”

“在公布结果之前，再博一下出镜率，没准就能多加几票。”

条条长椅、沙发分布在四面八方的位置，每个队伍都有属于自己的一块区域。

细微声响在选手中响起,  避开摄影机嘀咕着。

公演后的淘汰压力在无形中冒出。

舞台结束后，最有可能再露脸的地方,  就是在十夏身边——先前那占据大半舞台的弹幕还历历在目。

组团都赢不了的人,  只能试着抱大腿了。

众人看向屏幕，又间或往十夏的方向扫去，循环转动一圈。

沙发群中,  两人挤在一个位置上。

萌萌半跪坐着,  偏头靠在十夏肩膀,  染为黑色长发半倾斜散落。

十夏伸出一边手半揽在沙发上，两人墨发相融如水流淌。

她能感到周围视线，没有一一回应对望,  目光只放在前方光屏。

光屏里出现的是裴戈。

裴戈冠发银袍、折扇招摇，一身公子哥装扮。

本来利落短发被接长，右手指节一动，“唰”一声开启扇子，遮挡下半张脸。

她深棕瞳孔幽邃，在镜头特写中蕴含春风笑意，眼尾长痕又透出桀骜。

风流倜傥、跌宕不羁的公子哥形象扑面而来。

“哦豁——”

萌萌先拉长调子笑赞一声，伸出手给她啪啪啪鼓掌。

“豪迈派的话，前期是有这样打扮的。扮相很方便啊。”

十夏在心中轻轻哇一声，也跟着点头，带着些羡意。

她的装扮就不行。为了体现另一种风格的舞台，她需要将全身上下都包裹起来的铠甲。

没有裴戈这种随意切换的便利。

[不然我也去剪短头发？]

十夏在心底出声，想起朝歌变化的装置。

朝歌变换行头的能力在舞台上最好展示，头发变长变短都能随意掌控。

让她看得很是好奇，也想试一试。

[如果下一个舞台有需要的话，我也换一个妆]

十夏往前看向光屏，在心底一句句出声。光屏中亮度倒影在眼眸，亮出点点晶莹。

屏幕中，裴戈折扇一挑、银袍一晃，动作利落换了一声装扮。

简便军装加身，拔剑出鞘时是磅礴大气的豪迈。

休息室里为这变化的舞姿响起热闹。

“这是哪位兄弟，一装扮可以和我五五开啊。”

“别说笑，人家打扮起来比你还帅呢。这舞风也跟着一起变了，够强。”

“这舞风真的够干脆啊，和顾神有点像。”

男选手话头转动，往后一扫放在顾不言身上。

顾不言选了后方的位置，一只手撑在额角，眼眸半闭。

灯光从上方照亮在他焦糖色碎发上，耀出深深浅浅的暗色，露出的鼻梁高挺。

自从上一回机遇岛顾家城堡坍塌出事后，他就深沉安静许多，显得不动声色。

身后一位高大的选手照旧错开一个位置坐着。

男选手们扫一眼后又飞快收回视线，话语往外扯开。

“说到像的话，那还是萌萌和甜甜有点像哦，动作都一样。”

乌雪儿在空隙中笑了两声，看看左右又看看自己这边，热切囔了句。

十夏顺着声望过去，顺着方向看到不远处位置的甜甜。

甜甜也半跪坐在椅子上，瞧着娇俏可掬，侧靠着雪儿，有些困倦的模样。

雪儿向来话多坐不住，自己笑了几回后又有点感叹。

“只是甜甜运气不好啊，从小比较苦。”

飞行器收录到这句话语，一排排落下弹幕。

甜甜撑起下巴，伸手拉扯乌雪儿的衣裳，腼腆摇摇头让她不用多说。

雪儿外号就是大嘴巴吧哈哈哈，一直都是巴拉巴拉的

她和甜甜是从小的交情？好像知道很多过往，可怜的甜宝

“运气？”

萌萌从十夏旁边探出头，同样搭在沙发上望过去，爽朗笑了起来。

“是哦，啷个只有我运气最好咯，直接加票哈哈。”

两侧的选手们有分一丝心思在室内，听完全程。

前一句本来还想顺着话问甜甜怎么惨，下一句被萌萌一说直接笑出声。

这样痛快的态度说出加票，让人只有笑着恭喜。

“乐什么呢在外面都能听到了。”

正门处传出一声压低的嗓音。

裴戈哗啦一下敞开扇子，眉眼被刻画得风流多情，用扇柄推开门进来。

刚在舞台上得到热烈弹幕欢迎的人，一进门又得到全场欢呼。

这扮相分外俊朗，有男选手的声音高喊着兄弟。

“各位夸赞了。”

裴戈折扇一转，顺手做了个潇洒抱拳。

为了了解知识点背景她没少下苦工，此时动作都是洒脱。

响亮鼓掌声为她响起来，伴随着飞扬口哨音亮出。

十夏莞尔压了压萌萌，免得她跳得太高蹦出沙发，一边和裴戈打招呼。

没记错的话，这是最后一组了。

屋内在她发呆时进了不少人。

十夏第一次往周围仔细一扫，视线对的上一个个熟悉的人。

角落里，胡蝶七彩头发没扎成小辫，只简单一把束起，坐姿依旧挺直。

身后十多位队友们大多都低着头，精致眉眼锁在阴影中。

“哟。”英俊晃荡起身，遥遥先扬眉。

朝歌换了长卷银发散漫肩头，暮年妆很是生动逼真。

唰——

一把水墨画的折扇立在面前，挡住十夏继续前望的视线。

“这扇子还挺好看。”

十夏沿着扇面望向裴戈，面上有了笑意，顺口应了声，夸她舞台也好。

“送你了。”

裴戈把人的注意力拉回来，满意地将扇子往十夏怀中一放，“休闲楼得的，扇风凉快。”

她伸手扎起长发，还有点不习惯，“公演结束就把这收回去。”

“啧。”萌萌挤在十夏旁边，跟着顺了顺自己黑色长发，啧啧说着偏心。

“咱公演没扇子比划，不然也能送大佬东西咧。”

“我倒是有长剑。”雅典娜在右边偏过头，提起舞台时灰眼睛明亮。

可惜长剑是节目组道具，没法送出去。

猫坐直着想了想，自己连节目组道具都没有，张张口没音了。

“我舞台也没道具。”十夏眉梢舒缓，替猫一起说出口，眼眸含笑招呼。

“先坐着休息会吧，pd应该也要出来了。”

她打开折扇，顺势想了想自己有什么能反送的。

远远的选手们将目光投转，轻微声音响起，感叹羡慕五人交好。

“排名高的都是和排名高的玩咯。”雪儿嘟囔着，琢磨了会又改口。

“不对，有个要被淘汰的。她们怎么玩到一块的？”

“那位不会被淘汰了。”

甜甜轻声接话，翠绿眸子望向众人目光汇集的沙发群。

十夏正望着手中的折扇，

扇面是水川山林的墨画，写意风流，张开时能挡住一半视线。

还没等她看出什么，就听耳边响起一片喧嚣。

“嚯这啥啊这光？”

“不是吧——又传送——”

喧哗声响在室内回荡，带着猝不及防的惊异。

十夏从能挡住大片视线的折扇中抬头，黑色瞳孔中就倒映出簇簇粉色花卉。

休息室里可没有这样热烈的花朵。

她怔了下，没有随意走动，收起折扇抬眼往四处望去。

周围已经没有选手们的身影，也不再是休息室。

入眼是辽阔山林。

苍青白云下，一株株深棕粗树低矮，垂下一条条长长枝叶，犹如黄金树帘密布。

一簇簇花丛洋溢着嫣红粉红，深浅不一的红色茂密。

旁边有一道青石板的小径。

脚底是一片金灿灿草地，几株花束多情地冒出，周围还残留着细微光亮。

十夏看得有些眼熟，节目组每次开启传送时，都是类似的成圈细纹。

[不知道为什么会转移到这边]

十夏在心口念了两句，脚步小心往旁边一抬，避开脆弱花卉，迈到小道上。

这儿有点眼熟，是两岛中间的景观山林。四面高凸、中间低凹。

碗状的山林盆地。

她平时一心训练，只远远打量过几回，从没进来过。

[叮——]

一道机械音响彻。

遥遥像是在最低处的高空，系统投影隐约浮现。

十夏抬头望了几眼，侧耳听了听，风中遥遥传来几道喧哗人声。

她手里握着折扇，抬起脚先往前走去。

我家夏夏一脸懵逼哈哈哈，老老实实走山林

每次节目组玩花里花俏，就是有新赛制出现。现在已经是后半程了吧？

飞行器在矮矮林子中穿梭，散开成群弹幕，切换着镜头找选手。

遥遥哀怨声响起。

“节目组怎么传送的啊，这么偏僻的地方？我们也太惨了吧？”

两位男选手站在青石上左右观望，哀叹出声，抓了一把挑染四种颜色的头发。

“没其他人、没摄影机，就我俩。”

“哎，真倒霉。要是有好运的，能直接传送到和高排位的一起。”

“今天公演那阵仗，啧啧。我上次就该天天去医疗室，求和女团第一组队。”

“辰哥不会还在暗暗较劲吧？离一开始猜错排名都这么久啦。”

“谁知道。走吧走吧，去找摄影机。”

抱怨音和脚步声一起拐弯，往系统投影的方向远去，原地安静了静。

青石草地金灿灿宽阔，殷红花丛茂密，黄金垂柳左右摇晃。

墨发半束半散、肤白眸深的十夏撩开树帘走了出来。

她一身绯红纱裙，和花卉色泽相映，飘荡花瓣在肩头发梢，盼顾生辉。

“听声音有点耳熟。”

十夏自己嘀咕一句，站在青石板上往远处眺望。

她的听力从来都是敏锐，从小道就听见声响。等一路走来迈上大道，面前人也拐弯不见了。

又是阿淳他们！就差一步，硬生生错过组队机会啊

这，还真有天上掉馅饼结果没捡着的人啦。到底是幸运还是不幸呢

要是见了面，看在曲笙南的份上，夏夏没准会关照下这傻乎乎的小弟们

结果三次全错过了xd

切换两侧的弹幕看望全程，落下一片阴差阳错的欢笑。

隐形飞行器在每个人身边转动，陪同着一道往前。

[叮——]

系统机械音再次响起。

pd的投影出现在中心上空，清晰真实，鼻梁架着的墨镜泛出光亮。

“第五次公演舞台结束。”

含笑声音很是清晰，通过系统扩大，能传到每个人耳边。

十夏已经走到一处繁花怒放的平地，抬头往高处望去，伸手摸了摸耳伴。

这声音被林子一扩大，犹如重重叠叠回荡。

“pd，为什么把我们传到这里啊——还是分开传的——”

不远处一道嘹亮声响冒出。

在第一道系统音响起时，选手们都默契地往正中间走。此时差不多都在周围一圈。

声音响亮时能远远听见。

十夏灵敏转头，望向出声的方位。

可惜密林花簇格外茂盛，垂落树帘又密，不容易看到人影。

“让你们先适应一下，下一次的场地。”

被放大投影的pd出声，轻描淡写投下一个大消息。

“哇哦——”

这会四面八方的声音齐齐响起，一叠声放大音量询问下一次的意思。

pd被放大的声音在半空蔓延，笑吟吟简单暗示。

“节目组不仅挑选实力，更看重品性。你们是要出道的，最基本观念要正。”

十夏安静仰头往上望，想起节目组的第一次淘汰。

当时刚下天空岛，还没进宿舍楼，就直接淘汰十位态度懒散的选手，震慑了不少人。

她记忆闪动，还能想起明日遥的模样。

选手们知道的套路比十夏还要更多，一个个很快了然，随即热情被四处激起。

“下一个要考什么——综艺最看品性啦——”

“双岛合作？还是请外人？有出名的明星吗？”

“tout会来吗？这可是toul导师的队友噢。”

各种声音在四处响起，激动叫出一个个明星的名字。

他们还未出道，如果能借着节目组见到其他明星，可是天大的好处。

十夏听力敏锐，这样四面八方的喊声反而让人不舒服，忍不住握着折扇捂了捂耳朵。

成群结队的明星名字被喊出，让她面上有点茫然。

她一个都没有听说过。

“不急，以后你们会知道的。”

pd永远是笑意满面，在半空中投影伸出手，啪嗒打了个响指。

“现在，让我们先来看看——”

细微光芒转动，一卷羊皮纸被凭空勾勒出现。

羊皮纸一出现，周围喧嚣都被压了压。

这是一个太过熟悉的道具。先前公演淘汰，就是在羊皮纸上念出一个个的名字。

这关系着他们的未来。

pd将卷起的羊皮纸一抖摊开，枯黄色长卷咕噜滚动拉长。

众人瞩目中，一个名字被念了出来。

“赤湖——”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347243"  chaptername="108、山林">加入书签</a>
</div>
