    夜风在吹，韩歌放下端木蓉，看着周围缓缓围拢靠近的骑兵，他又一次被军队包围住了！

    “这，这轻功，就是他！！！”

    一个惊恐的声音响起，所有人都看着他，他是为数不多的亲眼见证韩歌与东皇太一以及农家六大长老动手的人！

    第一波天外天的阵法绞杀，他没死，逃了过去。

    第二次当面见到韩歌，那时候韩歌顾及高手环伺，没有出手，他又逃过一劫。

    最后天雷地火，山崩地裂，他又从火海之中捡了一条命。

    此时此刻，他看到韩歌施展身法的一刹那，感觉心脏都要跳出嗓子眼了。

    为首搜寻伤者的百将转过头来，看向韩歌，打量着他，韩歌的样子不难看出他这时候的状态很不好。

    “医者大人，此人是人人得而诛之的魔头，您快过来！”

    人群之中，有人急切地喊道。

    那是她救过的伤者，他认为端木蓉是不知道眼前人的身份。

    看到这一幕，韩歌目光微动，没有去顾及自身的伤势，反而嘴角微扬，退开一步，饶有趣味地看着这一幕。

    端木蓉也没想到她刚找到韩歌，就会遭遇这一幕。

    她偷偷地看了眼韩歌，他的情况很差，需要及时处理伤势，不然他必定活不过这几日。

    想着，她站出来，在这队伍之中，她救治过的伤者不在少数，“他在我面前只有一个身份，他是伤者，我是医者，还请让路。”

    “你……”

    “好了，你和他应该本就认识吧，或者说，你就是他的人。”

    一个人走出来，直勾勾地看着端木蓉。

    他，正是端木蓉最初救下的那批人中的一个。

    “与魔头为伍，却在我们面前装善良，你究竟有什么目的？”

    他注视着端木蓉，仿佛要刺穿她的心脏，看透她的想法。

    不仅如此，端木蓉一身不吭地离开，无疑会让他才得以缓解的伤势恶化。

    没准以后还会落下残疾，每次想到这里，他都觉得这个医者好狠心！

    万幸的是，在端木蓉离开没多久，韩国铁骑就找到了他们。

    出于某种心理，他告诉这队铁骑，有一个善良的医者四处救人，韩国军队可以去找到她帮忙。

    再有甚者，也可以跟着她行进的路，看到一些战后的伤者。

    百将不知道他的心思，但是觉得他说的很有道理，就答应下来。

    一路上也碰到了不少被端木蓉救过的伤者，此时都被他们收拢在军队后方。

    “见死不救的人，也配自称为医者么？”

    恰好这时候，一道蕴含着无尽愤怒的声音从另一个方向传过来。

    只见一个年轻人，全身都被包裹着，缺了一条腿，但是这时候他坐在一个简易轮椅上，身后也有一个韩国士卒推着他，来到了这里。

    被韩国军队发现之后，表明自己高贵的身份，立即有了相对优越的待遇，比如有人专门为他推着小车车，这可是那些普通将士享受不到的。

    此刻，他怨毒地看着端木蓉，就是这个女人，见到自己这样的大人物，竟然不救自己！

    他丝毫没有去想过，端木蓉说过会找到遇见的人来救他，也没有想过，如果不是端木蓉路过那里，他也许根本不会被人发现。

    “这……你竟然是他的人……”有人叹息。

    “杀了她！”

    “杀了他们！”

    “杀了她！”

    突然，那一群伤兵之中有人喊道，随即带动了所有人的情绪，一起齐声喊着。

    端木蓉檀口微张，目光颤动，柔和的面容正对着那群之前还对自己感恩戴德的人。

    突然不知道该说些什么，我错了吗？

    这一刻，她不禁转过头去，看向韩歌。

    却发现对方正丝毫不顾及自己的感受，笑意吟吟地看着自己被“围攻”。

    注意到她看过来的目光，韩歌笑着开口：“看来蓉姑娘这几天做了不少大好事呢！”

    端木蓉看着韩歌此刻不修边幅的面庞，虚弱的样子却一点都没有影响到他发挥出让人咬牙切齿的功力。

    他说话，总是如此！

    “你看，人家找你感恩来了！”韩歌一指那群伤员，再指了指那位坐在轮椅上的青年俊杰。

    从他们的只言片语之中，韩歌就听明白了大概发生了些什么。

    对于端木蓉的做法，他说不上来什么，她肯定知道这些人都是天外天的敌人，但是她选择救了。

    就像她说的，她是医者，他们是伤者。

    从某种意义上，韩歌对于她的做法，是理解并且崇敬的，但这不意味着他觉得她做得对。

    因为从另一个角度去看，她办的……都是些什么脑残蠢事？！

    圣母心？抱歉，他韩歌没有！

    端木蓉紧紧捏住手指，指节都捏得泛白。她觉得韩歌的话分外讽刺，所以她沉默着，只看韩歌，一言不发。

    百将看了看群情激愤的伤者，再慎重地看着韩歌，这个魔头竟然没有死？

    那具尸体……所有人都被他骗了！

    他很害怕，但是他看着韩歌的样子，心里明白，这是一个天大的机遇！

    只要杀了他……

    只是斟酌片刻，他便举起手。

    “听我号令，擒拿魔头，生死不论！建功者我必禀告将军，届时千金封赏，万户食邑应有尽有！”

    此言一出，几乎所有人都红了眼。

    虽然心底有些害怕，但是这世上总不缺乏被利益冲昏小脑袋瓜的人。

    重赏之下必有勇夫！

    所有人一拥而上，对着韩歌围杀而去！

    “杀魔头，取首级！”

    对于那些喊杀声，韩歌充耳不闻，一副根本不将他们放在眼里的样子。

    他走到端木蓉身边，轻轻地取下她的头巾，折成长条形状。

    在她一副疑惑的目光之下，用它遮住她那双清冷的眼睛。

    又轻轻地绕到她脑后系上去，俯在她耳旁，轻柔地说道：“愚蠢的医者哟，捂住耳朵，一会可能会很吵。”

    刚刚要转身，却被端木蓉的手拉住，“你身上的伤……”

    反手就搭上她柔软细腻的手背，说道：“这不是有你嘛，我是伤者，你是医者，我相信你会救我的，对吧？”

    “所以，你也要相信我，知道吗？”韩歌笑着将她的手拿下去。

