 林海三个人，跟在宫主的后边。

越是靠近那密集的光芒，心头的震撼越大。

那些金色的光芒，太过凌厉了。

最密集之处，甚至连空间都被刺穿，露出漆黑的空间裂缝。

那呼啸的空间风暴，都无法将进入其中的光芒粉碎。

而更让林海震惊的是，如此凌厉锋锐的光芒，在宫主面前却犹如儿戏。

根本连靠近宫主都不可能，便被粉碎。

这个宗灵七非天宫的宫主，真不知道强大到了何种地步。

“这是道行的运用！”

楚林儿在一旁，则是一脸凝重，带着惊讶说道。

“道行？”

林海一愣，不解的看向楚林儿。

却见楚林儿黛眉扬起，美眸一阵收缩。

“想不到，这个宫主对道行的掌控，比我还要高深不少。”

“若是有机会，一定要向他请教一番！”

林海一愣，“道行的掌控，不是只可意会不可言传吗？”

“你如何请教？”

楚林儿笑了笑，“这你就不懂了，我可以用道行和他对抗。”

“在对抗的过程中，去领悟道行的精妙。”

林海顿时眼前一亮，“林儿，那这么说，是不是我可以用这个方法，向你请教道行？”

楚林儿看了林海一眼，随后有些不确定说道。

“你对道行的领悟太粗糙了。”

“这个办法，对你未必有用。”

“有了时间，咱们试试！”

林海跃跃欲试。

毕竟，自己怎么说也有着几百年的道行呢。

现在，却只能发挥出一点皮毛的作用，实在是太暴殄天物了。

“行！”

楚林儿点了点头。

“主人，快看，那是什么！”

忽然间，仙儿一声惊呼。

林海抬头，朝着前边望去。

只见金色光芒最密集处，虚空中漂浮着一块闪闪发光的晶玉。

那无尽的凌厉光芒，正是从那晶玉中激射而出。

“金曜晶玉！！！”

林海一声惊呼。

已经炼化了那么多的晶玉，林海一眼就认出来，这是何物！嗡1而这个时候，宫主护住众人的光罩，突然发出一阵颤抖。

随后，宫主猛地停下了脚步。

叮叮叮叮！一阵剧烈的撞击声响起，光罩华光大作，颤抖的越发厉害。

“不好，这护罩似乎要坚持不住了！”

林海脸色一变，面露惊讶之色。

宫主召唤出来的这个光罩有多强，刚才他们可是亲身经历。

行走间，那些光芒根本就犹如纸糊的一般。

一碰上光罩，立刻破碎，连一丝一毫都阻止不了众人的步伐。

光罩上的能量，行走间就如一个铲车，一路碾压走到了这里。

没想到，终于要支撑不住了。

嗡！宫主此刻，却是手中打出一串法诀，头顶突然冒出一股无形的力量。

虚空中涟漪波动，那光罩瞬间不在颤抖，变得稳固如山。

“他又在施展道行的力量！”

楚林儿在一旁，小声惊呼道。

见光罩稳住，宫主轻轻吐出一口浊气，回过头看着林海等人道。

“这里的光芒，实在过于锋利，不能再往前走了。”

“你们在一旁休息，看我收了这晶玉！”

“疾！”

宫主说完，双指并拢，朝着金曜晶玉猛地一指。

嘬！一道白芒，犹如激光般飞射而出，直奔金曜晶玉。

途中那些金色光芒，一遇到白色光束，瞬间融化，竟然不堪一击。

“好厉害！”

林海一声惊呼，没想到宫主一出手，如此了得。

嗡！金曜晶玉似乎也感应到，这道光束不简单。

顿时间，无数的金色光华，环绕在晶玉的周围，将晶玉团团裹住。

金曜晶玉瞬间犹如多了一个一丈多厚的金色外壳。

啵！白色光束撞击在了金色外壳上，发出一声闷响。

顿时间，强大的冲击力，使得碰撞之处，爆发出恐怖的气浪。

白色和金色的光芒，交织在一起，铺天盖地，漫天席卷。

宫主的脸色，一下子变得凝重无比，全身气息如同潮水般喷薄而出。

两只明亮如电的眸子，死死盯着金曜晶玉。

因为用力，脸上青筋暴起，释放白光的手指，更是在微微的颤抖。

林海三人，被宫主身上强大的气息，冲击的后退出十几米，才停了下来。

看着宫主与金曜晶玉对抗，三个人眼睛不眨，紧张的关注着。

“主人，宫主能降服这个金曜晶玉吗？”

仙儿在一旁，问道。

林海沉默了片刻，开口道。

“看现在这个样子，虽然势均力敌，但金曜晶玉的外壳，在极其缓慢的变小。”

“所以，宫主还是占据了微弱的上风。”

“不出意外，宫主能够将之压制，成功降服金曜晶玉。”

“那倒不一定！”

楚林儿在一旁，突然摇了摇头。

“哦？

林儿，你看出了什么？”

林海一愣，诧异问道。

楚林儿黛眉微蹙，美眸中光芒闪动，看着远处的宫主道。

“宫主虽然占据微弱上风，但是操控道行对精神力消耗极大。”

“他能不能够坚持到最后，还尤未可知。”

“所以，胜负在两可之间！”

听楚林儿这么一说，林海不由吐出一口浊气。

若真是如此，谁胜谁负还真是个未知数了。

不过很快，林海的目光中，闪过一道坚毅的光芒。

不管谁胜谁负，这金曜晶玉，我一定要想办法得到。

自己的大五行术，现在就缺金曜晶玉。

林海绝对不可能，见了金曜晶玉无动于衷。

而且，此刻林海的气海之中，早就犹如翻江倒海般沸腾了。

自从一进入这里，大五行术便自动运转了起来。

越是接近这金曜晶玉，大五行术运行的越快。

尤其是现在，根本已经停不下来了。

甚至，那代表金元素的气旋，都已经脱离气海，盘旋在了头顶。

当然，不是林海让那气旋出来，而是被其他四个属性的晶玉，给排挤出来的。

其他四个晶玉，感应到了金曜晶玉的气息，已经完全容不下金色气旋了。

即便是林海，此刻也无法让那金色气旋，重新回归气海了。

可是这样一来，如果没有强大的金属性进入气海作为补充。

那么，林海便面临着五行失衡的危险。

时间一长，恐怕会爆体而亡。

所以，不管是为了凑齐五行晶玉，还是为了自保。

这金曜晶玉，对林海来说，势在必得！只是不知道，到时候宫主会不会答应给他？

毕竟，这金曜晶玉可是至宝，象征鬼帝意志啊。

即便身为罗酆六天的一宫之主，也绝对不会无动于衷。

“等吧！”

林海轻呼一口气，现在说什么都为时尚早。

一切，还得等宫主与金曜晶玉决出了胜负再说。

 