    吞噬，吸收。

    感受着电火花在自己强大消化能力之下，冰消瓦解，化作无数玄玄不可记名的特殊能量，浸润四肢百骸，聚敛为特殊的火种粒，稳固自己的天赋。

    这是一种生命形态上的变化。

    来自于金属基的衰变系核素，向源头逆转，使得每一个金属dna都蕴含起更大的能量，缔造非凡的战斗力。

    “快了！”

    “快了！”

    “快了！”

    内心在激荡，沈聪颅腔内的原火种，璀璨依然，思维与情绪隔绝开来，进入绝对冷静的心态。在这样心态的主导下，他的原火种高度运转，产生无数的念头生灭，同时又严苛控制神火系统的每一次行为。

    “6.81h已经达到，再有o.oo1h就能打破粒子级，进入更高的级别！”一口吞下保存在凝胶中的电火花，沈聪微微闭上目光。

    电火花被分解。

    能量被释放。

    全身细胞都在吸收。

    这个过程持续一分半钟后，沈聪蓦然睁开自己的双眼，两道神光将有些阴暗的车厢映照亮堂堂。

    他的嘴角勾勒出一道上翘的弧线。

    这道弧线保持了三秒钟，渐渐隐去，随之而来的是眉头开始拧巴在一起。前一刻还是激动、兴奋，这一刻已经面露失望。

    “可惜，可惜，天赋达到6.811h，已经越粒子级的标准，但是我的生命本质并未有质变，依然是粒子级的常态。”

    5.838h的时候，是三倍1.946h的威压数值，活性波从宏观直接进入围观，可以感知粒子层面的入微情况。

    这在理论推测中，是天赋量变引起质变。

    这种质变，新政府科学界主流的基因替代衰变理论阐述中，突破粒子级时是金属基的衰变系核素向前跃进一位。

    进化个体的天赋质变，一次生在威压产生的1.946h，一次生在粒子级的5.838h，除此之外，都是量变。

    很显然，现在即便沈聪已经过粒子级，金属基依然还是粒子级的核素，并未能够向前跃迁。

    依然属于量变。

    失望可想而知，他几乎没日没夜的食用电火花，独享新政府的所有产能，终于在太空道哥的前面，完成突破。就是为了保证新级别的强大，自己率先体验。然而结果却令人尴尬，没有太多意义。

    不过他从来都不是会唉声叹气，或者哀怨自叹的人。

    只不过是几分钟的思考与压抑，就重新恢复自己平静、淡定的心态。

    “质变未能完成，同样在我的预料之内，衰变系核素的跃迁不会如此简单，仅仅提升一点天赋就能完成。”

    “无论怎么考量，除了道哥之外，我的天赋都强于任何一个进化个体。而原火种阶段的独享，让我的战斗力充分挥，地球6地之上，暂且无人能敌。新政府的秩序，依然还在我的掌握之中。”

    目中神光已经收敛，取而代之的是身体开始散火焰。

    原火修炼法继续，为原火种向真火种不断打磨。

    “既然这一次突破，不再是预期中的质变，活性波感知依然停留在粒子级，那么级别的划分就无需考虑太多。直接叫做粒子二级，原本的粒子级改为粒子一级，未来可能会有粒子三级、粒子四级。”

    ……

    粒子二级的进入，没有多少惊喜。

    沈聪依然在慢慢吞噬消化电火花，直到身体已经抗拒电火花为止，天赋能够多提升一点，谁也不会嫌它太高。

    与此同时，在众多专家的反复打磨中，金刚号的侵变堆，终于在8月26日，完成最终的校检与装机。

    这是一件非常精美的作品。

    除了核能、进化、机械等专业的专家之外，还有几位从事美学设计的人才协助，使得侵变堆尽善尽美。

    侵变堆的主体是圆环状，直径一米五。圆环上有九个固定的反应孔，反应孔中放置着火种碎片切割出来的均等反应材料。圆环结构将原火种围绕在其中，密密麻麻的机械连接着圆环和原火种。

    大量的活性波-机械理念设计，都在侵变堆上体现。

    神火系统也在沈聪的有意识修正下，围绕着侵变堆构建起来一个高度精密的系统。不管是远观还是近观，这一台侵变堆都透露出炫酷的高科技美感。毕竟这是人类科技、美学精英共同设计的作品。

    “主席，侵变堆已经完成，可以接手运转了。”安三顺作为主持安装侵变堆的负责人，向沈聪报告。

    沈聪暂停原火修炼法，将安三顺等准备一旁观看的人，先赶走，然后才驾驭金刚号，尝试运转侵变堆。

    “从现火种碎片开始，到如今可以利用火种碎片，历经两年多时间，当初看似不切实际的幻想——变形金刚，如今终于要成功了！”

    深呼吸一口气，沈聪将自己略显激荡的情绪舒缓。

    走进在侵变堆上层的中央控制室，固定好自己的身体，然后开始激活头脑通道，将自己的神火系统与金刚号的神火系统对接上。

    下一秒钟，他的整个视角已经从人身转换到战车上。

    抢夺自大火灵的原火种，爆出道道闪电，整台战车从沉睡中苏醒过来，震颤、轰鸣。强大的活性波以狂风席卷的气势，笼罩着方圆十几公里的大地、天空，甚至深入地下，一切都在掌握中。

    驾驶室的中控台，冰冷电子合成音，并无意义的响着。

    “金刚号，变形！第六灵魂形态！”

    呼啦！

    银白色的金刚号，麒麟臂系统尚未运行，战车外表却已经从无到有，燃烧起来。这是源自原火种内部核反应产生的废料，向外排放时形成的原火，并不是火，不会燃烧，只是游离、逸散在空气中。

    霎那间，钢铁战车变成了灵魂战车。

    黑头呆在驾驶室中，似乎被这一番动静吵醒，两根触角晃了晃，现并没有什么异常，于是呼喊一声“誓死保卫家园”，又趴在地上呼呼大睡起来。

    但它还没趴下来，就忽然惊跳起来。

    因为就在此时，金刚号原本已经完美收敛的威压，彻底放开，恐怖如山的强大威压由内而外向四周围扩撒。

    空气无风自动，仿佛被一拳绞碎。

    处在驾驶室内的黑头，干脆六条腿一摊，直接晕了过去。

    一公里之外的火车队上，专家们正闲聊着等待结果。结果没等来，等来的是无可匹敌的威压，有几位天赋薄弱的专家，直接抓着自己的脖子，似乎快要窒息。其他专家也不好受，涨红脸、冒虚汗、嘴唇紫。

    一车顶上，无聊的太空道哥，狗脸闷闷不乐：“讨厌的气息，我打不过沈聪……我不做大哥好多年。”

    地上挖虫子的四脚龙兽则抬起头，目不转睛盯着一公里外燃烧的战车：“**，好强大，小四也要变强大，揍大黄和小狗。”

    黄鼬兽在一旁哼唧一声，表示不满。

    ……

    “好强大的感觉，刺激我连威压都没收敛住。”

    金刚号的威压稍纵即逝，已经被沈聪成功收敛，侵变堆运转顺利，强大的能量从侵变堆传输进入原火种，再沿着神火系统辐射整个战车。

    咆哮一声，已经濒临报废的拉锯三核图，图腾效应直接奔溃，但动机却以每秒钟高达百万次的度在疯狂转动。

    轰！

    轰！

    轰！

    从零开始加，进入原本战车的极限度四百公里每小时，只花费了一秒钟不到。巨大的惯性把已经被威压冲击晕眩的黑头，狠狠地摔在墙上，再贴着车厢壁差点压扁。

    然后。

    黑头就这样苏醒过来：“黑头，要死，要死……”