    在离刘氏商铺不远处的一辆车内，成婉儿面色凝重，全程看完了眼前的一战。

    “感觉如何？”成婉儿看向驾驶座的保镖，一个退役特种兵。

    “单打独斗，我可以一个打五个，可玩命的话，估计五个也能摁死我，任何战术，碰到不要命的，都是浮夸不可一击。”那保镖眼眸内满是震撼和深深的触动。

    “像这样不怕死的人，那位可以从村子里拉出来，三千，五千，一万人。”成婉儿深吸了一口气道。

    “小姐的选择是对的，此人不可为敌。”保镖沉声道。

    “是啊，当初你们人人都认为他武力虽强，却斗不过天成公司，连我都怀疑，毕竟小地方又如何知道市里的天空之广渺，看到眼前这一幕，我知道自己赌对了，大青山的血性，不是我们这些和平年代坐在酒店里灯红酒绿的人能理解的。”成婉儿叹息了一声道。

    他做到了一天解决所有麻烦，他赢了！

    保镖一脸沉默。

    “依我的名义，拨出一百万，给他们。”成婉儿清冷道。

    这边的动静如此之大，唐老自然也是知道的。

    可惜等他召集人手赶来的时候，已经结束了。

    不过最后的一战，深深的印在了众人心里。

    一旁的贺老和贺兰也看到了，他们沉默了，为那个站在最前面的年轻身影，震撼住了！

    这对于他们这些常年在钢筋水泥大城市里的人，是不敢想象的，那血腥可怖的一幕，太疯狂，太吓人了，如果不是亲眼目睹，他们简直不敢置信，在现在社会里，还有如此不要命的人。

    “小地方有小地方的生存之道，这是大城市里的人，永远无法理解的残酷和血性。”贺老深深叹息一声道。

    “爷爷，我过去不该看不起乡下人，咱们帮帮他们吧？”贺兰垂下头，眼角满是湿润。

    “他们求的不是怜悯，而是一个机会，现在李小友创造了机会，公路一通，到那个时候，他们不再是一群面朝黄土背朝天的普通村民，而是一股源源不断的庞大力量。”唐老沉声道。

    “老贺，准备钱吧，公路很快就会上马！”

    这一切在多方眼里看的清清楚楚。

    青山镇需要一个声音，这是必经的阵痛！

    镇上那些领导们得到下面人汇报之后，都是长舒了一口气，坐在办公室圆桌旁的几人，相视一眼。

    “着手推进公路落户青山镇，有那位亲自筹建！命名，青山公路！”为首的那个领导沉声说道。

    “是！”其余领导纷纷点头。

    ……

    随后李扬去了银行，把商铺的所有权进行了交割。

    至此，镇上一百零五家商铺完全属于李扬，村民如潮水般悉数退回村子里，镇上再次恢复了以往的繁荣和忙碌。

    从今天起，镇上的居民再也不敢小觑任何村民。

    接下来的几天，各方较劲围绕着公路的建设权，不断的在桌子下进行交手，直至众人认清楚了大青山的血性之后，才最终达成一致意见。

    依天成公司的沉默宣告，公路建设权移交给村民自行筹建，定名，青山公路！

    这则消息，很快通过镇上领导，唐老以及成婉儿的口中，传递到了村子里。

    而此刻李扬正在地里，把再次培植成熟的野山参，一个个拔了出来，脱泥清洗。

    一旁的赵婉茹和胡岚，喜不自抑，特别胡岚望着那个头不小，有小孩手腕粗，拖泥带水还泛着湿润的野山参，眼眸内都透着浓郁的春波了。

    “这还是大白天的。”赵婉茹掐了一下胡岚的翘臀，疼的她哆嗦了一下。

    “我……我也没干啥啊。”胡岚脸红红道。

    “你那眼睛都快掉进他裤衩里了，如果不是我在这里，不定干啥了。”赵婉茹白了一眼胡岚，又看了看对面穿着大裤衩蹲在不远处的李扬。

    “我不和你说了。”胡岚羞的急忙起身，那一件牛仔裤包裹着翘臀，扭啊扭的，这些天她好似更显丰腴饱满了，她犹豫了一下就是跑到了李扬的身边。

    望着那小孩手腕粗的野山参。

    赵婉茹眼神内也有些潮热，忍不住紧了紧丰腴的身子，她今天穿的是一件素白色的连衣裙，香汗淋漓之下，白色单薄的质地就显得通透了许多，浮现出她曼妙别致的丰腴身段。

    她做不到胡岚那般小女孩性格，捋了捋发梢，俏脸略带红润，偷偷的看了一眼李扬那边。

    刚好李扬回过头，也看向了她。

    赵婉茹急忙背过脸，脸火辣辣的发烫。

    “婉茹姐，公路的事敲定了，抽空咱们去一趟市里散散心吧。”李扬起身对她笑着道。

    “好，嗯，听你的。”赵婉茹心跳加快，手忙脚乱的捋了捋刘海，脸罩彩霞，这一天，她等了很久，突然到来，竟有些心慌慌的。

    胡岚嘴角露着笑意，眼眸内多少却有些担心，自己会是婉茹姐的替代品吗？李哥有了丰腴贤淑的婉茹姐，还会稀罕自己吗？

    “到时候一起去。”李扬看向胡岚，只是说了一句。

    “嗯。”胡岚重重的点了点头，眼眸内再次露出喜悦。

    在地里又忙了一会之后，把野山参收拾捆绑好，足足有上千根之多，随后就一起回了家，赵婉茹和胡岚皆是高兴的拎着野山参，打算送到李扬的房间里。

    “婉茹姐，把野山参放一楼就行。”李扬说道。

    “咋了，你留着吃，放你房间里也方便。”赵婉茹一愣。

    “我另外有用。”李扬笑了笑，随后就先去了一趟村支部。

    村支部里，春凤嫂正和几十个村长，在那里看着一幅青山镇的地图，桌子上还摆放了不少和青山公路相关的文件和资料等等。

    看到李扬进来，众人纷纷让开路。

