    冥河阴沉着脸沉声问道：“那法则侵染要持续多长时间？”。

    　　“持续到你突破的那一刻！！！”

    　　女娲大神淡然的说到，好似法则侵染是一件不值一提的小事一般。

    　　冥河听到女娲大神的回答之后不禁一滞。

    　　是了，按照女娲大神的修为来说法则侵染确实是一件不值一提的小事，冥河甚至觉得如果不是他刚才被法则所侵染女娲大神甚至都不会和他说法则侵染这个话题。

    　　女娲大神感受到身边冥河的气息一滞后就继续说到：“你不是快要突破了吗？你的境界依然达到了混元太极大罗金仙的前期，此次事了了以后你返回血海突破了不就行了？”。

    　　女娲大神的话由于一道闪电一般劈散了萦绕在冥河心头的阴霾，让一束阳光透过那层阴霾照耀在了冥河的心头上。

    　　“是了，贫道已然可以突破了！！！”

    　　念及此处冥河不禁露出一丝微笑。

    　　明媚的笑容出现在这位身披血袍的少年脸上，随着冥河崭露笑颜东海之滨附近的生灵们的心头也泛起一股喜悦之情。

    　　无尽的花草树木纷纷随风摇曳，各族散落在东海之滨的生灵们亦是纷纷露出了笑容，他们的内心当中此刻充满了宁静。

    　　这就是混元大罗金仙的强大之处，混元大罗金仙的道韵可以轻易影响到低境界生灵，这些低境界的生灵们的喜怒哀乐都是跟随着混元大罗金仙们的。

    　　而这亦是吾所在之地皆是福地的另一种解释。

    　　看到冥河的脸上露出明媚的笑容，女娲大神亦是嘴角勾起一丝弧度。

    　　二人之间的气氛好似又回到了之前那样的和谐与默契，只是这次不同的是冥河的心中已经没有那么阴郁了。

    　　他心中的戾气随着刚才那一番质问已经消散了许多，自冥河降生之初就背负上的巨大的压力已经消散了许多。

    　　冥河的心态已经自小心翼翼变得淡然了起来，现在的冥河是真的淡然，而不是之前所装出来的淡然。

    　　因为冥河的背后有人了。

    　　先前冥河那般的质问女娲大神，女娲大神也没有对冥河生气，这让冥河非常相信自家背后的这位巨佬。

    　　冥河虽然内心还有戒备，但那是一种对于任何不熟悉的生灵与事物之间的戒备，冥河心中有一种莫名的感觉，冥河觉得女娲大神会是一位好的靠山和道友。

    　　“你觉得现在的洪荒单调吗？”，女娲大神忽然歪着头对着冥河问到。

    　　冥河烛照大千之后回到：“是有些单调，生灵总是廉价的，随着时间的推移，洪荒大地迟早会遍布生灵的足迹的”。

    　　冥河以为女娲大神忽然发了慈悲之心想要造化一些生灵出现在洪荒大地上，于是冥河隐隐的劝诫女娲大神。

    　　而女娲大神当然不会听不明白冥河的意思。

    　　于是女娲大神解释道：“我不是那个意思！！！”。

    　　冥河歪头看着女娲大神。

    　　透过冥河的眼神女娲大神知晓了冥河的疑问于是说到：“我的意思是你和鸿钧交手的余波让祂们的一些棋子陨落了！！！”。

    　　冥河当即瞪大了双眸。

    　　“祂？”

    　　“们？”

    　　“祂们？”

    　　冥河仿佛有些怀疑自己的耳朵于是大声的问道。

    　　看着冥河急切的样子女娲大神的眼中闪过一丝微不可查的笑意然后点了点头。

    　　冥河看到女娲大神点头以后，顿时心如死灰，充满少年感的脸上一副生无可恋的表情。

    　　女娲大神在看到冥河这一副生无可恋的样子之后顿时小的花枝乱颤，冥河看着美艳的不可方物的女娲大神就是一个虎扑，冥河在电光火石之间抱住了女娲大神的大腿。

    　　就在冥河的双手在触碰到女娲大神大腿的一瞬间女娲大神的身上就迸发出一股极致璀璨的造化之光将冥河震飞了出去。

    　　转瞬之间冥河已经消失在了东海之滨，女娲大神看着冥河被震飞的方向则是满脸的冷冽之色，之前的笑颜早已消失不见了。

    　　不一会儿一道血光出现在女娲大神的身前，血光散去之后现出了冥河狼狈的身影，此时的冥河一身道袍凌乱，头发散乱无比，双手震动不已。

    　　冥河入眼看到的就是满脸冷冽之色的女娲大神，于是冥河讪笑着说到：“大神，您先别生气啊，您先听贫道狡......”。

    　　“嗯？”

    　　“您先听贫道解释啊”

    　　冥河快步走上前用颤动不已的双手整理了以下道袍，然后颤颤巍巍的将头发整理至脑后对着女娲大神说到：“贫道方才听到了自己毁坏了祂们的棋子一时激动之下才做下如此让人深恶痛绝之事，但是还请大神相信贫道”。

    　　“贫道可以对天道发誓，贫道一生无愧与任何生灵，贫道乃是一介福德真仙，情操高尚，仙性纯洁，贫道定然是没有那种龌龊的心思的！！！！”。

    　　“如若贫道不是品性纯良的福德真仙的话就让天道降下天罚！！！！”

    　　冥河说着说着就举起了还在颤动的右手对天发誓。

    　　“轰！！！！”

    　　天空之中陡然传出一声炸响。

    　　这是天道在为冥河作证，冥河身上并无丝毫的业力，甚至于还有非常多的功德，因此天道是在为冥河做背书。

    　　女娲大神脸上的冷冽之色忽然消失不见，她于转瞬之间就切换成了一副明艳的笑颜。

    　　女娲大神笑颜盈盈的问道：“软吗？”。

    　　冥河看着笑颜盈盈的女娲大神感觉自身如沐春风一般有些陶醉的说到：“大神，您说的话贫道听不懂啊”。

    　　冥河脸上陶醉的神情瞬间消失无踪然后义正言辞的说到：“贫道可是一介福德真仙，怎么会坐下如此之事呢？”。

    　　“小家伙心思还挺多！！”

    　　女娲大神听到冥河的话之后心中暗自想到，随后她的脸上不禁露出一丝玩味的笑容对着冥河说到：“我原本还想着怕你被祂们打死，现在看来是我想多了啊”。

    　　“大神，贫道是您的人，您肯定不会放任祂们向贫道出手的”，冥河一脸得意的对着女娲大神说到，仿佛吃定了女娲大神一般。

    　　“哦？真的吗？我只有一个，可祂们却不知一人啊”，女娲大神脸上的玩味之色更加浓郁了。

    　　此刻冥河的心中非常的慌张，但却还是硬着嘴说到：“大神，贫道相信您的实力，您定然可以横扫祂们的，您乃是诸天万界最为完美，最为伟岸，最为至高的女神了！！！”。

    　　“你说的都对，可惜祂们人数太过，我护不住你！！！”。

    　　女娲大神听到冥河的话之后非常肯定冥河对于她的描述，但却在最后关头表示祂们不止两位，是有很多位。

    　　听到女娲大神的话以后冥河的脸色瞬间垮了下来。

    　　看着垮掉的冥河女娲娘娘显得非常开心，虽然她神圣的面容之上并无笑意，但她眸中的笑意却没有丝毫的遮掩，只是冥河却没有注意到而已。

    　　“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！！！！”

    　　冥河忽然吟出一句诗，随后仰天大吼：“剑来！！！！！”。

    　　“咻！！”

    　　“咻！！”

    　　两道破空之声传来，随后两口宝剑自虚空之中浮现了出来，这两口宝剑正是之前被冥河送到魔界的元屠、阿鼻两口杀剑。

    　　“哈哈哈哈！！！！”

    　　看着身前的两口杀剑冥河不禁仰天大笑，随后双手握了上去。

    　　两口杀剑被冥河握在手中以后争鸣不已，显得非常的欢呼雀跃，这是两口杀剑为了能够与冥河在此作战而显得兴奋。

    　　“我辈修士何惧一战！！！！”

    　　“祂们要战，那便战！！！！”

    　　冥河右手握剑指向虚空，满脸的鉴定之色，一身杀伐之气直冲九天，将漫天的云朵冲的七零八落愁云惨淡的。

    　　而女娲大神看着冥河突然之间的爆发并没有任何的反应，女娲大神就只是淡淡的看着站在那边摆着造型的冥河沉默不语。

    　　甚至于女娲大神还对着冥河微微颔首，示意冥河杀向世间长河。

    　　“你若屠了坐镇命运长河源头的那位之后，我会告诉你神族三皇与三清天尊的位置的，届时我一定祝你一臂之力”。

    　　女娲对着冥河许下了承诺。

    　　冥河一脸坚定的看着女娲大神说到：“大神，您别激贫道，贫道性子直，受不得激将之法！！！”。

    　　“我是认真的！！！”，女娲大神表示自己并没有开玩笑。

    　　“哈哈哈哈哈”。

    　　冥河陡然仰天长笑，整个人显得洒脱无比。

    　　“贫道去去就来！！！”

    　　言罢，冥河一步踏出来到了命运长河之上。

    　　冥河一身气势勃发，而后召出法则之柱融入自身，自冥河身上飘落而下的杀伐之气已然将冥河脚下的这一段命运长河染成了血色。

    　　而处于这一段命运长河的生灵们显然已经被冥河改变了命运，他们的真灵已然被冥河的杀伐之气所浸染，以后这些生灵就会自动成为冥河的道仆。

    　　而他们必然会踏上修行杀戮法则的道路，且他们也会变成修行杀戮法则的天才。

    　　只待无数岁月过后，他们的道将会融入冥河的杀戮法则之中，他们亦会成为冥河的资粮，为充实冥河的底蕴而尽一份力。

    　　冥河脚踏命运长河，手中提着两口杀剑，一身的气势壮烈无比，仿佛冥河此刻要去挑战一位对上之后必死的生灵一般。

    　　看着冥河蓄势待发的摸样女娲大神依然是静静的观望着，她并未出声阻拦冥河，她也想看看冥河到底能够走到那一步。

    　　而伫立于命运长河上的冥河此刻已经彻底的麻瓜了，他已经彻底的骑虎难下了。

    　　此前冥河召唤出元屠、阿鼻两口杀剑之时就是为了试探以下女娲大神，他一只在等待女娲大神阻止自己，可惜女娲大神并没有阻止他，甚至还说出了如果冥河屠了那位之后就告诉他剩下那几位的所在之地，更是说出了还可以祝他一臂之力的话。

    　　这让冥河不得不进入命运长河，可进入命运长河之后冥河就以为女娲大神怎么也该阻拦自己了吧，谁知道女娲大神依然在静静的观望着局势。

    　　冥河望了一眼位于东海之滨上方虚空中的女娲大神一眼，他的眼神之中满含期待，而女娲大神也看到了冥河看向她的眼神，于是女娲大神对着冥河点了点头。

    　　？？？？

    　　？？？

    　　？？

    　　？

    　　“贫道是让你阻拦贫道，不是让你给贫道加油的！！！！”。

    　　冥河现在的心里憋屈、无奈极了，他觉得自己走了一步臭棋。

    　　于是冥河无奈之下只能强硬的向命运长河的源头处走去，只是冥河没有发现他在迈步之后女娲大神嘴角勾起的一丝弧度。

    　　冥河提着两口杀剑迈开了步伐，此刻任谁看到冥河都以为冥河是要去大杀别人的，毕竟冥河此刻杀气腾腾的样子怎么也不像是去找别人喝茶的。

    　　当然这个的前提是忽略冥河的步伐。

    　　冥河的迈步的频率非常的缓慢且冥河真的只是迈开了步伐，并未在命运长河之上使出任何的神通。

    　　按照冥河迈步的速度，只怕洪荒之中过了无尽的纪元而冥河还未走到命运长河的源头。

    　　“怎么还不出声呢？”

    　　“怎么还不阻拦贫道呢？”

    　　冥河每走一步心中就焦急的想一次，甚至于冥河都已经开始轻声的嘟囔了。

    　　“噗呲”

    　　女娲大神看着冥河脸上一副杀气腾腾的摸样，脚下去在缓慢的踱步不禁笑出了声，随后女娲大神则是直接不掩盖了开始放声大笑。

    　　而随着女娲大神清爽悦耳的笑声传入冥河的耳朵中时，冥河瞬间停下了脚步，一脸杀气腾腾的摸样也变得幽怨了起来。

    　　随后冥河一步踏出命运长河来到了女娲大神的身前，就在冥河出现的一瞬间女娲大神就止住了笑声变得亦如之前一般的面无表情。

    　　在看到冥河之后女娲大神惊讶的说到：“你不是要去屠了那位吗？怎么回来了呢？”。

    　　听到女娲大神的调笑之后，冥河脸上变得更加的幽怨了。

    　　“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？”

    　　看着冥河幽怨的表情女娲大神不禁说出了冥河之前讲出的那句话，而冥河听到后更是直接脸色大变。

    　　冥河白皙的小脸黑的如同锅底一般。

    　　ps：求订阅，求月票，求推荐

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

