 “难道他们是在进行着某种准备，亦或者是修行，不然怎么解释？”

“没错，一定是这样，不然怎么可能这么快成功，以他们的天赋是不可能的！”

“他们究竟在做些什么，不过就是吃喝玩乐而已，这样真的有帮助吗？

但若是没有帮助，这三人怎么一日便成功参悟了？”

“着实有些奇怪！”

众人议论纷纷，皆是不解！马东才最是了解这三人，他脸上露出浓浓震撼之色，不可能啊，若是按天赋论，林豹顶多与自己一样，他怎么可能一日便成功了？

辛羊卓脸上的表情，最为复杂，在众人决定烧烤的时候，他为了修行，抛弃了一起多日的兄弟，独自前来修行，因为这次机会太难得了，他不想浪费，即便与李墨林豹等人不快，他也不在乎，只要实力提高便行。

他感悟了三日，看着有好几人都成功了，但万万没有想到，林豹三日玩了两天后，竟然一日便成功了，他不敢相信，他也知道林豹几人的天赋，所以才更加不相信。

“难道他们不是在烧烤，而是为了感悟天碑在坐着某种准备？”

辛羊卓不由自主的猜想道。

这三日，有五六人都成功了，皆是往年极为出色的天骄，但谁又能想到，接下来是林豹三人呢？

等到真正成功了，林豹三人，来到了第二座天碑前，看见了四人，这四人看见林豹三人，也是同样震惊，不过却没有多说什么。

方恒与李健极为激动，看着林豹。

“第一座天碑自然很快，接下来就看自己的了，思路已经有了，我们要尽力感悟更多的天碑！”

林豹道。

方恒李健二人皆是点头。

三亭仙山上，众人不消说，又是一阵议论，开始猜测李墨等人的真正目的，或许真的不是游玩，而是进行着某种准备。

不过，内府的众长老看见林豹几人如此快速后，皆是看向了那座木屋。

他们自然知道那木屋中是谁，有多么天才，若是有他的帮助，就算天赋没那么出色，一日参悟第一座天碑，也不是不可能！终于，在第四日的时候，又有一些天骄参悟了第一座天碑，走到了第二座天碑前。

不过，这其中不包括辛羊卓，不包括马东才！进入天碑已经四日了，陆续有近乎一半的天骄，参悟了第一座天碑，消失不见。

其余众人，自然是心中焦急，恨不得马上参悟成功，但往往越是心急越是没辙，比如马东才，比如辛羊卓，马东才在外府便看不起辛羊卓，林豹等人。

他实力很强，的确也有那个能力，但进过考核才发现，他与李墨的差距太大了，此刻看着李墨吃喝玩乐，更是专心参悟，想要出人头地，但此刻近乎一半天骄成功了，他却依然没有。

他很残酷的发现，他的天赋在外府很强，可是在内府中，真的不算什么，或许最多只是中等。

辛羊卓比马东才的心情更是复杂，他原本有机会与李墨等人一起，之前也是一直一起的，但看到天碑后，改变了，为了修行，与李墨等人分开。

林豹三人过来的时候，没有看他一眼，甚至领悟的时候，也没可以看他一眼，他知道，这是故意的无视，但却很是伤人，他脸上露出苦涩，这是自找的。

“咦？

来了，他们竟然来参悟了？”

有人惊讶的道。

众人纷纷看去，只见李墨，紫萱仙子，步从容等人，竟然今日来此参悟了。

玩了三日后，终于来参悟了。

一行人没有说话，只是静坐下来，看着天碑，陷入了沉思。

灰毛鸡也看起了天碑，它自然是知道这天碑不同寻常，以它的性子，肯定是要钻研一番的，倒是三足乌龟，似乎对于天碑没有一点兴趣，或者是完全不懂，在一旁呼呼大睡。

“要以普通鸡的眼光去看，对，就是这样。”

灰毛鸡点头喃喃道：“以我的天赋，比墨小子他们自然要领悟的更快，没错！”

旋即，灰毛鸡便仔细的观看了起来。

李墨也是盘膝而坐，不理会周围的目光，目光第一次放在了天碑上，对于天碑，他自然是无比的好奇，也是非常想参悟，但是方法很重要，所以他只能强忍着，做着一个普通人，然后再来观看。

他看向了天碑，天碑乃是黑色的，不知是何材质，但屹立这么多年，没有丝毫损坏，便知绝对不一般。

天碑上，没有文字，是图案，亦或者说是很多线条组成的复杂图案，或者更直白一点，更像是一个顽童，用石头在天碑上胡乱的刻画，乱涂而已。

这便是天碑，黑白学府很重要的地方，也是众多学员向往之地！李墨仔细的看了过去，以普通人的目光去看，这些图案线条，依然是那么的普通，没有任何特殊之处，他心中自然也有其他的想法。

这些线条会不会是运行的功法路线，会不会是灵力运转，会不会是某种功法，但这些想法，在他心中只是一闪而过，他现在是普通人，闭眼睁眼，那些想法全部被抛弃，李墨就这样看了起来。

观碑的时光，总是极快的，似乎只是一息之间，便到了中午。

李墨揉了揉眼睛，站了起来，准备先回去准备午饭，然后再美美午休一顿，下午再来观碑。

这时，灰毛鸡忽然站了起来，然后朝着天碑走去，伸出鸡爪子，天碑便发出了一道白光，众人皆惊，谁都知道这意味着什么，这只鸡竟然成功的参悟了天碑。

“嗖！”

白光闪过，灰毛鸡的身影，消失不见，自然是去到了第二座天碑处。

“不是吧，这只鸡都成功了？”

“而且最重要的是只用了一上午时间，这似乎比上官飞与毕夏还要快？”

“没错，是比那两人还要快，这到底是怎样的一只鸡，它怎么参悟了天碑？”

“我们……难道还不如一只鸡？”

众人的脸色非常的难看，已经是第四日了，他们还没有成功，但是一只鸡竟然只用了一上午的时间便成功了，这让众天骄有何面目存在啊？

三亭仙山上，再次轰动起来，即便是所有内府长老，也都是愕然的看着天碑，看着灰毛鸡消失的地方，难以想象，这只鸡怎么这么快便参悟了？

“这厮……”李墨亦是摇头笑了笑，到了如今，他自然知晓，灰毛鸡绝对不凡。

 