
　　“就是还没确认才要赶紧的，等到确认了，大把资源争破头的往她嘴里砸，竞争就大了。说句不好听的，那就是吃翔都赶不上热乎的。所以才趁着现在，大多数还在观望，先一步动手。”

　　“可是，秦慕枫不是出了名的零绯闻，不近女色？”有人说，“以前不是也有个女顶流想拉着秦慕枫炒绯闻？甚至不敢跟他同框直接炒，只是恰好了时间一前一后的离开让狗仔拍，秦慕枫都让她在娱乐圈消失了。这么多年，没有哪个女人敢主动倒追秦慕枫。这样的人，能喜欢卢袖瑟？”说话的，是之前与姜寻同在山上的B组的人。

　　“这谁说的准呢？他大概只是讨厌被利用，跟卢袖瑟这情况又不一样。”有人说道，“而且，他终归是男人，除非不喜欢女人，否则哪有什么不近女色的？总有有需求的时候吧？他又不是和尚。”

　　“对啊，而且，他既然都能有姜寻，怎么不能有别人？”

　　“可秦慕枫一直以来的形象，都是公子端方，他不会……”

　　“你都说是形象了，他到底怎么样，咱们怎么知道？也许只是为了保持大家族的形象而特地造的人设呢。”23sk.Com

　　有人突然站起来，沉声说：“我不管你们怎么讨论，也不管秦慕枫跟卢袖瑟到底怎么回事儿，我就是站姜寻。我只知道之前在山上拍戏，如果没有姜寻，咱们的设备都完了，人能不能完好的下山都说不定。”

　　“你们愿意讨论就继续。”那人看了眼众人，“我反正记得姜寻的好，我不会讨论这种明显会对她不好的事情。”

　　说完，那人便走了出去。

　　陆陆续续的，又有些人跟着一起出去。

　　都是之前B组的人。

　　剩下的人也没多少了,都有些没趣,便再没了继续讨论的性质。

　　姜寻正在自己的房车里吃午餐，大海碗里是满满当当的蛋炒饭，桌上还摆了六菜一汤，全是她一个人的。

　　“姜姜！”张琪瑶匆匆的跑过来。

　　房车的门开着,张琪瑶直接走了进来。

　　她坐在姜寻的对面，反倒不说话了，一副有话想说却又不知怎么开口,不知从何说起的样子。

　　“怎么了？”姜寻塞了一大勺蛋炒饭，“你这么快就吃完午餐了？还是你厨师还没做好？不应该啊，我都吃上了,你那边不会没做好啊。”

　　有自己的厨师就是好啊,省了多少时间。

　　可以晚点儿起床,不用去早餐店等待早餐做好的时间。

　　刘哥会掐着她到的时间点给她把早餐准备好,她一来就能吃。

　　中午也不用饿着肚子等外卖到，更不用吃根本填不饱她肚子的剧组盒饭。

　　“做好了,我就吃了一点儿,没什么胃口。”实际上她吃饭的时候没事上了一下微博，才知道发生了什么事情,顿时没了胃口,赶紧过来找姜寻了。

　　“你到底怎么了？”姜寻不解的问。

　　张琪瑶心说姜寻现在还有这么好的胃口,显然是不知道发生了什么事情。

　　“你……要不吃完饭再说？”张琪瑶说道。

　　“看你这反应，可不像是什么好事儿。”姜寻观察，“是怕我吃饭的时候看见，没有胃口啊？”

　　张琪瑶噘嘴点头。

　　“你都说到这份儿上了,不是更让我好奇了吗？”姜寻完全不受影响,“说吧，什么事情？你放心吧，不论发生什么事情，都不会影响到我的胃口的。”

　　姜寻这么说，张琪瑶只好告诉姜寻了，“你看微博吧，都上热搜了。是那天咱们聚餐，卢袖瑟不是中途去找秦慕枫了吗？被记者拍下来了。”

　　“现在大家都说卢袖瑟是秦慕枫的正牌女友。”张琪瑶说道，“你家粉丝，还有CP粉，都被人嘲自作多情，现在人家正牌女友出来了，让你家粉丝不要再倒贴。”

　　张琪瑶一边说着，姜寻一边点开微博看。

　　便见热搜第一：【卢袖瑟秦慕枫】

　　后面还跟着一个棕红色的“爆”字。

　　姜寻点开来看，基本上有姓名的营销号都发了。

　　照片里，秦慕枫和卢袖瑟在走廊上站着，单单看照片里的样子，任谁看了都觉得卢袖瑟和秦慕枫肯定关系亲密，就算不是在恋爱，关系也不一般。

　　姜寻没想到，那天卢袖瑟出去找秦慕枫，竟是这么幅画面。

　　姜寻一边看着微博，一边听张琪瑶说：“现在大家都以为卢袖瑟跟秦慕枫在一起，所以原本卢袖瑟还在艰难的跟别人争抢的一些资源，现在都不用争，全都主动来联系她，要与她合作。”

　　“我让我家经纪人打听过了。”张琪瑶说。

　　幸亏郭倩倩不在,没有听到自家艺人这么简单就把自己卖了。

　　“郭昊伦导演的新剧，投资方指名要卢袖瑟参加。还有G牌的代言,卢袖瑟一直在争取,原本G牌是更属意苏幼岚的。但现在已经在跟卢袖瑟谈合约的事情了。”

　　张琪瑶正与姜寻说着这些，卢袖瑟也不知道是真这么凑巧还是故意从姜寻敞开的房车门口经过，一脸春风得意的模样。

　　这时候,卢袖瑟的经纪人刘雨楠还找了过来，“袖瑟，有一部恋综，想请你当观察员，他们同时还邀请了乔妮和徐菲。”

　　乔妮是一线女演员，跟卢袖瑟这种顶流还不一样，人家是实打实的靠演技和收视率拼出来的一线。

　　好剧本都是先从乔妮这种级别的一线演员手里过一遍，乔妮不接，再一个个的往下传。

　　卢袖瑟虽是女顶流，可剧本到她手里，都已经不知道被过了几手了。

　　她能收到的一手剧本，大都是偶像剧。

　　但真正能赚到口碑的，还是大导大编剧，写实向的剧。

　　这也是为什么卢袖瑟一直在争取郭昊伦的那部年代剧。

　　徐菲虽是二线，但最近风头正盛。

　　看这部恋综观察员邀请的嘉宾，一线实力派，女顶流，外加一个风头正盛的二线小花。

　　是妥妥的高配置了。

　　“还有一部选秀综艺。”刘雨楠又说，声音里透着欢天喜地的情绪，得意的都快能飘上天了，“是果派视频的，请你去当导师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第214章 我反正记得姜寻的好免费阅读。https://xs.23sk.com 