    第6388章 汹涌杀机   

    而陈六合手中能打的牌真的不多了，在长三角，现在唯一最有效的，就是夏正阳了。

    

    所以，陈六合再三恳求，夏正阳亲自返回长三角坐镇。

    

    只要这个老人愿意缜压湛海险情，那必定能让惊涛骇浪都缓缓平息下去。

    

    太上家族再狂再强，真的敢跟战部为敌吗？

    真的敢在夏正阳这个虎将面前张牙舞爪吗？

    

    当然，让夏正阳亲自出面，这也是迫不得已的事情。

    

    因为这里面牵扯甚广，又会是一场看不到血腥与硝烟的博弈。

    

    湛海可以乱，谁都可以死！   

    唯独杜月妃和王金戈两人不可以有事，这是陈六合的底线，谁都不能逾越的底线！   

    “五名殿堂境的强者齐聚湛海，真是好大的手笔，如果能把他们统统留下，那就好了.......”   

    陈六合这样呢喃了一句，只不过，这只是一个美好愿景罢了，是不可能做到的事情。

    

    “陈六合，没什么大事吧？”

    鬼谷担忧的询问了一句。

    

    陈六合摇头，道：“目前事不算很大，我想，事态会越来越小。”

    

    古家几乎被灭，身在湛海的古家族老必定会第一时间赶回去。

    

    再加上夏正阳坐镇长三角，也必定能够压一压对方的嚣张气焰。

    

    这一天，整个太上家族都陷入了惊狂之中。

    

    他们都收到了古家再次遭遇突袭，且受到了致命创击的消息。

    

    一夜之间，古家血流成河，数百条人命惨死，其中大多都是古家的精锐骨干成员。

    

    这个打击对古家来说是致命的，可以说几乎把古家给覆灭了。

    

    太史家、闻人家、瑞木家、轩辕家、帝家、秦家，这六大太上家族都无法淡定了，他们被这个消息震惊的无以复加，且在第一时间，就派出族内强者去增援古家。

    

    作为同一个阵营的盟友，在这个一致对外的紧要关口，他们不希望古家出事。

    

    谁都没想到，陈六合居然有这么大的胆子，敢在这个时候再次突袭古家！   

    这让所有人都蒙了。

    

    昨天晚上，陈六合不还在炎京玩出了花样吗？

    也成功吸引了所有人的注意力。

    

    怎么突然之间古家就被突袭了？

    

    这让那些太上家族的人震惊之余，还腾起了无尽的愤怒，他们再次被陈六合给戏耍了。

    

    一夜之间，太史月照惨死，古家也惨遭致命重创。

    

    这接连的打击，让得一众太上家族都无法接受，这对他们来说，是奇耻大辱！   

    所有太上家族都是杀气腾腾，同时颁发了一道密令。

    

    那就是杀！一定要把昨夜突袭古家的人给赶尽杀绝，决不能让他们活着返回炎京！   

    时间飞快流逝，待在病房内的陈六合坐立难安。

    

    一转眼，就到了下午时分，陈六合在病房内度步，时而沉凝惆怅，时而站在窗前凝望。

    

    他已经收到了确切的消息，几大太上家族都派出了强者要去截杀奴修和离幽。

    

    目前的形势，对两人非常不利。

    

    这时，陈六合的电话又响了起来。

    

    这让病房内的所有人都是心头狠狠一颤。

    

    现在他们期望有消息传来，但同时也害怕有消息传来。

    

    期望的是能传来好消息，害怕的是，万一传来噩耗怎么办？

    

    陈六合深吸了口气，接通了电话，听了两句，陈六合如释重负。

    

    “战部的人已经成功接到了奴修和离幽两人，他们的伤势很重，第一时间接受了治疗，并且，半个小时候就能登上返回炎京的飞机。”

    陈六合说道。

    

    病房内的人都是喜出望外，这段时间，可把他们紧张坏了。

    

    “有战部的人庇护，不会有事了吧？”

    离妖问道。

    

    陈六合摇摇头：“不知道！只能说，他们的处境能安全不少，但会不会有事，谁也不敢打包票。”

    

    “难道那些人还敢公然对战部出手？

    他们不可能有那么大的胆量吧？”

    苏婉玥小心翼翼的问了句。

    

    陈六合道：“事情没那么简单。

    在这个节骨眼上，严格来说，战部力量是不允许参与到我和太上家族之间的纷争当中来的！”

    

    “现在，奴修和离幽给古家带去了灭顶之灾！战部却主动出击，成为了他们的保护伞。

    这说不过去，怕是太上家族的人也不会善罢甘休，定然会激愤起来，从而对战部施压。”

    陈六合目光沉凝的说着。

    

    “你说的不无道理，但我觉得，战部既然会出手，应该就不至于那么严峻吧。”

    鬼谷说道。

    

    “这是一场暗流汹涌的博弈，里面的具体情况，谁知道呢？”

    

    陈六合深吸口气说道：“现在我们能做的，就是等结果了！如果奴修和离幽两人能够安全返回炎京，那就证明这场看不到硝烟的博弈我们略胜一筹！”

    

    “如果奴修和离幽两人回不来，就证明，在这场阳光下的博弈中，我们输了。”

    陈六合说道。

    

    “等于说，一切都还是未知数？”

    离妖的心再次悬在了半空。

    

    陈六合没有说什么了，双目凝起，里面有森寒厉芒在闪烁。

    

    现在，就只能用时间来证明一切了。

    

    太上家族那帮人，绝对不是什么善茬，他们不会眼睁睁的看着奴修和离幽两人没事。

    

    但他同样也知道，龙神既然可以应下这件事情，并且已经动用手腕让战部出手了，就证明龙神也是有一定把握的，至少可以在这件事情上，争取一下。

    

    接下来，就看龙神的能量有多大，手腕有多强硬了。

    

    “婉玥，备车，我要去一趟王爷府。”

    陈六合忽然对苏婉玥说道。

    

    苏婉玥没多说什么，立即掏出电话，吩咐了下去。

    

    半个多小时后，陈六合来到了那座肃穆庄严的王爷府，见到了那位深居简出的老人。

    

    “很担心？”

    龙神还浇着花花草草，没有抬头。

    

    “奴修和离幽的命很重要，这个时候，他们不能死！如果死了，对我的打击很大！如果死了，也从侧面证明，我们在世俗的力量都不及太上家族。”

    陈六合凝声说道。

    

    “该做的都已经做了，安心等结果便是了。”

    龙神神情淡漠。

    

    

    

