    天斗帝国西南，法斯诺行省，诺丁城。

    此时正值破晓时分，天空刚泛起一抹鱼肚白，但武魂分殿门前却早已排起了长龙。

    因为今天正是诺丁城孩子们武魂觉醒的日子。

    一个约莫五六岁的女孩，静静矗立在队伍末端。

    如瀑一般的蓝紫色长发之下，是初显绝世姿容的稚嫩小脸。

    暗金色的瞳孔中似有花朵绽放，略微苍白的脸色显得有些妖异。

    她叫云曦，来自一颗美丽的蓝色星球。

    六年前意外降临斗罗大陆，并且成为了女儿身。

    不出意外，云曦也是起点孤儿院的一员，但她相对幸运一些，有一个在诺丁学院的担任文化课教师的养父。

    “小妹妹，你是来觉醒武魂的吗？”

    云曦扬起小脸，只见发问的是一个四十来岁皮肤黝黑的大叔，坑坑洼洼的脸上还带着猥琐的笑容。

    “嗯。”

    云曦不咸不淡地应了一声，自从变为女儿身之后，身边便时常有人搭讪，她早已经习惯了。

    “一个人来吗？”

    “嗯。”

    “你爸爸妈妈呢？他们怎么不陪你一起？你要是万一遇到坏人了该怎么办啊？”

    大叔眼中闪过一丝炽热，咽了口唾沫，脸上立刻做出一副关心的表情。

    “等会儿叔叔陪你进去觉醒武魂吧，之后还能带你买糖果哟。”

    大叔舔了舔嘴唇，看向云曦的目光中仿佛有烈火正在熊熊燃烧，就好像是在看一只待宰的羊羔一般，恨不得立刻就将对方生吞活剥。

    “呵。”

    云曦俏脸上多了几分嘲弄。

    “这关你寄霸事啊？你搁这儿一直叫你马了个哔呢？我都很明显不想搭理你，你还非要一直问问问，给你脸了是吧？”

    “给老子爬啊，闸种。”

    这猥琐大叔打的什么主意她怎么会不清楚，男人是最懂男人的、

    大叔呆立当场久久说不出话来，整个人好似被石化了一般。

    别说是他，就连周围排队的男女老少，此时都是瞪大了眼，满脸不可思议的样子。

    没有人会想到，一个外表这么可爱的小女孩，骂人居然这么狠。

    原本有着同样心思的炼铜人士，在看见这个大叔被骂的狗血淋头之后也都纷纷放弃了想法。

    “小妹妹，骂人是不好的，三观正要正一点。”

    回过神来的大叔，嘴角抽了抽，勉强笑道。

    “三观正？我看你家里三口棺材摆得倒是挺正。”

    云曦翻了个白眼，刚想再骂几句，但看见武魂殿的大门已经打开，便也跟着队伍进入了大殿。

    “这特么六岁？”

    大叔张大了嘴，眼神有些呆滞。

    诺丁城武魂分殿，大殿中央，站着一个身穿武魂殿制服的年轻人。

    他冲孩子们露出一个和善的笑容。

    “大家好，我叫素云涛，将由我为你们觉醒武魂。”

    瞎眼斗罗？

    稳了。

    在听到素云涛的名字之后，云曦稚嫩小脸上不禁浮现出一抹笑容。

    此时武魂殿的工作人员早已将觉醒阵法布置完毕，素云涛点了点头，一声低喝之后武魂瞬间附体。

    “大家按照顺序，一个一个上前来。”

    素云涛不断为法阵注入魂力，一个接一个地为孩子们觉醒武魂。

    比起圣魂村那样的村子，诺丁城内的孩子们拥有魂力的概率要高了不少。

    虽然大多都是魂力一级或者两级的，但至少都有了修炼的可能，拥有了改变命运的机会。

    素云涛工作很卖力，虽然体内魂力不断在流失，但看着孩子们稚嫩的面庞，内心却不断变得充实。

    很快便轮到了云曦。

    “好可爱的女孩。”

    素云涛抹了抹额头上密布的细汗，心中微微一甜。

    “嘿嘿，说不定以后我和丝丝的女儿也会这么可爱。”

    “小妹妹，来吧。”

    他冲云曦招了招手。

    虽然催动觉醒法阵只需要很少一部分魂力，但她毕竟只是个魂力有限的大魂师，如此高强度地为孩子们觉醒武魂，多少还是有些吃不消的。

    “素云涛大师，您可以先休息一会儿。”

    看着如此敬业的涛哥，云曦不禁心生感慨。

    真是劳模啊，一个人不光要在诺丁城为孩子们觉醒武魂，城外好几个边远村庄的担子也压在他的头上。

    而在整个武魂殿，又有多少像素云涛这样的人呢？

    可惜最后...

    真是个好孩子。

    素云涛心中涌起一股暖意，声音也变得温和了许多。

    “哈哈，小妹妹，谢谢你的关心了。”

    “不过涛哥我啊，可是大魂师境界的强者哦，这点工作强度对于我来说可算不了什么。”

    “快来吧。”

    云曦哑然失笑，也不再坚持，缓步走向了阵法中央。

    她抬起头，眼中多了几分严肃。

    素云涛喘了口粗气，目光不经意间在云曦脸上打量着。

    好！

    他不着痕迹地点了点头，这个小妹妹，不光心地善良，相貌可爱，还非常有礼貌，希望她能够成为一名强大的魂师吧。

    “素云涛大师，请。”

    云曦抬起了自己的右手。

    素云涛向地面上的黑色奇石注入魂力，法阵缓缓催动。

    奇石上顿时升起淡淡金光，随着魂力的注入，金光愈演愈烈。

    片刻之后，金光将云曦包裹，在闭合的一刹那，云曦觉得四肢百骸间顿时充满了强横的力量。内心深处，似乎有一种神秘的力量正在觉醒着。

    须臾，一道黑色光芒从她身上四散而出，在触碰到光罩的刹那便将其搅碎。

    “黑玫瑰，将再次绽放！”

    一个穿着黑色紧身衣，头戴金色发冠，手持法杖的绝美女子虚影悄然出现在云曦身后。

    她身披黑色斗篷，其上刻画着许多暗金色的古老符文，面容与云曦有八九分相似，看起来像是云曦长大后的样子。

    “有趣。”

    殿外，一个黑衣年轻人眼中闪过一丝赤色流光。

    “诡术妖姬乐芙兰？”

    前世身为撸啊撸十年老玩家的云曦，怎么会不知道诡术妖姬，这个英雄联盟中最具有魅力的刺客英雄。

    只是，她没有想到，妖姬居然会成为自己的武魂。

    “叮咚！”

    一道电子音猛然在云曦脑海中响起。

    “检测到宿主武魂已然觉醒，诸天万界大橘系统正式绑定。”

    “检测到目前宿主信息为”

    【姓名：云曦】

    【年龄：六岁】

    【武魂：诡术妖姬（超神级武魂）】

    【等级：十级（先天满魂力）】

    【魂环：暂无】

    【魂骨：暂无】

    【技能：暂无】

    【随从：暂无】

    【宠物：暂无】

    【物品：暂无】

    “叮，签到任务已发布，签到地点武魂城，教皇殿。限时六个月，请宿主按时签到哟。”

    “教皇殿么？”

    云曦睁开双眼，将心中的惊涛骇浪按下，身后诡术妖姬的虚影也悄然消失。

    “小妹妹，你的武魂是？”

    素云涛有些疑惑地问道，虽然他不知帮了多少孩子觉醒过武魂，五花八门的武魂也见过不少，但这种人形武魂还真是第一次见。

    人形武魂？能够修炼么？

    “素云涛大师，我的武魂名为诡术妖姬。”

