    “那我们今天中午就吃烤鱼吧，我很期待烤鱼的味道。”

    大古顺着风野信的话小幅度的挥了挥手说道。

    阿信能不计较他浪费了他那么多宝贵的休假时间就很好了。

    不过野生的烤鱼的味道也是真的很让人期待啊。

    “那我们就进山吧。”风野信说道，稍微辩识了一下方向，便朝着一个方向前进了。

    大古急忙跟了上去。

    这里还是跟在他世界那里的那个地方有一点不一样的，去小潭的路稍微有一些变化，小潭的位置也发生了一些变化，风野信很艰难的才找对了路，一直往前走，才看到了那个跟记忆里的小潭十分相似的清潭。

    大古抬眼看去，看到这么清澈见底的潭水很是惊讶：“这潭水感觉要比图片上的要清澈多了！”顿了顿，他看向了风野信：“可是，这么清澈的水里面真的会有鱼吗？”

    风野信朝他笑了笑，抬起手指了指清潭的中间说道：“你看一下潭水的中间是什么？”

    闻言，大古顺着风野信手指的方向看去，只看到那里密密麻麻的好似有什么东西在游动，大古眯了眯眼，仔细地看着，半晌，才惊叹道：“居然真的有这么多鱼！”

    “这个清潭很少有人发现，所以这里一直都是处于一种很原始的状态，这些鱼没什么顾虑，不过这么大的地方，它们的活动区域就从来都是在这潭水深处，不会游到这边缘来，但是也不是每个人的视力都能那么好的看到潭水深处的这些鱼，所以这里的鱼一般都会很大。”

    风野信微笑着说道，顿了顿，他又道：“不过我劝你最好在岸上做好热身运动了再下水，不然脚抽筋了我可不管你哦。”

    “好啦好啦，这个我知道的，我又没有那么傻。”大古摆摆手说道。

    但是就怕你一时犯傻啊！

    他可经不起这种吓唬的。

    “好吧，我先去前面看看，你在这里等着我，要是你等不及了也可以先下水。”风野信说着，把激光枪用时空之力转移了一把到自己的怀里，把背包放下，自己朝着前面走去。

    大古看着风野信的背影有些疑惑，蹙了蹙眉，虽然阿信的能力很高，但是他失踪了两次的前车之鉴可着实让人担心，要不然跟过去看看吧。

    大古从背包里摸出了激光枪，这个玩意一直在戳着他的背，他总是感觉这玩意触感很像一把枪，原来还真的是激光枪，他并没有收拾过激光枪，那唯一的解释就是这个激光枪是阿信放进来的，可是休个假为什么还要放把激光枪进来做防备，答案可能是这次的休假肯定不会平静的了。

    大古把背包藏在了一堆灌木丛里，然后退后看了看，并没有看到背包的踪影，大古满意的点点头，跟着风野信离开的方向偷偷地跟了过去。

    风野信光明正大地穿梭在树林之中，并没有要藏匿自己身影的想法，他这么做也是有自己的想法，毕竟在这么大这么茂密的林子里想要找出令他感到不安的源头也不是那么容易的，躲躲藏藏的慢慢悠悠的来天黑之后都别想找到了，而光明正大点比较快一些。

    因为不知道大古会跟上来，风野信直接调动起体内的能量加持在自己的脚上，他的速度很快，没过多久整个地都给风野信逛过了，不过还是什么都没有找到。

    而大古完全没有跟上，自己又迷路了，只能到处乱窜，阴差阳错的往另一个世界的原EUPO基地的位置走去了。

    风野信没有找到令自己感觉到不安的源头，便停下脚步认真地思考了一下，整个地都要给他翻遍了都没有发现，可是好像也没有地方漏掉了吧……

    等一下，等一下！

    好像他还有一个地方没有去。

    因为……

    那里是EUPO的基地位置。

    怕自己又触发了触景伤情的效果，因此风野信是就算把整个地都翻遍了也没有去那。

    不过在这种怎么找都没有找到的情况下，那个地方是最有可能的了。

    既然如此……

    那就过去看看吧。

    风野信直接调动时空之力把自己送到了另一个时空的EUPO基地的不远处，刚从时空隧道里走出来，风野信就差点被眼前的景物给惊呆了。

    只见这里他曾经呆过许久的基地的地方也同样被挖空了“建造”出了一个庞大的基地，这个基地通体银白色，模样很像那种十分庞大的宇宙战舰，又或许这根本就是一个宇宙战舰！

    想到这个基地也许是宇宙战舰，风野信立刻找了棵树藏在了树后面，手里紧握着激光枪，刚想调动起时空之力换个位置观察，一只手突然搭在了风野信的肩膀上，风野信下意识地一把抓住那只手，随后猛地双手和腰部同时发力，将来人一个过肩摔摔了出去！

    而后激光枪直指来人。

    直到现在，风野信才彻底看清楚了来人的面目，顿时惊讶，眼里警惕的凌厉神色隐去，将来人拖了过来，蹙着眉不悦地说道：“不是让你在原地等我嘛，怎么又跟过来了？”

    大古揉了揉被摔成了八瓣的pigu，龇牙咧嘴地说道：“我这不是察觉到背包里有枪才想到可能要发生什么事，才跟过来的嘛，谁知道刚来到看到你就拍了一下你的肩膀就被你给摔了。”

    “活该你。”风野信没好气地说道。

    大古这时候才有心情去看风野信刚刚看到的东西，这不看还好一看大惊失色，差点没直接叫出“我的天呐”来了。

    大古瞪着眼睛深呼吸了几口气，这才压下了想要大叫的冲动，大古震惊地看着那宇宙战舰，不可思议地说道：“天啊这么大的玩意在这里多久了啊，卫星都没有拍到的吗？”

    “或许他们有可以屏蔽卫星探测的仪器，他们可是宇宙人，谁知道他们的科技到底有多高了。”风野信说道，“不知道他们在这里想干嘛，我心里一直都有一种不好的预感。”

    “要不然我们潜进去探查一下吧？”大古提议道。

    “这样贸然潜进去太危险了，”闻言，风野信果断摇头道，“我们对他们一无所知，连他们的宇宙战舰里面有多少宇宙人都不知道贸然潜进去肯定是找死的行为，其实最重要的是我们根本就不知道他们的战斗力有多高，要是不高的话潜进去或许还可以，但是如果很高的话那贸然潜进去的后果绝不是我们能够承受的。”

    “所以我们现在要怎么办？”大古问道。

    “不知道，凉拌炒鸡蛋，先在这附近观察一下吧，他们总不会一直呆在宇宙战舰里不出来的吧，要是能在他们的宇宙战舰里面放一个跟监听器一样的东西就好了。”风野信说道。

    “监听器？”大古一愣，显然有点反应不过来。

    “嗯，那是一种专门监听别人说话的东西。”风野信说道。

    “哦，我知道了，刚才一时间没反应过来，可是我们现在并没有那种东西啊。”大古无奈地说道。

    “所以我只是想想而已。”风野信丢了个白眼给大古，而后说道：“不过光在这么远的距离观察也看不到什么，我们再走近一点去看看吧。”

    “好。”大古点点头。

    “你可得小心点别被发现了，千万别就跟本来就是偷偷摸摸的想要离开的时候还踩了根树枝那样被宇宙人给发现了似的。”风野信说道。

    “行了，我又没有那么傻，不用嘱咐那么多次，一次就能让我记住了。”风野信太唠叨，连大古这种好青年都忍不住丢了个白眼给他，摆了摆手道：“你就放心吧。”

    “你可别嫌烦啊，要知道就算是奥特曼也会有死去的时候，更何况还是你这种不完全算是奥特曼的家伙就更加要小心点别出意外了。不然可救不回来，丽娜会砍了我的。”风野信一脸严肃地看着大古说道。

    这最后一句话才是重点吧？

    还我心惊肉跳！

    大古无语，道：“好了好了，别说这么晦气的话了行嘛，我都听着呢记着呢，你就放心好了吧。”

    “我可是很认真的。”风野信说道。

    这是他亲身体会过的。

    他从得到奈迦的力量，彻底成为了奈迦以来的战斗，两次死亡，都靠着希望的光再次苏醒了过来，可是，这都是建立在他已经彻底成为了奈迦的前提下才能复活。

    但……

    大古不同。

    大古是迪迦，但迪迦不是大古，迪迦是光，大古是人类，但是他是迪迦，所以他既是人类，也是光，但他不是真正意义上的光，他要是死亡了，就真的没办法救活了。

    与加坦杰厄的战斗中，变成石像的是迪迦，大古只是被封在了迪迦的身躯里并没有死去，所以大古还活着，但是这次的行动能够给他危机感，他绝对不能让大古出事，起码在人间体状态，不能让他有事。

    因此，风野信顿了顿，严肃地看着大古的双眼接着道：“要是你遇到什么危险，最好先变成迪迦，迪迦的光能够保护你，你的命可只有一条，好好珍惜。”

