    这话一出，秦正桀骜的脸上也是微微收敛。

    “如此这般。”秦正沉吟了一下道：“一会若是有变，你负责保护张将军，那天鬼宗余孽交由我来，按理来说一招就可拿下，若是情况再变，你带着张将军腾空不必管我。区区一个天鬼宗余孽，就算他是有什么邪门法子，顶多也就难缠，只要不影响张将军便是。”

    “如此倒也行。”龙千丈思索了一下点了点头。

    主楼外。

    袁大宝盘坐在地上，一只手按在地面，此时所有感知全部沉入底下，探听脚下大地的所有植物根茎传来的意念。

    但别说，随着此时袁大宝的意念传入了地下，那包裹植物藤蔓的力量倒是吸引了他的注意力。

    袁大宝下意识就将神识融入了那意念之中。

    突然。

    一幅幅景象凭空出现，有人，有山，有景色。

    “怎么了？”烈阳都发现袁大宝不对急忙喊道。

    “我好想发现了那一股力量的源头了，我继续找找看不能找出他的位置。”袁大宝睁开眼睛急声说了一句，旋即再度闭上了眼睛。

    “喂，什么力量啊，你说清楚啊。”烈阳都急的蹭的一下子站了起来。

    但此时袁大宝完全就是一副入定的样子，那是雷打不动，烈阳都也不敢走开，毕竟这修士入定那是最危险的时候，一旦外力强力打来，极有可能出现大患。

    另外一边，主楼内。

    “来了！”秦正脸色微微一变，此时脚底下出现了一股莫名的力量，而且越来越强。

    秦正哪一张不屑的脸也是慢慢的多了一丝凝重，原因就是脚下的力量，已经强到了突破了元婴期。

    “该死的，这是分神之力了，怪不得上次宋家宋乾死在了这天鬼宗手里，原来这天鬼宗余孽居然有这么恐怖的手段。”龙千丈失声吼道。

    “龙千丈，带张将军走。”秦正低头吼了一声。

    “那你……”龙千丈脸色一变，这秦正如此骄傲的人，居然说出这话，那代表着这天鬼宗的葬天秘术极有可能让秦正都心生胆寒了。

    龙千丈也不敢迟疑，转身直接屈指一弹击碎房门，一步走进去便是抱着张河冲上了天空。

    主楼里。

    秦正猛地一步跳出，只见地面上此时出现了无数的藤蔓，那些藤蔓每一条都泛着漆黑的光芒，一眼看去就渗人不已。

    “好一个葬天秘法，居然如此诡异。”秦正低声一吼，眼中依旧不改的是那一抹狰狞。

    小楼外。

    袁大宝的神识缓缓跨越了无数的距离，直到突然一双眼睛落在了他视线中。

    四目相对，除了袁大宝的目光外，那另外一双目光赫然是带着深深的绝望，就如同一个对世间一切都失去了希望的死灰眸子。

    而那眸子在看见袁大宝的一刹那，眼中闪过一丝惊疑。

    “找到了。”袁大宝心头一喜，下意识就要看向那双眸子周围的场景，只要能确定那天鬼宗余孽躲在哪里，接下来就好办了。

    但随着袁大宝仔细一看，可别说看见了，能看见的就只有那一双充满了绝望死灰的眸子，以及一个一闪而过的小娃娃，估摸着也是两三岁左右。

    “该死的，看不清啊。”袁大宝愤愤的一拍自己的脑袋，但不管怎么拍都是看不见了。

    无奈之下袁大宝只能神识传音。

    “前辈，晚辈名为袁大宝，从汉北而来，晚辈不知道前辈究竟和张将军有何仇恨，我等修士，有仇报仇有怨报怨求得就是一个痛快，若是前辈的敌人是修炼者，那不管如何杀伐晚辈都不敢管。

    但张将军那是代天治世之人，乃是泱泱大国之栋梁，动之不得，若是动了张将军，先不说国体混乱，与这天地大势不符，且往小了说，这等因果就不是你能承受的，往大了说，那是害的整个修世界。”

    袁大宝用神识讲这些话传给那人。

    但那人就跟压根没有听见似的，连那绝望的眼神都没有丝毫变化。

    “前辈，你听我一言可好，晚辈是青木一门的，与你天鬼宗乃是同为九大天尊传承，虽不敢说是同门师兄弟，但也是有渊源，还望前辈放下仇恨，给晚辈一个面子。”袁大宝一招不行又找了一个借口。

    然而那一双眼睛丝毫没有任何变化。

    别说，袁大宝也是无奈了，这该说的自己都说了，而且自己还找不到这家伙的藏身地。

    莫名的袁大宝就是卸了一口气似的，下意识看向了那一双眸子，这次再一看，那空洞绝望的眸子看的他后背微微一紧。

    这是经历了何等事情才会出现这么一双眸子啊！

    袁大宝心头一颤，不自觉就仿佛是陷入了那一双眼睛中。

    那是一股带着天地之大悲哀，人伦之惨剧，仿佛被生活蹂躏了无数遍，仿佛被现实给捶打的遍体鳞伤。

    仿佛世界所有苦难皆是尝试过了一般的悲哀。

    主楼。

    “哼，我倒是要看看这葬天秘法究竟有多强。”秦正双章一震，整个庄园便彻底化作了粉碎。

    此时天鬼宗余孽已经动手，只要动手气息锁定那对方在千万里都跑不掉了，所以这庄园还存不存在根本没有意义。

    半空中，龙千丈和那十几位元婴护送着那些普通人，此时正紧张的看着脚下。

    只见那大地上时不时就冒出无数的藤蔓，那些藤蔓之强，每一击、每一次鞭打，都夹带着滚滚的真君气息。

    这看的龙千丈都是咽了咽口水。

    那天鬼宗余孽强他们是知道的，上一次宋乾的事就是个例子，可也当时宋乾吃了小瞧轻视的亏，可现在看见才明白这葬天秘法，或许真的妖孽啊。

    当然惊骇归惊骇，此时秦正大发神威，很显然凭借着藤蔓，无法奈何秦正。

    主楼外。

    随着四目相对，袁大宝是慢慢心中了一丝同情，深深的同情。

    直到那一双眼睛突然移开了，就仿佛是不看自己似的了。

    袁大宝猛地一惊醒，略微一思索他猛地站起身，那人移开目光，是不是要真正的出手了？

