    咚咚~~~

    林瑾打开门，看见顾非捧着一束花站在门口，稍微愣了愣。

    “你怎么来了？”

    “小年说白阿姨叫我过来吃饭，送你的，希望你喜欢。”

    顾非将手里的花递了过去。

    林瑾迟疑了一下，伸手接过，然后让顾非进了屋子。

    屋内靳小年正坐在沙发上看着电视，湘潭台正在热播的狗血剧，等林瑾把花放在桌子上她才看见顾非进来了。

    “你买的花？”靳小年促狭着问道。

    顾非笑着说道：“总不能空着手来，也不知道买什么好，就买了一束花。”

    “呵呵。”

    靳小年白了他一眼，说道：“你恐怕不知道我姐对花有阴影吧？”

    “嗯？”顾非怔了怔。

    他看向林瑾，林瑾似乎装作没听见的样子，在玩着手机。

    靳小年笑道：“我姐上学的时候，有个男生追她，每天给她送一朵花，不过那个男生没钱买，就看到学校花园里有月季花，于是从那以后我姐每天都能收到一束月季花。”

    顾非：“……”

    “后来我姐实在受不了，就跟那个男的说：‘别送了，现在全校都以为是我偷的！’，哈哈~”

    也不知道笑点到底在哪，靳小年自己说着乐的前仰后合。

    这时，

    靳小年忽然听到一侧传来林瑾清冷的声音：“你台本看完了？”

    靳小年顿时笑不出来了。

    她也是下午的飞机，要去录制《浪漫满屋》的室内环节，需要提前看节目组发来的台本。

    “好像我还有一段没看完，我先去看台本，你们聊。”

    说完她便溜回了自己的卧室。

    客厅里只剩下顾非和林瑾两个人，气氛有点尴尬，林瑾放下手机，看了顾非一眼，发现顾非也在看她，连忙把眼神躲开。

    “额……我不知道你不喜欢花……”顾非无奈的说道。

    林瑾没说话，只是轻轻嗯了一声。

    嗯完之后，她才发现好像嗯的这一下有点太打击人了。

    她补上一句说道：“花挺好的，我很喜欢。”

    顾非松了口气，要是林瑾一直不说话自己一个人在这说单口相声还是挺尴尬的一件事。

    “叔叔阿姨呢？怎么没看见他们？”他左右看了看。

    林瑾说道：“买菜去了，估计是知道你要来，就去了菜市场。”

    “嗨，随便吃点就行了，不用这么麻烦。”顾非笑了笑。

    林瑾犹豫了下说道：“我爸说想尝尝你做的小龙虾。”

    顾非：“？？？？”

    合着我来做菜的？

    林瑾很惆怅，本来只是靳小年张罗的一个家常便饭，以前的她从来不愿意回来，或许是最近心境发生了变化，在靳小年的劝说下，也答应回来吃饭。

    谁知道今天早上芒果台把预告片放了出来。

    白荷花听到顾非会做饭的时候，看向靳向东的眼神就变了味了。

    意思大概是——

    看看人家顾非都会做饭，你还能会点啥？

    靳向东也很郁闷，关注的重点不应该是林瑾和顾非之间的感情进展吗？这都能扯到我头上来？

    于是，靳向东就去了菜市场，想要试试未来女婿的手艺。

    顾非叹了口气，没事在节目里做什么饭。

    男人只要会做饭，这辈子都离不开厨房好吗？

    “你不想做？”林瑾听见他叹气的声音问道。

    顾非笑着摇头：“没有，只是最近做的太多了，没什么新鲜感。”

    林瑾听到这话不自然的侧了侧头，“骗子。”

    顾非没有继续这个话题，转而问道：“对了，这两天微博上咱俩的新闻……罗雨没说你什么吧？”

    “没有，我还没见着她。”林瑾眉头轻皱。

    顾非也能够听出她话中的意思，也就是说这两天林瑾可能连罗雨的电话都没接，所以罗雨才说不着她，今天下午罗雨会和靳小年一样去芒果台录制室内，估计等罗雨回来，林瑾肯定会面对罗雨的疾风骤雨。

    顾非在想着这些事情，有些出神。

    林瑾看着他，忽然说道：“你昨天是不是也觉得我很笨……”

    “……嗯？”

    顾非回过神来：“什么？”

    “没什么。”林瑾抿了抿嘴唇。

    顾非怔了怔，他想起来林瑾说的是昨天她说自己很笨没记住生日的事情。

    只不过刚刚没反应过来。

    看林瑾现在的样子似乎也不愿意再听他的回答了。

    ……

    白荷花和靳向东买菜回来之后。

    看见顾非热情的招呼他，顾非也很懂事的提出要做两道菜给他们尝尝的建议。

    顾非在厨房内做着菜。

    靳向东则是悄悄打量着林瑾，很显然林瑾此时明显比昨天刚回来的时候心情好了许多，还专门把顾非拿来的花找个花瓶插上。

    要知道林瑾以前从来不碰花。

    就连粉丝送的花，每次也都是由助理接过去。

    靳向东知道林瑾的脾气，两个孩子中林瑾最像他，靳小年反而更像她妈妈，林瑾更倔一些，别看平时性格清冷，看似对很多事情漠不关心，但是只要是她真的在乎的东西，她比谁都在意。

    靳小年则是随遇而安，吃了今天不愁明天。

    都是一个娘生的，两个人的性格却天差地别。

    靳小年看到顾非在厨房做菜，则是跑到林瑾身旁碰了碰林瑾：“姐，你俩和好了？”

    “算是吧。”林瑾也不知道之前算不算吵架。

    “你看这样多好，你放心，顾非这边我帮你盯着，绝对不让别的女人靠近他半步。”靳小年信誓旦旦的说道。

    林瑾没说话，她到现在和顾非的关系都还没有确定下来。

    压根管不着这许多。

    就连昨天的心里的郁闷，若是让别人知道，恐怕也会笑话林瑾莫名其妙。

    不过在靳小年眼里，顾非就是她未来的姐夫。

    因为即便林瑾心情再差，只要顾非出现，林瑾的坏心情就会烟消云散。

    吃饭的过程中。

    靳向东夸赞顾非坐的小龙虾好吃。

    靳小年也没想到，平时连早饭都懒得做的顾非，竟然烧的一手好菜？

    不去做大厨可惜了。

    林瑾吃着小龙虾，偶尔顾非也会把剥好的龙虾肉放进她的碗里，就和录制节目那天一模一样。

    她的心底泛起一丝异样的情绪。

    吃完饭，靳向东安排林瑾送顾非去机场。

    明天顾非还有戏要拍。

    林瑾的飞机则没有那么赶时间。

    二人一路无话，林瑾专心的开车，顾非偶尔会侧过头看她两眼，长长的睫毛下，清澈的眼眸有如剪水一般。

    不知不觉，车停了下来。

    “到了？”顾非忽然有种错局，这一路似乎距离也太近了。

    “嗯。”林瑾点点头。

    顾非说道：“那我下车了，你回去路上小心一点，到家了给我电话。”

    他打开车门，准备下车。

    这时，

    身后传来林瑾温润如玉的声音——

    “顾非，我们恋爱吧。”

