
第二天，雪花已纷纷扬扬地占领了整片山野。内功初成的秦阳闲了下来，开始进入短暂的休整期，他陪着两个妹妹在院子里玩，看两只小萝莉如同欢快的蝴蝶般在院子里跑来跑去，一会堆雪人，一会玩雪球，极是可爱。唯一煞风景的是她们身上穿着的旧棉袄。

入冬以来，一家人就已换上了厚厚的棉袄，因为生活条件所限，秦阳三兄妹穿的棉袄都是徐氏将老两口以前的旧衣服改小而成的，多少有点不合身。

他自己倒无所谓，但此时见到两个漂亮可爱的妹妹穿着不起眼的旧棉衣，心里就有点过意不去了，他无法责怪师父师母，实际上两个长辈已是节衣缩食、尽量把最好的东西留给三个孩子。两夫妇年过半百依然膝下无子，这段时间的相处，两夫妇早就把三个孩子当成自己的娃来疼，秦阳心里清楚得很，至于老管家更是不用说了，自己已欠下他太多，怎好意思再向他讨要漂亮的衣服？

他眼珠一转，想起前世里见过的一些拼凑服，赶紧跑回屋里，找来草纸和炭笔画了起来。这炭笔是直接拿炭条削成的，类似于铅笔，秦阳自己做的，毛笔虽好，终究不及这炭笔线条精细方便。他画了好几个草图，终于满意了。

于是每天闲暇时间，两个妹妹就见到秦阳在那里针来线往不知道缝着什么。他本来就手巧，多年的独居生活更使他附上了“家务万能”的属性，之前央求徐氏帮他缝棍袋，不是他不会，是他懒得自己动手，这回却是为了亲爱的妹妹们，他自然兴致勃勃。星儿倒还没什么，这半年多的相处，她就早就习惯了哥哥的各种“无所不能”，她只是安安静静地坐哥哥旁边，好奇地盯着哥哥灵巧的手指看。月儿却大受打击，这个平时“四体不勤五谷不分”的废柴哥哥什么时候变得这么厉害了？以前在孟虎家学会捡柴什么的还说得过去，毕竟是生活所逼，后来不但打起架来有勇有谋，更能默写几十篇的唐诗，现在连女红手工都做得这么好，看那针脚线条，甚至还超过了自己的水平，让她这个妹妹情何以堪！

看到月儿拉耸着脑袋，秦阳知她心思，于是故意用针刺破手指，然后“哎哟”地呼起痛来。星儿月儿顿时紧张起来，秦阳“不好意思”地笑了笑：“手笨，没法子。果然还是咱家的月儿厉害。”

月儿有点生气地责备道：“你也知道自己笨呢。这种活儿让我来干就是了，哥哥作为秦家的儿子，怎可干这些女子的活。”她正要去看看哥哥的伤口，星儿已蹭了过去，把秦阳受伤的手指含到嘴里，用小舌头舔着。

月儿顿时目瞪口呆，好一会，她才反应过来，又惊又怒地指着星儿问：“星儿，你干什么呢？”

星儿眨了眨那漂亮的大眼睛，一边继续舔着一边含含糊糊地答道：“哥哥说过，对于小伤口只要这样舔舔就很快好起来。”

秦阳忍住满腔得意别过脸去，一脸不知情的样子。他心里乐开了花，乖巧又带点天然呆的星儿最适合调教了，自己无意中说过一次的话她都会细心地记住。

他正得意地想着，忽然觉得一股巨大的威慑力逼近身边，他顿时想起旁边还有只傲娇的月儿。此时月儿已一把拉开星儿，气呼呼地瞪着秦阳训道：“哥哥你越来越无耻了，怎么可以教星儿这些错误的常识！”

秦阳睁大了眼睛，一脸“无辜”道：“咦，娘亲当年可是这样跟我说的哦？要是月儿你手指受了伤，哥哥也会这样帮你舔的。”

月儿的脸蛋刷地红了，她跳着脚嚷道：“我怎么没听娘亲说过！还有，谁要给你舔，无耻哥哥！”

星儿不依地摇着哥哥的手臂，声音软绵绵地撒着娇：“哥哥，那我呢？”

秦阳被萌得全身发软，一把抱住星儿，捏着她的小脸蛋道：“宝贝星儿还用得着说么，哥哥不但帮你舔，还会一直这样抱着星儿任你蹭。”

星儿高兴地把脸埋到哥哥的怀里蹭了起来。月儿看着这对一如过往没心没肺没常识地秀亲密的兄妹，气得直跺脚，她一把拉起星儿，跑出了屋子，远远听到她教训星儿：“星儿，我说过多少次了，以后不许随便亲近哥哥，更不许随便蹭哥哥！男女有别知道吗？小心被他的无耻和傻气传染了！”

秦阳调戏完月儿又宠完星儿，心情变得极为愉悦，便微笑着加快了动作，很快，两条由数种不同颜色布料缝制而成、精巧别致的百褶裙就诞生了，加上之前缝好的两条厚厚的黑色紧身裤、两条同样用数种不同颜色布料拼制成的小围巾，一套别出心裁的萝莉套装就完成了。他又裁剪了些小猫小狗、小花太阳之类的图案，这才唤来了两个妹妹。

月儿还在闹别扭，星儿则好奇地拿起那些图案左看右看。秦阳先是叫了月儿几声，小萝莉别过脸不理她，秦阳满意地欣赏了她气呼呼的漂亮脸蛋半晌，才把星儿拉到自己的身边，让她穿上自己的棉袄，自己则把那些小猫小狗之类的图案挑了些合适的位置缝到星儿的棉袄上。

月儿一脸生气又不屑，眼角余光却盯着哥哥。

不一会，那件原本看起来毫不起眼的棉袄，被这些可爱的图案和布饰一搭配，顿时乌鸡变凤凰，有种焕然一新之感。

星儿兴奋地接过自己的棉袄，高兴得欢蹦乱跳，月儿大为心动，却一时放不下面子央求哥哥也帮自己改造棉袄，只得一脸不甘又一脸羡慕地看着妹妹。

秦阳走过去，拉起月儿的小手，柔声道：“妹妹，哥哥比较笨，还想多练习一下裁缝，你能否把棉祅借给哥哥呢？”

月儿眼中闪过一丝惊喜，但脸上还是不屑地撇撇嘴道：“哼，好吧，谁让我有个这么笨的哥哥呢。”她飞快地脱去棉袄塞到秦阳的手里：“快点弄，别凉着。”又把秦阳递过来的衣服推了回去。秦阳入门内功已练成，体内真气流转，哪里惧怕寒气，他怕月儿受了风寒，硬是将自己的棉袄套到妹妹身上，这才回到小凳子上忙活起来。

忽然间觉得背上一暖，回头一看，却是月儿从背后抱着他。见哥哥回头，月儿的脸蛋儿红得要冒烟：“别误会了，我是怕你冻病了要我照顾，给我添麻烦！别看了，快点干活！”她完全忘记之前自己才说过“这种活儿要交给我来干”的话了。

秦阳心里一暖，手上的动作却变慢了些。难得月儿娇起来，这时还会赶紧干完活的就是傻蛋了。

星儿从兴奋状态中回复过来，快步蹭了过来，也乖巧地粘在哥哥背后。

果然，妹妹就是哥哥贴心的小棉袄啊，秦阳乐滋滋地想。

月儿棉袄上缝的图案与服饰又与星儿那件不一样，星儿那件以可爱为主，月儿这件在可爱之余又带了些严谨细腻，很对月儿的胃口。月儿爱不释手，喜形于色。

秦阳又拿出之前缝好的裙子和紧身裤，两姐妹更加兴奋起来。月儿把星儿拉到房间一角的帘子后换上，秦阳又细心地帮两个妹妹系上小围巾，星儿那条是以粉红色为主色调，月儿那条则是淡蓝色为主色调。两个原本就漂亮秀气的小女孩这时换上有现代气味的萝莉套装，登时让人眼睛一亮，配上粉嘟嘟的可爱脸蛋，精巧的嘴唇、小小的瑶鼻、灵动的大眼睛、弯弯的眉毛，萌点指数蹭蹭蹭地向上蹿升，几乎要突破天际，看得秦阳差点口水都流了出来。他心想，以后有钱了得找来上等布料给两个妹妹各缝上几套的lolita式公主裙，一定非常适合自己这两个萌妹妹。

两姐妹找来铜镜一看，高兴得又蹦又跳，连个性认真的月儿都不例外。这套衣服虽远比不上当年她们在秦家里的丝绸衣服典雅高贵，但款式新颖可爱却远胜之，更符合小萝莉的喜好。星儿开心得抱着秦阳的手臂蹭个不停，又在他的脸上亲了一口：“果然我家哥哥最厉害了！”星儿柔软的樱唇让秦阳心中一荡，乐得几乎要跳起来。他瞟了一眼月儿，见一向认为“男女有别”的月儿居然装作没看见，但他可不敢当着月儿的面亲回星儿，只是轻轻地摸着星儿的秀发，笑眯眯地不说话。

月儿低头靠过来，挨着哥哥，玩着裙角，不让哥哥看到自己的脸色：“哥哥你这几天原来是在帮我们做衣服呀。”

秦阳眼尖，发现小丫头的耳朵都发红了，他微笑着“嗯”了一声，又问：“妹妹喜欢不？”

月儿点点头，忽然抬起头，学着星儿的样子，飞快地在秦阳另一边的脸上亲了一口，转身就头也不回地跑走了。

晓是以秦阳的反应速度也愣在当场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817700"  chaptername="第十六章  萝莉套装">加入书签</a>
</div>
