    叶佳期的肩膀抖得厉害。

    　　她从身体和心里都很排斥和他做这种事。

    　　叶佳期的眼底流露出深深的绝望，还有一望无际的暗沉。

    　　乔斯年伸手从她的大`腿处探了进去，低声笑了：“七七，你的身体可比你的嘴巴诚实。”

    　　“乔斯年，我不想要，你别逼我了……”她哭了。

    　　她是真得一点都不想做。

    　　泪水顺着她的脸颊滑落，滴在枕头上。

    　　“叶佳期，我如果没有回来，你这会儿是不是在跟那个男人在床上缠绵？”

    　　他看着她苍白的小脸。

    　　真的，他想掐死她。

    　　“大晚上带男人回家，我对你还是真刮目相看。”

    　　“你爱怎么想就怎么想吧，我只能说，我运气不好。”叶佳期面无表情。

    　　运气不好，碰巧他回来了。

    　　他只要迟回来一步，她跟他就再无纠葛了。

    　　“被我捉奸，你就回我一句‘运气不好’，嗯？”乔斯年更加恼火。

    　　运气好点，她就跟别的男人上床了？

    　　“乔斯年，我跟你真得什么关系都没有，你别这样好吗？在森林里，我把命还你了，不好吗？”

    　　为什么还要缠着她啊……

    　　“谁他妈让你还我的？在这个世界上，有我在，你得在，没我在，你也得在！”

    　　提到那件事，乔斯年的脑壳就突突得痛。

    　　心也像是被一只手抓紧。

    　　叶佳期茫茫然地看向他，这也不好，那也不好，他想她做什么？

    　　这人怎么这么讨厌啊。

    　　乔斯年一看她这傻样，就有一种将她压在身下狠狠欺负的冲动！

    　　小`腹处腾起一股热流。

    　　乔斯年压住她的手臂，俯身在她是耳垂、锁骨处亲了下来。

    　　叶佳期又哭了：“你不要碰我……”

    　　乔斯年是最见不得她哭的。

    　　刚把她领回家那会，她虽然害怕，但也特别乖，不哭不闹，安静的时候就搬个小板凳坐着自己玩。

    　　后来岁数大了，叛逆了，她做错事的时候，他会教训她几句。

    　　一开始她会听他训，怕怕的。

    　　后来，他一训她就哭。

    　　她哭起来他就没辙。

    　　导致最后，他打不得，骂不得，惯得她无法无天。

    　　她这爱哭的毛病就是他自个儿给惯出来的，现在遭罪的还是他。

    　　乔斯年浑身滚烫，这种求而不得的感觉……很不好。

    　　“别哭了。”乔斯年烦躁地替她擦泪水，“告诉我，那个季先生是谁？嗯？”

    　　叶佳期当然不可能跟他说。

    　　她撇过头，不看他，不吭声。

    　　“不说话？出息了？”乔斯年忽然将手伸进她的大`腿内侧，挤压她的敏感处，“说不说？嗯？”

    　　“你把手拿开啊……”

    　　叶佳期被他弄得很难堪，脸色潮红、滚烫。

    　　那个禁欲、高冷的乔斯年不见了，取而代之的是只衣冠禽兽。

    　　乔斯年见她倔得很，手上又用了力！

    　　“不说？”

    　　叶佳期整个人都不好了，身体上如有千万只蚂蚁在爬，酥酥麻麻。

    　　又好似电流袭过，一阵一阵……

    　　乔斯年又用了力，叶佳期实在忍不住，低低喘`息，发出轻微的呻`吟声。

    　　乔斯年不禁想起三年前的那一晚，她就是这样，在他的身下娇喘吟哦。

