    顾非跟着节目组的车来到了一个偏僻的地段。

    早上的时候，他给林瑾发了信息。

    林瑾没回。

    他也不知道林瑾会不会来参加这次的录制。

    毕竟前几天网上有不少消息称林瑾要退出《浪漫满屋》这个节目，他问了林瑾，林瑾只是告诉他没有退出。

    到底退没退顾非也不知道。

    顾非早上和汪洪涛沟通了之后，还是过来了。

    附近都是新开的楼盘，还有很多工程在建，绿化环境倒是不错，就是人烟稀少，显得很荒芜。

    这一期录制的屋子是节目组临时租来的两层独栋小院。

    毕竟和以前不一样，以前每次录制都只是两个艺人，这一次要把六个艺人聚在一起，以前的那种小院子很显然不够用了。

    顾非也没搞明白汪洪涛要搞什么？

    不过这种直播综艺录制片段的方式倒是一个不错的推广办法。

    顾非拖着行李下车，很快便看到一个年轻人迎了上来：“顾导，你好，我是小曹。”

    顾非礼貌的跟他握手，小曹说：“进入那道门之后，节目就开始录制了，直播是同步的，你是第二个到的。”

    “哦，谢谢你啊。”顾非笑道。

    小曹连忙摆手：“顾导太客气了，汪导跟我说过段时间让我去您那个节目，到时候我可得跟着您混。”

    顾非诧异的看他一眼。

    “行。”

    他冲小曹笑了笑，然后走进了院子。

    要不说湘潭台水深，节目还没成立，汪洪涛已经开始着手安排人进组了，生怕安排晚了就被别人抢了空，到时候手底下不是自己人，用起来也不顺手。

    顾非走进院子。

    院门之后是一段石子路，两边有几棵枯藤老树，这么冷的天，连个枝芽都没有。

    顾非提着行李推门而入。

    入目的是宽大的客厅，有人坐在客厅的沙发上喝水。

    看见顾非，那人精致的面容上露出一丝诧异，但是马上意识到这是在直播，第一时间便恢复了表情管理，笑着站起身道：“没想到第二个嘉宾是你。”

    节目已经开始直播了。

    刚开始的收视率还不错，毕竟《浪漫满屋》本来就有着足够多的观众基础，而且这一次是六个嘉宾第一次聚在一起，之前一直传言林瑾会退出，所以当顾非进来之后都惊呆了，纷纷不淡定起来：

    “顾非来了，是不是表示林瑾也来了？”

    “林瑾要是没来怎么办？”

    “突然有点心疼顾非。”

    “楼上心疼顾非是认真的吗？我现在好怕林瑾不在，其他女嘉宾被顾非挖墙脚啊。”

    “没错，毕竟顾非是个渣男。”

    “哈哈，被你们笑死了，不过顾非还是真的帅呢。”

    “长得帅，人品又好，对朋友也足够仗义，如果没有喜欢蹭热度这一个缺点，简直是完美男神。”

    “又提蹭热度，顾非已经哭晕在厕所。”

    “不应该是哭晕在荣耀峡谷吗？”

    顾非为数不多的粉丝也很无奈。

    明明顾非一进门什么都没做，弹幕上的观众就好像抽搐了一般，不断的在刷屏。

    看个直播而已。

    有必要吗？

    嗯。

    我家顾非的颜还是很耐打的，爱了爱了。

    ……

    顾非并不知道直播弹幕已经吵成一团，眼前这个跟他打招呼的女生他知道，叫简盈，演过几部青春偶像剧，人设傻白甜，但是经常被自己的人设打脸。

    顾非也没在意：“初次见面，你好。”

    换了拖鞋，行李放在角落，简盈已经给他倒好了水，体贴的问道：“外面很冷吧，快喝点热水，还好这里有暖气，来之前我好担心的，我最怕冷了。”

    顾非看了她一眼。

    港台腔的东北大妞告诉自己怕冷？

    他记得上一期简盈的CP跟她回老家，被冻成狗一样，简盈在风雪里巍然不动。

    顾非笑了笑，礼貌的和简盈聊了两句。

    过了一会，门口有了动静，两人同时起身，一对男女提着行李箱走进来。

    男的叫高寒，女的叫郑芊芊，两个人都是童星出道，又从小玩到大，所以在这节目里组成的CP不像是CP，更像是兄弟。

    不过他们的人气一直不错，大家还都挺喜欢他们。

    “高寒小弟弟又帅了。”

    “芊芊也很漂亮啊，他们俩怎么就不在一起呢？”

    “希望顾狗的魔爪不要伸向我们家芊芊。”

    “求放过！”

    “哇，哇，是我高寒儿子，不知道有没有人给他辅导作业，老母亲很担心呀。”

    “瑾瑾咋还没来，抓紧来了镇住顾狗！”

    “瑾瑾都不知道会不会来呢。”

    弹幕里一片热闹，屋外又传来了脚步声，顾非回头看了一眼，是简盈的CP，个子高高的，这么冷的天只穿一件皮夹克，显得又酷又冷。

    一米八七的身高，看身材就知道是个模特。

    “周洛哥实在是太帅了，我要是能有这个身高就好了。”高寒一脸羡慕的说道。

    此时个子高的男人已经换号了拖鞋走进来你，酷酷的跟大家打招呼：“大家好，我是周洛，盈盈，终于见到你了，你还是这么漂亮。”

    简盈笑道：“谢谢。”

    很明显她没有很高的兴致，搞得周洛有点尴尬。

    大家你看看我，我看看你，简盈眼见几个人没什么话聊，带头提议道：“要不我们先看看房间吧？”

    高寒说道：“还有一个人没来，估计是这一期顾哥的CP，要不我们等等她？”

    高寒没有说出林瑾的名字。

    因为他也不确定林瑾会不会来，也有可能是节目组临时安排的一个女艺人。

    “先到先得。”

    郑芊芊说道：“这次我一定要挑个阳光充足的房间。”

    她和高寒之前因为抢房间，差点人头打出狗脑来。

    一行人刚走到楼梯口，门口就传来了动静。

    众人纷纷回头看去，一个穿着深咖色毛呢大衣的女生提着行李走了进来，抬头看了一圈，伸手取下帽子和口罩。

    然后顾非就听到周围几个人吸气的声音。

    还有郑芊芊压低声音的那一句：“卧槽，是林瑾，她不是说不来了嘛？”

    顾非站在楼梯口，往下看去，正好碰到林瑾抬头的目光。

    四目相对。

    周围的空气都安静了许多。

    顾非笑了笑。

    “好久不见。”

    林瑾也笑了。

    “好久不见。”

    此时，弹幕齐刷刷一片：“嗝，这碗狗粮太噎人了~”

