    芙儿、凝儿眼神更亮，看着吕方满是崇拜。

    芙儿更是拍着手说：“少爷真厉害！少爷真棒！”

    吕方心里乐开了花。

    没想到出来搞个诗擂竟然能有这么好的效果。

    转眼间崇拜值已经破了十万大关。

    吕方估摸着这么下去，自己今天能够把观潮经三层甚至四层的崇拜值都刷到手。

    不过这样的事情肯定只能够干一次，以后再做同样的事情，就不会有什么效果了。

    只吕方怎么也没有想到的是，这场诗擂给他带来的大好处，还在后面。当然，这是后话。

    围观群众越来越多。

    其后又有两个书生经不住吕方的刺激，上前挑擂。

    结果自然是被吕方干脆利落斩于马下，沦为踏脚石。

    时间悄然接近正午。

    围观的人已经换了几茬。

    吕方早已记不清有多少人给自己刷过崇拜值，只知道崇拜值的总数已经达到三十四万之巨。

    他还从来没有这么富有过。

    街上的行人少了许多。

    吕方本来还想再坚持下，却是听到后面芙儿的肚子突然传出两声“咕咕”叫。

    他回头，芙儿俏脸通红，有些委屈道：“少爷，我饿了。”

    吕方哭笑不得，“你这丫头，满脑子、满肚子都是吃。”

    只能说芙儿的消化系统实在太好了。

    几乎是同时吃的早餐，他还没有饥饿感，这丫头的五脏庙竟然就已经开始造反了。

    不过吕方还是道：“那就回府吃饭吧！”

    然后对着还在围观的十数人道：“今天就到这里了，诸位都散了吧！”

    人群渐渐散去。

    最后走的，竟然是两个看起来就是大家闺秀的女子。只是容貌远没有梁思琪和陈幼熙那么出彩，吕方爷就没放在心上。

    人群散后，他让芙儿、凝儿把银锭都收起来，又变戏法兑换出数十颗大白兔奶糖，让两个丫头先填填肚子。

    芙儿、凝儿也没有和他客气。

    回到府衙，直奔膳厅。

    吕梁已经在那里坐着，桌上摆着四个菜。不过吕梁并没有动筷子，而是在等着吕方。

    倒霉蛋以前还是有个优点的，那就是白天很少出门，即便出门，不打算回来吃饭，也会和吕梁打招呼。

    芙儿、凝儿去她们吃饭的屋子。

    吕方走进膳厅，吕梁问道：“怎么今日想起带着凝儿、芙儿出去了？”

    虽是带着笑，但吕方分明发现他笑容里有几分牵强。

    他轻笑道：“带着她两出去狠狠露了回脸，我说出来，怕你嫉妒我。”

    紧接着问吕梁，“你是不是有什么烦心事？”

    吕梁的注意力果然被转移，愣道：“你如何知道？”

    吕方道：“你就差点把我有心事几个字写在脸上了。说说，什么心事，我看看能不能替你分分忧。”

    这话让吕梁顿时喜笑颜开，“你有这份心，我就已经足够欣慰了。”

    不过接下来还是把自己的烦心事说了出来。

    原来也是因为吕方引起的事。

    他说：“那个司户参军刘大人半个时辰前就到了县城里，不过并没有直来县衙，而是去了贺正词的家里。”

    “贺正词？”

    吕方疑惑道：“他去贺正词家里作甚？”

    吕梁缓缓摇头，“我暂且也不清楚。兴许是他和贺家本就有交往，毕竟贺家主脉就在州府潭州。也许是他想先从贺正词那里打听关于王老的事。不过不管是哪种可能，这对我们来说都不是什么好事。”

    吕方点点头，“那贺正词是想抢你的县令位置是吧？”

    吕梁惊讶，“你怎么知道？”

    吕方道：“那贺成材想通过郡主害我，总不能是无缘无故的。除去你这官职，咱们还有什么值得他们惦记呢？”

    其实真正让他肯定这点的，是贺正词和贺成材给他刷的仇恨值。

    “你真是长大了……”

    吕梁深深看了吕方几眼，这才算是正式和吕方商量，“那你可有什么好的应对主意？”

    “没有。”

    吕方耸耸肩道：“还是你说的那句，兵来将挡水来土掩。不管那个贺成材和什么刘参军到底是什么情况，咱们咬死萧老就是那个宗师，然后说萧老是我意外所救就是。如此，上边总不至于降罪到你头上。这贺成材和刘参军，总不至于还能在州府衙门只手遮天吧？”

    “呵呵。”

    吕梁笑起来，“那自是不可能，他们才是什么品级。怎么可能影响到州府衙门的决定。”

    吕方又道：“那咱们就不必太惊慌了。纵是阎王好惹，小鬼难缠，那刘参军想要害你，你自己这几年也总有人脉应对吧？”

    “哈哈！”

    吕梁忽地大笑起来，“经你这么一说，我倒真是放心多了。吃饭，吃饭。”

    ……

    吃过饭，吕梁又去了前面衙门。

    吕方则是径直回了自己房间。

    头件事情就是兑换技能点，将观潮经第二层给点满。崇拜值瞬间减去十万，让他还是有些心疼。

    不过他也没这么迫不及待地就去找老萧要观潮经第三层的心法。

    不能太过惊世骇俗了。

    按老萧的说法，寻常人练到这个境界怕是得要两年的时间。自己短短两天就做到，说不准老萧会把自己当成小白鼠给解剖了。

    事有反常必为妖。

    树大招风，太过妖孽不见得是什么好事。

    才过去不到半个时辰，前面衙门就有衙役找上门来，敲响吕方的门。

    吕方打开门，那衙役道：“少爷，老爷让您到前边去。”

    整个宁远县衙门里，除去贺正词等几个有官身的，几乎都是称吕方做“少爷”。

    吕方点点头，“走吧！”

    直接跟着这衙役往前面去。

    是福不是祸，是祸躲不过。他早就做好心理准备了。

    肯定是那个刘参军要问话。

    到了前边衙门的会客室里，果然，有个穿着绿色花鸟官袍的，吕方不认识的家伙正在和吕梁说话。

    面前茶杯里的茶还在往上冒腾着热气，显然人才刚到。

    吕方直接走进门，对吕梁道：“哥，你找我？”

    吕梁摇摇头，笑道：“不是，是州府衙门的司户参军刘大人有几句话想要问你。”

    吕方点头，看向这刘大人，些微拱手：“见过刘大人。”

    刘参军面上看不出什么表情，淡淡道：“我奉知州大人之命前来，问你之事，你要如实回答。若有错漏，休怪我不念吕县令的情面。”

    这才刚刚开始，就摆出铁面无私的架势了。而且，未免没有要先给吕方个下马威之嫌。

