    

    陆子愚勉强吃了锅里的饭，然后让王五去收拾餐具。看到等在一旁的两人便走了过去，看到两人一脸疲惫的样子，拿出一药瓶丢给两人道：“看你们的样子，也是受伤了吧，这里有药，一人一颗，应该有点用。”

    看到只有中年人吃了药，老者没吃，陆子愚也没说什么，出门在外防人之心不可无。中年人运功炼化了药，脸色马上好看了很多，便对老者点了点头，老者这才吃了药，到两人都炼化了药，陆子愚过去拔了少女身上道金针。

    “好了，现在过来谈谈诊金”陆子愚擦着金针对两人说道

    “平大夫要多少钱尽管说，我们还是小有身家的。”老者没说话，中年人开口道

    “不、不、不，我不要金钱，一般的小伤小病虽然意思下就可以，不给都没事。但是这位姐姐的伤势太严重了，你们也就碰到我，不然她现在已经死了，这种伤势不知道武圣有没有办法，但一般的大夫可定没辙，或你们能找到天下第一神医。”

    “那平大夫要什么？”老者看起来有点不高兴的问道

    “我也不知道，你们能拿出什么，只要是我需要的，就是一颗石头我都治。要是不需要的，金三银山放眼前我也不要。”陆子愚没理会老者的脸色道，说完指了指秦放道：“这位刚开始丹田破碎，经脉尽断，我治好他，他没什么东西，就用半辈子来顶。”然后又指向王五道：“这位，也是经脉尽断，丹田有伤，因为当时心情不好，所以他就用一辈子还了。”

    两人听完齐齐的向秦放和王五看去，秦放和王五点了点头，看的两人两颗心沉到了谷底，让小姐以身抵债那是不可能的，可是他们也不知道陆子愚能看上什么。

    “这样，你把你们身上的东西全拿出来我看看，有了我马上治，没有了就另请高明吧。”最后陆子愚开声道，其实他也不知道要什么，看看他们的东西，万一有自己的要的东西呢。

    “爹，长老，你们不要相信他的话，我看他就是个有点小手段的骗子，我们还是去前边的城里找大夫。”

    没注意那个被二脚踢飞的青年又上来了，在离中年人两丈的位置大声喊道

    这次，还没到中年人出手，老者向后挥了一下手，‘碰’的一声，青年又飞了出去，这次倒地直接晕过去了。老者出手时心想：“是不是骗子，我怎么能不知道，小姐的病他比谁都清楚，他知道小姐没救了，而向城里疾驰而去，只是安慰自己，让自己心里好过点，也让以后回去好给岛主交代，让岛主知道他尽力了，可是，眼前这个少年竟然一眼就看出小姐的状况，还能封住毒，让伤势稳住，他现在就这一个救命稻草了，假如小姐死了，他怕回去被岛主一啪掌拍死，所以，这少年说什么都行。至于到时候治愈了，是怎么感谢就看他的心情了。

    “抱歉，年青人不懂事，我给平大夫道歉。”老者向陆子愚道，完了又道：“我们出来有一段时间了，身上的东西也不多了，大夫可以看看，万一没有瞧上眼的，可随我去崇明岛上去取。”说完从怀中拿出一灰布袋子往出陶东西，中年人看到也从怀中直接陶东西，他看起来没有纳物袋。

    陆子愚看了下，没什么他想要的东西，里面也就一本玄级功和一块黑金价值高点，但这两者和起来也没有要治疗他少女的药材价值大。

    最后失望的起身道：“你们走吧，没有一件好东西，你们小姐还能坚持一天……”说到这停下从怀中拿出刚才给少女喂药的药瓶丢给老者再道：“这药拿着，一天一粒，还能坚持四五天，希望你们能找到好心的大夫。”

    “公子，求你救救小姐吧，你要什么，我们崇明岛都有，你跟我们去崇明岛，我们保证给你找来。”中年人一听不治了，一下慌了神。

    倒是那老者一把拉起哀求的中年人，身上气势越来越浓，看着陆子愚寒声道：“你到底治不治”？

    看到老者要发飙强行让他治病，陆子愚没理他，而后边的秦放和王五一下档在他前边，两人盯着老者没说话。在这几人刚来时，王五就告诉他，老者是一位宗师，应该是宗师前期，最多中期，肯定没到后期。中年男人是先天金丹，那个青年就不说了，自动忽略。

    感觉老者的气势越来越重，陆子愚有点吃不消了，大声道：“王老，教教他怎么做老实人。”

    陆子愚话音刚落，王五就出手了。

    那老者听到陆子愚不给巧儿治病了，心里一下不忍了，刚才是求你治病，所以我一堂堂宗师才和你客客气气的说话，可是你不治疗了，那不别怪我用强了，治病我不行，但武力我是这最强。刚放出气势，准备先压压那少年的气焰，看到一直在旁边的两老者档在少年前面，正准备连他们一起压趴下，可是后边少年说句话就看靠眼前一道抓影，刚想动身体，感觉动不了了。

    宗师，眼前的这一个洗锅的老者是宗师？没有时间给他多想了，运气全部意境之力向旁边躲去，没几下，老者的脖子被王五抓住了。其实一般宗师没有这么大的差距，主要是老者今天受伤了，还急忙赶路，最后离王五太近了，出其不意下算是偷袭，这样宗师后期偷袭的前提下还费了好一会才抓住宗师前期，可见宗师只见没有大境界的差距，一个想杀另一个很难的。

    老者一脸不信的看着王五，你一个堂堂宗师如下人般的洗锅刷碗。中年人还没反应过来就看到老者被抓了，这可是宗师啊，不是后天小武者，到处都是，可是这里就有两位，他家长老就不说了，连对方都有宗师。

    看着王五抓着那老者的脖子走过来，陆子愚挥了挥手道：“王老，放了他吧，让他赶快走。”

    “下次对公子无礼取你们性命”王五听到陆子愚到话放开了老者的脖子，完了说道

    “没事吧长老”中年人看到老者被放开赶快过去问道

    “我们走”，说完往少女走去。

    中年人一看不治疗了，要走了，连忙拉住老者道：“长老，先别急，借一步说话。”

    长老看了陆子愚一眼转过头道：“干什么，”虽最上说这，但脚下还是跟了过去。”

    “长老，我们可以给前天得到的东西做诊金”中年人将长老拉伊一边轻声对老者说道

    “不行，我们这次出来的主要目的就是为了它，给了他那不是白忙活了吗，回去怎么想岛主交代。”长老一口拒绝了。

    “可是长老，您有没有想过，万一小姐死了，那你拿这它交给岛主，岛主会原谅小姐跟着我们死的吗？中年人不死心的道，心里却在想，小姐死了，你肯定不会死，最多被岛主厌弃，但是我可能会死的啊。

    “那我们没了这东西怎么向岛主交代”长老有点心动了

    “我们实话实说，我想岛主知道我们是为了救小姐，应该不会太怪我们的，虽然别人可能会说我们的，但我们没有后顾之忧啊。”中年人慢慢的给长老说道

    “也是，我再想想”老者好像有点认同的道。其实中年人已经说通了老者，老者也知道，在崇明岛，只要岛主不为难他，别人再怎么都无所谓，可是万一岛主的孙女死了，那就不一样了，这次不是他带岛主的孙女出来的，但他遇到了，万一死了，岛主知道他能救，最后因为任务没救他孙女，可能当时嘴上不说，但心里可就不好说了。

    “你拿去给他吧”长老想了一会从纳物袋中取出一盒子给了中年人，他现在不想过去。        

