    升级！升级！升级！

    赵天宇开始后悔没有早些来迷宫了。

    简直就是把作弊器开到了极致。

    那等级是刷刷刷的上涨。

    身体越来越强。

    感觉只要打通迷宫，消灭魔王，他立刻就能坐地飞升，成为神一般的存在！

    算了算，现在他已经78级了。

    不用身体强化的技能，一拳就能轻松击碎岩石，而身体的体质提升之后，拳头一点也没有感觉到疼痛！

    不过即便是快拥有超人体质的人，只要是人类，到点了，该饿的还是得饿，而且比以前还要饥饿。

    能量不是凭空产生的，要有的消耗，就得有补充。

    次元袋似乎能隔绝细菌，放进去的熟食，无论放多久都不会坏，但会在放进去的一瞬间失去热度。

    想要吃热的，还得加热一下。

    于是赵天宇就在迷宫内升起了火，将食物直接用手拿在火上烤。

    虽然也能感受到灼痛，但没以前那么强烈了。

    喀嗒喀嗒——

    赵天宇警觉地转过头。

    等看到声音的源头是一只蝎子，才安下心来。

    虽然蝎子是紫色的，但在这个异世界迷宫出现什么样的虫子都不奇怪。

    转回头，他闻道了一丝丝醉人的香味从熟食上传来。

    好香。

    好想吃。

    但下一刻赵天宇就把熟食扔进了篝火里。

    在火焰的炙烤下一股粉色的烟雾从熟食上升腾了起来，一看就不正常。

    食物被下毒了！就在他转头看向别处的时候！

    “谁！？”赵天宇环顾四周，但没有看到任何人。

    “沾了人家的体液就不吃了吗？真可惜——”

    一抬头，粉色半透明的女人已从上方坠落，直接砸在了他的脸上，将他的上半身包裹住，并疯狂地从口鼻耳朵涌入他的头内。

    【龙魂战衣】开启！

    “啊——”

    莎蒂拉惨叫一声，自己从赵天宇身上脱离。

    【圣剑术】！

    赵天宇扑过去，挥动着冒着金色火焰的右手。

    没有武器，手臂攻击的距离太短了，再加上粉色半透明女人能随意变形自己的身体，这一次追击挥在了空处。

    哗啦啦——

    洞窟中凭空下起了雨。

    篝火被浇熄后，失去了最主要的光源，洞窟内一下变得昏暗无比，接着半空中漂浮的“鬼火”一个接一个消失，到最后只有赵天宇右手的圣剑术金色火光和【龙魂战衣】的微光。

    【龙魂战衣】的微光突然像电压不稳的灯泡一样熄灭了一下。

    赵天宇感受到了刚才左侧腰部受到了偷袭。

    那东西的速度非常快，而且一击得手后立即撤退。

    微光又闪了一下。

    这次是右肩。

    闪。

    右腿前部。

    闪闪闪闪闪闪——

    每次遭受的攻击都能让【龙魂战衣】的微光暗淡一分。

    赵天宇轻哼一声，突然动了。

    只是简单一伸手就抓住了那个高速移动的东西。

    他没有用右手，单纯是想看看偷袭他的是什么东西。

    是个头顶上长着一对黑色的尖耳朵的小男孩，正使劲地掰扯死死扣住脖子的手指。

    看到黑色就想起了那具黑色骷髅，赵天宇心生烦躁，一用力。

    只听一声脆响，小男孩的双手无力地垂了下去。

    哪知他刚一松手，他以为已经是尸体的小男孩的脸上露出了一个诡异的笑容，就在眨眼的功夫消失不见了。

    哗啦啦啦——

    雨越下越大，转眼就变成了倾盆大雨。

    赵天宇终于察觉到了不对，赶紧拿出魔力药剂痛饮。

    这些雨水竟然在加速消耗的他魔力。

    被动挨打也不是办法，于是赵天宇使用了这几天升级后新学会的节能。

    【勇气之吼】!

    一声高亢的咆哮，冲击着这个区域的各个角落。

    赵天宇的身上出现了丝丝红色的光芒，这是【勇气之吼】加持在他身上的特效，有这个特效他感觉自己的力量又增大的许多。

    但这不是最主要的，【勇气之吼】能打断敌人需要持续施法的技能！

    暴雨在吼声之后果然停住了。

    “领域·禁绝水镜。”

    随着清冷的男声响起。

    地面的积水突然如镜面一般变得绝对平整，没有一丝波澜。

    接着幽蓝色的微光从水面发出照亮了这一片区域。

    被这微光照射的赵天宇，突然发现【龙魂战衣】直接失效了。

    原来对方并非单单消耗他的魔力，还想让积水遍布这片区域让他的技能失效。

    不过这微光也让赵天宇看清楚了将他包围的五个人。

    除了两个碍眼的雄性，三个女人看起来都不错。

    正好好几天没开荤了。

    赵天宇露出了邪祟一般的笑容。

    紫衫脸上露出嫌恶的表情：“啧——真恶心。”

    大战一触即发。

    在这片水领域内，所有持续性魔法都无法施展，这封住了赵天宇的三个杀手锏——【圣剑术】、【龙魂战衣】和身体强化法术。

    但这时的赵天宇已和前几天大为不同了，即便不使用身体强化魔法，身体的强度也是这五人无法匹敌的。

    只见他左冲右突，一拳一个小朋友。

    对雄性下死手，对女性留一手。

    赵天宇的每一次挥拳都已快到肉眼无法看清，甚至他全力的一拳能打出音爆声。

    被击中者可想而知。

    罗缇没死，但被击中的瞬间，下巴就没了。

    如果不是莎蒂拉及时裹住赵天宇，紫衫也将腿部重伤。

    没了【龙魂战衣】的灼烧，莎蒂拉又想让赵天宇窒息。

    但赵天宇这次拿出了装着冰蓝色雾气的陶罐，直接在自己头上锤爆。

    莎蒂拉见势不对，赶紧脱离赵天宇，但还是被极冷的雾气将其一部分冻结成块，然后被赵天宇一拳敲碎。

    继罗缇之后，莎蒂拉第二个败下阵来。

    紫衫手指尖不断地发射紫色的光。那是一种猛毒光线，只要被击中身体就会累积毒素，当毒素累积到一定值，毒素就会麻痹神经造成瘫痪。

    这种光线和阴影匕首一样只会被能量防护类的防御法术抵消掉，而物理防护会被直接穿透。

    赵天宇早就注意到了这边，被紫色光线击中几次后，他感觉到了身体的迟钝，猜到了这大概是什么削弱性法术。

    干脆直接拿出一瓶圣灵药拔开瓶塞，叼在嘴里，只要感觉不对，就一仰头就喝一口。

    这时一直在场边观察的蓝发三眼少年上场了。

    他的手里拿着一把匕首。

    赵天宇本想先对穿紫色衣物的女人下手，但被蓝发少年拦住了，于是改变了目标攻向了蓝发少年。

    一拳爆发挥至。

    蓝发少年头轻轻一偏便躲过了。

    拳头横扫。

    躲过。

    第二拳又至。

    躲过。

    踢击。

    躲过。

    无论赵天宇怎么攻击，蓝发少年总能差之毫厘的躲开，明明蓝发少年的速度没有赵天宇的快，但在赵天宇出手前，他就做出了相应的规避动作。

    “毫无章法的攻击，就像小孩子一样。”蓝发少年只离赵天宇不到半步的距离说。

