    漩涡横空，徐徐旋转。

    就像一个无底深渊，将斩来的狂暴雷霆力量不断吞噬，飞洒的瑰丽光流，映得那片虚空一片绚烂。

    嗡！

    便是松长鹤那一柄松纹道剑，都像被无形的大手牵引和撕扯，在半空中嗡嗡颤抖。

    宛如哀鸣。

    早已躲避远处的众人皆瞠目结舌，满脸难以置信，直似看到一幕不可思议的奇迹发生。

    “就这样……挡住了！？”

    顾山都瞪大眼睛。

    “这不是抵挡，而是绝对的压制！”

    曹瀛喃喃。

    松长鹤这一剑，都足以威胁到灵相境人物。

    但在苏奕面前，威能却完全被克制，让得这一剑的威能根本都没能释放出来，就被那神秘莫测的漩涡力量压制！

    这就像遇到了天敌，一物降一物！

    故而看起来，就像苏奕不费吹灰之力，就化解了这恐怖的一剑。

    “这是何等妙法？”

    孟靖海内心动荡。

    他自忖换做是他，要挡住这等一剑，也需要动用全力。

    可苏奕却在轻描淡写之间，就将这等可怕的一击化解于无形！

    再看在场其他人，无不为之震骇，失态连连。

    而此时的松长鹤，简直如遭雷击，脸色大变，根本顾不得多想，发出一声长啸：

    “回来！”

    他袖袍鼓荡，须发狂舞，动用浑身解数。

    锵！

    那一口松纹古剑爆绽神辉，终于挣脱压制，倒飞回来，落入松长鹤的手中。

    可这位五雷灵宗掌教身影却一个踉跄，脸色猛地变得苍白，显得有些狼狈，神色间已满是凝重和惊疑。

    不远处，苏奕举起左手的酒葫芦饮了一口，微微摇头道：“五雷之道，不是这么修炼的。我有一剑，且让你开开眼。”

    说话时，他骈指如剑，在虚空中一扬。

    动作似拔剑出鞘，干脆利索。

    轰！

    那足有十丈范围，吞噬掉松长鹤一剑之威的漩涡力量，在这一刻产生恐怖的爆鸣，眨眼间化作了一道耀眼无匹的剑气。

    横空而起！

    就见这一道剑气，仅仅不过三尺长，五彩缤纷，光焰煌煌，分别流动着庚金、青木、壬水、丙火、戊土五种雷霆神辉。

    每一种雷霆神辉，皆勾勒成一幅玄奥晦涩的敕令，分别呈现出金、青、黑、赤、黄五种道光。

    仔细看，每一道敕令内似有神灵虚影呈现，虽无比模糊，可所弥散出的气息，却强大到足以令鬼神胆寒。

    轰隆！

    天穹之上，风云激荡。

    一剑横空，五雷之气伴生，化五雷敕令，夺天地之威！

    这是道门天师一脉的秘传——

    五雷辟魔令！

    那一瞬，众人眼前刺痛，心神颤栗，皆被这一道剑气所弥漫的气息震慑。

    不远处，松长鹤瞳孔扩张，脸色彻底变了。 

    面对这一剑，他那一身的道行遭受到极大的压制，浑身汗毛倒竖，心生抑制不住的恐惧。

    在这等致命威胁刺激下，松长鹤如若拼命般，嘶声大喝：

    “起！起！起！”

    一重又一重狂暴雷霆力量，从他瘦削的身上冲出，全都融入他手中的松纹古剑内。

    此剑神辉爆绽，雷霆如怒，于虚空中一转，衍化出一圈圈宛如涟漪般的浑圆雷霆剑幕。

    五雷天堑术！剑幕如天堑，横亘身前，可挡八方风雨，拒敌于天堑之外。

    任谁都看出，松长鹤这位五雷灵宗的掌教，彻底豁出去了，和拼命也没区别，动用的力量之盛，远超之前。

    几乎同时——

    “去！”

    苏奕指尖在虚空一点。

    三尺剑气，拱卫五雷敕令，轰然斩落而下。

    砰！

    一重雷霆交织的剑幕，似琉璃瓦片般，轰然炸开。

    紧跟着第二重、第三重、第四重……足足九重剑幕，皆随之被那三尺剑气势如破竹般摧垮，天地间随之响起一阵震耳欲聋的破碎爆鸣之音。

    迸溅纷飞的耀眼光雨，如瀑似的席卷而开。

    五雷天堑术，完全不堪一击！

    松长鹤惊得亡魂大冒，他已来不及闪避，只能拼尽全力举剑硬撼。

    铛！！！

    惊天动地的爆鸣响彻。

    所有人心神一颤，被那碰撞声震得耳膜刺痛，气血翻腾。

    而在人们视野中，就见在那三尺剑气压迫下，松纹古剑剧烈颤抖哀鸣。

    而手握松纹古剑的松长鹤，虽死死地抵挡住这一剑，可他额头青筋爆绽，脸色越来越苍白，唇角处更有殷红的血止不住流淌而下，染红胸襟。

    轰！

    松长鹤脚下，地面轰然塌陷，他躯体如筛糠般颤抖摇晃，终究没能承受住这一剑的压迫。

    双膝砸地！

    他手中松纹古剑，随之被震飞出去。

    三尺剑气余势不减，朝其头顶斩下。

    “我认输！”

    跪倒在地的松长鹤惊恐大叫。

    三尺剑气在其头颅三寸之地停顿。

    若是斩下，必然有死无生！

    即便如此，三尺剑气释放出的锋锐气息，还是刺破松长鹤肌肤。

    就见一缕鲜血从松长鹤脑门滑落，顺着眉心、鼻梁蔓延而下。

    猩红刺目。

    全场皆寂，落针可闻。

    “一剑，就败了！？”

    顾山都、曹瀛这些大人物皆头皮发麻，倒吸凉气。

    之前那一幕幕发生太快，从苏奕挥剑斩下，到松长鹤被镇压跪地，直至松长鹤大叫求饶，看似缓慢，实则皆在眨眼间发生。

    一些人甚至都来不及反应，胜负已分！

    “好强……”

    孟靖海艰难地咽了一口吐沫，心生惊涛骇浪。

    再看在场其他人，皆被惊得呆滞在那。

    谁能看不出，若非最后一刻苏奕收手，松长鹤这位五雷灵宗掌教，注定会被一件分尸？

    “这也强的太离谱了吧……”

    兰娑神色恍惚，呐呐道。

    “离谱吗？”

    元恒不由笑起来。

    他曾亲眼目睹，苏奕是如何压制灵相境女剑修青霜的。

    相比起来，松长鹤的落败，就逊色不少，自然也完全谈不上离谱。

    场中——

    三尺剑气无声无息消散。

    松长鹤如从鬼门关前走了一遭，浑身衣衫被汗水浸透，老脸苍白无血，颓然失神。

    一剑之下，便被苏奕镇压跪地！

    这对他这等大人物而言，打击无疑太沉重了。

    “现在，你觉得你们五雷灵宗还需要我苏某人来道歉么？”

    苏奕拎着酒壶走上前，问道。

    众人神色变得复杂。

    之前，不少大人物都认为，苏奕只需退步一下，向五雷灵宗赔个不是，一场纷争自可以迎刃化解。

    甚至，像顾山都、曹瀛等人，早打算借此机会，配合五雷灵宗狠狠敲打苏奕一番。

    可现在，谁还敢这般认为？

    甚至，顾山都、曹瀛他们都惊出一身冷汗，内心暗自庆幸之前没有着急跳出来去针对苏奕。

    否则，他们的下场或许没有松长鹤那般惨，但肯定也没什么好果子吃了！

    看一看单云奇、华亭夫人这些推波助澜之辈的下场就知道了。

    松长鹤神色一阵变幻不定。

    半响之后，他低下头苦涩道：“之前，是我五雷灵宗不知天高地厚，冒犯苏道友之尊威，松某自知铸下大错，自今日起，自会卸去掌门之职。”

    众人皆是一惊！

    谁也没想到，松长鹤会做出这般决断，这付出无疑太大了。

    而接下来，更让人不可思议的一幕发生了。

    便见松长鹤忽地弯腰伏地，叩首道：“松某多谢道友不杀之恩，若是可以，也请道友莫要敌视我五雷灵宗，松某可以用性命起誓，自今以后，五雷灵宗上下所有人，再不敢视道友为敌！”

    气氛寂静，松长鹤那斩钉截铁的声音回荡不休。

    一些大人物隐约已明白过来，神色皆变得愈发复杂。

    无疑，松长鹤已彻底意识到，若就此得罪苏奕，他们五雷灵宗极可能会重蹈天狱魔庭的覆辙！

    故而，他才不惜跪地俯首，只求苏奕能够网开一面！

    不远处，目睹松长鹤此举，朱坤阳和袁烁内心皆悲恸不已，神色黯然。

    在前来赴会时，他们可根本没想到，仅仅只是敲打苏奕一番，让对方道歉而已，却会招惹来这等泼天大祸！

    可现在，说什么都晚了。

    “我向来不相信誓言，不过你大可放心，我苏某人还不至于因为今日之事，就将你们五雷灵宗一举踏灭。”

    苏奕淡然开口。

    松长鹤彻底松了口气，俯首感激道：“多谢苏道友宽宏大量！”

    “兰娑姑娘你看，这就叫杀鸡儆猴，经此一事，在场之人，哪个还敢再放肆？”

    元恒轻声传音。

    兰娑怔怔，看了看负手立在场中的苏奕，又看了看跪伏在他面前的五雷灵宗掌教松长鹤，回想起之前那一幕幕战斗，只觉就像做了一场梦似的，久久无法回过神来。

    苏奕没有再理会松长鹤。

    他目光一扫在场众人，语气随意道：“今日天煞玄宗召开云台大会的目的，乃是为了避免尔等所在修行势力相互倾轧，对天下苍生而言，也是一桩大好事。”

    但凡被苏奕目光扫中者，皆下意识地下头颅，不敢与之对视。

    “废话我不再多说。”

    苏奕淡然道，“只问一句，谁反对？”

    声如晨钟暮鼓，响彻松涛崖坪之上。

    在场大人物心中皆是一颤。

    谁还能不清楚，若要反对，其后果意味着什么？

    场中群雄，皆敛眉低目，久久无人敢语。

    少年青袍飘曳，拎酒壶畅饮。

    他目光远眺，便见云海翻腾，落日熔金，阵阵松涛声如若天籁。

    这一天是正月十九。

    苏奕于云台灵山之巅松涛崖坪之上，剑压五雷灵宗掌教松长鹤，震慑群伦！

    ——

    ps：感谢江州天天等童鞋的捧场月票~

    最后，继续跟诸君求保底月票~~~

