    随着令狐雄的一声叱喝，但见所有人的目光全都聚集在新娘身上，这倒是让一旁的月梓桑微微有些羞涩。

    不过，在令狐雄的冷眸威胁下，她不得不照做！

    当月梓桑走进新娘将其红盖头揭开时，那一霎那，所有人目光呆滞，直呼仙女！

    楚墨的目光陡然一缩，这怎么可能？

    “此女只应天上有，如画般的脸颊，着实惊艳四座，这女足以配的上令狐少主。”

    “确实，令狐少主的眼光怎会差？”

    “为何这女眉宇间竟跟水如墨有些相似？”

    而一旁的降雪跟沈湛湛则是惊呼出来：

    “水如画！”

    没错，这新娘竟然是楚墨吩咐他们打探下落的水如画，他们派出探子差点将整个帝都翻了个底朝天，可就没打探到水如画的下落。

    原来，她是令狐雄大婚新娘！

    可她，为何会成为这新娘？

    楚墨则是颤着双眸，水如画，他终于见到了！

    曾经过往，历历在目，还记得，水如画在京都时，处处帮他，就连那密道也是水如画所提供，但楚墨此来西梁的目地，他可没有忘记！

    但现在，为何这这新娘是水如画？她为何要嫁给令狐雄？还有，安知语去哪了？

    无数问题浮现在楚墨脑海，他只觉得自己脑子炸了！

    突然，楚墨的目光陡然间变得锋利起来，如若当初水如画告知自己密道是故意为之，那她成为令狐雄的新娘……

    楚墨不敢想下去。

    目光落在水如画的身上，但见水如画一脸平静，眸子波澜不惊，面带笑意，似乎这一切与她无关，而她的眸子，自始至终从未扫过楚墨一眼。

    楚墨不明所以，他看不懂水如画在想些什么。

    “怎么，楚墨，是不是希望越大，失望就越大？现在如你看到这般，此新娘可是安知语？”

    令狐雄露出得意笑容，带着几分阴冷朝着楚墨望去，这种将楚墨玩弄于股掌之间的感觉，是真爽！

    “说，你把安知语藏在哪了？”

    楚墨目光变得极为冰冷，语气也极为不善。

    “这话从何说起？你堂堂一个楚国太子，来我西梁，就为一女人？真是讽刺，可惜啊，这安知语本少主也不知在哪，这恐怕让楚国太子失望了。”

    令狐雄往前走了两步，缓缓走向楚墨身旁，目光之中带着几分挑衅，曾经胯下之辱，他怎敢忘？

    “你怎么可能不知？你率领手下，突袭孤的地盘，掳走安知语，骗孤孜身前来西梁？这，就是西梁的手段？”

    楚墨愤怒至极，一把将令狐雄的衣领抓住，若不是这是在西梁，楚墨似是要出手，将其灭杀！

    “楚墨，你放肆！”

    “大胆，这是西梁，不是你们楚国，放开令狐少主！”

    “来人啊，此人敢对令狐少主出手，无论其身份，给我拿下！”

    “……”

    周围，几名令狐雄的心腹急忙上前，冲着楚墨厉吼起来。

    而令狐雄根本不在意，任凭楚墨抓着自己的领口无动于衷，甚至，嘴角还带着几分挑衅，只见其摊了摊手道：

    “你所说的，本少主真的不知，或许是我手下所为，又或者是其他人看你不爽，打着本少主的名号也说不定？”

    “不过，本少主真喜欢你现在这样无能怒吼的样子，你知道吗？你这模样，若是再能跪下来求本少主，或许本少主想起什么线索来，告知于你，哈哈……”

    令狐雄仰天大笑！

    楚墨双拳紧握，四周的守卫已然将他团团围住，其中九境高手便有十名左右，这还是在明处的，暗处的恐怕更多。

    缓缓放开令狐雄，楚墨怎会如他所愿？

    冰冷的目光落在水如画的身上，楚墨往前走了两步，缓缓启齿道：

    “孤真的不能理解，你为何下嫁给令狐雄？你可知他是什么人？”

    话音刚落，但见水如画的眸子微微闪烁起来，那娇美的容颜似乎有些异样，但见水如画用极为冷漠的语气道：

    “我嫁给谁，与你有何关系？”

    楚墨身后，沈湛湛则同样心里震惊的看向水如画，当初在天人阁，她跟水如画配合经营打理，起初她就觉得水如画没有表面那么简单，但其性子，十分冷静，可现在……

    “如画，你这是怎么了？他是楚墨，楚国太子啊！”

    沈湛湛有些激动，虽然平日水如画不肯多言，但她心中明白，水如画的心，一直在楚墨的身上。

    “我说了！我想嫁给谁就嫁给谁，有问题吗？”

    水如画面色极为不悦，冲着沈湛湛近乎吼出来。

    而楚墨，满脸失望！

