    “叮……”

    马甲被抢这坑货好似懂得叶熙白的心思，在叶熙白准备与其沟通的时候，那种熟悉的提示音悄然在脑海之中响起。

    前一秒的时候，叶熙白还想着询问马甲被抢这坑货，后一秒的时候，叶熙白便后悔了。

    自己怎么会相信马甲被抢这坑货呢？把希望寄托在这个坑货身上，真是……心大啊。

    以往的时候，这家伙可没做什么好事啊！

    不坑自己已经是好事了，怎么会帮助自己呢！

    “希望不会给自己带来什么更坏的消息吧……”

    心中有些无语的小声念叨一句，叶熙白便不再说话，而是等待坑货马甲被抢接下来的话语。

    “尊敬的主人，您好，恭喜您成功从执法堂活着从执法堂走出来，并收庄九卿为徒。”半秒之后，坑货马甲被抢的声音传了出来，“剧情紧凑，小有跌宕，SWS加五十，现有SWS四百，人物性格饱满度也有一定提升，SCS加二十，现有SCS九百二十！”

    “就加这么一点？？？”

    听着马甲被抢这坑货机械般的报道，叶熙白脸色阴沉了几分，果然，把希望寄托在马甲被抢这坑货身上，的确是一个错误的选择。

    就在叶熙白心中腹诽加无语的时候，马甲被抢金属般的声音再次传了出来，“恭喜主人，您距离SWS突破五百，SCS突破一千，又进了一步！要加油哦……”

    “卧槽……”叶熙白一直认为自己心性很好，可听到马甲被抢这不要脸，以及自认为可爱的卖萌般鼓励声时，还是忍不住爆出粗口，心道，“你是真心恭喜鼓励我吗？若是真心的话，怎么就给我加这么一点分？就不能多加一点吗？我克服恐惧的时候，你加的可不少啊，怎么，现在挑战越来越困难了，这加的分数反而变少了吗？这是什么道理！”

    不得不说，此刻的叶熙白很气愤，无比的气愤，这马甲被抢和自己前世的老板很像，不断给自己画大饼，最后自己近乎到了沦落街头的地步，而自己的老板，则是在自己的努力下，成功上位，把公司越做越大……

    一想到这里，叶熙白便感觉更气愤！

    上一辈子，通过努力，以及血淋淋的教训，叶熙白明白了一个道理，那便是，拼命努力不会让自己变得富裕起来，只会让老板富变得裕起来，只会让自己的身体距离垮掉越来越近。

    不过，马甲被抢此刻对自己的压迫，与自己被老板的压迫，却不是一模一样，只能说是像。

    是的，像。

    就算马甲被抢不给自己加什么SWS或者SCS，他也会想方设法的去修行。

    原因无他，且不管自己所处世界是真是假，都不能让自己死去。

    而在这个修仙的世界里，强者为尊，境界为王，想要活下去，便要不断强大自己。

    有了实力，便可以活的长久，只要世界不崩坏，就一直可以活下去。

    至于，若是自己身处虚幻世界，并且虚幻世界还崩溃了，那叶熙白就无能为力了。

    坑货马甲被抢好似可以听到叶熙白的心声一般，叶熙白心中刚刚腹诽，马甲被抢机械般的声音便传了出来，“尊敬的主人，是这样的，随着修为的提高，境界的提升，不管SCS，还是SWS，其上升的速度都会减缓下来，你应该知道，在那个多多砍一刀软件上，起初拉人砍一刀，进度比较快，往后砍，进度条上升的速度便会减慢！”

    “多多砍一刀……”

    听到坑货马甲被抢说到多多砍一刀，叶熙白便感觉脑门冒出无数条黑线。

    多多砍一刀，就是低成本的推广策略。

    可以说的简单些。

    我现在有一千块的推广经费，却想要一百万人看到，或者下载自己的软件，我该怎么做。

    这个很简单，只要自己推广的软件有一两百个真人活跃用户就行。

    假设，我要推广的软件有一百个活跃用户，那我给这些用户的每个软件账户中打入一百块。

    当然，这一百块你不能白拿，你要拉人帮你砍一刀才行。

    什么是砍一刀，那便是，我这里有个真实实物获取进度条。

    这个进度条的起始数值是零，你每拉一个新用户帮你砍一刀，这个进度条便会向前进一段，而这个进度条的前进速率是随机的，也就是说，可能只要请一个人砍一刀，便可以让真实实物进度条达到一百。

    这种随机性，往往抓住人类的侥幸心理，“说不定……我邀请一人，便可让真实实物进度条达到百分之百呢！”

    根据某权威杂志的调研发现，在这种心理的作用下，往往百分之八十到九十的人会因为这种侥幸心理，去邀请周围的亲朋好友，去帮自己砍一刀。

    也就是说，这一百人，可能有八十人会去邀请亲朋好友砍一刀。

    往往，邀请帮忙的第一个亲朋好友在帮你砍一刀后，会让真实实物进度条前进至少百分之五十。

    这事实最少。

    最多的时候，可能达到百分之九十，甚至百分之九十九，至于砍一刀直接砍到百分之百的事情不是没，可概率却是极低，有可能一亿人去邀请人去砍一刀，却是只有一两人可以砍一刀便砍刀百分之百。

    也就是说，一道砍成，可能只有亿分之一的几率，可只要几率存在，那边可以宣传，只要运气好，凡事砍一刀，心想事成抱回家。

    几率小，并不代表没有，这一点要先明确。

    这邀请人砍过一刀的人，真实实物进度条至少会突破百分之五十，有些更高，达到百分之九十九。

    看着真实实物进度条，多数人都会心存侥幸，我邀请一人砍一刀，便让真实实物进度条向前进了这么多，那我若是再邀请一人，是不是就可以运气爆棚，心想事成，直接让进度条达到百分之百了呢。

    在这种心理的作用下，百分之九十九点九的人，都会再去拉一人去砍一刀。

    也就是说，可能有七十九人，会再喊亲朋好友去给自己砍一刀。

    这七十九人邀请的七十九人给自己砍一刀，可能又让剩下的真实实物进度条向进进大半。

    这样，真实实物进度条可能最少的达到百分之八十，甚至百分之九十九点五。

    而随着侥幸心理的趋势，大多数人则又会邀请人去给自己砍一刀。

    如此反复，便会邀请无数的新用户下载想要推广的软件。

    系统便有又会给这些新用户发一百块，当然，和之前一样，都存在真实实物进度条，只有这个进度条达到百分之百，才能获取这一百块钱。

    也就是说，老的用户没兴趣了，新的用户便又会补进来。

    如此反复，便会让下载用户越来越多。

    若是有人问，不是只有一千块吗，怎么给成千上万人发一百块？

    那推广策划者便会笑了，难道不知道，那只是一个数据吗？

    改几个代码便可改变的东西，只要钱不从自己的账户发到对方的账户，那推广资金便会牢牢握在自己手上。

    也就是说，只有真真实实让真实实物进度条达到百分之百，推广方才会发钱。

    至于担心有些人运气太好，几下就让真实实物进度条达到百分之百，那只能说你天真，概率这东西，改几行代码就可以控制了，和运气有关吗？

    只要算法合理，便可用足够小的代价，换取足够多的推广资源。

    当然，上面的所有都是假设，毕竟，想用一千块，就让一百万人下载软件，有些难度。

    可只要算法精确，便可以做到。

    联想到马甲被抢的坑货行为，以及他口中说出的多多砍一刀，叶熙白能感觉好吗？

    按照坑货马甲被抢的坑人程度，想要SWS突破五百，SCS突破一千，几乎是不可能完成的事情。

    叶熙白觉得，自己有些小看马甲被抢，自己应该把几乎去掉，完全是不可能。

    就在叶熙白头大如斗的时候，马甲被抢机械般，不夹杂丝毫感情的声音传了出来，“尊敬的主人，您放心，只要您努力，SWS一定可以突破五百，SCS也一定能突破一千的。”

    “呸……我信你？”

    叶熙白心中暗啐一声，丝毫没把马甲被抢的话语放在心上。

    跟马甲被抢认真？呵呵，谁认真，谁就输了。

    叶熙白已经很后悔把马甲被抢招来，至于把心中的疑惑问出来，那是更没必要。

    认为马甲被抢能不坑自己？开玩笑，不要心存侥幸好吧……

    叶熙白用心声对着马甲被抢冰冷的说道，“我知道了！”

    半秒之后，马甲被抢冰冷的声音传了出来，“尊敬的主人，若是您没有什么事情吩咐的话，那我便先休眠了！”

    叶熙白有些催促的开口道，“那你就快点休眠吧！”

    “叮……”

    一道清脆的提示音后，马甲被抢的声音便再也没有传出来了。

    “呼……”

    长长的吐出一口浊气，叶熙白有些郁闷的靠在红木靠椅上，双眸有些迷离的看着房顶之上，思绪飞转。

    叶熙白长叹一声，口中小声嘀咕了一句，“哎，看来，很多事情，还是需要我亲自去探索啊！”

    “既然这样，那就加油吧！”

    摇了摇头，叶熙白猛地从红木靠椅上坐了起来，他知道，自己有更重要的事情要做，不能浪费时间。

