    

    方才婉妍又笑又闹地在马上颠了两个半时辰，还在大日头下面晒着出了不少汗。中午为了避开商道上的人海，午膳都还没用。

    叽叽喳喳几个时辰的婉妍，这会才后知后觉地感到，自己是又饿又累又热，兴头顿时消了不少。一改生龙活虎之态，蔫巴巴地伏在马颈上。

    好在远离了喧闹的进京商道后，蘅笠便放缓了马速，让婉妍跟着也轻松些。

    无精打采趴在马背上的婉妍，对一切的新鲜劲已经完全过去，忍不住侧脸偷看蘅笠。

    只见两个时辰过去了，蘅笠好似一丝疲倦也没有，甚至额头上都没有一颗汗珠。还是和上午出发时一样，云淡风轻、清爽整洁又丰神俊朗。

    人比人气死人啊……婉妍撇了撇小嘴，揉了揉咕咕作响的小肚子。

    心里嘀咕着：蘅大人要走到什么时候啊……好累，好饿！我得想个办法让蘅大人停下来休息休息。

    婉妍的眼珠狡黠地转了几圈，眼中突然闪过一道光芒：有啦！

    “咳咳！”婉妍猛地坐直了身体，轻咳了两声进入状态。

    婉妍一面心疼地摇着小脑袋，一面轻轻抚摸着身下马儿的鬃毛，眼神中流露出了母爱的光辉，声音中带着颤抖的不忍。

    “小棕啊小棕，你是匹好马儿，带着我跑了这么！这么！久，都不嫌累。”婉妍拉高了声音说道，特意重重地强调了“这么”一词，边说着边偷看蘅笠的反应。

    赶路+无动于衷

    “哎！”婉妍看蘅笠如此，声音抬地更高了，“只可惜你也是匹可怜的马儿啊，没喝水！没吃饭！没休息！还在太阳的暴晒之下，赶了这么久的路，你看看你比早上瘦了一圈啊！要从小棕马晒成小黑马了。”

    眨巴眨巴小眼睛，再偷偷看一眼。

    皱着眉赶路+无动于衷。

    哈？是蘅大人耳朵不好，还是我嗓子不好？婉妍开始怀疑人生。

    “咳咳……啊！！马儿啊！！”这次婉妍扯足了嗓子喊道：“你多么渴望休整片刻啊！你多么渴望饮些清泉啊！你多……哎大人您去哪啊？”

    表演到一半的婉妍被突然下马的蘅笠打断了。

    蘅笠牵着马径直往河边走，朗声回道：“跟着就行。”

    “哦……”婉妍眨巴眨巴小眼睛，乖乖下了马跟着蘅笠走。

    到了河边的滩涂，蘅笠一言不发地径自往水边走去。

    在马背上被颠得骨质疏松的婉妍得了空，赶紧坐在一边的大石头上休息。扭扭脖子、揉揉腿，放松一下。

    揉完脚腕的婉妍一抬头，就看到了单膝蹲在河边舀水的蘅笠。

    穿着宣青色云锦便服的蘅笠，比往日多了几分温润，少了几分凌厉。

    眼睛专注地盯着河水，骨骼分明的细长手指捏着竹筒探入水流中，仔细地舀着尽可能清澈的水。

    凛冽的面孔上浮现出少年才有的认真与专注。

    蘅大人还真是，干什么都好认真呢。婉妍心中忍不住赞叹道。

    与蘅大人相处这一个月以来，婉妍虽然经常吐槽蘅笠，可也是真心诚意地佩服他。佩服他做任何事情都无比认真仔细，负责任地对待不论是大事还是琐事。

    蘅笠自己不知，在这翠峰如簇、水木清华之间，他自己俊朗得自成一道风景。

    在婉妍眼中，没了飞鱼官服，没了诏狱阴冷，在这天高水阔、蔚为壮观的自然天地之间的蘅笠，才更像是真正的蘅笠。

    他的身上没有那么多光鲜亮丽的响亮名号加身，没有人人投来的畏惧眼神，没有时刻逼迫感满满的恐怖气场。

    此时的他，也不过就是个还未及弱冠、风华正茂的少年罢了。

    只是多了几分清冷，多了许多的俊逸。

    “喂。”蘅笠再一次对着眼睛呆了的婉妍晃晃手中的竹筒：“你不喝吗？”

    “啊？”沉迷美色再再再一次无法自拔的婉妍，连忙晃晃脑袋醒神。

    “不喝算了。”蘅笠说这就要拿走竹筒。

    “喝喝喝！！”清醒过来的婉妍连应几声，赶忙双手抱住眼前的竹筒，接过来咕嘟咕嘟喝了起来。

    “这水好喝！”婉妍眯起眼睛一脸陶醉，“纯净而清冽，带着山林草木的味道。”

    看着喝个水都能享受成这样的小女孩，蘅笠没说话，嘴角却柔和了不少。

    转身又去林子里摘了几个小果子，在河边洗干净。

    “先垫垫肚子，晚上去驿站吃正餐。”蘅笠把果子递给婉妍。

    “好嘞，谢谢大人。”婉妍接了过来，“咔吧”一声咬了一大口。

    婉妍兴冲冲地咀嚼了几口，小脸瞬间扭曲成一团，小身子骨颤了一颤。

    “啊……好酸啊！”

    坐在一旁石头上的蘅笠看着婉妍，忍不住轻笑一声，拿起果子神态自如地吃了起来。

    终于从酸劲中缓过来的婉妍，转头看着蘅笠问道：“对了大人，我们就这么一路骑马去蜀州吗？”

    蘅笠轻轻摇了摇头：“不，峦枫他们的车队在沧州前面等我们，我们追到他们就坐马车走。”

    “太好了！”婉妍忍不住喜上眉梢，松了一口气。

    这要是千里迢迢颠到蜀州去，她还不得散架了。

    吃饱喝足后，婉妍从包袱里掏出一个精美的桃木盒子，从中拿出一颗药丸放在嘴中咀嚼。

    坐在旁边的蘅笠看着吃药的婉妍眉头微皱，随即收回了目光，拿起竹筒喝了口水后，才看似不经意地发问道。

    “为什么吃药？身体哪里不舒服吗？”

    正低着头摆弄小盒子的婉妍，闻言抬头看向蘅笠，毫不避讳地回答道：“也没有什么不舒服啊，是我母亲一直让我吃的，我走之前还特意叮嘱我要每日都吃呢。”

    “哦。”蘅笠微微颔首，向婉妍伸出手，问道：“可以给我看一下吗？”

    “嗯？”婉妍愣了一下，没想到蘅笠会有兴趣看自己的药，但立刻就把盒子递给了蘅笠。

    “当然可以啦。”

    蘅笠接过了盒子，打开盒子置于鼻前一拳的位置，轻嗅着。

    八角乌、乌蝇翼草、小果千金榆，这三味用来补气养神，去淤生血，无功无过。

    蘅笠再细细嗅着，眉头便轻蹙了起来。

    这药丸中还有活血藤、乌厥，这两味药是用来维持毒性稳定，不在短时间内爆发的解毒之药。

    看来这药是既能下毒，也在维持着毒性的稳定。

    蘅笠继续轻嗅着，眼睛突然睁圆，心中惊了一下。

    和琼木兰！

    活血藤和乌厥在维稳毒性时使用颇多，倒是没什么异常。

    但是这和琼木兰，是世间最珍稀且神秘的药材之一。

    在医书上将其归为解毒药草，但就连饱读医书的蘅笠都不知道，它究竟用来解何种毒。

    虽然不知这和琼木兰到底解何种毒，但蘅笠清楚地知道，能用到和琼木兰来解的毒，必然是至罕见至凶悍的毒。

    而这药丸中还有两味药，蘅笠能嗅出它们的存在，却从未见过这两味药。

    但蘅笠冥冥中感觉到，这两味药，才是史夫人要婉妍吃这药丸的真正目的，也是每日在婉妍体内消耗着她五脏六腑元气的根源。

    蘅笠心中顿时沉重起来，暗自忖度着：现在妍儿还没有中毒的症状，可见她体内的毒和解毒之药还处于平衡。

    但不知道这种平衡还能在妍儿的体内维持多久，一旦失衡，妍儿又会怎样。

    只恨我对医术和对药理的了解，是根本不足以助她解毒的。为今之计，只有趁着这次离开京都，想方设法带妍儿去见他了。

    可我实在想不明白，这史夫人既下毒、又解毒，到底意欲何为？

    蘅笠轻叹了口气，把木盒子重新盖上，还给了婉妍。

    婉妍接过了盒子放回行囊中，见蘅笠的眼神专注、面色凝重，不由得有些疑惑。

    “蘅大人，您怎么了？是这药有什么问题吗？”

    蘅笠听到婉妍的声音，凝重的面色才略有缓解。微微摇了摇头，便拿起竹筒喝起水来，不再言语。

    又休息了一会后，两人重新上路了。

    快马加鞭地又赶了两个半时辰，天已经完全黑透了，两人赶到驿站便停下了。

    “前面就要进山了，我们今日就先赶到这里吧。”蘅笠翻身下马，说完便径直向驿站里走去。

    我的个亲娘四舅奶奶啊！终于是停下了……

    颠了一天已经濒临散架的婉妍，感动得都要流泪了，乐得赶忙跟上去。

    “要几道清淡的小菜，两碗清粥，两间上房。”蘅笠对迎上来的小二简洁地吩咐道。

    商道上有许多昼夜赶路的人，故驿站不到夜半是不打烊的。

    此时虽已是深夜，但仍旧留有一个店小二，亮着一盏灯。

    没想到小二闻言没有立刻去置办，而是神色为难地抠了抠脑袋，哈着腰回话道：“不好意思啊客官，如今正是商道繁忙时，我们店晚饭时间就住满了。不过您运气可真好，方才正好有一位客人走了，空了一间房。您二位住一间房可以吗？”

    小二边回话，边心里纳闷：这小两口怎么还住两间房，闹别扭了？

    “啊？住一间房？”蘅笠还没开口，在他身后的婉妍先惊呼道。

