
　　紫霄山顶。

　　东华最顶尖的十几名武道高层正在针对之后的会议内容展开讨论，忽然远方传来气爆之声，众人停下讨论，朝声音源头看去，只见天空之中一男一女两道身影脚踏虚空，快速接近。

　　其中，那道男性的身影，在场的众人再熟悉不过，或者说，如今的地球之上，就没有人会不认得这个男人。

　　而跟在周元觉身后的那个女人，才是真正引起众人注意的关键。

　　女人，还能够凌虚踏空，这就说明对方的实力至少在王级以上。

　　而目前来看，整个世界范围之内，还未能有女性武道家达到这个级别，最强的柳凌君，此时距离王级也有一步之遥。

　　更何况，柳凌君和周元觉也并不相熟。

　　从什么地方，居然冒出了这样一个女人？

　　众人心中都有些疑惑。

　　刷！！

　　也就在此时，周元觉和那个女性身影已经来到了紫霄山顶，降落在了院落之外，朝着院落内走来。

　　穿过庭院敞开的大门，众人看清楚了女人的样貌。

　　身材高挑，身高大约与正常状态下的周元觉相仿，身穿一身旗袍，将无须增减的婀娜身材完美勾勒，脖颈细长，露在旗袍之外的肌肤如同玉质一般，似乎在月光下闪烁着荧光。

　　这个女人，一头乌黑的头发高高盘起，一张近乎完美的容貌出现在了众人的眼前，丹凤眼微微低垂，挺翘的鼻梁，樱桃般的红唇，展现出一种典雅、高贵的美感，而在姬生命结构中的诅咒被进一步压制之后，那种凌厉、混乱、血腥的恐怖气息收敛，一种属于她圣星身份的神圣气息微微展露，一时间让众人居然没认出她的身份。

　　“卧槽！！”

　　然而，正在众人惊艳于这个女人的美貌与气质之时，涂君山却忍不住一声国骂脱口而出。

　　因为气质的巨大改变，加之此时的姬低眉顺目，让众人一时无法与那恐怖的始祖联系在一起，但涂君山不同，他在昆仑仙宫的封印界象之中呆了整整三年，这三年之间，被周元觉的血骨之剑钉在地上的姬的肉身，那一百八十度回转的恐怖头颅和脸庞，可是在他的眼中回荡了三年，对方就算是化成灰，他也能认出来。

　　“老涂，什么情况？”

　　众人一脸疑惑的看着涂君山问道。

　　“你们认不出来么？这女人，是战争与杀戮之始祖‘姬’啊！”

　　涂君山一脸蛋疼的说道。

　　听到涂君山的话，众人这才反应过来，在原本的始祖姬的资料之中，那张照片之上，姬有着冷厉血腥的气质，血红的瞳孔，那恐怖的气息与压迫，仿佛降临人间的女帝，让人不自觉的就将她的外貌遗忘，只有一种恐惧留在心中。

　　如今，姬的气质改变，跟在周元觉身后，眉眼低垂，看上去有些低眉顺目的样子，巨大的反差让众人盯着对方看了好久，才把她和资料上的照片对应了起来，眼中纷纷闪过了不可思议的神色。

　　虽然此时有周元觉在身边，但姬必定是完全体始祖，甚至战力能够在始祖之中排在前列，多年战乱，天魔带来的强大压迫还未完全褪去，一时间众人都瞬间变得紧张了起来，气氛显得有些凝重。

　　在无数的针对气息之下，如果换做是之前的姬，此时恐怕已经压制不住心中的杀意，但此时，她只是双目低垂，一阵沉默。

　　“元觉，你怎么把她的封印解除了？”

　　涂君山忍不住对周元觉问道。

　　“放轻松，一切都在我的掌控之中，我需要通过始祖了解一些与天魔母星、真界相关的情报和信息，恰好她拥有最多的理智。”

　　“稍后，我会把相应的情报整理出来，交给总署长。”

　　“之后，她都会跟在我的身边，有我亲自看着，她翻不起什么风浪。”

　　周元觉笑着对在场的众人说道。

　　听到周元觉的话，看着姬那一副低眉顺目如同跟班一般的温顺表情，众人也缓缓放松了下来，对视了一眼，感到不可思议。

　　那如同女帝一般的存在，居然变成了这幅模样？周元觉到底用了什么样的手段？

　　而且，去除了始祖的身份，这么漂亮的女人实在是世间罕见，难道······

　　众人心中似乎都有些猜测，不过这些随后都被抛在脑后。

　　周元觉，似乎没有那种世俗的欲望······

　　“这一次，我带她来，一是因为解除始祖封印，事关重大，因此必须要让你们知道她的存在，以免不必要的麻烦，另一方面，也是要给她安排一个正常的身份，以免引起不必要的恐慌。”

　　“之后，她就是我的个人助理了，一些不关系机密的简单杂务，可以交给她处理，总署长，你看这可不可行？”天籁小说网

　　周元觉对众人说道，随后将目光放在了总署长的身上。

　　个人助理······

　　总署长微微沉吟，有些猜不透周元觉与对方之间的关系，不过到了周元觉这样的境界，想要做什么他们都无权干涉，只要不弄出太大的乱子就行。

　　“可以是可以，之后我会安排人给她安排一个人类的身份，不过，名字肯定是不能再用‘姬’这样的名字了，以免引起不必要的麻烦，所以你要给我一个符合现在时代的她的名字。”

　　总署长对周元觉说道。

　　“符合现在时代的名字？”

　　周元觉闻言微微点头，这并不是什么麻烦的问题，随后他转头看向了低垂着眉眼站在他身后的姬说道：“这样的名字，你有么？”

　　姬闻言，抬起了头，看向了周元觉，微微摇头开口道：“没有。”

　　“那你就自己想一个吧，赶快。”

　　周元觉说道。

　　姬闻言，脸上露出了一丝纠结与为难的表情，似乎取名字对于她来说是一件十分困难的事情。

　　看到姬这幅模样，周元觉一脸的无语，取个名字而已，这么麻烦，强迫症么？

　　“算了，那就你现在的名字做名，跟我的姓氏，就叫周姬好了。”

　　周元觉摇了摇头，随口给姬取了个名字。

　　姬看了看周元觉，微微点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十七章 身份免费阅读。https://www.23sk.com 