    帽子戏法！

    挡不住的杨阳！

    阿贾克斯五比零客场狂屠罗森达尔，中国队长崭露锋芒！

    ……

    当阿贾克斯客场五比零完胜罗森达尔的比赛一结束，整个荷兰足坛都跟着震动了。

    在首轮五比零大胜海牙之后，阿贾克斯次轮再度五比零大胜罗森达尔。

    两场比赛攻入十个进球，零失球，这一份成绩单在新赛季荷甲积分榜上算是独一份。

    阿贾克斯也凭借着两战全胜，并以十个净胜球的优势，跃居积分榜首位。

    紧随其后的是范加尔的阿尔克马尔、埃尔温·科曼的费耶诺德和瓦尔维克。

    杨阳则是凭借着两轮五个进球，领跑荷甲射手榜。

    在他身后的是两轮进三球的海伦芬中锋克拉斯·扬·亨特拉尔，斯内德、库伊特、科库和阿维拉德泽等球员都进了两个球，排在了杨阳的身后。

    对于阿贾克斯所表现出来的强大攻击力，荷兰媒体普遍给予了极大的肯定，尤其是对于主教练罗纳德·科曼的战术转变。

    荷兰电讯报就撰文表示，罗纳德·科曼的转变彻底激活了阿贾克斯的进攻。

    “从新赛季的两场比赛来看，阿贾克斯采取了比上个赛季更加积极进取的战术风格，放弃了原来的双后腰打法，转而让亚亚·图雷取代加拉塞克，让中场更具攻击性。”

    “这一转变彻底激活了球队的前场进攻，两轮十个进球就是最好的证明。”

    “杨阳也成为了球队战术转变后的最大受益者，他在前面两轮比赛里，得到了更多的起脚射门的机会，这让他在比赛中攻入了五个进球，其中在对阵罗森达尔时，他甚至上演了职业生涯的第二个帽子戏法。”

    “虽然只是两场比赛，但不难看出，今年夏季，阿贾克斯成功挽留住了杨阳，并力阻皮纳尔等球员转会后，阿贾克斯的整体实力得到了进一步的提升。”

    “这显然并不仅仅只是为了在荷甲联赛中继续有所斩获，阿贾克斯的管理层明显是把目标直指欧冠赛场，小组出线应该是这支球队最低的目标了。”

    除了荷兰电讯报外，荷兰国内各大媒体也都纷纷报道阿贾克斯的两连胜。

    而同样是两连胜，费耶诺德的踢法就明显要比上个赛季逊色一些，埃尔温·科曼的特点也不像前任古利特那般激进，这让费耶诺德的进攻火力稍稍有所下滑，没有上个赛季那股进攻锐气。

    同样情况还出现在阿尔克马尔的身上，毕竟失去了高中锋尼利斯，对阿尔克马尔来说，也是相当惨痛的打击，这影响也是短时间内难以消除的。

    不过，对于两连胜，阿贾克斯主教练罗纳德·科曼在接受媒体采访时表示，并没有太多的实质性意义，因为两支球队的实力都不强，真正能够影响到联赛冠军最后走势的，还是联赛第三轮，对阵费耶诺德的比赛。

    这不仅是科曼兄弟俩的一场对决，更是阿贾克斯新赛季所迎来的第一场强强对话。

    而更重要的是，周中打完这场比赛后，阿贾克斯将南下摩纳哥，参加欧洲超级杯，对阵欧冠冠军利物浦的比赛。

    两场强强对话，阿贾克斯的挑战一点都不轻松。

    …………

    …………

    周中，荷甲联赛第三轮。

    当比赛进行到第五十一分钟的时候，双方比分依旧还是一比一。

    费耶诺德进攻到了阿贾克斯的半场，在尝试将球传入禁区的时候，费尔马伦完成了一次漂亮的防守，将球断下来。

    马克斯韦尔在左路拿球，迅速往前推进，一个大脚长传，将球迅速送到了费耶诺德防线的身后。

    杨阳从费耶诺德左边后卫和左中卫中间迅速蹿出，以极快速度追着皮球而去。

    “费耶诺德的后卫举手示意越位。”

    “但是主裁判并没有鸣哨！”

    “这是阿贾克斯的一次快速反击。”

    杨阳斜插弧顶区左侧，追上球后，顺势趟入了禁区。

    而这时候，费耶诺德的中卫帕特里克·鲍威一路回追到了禁区内，并且在小禁区左角一带堵住了杨阳的射门线路。

    “现在禁区内形成了一对二！”

    “杨阳一个人面对费耶诺德两名中卫。”

    杨阳很清楚自己此时此刻的形势，费耶诺德的另外一名中卫落后鲍威一点，但只要自己急停内切，他第一时间就能近身协防，并封锁自己所有的射门角度。

    这两名球员的防守配合得很好，再加上身后门将的站位，杨阳的选择其实很小。

    但以杨阳现在的水平，就算是没有角度，他也要靠个人能力，硬生生打出一条通道来。

    在小禁区左角一对一的时候，杨阳突然一个急停，作势要扣球往内切，用右脚来打门。

    这让鲍威跟着急停，调整过重心，就要扑上来封堵。

    就连他身后的队友也都第一时间冲上来协防。

    所有的一切都如杨阳之前所料，两人配合得很默契。

    可就在这时候，杨阳却突然右脚将球一扣。

    鲍威就感到自己眼前人影一晃，脑海里立即划过了一道闪电。

    钟摆过人！

    杨阳迅速从内切扣球向了底线，硬是在禁区极其狭小的范围内，在极短的一瞬间，利用自身的假动作和扣球，硬是让鲍威的右侧出现了一丝丝漏洞。

    如果杨阳只能用右脚，那这一丝漏洞他根本没用。

    可偏偏，杨阳的左脚一点都不逊色于自己的右脚。

    在晃过鲍威后，他窥准了门将和球门左侧立柱之间的空隙，左脚迅速抽射！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “球进啦！！！”

    “第五十一分钟，阿贾克斯再度将比分超出！”

    “杨阳靠着个人能力，在费耶诺德的禁区戏耍了两名中卫和门将，这是一次非常高水平的进球，充分体现出了杨阳出色的个人能力。”

    “不管是接马克斯韦尔的长传，还是随后连续晃动扣球，杨阳整个动作衔接得行云流水。”

    “相信此时此刻，这两三年来一直都有在关注杨阳成长的球迷一定会非常感慨。”

    “还记得，两年前，他刚刚出道的时候，最被人所诟病的就是他的停球，可现在，他不仅弥补上了自己的短板，反而将停球变成了自己的一大优势。”

    “短短两年时间，杨阳的进步实在是太快了。”

    “我们绝对有理由相信，荷甲恐怕已经很难再满足他了。”

    “上半场，他在开场七分钟就助攻队友查理斯特亚斯破门得分，只是随后阿贾克斯的中卫海廷加出现了失误，被卡劳抓住机会，助攻库伊特破门，扳平了比分。”

    “但现在，杨阳再度挺身而出，攻入了他个人本赛季的第六个联赛入球！”

    “全场五万多名阿贾克斯球迷都在高呼着杨阳的名字。”

    “这是这座城市的英雄！”

    …………

    …………

    当杨阳再度将比分超出时，费耶诺德的打击实在很重。

    事实上，从一开始，阿贾克斯就牢牢锁定了比赛的主动权。

    主队的高位逼抢压迫战术，给费耶诺德制造了大量的麻烦，这让他们很不适应。

    尤其是亚亚·图雷、斯内德和德容所组成的中场，更是让费耶诺德很难将球送到前场，更不用说是制造威胁了。

    只是谁都没有想到，第一轮红牌停赛的海廷加，复出之后状态并不好，在一次解围的时候出现失误，给了费耶诺德一次机会，卡劳助攻库伊特破门。

    这是库伊特本赛季的第三个联赛入球。

    可以说，这个进球来得有些侥幸。

    而现在，阿贾克斯再度将比分超出后，对费耶诺德的打击可想而知。

    重新开球后，阿贾克斯乘胜追击，继续抓着费耶诺德打。

    客队有些混乱，仅仅两分钟后，又被阿贾克斯抓住了机会。

    皮纳尔左路跟马克斯韦尔形成配合后，横传到了禁区前沿，斯内德跟上来一蹴而就。

    三比一！

    这是阿贾克斯中场本赛季开局连续三轮进球！

    疯狂！

    太疯狂了！

    斯内德进球之后，整个人兴奋莫名，激动得大呼小叫。

    正如杨阳所了解的那个斯内德一样，他表面上看很低调内敛，可实际上，他骨子里很刚强，藏着一颗闷扫、不安分的心脏！

    最终，这一场焦点战以阿贾克斯凭借着杨阳的一传一射，三比一击败了来访的费耶诺德而结束，主队以三连胜继续领跑荷甲积分榜。

    库伊特在比赛结束后，第一个走向了杨阳。

    两人一阵客套寒暄，并交换了球衣。

    库伊特对杨阳本赛季的状态感到非常佩服，同时表示自己还落后三个球，但也一样不会放弃。

    “上个赛季是你在追我，但这个赛季换成我在追你了，小心点。”库伊特挑衅地笑道。

    杨阳呵呵笑地点头，“行啊，那你可得追得快一些，我现在浑身是劲。”

    看到杨阳如此兴致勃勃，库伊特充满了羡慕，甚至有些嫉妒。

    但输人不输阵，他哪里肯在口头上服软？

    冯晓挺本场比赛再度进入了大名单，但还是没能获得出场机会。

    杨阳赛后跟他见面时，安抚他，让他更加耐心一些。

    “费耶诺德的两名中卫都不怎么样，实力也没比你强，训练的时候加把劲，状态赶紧调整过来，你一定会有机会的。”杨阳鼓励道。

    他可是刚刚打完比赛，确实觉得费耶诺德的两名中卫实力都不比冯晓挺强。

    冯晓挺大受鼓舞，不住地点头。

    尤其是当他看到了杨阳左手胳膊上的阿贾克斯队长袖标，他更是羡慕和钦佩。

    杨阳就是他学习和努力奋斗的目标。