    片刻后，姜卿卿到达医院。

    下车的时候，她戴着口罩去咨询台。

    虽然能确定沈老爷子现在是在VIP住院部，可是，她在门口就被拦住了脚步。

    “我是沈老先生的学生，想去看看他，能不能安排一下？”

    这是姜卿卿没有想到的问题。

    然而，沈家的保镖冷面无情的拒绝道：“不可以，沈老先生病情严重，沈小姐吩咐任何人没有她的同意都不能去打扰。”

    不管姜卿卿怎样说，得到的都是相同的拒绝回答。

    此刻，姜卿卿心里有不好的想法。

    沈爷爷病得这样急，沈如晚就顺理成章的接管了沈家，现在她还禁止其他人探病。

    很有可能，沈爷爷这次病倒就是和沈如晚有关系。

    虽然沈如晚一向人品不好，但是姜卿卿也没有想到，她竟然连自己的爷爷都能害！

    想到这里，姜卿卿还是不放心，就在医院里旁敲侧击的了解沈爷爷的病情。

    尽管沈爷爷还在昏迷的状态，但是情况还算是稳定。

    姜卿卿松了一口气，走到自助柜台机前，准备买一罐咖啡休息会。

    可就在这个时候，一道倾长的身影出现在姜卿卿的身后。

    “好久不见，卿卿。”

    听到这句话的时候，姜卿卿蓦然抬起头，视线从柜台机的玻璃反射上看到了霍景宸。

    这一瞬，姜卿卿明显对霍景宸的出现是诧异的，转过身，她笑了笑说道：“霍先生，确实是好久不见。”

    “上次见面好像是两年前，没想到还能在C国见到你，卿卿，我还以为你不会再回来了。”

    霍景宸穿着一套藏蓝色的手工西装，挺拔的身姿，俊朗的面容，始终温柔和煦的笑容让他看起来平易近人。

    只不过，跟在他身旁的霍家保镖格外高调，又让他充满着距离感。

    “嗯，我是为沈爷爷回来的，霍先生怎么会知道我在这里？”

    明明她下飞机到现在也只有两个小时。

    姜卿卿漫不经心的询问，眼神看着霍景宸是锐利的。

    闻言，霍景宸笑着回答道：“因为我在保护你，希望你不要介意，在这五年时间里，我一直都在保护你的行踪位置。”

    而事实上，霍景宸一直都在监视姜卿卿的行踪位置。

    他说的保护，是明知道御司廷误会当年是他带走姜卿卿，可其实他赶到的时候，姜卿卿已经被救走了。

    霍景宸故意不解释。

    一边用假消息，骗御司廷到处找姜卿卿都找不到，一边再抹去姜卿卿的生活痕迹，彻底将他们分开。

    期间，他没有出现过在姜卿卿的面前，五年内唯一一次见面还是两年前他去了云国。

    当年的商贸会，御司廷也受邀参加了，可他根本就不知道姜卿卿藏在这里。

    霍景宸藏着姜卿卿的目的，都是他故意报复御司廷的私心。

    这一切，姜卿卿全部都不知道。

    “这件事情爷爷和我说过，霍先生，谢谢你。”

    这一点，姜卿卿没办法反驳。

    可是她很不喜欢这种被监视的感觉，她也不确定霍景宸知不知道她有两个孩子。

    而后，姜卿卿想到什么事情，顺势问道：“霍先生能见到沈爷爷吗？我担心他的身体情况，但是被沈家拦住了。”

    “你是看到了新闻，知道沈家要和明辰药业合作的事情对吗？”

    霍景宸漫不经心的眯着眼眸说道：“我也见不到沈老，不过，霍家明晚的宴会邀请了明辰药业的老板，如果你想查这件事情，我可以帮到你。”

    他将自己的名片递给姜卿卿。

    “卿卿，给我打电话就行。”

    不得不承认，这确实是很好的机会。

    姜卿卿接过他的名片，回答道：“好，我明晚会参加霍家的宴会。”

    可是，霍景宸突然意味深长的提醒说道：“对了，御家也收到了霍家的邀请，明晚你可能会遇到他，卿卿，你会不会害怕？”

    这一瞬间，姜卿卿蓦然僵住，她听出来霍景宸是试探。

    “我和御家没有任何关系。”

    “卿卿，这只是你的想法，他好像一直都在找……”

    “霍先生，我还有事情，先走了。”

    姜卿卿打断他的话，不想再听到他说御司廷的事情。

    离开医院，姜卿卿紧抿双唇深呼吸。

    只要她藏的好，就不会被御司廷发现，绝对不会。

    ***

    另一边。

    御家商场。

    今天是工作日，不过有明星在这里举办活动，商场里还是非常热闹。

    姜星珩紧紧牵着姜星宁的小手，两人站在商场的电子屏幕前看内部地图。

    虽然是双胞胎，但是哥哥和妹妹的喜好是完全不同的。

    “妹妹，7楼有一家咖啡厅今天做活动，竟然送限量款公仔，我想去收集。”

    “哥哥，可是我想去10楼的品牌女装店，我想给妈咪和我自己买漂亮的小裙子。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁互相看着对方在考虑。

    “妹妹，那我先陪你去买裙子，晚一点再去咖啡厅换公仔。”

    “晚一点哥哥可能就换不到公仔了，我去品牌店里要挑选很长的时间，哥哥送我过去，我保证乖乖在店里看，不会乱走。等你换完公仔，再回来给我结账就好了。”

    兄妹俩感情好就这样决定了。

    随后，姜星珩先将姜星宁送到名牌店，自己急忙跑向7楼的咖啡厅。

    可没想到的是，他在咖啡厅的门口被拦住了。

    “小朋友，咖啡厅现在暂时营业，你不能进去。”

    听到这句话的时候，姜星珩高高扬起脑袋，看着面前黑西装打扮的两名保镖。

    “咖啡厅没有出通知，你们也不是店员，怎么能拦阻我？顾客都是平等的，里面是哪位大人物在这里包场了吗？”

    在咖啡厅内部风景最好的落地窗位置。

    沙发上，黑色手工西装搭配黑衬衣的男人正阖眸听着对面在汇报品牌合作的方案。

    他心情不太好，蹙眉的面容异常阴郁。

    就在这个时候，外面奶声奶气的孩童质问传过来，突然抓住他的耳朵。

    “噤声。”

    御司廷缓缓抬眸，深邃的眼瞳里没有任何情绪，声音更是冰冷低沉。

    对面的人不敢再说话。

    咖啡厅非常安静，门口的声音听得更清楚。

    是姜星珩的据理力争。

