    第884章小葵花稳步发展

    怀着忐忑的心，芳芳把最近的账本交给赵青葵，还贴心地做账目总结。

    “上个月我们一共接到26个商家订单，这个月新增18个订单。”

    赵青葵翻了一下账本。

    七色马卡龙是小葵花的主打产品，而这一批浅色棉麻布确实非常受欢迎，商家们配货一般是七色都要，而且每个色多则50匹少则10匹，总之目前为止一共销售了9450匹布，入账91000元。

    赵青葵不由得看了一眼店长大人：“我的芳芳诶，一个半月就进账九万，你还想怎样啊？”

    不用像菁菁似的为了说服散客买衣服而口干舌燥，也不用像春风为了应付络绎不绝的挑剔客户晕头转向。

    在布庄的她们只消介绍一下布匹价格，轻轻松松入账好几万，她们还在这里凡尔赛哭穷，赵青葵都要怀疑这几个家伙是不是故意逗她玩了。

    芳芳有些不好意思，跟旗舰店和折扣店的人流如炽相比，她这里确实是门可罗雀，而且营业额也不见得有什么优势。

    赵青葵看芳芳和她的副手因为客流量少没能攀上更高的高峰而羞愧，不由得感慨：“你们已经很棒了，要对自己有信心！不过看在你们这么积极努力的份上，我会让你们忙起来的。”

    “？”

    这时候的芳芳还不知道，她即将成为新一任旗舰店的店长，顶替菁菁的职位。

    从布行出来，赵青葵来到最后一站也就是折扣店。

    平时折扣店总摆满了衣服，利用庞大的囤货量刺激人们的购买欲，可现在折扣店空荡荡的，那零散的几件衣服跟前还站着一个顾客。

    店员正在解说这是最后一批实体样板，目前不能卖只能接受预定云云。

    而顾客死活拽着衣服要带走。

    “我等会儿就要回怀乡了，你们就给我打包带走吧，下次来也不知道什么时候。”

    “可这是店里唯一剩的样板了，您只带一件还好，所有款式都带走，其他客人就看不了货了。”

    “你们不是说过两天预定的就做好了吗？到时候再把它摆上就行了。”

    正在这拉锯战无休无止时，赵青葵进来了。

    春风看到小葵花突然登场，脸上浮现惊喜。

    她还没开口求支援，赵青葵已经笑着说：“难得顾客喜欢，就包起来吧。”

    虽然老板突然登场很燃很炸，但众人也知道现在不是说这个的时候。她们顺溜地给客人打包衣服去了。

    而这位顾客不知道小葵花是老板，还以为是老板的千金便笑着说：“还是小姑娘有前途，谢谢你啊。”

    “别客气，以后欢迎常来白昼城。”

    “好好好一定会再来的。”

    等这位客人也走了，店里更空荡荡了。

    众人这下也终于露出欣喜的表情：“老板，您可回来了。”

    “特产，赶紧吃。”赵青葵没点评刚才的事儿，只扬了扬手中最后两盒西子糕点。

    刚才在大街发了一轮，这是最后剩下的。

    小姑娘高兴地围过来吃东西。

    谢春风则跟着赵青葵一起去了休息室。

    “看来店里的生意不错嘛。”

    (本章完)

