    泰勒仍然希望杜格能去当她的演唱会嘉宾，她甚至表示可以让演唱会提前到晚上七点举行，两人的节目安排在九点左右，绝对不会影响第二天的比赛。

    杜格鬼使神差的答应了下来。

    并且在泰勒提出报酬的时候，他甚至认真的提议：“你私下给我五个脸颊亲吻就好了。”

    这句话让电话那头的泰勒斯威夫特小鹿乱转，然后整个化妆间都听见了她的尖叫声。

    杜格的耳膜都快被泰勒的高音震聋了，他尴尬的挂掉电话。

    然后询问一旁的肖恩利文斯顿：“我听上去像是在表白吗？”

    “不，你听上去像是一个花花公子在引诱良家妇女。”利文斯顿很坦白的告诉小狗，并且他表示：“我做梦都想像你这样受女生欢迎。如果你愿意传授我一点泡妞知识，我不介意把我刚刚领悟的背身技巧全部教给你。”

    小狗向他竖起了中指，并且一再强调：听上去的确有点不可思议，但我从来没有主动追求过任何女生。在爱情方面我是个菜鸟，我可没有什么泡妞知识。但是关于你的背身技巧，我觉得你有必要跟我分享。

    利文斯顿翻了个白眼：你觉得我相信吗？

    杜格只是默默地走到镜子前，看着里面接近完美的脸：“如果不经常照镜子，我也会怀疑这件事情的真实性。”

    利文斯顿翻了个白眼，嘟囔一句‘长得帅又有才华了不起呀’跑回床睡觉了。

    ……

    斯波尔斯特拉在次日清晨紧急赶回了迈阿密，由此可见美国的医疗体系已经糟糕了何种程度，即便是NBA主教练这么高薪的工作仍然没办法在没有医保的情况下走进医院。

    他把教鞭交给了首席助教基斯斯玛特，他实在无法忍受急性肠胃炎的折磨了。

    “这真的是一个令人遗憾的消息。”

    球员们走进球馆的时候，纷纷叹息。并且强调以后再也不会尝试在萨特门托的酒店打电话叫一份菲律宾特产菠萝炒饭了。当然，克里斯奎因也在偷偷表示，他那天晚上看见了一个高挑的应召女郎走进斯波尔斯特拉的套房，或许主教练是她身上尝到了什么不该尝到的东西。

    迈克尔比斯利挑起眉毛，询问：“海的味道吗？”

    这句话引发了哄堂大笑。

    只有杜格一个人纳闷不解：什么海的味道？

    他很纯洁的。

    代理主教练基斯斯玛特容忍了球员们对斯波尔斯特拉先生的‘诋毁’，甚至加入了大笑套餐。但最后他还是严肃起来，走过来宣布战术训练。

    在训练中，他并没有依照斯波尔斯特拉留下来的战术意图。他尝试了他的新东西，作为一名专业的防守教练，曾经连续担任波波维奇、拉里布朗助教的他迫不及待的想要展示自己的战术素养。

    他将斯努比调整到了大前锋的位置，玛格洛伊尔与乔尔安东尼站在内线，外线则搭档韦德与戴奎恩库克。

    这套阵容令人望而生畏，在防守端简直就像是绞肉机。

    而实际上这套阵容的重点也是由德怀恩韦德、杜格两人引领着外线防守将对手不断逼向底线，让他们只能强行杀入油漆区进行高强度的肌肉对抗。

    一趟训练课下来，所有人都在感叹：这种打法跟当年的底特律活塞有什么区别？

    答案就是：确实没有区别。

    斯玛特对队员们的表现非常满意，他甚至放出豪言：“明晚丹佛飞行大队将全部陨落在科罗拉山脉！”

    在从临时训练馆返回酒店的路上，大巴车上的电视恰好放到了ESPN。

    而ESPN又恰好采访到了丹佛掘金的球员。

    “NCAA的总冠军也算冠军？？？”一脸不屑的JR史密斯出现在画面上：“如果他这种小角色也妄图跟艾伦艾弗森相提并论，科比布莱恩特、特雷西麦蒂这些超级巨星会觉得很丢脸的。你可以坦白的转告他，我会代替艾伦收拾他，我会在头顶灌进一个…两个…三个…不，是五个扣篮！他会为冒犯艾弗森付出代价！”

    随后，鸟人安德森也出现在画面上，他张开他的‘翅膀’。“小子，听说你现在排名NBA盖帽榜第一名？来吧！是时候见识一下真正的禁飞区了。”

    然后是肯扬马丁、内内、邓台琼斯，他们都在说着针对斯努比的话。

    然后画面给了拉了一个全景，五个人围成一圈，满是纹身穿着宽大牛仔裤的他们看上去就像是一个街头团伙，十足的流氓气息。

    “斯努比狗，你死定了！！”

    他们齐刷刷的对着镜头做出凶狠表情，并且将肌肉亮了出来。

    大巴车上，很多热火球员倒吸了一口冷气。

    他们都在认为斯努比将在科罗拉高原遭遇他职业生涯最大的考验，这些坏孩子可不是好惹的。他们紧密的团结在了艾伦艾弗森以及卡梅隆安东尼两位带头大哥的麾下，他们可以说是当今NBA最大的‘流氓’团伙。在坎比、纳胡拉离开之前，甚至能够跟当年的波特兰监狱有一拼之力。

    “斯努比，这场比赛要不你休战吧。”克里斯奎因忽然回过头对杜格说道。

    此时，教练组也在担忧会不会发生一场斗殴，以掘金队这个架势来看，火药味实在太浓了。

    杜格淡淡一笑，平静的回道：“一群色厉内荏的纸老虎，有什么好躲避的？”

    打球他不怕，打架他更没有把这几个人放在眼里。

    看着云淡风轻的小狗，热火球员终于回想起第一次见面，他就差点将戴奎恩库克塞进垃圾桶的画面：这家伙文质彬彬的外表下藏着一颗猛兽的心。

    “听着，斯努比。如果他们敢对你不敬，我一定会冲上去为你干架的。”迈克尔比斯利忽然热烈的响应起来：“我相信我们两个打他们五个绝对没有问题。”

    比斯利这番言论立即让教练组提心吊胆起来，基斯斯玛特赶紧上来跟比斯利说NBA对于斗殴这件事情的处罚规定，到最后他甚至言辞肯定的告诉比斯利：“你应该不会想整个赛季都被禁赛吧？”

    这句话终于让比斯利的表情变得严肃起来，禁赛是没有工资的，但他的信用卡账单已经超过了支票本的高度，尽管他脑子有点浑浊，但他也知道如果成为第一名还在打球就宣布破产的球员，一定会被所有人耻笑的。

    随后，杜格笑着告诉比斯利，放心吧，一定打不起来的。他们这只是一种很低级的心理战术。

    抵达酒店后，比斯利还是快速回到房间，他开始练习杜老炮教给他的推手，以备不时之需。

    而杜格则坐上了泰勒斯威夫特派遣过来的商务车，前往演唱会后台。

    关于杜格请假去演唱会的事情，基斯斯玛特几乎没有犹豫，一口答应了下来。他是看着斯波尔斯特拉接受媒体采访时声称自己是DT党的。他可不想所有事情都忤逆斯波尔斯特拉，毕竟，自己已经擅自篡改他的战术体系了。

    所以，在杜格离开前，他还特意嘱咐小狗：“记得多要两个签名。我想自己留一个，然后送一个给斯波尔斯特拉教练。”

    ……