    第一千七百五十九章 目的   

    他本来都以为没有希望了，甚至……他一度变得十分绝望。

    

    但是就在这关键的时候……   

    卫宗出现了，然后拯救了他的法宝，同时，也算是拯救了他的性命。

    

    毕竟，一旦法宝出现了问题，不仅是他修为会极大的受到损伤，就算是他的本身，也可能受到极大的伤势。

    

    对于修真者来说，法宝实在是太重要了。

    

    此时，见到王皓一脸感激的样子，卫宗只是微微一笑。

    

    说实话，他要的，就是这个效果。

    为了这一天，他不惜足足隐藏了半个多月，这才有了这样一个机会，然后接近了王皓。

    

    此时，王皓拉着卫宗，一脸的感激。

    

    然后他对着剩下的众多炼器师，满面红光道：“诸位，虽然你们没能帮助老夫修复好法宝，但是能够来到这里，老夫还是很感激的。

    今日，老夫设宴，宴请诸位。”

    

    听到王皓的话，众多炼器师面面相觑，他们没想到，自己什么都没做，还能够参加宴会。

    

    不过，很快他们就反应了过来，然后对着王皓深深躬身。

    

    “多谢王长老！”

    

    声音震天响。

    

    “哈哈哈，诸位不必多礼！”

    

    在一片欢声笑语之中，宴会缓缓开始了。

    

    王皓坐在主座上，卫宗就坐在他的身边，王皓对于卫宗十分殷勤，频频对他敬酒。

    卫宗也不客气，不管有多少酒，都照喝不误。

    

    “好，豪爽！”

    

    王皓对着卫宗竖起了大拇指。

    

    “对了，阁下，还不知道你尊姓大名呢。”

    

    在劝酒的时候，王皓也适宜的提出了这个问题。

    

    卫宗倒也没有在意，直接开口道：“卫琮！”

    

    他直接用了假名字，毕竟，山海宗跟地相宗有仇，他身为山海宗之前的真传弟子，王皓肯定没有见过他，但是说不定会听过他的名字。

    

    所以，为了保险起见，卫宗还是直接用了假名。

    

    “啊，原来是卫道友。”

    

    王皓微微一笑。

    

    就在他们两人交谈的时候，旁边也依旧有着不少的炼器师上来，对卫宗劝酒，然后顺便寒暄。

    

    这些到来的众人，几乎都隐隐约约之间有着想要打探卫宗师承的意思。

    毕竟，他们对于卫宗的那种上古符文也是十分好奇，这种符文的力量，未免有些太过于强大了。

    就连那种强横无比的腐蚀力量，在这种上古符文面前依旧是溃不成军，因此他们好奇是应该的。

    

    只可惜，他们根本不知道的是，卫宗能够击溃那腐蚀力量，靠的并不是所谓上古符文。

    当然了，这些卫宗也不可能说出来就是了。

    

    在卫宗微笑着跟众人寒暄的时候，不管众人怎么旁敲侧击，卫宗的口风依旧是很紧，一点点的消息都没有透露出去。

    

    这也让众人很失望。

    

    不过失望归失望，他们其实也不好说什么，毕竟……这玩意儿就是别人的独门秘法，本来就是不应该说出去的。

    他们这样打听别人的手段，其实有些不太占理。

    

    伴随着时间的推移，众多炼器师感觉自己酒宴也吃的差不多了，然后一个个跟王皓道谢一声之后酒开始离场了。

    

    毕竟，他们来这里一趟，什么都没做，能够吃上一场酒宴已经算是不错了，自然不可能厚着脸皮继续在这里呆下去。

    

    渐渐的，走的人越来越多，最终……   

    留下的炼器师，就只剩下了卫宗一个。

    

    卫宗可没有想着离开，当然了，王皓也没有想着卫宗离开。

    卫宗帮助他解决了这么严重的问题，甚至可以说……卫宗救了他的性命也不为过。

    

    在这个时候，他自然是要向卫宗道谢的。

    

    当然，光是道谢还不够，报酬……才是最重要的。

    

    “你们先下去吧……”   

    这个时候，王皓冲着大厅之中的侍女挥了挥手，示意他们离开，很快，这偌大的厅堂之中，就只剩下了卫宗还有王皓两个人。

    

    “咳咳……”   

    王皓轻声咳嗽了一声，然后轻轻看向了卫宗的方向。

    

    “卫道友，我之前曾经说过，如果谁能够修复好我的法宝，我将在我的能力范围之内，满足他一个要求。

    所以……既然你修复好了，那也是我履行自己的诺言的时候了。”

    

    卫宗等候的就是这句话。

    

    他微微一笑，然后装着思考的样子轻轻摸着下巴。

    

    “说实话……来之前，我只是想要看看到底是怎么样的难缠手段，让地相宗的炼器师都束手无策，还需要去求救外面的炼器师。

    其实……我一开始并没有考虑报酬的事情。”

    

    卫宗的话说的很漂亮，不过其实都是放屁。

    

    听到卫宗的话之后，王皓的目光倒是微微亮了起来，在他看来……卫宗简直就是一个不求名利的隐世炼器师的形象。

    

    别无所求，一心只想要炼器。

    

    卫宗要的就是这个效果。

    

    此时，卫宗摸着下巴，装作思考了很长时间之后，然后想了想之后，他看向了王皓，道：“我想要加入地相宗，不知道可不可行。”

    

    “加入地相宗，这是为何？”

    

    王皓有些讶异。

    

    他没有想到，卫宗居然想要加入地相宗。

    

    不过这个时候，卫宗摇了摇头，然后道：“我在外面漂泊太久了，因此也想找一个大宗门栖身，地相宗作为顶级宗门之一，我之前就有考虑过，现在有着王长老你的引荐，应该会进去更轻松了才对。”

    

    “这样啊……加入地相宗的话，那是没问题的。

    不过……只是这样的话，那是不是太简单了。

    毕竟……你一个人的话，应该也能够加入地相宗，毕竟你有着这样的能力，完全不用依靠我的。”

    

    此时，卫宗只是笑了笑，然后没有继续解释。

    

    他继续道：“王长老，我就只有这样一个要求了，至于其他的……我其实不是太在意。”

    

    见到卫宗固执己见，王皓想了想之后，也只能点点头。

    

    “好吧，既然你这样固执的话，那我也不多说什么了，想要加入我们地相宗的话，我会帮忙的。”

    

    “好，那就多谢王长老了！”

    卫宗微微一笑。

    

    

    

