
0393

“你这边没事吧？”正当刘焱用自己的手枪比了又比，最终因为那人与他距离过远而无奈的把枪放下时，他的肩膀被人从身后拍了一下，吓了他一大跳，仔细看，却是林海。

“我靠！”刘焱差一点就叫出来了，他气呼呼的说道，“你丫是鬼啊，这么无声无息的！人吓人，吓死人！你知不知道！”

“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。你又没做亏心事，你怕什么。”林海白了他一眼，凑到了窗口，看向了那个人。

刘焱也不想和林海在这种情况下继续斗嘴，于是指了指那人：“距离太远，手枪打不中，要不你弄把射程远点的，我一枪崩了他。”

“这家伙是在等我。”林海平静的说道，“他看起来是想和我单挑一样。”

“单挑？”刘焱摇了摇头，“虽然我也很想看看精彩的搏斗表演，但现在恐怕不是时候，谁知道他们有没有设下陷阱什么的，然后你一出现就崩了你。”

“陷阱倒没有。”林海很肯定的说，“而且我们的人已经到了，他们就算有陷阱也没用。”

“到了？”刘焱愣了一下，然后反应了过来，“我说，你不会是心动了吧？你真想去和那家伙打一架？”

林海的表情却格外的认真，他说道：“这个人是个高手，我的直觉告诉我，他很厉害！之前我还没有遇上过这样的高手！我很想试一试！”

好歹也当了那么几年的同学，刘焱多少还是知道林海的，看他那表情，就知道他是真想和对方打一场。

“好吧，虽然我知道你已经铁了心想和那家伙打一架，但我还是得提醒你，小心。”

“放心吧，我也没迂腐到那地步。”林海说着，指了指对面楼顶。

刘焱先是眯着眼看过去，却什么也没看到，直到林海给了他一副红外望远镜，才看到那里已经趴着四名狙击手，全部都是林海的克隆兵，他们的枪指向的方向，正是那个要和林海单挑的人。

“好吧，安全方面是没问题，可要是狙击手开枪了，事后你怎么解释？”

“无需解释。”林海站起来，笑了笑，“这种事，只要不拿大炮来轰，善后其实都很简单的，再说了，我又不一定会输。”

“喂，说这话就证明你底气不足啊。”

再次确认了除了那人外，周围没有其他枪手，林海走出了居民楼，出现在那人面前。

看到林海出现，那人没有多说什么，只是站在原地一动不动。林海趁机打量起这个领头的人来。

这是一个三十五岁左右的男子，留着一圈修剪得体的小络腮胡子，身高不算太高，一米七五左右，身上一身笔挺的西装很是贴身，总体看上去，就像是一个成功多年、事业有成的绅士，很有一种成熟的魅力。

好吧，林海虽然不想承认，他有些嫉妒对方表露出来的绅士风度了，这是他现在还不具备的气质。

观察了一下自己的对手后，林海出手了，一个鞭腿就扫向了对方的头部！他可不管什么观定而后动，先发制人，就能先得到先机！

绅士只是后退了一步，上半身向后一仰，就避开了林海这一脚，然后身体一弹，瞬间贴近了林海，一掌轰向林海胸膛！

但林海在扫出那一腿后，也还留有后手，在对方贴近之际，他反手一拳又打向绅士的头部！

似乎早料到林海有后手，绅士另一只手臂抬起，格挡住了林海这一拳，那一掌仍然重重的轰在了林海的胸口，令失去平衡的他差一点摔倒！

林海连退三步，这才站稳脚步，但对方已经抢到了先机，旋身而起，一脚又中他的胸口！

连中两下，林海很有些惊讶了，自从格斗术达到专精后，除去与陈西的对练外，他还是第一次被人轻易压制住，虽然已经是高估对方的身手了，但现在，他更加的认真了。

被这一脚向后又踢开了两米多，林海马上就稳住脚步了，然后侧开身子避开对方再一次的追击后，展开了反击。

不得不承认，这位绅士的出招速度很快，如果是以前还没有经过基因强化的林海，在失去先机的情况下，只怕早就被打的分不清东西南北了。

但是现在，虽然被连续两次击中，也被击退了数步，林海其实并没有受什么伤，在他完全认真起来后，他就没有被命中第三次了！

“咚”的一声，第一次，林海的重拳成功击中了这个灵活多变的绅士肩上，令他连连后退出五、六步，甚至差一点向后摔倒在地！

好不容易稳住自己，伸手捂住痛处，绅士用震惊的目光看向林海，这个时候，林海并没有趁胜追击，而是留在原地，重新调整着自己。

“你练的是硬气功？”绅士沉声问道，“力气那么大，我的攻击打在你身上完全没有反应！”

林海没有说话，装逼似的笑了笑，然后抬手做了个挑衅的手势。

绅士微微摇了摇头，说道：“虽然你力气很大，速度也不慢，但是，你没有好的招式可以使用，你的功夫，只是类似军队的那种简单易学的格斗术，所以，你不可能赢我。”

“那就来试试。”这次，林海说话了，“不管你有多能打，今天我都要把你留下。你们做的事让我实在是无法忍受。”

“我们这是在拯救生命！”说着，绅士三步并做两步，眨眼就冲近了林海，双掌左右拍向林海耳部！

“拯救你妹，你以为你们是平一指啊！”林海抬起双手挡对方双掌，膝盖也高高提起，顶向对方腹部！

绅士微微一侧，避开了这一击，双手化掌为肘，顶在了林海的肩窝处！但因为距离过近，加之林海身体素质之强，这一击没有影响到林海的下一步动作！他直接捣出双拳，击向对方胸口！

不得以，知道林海拳头有多硬的绅士只能放弃攻击，后退一步躲开林海双拳，然后一个侧踢踢向林海！林海立刻双拳化爪，抓向那踢来的腿！那腿踢的快，林海的手也不慢，眨眼就抓住了绅士踢来的小腿！

但不等林海抓实后有下一步动作，绅士便飞起原本支撑自己的另一条腿，踢在了林海腹部！

腹部受此一击，林海只能松手后退半步以缓冲力道，但这不代表他就吃亏了。摆脱林海的绅士此时正抬腿捂着被林海抓过的地方，面有难色，林海刚才那一爪，力道可不小，只是一瞬间的时间，就已经让他的小腿处出现了几条瘀痕。

弹了弹腿，又活动了两下，绅士将目光移向林海，而林海也拍了拍身上的脚印和灰尘，再次摆开了架势。

只是这一次，绅士更加的谨慎了，林海的力量很大，速度快，抗打击能力强，虽然招式简单，但也因为动作简洁，反而能凭借极高的反应应付他任何招式，所以相当的难对付。

同样的，林海也是全神贯注的盯着这个外表看起来文质彬彬的绅士，对方的招式的确很精妙，动作也很灵活，绝对是个多年的武术大师，就算是以自己经过强化后的身体素质，也没办法在短时间内拿下他，单挑想拿下，就只能是凭借近乎无限的体力耗过对方，等到对方疲惫后，才能一举擒获这个明显是某个集团内的高层人员。也正是因为怀疑这个人可能会是等级较高的人员，林海才会出来和他玩比武，拖时间好让支援的突击队完成包围圈，最后将之全部拿下。否则的话，四名精锐狙击手还解决不了对方么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691595"  chaptername="0393">加入书签</a>
</div>
