    灵舟上，鸦雀无声。

    尽管灵舟上的玩家知晓郑东实力，但没人想到，他会这么强。

    打杀同阶修士，如杀鸡一般。

    只一招，对方便神形俱灭。

    飞回灵舟，郑东轻声吩咐道：“继续出发。”

    “是！师兄！”

    一名丹霞宗内门弟子恭声应道。

    何道承呆呆地看着眼前一幕，似乎不敢相信自己的眼睛。

    同为筑基后期，他比别人更清楚，郑东一招秒杀封羽是何等恐怖。

    换句话，若是他对上郑东，下场不会比封羽好到哪里去。

    此子，恐怖！

    怪不得丹霞宗宗主丹辰子，会选他做队伍领头人。

    至此，何道承将他的小心思收敛起来。

    想了想，他对身边一位脖子上套着铜环的少女神念传音道：“七翎前辈，您有把握制服郑东吗？”

    七翎孔雀化形的少女摇了摇头：“没打过，不知道。”

    闻言，何道承皱起眉，不再说话。

    以他对七翎孔雀的了解，对方说这话，证明没有把握。

    否则，以七翎孔雀堪比金丹期的修为，断不会说出这话，毕竟郑东只是一名筑基后期修士。

    一旁，七翎补充道：“他手里的那只葫芦，威力太大。”

    何道承了然的点点头，不再说话。

    打杀了无量山的真传弟子后，一行人再也没有遇到阻碍，一路顺风地来到了大周神都。

    仔细想想，连筑基期修士都折戟沉沙，难不成二皇子还能派出金丹修士前来？

    在大周，金丹修士可不是什么阿猫阿狗，以仙道修士可越阶而战的特性，足可比拟武道五阶的宗师级强者。

    这种强者，放眼整个大周，都不多见，无不是镇守一方的诸侯，即使以二皇子的地位，也不可能说调动就调动的。

    若是他手中的势力真有这么强，早就登基称帝了，还如何会和太子争斗不休。

    ......

    灵舟在云层中穿梭。

    片刻，神都便隐隐在望。

    神都作为大周神朝的都城，向来被视为大周的中心，不论是人口，还是繁华程度，在整个大周都首屈一指。

    灵舟刚飞到神都上空。

    不远处，一艘古朴的庞大浮空战舰便悬停在灵舟前方。

    浮空战舰上，站着一排排身穿银甲的军士。

    这些银甲军士手持长枪，身形笔直，十分威武。

    “道兵！”

    郑东轻声道。

    闻言，众人面色一变。

    道兵，只有势力庞大的仙道宗门拥有，大周作为天下共主，自然拥有道兵。

    否则，如何镇压天下仙门、世家，又如何与妖族对抗。

    姬命看到这群银甲军士，十分激动：“是镇国公的神策军！”

    “神策军！”

    郑东一行人站在灵舟甲板，看着浮空战舰上的中年将军。

    随着灵舟与浮空战舰愈来愈近，灵舟浮停在半空。

    两艘飞船隔空相望。

    郑东看着为首的那名中年将军，知道他就是姬命口中的镇国公。

    “臣，李司，拜见二皇子殿下！”

    浮空战舰上，一声巨响震彻天空。

    这声巨响瞬间传遍整个神都。

    ......

    神都。

    东宫。

    太子高坐在雕刻着金龙的銮座上。

    忽然听到这声空中传来的巨响，手中的酒杯一颤。

    即使酒水洒落在地，他却浑然不知。

    “太......太子殿下！”

    身边，一名太监模样的侍从小声道。

    “让她们退下吧！”

    太监立即对下方载歌载舞的仕女们挥了挥手。

    乐器停响，舞女缓缓退出大殿。

    “你也出去！”

    太子看向侍从。

    “是。”太监低着头，跟在仕女身后，退出大殿，并将大殿门关上。

    太子仰起头，仿佛看到天空中的浮空战舰，喃喃道：“李司居然回来了，这神都，要变天了！”

    二皇子府邸。

    院中。

    一名赤裸着上身的男子，手中挥舞着一柄三尖两刃刀。

    这柄三尖两刃刀是由北海出产的玄铁打造，经过上千道淬炼才炼制而成。

    北海玄铁打造的兵器，威力虽大，但却有一个缺点，奇重无比。

    姬圣手中的这柄三尖两刃刀，重达一万两千斤，莫说普通人，就是武道一阶的修士，也根本挥舞不动。

    嗤！

    三尖两刃刀劈在院中的假山上，仿佛切过奶油，轻而易举便将假山一刀两断。

    汗水顺着他精壮的身躯流淌下来。

    他呼哧地喘着粗气，气血犹如狼烟，直穿云霄。

    气血如柱！武道三阶！

    姬圣满意的看着手中的兵器。

    直到听到天空中传来的这声巨响，脸色才猛然一变。

    “镇国公回来了！”

    比起太子的唏嘘，姬圣脸色顿时阴沉下来。

    ......

    浮空战舰上。

    “外公！”

    姬命两眼含泪，看着眼前这位中年模样的将军，跪倒在地，哽咽道。

    “孩子，你受苦了！”

    李司伸出双手，扶起自己的外孙。

    郑东等人，则静静地看着眼前这一幕，没有出言打扰。

    扶起姬命，镇国公看向郑东，拱手道：“道长是海外仙盟高足？”

    “贫道来自丹霞宗。”

    郑东点点头。

    “大恩不言谢。”

    镇国公对郑东拱手道。

    他作为大周镇国公，手握神策军，自然知道这段时间发生的事情。

    李司，大周四大武圣级强者之一。

    但可惜的是，他并不支持自己外孙成为皇帝。

    若是他支持姬命，那么现在争夺皇位的，将变成太子、姬圣、姬命三人。

    不过，镇国公回归神都，二皇子肯定不敢再招惹姬命，即使他和姬命仇怨颇深。

    两人寒暄一番，便结伴飞向神都。

    浮空战舰缓缓落地。

    发出轰隆隆地巨响。

    随着众人走下战舰，浮空战舰又开始慢慢缩小，连带着战舰上的道兵，全都一齐缩小。

    最后，浮空战舰缩小成一个袖珍模型，直冲镇国公脑门，融入他眉心中。

    见此，郑东一行人，除了郑东，全都眉心一跳。

    武道修士，到了武圣这个地步，亦有种种不可思议的能力。

    比如这浮空战舰，就不比丹霞宗的灵舟逊色。

    武道修士掌握了这种浮空战舰，也拥有了飞行的能力。

    遇到仙道修士，不再是对方想打就打，不想打一道遁光消失不见。

    若是遇到李司这样的武圣级强者，对方完全可以驾着浮空战舰追杀飞遁的仙道修士。

    