    莱昂纳多他们终究是没有成功地劝说夏墨换上另一个更小的针管，每个人都被夏墨抽了将近800cc的血。

    如果他们不是因为基因诱变剂变异而成的生物，只怕抽了这么多血那可是真的要虚弱了很久了。

    夏墨没有食言，在抽取了他们血液之后，也兑现了自己的承诺，带着莱昂纳多他们一起回到了别墅当中。

    米开朗基罗他们一到了别墅，直接就是玩疯了，拿出厨房的披萨分好之后，直接拿起游戏机进入沉浸模式。

    拉斐尔和多纳泰罗则是进入了地下室，一个是去地下室撸铁了，而另一个则是为地下室的那一套计算机设备吸引，无法自拔。

    就连最为成熟的老大莱昂纳多也是被别墅中的书房吸引了过去，一时间也是无暇顾及其他。

    斯普林特看见了这幕，只觉得有些心酸，目中噙着泪水，他道：“这些年苦了他们了，一直待在下水道当中。”

    别看莱昂纳多他们个个身强体壮，性格也都不差，但是他们过去过得十分的拮据。

    初生的莱昂纳多他们向着智慧生物的方向蜕变，可不是实验室当中那种哐当一下就从乌龟变成了人形智慧生物。

    而是像婴儿那样嗷嗷待哺，从一个对世界一无所知的幼体，逐渐成长为一个成年的个体。

    若是不论他们的物种与外貌，其实他们和一个人类的少年并没有什么区别。

    然而与人类孩童能够光明正大去学校、去游乐园、去吃披萨与玩游戏不同，他们四兄弟只能够用透过下水道与街面的缝隙，羡慕看着这一切。

    他们童年是悲剧，也是欠缺的，衣服、生活用品几乎都是来自于下水道的废品，又或是斯普林特偷偷溜到地面捡来的东西。

    偶尔斯普林特在下水道中捡到了值钱的东西，披上笼罩全身的大衣，来到人类世界换取钱财，这才有了钱偶尔去买一顿披萨给四个孩子吃。

    夏墨在当初看忍者神龟系列的电影时，记忆最深刻不是他们大发神威的时候，而是少年时期米开朗基罗望着下水道之上孩子们羡慕的目光。

    某种程度上说，莱昂纳多他们现在这么喜欢吃的披萨、汉堡这些东西，或许就是因为以前的渴望。

    好在这些年多纳泰罗在技术发明上极为有天赋，在下水道的住所搭建了电脑，在网络中做一些远程服务工作赚钱养家，这才让他们生活好了几分。

    不过就算是这样，斯普林特心里很是的愧疚，他一直将四个小家伙当做自己的孩子，但是身为父亲的他却是没有能够给自己孩子一个好的童年，这无疑是一种煎熬。

    “斯普林特，你已经是将一切最好的都给了他们，你是个伟大的父亲和老师。”

    艾普利尔见到斯普林特的情绪低落，出声安慰，比起她年幼的时候就失去了父亲，她心底其实有些羡慕莱昂纳多他们能够拥有斯普林特这样的父亲。

    夏墨说道：“放心吧，我会让手下人试着研究出让他们自由变化人身基因药剂，虽然不知道能不能行，但是可是试试。至于平时，外出身穿外骨骼全身甲或者带上一个全息投影迷惑视觉，完全不是问题。”

    斯普林特深深鞠了一躬，说道：“能够遇到您是这些孩子幸运，非常地感谢您。”

    夏墨将斯普林特他们安顿了下来之后，将带着斯普林特他们的血液的样本暂时回到了怪兽宇宙的世界。

    夏墨将血液样本交给了吴博士，让他负责从血液当中分离出基因诱变剂作为研究。

    研究的方向自然是和忍者神龟他们一样，如何从野兽变为智慧生物。

    夏墨手底下泰坦巨兽可不在少说，它们力量强大，但是智力却是不高，如果能够启智那就是再好不过了。

    至于能不能变成人形生物，夏墨可不抱有太大的希望，毕竟它们和莱昂纳多他们可不同。

    莱昂纳多他们在变异之前只不过是一般的巴西龟，生命系统以及体征可不比人类更加的优异。

    而每一个泰坦巨兽都有着强大的力量以及远超一般生物的生命结构，它们想要变成人形无疑是对生命系统的一次重构。

    哪怕这一次重构并不是极为彻底的，但是夏墨也不觉得基因诱变剂能够做到这种程度。

    刺激大脑开发，达到启智的效果，夏墨就会很满意了。

    夏墨没有在怪兽宇宙世界久留，再和韦兰德拿了几分微型的全息投影设备之后，夏墨就返回了忍者神龟的世界。

    在经过了几天适应之后，莱昂纳多他们终于是逐渐地冷静了下来。

    虽然说别墅很好，但是为了不给夏墨和艾普利尔惹麻烦，他们选择将自己的房间定在了地下室当中。

    夏墨回来得知这件事之后，随手又将地下室扩充了一番，并且设置了几个暗道出口，方便艾普利尔和他们行动。

    然而与夏墨他们一切安好截然相反，大脚帮那边史莱德此时却是大发雷霆了。

    “卡罗，一个星期过去了，你的废物手下找到了他们了吗？”

    史莱德沙哑声音中蕴含着深深的冷意，卡罗连忙半跪在地，头深深底下，身形不住战栗地道：“我.....我们曾经设下陷阱，但是他们太强了，不止一个，我们完全不是对手，目.....目前没有任何消息……”

    “废物！”

    史莱德冷哼一声，因为所谓城市守护者的破坏，大脚帮已经是损失了许多的交易与据点。

    金钱损失史莱德不会在意，但是大脚帮的颜面和威严扫地，他可是不能不管。

    他冰冷的目光看向了练功房当中另一个身穿西装的中年人，沉声问道：“萨克斯，你为什么来了？”

    萨克斯是他的养子，当年在日本冲绳的街头，是他收留了无依无靠萨克斯，将他抚养成人，教授他知识。

    与大脚帮的帮众不同，萨克斯是大脚帮白面上的人物，负责帮大脚帮不好出面处理的事情。

    一般而言为了避免不必要的麻烦，萨克斯是不会来到大脚帮当中的，为的就是不暴露他们之间的关系。

    萨克斯微微躬身，他道：“大人，我发现了一个线索，与基因诱变剂有关系，当年我们的实验似乎没有失败。”

