    只要是稍微有点儿智商的人都能想明白。

    这所谓的林家少爷所说的一切都是那么的不靠谱。

    先不说大家都不知道林轩阳葫芦里到底卖的什么药。

    就说林轩阳所说的带这些叛逃而出的帝魂一族之人回到中洲大陆这件事就很不靠谱。

    帝魂一族早年间称霸中洲大陆得罪过的人或者势力实在是太多了。

    就算这个林轩阳有天大的本事也是不敢冒天下之大不为去保住这些帝魂一族之人。

    毕竟想要灭了帝魂一族的人实在太多。

    除非他林轩阳不顾中洲大陆的其他大势力，一意孤行去保这些人。

    只是，这可能吗？

    也是只有这些头脑被冲昏了的家伙才会去听这家伙的鬼话。

    而见到这么多族人毫不犹豫就叛离了，身为族长的古元唯有叹息一声。

    因为他虽然不如夏子辰，但也是能够明白其中的一些事情。

    这林轩阳摆明了就是要把这些帝魂一族之当枪使。

    然而，这是那些人的选择，他也是无法干涉。

    “你们会为你们今日的选择而后悔。”

    林轩阳这才转头看着那些没有背叛的帝魂一族之人，淡淡开口。

    仿佛是死神的宣判。

    听得帝魂一族之人脸色难看，极度不爽。

    而夏子辰则是冷笑道：“你最好闭嘴，否则朕怕忍不住现在就杀了你。”

    夏子辰淡淡开口，夹带着一丝杀意。

    闻言，无数人为之色变。

    这家伙也太大胆了。

    居然敢扬言要杀了中洲大陆天骄之子。

    真是小地方的家伙，大言不惭。

    但也有一些人见识过夏子辰的杀伐。

    只是一个劲儿倒吸一口凉气。

    这家伙太疯狂了。

    可没他干不出来的事情。

    然而，作为天骄之子的林轩阳则是笑了。

    他从出生到现在，就没有人敢这么跟他说话。

    出奇的还觉得有些新鲜。

    “你知道你在跟什么样的存在说话吗？”林轩阳冷冷问道。

    夏子辰则是冷冷看了他一眼，没有说话。

    而后看向那些背叛而去的帝魂一族说道：

    “看来帝魂一族的确没落了，当初那种血性已经不复存在，既然你们已经站在对立面，那就是敌人，到时候拔刀相向之际，刀剑无眼。”

    不是他狠心，这个世界就是这样。

    胜者为王，败者寇。

    这些人这时候选择了叛变，那就是站在对立面。

    一死一活，没得说。

    毕竟要是把双方立场调转，想必也是如此。

    而夏子辰的话，一瞬间让无数人脸色巨变。

    特别是那些叛离而去的那些人。

    眼眸之中，闪过一丝忌惮。

    夏子辰刚才的话已经很清楚，那就是选择之后，就是敌人。

    是死是活各安天命。

    就是没有叛离的帝魂一族也是脸色巨变。

    照夏子辰这么说，他们帝魂一族之人难道要拔剑相向吗？

    他们可是同出一血脉。

    “少祖，这……”古元脸色不好看，想要说些什么。

    夏子辰打断道：“这是选择，也是宿命，他们必须为自己的选择付出代价。”

    “如果你觉得太残忍，那就算了。”

    闻言，古元脸色一变。

    他知道夏子辰的意思。

    这些人现在既然选择背叛，那就是没有和帝魂一族共存亡的决心。

    为什么还要当成族人？

    他们不配。

    但是要让他们真正的把这些昔日族人当做对手，这怎么可能？

    “你们可以选择和他们一样，为了一些不切实际的利益，去叛离血脉。”

    夏子辰冷冷看向古元等人。

    古元虽然是一个强者，一个好长辈，但却不是一个好的领导者。

    优柔寡断，乃是大忌。

    “我……”古元脸色一僵，有些不好看。

    就是他后面的一些族人也是眉头一皱。

    低头不语。

    而夏子辰则是继续说道，“只要你们一句话，朕立刻让在一边，帝魂一族是死是活，你们自己决定。”

    闻言，无数人脸色巨变。

    现在夏子辰就是他们唯一的希望。

    要是夏子辰不管他们了。

    他们不是只有一死吗？

    “祖上有训，凡是叛族者当斩，老夫任凭少祖吩咐。”

    古元思忖片刻，搞清楚其中利弊之后。

    眼眸一厉，早已消失的杀气浮现而出。

    见状，古宁远也是眼眸一冷，道：“任凭少祖吩咐。”

    “任凭少祖吩咐！”

    其他的族人也是纷纷行礼，表示接受夏子辰的意思。

    因为他们明白，夏子辰说得对，现在不是在讲民族大义。

    而是生死存亡。

    容不得半点儿马虎。

    而见此一幕，那些叛族而去的帝魂一族之人，包括古宁真等人都是面色一变。

    这帝魂一族之人真的被这小子说动了。

    至于林轩阳则是面色阴沉。

    这小子居然敢无视他。

    真是找死。

    但是，他也是感受到了身后这些帝魂一族的恐慌。

    他心中一片阴沉。

    这些人还有大用。

    这时候可是不能有任何闪失。

    他当即给古宁真传递了一个眼神。

    古宁真瞬间会意。

    而后高声道：“各位不要慌，有少主在，他们杀不了我们。”

    闻言，动乱一下子安静了下来。

    众人一想，也是！

    林轩阳可是中洲大陆的顶尖势力少主。

    保护他们这些人，还不是绰绰有余。

    见状，夏子辰眸子一冷，这家伙还真是一条好狗。

    林轩阳则是给夏子辰递了一个鄙视的眼神。

    那意思不言而喻。

    夏子辰默然不语。

    而后道：“除了这家伙，还有人要继续留下来吗？”

    他不想在废话。

    要是这些人在唧唧歪歪，他不建议开杀。

    “我楚家愿意退出。”这时候人群之中，楚牧等人也是闻讯。

    立刻做出了表态。

    夏子辰的可怕，他可是知道的。

    他之所以还能活下来，是因为他还有用。

    现在，他可不敢继续作死了。

    紧接着，一些见过夏子辰勇猛的中洲大陆之人都是连忙站了出来的表示退出。

    不大一会儿，已经走了大半。

    这些人来也匆匆，去也匆匆。

    似乎怕跑慢了，真的会把性命丢了一般。

    见此一幕，林轩阳这些后来者，就是眉头大皱。

    什么意思？

    这人有这么可怕吗？

    居然让这些人放弃了帝魂一族的传承。

