    张拓海说的有道理吗？

    确实有理有据，虽然，他把某些可能性刻意放大了。

    但是，你能说他说假话了吗？

    并没有。

    寒风能让人冻伤，甚至将人变成剩蛋老人。

    但那是长时间暴露在零下30度以下的低温状态下才有可能。

    而且，这个过程是缓慢的，并不是急速的。

    另外，木板对于那些凶猛野兽的抵御能力，真的就只是给人一个反应的时间而已。

    想要依托便携式户外卫生间抵抗野兽，还不如对着野兽竖个中指，这样还能死的有尊严点。

    不过，便携式户外卫生间也不是完全一无是处。

    至少它能让你不受冷风吹，顺便还可以坐下来刷区域频道了。

    不至于方便一下就双脚酸麻。

    对于张拓海的言论，一些玩家将信将疑，寒带的玩家不屑一顾，但是那些热带的玩家真的信以为真了。

    他们常年生活在零上20度以上的高温环境下，温度稍稍跌到零上十七八度就感觉冷的要死。

    现在一下子把他们丢到冰雪世界，本就让他们惊慌失措了。

    现在，张拓海又编了个故事，可以夸大了一些危险，立刻让他们害怕了。

    “我要一个，现在就交易。”

    “我也要一个，不过我1级材料不够，拿水换行吗？”

    “少侠，给沙某也来一个，我问一下，可以定制吗？我要用胡桃木制作，马桶要镶金的，外面要用合金钢板加固。价格好商量。”

    张拓海兴高采烈的数着钱，短短一会儿的功夫，他就卖出去七百多套，而且数量还在不断的攀升。

    值得一提的是弗拉基米尔居然也买了一套。

    “你居然也用这玩意？”张拓海满脑子问号。

    “主要是看着有个坐便，蹲着实在是太累了。”弗莱基米尔无奈的说道。

    看到张拓海的生意这么火爆，原区域里的那些玩家已经见怪不怪了。

    不过，其他人却有点坐不住了。

    尤其是那三个车队的老大。

    “大姐头，那个家伙又搞出来个移动式卫生间，而且，卖的很好。短短时间内，就赚走了上千枚一级材料。”

    “一定要快点找到他，弄清楚他是怎么在这么短的时间内，连续弄到两份图纸的。”

    和服女人冷冰冰的说道。

    “哈衣。”武田正一连连点头称是。

    同样的事情也发生在骷髅车队和海盗旗车队里。

    “张拓海，他居然在这么短的时间内连续出了两种物资了，他身上一定有什么秘密，找到他，邀请他加入我们，为我们服务。”骷髅车队的老大是个壮硕的白人，脖子上挂着一串牙齿的项链，仔细一看，居然全部都是人的牙齿。

    这个白人名字叫做古斯曼，是一名囚犯，入狱前杀人放火无恶不作，最喜欢的就是没杀死一个敌人就把对方的牙齿敲下来当做项链。

    他被亲信出卖关进了防御等级最高的恶魔岛监狱，被判了500年监禁。

    原本像他这样的人会最终老死在恶魔岛监狱，可是公路求生游戏救了他。

    和他同一个区域的有不少都是恶魔岛监狱的囚犯。

    古斯曼将他们召集在了一起，靠着搜刮其他玩家，成功的活过了第一个世界，甚至还组建了自己的车队。

    他的手下有四十多名成员，全都是杀人不眨眼的恶棍。

    “可是，老大，他把我拉黑了。”手下一个黑人揉着自己像是卤蛋一样的脑袋，讪讪的说道。

    “你个废物！”古斯曼一脚将黑人壮汉踢倒在地，“我这辈子犯的最大的错误就是让你负责对外交涉。”

    “索菲亚，你去！”古斯曼对着一个有着拉丁血统的女子说道。

    “交给我好了。”索菲亚自信的挺了挺自己的大G，去发私信去了。

    “尊敬的张先生，我是骷髅车队的对外话事人，我们首领对你很欣赏，希望我们一起见个面，详细聊聊可以吗？我觉得我们之间，有很多事情可以深入的交换一下意见。高山深谷.jpg”

    “深入个鸡儿，骷髅车队？听着就不像好人，净打扰我做生意。”张拓海将图片另存了下来，随手将私信删除了。

    索菲亚：“……”

    张拓海继续翻着私信，看看还有谁有购买意向。

    “我想要买一个，但是我没有足够的1级材料，用食物换可以吗？”

    “什么食物？”张拓海随手回了一句。

    “20升牛奶，保证新鲜。奶牛图片.jpg”

    图片上是一只奶牛站在车里，正在吃着青草。

    张拓海都惊了，他感觉自己养一只鸡就已经挺厉害的了，没想到居然有玩家已经开始养牛了。

    果然一山还有一山高，自己有点太小瞧天下人了。

    好奇之下，张拓海看了一下对方的名字。

    赵婉婉。

    最让他吃惊的是，对方的名字前居然挂着一个海盗旗的标志。

    这女人居然是隶属于海盗旗的人。

    “等等，赵婉婉。”

    张拓海感觉这个名字很耳熟。

    他总感觉在哪里听到过这个名字。

    他低着头仔细回想着，目光不经意间落到了一个橡木盒子上。

    一副画面出现在他的脑海里。

    当时在城市拉力赛的时候，他在工厂里遇到一个受了重伤的男人，对方让自己把这个橡木盒子交给他的妹妹，那个妹妹的名字就叫做赵婉婉。

    自己还把他给火化了，并且收取了对方的紫色物资箱作为报酬。（第36章）

    受人之托忠人之事，他以为自己没有机会见到这个赵婉婉的，没想到，今天居然在这里见到了。

    不过，重名的人很多，这个女人是不是那家伙的妹妹呢？

    张拓海想了想回信道：“你叫赵婉婉，我好像见过你，你是不是有个姐姐叫赵珊？”

    “姐姐？没有啊，我只有个哥哥，你是不是认错人了？”赵婉婉回道。

    “能描述一下你哥哥的样貌吗？”张拓海问道。

    “挺瘦挺高的，三七分头，眼睛很小，你问这个干吗？”赵婉婉好奇。

    “你认识这个吗？”张拓海把橡木盒子的照片发了过去。

    通过赵婉婉的描述，张拓海已经基本确认了，眼前这个赵婉婉就是那个家伙的妹妹。

