
有句话叫做只许州官放火不许百姓点灯，如此来形容龙非夜的霸道再适合不过了。

他的保守，似乎就只是用来要求别人的，并不适用在他自己身上。

此时冰湖上两方势力至少有小百人，全都看着呢，他却我行我素，欺负韩芸汐欺负得非常陶醉。

韩芸汐一开始还有些难为情，但渐渐的，随着龙非夜唇舌的挑衅，她一豁了出去。这么开心的事情，是该好好庆祝庆祝！

龙非夜这个“古人”都放得开，她还别扭什么呀？

再多的人看，都随他们看去吧！反正他们二人是合法夫妻，干的也是合情合理又合法的事儿！

很快，韩芸汐便大大方方地回应龙非夜，唇舌相抵，似乎抗衡又似挑逗，撩拨得龙非夜不断加猛攻势，越吻越深。

百里茗香是羞红脸不敢再看，就连在场的大男人们也不少难为情来，纷纷移开视线。

这我行我素的二人，也真是够了！

这边在激吻，那边渔工们在热火朝天的撒网捕鱼，凿开那么大的一个窟窿，捕起鱼来比从鱼眼里捕来得快很多。

大家都不清楚韩芸汐那瓶药是什么，但是，鱼儿一条条都活蹦乱跳的，就证明那瓶药不是毒药。

其实，韩芸汐那瓶药还真是毒药，是一种香味和鱼饵很类似的浓缩型毒药，一小瓶足以污染整片湖水。

这种毒药毒发时间很长，至少要一两天的时间才会毒发，而且能被鱼体吸收的量非常小，所以，鱼儿中毒之后，只会出现轻微的暴躁症状而已，即便被人食用也不会引起人体中毒。

即便是君亦邪这种毒界高手也发现不了，因为这毒药本就来自现代。

一两天的时间，被捕捞起来的鱼儿早就被冰封了，谁还看得到鱼儿暴躁异常呢？

至于冰湖里的鱼儿，能看到的全都是拥挤在水面抢氧气的，本就活蹦乱跳的，亦是看不出暴躁迹象。

若说韩芸汐只是用了鱼饵，也不为过。

君亦邪一开始还盯着龙非夜和韩芸汐看，可是见他们如此激情，到最后他自己都不自觉移开了视线。

他费了那么大的劲想博得筹码跟韩芸汐换解药，谁知道眼看就要成功了，却功亏一篑！

不甘心呀，实在不甘心！

“放开我！”他低声。

“康王殿下，渔州岛上禁武，你可千万不可胡来。”欧阳宁诺低声提醒。

“本王记着呢！你放手！”君亦邪眼底闪过一抹阴险，冷冷说。

欧阳宁诺毕竟和君亦邪是同行的，君亦邪一旦坏了渔州岛的规矩，他也会被牵连，他还是没放手。

这时候，龙非夜已经放开韩芸汐了，韩芸汐低头娇羞的那一刹，美得无法形容。

龙非夜俯视着她，眸光深深深几许，似要吃人。

他非常意外，这个女人居然回应他了，好大的胆子呀！

韩芸汐知道龙非夜在看她，也很清楚自己刚刚干了什么。

之前她还有不少不确定，可是这段时间来，她几乎可以确定殿下的心意。

男欢女爱，再正常不过了，怕啥？

哪怕是羞红了脸，她亦大胆地抬起头来，迎上龙非夜透着审视的宠溺目光，笑得特骄傲，“殿下，臣妾做得漂亮吧？”

龙非夜先是一愣，随即哈哈大笑起来，“都很漂亮！”

都？

韩芸汐问的是捕鱼的事情，可是，龙非夜回答的却不只是捕鱼的事情，还有她刚刚回应他的事。

韩芸汐都不知道说什么好了，这家伙骨子也是坏透了呀！

两人这算是打情骂俏吧，反正在周遭所有人看来，就是！

就在他们打情骂俏的时候，一个不屑的冷笑声打断了他们，“韩芸汐的滋味也不过就那样。”

说这话的，除了君亦邪还会是谁？

韩芸汐心跳咯了一下，立马怒目看过去，这个畜生什么意思？

龙非夜脸色大变，猛然转身看去，怒声，“君亦邪，你什么意思？”

君亦邪这句话的意思未免太复杂了吧！

在场所有人皆是震惊，虽然不可思议，不敢想象。可是，大家还是忍不住揣测起来。

君亦邪这么说，难不成他也尝过韩芸汐的滋味？

除了这个意思，还能是什么意思呀？

除了这种情况，还有什么情况能让他说出这样的话来？

每个人的眼色都非常复杂，一旁捕鱼的渔工们也都纷纷停了下来，震惊看向这边。

此事，事大滔天呀！

这种事对女人来说是最大的侮辱，对男人来说则是最大的羞辱！

欧阳宁诺眼底闪过一抹复杂，他这才明白君亦邪刚刚说那句“本王记着”是什么意思了。

渔州岛上禁武，所以即便君亦邪真干了什么，龙非夜也不能拿他怎么样的。

思及此，欧阳宁诺像是触电一样急急放开君亦邪的手，像是要跟他撇清关系。

这家伙不会真干过什么吧？这玩得未免也太大了？

龙非夜可不是那么好惹的呀！

成功引起龙非夜的注意，君亦邪嘴角的讥讽意味更浓了，“什么意思？你的正妃娘娘应该是最清楚的。”

“君亦邪你嘴巴给我放干净点！”

韩芸汐暴怒，箭步冲到君亦邪面前扬起一巴掌，差这么一点点就甩下去了，但是，最后关头她还是忍了！

巴掌握成拳头，她狠狠甩下手。

这一巴掌下去，她和龙非夜一行人就会功亏一篑，违背了渔州岛的禁忌不但会被驱走，而且一条鱼也休想带走。

再怒，她终究不能中了君亦邪的诡计。

然而，恰恰是她这暴怒的行为，让大家看得目瞪口呆，秦王妃这等反应，难不成她和君亦邪之间……真的有点什么？

“王妃娘娘激动什么，当初之事……呵呵。”君亦邪欲言又止，转而放肆大笑。

龙非夜的拳头握得“咯咯”作响，“君亦邪你到底什么意思？”

君亦邪高抬下巴，挑衅睥睨过去，嚣张地说，“就字面上的意思，秦王妃的滋味也就那样！”

“不是他说的那样！”韩芸汐急急辩解。

话一出口，她就后悔了，君亦邪其实什么都没说呢，她这么一辩解，反倒有些此地无银三百两了。

“呵呵，秦王妃，本王说的是哪样呀？”君亦邪大笑起来。

关于那件事，虽然君亦邪没真怎么样了，但是，作为女人，韩芸汐还是吃了亏，丢了龙非夜的颜面的。

在这样公开的场合，一旦捅出来，龙非夜的脸就丢大了。

好个君亦邪，他今日是非要把事情捅出来了？

事已至此，韩芸汐也无力再隐瞒什么，她只能面对。

“君亦邪，你敌不过本王妃的毒，逼迫本王妃交出解药未遂，竟意图对本王妃不轨以威胁。本王妃幸得友人相救，才可保全清白。你今日敌不过秦王，旧事重提，简直是不要脸！”韩芸汐怒声指责，坦坦荡荡。

谁知，话音一落，君亦邪就哈哈大笑起来，“保全清白？秦王妃你……确定？”

这话一出，全场鸦雀无声，安静得就剩下冰窟窿里鱼儿跳跃的水声了。

龙非夜的脸色寒彻到了极点，整个人也安静到了极点。

“君亦邪，你给我闭嘴！”韩芸汐气急。

“怎么，秦王妃怕本王说了什么不该说的吗？”

君亦邪呵呵大笑起来，韩芸汐再聪明，面对这种事还能奈何得了他什么呢？

这种事情是需要证据的，她一个已嫁的女人，上哪里去找证据来证明自己的清白呀？

韩芸汐气得眼睛都红了，她知道君亦邪是诚心诬陷，这种事她百口莫辩。

相信她的，自会相信；不相信她的，她也辩解不了。

韩芸汐朝龙非夜看了去，竟见龙非夜也正朝她看来，眸光寒彻得骇人。

她心头一紧，张了张嘴，还想解释，可是也不知道为什么就什么都没说出来。

明明是刚刚还唇齿交融，深情索吻的人，为何此时的目光会如此陌生？

龙非夜，你这是什么眼神？

质疑吗？责备吗？

所以，你不相信我说的吗？

那件事如果不是因为你急于救端木瑶，我也不至于被君亦邪劫持！

你如今这算什么态度？

“看样子，这件事秦王是不知晓呀，呵呵。”君亦邪轻浮的语气显得更加意味深长。

龙非夜寒彻的冷眸渐渐眯成了一条直线，他浑身上下散发出骇人的杀气，本就冰冷的周遭温度骤降，周遭众人都忍不住打起寒颤了。

韩芸汐亦冷，可是她的不仅仅是身体，还有心。

龙非夜，你太令人失望了！

韩芸汐心一狠，决绝地避开龙非夜的目光，冷眼朝君亦邪看去，她当众脱掉厚厚的狐裘，狠狠锊起袖子，将玉臂高举。

这玉臂匀称修长，肤如凝脂，一颗守宫砂血红似火，清晰可见。

“君亦邪，本王妃的清白在这里！瞧清楚了！不轨未遂又恶意侮辱，你是何用心？这样对付一个女子，你算什么男人？”韩芸汐厉声质问，字字铿锵。

她衣衫单薄，身影瘦小，可却坦坦荡荡，傲骨不凡，如此高举手臂站立着，竟给人一种顶天立地的感觉。

全场一片寂静，就连君亦邪都不自觉沉默了……

所有人都看着韩芸汐手臂那一抹红，震惊之余也无端地为她心疼起来。

盛传秦王妃得秦王盛宠，执掌秦王府，可谁曾想过，这个女人竟至今还是清清白白，干干净净的女儿身？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584405"  chaptername="第404章  王妃的盛怒">加入书签</a>
</div>
