    环形山脉基地的实验室里。

    杨宇平带领团队，用了一天的时间，检测生命能量晶片中的能量性质。

    确定这种生命能量比星力更柔和之外，又用了一天时间，设计了一个使用生命能量推升觉醒者星力等级的实验。

    “这种生命能量很奇特，从存储在晶片中的情况来看，应该是帕勒塞物种用来维系生命的能量，所以性质很温和，对人类应该没有伤害……”

    杨宇平招招手，把方源叫到面前，说道：“不过，在开始之前，还是要做皮下测试，确保不会出问题才行。”

    “教授，这片晶片里的能量，能让我的星力等级提升多少？我的星力等级其实已经距离陨星级Lv.3不远了。”

    马上就要冲击星力等级了，方源稍微有点紧张。

    杨宇平拿铅笔在纸上写写画画，写满一纸的公式，最后答道：“从探测到的晶片能量储量来看，应该能提升两个级别。不过，具体还要看实验结果，毕竟个人身体承受力也是影响结果的重要因素。”

    “教授，已经准备好了。”大刘忙活完准备工作之后，快步走过来说道。

    “先测试一次机器的运行情况，看看改装是否成功。”杨宇平吩咐道。

    “好的。”

    大刘拍拍手掌，提高声音道：“启动机器，检测机器运行情况。”

    科研人员划动控制屏，启动星力融合器。

    这次使用的机器是星力融合器改装过来的，提高了功率。

    这台机器占据了半座实验室，看上去就像一个圆盘形的房间。

    星力融合器启动后，正中间的透明晶体管里面，开始出现一道道闪电。

    噼噼啪啪！

    大刘推动控制杆，将功率推到最大，坚持十分钟之后，才停下来，回头道：“教授，负载没有问题。”

    “那就开始吧。之前两位上将说要过来监督实验的，通知他们过来吧。”杨宇平说道。

    过了两三分钟。

    陆立诚走进实验室。

    按照总部的要求，这次的实验是要通过帕勒塞生命能量晶片，推升方源的星力等级，以适应这场星球大战。

    因此，这次的实验，关系到这场战争的走向。

    陆立诚作为这次前线部队的高层，自然要亲自过来，确保实验顺利。

    “罗德上将不过来吗？”

    杨宇平看看实验室的门口，没有见到罗德上将。

    昨天的时候，罗德上将还表示要亲自过来。

    “他去参加人类联军同盟国会议了，估计一时半会回不来。”陆立诚语气平淡的回答。

    不过，实验室里的人听到这话，都知道又是那位白鹰联军指挥官马修·克拉克在搞事。

    “听说马修·克拉克要搞同盟国投票，决定琼斯峡谷的控制权，这事是真的吗？”杨宇平虽然没时间关注这些事，但心里其实还是很关心的。

    “白鹰是这个意思。”陆立诚颔首回答。

    大刘插话道：“要是这样的话，二十一个同盟国，白鹰不得拿十七八票？这投票有意义吗？”

    人类联合反攻同盟军里面，除了个别几国，其余的都是白鹰的跟班，说是投票，其实就是走个过场。

    结果用脚趾头猜都能猜到。

    “会议的事，交给罗德上将处理就好。我们只要按照计划完成这次星力融合实验就好。”陆立诚伸手指指前面的融合舱，示意开始实验。

    杨宇平招呼同事，道：“那就开始吧。方源，你过来，待会如果感觉良好，你就做这个动作……”

    他说着便竖起右手大拇指，紧接着又做了另一个动作，道：“如果感觉不对，就做这个停止动作，我们看到会立即停止生命能量的融合。”

    “好。”方源认真点头。

    “去吧。”杨宇平指指融合舱。

    方源便深吸一口气，迈步走进融合舱。

    这个融合舱是用星力融合器改装成的，提高了功率，达到了晶片能量所需的能级。

    “都准备好了吗？”杨宇平环视一圈。

    科研团队中所有人都竖起大拇指，表示一切准备完成。

    “插入晶片。”杨宇平下令。

    大刘取出帕勒塞生命能量晶片，插入到星力融合器中，然后启动融合程序。

    星力融合器启动之中，滋滋滋的电流将生命能量从晶片中摄取出来，引入到融合舱中。

    方源站在房间般大小的融合舱里，缓缓握起拳头，等待着能量流的到来。

    突然。

    噼啪一声放电声。

    一股电流携带从融合舱的电极针中射出，打在方源的手臂上。

    方源顿时感觉到一种被电流击中的感觉，手臂有一瞬间的麻痹。

    不过，这点电流对现在的自己，已经构不成任何伤害。

    电击过后，紧随而来的是一股和星力很像，但能级更高的能量跟随着电流融入身体。

    方源立即控制星力将这股能量捕捉进身体里，开始进行吸收。

    第一次电流过后，方源竖起大拇指，表示没有问题。

    杨宇平看到这个手势，便吩咐道：“提高功率吧。”

    大刘将控制杆慢慢向上推，融合舱中的电极针开始连续不断的放电。

    每一次噼啪声，都有一股生命能量灌入身体。

    方源开始感受到星力等级开始提升，隐隐能突破到陨星级Lv.3的迹象，于是不停的竖大拇指，让老教授继续提高融合器功率。

    随着融合器功率不断提高，生命能量的吸收速度不断的加快。

    由于原本的星力等级距离陨星级Lv.3就不远，

    所以，只用了十分钟时间。

    就成功突破星力能级极限，达到陨星级Lv.3。

    晶片中的能量没有消耗完，方源继续竖大拇指，要求提高功率。

    随着融合器功率的提高，星力等级继续飙升，向下一个级别冲击。

    随着融合器功率的提高，电击的痛觉也越来越强烈。

    不过，这点电击痛觉，对一个超级战士来说，完全在可以承受的范围内。

    方源双手握拳，承受电击的同时，疯狂的吸收晶片能量，冲击星力极限。

    星力翻涌，汹涌的能量在融合舱中旋转卷积，星力在汹涌浪潮中向着陨星级Lv.4冲刺。

