    中年妇人说到这里声音一顿，看了她主子一眼后才继续道：“所以现在府里上上下下都在议论着这件事，不过听说，大爷后来直接回了西府，并没来东府。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    老夫人听到这话后，眸光微动，她轻声叹着：“原来他竟有那样的实力，他是连我这个母亲也瞒着，也是我对不起他，我知道让他留在卓家是我自私了，尤其是，他还有着这样的实力修为。”

    “大爷孝顺，老夫人说的话他都听的，而且大哥也是遵照老夫人的话，留在卓家照看着。”

    中年妇人笑了笑，道：“虽然这么多年大爷一直隐藏着实力，但今天二爷有危险，卓家有危机，也是他出手化解的，大爷他也是有将卓家和二爷放在心里的。”

    “母亲！”

    一个声音传来，中年妇人退开到一旁去，老夫人则看向来人。

    “你过来啦！”老夫人说了一声，示意他坐下。

    “母亲，我是过来跟您说点事的。”卓正霖看着她说着。

    “什么事？你说吧！”

    “大哥的事情想必您已经知道了吧！”

    “嗯。”老夫人应了一声，示意他往下讲。

    “其实今天过来，我是想跟您说，我想让大哥到外面自立府邸。”他这话一说出，就见他母亲沉着脸坐了起来。

    “你说什么！”老夫人沉着声音问着。

    见此，他硬着头皮道：“母亲，大哥的实力您也知道了，他有这样的实力，我觉得他屈居在小小的西府之中太委屈他了，他的几个孩子也长大了，再经过今天这事，我便想着跟大哥商量一下，让他在外面自立府邸。”

    “不行！”她想也没想的便拒绝着，语气强硬，仿佛没得商量。

    “母亲，我知道您在想什么，但是，那样对大哥不公平，他拥有那样出色而强大的实力，您不能折断他的翅膀不让他飞，将他囚禁在这小小的西府之中啊！”

    听到这话，老夫人神色微动：“你大哥他也不会同意的。”

    “是，大哥不会同意，因为他听您的话，您不同意，所以他是绝不会同意的，正是因为这样，母亲，我才来找您啊！”

    他看着她，道：“大哥这几十年在卓家过的日子是怎样的？母亲您应该知道，我以前没提，是因为担心大哥的实力并不出众，若是出去自立府邸会遇到很大的麻烦，但是现在，大哥他明明有实力，母亲您为何不同意呢！”

    老夫人没有说话，只是沉默着闭上了眼睛。

    “母亲！”卓正霖唤着。

    “你回去吧！”老夫人缓声说着。

    “母亲，您好好想一下我说的话吧！这件事我会跟父亲商量的。”他说着，这才转身离去。

    而在另一边，西府中。

    因西府下人较少，平时闲话也少，东府的话题在西府中却是无人知晓，比起热闹的东府，西府这边依旧如初，显得清幽而雅静。

    凤九进了西府，看见这边的清幽宁静，不由的会心一笑，这东西两府，还真是两个不同的天地。