    王独豹的驼背一挺，整个人忽变得无比巨大。

    原本瘦小的身躯里，爆发出海啸山崩一般的力量。

    他纵身跃起，扑向陈洛阳。

    其武道真意在半空里凝聚成团团光影。

    陈洛阳眼前这一刻仿佛出现漆黑的宇宙。

    宇宙间，星光熠熠。

    一颗颗星辰处于各自轨道上，按自身轨迹有规律的运行。

    星辰相互牵引间，仿佛有无穷大力，轻描淡写间颠倒乾坤。

    陈洛阳旁观过王独豹出手。

    这正是魔教三十六密传之一的移星散手。

    道理意境，脱胎自六大盖世绝学中的换日大法。

    都是方寸之间斗转乾坤，芥子之力拨动须弥世界的路数。

    王独豹性格油滑老辣，向来不与人硬碰硬。

    这移星散手同他相得益彰。

    但是现在，移星易宿之间，牵引万千星辰的无穷大力，仿佛凝结为一处，轰向陈洛阳！

    王独豹这一招拼尽全力，整个人与自己的武道意志影像合一，化身流星，瞬间扑到陈洛阳面前。

    但就在这时，大殿里，忽然闯进一道风。

    飓风席卷，挡在陈洛阳和王独豹之间。

    旋转的风暴，将耀眼的流星带偏。

    却是左使萧云天赶到，替陈洛阳挡下王独豹一击。

    王独豹一击不中，还待再上。

    然而飓风猛然扩张变大，反推着王独豹后退。

    这时，金光闪动。

    “姓王的，你好大的狗胆！”

    金刚怒喝间冲上，将立足不稳的王独豹撞出大殿以外。

    两人一起从六龙皇辇上落下。

    陈洛阳方才差点就要催动自己的孤注一掷大法。

    这一刻放下心来。

    他走到大殿窗边，双目黑光闪动，向下望去。

    下方群山中，金刚正跟王独豹大战。

    在陈洛阳凝聚目力仔细观察的情况下，双方动作在他眼里，似乎都慢下来一点。

    不过毕竟是两个武王，而他现在伤势未愈，所以看起来动作仍很快。

    不是有人假扮冒充，确实是魔教执掌黔州分舵的夸父护法，王独豹。

    教主此前一手提拔起来的亲信之一。

    现在这状况，是叛变，还是另有缘故？

    陈洛阳心中思索。

    对方先前双目中闪现的红光，很诡异。

    而且神情木讷中，隐约流露出癫狂……

    “护卫来迟，请教主恕罪。”

    飓风稍见和缓，笼罩着一个人来到陈洛阳身旁。

    “可能是漠北异族的血魂密咒。”萧云天说道：“我方才远远望见王护法情况似有不妥，所以跟了过来，可惜仍慢一步，让他惊扰到教主圣驾。”

    张天恒、明镜长老、上官松等人这时也都现身，望着下方跟金刚交手的王独豹。

    “血魂密咒可能入侵人的心神灵魂，极为邪异，异族中也少有人修习。”明镜长老说道：“能侵入王护法心神，对方修为境界必然也是武王，整个异族有此血魂密咒修为者，应该不过三两人。”

    他出身北方晋州佛门圣地清凉寺，正直面北方异族的锋芒，对异族多有了解。

    “异族左贤王修哲座下十骏，排行第三的‘心鬼’克伦图极为神秘，少有消息流传，无人知其深浅，但有这么个外号流传，或许正是修行血魂密咒的高手。”萧云天说道。

    他朝陈洛阳一礼：“教主，施展血魂密咒，距离不会太远，我去抓他出来，血魂密咒只要稍微一惊扰，其术自破。”

    陈洛阳不置可否，面无表情俯视下方开山裂地的大战。

    “丢人啊。”他淡淡说道。

    张天恒望着下面的王独豹，面现恼怒之色。

    同为魔教护法，他此刻脸上也一阵火辣辣的感觉，羞与王独豹为伍。

    上官松脸上神情看着严肃。

    但目光中分明流露出幸灾乐祸看热闹的色彩。

    王独豹是教主一手提拔的少壮派。

    现在反倒触怒教主，上官松乐得看热闹。

    萧云天则再次向陈洛阳行了一礼，然后不发一言，化作疾风，从原地消失。

    “查一查跟他一起走在前面的黔州分舵教众，眼下都如何了？”

    陈洛阳吩咐道。

    “是，教主。”张天恒命令自己手下人去查。

    他本人则再按捺不住。

    “教主，我去跟金刚一起将这驼子拿下。”张天恒恨声道。

    陈洛阳无可无不可的点点头。

    张天恒得了许可，立即跳下六龙皇辇，像雷霆落地一样从天而降，正砸向王独豹头顶。

    王独豹目现红光，整个人癫狂之态越来越浓。

    出手风格与平时谨小慎微油滑老辣的他完全不同。

    招招跟金刚、张天恒二人硬碰硬。

    张天恒狞笑道：“老王，现在人手没有之前抓剑阁那小子时充足，无法保证不伤你就将你拿下。

    冲撞教主，正该你吃些苦头。

    你还是祈祷萧大哥尽快破除对方邪术吧，否则别怪我今天揍你个半死！”

    他有伤在身，但此刻混不放在心上，出手势如雷霆，反而越战越勇。

    六龙皇辇上，陈洛阳平静看着下方二打一的战斗。

    王独豹已经被压制，落败是迟早的事情。

    倒是萧云天去的久了，仍没回信。

    “教主，不知敌方人数多寡，云天只有一人，要不要老朽也去看看？”上官松这时在旁边说道。

    他神色认真，语气凝重。

    但陈洛阳总觉得能听出几分讽刺之意。

    就像是在说，别等一会儿连萧云天也被对方血魂密咒控制，回来反戈一击。

    “血魂密咒，同一时间只对一人有效。”明镜长老在一旁说道。

    上官松微笑：“那就好，那就好，如此一来，只要不碰上左贤王修哲本人，云天至少能全身而退。”

    他一边打着哈哈，一边却在留意陈洛阳。

    别人也就罢了。

    陈洛阳身为武帝，应该不至于拿血魂密咒没办法吧？

    是懒得理会不屑出手，索性叫王独豹长长记性？

    还是说……根本无力出手？

    魔教七长老心里不停转着念头。

    就在这时，六龙皇辇上，大殿中，突然有一处暗影诡异的晃动。

    然后，平面的影子，竟然立了起来。

    自黑影中，延伸出一截黑色的剑尖。

    悄无声息。

    但快如闪电！

    疾刺陈洛阳后心！

