    看着商司湛，盛栩一时诧异，时浅又用力过猛，便被她挣脱了。

    看着逐渐走近的男人，盛栩眸色越发复杂。

    他刚刚叫‘浅浅’，商司湛也认识时浅？

    周围的女生们已经炸了！

    原本一个北冥越已经刷新了她们对帅破天际的认知，现在又来了个商司湛，女生的视线已经不知道看谁了。

    “我去！我今天穿越进玄幻世界了么？这个神仙男人又是谁？”

    “我真的不是在做梦么！我感觉他们好像我看的漫画中的男神，每看一眼都能帅我一脸血！”

    “啊啊啊啊啊啊！这是什么视觉盛宴！一个邪魅，一个冷酷，外加一个帅气小狼狗，我想魂穿时浅！把他们都收了！呜呜呜！”

    陆斯哲：“......”

    程渝：“......”

    栩哥这辈子都想不到，自诩帅炸全宇宙的他，有一天能沦落成帅气小狼狗。

    程渝不认识商司湛，便道：“怎么又来一个男人，看这气势，似乎也不简单啊。”

    陆斯哲看着商司湛，眸底亦是十分诧异。

    竟然是鼎鼎大名的湛爷。

    时浅果然对得起浅姐这称号。

    此时，商司湛已经走到时浅面前。

    时浅看着他，咽了咽了唾沫，低声道：“湛爷。”

    刚刚还天不怕地不怕，连北罗门门主都敢怼的浅姐，顿时怂了。

    北冥越看着时浅对商司湛的态度，俊脸顿时黑了，满是不爽。

    商司湛俊脸风淡云轻，看不出任何情绪，微微启唇只说了一个字：“走。”

    时浅立刻点头：“嗯。”

    商司湛垂眸看了眼她还僵在半空中的小手，随即将其握住，然后转身。

    “啊啊啊啊！这个才是时浅男朋友吧！他拉她的手了！他拉她的手了！”

    “肯定是这个，浅姐的态度都不一样了，这一副小媳妇儿的模样多乖呀！浅姐肯定是扛不住这样的美色就范的！”

    “这......这换谁也扛不住啊！”

    两人转身，北冥越满是不爽的俊脸随即进入两人视线。

    时浅秀眉微蹙，才想起来这家伙还在！

    湛爷不会跟北冥越打起来吧！

    时浅隐隐担心。

    商司湛淡漠的瞥了一眼北冥越，说了句：“老地方。”

    之后，便拉着时浅向停在路边的车走去。

    时浅乖乖的任由他牵着，两人一起上了车。

    坐进车里，时浅很是诧异，北冥越竟然没有拦他们！

    但更让她疑惑的是商司湛说的‘老地方’是什么意思？

    商司湛跟时浅上车后，北冥越和慕容静也离开。

    盛栩站在原地，心情很是复杂。

    陆斯哲和程渝向他走了过来，这次陆斯哲倒是没调侃他，只说了句：“走吧。”

    盛栩想着刚刚时浅被商司湛拉着走的一幕，俊眉紧蹙，忽然来了句：“刚刚那是什么情况？”

    “还能什么情况！”陆斯哲没再打击他，直接拉着他：“走了！”

    随着几人的离去，视觉盛宴结束。

    女生们叹息着离开。

    此时，时沐雪站在路边等着苏锦轩来接她。

    看着商司湛的车离开的方向，眸底嫉妒不甘的情绪翻涌。

    她第一次见那么好看，那么令人心动的男人。

    在那两个男人面前，连盛栩都黯然失色了。

