    当云熙返回生活区的时候，生活区内很多老学员看到她的时候，竟然对她点头微笑，有些甚至还对她竖起大拇指。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    老鸟看不起菜鸟，这种情况到处都有生，在“炼狱”也是如此。在云熙以前，从来没有哪个刚进入训练基地不足一个礼拜的新学员，能让老学员对他竖起大拇指的情况。

    所以猛毒声称云熙创造了“炼狱”的历史，并不是无的放矢。

    不过云熙并没有想太多，对着那些老学员点头微笑后，朝自己的住宿楼而去，然后拿着干净的衣服去了浴室。

    有了上次的经验，云熙这次没有再把衣服放在更衣柜中，而是把衣服装进塑料袋后，拿进了浴室。

    舒服的洗了一个热水澡，吹干头，把脏衣服拿去自己的房间后，云熙直接去了餐厅。

    不过当云熙走进餐厅的时候，忍不住皱了皱眉，因为整个餐厅中已经坐满了人，没有空位置了，而云熙还是有些不习惯跟其他学员坐在一起。

    “嗨，蔷薇，你可以坐这儿！我去跟他们一起坐。”

    看到站在餐厅中，有些犹豫的云熙，她身边的一个大个子学员，端起餐盘去了旁边的一张桌子上，把餐桌让给了云熙。

    云熙微笑着向那个大个子学员道谢后，将手中盛着花式糕点、馒头的盘子，放在餐桌上。

    这个时候，她开始有些明白常青说得“生存法则”是什么意思，如果自己没有昨天的表现，今天这些老学员还会对自己微笑，甚至给自己让座吗？答案显然是否定的！

    云熙握紧松开自己的右手，把这个动作重复了几次后，缓缓吐出一口气，眼中闪过一丝坚毅之色，拳头硬才是至高生存法则，而自己现在还差得远！

    “贱女人，我杀了你！”

    云熙刚坐下，刚拿起一个馒头还没送进嘴里，她的正前方就传来一个充满怨毒的声音。

    云熙抬头看到珊娜拿着一把餐刀，以极快的度朝自己冲来，眼睛瞬间眯成最危险的针芒状，把椅子向后一仰，在椅子倒地的瞬间，用手撑住地面，身体闪避到一侧。

    “咄！”

    珊娜手中的餐刀，狠狠地扎进餐桌的木头桌面中。

    “**！这个白痴女人在干什么？！”

    “这个婊子，她疯了吗！？”

    看到珊娜突然对云熙动攻击，餐厅中的学员们纷纷开始叫骂，各种骂声此起彼伏。

    珊娜当初刚进入这个训练基地的时候，因为她的美貌，也曾受到其他学员的追捧，但是现在那些原本属于自己的追捧和赞美却全都变成云熙的了。

    想到此处，珊娜更是怒不可遏，拔出扎进餐桌的餐刀再次朝着云熙挥来。

    珊娜手中的餐刀虽然在硬度上无法跟真正的格斗军刀相比，但是其锋利程度同样不可小觑。更何况，珊娜在进入“炼狱”之前就接受过专业的军事训练，自身的身手要比非作为战斗人员的云熙强上太多。

    在餐刀舞起的一片银白色刀芒下，云熙被逼得一步步往后退，转眼之间就被逼得没了退路。

    “该死的，这女人疯了，彻底疯了，她居然想要杀蔷薇！”

    “妈的，快阻止她！”

    珊娜再强也只是一个女人，在力量上根本无法跟餐厅里这些平均身高都在一百八十五公分左右的男学员相比，更何况，这些学员本身的战斗水平并不比珊娜弱！

    珊娜短短几秒间就被几个男学员制作，哈普雷走到珊娜面前，夺掉她手中的餐刀，用冷得几乎能冻彻骨头的声音，问道：“你在干什么？！”

    “我要杀了这个贱女人！”珊娜用力的挣扎着，歇斯底里的对哈普雷嘶叫着：“她抢走了原本属于我的东西，把刀给我，我要杀了她！杀了她！”

    “够了！”

    哈普雷扔掉手里的餐刀，对着跟在身边的菲利普命令道：“菲利普，明天就让她离开这里，我不想再看到她！”

    “明白！”

    菲利普清楚哈普雷的脾气，但凡是他决定的事情就绝对不会更改，而且这次珊娜确实过分了！

    哈普雷走到惊魂未定的云熙面前，带着歉意说道：“对于珊娜的举动，我感到非常抱歉，你先回去，我一定会把事情解决好。”

    云熙点了点头，转身就朝餐厅外走去。事情到了这个地步，早餐显然是不可能再吃下去了。

    而就在云熙准备走出餐厅的时候，她身后的珊娜突然对她，吼道：“蔷薇，你敢不敢跟我上生死台？！我们在生死擂台决一胜负！”

    生死台，赌生死！

    虽然“炼狱”并不阻止学员之间的争斗，但如果争斗持续升级，还是会有执法队对双方进行调解。

    如果调解无效的话，争斗双方的学员可以选择上生死擂台解决。生死擂台上不仅可以使用冷兵器，而且不限制攻击方法，双方完全可以以命相搏。

    而往往事实就是如此，只要上了生死擂台，通常只有一个人能够活着走下擂台！不过每个学员在“炼狱”接受训练的过程中，只有一次申请使用生死擂台的机会。

    “oh，！这个女人疯了，彻底疯了！她居然想跟蔷薇上生死擂台！”

    “这个疯女人摆明是在欺负蔷薇！”

    周围那些了解生死擂台的老学员纷纷开始替云熙鸣不平，反而作为当事人之一的云熙则是一脸的茫然，显然她还不知道“生死擂台”到底是什么！

    哈普雷扭头怒视着珊娜，正打算让菲利普带着她离开的时候，常青突然出现在餐厅门口，替云熙接下了珊娜的战书，“十天之后，你们两个上生死台决一胜负！”

    常青的回答顿时让餐厅中的那些学员一片哗然，不明白常青这样做的用意何在。让云熙这种单兵作战能力跟珊娜完全不是一个层面的新人，跟珊娜上生死擂台，不等于让云熙去送死吗？

    “海雕教官……”

    常青伸手阻止了哈普雷后面要说的话，斩钉截铁的宣布道：“十天之后，开启生死擂台！”