    南易抓起桌上的遥控器，打开了录像机和电视机，电视上马上开始播放从去年就在NBC热播的电视剧《霹雳游侠》。

    斯嘉丽往电视机上瞄了两眼，就把目光移开，这电视剧每周一集，第一季她一集都没落，全看过。

    刚看完半集电视剧，南易就调低了声音，按照以前的规律，他的宝贝儿子很快就要叫饿了，他得留神楼上的动静。

    当南易又开始围着自己儿子打转的时候，香塂那边，已经到了早上上班的高峰期。

    在中环上班的白领，已经非常习惯的从报刊亭买了一张《信报》，坐在小巴里，或者走在路上，看着手里的报纸。

    方复业就是一个中环的上班族，他住在石硖尾的徙置大厦，家境非常普通，他还没走出社会前，他家也就处在香塂的底层，只比木屋区的那些好上一线，至少还住上了公屋。

    只是他老豆方汉云喝上几杯，就会给他讲当年方家在沪海是怎么样的大户人家，说他爷爷当年是何等的威风，要不是他来香塂的路上被人给抢了，他也不会落到这幅田地。

    每次方复业都对他老豆的话嗤之以鼻，他只知道自己老豆是个马夫，自己老母是个在夜总会里扫厕所的，要不是自己不认输，好不容易考上塂大，毕业后在中环找到了一份好工作，他们方家的生活一点都不会改善。

    翻看手里的报纸，今天的头版头条《年华垂暮，方氏老太君话你知咩是宝刀未老》。

    “方氏集团，一个之前默默无闻无人知的集团，可在香塂房价的下跌中，却拿出7.4亿抄底了塂岛多个房产优质资产。

    昨日，方氏又成立了一家方氏的士公司，据本报记者调查，该家的士公司共握有1000多块的士牌照，所有权皆属于方氏，而非外部租借，这批的士牌照估值超过3亿港币。

    方氏集团，一家资产超10亿的集团，掌门人是巾帼不让须眉的方梦音女士……”

    “同样是姓方，差别怎么这么大呢。”

    看完文章，方复业感叹了一声，随后又从位子上站起来，他已经到站了。

    柴湾。

    袁天梵站在南氏大厦的楼下，看着低矮的工厂大厦，他在怀疑自己的选择是不是错了。

    他想起前几天梁女士和他说的话：“我们的名字无人知晓，我们的战绩撼动世界。南氏控投，潜伏在深渊的秃鹫！”

    袁天梵感觉自己好像被忽悠了，梁女士把南氏控投吹的这么有实力，怎么还在工厂大厦办公？

    不过既来之则安之，来都来了，怎么也要上去看看。

    他走到电梯井，正打算按电梯，可谁知道，电梯大门正好打开了，他寻思还真够凑巧的，本着先下后上的原则，他在外面顿了一会，可并没有看到电梯厢里有人走出来。

    他也没多想，马上就走进了电梯，准备按楼层，可他并没有看到楼层按钮，一下子，他被搞的满头浆糊。

    随之，电梯就自己运行起来往上爬升。

    “电梯有人控制啊。”袁天梵明白了过来。

    叮，随着电梯门打开，袁天梵就看到一个空荡荡的房间，房间有一千多呎，可里面就在正中央有张桌子，桌子边上站着两个人。

    满头雾水的袁天梵走到桌子边，正准备开口询问，可谁知其中一个人手里就拿着一个什么扫描仪在自己身上一顿扫。

    这东西他在电影里见过，好像是检查窃听器的。

    安保这么严格，袁天梵没感到害怕，倒是隐隐有点兴奋，他对这里有了一点期待。

    “袁先生，你可以进去了。”刚才负责检查的人指了指一道门。

    袁天梵依言，往那道门走去。

    依然不需要他自己动手，等他走到门口，门就自动打开。

    往前跨一步，走进去，袁天梵总算见到了正常办公室应该有的模样。

    好像也不太对，正常的办公室不应该有这么宽敞的办公场地，还是一千多呎的办公室里，也就坐了五六个人，黄色、白色都有，他们好像在开会，可又好像不是。

    一个个都坐在自己的工位，隔的老远，你一言，我一语，说英语的说英语，说法语的说法语，说西语的说西语，说粤语的说粤语，好像是自顾自在说话，可听得懂粤、英、法三种语言的袁天梵知道他们是在交流关于收购九龙巴士的看法。

    其中一个人忽然停止了说话，指了指一张空桌子，“袁先生，那是你的工位，桌上有份文件，你看完了，马上参与我们的讨论。”

    “好的。”袁天梵点点头，就往那个工位走去。

    坐下，拿起文件看了看，原来是一份保密协议，大致的内容和其他保密协议也没多大区别，只不过一旦违反，后果比其他的更严重。

    不过，也有补偿，每个月的“封口费”就可以拿到两万港币，而且这个钱还会不断递增。

    在保密协议上签好字，袁天梵就把注意力放到大家的讨论上，其他还好，就是西语听起来有点吃力，大半他都听不懂。

    看着别人可以无障碍交流，袁天梵默默感叹，看来在坐的都是精英。

    “还是一帮不着调的精英。”

    袁天梵腹诽了一句，听着其他人谈论中午吃什么的话题，并数落其中一个叫西格尔的西方人，说他昨天不应该批评食堂的厨师做的澳龙不好吃。

    在谈话中，袁天梵也听出了西格尔是何方神圣，他在芝加哥大学留学的时候就听过他的名字，这是华尔街非常有名的并购专家，他的战绩都成了他们专业课的讲课案例。

    这样的人物，居然都没有一间自己的独立办公室，袁天梵对南氏控投充满了期待，于是也积极的参与了讨论。

    中午，去食堂的时候，袁天梵又震惊了。

    食堂的装修很普通，不对，是根本没有装修，只是光板墙，可食堂菜单上提供的吃食，都是最顶级的食物，各种海鲜鱼子酱，各种顶级珍馐应有尽有。

    只不过不是马上就有的提供，而是要提前预定，明天想吃什么，可以提前下单，食堂就会去准备食材。

    袁天梵在南氏控投上班第一天，没做什么实质性的工作，只是在接受一次又一次的震惊，当天下午，几人已经敲定了收购九龙巴士股份的方案，准备第二天就执行。

    他都觉得有点草率，一个涉及到上亿港币的收购计划，就这么定下来了？

    恍恍惚惚的下班，回家的路上，他都还没恢复过来。

    “不行，明天要见一下梁女士。”

    袁天梵今天在南氏大厦并没有见到梁慧文，他也还没有这个资格可以随时见到，说起来，袁天梵现在只是情策委金融小组的预备役而已。

    短时间，他只有资格知道南氏控投，情策委这个机构还对他保持保密。

    南易这边，一大早起来锻炼完，给自己的儿子换过一次尿布后就赶往了中央公园，买了一份《纽约时报》，找了一张椅子坐下，然后让刽子手去昨天和那个京城哥们约定的地点等着。

    要么不答应，既然约定好了，他就要守约。

    东欧依然动荡，报纸上说坡兰解除军事管制法，捆在团结工会身上的枷锁被打破了。

    南易脑子转了转，想不到现在的坡兰，有什么东西值得自己去惦记，他就折了下报纸，阅读下一条新闻。

    等二十分钟过去，南易把报纸给合上的时候，昨天那个哥们已经站在南易的面前。

    “怎么称呼？”

    “成启明。”

    “好，成先生，明天早上六点，还是在今天的位置，我带你去试工，能不能干下来全看你自己。”

    “谢谢。”

    “不用谢，再会。”

    说完，南易就把报纸往腋下一夹，离开了中央公园。

    回到公寓，南易也没去书房，而是上了空中花园，从水池里接了一点水到一个托盘里，然后在里面插入温度计，把水放在太阳底下晾晒。

    等水温达到25度，就把黄瓜籽放在托盘的水里浸泡，一直浸泡了六个小时，才把黄瓜籽表面的脏东西洗掉，然后把黄瓜籽放在一个器皿里，用一块湿的纱网覆盖着，把器皿搬到一个房间里，打开空调，把温度调到25度。

    这是给黄瓜籽催芽，明天就可以拿到冷泉的农场去种植。

    林平生昨天说过，明天的中午之前他就会搬走，这样，明天一早南易就可以过去配置营养土。

