    “这是我天剑宗的剑墟，深不见底，凡是无用的剑器都会丢入其中，这数百年来，已经丢了不知道多少剑器了。”

    “我实在想不明白，明明有些剑还能够用，却也被丢入这里面。”

    “现在因为剑器太多，导致这下面剑气纵横，甚至好几次都冲了出来，差点伤到人。”

    凌天跟在秦若依的旁边，站在一处断崖旁，秦若依指着身前那悬崖，向着凌天介绍，眼中还带着一丝不满。

    大概是不知道为什么宗门先祖要立这么一个规矩，里面废剑太多，各种属性的剑气纵横，上次有弟子在这上面练剑，不知道怎么的就牵引了这剑墟里面的剑气，剑气从里面冲上来，若非父亲及时赶到，那几名师弟怕是早已被剑气夺走了性命。

    “是嘛！”

    凌天笑着附和，眸光望着那剑墟，里面漆黑一片，根本看不到底。

    即便如此，他也能够察觉到里面暴躁的剑意，这股剑气若是失控的话，怕是整个天剑宗都无可幸免。

    精神力扫过，但是却无法深入，被剑气给挡住了。

    他已经随着秦若依将整个天剑宗都走遍了，虽然有些地方没有进去，但是他也察觉的出来，那些地方并没有异常。

    也是察觉到了，这天剑宗居然还藏着一位道宫境七重的老不死，实力很强，可惜寿命所剩不多，也活不了几年了。

    这些不是他关注的重点，其它地方都看过，唯独这里，自己看不透，若是自己没有猜错的话，那天剑宗蕴养数百年的诛仙剑应该就在这里面了。

    诛仙剑是在他梦里，可是准长生器，谁敢相信，它是在这么一个最强不过道宫境的宗门蕴养出来的。

    对于诛仙剑，凌天并不贪图，只是想来见识一番。

    对他来说，诛仙剑再强也不过是一把武器，别说只是准长生器，即便是真正的长生器他都不稀罕。

    他想要的武器自己能够打造出来，能够与他一起成长，当他成为天帝之时，他的武器也能够成长为真正的长生器。

    只有这样的武器，才能够最契合他，才能发挥出长生器最强大的力量。

    不过现在的他，实力太弱了，距离长生器还太远了。

    甚至于他想要伴生武器都还没打造好，主要是这东华郡灵气稀疏，资源匮乏，很多材料这里根本找不到，他想要打造没有任何办法。

    上次从齐郡王宝库中得到了一件上品灵器，从里面将复生石提取出来，其它的材料相对来说就好寻找多了。

    心中不贪是不贪，但这诛仙剑若是能拿到手的话，现在他即便遇到君王甚至圣人境强者，也不是没有机会击杀他们。

    超越两个大境界击杀对手，这就是长生器的强大之处，即便只是准长生器。

    当然，要付出的代价也不小，若是爆发出那样的力量，他不死估计也只剩下半条命了。

    “恩？”

    正想着，凌天却是忽然皱眉，察觉到了一丝不对。

    那剑墟下面似乎发生了一些异常，也不知道怎么回事，一股吸力从里面传出。

    凌天背负的长剑几乎不受控制，忽然出鞘，朝着那剑墟里面飞去。

    不只是他，旁边秦若依身上的长剑同样也是如此，化作一道流光，朝着那剑墟里面飞去。

    见着这一幕，凌天微微皱眉，也没有去阻止自己的长剑，他也想知道那剑墟里面是怎么回事。

    忽然间，一道道流光自天边飞来，朝着那剑墟下面掠去。

    而在那些流光后面，跟着一道道身影，一个个神色慌乱，大概是想不明白自己的剑怎么忽然就飞出去了。

    只是片刻功夫，这断崖旁边已经汇聚了数十道身影，一个个盯着那飞入剑墟之中的剑器，无奈至极。

    “没什么大事，都散了吧！”

    正在此时，秦浩的身影骤然出现，目光落在那剑墟下面，眉头皱起，片刻后方才松开，转头望向众人，很是轻松的开口。

    “宗主，这到底怎么回事？”

    有长老听得这话，不由撇了一眼秦浩，神色间流露出一丝不满。

    “你问我我问谁去，我如果知道的话，还会和你们一样站在这里吗？”秦浩苦笑，他也不知道怎么回事啊！

    当然，他比其他人知道的还是要多一点点的，传闻天剑宗第一代师祖就是在这里面寂灭的，他的配剑就丢在那里面。

    不过师祖的配剑里面的剑意太强，害怕剑意爆发给宗门带来毁灭，第二代宗主将其配剑给封印。

    而后更是立下规矩，天剑宗所有废剑都丢入这剑墟里面，甚至于还立下规矩，宗门弟子配剑三年一换，换下的配剑都丢入这里面，利用这些配剑来吸纳第一代师祖配剑里面的剑意。

    秦浩只是照做，但是自从他接手天剑宗以来，宗门收入太低，堪堪够维持宗门正常运转。

    这种情况下，三年换一次配剑的规矩被他给废掉了，毕竟换了之后，根本没那么多灵石去购买制造剑器。

    之前剑气倒是爆发过几次，他并没有当成一回事，毕竟在他还没坐上宗主之位的时候，也有过剑气躁动，又不是第一次了。

    但是现在，主动吸取宗门弟子配剑的情况，还是第一次出现。

    心中多少有些慌乱，但是身为宗主，若是连他都慌了，那宗门估计得完蛋，所以他必须镇定。

    “秦伯父，你们宗门有灵石吗？”

    凌天转头，看向秦浩，神色认真的开口。

    “灵石？”

    秦浩神色发怔，不太明白凌天的意思，他忽然问自己有没有灵石做什么？

    “若是秦伯父相信我的话，我在这里给你们布置一个阵法。”凌天淡淡开口，别人或许察觉不出来，但是他感觉出来了，随着那些配剑的坠入，那剑墟之中的剑气更加狂躁。

    秦浩迎着凌天的眼睛，神色越发疑惑，布置阵法，布置什么阵法？

    “秦伯父，这里面的剑气太过杂乱，若是出现问题，这里面的剑气炸裂，你们天剑宗会怎么样？”凌天望着他，话语平静。

    听得此话，秦浩不由倒吸一口凉气，若是里面剑气炸裂的话，后果根本不敢想象，整个天剑宗怕是都会被毁掉。

    只是这家伙怎么就知道剑墟会炸裂，而且他布置的阵法，真的能够抵挡住剑墟里面的狂暴的剑意。

