    普普通通，没有半点奇异之处，这就是陈长安眼中的剑圣守藏室。

    石屋之内，只有三排书架，依靠在墙壁处，简单到了极点。

    也就是说，

    所谓的剑圣守藏室，真的只是藏了一些典籍而已！

    但偏偏，根据历代剑圣的传说，每一位进入守藏室的后继者，都会在一年左右的时间回归东桑世界，并且是以传奇级境界的身份。

    东桑世界一年相当于深海世界的五十二天！

    就是说，每一位剑圣后继者进入这处守藏室五十二天左右的时间，就能迎来个人战力的飞跃，突破至传奇境界！

    这，几乎是一件不可能的东西！

    要知道，即使是深海世界，也从未有人能在不到两个月的时间，从13级超凡种提升至传奇境界！

    “这里面，或许藏着什么大秘密啊？”

    陈长安保持着高度谨慎，向前一步，踏入了守藏室的内部范围，身体肌肉都绷紧到极点，等待着危险降临。

    但，什么都没有发生！

    空气格外安静。

    “难道，我真的只是来看书？”

    陈长安嘴角一抽，又向前踏出一步，随手翻开了一本古朴的线订本古籍，封面上书四个大字：

    剑圣笔记！

    作者：神宫武德

    陈长安一愣，思索道：

    “这个神宫武德，就是神宫世家的剑圣先祖吧！”

    “难不成，这本典籍中介绍得是假神剑术？”

    陈长安翻开第一页。

    果不其然。

    神宫武德在这本剑圣笔记中，详细介绍假神剑术的源头，正是他在深海世界两个月的学习过程中，对于神灵本能的研究！

    “等等，神灵本能这种东西，神宫武德是怎么得到研究资料的？这玩意可是诸神的不传之秘啊！”

    “诶，等一下，假神剑术的篇幅，不过笔记的三分之一，后面四五十页的内容……又是什么呢？”

    陈长安察觉到一丝不对劲，随后翻至第二十一页。

    神宫武德在这里写道：

    【你想与什么样的敌人战斗？】

    当这个疑问句抛出来的那一刻，陈长安立刻想起了黑皇帝幻境之中，那强大到无法理解的存在……

    海神阿姆！

    当这个形象出现的那一刻，剑圣守藏室的墙壁，当即出现了一丝裂纹！

    下一刻！

    陈长安眼前一花，等到他再睁开眼的时候，自己竟回到了那艘大赌船的甲板之上。

    狂风骤雨袭来，黑沉沉的天空就像是即将崩塌的黑暗宇宙，只有少许雷霆轰鸣而过，令光明乍现人间！

    而那黑云之上，一尊极其虚幻的影子，隐约漂浮在万云之巅！

    那正是陈长安曾见过的，深海世界最强者——阿姆！

    一种源于血脉深处的恐惧感，油然而生！

    陈长安试着抬起头颅，再一次观测到了阿姆的真实形象，却惊愕地发现：

    “不，这不是阿姆，至少，祂要弱的多！”

    眼中红光一闪。

    惊鸿一瞥能力发动！

    【选剑候（海神阿姆形态）】

    状态：轻伤

    等级：23级（传奇3级）

    深海世界眷顾度：7.01%

    东桑世界眷顾度：0.99%

    神性：11

    神格：9

    灵力量：1985607

    传奇领域1：拟态天地

    领域威能描述：？？？

    传奇领域2：？？？

    传奇领域3：？？？

    种族：人类

    生物信息：原名？？，是隐藏在剑圣守藏室数千年的传奇强者，能够模拟出他人心中任意形象，？？？因此，他接受了选剑候的使命，自愿被封印至守藏室中，至少要培育出九代东桑剑圣，方能离开此地。

    力量：？？

    体质：？？

    敏捷：？？

    智力：31

    意志：34

    感知：25

    魅力：19

    属性能力：智者之心（智力+2）、千变万化之心（准传奇属性能力，？？？）超远视听能力

    高阶传奇能力1：剑圣之师

    身为七位剑圣的隐藏师尊，选剑候也同时掌握了多种传奇级剑术，其精妙绝伦的剑法，即便是历代东桑剑圣也少有能撑过三十个回合。

    目前已掌握传奇剑术：8

    传奇能力：三十六般变化

    ？？？

    神性能力：？？？

    评价：强大而神秘的传奇人物，肩负着某种不可告人的使命！

    陈长安心里一惊，骇然道：

    “选剑候？”

    “与红月王国的选君候，又有什么关系？！”

    “难不成，这个世界还藏着劳什子选龙候，选帝候，选虎候？他们一代代地培养着强者，目的到底是什么？”

    “不过！有一点可以确定，这帮选某候，无偿传授知识与力量，一定没按好心！”

    “免费的，才是最贵的！这是亘古不变的道理！”

    陈长安心中百转千回，但面上却没有暴露出半分情绪，手中灭神光辉早已变成了战斧形态！

    云层之上的选剑候眉头忽然一皱，感觉周身好似突然被扫描了一番，他数千年未曾离开守藏室，自然不知晓如今深海世界的大变化，更不知道惊鸿一瞥的神妙，不知自己的底细已经被看穿，他望着甲板上的陈长安，疑惑道：

    “奇怪，这一代剑圣的继业者，怎么……拿着一把斧头？东桑斧圣？他会算进九位剑圣的名额吗？”

    “罢了，还是先训练他一小会儿~试试他的能耐！”

    选剑候心念一动。

    呼风唤雨！

    身为海神最基本的能力，便是掀起一场毁灭天地的暴风雨！

    哗啦啦~

    不远处的海面，遭受着狂风暴雨的摧折，很快便卷起了一层高达近百米，相当于二十几层楼高的海啸！

    巨浪滔天！

    陈长安只是刚刚呼吸喘气了一二秒的时间，那滔天巨浪便席卷而来，一下子就将船身几百米的大赌船掀翻。

    “不好！”

    “水禁！”

    陈长安发动了手背处的青黄红蓝四色印记，水之道任务进度达到20%以上，便会获得水禁能力，大幅度削减水系法术带来的伤害。

    顿时。

    海啸中自带的水元素伤害，几乎被削减干净。

    但无穷海水本身所携带的恐怖动能，仍然在一瞬之间，将陈长安拍飞出去百余米远！

    “噗~咳咳~”

    陈长安飘在海面上，一脸吐出好几口咸涩的海水，惊叹道：

    “这就是天地之威的力量吗？”

    倘若他在之前的神职选择中，选中了宝藏岛之神，那么，陈长安也能像此刻的选剑候一般，调动天地之力，爆发出前所未有的恐怖力量！

    天地之力，其实就是普普通通的灵力，灭世之力、星辰之力比它精纯强悍千倍万倍，但唯有一点，量大！

    量变形成质变！

    无穷量的普通灵力汇聚，让身怀灭世之力与星辰之力的陈长安，几乎连一丝反抗的能力都没有，便被拍到了百余米外的海面，这就是一力降十会的道理！

    一丝星辰之力相当于上千点灵力又如何，以神灵之权限，轻而易举地就能调动几万甚至几十上百万点灵力，排山倒海而来，你又能怎样？只能被怪怪镇压！

    陈长安抓住一块漂浮在水面上的船板，缓缓休息喘气，思索着应对之策：

    “历代剑圣，应该都曾幻象过某个强大的敌人，这位选君候便会随之幻化出相应的场景与形象，与之战斗！”

    “他们能活着离开这处空间，那么，我上我也行！”

    陈长安握紧了灭神光辉，冷笑一声道：

    “老伙计，你明明叫灭神光辉，却从未杀死过任何一位真正的神灵，想必，你也是不甘心的吧？”

    斧锋闪烁着淡淡的光辉，像是在呼应着问话。

    见状。

    陈长安轻笑一声道：

    “一起，拼尽全力吧！”

    “祝我俩……武运昌隆！”

    嗡！

    灭神光辉绽放出前所未有的光芒。

    陈长安一口气将海量信仰之力与灵力，一齐注入灭神光辉中，大爆炸的威能渐渐浮现，但这一次，灭绝之魂亦拼尽全力，压制着大爆炸的发生！

    毕竟，大爆炸本质上是陈长安无法控制过于强大的即死雷霆，最终引发了爆炸！

    但现在，灭绝之魂也用上了全力，辅助主人控制着即死雷霆的力量！

    “创世之力！风与火！”

    陈长安脚底瞬间凝聚出一股风力团，随后在热能的刺激下，推动着身体快速向上。

    呜呼起飞！

    一眨眼的工夫，陈长安就飞到了百米高空，快速向扮演着阿姆的选剑候逼近。

    选剑候心中暗道：

    “此子的生命等级虽然很低，是历代剑圣继业者中最弱小的那个，但他的天赋才情却不弱于我深海世界的顶级天才！

    明明出身于微末小位面，却能模拟出创世之力的些许物性！

    这等才情天赋，放在我深海世界，只要能顺利闯过流星之灾，必然能顺风顺水地踏入传奇境界啊！”

    想到这里，选剑候忽然起了惜才之心，不愿意让这位颇有才情的年轻人，白白死在数千年前的那个计划之中，想把他踢出守藏室……

    但转念一想，如果放弃了这位年轻人，就意味着自己得白白浪费几百年时光，去等待下一位剑圣的继业者！

    “我哪有那么多寿元可供浪费？”

    选剑候冷哼一声，放弃了之前软弱的想法，决心要尽快将陈长安培养成九代剑圣。

    随后。

    他发动了海神所拥有的另一项基本能力。

    雷霆万钧！

    上空的乌云相互摩擦，大量的电能随之而生，无尽而恐怖的雷电能量快速地集聚膨胀！

    随着“轰隆”一声，

    足足九十九条银蛇，悍然劈向了陈长安所在的方位！

    而此时此刻，

    陈长安所持战斧，其锋面处亦集聚着最顶级的雷电能量——即死雷霆！

    当银蛇坠下的那一刻，他也挥舞着灭神光辉，向上一劈！

    轰！

    九十九道银蛇加上即死雷霆，共计一百道雷电，在高空中相撞！

    轰隆隆！

    大爆炸又一次发生了！

    灭绝之魂虽然能一定程度上压制大爆炸，但当即死雷霆离开灭神光辉的周边，器魂便失去了辅助能力，与九十九道银蛇相撞的那一刻，轰然炸开！

    这一瞬，庞大的能量直接撕开了选剑候的领域空间！

    “不好！”

    “这家伙居然……”

    选剑候当即展开了第二重领域，避免了领域破碎的下场，也不由用一种惊叹的眼神望向陈长安，语气古怪道：

    “区区一个十三级超凡种，居然能撕开我的传奇领域，不简单呐~”

    “让你这样的天才，沦为我们的工具人，可真是大大的浪费啊！”

    …………

    当陈长安再度醒来时，发现自己已经回到了剑圣守藏室之中，但他非常清楚，一旦自己心中幻想起任何强大的生物，都会立刻被拖入那个神秘的空间，与之战斗。

    星彩泪眼婆娑道：

    “主人，你刚刚消失了一秒钟，然后回来的时候，一身是伤，你到底去哪儿啊？”

    陈长安身体微微一动，便感觉到大爆炸的破坏力，令自己几乎遍体鳞伤，即便是中级再生能力，也要七八小时才能恢复。

    当然。

    付出了这么大的代价，好处也是有的！

    陈长安点开系统消息，基础技能熟练度-斧术提升至60点，灵力控制水平更是跃升到66点！

    让一位传奇3级的强者亲自喂招，光光是经验方面的成长，便足以大赚特赚！

    不过，身上的伤，也的确是一个大问题！

    陈长安微笑道：

    “星彩，你能占卜一下，这附近哪里有火山吗？”

    “好的，主人。”

    星彩当即拿出几块龟甲卜卦，快速获取了附近的地形信息，轻声道：

    “以这座无名小岛为基点，南偏西三十度左右的方向，行进一百零二公里，然后向下八千米左右，那里有一座海底活火山，目前正处于相对稳定的状态。”

    陈长安笑着说道：

    “我有二点火山神性，可借助火山本源疗伤，带我去火山附近，我恢复得速度，会快很多。”

    “好\(^o^)/~”

    星彩听到主人能快速复原，顿时露出了笑脸，将陈长安背在背上，带到了飞翔的河南人号上。

    陈长安已经有几个月时间，未曾对苦力鱼发号施令，语气中带着丝丝怀念，笑道：

    “姥鲨，调转船头，南偏西三十度，一百公里，出发！”

    “呼呼~”

    “咔哒~”

    “嘤咛~”

    众多苦力鱼向主人表达了自己的喜悦后，便兴高采烈地潜入船底，推动着飞翔的河南人号，朝着海底活火山的方向，前进！

