    第168章 上阳门之变

    上阳门。

    前后两门关闭。

    周治和三大世家的人被堵在了上阳门的宫墙内。

    宫墙上的周辰沉默了片刻，看了一眼下面的周辰问道；“九弟，母后呢？”

    虽然周辰知道，周治不会把太后怎么样。

    但看到凤驾里面的不是太后后，周辰的心里还是不免有些担心。

    周辰担心的不是周治，而是三大世家豪门的人。

    周治是不会把太后怎么样，可这并不代表三大世家的人也不会打太后的主意。

    “母后在蜀王府休息。”

    “皇兄，你不会认为我会把母后怎么样吧！”

    周治深吸了一口气，看了一眼宫墙上的周辰说道；“我周治虽然有心帝位，但却不会拿母后做文章的。”

    “这一点，皇兄大可以放心。”

    到了这个时候，周治也没有必要再隐藏自己的心思了。

    因为眼前的这一切，已经说明了他想干什么。

    更何况，宫墙上的周辰早就洞悉了他和三大世家的谋划，那他还有什么必要再遮掩下去呢！

    听到周治的话，周辰的心里松了口气。

    太后在蜀王府就好。

    周辰之前已经让八贤王赶去蜀王府了。

    对于太后的安危，周辰不可能不小心对待的。

    周辰是相信周治不会把太后怎么样，可周辰更相信自己。

    只有把太后从蜀王府里接出来，那才是最稳妥的。

    周辰沉吟了一下，看着下面的周治；“九弟，朕再给你一次机会。”

    “你现在俯首认罪，退到一边，看在母后的份上，朕会留你一命。”

    “朕不想母后伤心，白发人送你这个黑发人。”

    “你之前和无舌牵扯到皇宫那些毒害朕的事情，朕早就知道了。”

    “朕只所以没有动你，就是再给你机会，希望你能回头是岸，安心的做个蜀王。”

    “可你却让朕失望了，你非但没有收手，还和这些人勾结在一起篡位。”

    “朕现在给你第二次机会。”

    “这也是朕给你的最后一次机会。”

    “你要是还执迷不悟，那也就别怪朕了。”

    宫墙上的周辰平静的说道。

    对于周治，周辰知道，周治是不会按着他说的，俯首请罪的。

    但这种占据大义的话，周辰这位皇帝得说。

    这就是政治的复杂性。

    周治闻言，笑了起来；“皇兄，那臣弟先谢过皇兄之前给的机会了。”

    “不过，想让臣弟认罪，皇兄恐怕要失望了，臣弟是不会俯首认罪的。”

    “臣弟也觉得自己根本就没有罪，皇位本来是谁都有机会的，可是父皇却并没有给我们这些皇子一点机会。”

    “既然这样，那臣弟只能自己亲自取了。”

    周治看着宫墙上的周辰大声的说道。

    俯首请罪。

    开什么玩笑。

    他们的计划都已经进行到了这个地步。

    眼看离成功只有一步之遥。

    周治怎么可能放弃马上就要垂手可得的皇位，俯首请罪呢！

    “看来九弟你真的是想一条路走到黑了。”

    “既然如此，那朕也就没什么好说的了。”

    周辰挥了挥手。

    “哗啦……。”

    上阳门宫墙上的四周立马冒出了无数手持弓箭强弩的禁军。

    这些禁军手持弓箭强弩对准了下面的周治他们那些人。

    只要周辰一声令下，这些禁军就会毫不犹豫的扣动强弩，射杀下面的周治他们那些人。

    同时，本是紧闭的前后两门，也瞬间打开。

    一队队禁军从前后两门冲了出来，成阵型的将周治他们包围了起来。

    看到冲出来包围他们的这些禁军，周治的脸色没有一点的意外。

    从刚刚周辰出现在这上阳门宫墙上的那刻起，周治就已经知道这上阳门有埋伏。

    所以，对于这些禁军的出现，周治一点都不惊讶。

    同样，三大世家族长的脸上也没有一点惊讶的表情，连计无生都能提前猜到周辰已经知道了周治勾结三大世家的谋划。

    更别说三大世家这种传世了多少年的世家豪门了。

    三大世家的族长也之前就猜到周辰有可能知道了他们的谋划。

    那么周辰提前有所防备也是理所应当。

    周治抬头看了一眼宫墙四周那密密麻麻的弩箭，又看向了周辰；“皇兄，你不会以为就凭这些禁军就能对付的了臣弟和三大世家这些人吧！”

    不是周治小瞧禁军。

    宫中禁军的确是大周最为强大的精锐，禁军当中有着不少的高手，哪怕是神武卫也比不上。

    可这次跟着周治进宫的这些三大世家的人，可都是三大世家真正的底蕴高手。

    实力最差的都是三品宗师。

    根本就不是禁军可以轻易对付的了的。

    宫墙上的周辰不想再多说废话，直接冷声说道；“给朕杀，一个不留，灭了这些敢潜入皇宫内的乱臣贼子。”

    周治既然做了选择，执迷不悟的要死扛到底，那周辰也就不用再客气什么了。

    随着周辰的一声令下。

    宫墙上的禁军直接扣动弩箭，射向了被围着的周治他们那些人。

    “动手。”

    三大世家的人也纷纷出手挡开了弩箭，冲杀向了围着他们的禁军。

    同时，三大族长和三大世家的大宗师高手全都纵身跃起，向着宫墙上的周辰冲去。

    擒贼先擒王。

    这个道理谁都懂。

    三大世家的人进宫不是和禁军拼杀的，而是帮着蜀王篡位的。

    只要抓住了周辰这位皇帝，那么目的就能达到了。

    “哼，乱臣贼子，给本统领死来。”

    看到三大世家的大宗师跃起，想要冲上宫墙，金鹤也直接飞身而起，手中的大刀挥向了三大世家的这些大宗师高手们。

    而随着金鹤的出手，宫墙上几十道身影直扑而下，迎向了这些三大世家的高手们。

    这宫墙上冲下去的几十道身影，都是皇室的底蕴。

    皇室虽然落寞了，可除了周如山外，还是有一些底蕴的。

    皇室的这些底蕴，周辰这次下旨都把他们调来，剿灭三大世家高手。

    “杀。”

    下面包围着周治他们的那些禁军，也全都以军阵为单位开始绞杀三大世家的高手。

    这一刻，大战彻底爆发。

    三大世家的族长和那些跃起想要冲上宫墙的大宗师高手全都被挡了下来，下面也厮杀成了一片。

    蜀王周治也手握长剑，和禁军厮杀着。

    整个上阳门内，一时间厮杀震天。

    旁边，周如山和袁天术这两位半步天人也已经大战在了一起。

    “袁天术，你敢潜入皇宫行逆，那你今天就不要离开了。”周如山冷声的说道。

    “哼，周如山，鹿死谁手还尚未可知。”

    “我袁天术也早想会会你这个半步天人第一人了。”

    “今天，咱们就手底下见真章。”

    袁天术冷哼了一声，和周如山你来我往的大战着。

    从二人的交手来看，袁天术的战力也很强，不容小觑。

    宫墙上，周辰看着下面的厮杀，坐在了龙椅宝座上。

    在周辰的左右两边，两道身影侍立在旁。

    一道身影穿着督主服，不是曹少钦又能是谁？

    另一道身影却是穿着一身的甲胃，不是别人，正是禁军的另一位统领典韦。

    而在四周还布满了厂卫和禁军守卫。

    周辰坐在龙椅上，冷漠的看着下面的厮杀，嘴角勾起了一丝冷笑。

    这上阳门，就是周辰为三大世家这些高手准备的埋骨之地。

    只要把三大世家这些高手全都灭了，那么三大世家，大周的七大豪门中的三家，就基本上灭了七成。

    剩下的也就只是一些小鱼小虾了。

    别看下面三大世家的这些底蕴高手实力都不弱，但在禁军的绞杀下，还是死伤了不少。

    也许禁军单打独斗确实不是这些世家豪门高手的对手。

    可禁军却能组合军阵对敌。

    在军阵的威力下，哪怕是三大世家的大宗师高手，都被缠住了数位。

    周治挥剑劈杀了两位禁军，看着眼前的处境，脸色有些凝重。

    周治怎么也没想到，皇室居然有怎么多的大宗师高手。

    这是周治之前都不知道的。

    本来周治还觉得，周辰应该挡不住他们的这些人手，可没想到皇室的底蕴出人意料。

    连周治这位蜀王之前都没有真正的摸清楚。

    “无舌。”

    “跟本王冲上去。”

    既然三大世家的大宗师高手把周辰身边的高手都吸引了，那么周治正好乘机出手。

    周治对着老太监说了一声，纵身一跃，冲向了宫墙上的周辰。

    老太监看着周治突然爆发出大宗师的实力，明显的愣了一下。

    周治什么时候突破大宗师的？

    还是大宗师后期？

    这怎么可能？

    老太监一脸的不可思议，有些奇怪，周治的实力怎么可能会是大宗师后期？

    不过，老太监没有心思细想，连忙纵身一跃，紧跟着周治冲上了宫墙。

    挡开了禁军的一批弩箭雨后，周治和老太监二人跃上了宫墙。

    看到周治和老太监二人跃上了宫墙，宫墙上的禁军就要上前冲杀，却被周辰伸手阻止了。

    周治跃上宫墙后，看了周辰身边的曹少钦和典韦二人一眼，看着坐在龙椅上的周辰说道；“皇兄，你身边现在只有一个曹少钦，应该拦不住我们两个人。”

    曹少钦的威名，周治知道。

    可旁边的典韦，周治却并不认识。

    周治以为典韦只是一个普通的禁军统领。

    所以，就自动的忽略了典韦，根本就没有把典韦放在眼里。

    周辰平静的看了一眼周治，开口说道；“九弟，没想到你已经是大宗师了，倒是让朕有些惊讶。”

    “曹少钦是拦不住你们两个人，但他却能杀了你们两个人。”

    周辰示意了一眼曹少钦。

    曹少钦立马心领神会，一步踏出，腰间的软剑已经出鞘。

    一道剑气，直逼周治和无舌二人的面门。

    周治和无舌二人面色一变，连忙飞身转动，躲过了曹少钦的剑气。

    可紧跟着，曹少钦已经冲到了二人的面前，手中的软剑诡异般的刺杀向了周治和无舌二人。

    短短的三招过后。

    周治和无舌二人就被曹少钦震退下了宫墙。

    曹少钦也纵身一跃，直扑而下。

    “王爷，你身份尊贵，但陛下开了口，那本督主就冒犯了。”

    曹少钦手中的软剑揉入灵蛇吐雾一般，诡异的刺向了周治。

    “哼，曹少钦，本王倒是小看你了。”

    “没想到你的战力居然怎么强。”

    周治和无舌二人联手，在曹少钦诡异的软剑下，也是险象环生。

    只是交手几招，周治和无舌二人的身上就已经多了几道伤口。

    “扑哧”

    软剑穿透了周治的肩膀。

    “王爷。”

    无舌一惊，手上的攻击更加凌厉了起来，直接袭向了曹少钦的面门。

    “噗。”

    血滴飞舞。

    周治被曹少钦一剑挑翻在了地上，翻了几个跟头，滚落到了一边。

    曹少钦回剑又刺向了无舌。

    而另一边，三大世家的族长全都重创了对手，纵身再次的冲向了宫墙上的周辰。

    同时，也有六七位大宗师解决了对手，紧随三大世家的族长冲向了宫墙上的周辰。

    因为宫墙上的周辰才是他们最终的目标。

    看着三大世家的族长和六七位大宗师冲上了宫墙，周治的脸上闪过一丝喜意。

    现在，皇室的高手都倾巢而出，曹少钦也下来了。

    宫墙上已经没有了高手护卫周辰这位皇帝，只剩下了一些禁军和厂卫，根本就不可能挡住这些大宗师的高手。

    只要抓住了周辰这位皇帝，那么他们这次的计划就成功了。

    就连和周如山大战的袁天术在看到三大世家的族他们十多位大宗师冲上了城墙，脸上都露出了笑意。

    “周如山，宫墙上的皇帝马上就要被我们的人抓到了，咱们还有必要继续下去吗？”

    “蜀王也是先皇之子，继承皇位和周辰做皇帝有什么区别。”

    “你又何必阻拦呢！”

    袁天术一边和周如山大战着，一边说道。

    在袁天术看来，周辰已经是瓮中之鳖，难逃他们的手掌心了。

    却殊不知，往往想象是美好的，现实却是残酷的。

    袁天术的话刚落，就见跃上宫墙上的三大世家的族长和那六七位大宗师倒飞了下来，狠狠的砸在了地面上。

    (本章完)

