    李诺恩被慕谨辰直接带进自己的卧室里，而此时的李诺恩带有疑惑的眼神看着他。

    直到卧室门被狠狠关上。

    慕谨辰转身，突然将她一把抱在怀里说道：“媳妇儿，我爱你，留下来好吗？不要离开我好不好。”

    还没等李诺恩说话，唇瓣就被男人火熱的吻住。

    “嗯……”李诺恩微微吃痛到眉头紧锁。

    李诺恩生怕两人在卧室里的动静被楼下的长辈们听到，她祈求的眼神看着面前的男人，用力摇头挣扎着。

    然而，此刻的慕谨辰像是失控的疯牛一般，盛怒的用手攥紧了她两只纤细的手腕，牢牢锁住，不给她任何的挣扎机会，火熱的吻还在继续深探着。

    这样的慕谨辰，李诺恩真的害怕了，脸色煞白，她完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有了力量。

    “咚咚咚～”

    这时，不放心两人的叶琳岚从楼下跑了上来，直接来到慕谨辰的卧室门口外，伸手敲响了房门。

    因为家里每间卧室都安装了隔音，怕慕谨辰听不到，叶琳岚便试图拧一下门把手，却没有拧开。

    不知慕谨辰何时，从里面将房门给反锁上了。

    李诺恩忽然感觉到了门把手动了几下，一颗心悬到了嗓子眼儿处，紧张的浑身发抖。

    她知道，门外一定有人，虽然不确定那人是谁，但一定是上来找他们的。

    而此时，她的唇正被男人火熱的吻给封住，而她，也只能目露恳求的眼神看着眼前的男人，带着泪水拼命的摇头着。

    站在门外的叶琳岚知道自己儿子的脾气，她怕他太在乎李诺恩了，一时冲动在伤害了她。

    她焦急万分在门口踱步的来回徘徊着。

    卧室里。

    慕谨辰吻了李诺恩很久，半晌之后，他依依不舍的从她的嘴唇上离开，眼眸里染着流窜不息的熊熊欲.火。

    顺时，男人的线条凌厉的侧脸，贴在了李诺恩的脸颊上，体温交触在一起，然而，攥着李诺恩那双小手的大手掌，却没有丝毫的松懈反而搁置的另一只大手，肆意妄为了起来。

    李诺恩顿时傻眼，浑身一哆嗦，声音中带着惊慌，断断续续的叫喊道：“不要……谨辰哥哥……你清醒一点，你清醒一点……”

    她没有想到，自己的一个决心会让他怒气到失控的地步。

    慕谨辰没有回应她，还在继续着，就快要…………

    “谨辰哥哥…………放开我…………你不要这样…………我求求你了…………”

    李诺恩被吓到，腿都软了，差点一个没有站住摔在地上，还好被慕谨辰紧紧抱住在怀里。

    最后，慕谨辰终于给了她可以呼吸的机会，而她早已泪流满面，带着哭腔说道：“谨辰哥哥，你怎么了，你不是这样的。”

    慕谨辰突然停下动作，冷静下来的他，看着委屈巴巴哭泣的小女人，心尖抽痛了起来。

    他再次将她搂在怀中，心疼的说道：“媳妇儿，对不起，刚刚吓到你了，对不起，原谅我好吗？”

    “呜呜呜…………”

    听到慕谨辰的话，李诺恩再也压制不住自己内心深处的委屈，大哭了起来。

    还好卧室里装了隔音，不然，一定会惊动到门外和楼下客厅里的所有人。

    慕谨辰紧紧地抱着李诺恩，生怕她会在他松开的时候跑掉。

    “相信我，以后再也不会做伤害你的事情了，还有，这辈子，除了你，我不会再去碰任何一个女人，从遇见你的那天开始，你便是我这辈子想要守护的女人，媳妇儿，答应我，别离开我好不好。”慕谨辰压制语气深情的说道。

    李诺恩在慕谨辰怀里哭了很久，激动的情绪也慢慢的稳定了下来。

    “叮铃～叮铃～”

    安静的卧室里，忽然响起了手机铃声。

    听着手机铃声并不是李诺恩的，慕谨辰一只手搂着怀里的小女人，另一只手，从裤兜里掏出手机，也没有看手机屏是谁打来的，便直接接听冷声道：“喂。”

    “儿子，你有话好好说，不要吓到诺恩，听到没有。”叶琳岚担心的说道。

    “嗯，我只是想单独跟她谈谈，您跟徐爷爷和奶奶说一声，别担心。”慕谨辰语气平和的说道。

    叶琳岚听到慕谨辰的语气很平和，看来她的担心是多余了。

    挂了电话，她便下楼去跟坐在客厅沙发上的人，说了一下情况。

    听到叶琳岚的话，大家也都安心了。

    刚刚看着慕谨辰拉李诺恩的那架势，确实让人不放心。

    坐在沙发上的徐子秋刚要起身上前阻止，却被一旁的大哥徐子翔给拉住了。

    ………………

    楼上，卧室里。

    李诺恩被慕谨辰带到床边上坐着，她脸色苍白，头发有些凌乱，看着让人心疼。

    慕谨辰蹲在李诺恩跟前，伸手擦去她脸上泪水，心疼的说道：“我知道，你一时间接受不了，我给你时间，但我不希望你最后的结果，给我的是我不想要的。”

    李诺恩巴掌大的小脸，眼睛里渗出了泪雾，居高临下的看着眼底的男人。

    “不哭了，再哭就不漂亮了。”慕谨辰温柔疼爱的语气说道。

    这辈子，慕谨辰只对三样东西认输，那就是：李诺恩本人、李诺恩的撒娇卖萌，李诺恩的眼泪。

    ………………

    一个小时后。

    慕谨辰搂着李诺恩从楼上下来，直接来到客厅。

    坐在沙发上的所有人，见李诺恩完好无缺也都安心了。

    在下楼时，李诺恩简单的给自己梳洗打扮了一下。

    慕谨辰卧室里，准备了很多女生的日用品还有护肤品和化妆品，鞋子衣服等……

    这些可都是叶琳岚为李诺恩精心准备的，只为了她跟慕谨辰回来时方便用。

    徐桂年知道在继续待下去，他这个宝贝孙女儿心一软，就会答应留下来了。

    他还想把宝贝孙女儿多留在身边一段时间呢。

    这不，两人刚下楼，徐桂年起身跟慕家人笑呵呵的打了招呼，便带着家人离开。

    在离开时，徐子琛走到慕谨辰面前，伸手搭在他肩膀上轻轻拍了一下，然后，将妹妹拉进他的怀中，跟着家人一起离开了。

    叶琳岚依依不舍的看着李诺恩乖巧的背影，心里很难受。

    在送走了徐家人后，叶琳岚站在门口怒气冲冲的说道：“我一定不会放过苏家人。”

    “妈，这件事情您就别插手了，交给我处理就好。”慕谨辰表情很严肃的说道。

    “好了，你也别生气了，等贝瑶（诺恩）慢慢想通了就会回来了，我们是需要给她一些时间的。”慕言之安抚着说。

    慕谨辰没有跟父母回屋里，开自己的跑车离开了老宅。

    ………………

    另一边。

    李诺恩坐在徐子秋车上，安静的看着车窗外，小雪过后的马路边上，白雪给人行道盖上了白被子，被子上又留下了人们一串串的脚印，白雪给树们披上了白披风，使它们变得更加威武了。

    开车的徐子秋没有打扰她的沉思，只是将车速提了上来，嗖的一下超过了前方的两辆车。

    快要开到十字路口时，徐子秋将车子在下一个路口拐了进去，然后风驰快速的行驶在宽阔的公路上。

    ？？？？？？

    李诺恩一脸茫然不解的看着徐子秋，声音温哑的说道：“三哥，这条路好像不是回家的那条路，是不是我们走错了。”

    “没有，我们不回家，三哥带你去放松一下心情。”徐子秋微笑的说道。

    放松心情？？？

    李诺恩怕影响他开车便没有再说话。

    另一边的马路上，徐子琛和徐子翔，发现徐子秋带着妹妹超过自己的车子，然后开去了另一个马路上。

    因为徐子琛开车不方便打电话，坐在副驾驶位置上的徐子翔立马拿出手机，然后拨打了出去。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，徐子秋的手机响起，他一只手紧握方向盘，另一只手拿着蓝牙耳机戴在耳朵上，接听道：“喂。”

    “子秋，你带诺恩去哪里？”徐子翔在电话里，严肃的问道。

