    “滚开！”

    “诶？等等……”

    让天空中徘徊的飞翼号为难的是，下方战斗的两个奥特曼看着好像并没有统一意见。

    一开始还算有默契的攻击，但紧接着，随着黑暗奥特曼的抢攻，节奏就乱了。

    古墩愤怒起来，追着两个奥特曼一起抽鞭子。

    对于相原龙来说，可能对梦比优斯奥特曼更有好感点。

    毕竟梦比优斯的身姿不仅看着舒服，刚出来那会还保护了飞翼号。

    更重要的是，比文献中没出现过的黑漆漆的奥特曼来说，梦比优斯看起来正统点。

    “是的，应该是新的奥特曼，以往的防卫队中并没有记载黑色奥特曼的资料。”

    GUYS凤凰巢基地，对这方面多有研究的久濑哲平坐在操作台后说道。

    要不是现在这个黑色的奥特曼也在打怪兽，估计平常出来的话，会被他们当成敌人的可能性比较大。

    “怎么办啊，这只怪兽看着就好像很难对付的样子，现在奥特曼们又……”

    GUYS JAPAN支部基地的鸟山辅佐官说着，和他的秘书圆一起耷拉着脸，很是焦急又气愤的样子。

    旁边的GUYS队长迫水真吾若有所思的点了点头，他看着屏幕上，似乎正在相让黑色奥特曼的梦比优斯，没有发表什么。

    ……

    总是被嫌弃的梦比优斯有点委屈。

    但看着黑色奥特曼又被古墩一鞭子打回来，又连忙关心的凑上去：“你没事吧？”

    “你只有这一句话啊？！”满心憋屈的星野源爬起来吼了他一句。

    “呃？”梦比优斯挠了挠头，接着很是诚恳的喊道：“那个，请让我和你一起对付这只怪兽吧！”

    刚刚他想上去帮忙，但是总被黑色奥特曼推搡开，这就导致两人对怪兽的战斗混乱不堪。

    就算梦比优斯之前没怎么出去参加过战斗，这会也觉得这样下去不行。

    “才不要你帮忙！”星野源撒开手哼道：“我现在也拥有强大的力量，才不用担心这只怪兽了！”

    话音刚落，他胸前的能量计时器忽然就闪烁了起来。

    梦比优斯顿了顿，接着，他的能量计时器也开始闪红灯了。

    星野源有些懵逼：“怎…怎么了？”

    “能量不够了，地球上的大气和我们生活的地方不同，在地球上维持奥特曼形态的话，大概只有三分钟的活动时间。”梦比优斯认真的为他解说。

    还…还有这规定？

    确实感到了有些虚弱的星野源慌张的在心里呼唤：「希尔格诺！希尔格诺！现在怎么办啊？这只怪兽还没打完呢！」

    刚刚和猎手骑士剑达成了共识的追羽抬头看去，冷笑道：“谁让你一边打一边较劲的，打的还乱七八糟，真是丢我的脸，自己想办法！”

    星野源：“……”

    这个奥特曼好不负责的样子。

    心里吐槽着，眼看着古墩再次挥舞着鞭子追击上来，黑色奥特曼连忙往旁边翻滚躲避。

    天空的飞翼号大概也是看出了两奥的窘境迅速，发射导弹提供了下支援。

    这个时候，星野源权衡了一下，有些别扭的对梦比优斯哼道：“既然这样，你先吸引这个怪兽的注意力，我从后面攻击它！”

    梦比优斯有其它想法：“我们从两边一起上，只要抓住机会削断它手上的鞭子，就能对这只怪兽造成巨大的伤害了。”

    他在宇宙道场学习的时候，曾经有教导过关于这只怪兽的知识。

    是给杰克哥哥造成了不少困扰，强大凶残的怪兽古墩。

    黑色奥特曼瞪着一双银灰色的眼睛盯着梦比优斯，突然轻嘶一声摸了摸自己的后脑勺，接着闷闷说道：“好，这次先听你的。”

    梦比优斯惊喜的点了点头。

    飞翼号正在艰难的吸引古墩的注意力，这时乔治眼尖的注意到那边的两个奥特曼站了起来，各执一边似乎有所准备的样子。

    “龙，快想办法脱离。”乔治当即说道。

    “干嘛啊？”相原龙烦躁的随意瞥了一眼，接着微微挑眉，拉动推杆飞升战机高度。

    古墩的鞭子斜擦着战机险险掠过，这时，那边的两个奥特曼一同行动了。

    金色光剑自梦比优斯左腕装备中伸展而出，向着古墩右边迅疾冲来，黑色奥特曼拳头上缠绕着黑暗能量，从左边发起进攻。

    古墩愤怒叫着，挥动手上的鞭子，却在刹那间被两个奥特曼极有默契的相错跃过！

    在一阵“究极螺旋爆裂冲击”的喊声中，黑色奥特曼的能量狠狠轰在它的身上，而闪到左边的梦比优斯也在同时猛地砍下挥在空中的鞭子。

    怪兽巨大的身躯嘭隆倒地，古墩痛苦叫着，被砍下的鞭子也掉落在地上。

    梦比优斯乘胜追击，光剑倏地消失，并拉开手势发射了梦比姆射线。

    “轰！”

    旁边的星野源看着他这炫酷的光线技能，眼睛都亮了几分。

    艰难的战斗到现在，古墩总算是成功被解决了，梦比优斯松了口气，看向黑色奥特曼，高兴的点了点头笑道：“多谢你的帮助！”

    星野源奇怪的看了他一眼，接着傲气的抬了抬下巴，双手叉腰很是得意的样子。

    “对了，你叫什么名字？”梦比优斯紧接着问道：“我是梦比优斯奥特曼，你呢？而且你的力量……”

    “哼，我可是传说中的巨山…嗷！”

    脑震荡让星野源除了疼痛就啥也感受不到了，而且胸前的能量灯闪烁很是急促，在梦比优斯惊讶的目光中，黑暗能量萦绕着消散。

    梦比优斯一脸懵逼。

    半响后，他低头看了看自己的能量灯，然后也连忙飞走了。

    ……

    少年的身姿于黑光中出现，蓦地瘫在地上大口大口喘着气，感觉自己跑了个一千五百米。

    “好累啊……”星野源翻了个身仰面看着夕阳西下的天空。

    “好没用啊。”

    忽然，希尔格诺的声音忽然在他脑海中想起：“你看，人家还能活蹦乱跳的呢。”

    星野源猛地翻身坐起，不满的循着感应转头看去，就见到那个穿着GUYS队服的年轻人跑在战场上左右张望，似乎正在找什么。

    确实还活力满满的样子。

    “什么啊，我这次表现的也很不错吧！”少年酸溜溜说道。

    “打得乱七八糟的，你是在巷子里和小学生干架吗？”追羽毫不留情的打击他，还带着些许嘲讽：“相比起来，同样是新人，梦比优斯表现的很不错呢。”

    星野源憋红了脸，干巴巴的说道：“喂，我才是和你一心同体变身的人吧。”

    追羽幽幽道：“真羡慕梦比优斯选中的人间体。”

    成功让少年眼中燃烧起气焰。

    总之，就是故意不告诉他，日比野未来就是光之国的奥特曼梦比优斯的化身。

