
    第769章金雷淬体

    秦逸尘最后，并没有选择去动用武魂。

    或许，他动用饕餮武魂，以天武者状态，不会逊色古飞天等人多少，但是，若是那样，即便是通过金海罡雷，只怕也没有多大意义。

    伏魔大圣，聚集这条金海罡雷河流，应该不仅仅只是为了阻挡众人去接受他的传承，而是，为了能够接受他的传承而做准备。

    伏魔大圣的传承，在前世，没有人得到。

    难道，是因为进入这里的人都不够优秀吗？！

    肯定不是的。

    秦逸尘虽然不清楚当初的一些细节，但是，绝对是没有人能够满足伏魔大圣传承的要求。

    想着，秦逸尘不仅仅是没有动用武魂，甚至，缓缓的将真元也撤离。

    嗤嗤

    金色的金海罡雷河流中，一道道金色的闪电闪烁，直接击打在秦逸尘的身体上，瞬间，皮开肉绽，鲜血直流，一个踉跄，就掉下去十几仞。

    刚恢复的差不多准备起身进入金海罡雷的乔琳琅看到这一幕，顿时冷笑，一介武王初阶，也想逞强，简直可笑！

    说罢，一条巨蟒在他身后浮现。

    巨蟒头顶长有一角，狰狞吐信，威势浩大，那张开的巨嘴，更是慑人心魄。

    百炼犀蟒武魂！

    看到他展现出来的武魂，众人皆惊。

    据传，这百炼犀蟒是蛟龙后裔，力大如牛，刀剑难伤，是了不得的凶兽。

    感受到那股惊人的波动，古飞天和妖月都回头，看到他武魂之后，面色都是凝重了许多。

    在巨蟒的环绕下，乔琳琅迈进金海罡雷河流中，电弧烁烁，近不得他身。

    他行进速度惊人，才是片刻时间，就已经登临百仞高度，再过一会，就已经来到了秦逸尘的位置。

    看着在金海罡雷洗礼下，皮开肉绽的秦逸尘，他眼眸内流露出深深的不屑，口中嘲讽道，废物就是废物，垂死挣扎，毫无用处！

    他在百炼犀蟒武魂的庇护下，毫发无损，而秦逸尘，看起来却格外凄惨，在所有人看来，两人也是一个在天上，一个在地下，完全没有可比性。

    很快，乔琳琅就超过了秦逸尘，朝着古飞天等人追去。

    前面，李元霸已经接近两千仞的高度，而秦逸尘，却依旧还停滞在原地，甚至在一道道金海罡雷的轰击下而不住的后退。

    一直关注着秦逸尘的李元霸，眉头蹙了蹙，也无可奈何。

    他也帮不了秦逸尘什么。

    其实，秦逸尘已经让他很惊讶了，毕竟，秦逸尘在他心目中，一直都是炼丹师。

    在所有人都觉得秦逸尘只是在苦苦强撑，但是，此时秦逸尘瞳孔深处却透着一抹喜意。

    才是这片刻，他能感受到，自己的体质，已经有了明显的提升。

    体质的提升，其实比提升境界还难。

    秦逸尘的体质能达到今日的程度，不知道受过了多少磨练。

    而此时，他却感受的到，自己的体质，正在以肉眼可见的速度在提升着。

    当然，与此同时，他消耗的丹药也很惊人。

    一枚枚高级丹药，被他如同磕糖粒一样倒入嘴中，不断的去恢复身体上的伤势。

    而他的体质，就是在这一次次被破坏，又恢复的过程中提升着。

    在李元霸登临三千仞高度的时候，秦逸尘却已经落到了百仞高度，不过，他身上，却发生了一些细微的变化。

    在他撤去真元后，每一道金海罡雷，都能在他身上留下一道可怖的伤口，有时候，甚至深可见骨。

    而现在，一道金海罡雷袭来，却只是在他身体上留下一道擦伤的痕迹而已。

    如果说进入金海罡雷之前，他的体质，相当于普通皇境高阶的话，那现在，他的体质，已经达到了夏烈阳那个层次。

    一个皇境初阶的人，却拥有如此强横的体质，说出去都有些匪夷所思。

    差不多了。

    感受着身上的变化，秦逸尘再次吞服了一枚丹药，开始前行，很快，他就来到了五百仞高度。

    咦？

    李元霸只是不经意的看了一眼后，不由轻呼出声。

    他原本也以为，秦逸尘坚持不了多久，却没有料到，秦逸尘非但还没有放弃，而且，行进的速度，并不比古飞天他们慢多少。

    这小子。

    他嘴角一勾，继续前行。

    越往上，电弧频率就越高，击打的力度也随之增长。

    处于在五百仞高度的秦逸尘，这时候明白了，为什么古飞天和妖月会在这高度的时候，使用真元和武魂了。

    百仞高度的时候，电弧细小如丝，但是，到了这里，却如铁针，力道也随之强大了四五倍。

    看着身上的伤口，秦逸尘并没有选择冒进，而是再一次停滞了下来，选择继续淬炼体质。

    在这些如针般的电弧，也只能在他身上留下一道道擦伤痕迹的时候，他才再次前行。

    而在他淬炼的这段时间内，李元霸再次前进了千仞高度左右，高达四千仞，不过，速度却也已经非常缓慢了。

    他身后，沐颜贞稍稍领先与古飞天和妖月，三人大概都处于在三千仞高度。

    可见，就体质而言，他们和李元霸也相差甚远。

    一头蛮牛而言，仗着的也就是自己皮糙肉厚！

    古飞天乏着酸气低骂。

    他也不得不承认，就体质而言，李元霸远胜与他。

    乔琳琅因为养伤，落后他们千仞高度左右，此时，也颇显吃力，即便是有百炼犀蟒武魂庇护，他身上，也多处挂彩，甚至还有几道深可见骨的伤口在泊泊流血。

    唰！

    秦逸尘动了，他的速度极快，甚至很多人都来不及反应，他就从登临到了千仞高度。

    在千仞高度，电弧如雨点一般落向他，然而，皮开肉绽的场面却没有发生，虽然，电弧阻碍了他进行的速度，但是，在他身上留下的伤势却有限。

    铛铛铛

    电弧击打在他身上，竟然发出一道道金铁般的声音，犹如是击打在钢铁上一样。

    可见，在金海罡雷的淬炼下，他提升的，并不仅仅只是皮肉，连骨骼强度，也得到大弧度的提升。
