    乔梁进了零点餐厅，叶心仪已经点好四个菜，都上来了。

    乔梁坐下看看菜，赞道：“嗯，不错不错，叶部长点的菜很合我口味，我们可以好好吃一顿了。”

    叶心仪哼笑一声：“看完新娘子了？”

    “嗯呐。”乔梁边吃边道。

    “新娘子漂亮不？”

    “貌美如花。”乔梁看着叶心仪顿了顿，接着道，“不过没你漂亮。”

    “贫嘴。”叶心仪又哼了一声，心里却很受用，接着开始吃饭。

    “叶部长，说真的，你是我有生以来见到的最美的女人。”乔梁又道。

    “油嘴滑舌，你家那位难道不漂亮？”

    “漂亮，但我说的是美，不仅只是外表，更重要是内在。”乔梁认真道。

    叶心仪微微一怔，乔梁似乎话里有话，似乎他对章梅有不满的地方。

    这时叶心仪的手机响了，她摸出手机看了下来电，随即眉头皱起，犹豫了一下，站起来拿着手机出去接电话。

    乔梁眨眨眼，叶心仪什么电话要避开自己？

    一时想不出，继续吃饭。

    半天叶心仪才回来，面带困色，却又如释重负的样子，接着就坐下继续吃饭。

    吃完两人上车继续赶路。

    路上，叶心仪继续带着困惑却又轻松的表情沉思着。

    “叶部长，是不是遇到什么想不通却又开心的好事了？”乔梁边开车边道。

    叶心仪下意识点点头。

    “要不要说出来分享一下？”乔梁笑道。

    叶心仪犹豫了一下。

    “不想说就算了，不够意思。”乔梁有些没趣。

    叶心仪迟疑了一下，接着咬咬嘴唇：“刚才是宁海龙给我来的电话，他同意和我离婚了，说明天就去办手续。”

    乔梁顿时感到意外，之前听张琳说起过，叶心仪要和宁海龙离婚，他死活不同意，怎么突然就如此痛快答应了？

    怪不得叶心仪这神情，她虽然如释重负，却还是感到很奇怪。

    乔梁想了想：“叶部长，其实凡事过程不重要，重要的是结果，既然你终于可以得到解脱，又何必非要自寻烦恼探寻原因呢？只要自己开心就好，我实在该为你祝贺的。”

    说这话的时候，乔梁想到自己和章梅也离婚了，也解脱了，只是自己不能说出来，不能接受别人的祝贺。

    听乔梁这么说，叶心仪点点头，是的，管他为什么，只要自己能摆脱这痛苦的婚姻就谢天谢地了，至于宁海龙为什么突然如此痛快答应离婚，那都不重要了。

    想到这里，叶心仪身心都觉得释放，痛快呼了口气。

    看叶心仪的样子，乔梁打心眼为她高兴。

    到了江州，乔梁开车把叶心仪送到她家小区门口。

    “叶部长，北京之行圆满结束，到家了。”

    叶心仪没有立刻下车，眼神直直地看着乔梁，看得乔梁有些发毛。

    “叶部长，还有事？”

    叶心仪轻轻抿抿嘴唇：“乔梁，我想和你说……”

    “说什么？”

    “第一，谢谢你如此不辞辛苦帮我；第二，我想，我们可以做，做……”

    “做什么？”

    叶心仪又咬咬嘴唇：“做朋友。”

    乔梁一愣，接着就开心，这女人终于愿意和自己做朋友了，她终于把自己当朋友了。

    从李有为和文远明争暗斗的报社时代开始，两人关系就一直疏远冷落，李有为出事后，两人到了部里，虽然没有之前那么对立了，但却一直保持着不远不近的距离，即使自己救了她，她也只是把自己当同事，顶多是欠了人情的好同事，却很难把自己当朋友。

    现在叶心仪如此说，显然表明，她内心里和自己的距离拉近了，而距离的拉紧，应该和此次去北京期间发生的事情有关。

    乔梁开心的同时又有些感动：“谢谢你，叶部长，谢谢你能把我当朋友。”

    叶心仪微微笑了下，主动伸出手：“既然是朋友，那握个手吧。”

    乔梁略一迟疑，接着握住叶心仪的手，她的手微微有些发凉，却又如此纤嫩如此娇柔。

    看着叶心仪优雅的笑颜，乔梁心潮澎湃，一时竟有些痴了，握住叶心仪的手迟迟不愿松开。

    看乔梁这模样，叶心仪脸微微一红，接着露出责怪的眼神，刚把这家伙当朋友，他就发痴，看来以后还是不能对他太好，不然他会得意忘形的。

    看叶心仪这神态，乔梁回过神，忙松开手，不好意思笑了下，接着却又把手凑到鼻孔前使劲闻了闻。

    看乔梁这动作，叶心仪叹了口气，这家伙真是不可救药了，不过自己既然决定把他当朋友，也不必计较他这些小动作。

    然后叶心仪下车走了，乔梁开车去正泰集团还车，边开车边继续开心，哎，和大美女成朋友了，关系更近了。

    想到自己周围的女人，乔梁点点头，嗯，张琳、方小雅、姜秀秀、吕倩、叶心仪和自己关系都不错，只有柳一萍在渐行渐远。

    至于章梅，乔梁压根就不愿想，甚至觉得，她根本就不算自己周围的女人，虽然同住在一个房子里，但距离却无比遥远，顶多是熟悉的陌生人。

    还完车，乔梁接着给楚恒打电话：“楚哥，我回来了，你钓鱼回来了？”

    “刚回来，你喝喜酒回来挺快啊？”

    “呵呵，一个同学家里有急事，我们就抓紧喝完回来了，我现在把砚台送给你，你现在哪里？”

    “我在办公室。”

    “好，我这就去找你。”

    挂了电话，乔梁去附近超市买了一个小瓶二锅头，咕嘟咕嘟喝了几口，然后把酒瓶扔到垃圾箱，直接去了部里楚恒办公室。

    推开门，楚恒正坐在沙发上看报纸。

    乔梁进去，把砚台递给他，然后坐在楚恒对面，呼——喷出一口酒气。

    “看来你喝得不少啊。”楚恒笑道。

    “还行吧，同学聚在一起高兴。”乔梁咧嘴笑笑，接着道，“楚哥，大周末的，你不回家，怎么在办公室？”

    “家里来了季虹娘家的客人，乱哄哄的，办公室清净，我正好考虑一下下周的工作。”

    “哎，徐部长一去北京学习，你比以前忙了很多，可要多注意身体。”乔梁做关心状。

    “是的，确实很忙，也很累，不过没办法，谁让我主持部里的工作呢。”楚恒笑笑。

    “叶部长那事没什么新消息吧？”

    “暂时还没有，等明天上班再说了。”

    “我看要好好收拾收拾她，不然她摆不正自己的位置，会愈发猖狂的。”乔梁愤愤道。

