    第600章 能力越大，事越多啊！

    江辰的笑容，依旧风轻云淡。

    仿佛眼前的一切，都是那么一如平常。

    但整个礼堂，却炸开了锅！

    所有的老师、学生，对这一波重磅消息，满脸震惊！

    “我惊了！江师哥的能量，到底有多强？”

    “怪不得小马哥说他神秘不测！看来他的真实实力, 根本不是我们能够想象的！”

    “天啊！我们居然跟这样的牛人，在一个学校读书！”

    “江师哥，二中之光啊！”

    “今日我以学校为荣，明日...啊呸，今日学校就以江哥为荣！”

    程泉眼睛瞪得像铜铃，面色尴尬无比！

    都想找个地缝，直接钻进去了！

    旁边的老校长, 更对他来了一波暴击：“程主任，你刚刚不是说吃翔？”

    程泉：“......”

    ......

    很快, 又有一個车队，驶入了二中本部。

    马允打开车门，就急匆匆冲了出来。

    后面，跟着一堆大佬......

    章城长都懵逼！

    想不到，马大佬这么心急！

    这位江先生，这么重要？

    在所有人心中，江辰的地位，再次悄悄提升......

    马大佬冲到了礼堂，首先见到了小马哥。

    “马总，别来无恙啊。”

    “哈哈哈，好久不见，好久不见！”

    小马哥笑了笑，然后介绍江辰道：“这位，就是江先生。”

    “原来您就是江先生啊，久仰大名！”

    马允热切的向江辰伸出手，握手，说道：“今日幸好有马总引荐，否则我还真没有机会见到您！果然您和传闻中的一样, 一表人才，卓尔不群啊！”

    “马总客气了，你也很有商业领袖的气质。”

    江辰含笑点头，一波商业互夸，说道：“今天，小马哥来我们学校捐资助学，捐了一个亿。我们也是有缘，才会相聚于此啊。”

    “哦？马总捐了1个亿？”

    马允先是惊讶了一下，然后豪气万千的说道：“既然这样，那我也得表示表示！听小马哥说这是江先生的母校吧？这样，我和马总一样，不多不少，也捐1个亿！同样是捐资助学！”

    二中师生们，再次陷入集体震惊中！

    我擦！

    一言不合，又捐了一个亿！

    这些大佬，是真的豪横啊！

    加上小马哥的捐款，这就是2个亿！

    这2亿得花多久？

    二中每年都有100多个贫困生，三个年段积累起来，每年援助的人数大概400个！

    这2亿，足足够花个十几年啊！

    属实有点离谱了吧？

    江辰微笑, 握住马允的手：“老哥！这个人情！我认了！”

    “客气，客气。”

    马允随意摆摆手，脸上喜悦万分！

    他随从的手下们，纷纷面面相觑。

    通常，他只有谈生意赚了一大笔的时候，才会这么高兴。

    但现在，他捐了1个亿！

    还这么开心！

    那就说明，在马允看来，投资江辰的母校，给他带来的收益，远远大于投入成本，甚至是一本万利的买卖！

    想到这，他们心头一惊！

    这位江辰，到底是有多大的能量，多大的实力？

    能让马允捐了1个亿，还得意洋洋，觉得自己大赚一笔？

    这只能说明——江辰这个人情的价值，远远超过一个亿！

    这是唯一合理解释。

    天下熙熙，皆为利来！

    马大佬和小马哥，都是超一流的精明商人，绝对不做亏本买卖！

    对于他们来说，江辰这份人情的价值，比一亿多得多了！

    这时，江辰笑了笑：

    “既然两位老总，都投资助学了，我这个毕业生也不好空着手离开母校。

    这样吧。两位老哥加起来投多少，我也跟着投多少吧。”

    这句话落下。

    整个大礼堂中，鸦雀无声！

    老校长激动的站起来，却说不出话来！

    二中的师生，惊掉了下巴！

    目瞪口呆！

    马大佬和小马哥捐投的数目加起来，可是足足2个亿啊！

    江辰，居然要给母校捐2个亿？

    天呐！

    简直壕无人性啊！

    无数师弟师妹，彻底疯狂，激动了！

    “啊啊啊啊！！江师哥！江师哥！”

    “师哥太帅了！我的偶像！！”

    “太牛逼了，这真的太牛逼了！”

    “哼！我看现在谁还敢说江师哥没钱？谁还敢说师哥不配讲道德？给我站出来！”

    “哈哈哈，想起某人，我不厚道的笑了！”

    “那个，教导主任，是不是该直播吃翔了？”

    “......”

    程泉陷入深深的震惊、自闭当中！

    江辰的实力，简直深不可测！

    捐助2个亿，就跟喝水一样简单！

    这得是什么家庭条件啊？

    江辰说到做到，直接拿起手机，转账。

    老校长情绪激动，站起来，郑重道：

    “我代表二中的贫困学生，向你们三位的慷慨捐助，表示感谢！”

    一时间，几百多名贫困生，列队向江辰、两位马先生鞠躬致谢。

    “对了。”

    老校长忽然目光一转，盯向程泉：“程泉，你还不向江辰道歉？自从江辰回到母校，你就各种讽刺、针对！难道你就一点悔过之心都没有吗？”

    一帮大佬的目光，仿佛带着杀意，齐齐看向程泉。

    程泉瑟瑟发抖！

    他这才意识到，在江辰的面前，他就是一颗渺小到极致的尘埃，啥也不是！

    见状，程副城长一咬牙，又是一巴掌扇在了程泉的脸上！

    啪！！！

    程泉另一边的脸，飞快肿起，狼狈不堪！

    “快点给我向江先生道歉！”

    “爸？！”

    “还用我说第二次吗？”

    程副城长的目光瞬间狠厉了下来！

    程泉无奈之下，只好对江辰弯下腰，鞠躬道歉道：“对不起，江辰，是我有眼不识泰山，得罪了你。我做错了，还请你原谅！”

    江辰只是瞟了他一眼，还没说话。

    一个威严的声音却响了起来。

    “什么？程泉居然对我市这么重要的贵宾江先生，出言不逊，还处处刁难？”

    章城长走了过来，威严看着程泉：“你难道不知道，江先生对我市教育做出了多重大的贡献吗？你还敢对江江先生各处刁难讽刺？你的行为，已经拉低我市的文明形象！对我们以后的对外投资，造成极其恶劣的影响，后果严重！你难道以为光道个歉，就能解决？”

    章城长很生气，后果很严重！

    因为，江辰算是苏杭人。

    并且背景深厚，受到马大佬、小马哥的推崇！

    章城长今天邀请这些大佬，就是想让他们在苏杭投资设厂的！

    本来，江辰是苏杭人，如果能站在家乡角度，美言两句，没准两位大佬就会答应投资！

    而且，江辰的实力，比这两位马大佬都还要雄厚。

    如果这次投资建设能够成功，对于章城长来说，是一笔足以浓墨重彩的政绩！

    可万万没想到！

    章城长如意算盘还没打响，就听到了晴天霹雳！

    程泉这个傻逼，竟然在从中作梗？

    已经提前把江辰这个重要人物给得罪了？

    这让章城长既气愤、又恐惧！

    别人可能畏惧程家的实力。

    但倌大一级压死人，章城长，可是苏杭的城长！

    他程家只是个副的！

    “刚才江先生的讲座，我都听了！徳要配位！我深感赞同。”

    说着，章城长转向老校长，说道：“刘校长！我看程泉的能力、品德，不适合教导主任这个位置！我提议，你们学校马上撤掉他的位置！就他这德性？还能教导学生？”

    程副城长吃惊了，他没想到事情竟然会这么严重！

    他想要说情，但看到章城长那阴沉的脸，他就不敢说话了！

    态度，更是瞬间反转！

    “对！我坚决支持章城长的提议！程泉这小子，根本德不配位！”

    “啊？”

    程泉欲哭无泪：“爸，怎么连你也这么说？”

    “滚！我没你这个儿子！”

    程副城长怒斥，直接翻脸不认儿了！

    老校长笑眯眯，一脸感慨道：“哎，程泉啊，真是我不让你当。而是城长、副城长都发话了。你啊，还是回家反省去吧。免职令，我很快签发。”

    程泉哭惨了！

    转眼间，就被撤掉了一切职务......

    就是因为得罪了江辰！

    惨烈啊！

    ......

    “这章城长倒是个人才，有事是真上啊！”

    江辰在旁边看的倒是挺乐呵。

    下一刻，章城长就走到了他身边，紧紧握住江辰的手，动情道：

    “江辰，伱真是我们苏杭的希望！你能回家乡真的是太好了！”

    “今晚，我就代表苏杭市千万父老乡亲，做东给你接风洗尘！怎么样？”

    他嘴上虽然问着，但不由分说，也要拉着江辰去赴宴。

    “......”江辰懵逼了。

    总感觉哪里不太对劲。

    两位马大佬，还在旁边当说客，希望江辰一起参加。

    今晚的宴会无非是关于投资的，他们真的很想亲眼见识见识，江辰的实力！

    盛情难却，江辰被拉上了章城长的车。

    “江先生，我想跟你谈一谈，关于家乡经济发展的事情！”

    章城长笑容满面，无比亲和。

    跟刚刚怒斥程泉的简直是两个面孔！

    江辰：“......”

    哎，这真是能力越大，事越多啊！

    (本章完)

