    第52章无话可说

    “爹，我上次让你赶紧从家里离开你没信我，但后来事情真的发生了，这次你就不能信我一回吗？”姜南清真的很着急，她只想姜世东他们能平安。

    姜世东沉默了片刻说道：“之前是姜家的祖宗点了你，我没信是我辜负了姜家的列祖列宗，但这次不一样，老钱他们的为人我清楚。”

    姜南清咬了咬牙说道：“这次也是祖宗他们提醒我的。”

    姜世东和姜南清对视着，眼里闪过一丝失望。

    “南清你说谎了，平日里你就不喜欢老钱，还有必恩和显华，把他们当成下人呼来喝去的，你前段时间还骂必恩是乞丐，整天上我们家来乞讨，还有显华，人家好心送给你的东西，你当着他的面就给摔了，还说显华的手脏，他碰到的东西你不要。”

    “老钱就更不用说了，你平时是怎么对他的，你心里有数。”

    姜南清张了张嘴，有些不知道该怎么反驳，因为姜世东说的都是真的，她确实不喜欢钱兆生他们。

    可能是因为姜世东对他们太好了吧，小时候钱必恩从姜世东那里拿到好东西后总会来姜南清的面前显摆。

    再加上魏海秀生了姜鑫良，让姜南清觉得姜世东不在乎自己，所以经常会做出一些很不好的事情，她身边的人几乎无一幸免。

    “爹，以前是我太任性了，不懂事，做了很多让你们难过的事情，我向你们道歉。”姜南清很认真地说道。

    魏海秀摆摆手，看着姜世东说道：“行了行了，南清还小，犯点错很正常，你翻这些事情来干嘛？”

    姜世东看着姜南清说道：“你知道错就好，刚才的事你就别再提了，我也当你没说过。”

    “可是。”姜南清看到姜世东的眼神里的不悦，便把后面的话给咽回去了。

    她知道现在不管自己怎么说姜世东都不会丢下钱兆生他们离开的。

    姜世东对姜鑫良说道：“快去喊老钱他们过来帮忙。”

    姜鑫良看了一眼姜南清，见姜南清没有反应便点头说道。

    “好，我这就去。”

    姜南清重重地叹了一口气，从空间拿了水还有吃的丢下去给姜世东他们，让他们趁钱兆生他们还没来的时候补充补充体力。

    姜鑫良很快就带着钱兆生他们过来了，在钱兆生他们的帮忙下，几番折腾后姜世东和魏海秀总算是被拉上来了。

    钱兆生简单地帮姜世东处理了伤口，叹气道。

    “这里没有郎中，也没有草药，东家你这个伤口有些深，一时半会好不了，这几天我们怕是不能继续赶路了。”

    “必恩你去附近找找看有没有郎中，要是有的话就请他过来一趟，实在不行就去抓一些药回来。”

    钱必恩撇嘴说道：“我怎么知道这附近哪有郎中？再说了，就算有，我们也没有钱。”

    钱兆生犯难了，他们确定没有钱，这是一个很大的问题。

    他看了一眼姜世东，脸上满是纠结，想到平时姜世东对自己不薄，便忍痛从怀里拿出一个荷包递给钱必恩道。

    “实在不行就把里面的玉给他。”

    (本章完)

