    看着眼前拥有第三只眼的杨戬，闻仲心中无比复杂。

    ——没人知道，其实他也有这么一只眼睛！

    但与杨戬不同的是，他第三只眼一直都是隐藏起来的。

    世间如他们这般人不多，却没想到竟然处在了敌对位置，着实是天意弄人！

    大战多年，闻仲对杨戬的神通也略知一二。此人虽然年轻，但天赋惊人，如今已然修炼到了金仙境界。

    尤其是对方那第三只眼睛，与自己神眼分黑白、识忠奸不同，竟有着勘破虚妄、辨虚化识的神通！

    当初任那袁洪拥有着百般变化，但每次都没能躲过杨戬的探查，最后败于其手，也在情理之中了。

    说不上两者间的神眼通谁更强，终究还是要看修为来说话。

    可实力，有的比么？

    ——是！

    闻仲这些年来修为上涨也算很快，但也不过刚达到太乙玄仙境。相比于杨戬的金仙初期，差得太远！

    “杨戬，是你骗吾到此的？”

    老太师双眼微眯，手中雌雄鞭一震冷声问道。

    虽然明知不敌，但他身为截教弟子、商汤太师又岂会畏惧！

    “骗？”

    杨戬眉头一皱，有些莫名其妙。

    自己是受师尊玉鼎真人指点到此，专门等着闻太师前来。

    按师尊所说绝龙岭乃闻仲应劫之地，自己此番前来定然能遇到其人，正好借机将其斩杀以应天命！

    可这闻太师居然说是有人骗他来的，真真是莫名其妙！

    杨戬也懒得回答。

    他手中三尖两刃枪一抖，怒喝一声便杀上前来。

    闻仲见此也不耽搁，双鞭一架便和对方战到了一起。虽然实力上有不小差距，但有着胯下墨麒麟的相助，一时半会也不至于落败！

    与其他仙人动不动法宝、神通互攻不同，两人皆是擅长战场厮杀，看起来反倒是更加凶险万分！

    二人从地上杀到半空，仙力涌动之下半个绝龙岭都被打崩了！

    可他们都没注意到的是，九天之上正有两道身影虚空而立。

    “呵呵！只要我等将闻仲灭杀在此，汜水关一方将会不攻自破。如此一来，杀劫也能早日圆满了。”

    玉鼎真人面露笑意，看着一旁的云中子道：“师弟乃福德真仙，不合有因果在身。吾徒杨戬此番代劳，望师弟将来能对其照弗一二了。”

    话语中隐隐透露出一丝得意，让云中子忍不住心中腹诽不已。

    这玉鼎真人还真够无耻的！

    师尊都说了闻仲合该陨落自己手中，自己也好度过此次杀劫。

    可玉鼎这家伙知道后，不仅找上门来直言要让其弟子出手，如今竟还想着从自己手中捞些好处？

    ——想屁吃呢！

    他云中子虽然性情温和，不愿和人争抢什么，但这不代表他傻好吧！

    神仙杀劫，脱劫后自有天地认可以降下功德奖励。

    是！

    这点功德他云中子看不上眼，你想要就给你便是。

    可还想把黑的说成白的，想让自己欠下人情因果，这就太过份了。

    “呵呵，师兄还是先想着如何与申师弟解释吧！此次调虎离山，你可是借他之名出手的，就不怕师弟记恨？”

    云中子皮笑肉不笑，看向玉鼎真人的目光中满是不屑。

    确实，以往申公豹并没有被他们这些金仙弟子放在眼中过。

    可现在不一样了啊，申公豹可是混入了商汤的‘自己人’。

    这些年来，若非对方的‘告密’，西岐一方会那么容易拿下界牌关？

    会在多次危机降临时‘躲过’劫难？

    可以说，现在的申公豹可是众多截教弟子巴结的对像啊！

    没办法！

    没看就算在这种情况下，都有几位金仙陨落了么！

    没人愿意去死，更没人愿意上那封神榜未来被天庭辖制。

    虽然并没人太看得上申公豹，但也没谁愿意在这个特殊时期招惹他！

    在阐教金仙看来，有申公豹这么个工具人在，自己也能躲过不少威胁！

    但玉鼎真人是谁？

    他虽然只是为元始四弟子，却颇受圣人喜爱。当年圣人赐宝，他是唯一一个得到上品先天灵宝的！

    以他的骄傲，又岂会在意申公豹。

    在他看来，

    自己借申商汤国师的身份将闻仲骗来，本就是给他申公豹面子。

    若对方心有不爽的话，那就是典型的不知好歹了！

    至于说会不会对其身份有影响，则根本就没在他考虑范围内。

    “哈哈，师弟放心。就那申公豹根本没放在师兄心上。不过区区阐教外门弟子罢了，蝼蚁尔！”

    玉鼎真人面露不屑，根本没将云中子的话当一回事。

    “你……”

    云中子心中微怒，但最终还是扭过头没再理会这张狂的家伙。

    “咦！不对。”

    突然间，玉鼎真人惊讶的声音传入他的耳中：

    “这闻仲有点东西啊，居然能抵挡杨戬先天神眼的攻击？他这是……破妄神瞳？”玉鼎惊骇之余，望向闻仲的目光闪耀了起来。

    “嗯？”

    云中子闻言一愣。

    破妄神瞳？

    那不是还要超过杨戬的先天神目一筹的瞳神通之一么？

    据说有着辨别忠奸、能识阴阳的可怕能力，非大机缘者不可拥有！

    这闻仲，居然是？

    云中子凝神望去，这才发现下方大战居然陷入了僵局。

    很明显，如果杨戬坚持与闻仲搏杀下去定然能胜到最后。

    毕竟，两人相差着一个大境界。

    可不知杨戬是心急拿下对方还是怎么着，居然直接就睁开第三只眼，想以天赋神通给予对方重创！

    可惜，他还是失算了。

    论及战力闻仲确实不如他，可要说到动用先天神瞳，他一点不虚！

    只见其原本平坦的额头上，此时正有一只竖眼散发毫光。

    而杨戬神目射出眸光竟为毫光所阻，根本不得寸进。

    先天神通就是如此。

    破妄神瞳毕竟在级别上胜过杨戬一筹，直接就弥补了两人间修为差距。

    两人各展神通，都想以神通将对方镇压，一时竟僵持在那。

    对此，玉鼎真人看的是瞠目结舌。

    这尼玛，杨戬到底有多脑残才会想到和对方拼神通？直接拎刀和对方对砍，难道它不香么？

    分明修为上能彻底压制，

    最终却自作主张陷入了此等尴尬境地，也是没谁了。

