
    id="1140603">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启又喝了一杯酒，继续道“第四个条件，涉及到段志玄，以及我俘虏的五万余唐军士兵。这批军队要归还给大唐，那么大唐方面，必须确保一个条件，那就是我夏国在大唐境内的产业，不得故意针对。”

    “从去年开始到今年，我夏国在大唐的产业，不论是酒楼，亦或是钱庄，还有其余的各处产业，或是遭到打压，或是遭到抢劫。”

    “自始至终，大唐朝廷都不曾给一个说法，反倒是联手打压夏国产业。这般做法，真是失了大唐的胸襟气度。”

    “连公平对待这一点，大唐都做不到，让人小瞧。

    杜启继续道“只要大唐方面，愿意做到这四点。那么，我便撤军返回夏国，不会再进入瓜州境内。”

    李渊听到后心中松了口气。

    杜启的四个条件，看似有些苛刻，实际上都不算怎么苛刻。

    李渊道“杜二郎，你的第四个条件朕答应了。不过具体的，需要请示皇帝，看皇帝如何决定，最终再给你答复。”

    杜启道“没问题，我等太上皇的消息。”

    这一战下来，杜启有折损，可从长远看是怎么都不亏的。而且瓜州城内的钱财、粮食，昨天撤离时大部分都已经带走，虽说剩下了一些，但所剩下的也不多。最关键的是，这一战更是招降了苏定方，斩杀了侯君集，更彰显夏国的实力。

    在这一基础上，以后大唐再想和夏国开战，可就得掂量掂量。毕竟第一次李世民和夏国开战，李世民不战而退走。如今这一次李世民和夏国开战，折损了侯君集，连段志玄都被拿下，可谓是损失极大。

    李渊站起身便离开，往山下来。不多时，李渊来到山下唐军的驻地。

    李世民连忙道“父皇，情况如何？”

    李渊说道“皇帝，杜启同意撤军，且同意释放段志玄和俘虏的五万余唐军士兵。但是，杜启提出了四个条件。”

    李世民面颊抽了抽，咬牙道“杜启这厮，真是敢提条件啊！一开口，就提出四个条件。您说说，他到底有哪些条件。”

    李渊当即阐述。

    等四个条件说完，李世民、长孙无忌的神情都有些凝重。因为四个条件中，开放瓜州且不收取赋税，以及不针对杜启在大唐境内的产业，其实并不难。

    李世民为难的，是关于侯君集家眷的处置。如今侯君集都死了，且侯君集死前求李世民照顾家眷，如今杜启却专门提出条件，要流放侯君集一家到岭南去。

    这是杜启故意为之。

    就是让李世民难堪。

    至于第一点，让长孙无忌前往道歉，这一点李世民不为难，为难的是长孙无忌。昔日在瓜州边境时，杜启就提出让长孙无忌前往跪下道歉的条件。如今这一次唐军失利，杜启又提出了这一条件，其实质就是故意针对长孙无忌，要让长孙无忌感到彻骨的寒意。

    可怕！

    杜启太可怕了！

    要说这一次，是他长孙无忌主动挑事么？

    不是！

    这一次的事情，是侯君集自己挑事的。伏击杜启的事情，也是侯君集一力决断，和长孙无忌没有半点的关系，杜启还是对付他。

    这是城门失火殃及池鱼。

    长孙无忌的目光，又落在李世民的身上。因为最终如何决断，还得看李世民。只不过长孙无忌的内心，不报太大的希望。涉及到大唐的安全，涉及到大唐的脸面，他估摸着李世民最终，会同意杜启的条件。

    李世民此刻仍在思考。

    作为皇帝，如果单纯从大唐的全局出发，李世民就只能忍了这一口气。因为眼下继续和杜启打下去，一方面李世民未必能取胜，另一方面杜启有段志玄等人。继续打下去，李世民吃亏。

    李世民神情一变再变，不断的变化后，最终李世民道“父皇，你回答杜启，他的条件朕答应了。请父皇转告他，让他好自为之。”

    李渊心中摇头。

    如今要好自为之的是李世民。

    这一次侯君集的事情，虽说有侯君集的缘故，可一旦李世民早早做出决断。甚至于早早下令处置侯君集，实际上不会演变到如今的地步。

    李渊道“既然同意杜启的条件，眼下涉及到的一个条件，就是长孙无忌的事情。得立刻让长孙无忌登山，再度向杜启道歉。”

    李世民转而看向长孙无忌，不等李世民开口，长孙无忌就已经主动道“陛下，臣愿意前往，愿意向杜启道歉。”

    李世民点了点头。

    李渊和长孙无忌就往牛栏山的山上去。

    李世民望着两人离去的背影，握紧了拳头，脸上有一抹狰狞和愤怒。他虽说答应了杜启的条件，可这样的条件下，李世民是被逼迫的。尤其长孙无忌当着所有将士的面，向杜启磕头道歉，对军心有所影响，更丧尽颜面。

    另一边侯君集死了，家人却要被流放。这一事情，也影响到朝堂上下，会使得朝廷上下主战派产生影响。毕竟主要针对杜启的人，遭到如此处置，谁敢再对杜启动手呢？

    这是人心上的得失，李世民却别无选择，只能是眼下答应条件。等回到朝廷后，再来慢慢考虑恢复调整的问题。

    不多时，李渊和长孙无忌已经登山。李渊看向杜启，说道“杜二郎，皇帝已经同意了你的请求。如今，长孙无忌来了，该你履行约定。”

    杜启摇头轻笑，说道“太上皇，眼下该是长孙无忌先履行约定。”

    他看向了长孙无忌，说道“齐国公啊，没想到咱们又见面了，真是机缘巧合！上一次，你亲自到我的大营外，跪下来叩头道歉。这一次，你又来了。你说，我们这是不是特别的有缘。”

    一番话下来，长孙无忌神情尴尬。

    更是无奈。

    杜启继续道“齐国公，这是第二次了，其实我期待第三次。希望以后，你会一如既往的敌视我。一旦遇到大唐的官员要对我动武，你便积极谋划，主动参谋，提出建议。相信，我们还会再见面的。所以，我期待第三次。”

    说到这里，杜启顿了顿便道“以后我不知道，是否和大唐再有战事发生。但我可以保证的是，如果有再度交战的时候，一旦我再度取得上风，再度要提条件时，我会继续让你来的。一而再，再而三，形成惯例，这是一个好事情。”

    长孙无忌面颊抽搐，甚至于歇斯底里的道“杜启，你为什么老是针对我。你的条件，完全可以不涉及到我，你却如此针对我。”

    杜启道“没办法，我这个人记仇啊！而且，你长孙无忌在皇帝的面前，有足够影响力。如果你影响皇帝，劝谏皇帝，或许就不会是这般的景象。以后，你要三思而后行。”

    长孙无忌觉得分外的愤怒。

    为什么？

    为什么要针对他。

    偏偏，长孙无忌又没有解决的办法。所以当下，他却只能压下对杜启的愤怒，心中甚至隐隐生出了别和杜启为敌的想法。

    这是潜意识的反应。

    恰恰杜启，就需要这样的结果，要让长孙无忌惧怕。以后一旦涉及到对夏国的作战，长孙无忌就会站出来反对，这是杜启要达到的目的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~