    学生们之间聊什么，连雨馨不清楚，她也不想知道。

    她只想时间过得快一点，早点下课。

    虽然她已经很努力的不去看宋潜，但是眼角的余光忍不住的去看他。

    有意无意的眼神交流，让连雨馨想到了一句电影台词：你完了，你坠入爱河了！

    宋潜仔细的看着连雨馨，看她上课真是一种享受。

    但是宋潜还是喜欢连雨馨私底下给他上课。

    多出一些附加题。

    额外加分。

    很快，一节课就上完了。

    可教室里的学生都没有要离开的意思。

    他们都想看看，连老师是会把衣服还给那位学生，还是怎样。

    宋潜走上讲台，替她收拾东西，拿出她包里的湿巾，握住她的手，细细的擦拭着手上的粉笔屑。

    卧槽！

    众人又是一惊！

    连雨馨红着脸，“你不怕别人知道啊？”

    “怕什么？我是偷了抢了还是做了什么亏心事？”

    帮连雨馨擦拭完手之后，又把喝到一半的水杯拧好，放进了她的包里！

    自然而然的提起她的爱马仕手提包，搂住了她的腰，向外走去！

    这一下大家算是明白了。

    这特么根本就不是什么学生。

    而是连老师的男朋友！

    妈呀，大新闻啊！

    不少男生崩溃的抓着头，“连老师是我们的！”

    一时间，不少男同学梦碎了。

    他们把照片发在群里，无数男同学，男老师，梦想期待彻底破碎。

    但，更多的人好奇，这个让连老师倾心的男人是谁！

    众说纷纭，说什么都有。

    而此刻，教师宿舍里。

    宋潜正在攻克连老师布置的附加题。

    这题有点难解，但是好在宋潜比较擅长解题。

    透过题目本身看问题，宋潜很快就摸清楚了解题的思路和逻辑。

    正应了那句话，学海无涯苦作舟，吾将上下而求索！

    “好了，今天的附加题就做到这里！”

    连雨馨收回试卷，瞪了他一眼，“缺席两节课，一句解释都没有，就知道作弄我，你这样的学生，我决定让你留级！”

    宋潜抱着她，“我刚才不是解释了吗？”

    “你那是解释吗？”

    连雨馨把有些散落的头发拢了拢，最后发现彻底乱了，有些气恼。

    她感觉自己作为老师的权威受到了挑战，“哪有你这样欺负老师的学生？”

    宋潜自知理亏，于是贴心的帮连雨馨重新编起了辫子，“在你眼里是欺负，可在我眼里，那是爱！

    今天连老师很漂亮呢，如果我没记错的话，五年前我第一次见你，你穿的是一件白色的长裙，编着同样的马尾。

    我看你第一眼，我就在想，这世上怎么会有这么好看的老师。

    我暗暗发誓，总有一天，我要让这个老师成为我的私人专属!”

    连雨馨不是那种喜欢风花雪月的人，但是真心一定能够打动她。

    他也摸清了连雨馨的脉络。

    果不其然，听到这话，连雨馨绷不住了，眼神变得柔和，“哪有一见面就打老师主意的学生？”

    “那是欣赏，不是打主意！”

    宋潜跟她编好了辫子，虽然有些丑陋，但连雨馨依旧高兴。

    将散落在脸颊的秀发撩到耳后，宋潜诚恳道：“我之所以缺席，是在为我们的未来生活奔波，我希望自己能够守护你这份美丽，无论如何，无论何地！”

    连雨馨心里那一丝丝不舒服，彻底没了。

    她有强迫症，有洁癖。

    心中那一丝遗憾再次被填补。

    是啊。

    他只是为了未来而努力，又不是故意缺席的。

    自己应该给他更多的谅解，而不是抱怨。

    从衣服到胖大海，再到编辫子，和柔声的解释。

    连雨馨感觉全身心都被宋潜呵护。

    那种捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的感觉，让连雨馨这样的冷美人，彻底融化了。

    “宋同学，老师原谅你了！”

    连雨馨柔声道。

    宋潜松了口气，小声道：“那连老师，我缺席了两节课，可以把漏掉的附加题补回来吗？”

    连雨馨咬着嘴唇，“不行，缺席了是你的问题，我不补课！”

    “老师，我这么勤奋好学，难道不应该给与我鼓励和奖励吗？”

    宋潜可怜巴巴看着她，连雨馨有些吃不消他那眼神，“你，你想要什么奖励？”

    “增加题目难度，比如，给我出一些奥数怎么样？”

    “你想超前学习？”

    连雨馨绞着手，“不行！你不要得寸进尺！”

    “连老师~”

    最终，连老师还是在宋同学的攻势下松口了。

    准确的说，她不鼓励宋潜超前学习，但是也不抵触，只是一双手死死的捂着脸，“告诉你啊，最终奥数题的答案在我家，你必须去我家亲自拿，明白吗？”

    宋潜正在努力攻克简单的奥数题，这可比附加题难多了。

    “知道了，我一定会努力的，连老师！”

    宋潜蛮喜欢跟连雨馨在一起，就像是打lol一样，一路一路的往前推。

    一开始是普通题，然后是附加题，现在是奥数题，想要推到水晶塔，还需要去她家啊。

    努力学习了一上午。

    离开教室宿舍已经是下午一点。

    宋潜就喜欢连老师正儿八经的样子。

    下午连雨馨没课，宋潜陪着她逛了一下午，这才返回公司！

    一进公司，就看到了自闭的张诺如！

    似乎受到了什么强烈的打击一样。

    她把女神叫过来，“她怎么了？”

    女神摇摇头：“我也不知道，大概是我今天把公司挤压的一些问题给处理了吧！”

    说着，她拿出了厚厚一摞材料，“之前做的资料有很多漏洞，我全挑出来，做了纠正处理。

    还把这些做了处理，重要的事情从一级到十级我做好了划分......”

    宋潜被女神给惊住了。

    这效率，未免也太高了！

    看着一个个被挑出的问题，这些似乎都是张诺如的问题。

    他突然明白，这个脑补怪为什么会自闭了。

    宋潜想了想，“女神，你去把张诺如叫进来！”

    厄尔皮斯点点头，对她而言，做这些并不是什么难事，她只要一心一意的照顾好宋潜，帮助他把事情做好就行了。

    很快，张诺如进来了，看着宋潜，她眼眶微红，有些紧张又有些害怕的说道：“宋，宋总，您叫我进来，是不是打算把我开除？”

