
　　杜烨开口道：“许公，我如今需要十万贯钱，以及至少五万石粮食。”

　　许印鹤皱眉道：“杜县令，你这是狮子大开口啊！十万贯钱，那是一大笔钱。十万贯钱，更是老夫要召集族中的人仔细商议，才能确定。而且五万石粮食，这也不是小数目。你提出的条件，未免有些苛刻。”

　　许家是大家族，这不假。

　　可是许家的钱财和粮食，也不是刮大风刮来的。

　　不可能随意给人。

　　杜烨却是不急不躁，他知道许印鹤已经松口了，所以眼下只需要进一步游说即可。杜烨不急不躁，继续道：“许公，我之所以提出十万贯钱，我之所有提出五万石粮食。那是因为，我接下来准备召集江阴县境内的百姓，火速挖掘河床，加固河堤，清理淤泥。这钱财和粮食，便是用在这一事情上面的。”

　　“要把整个江阴县的所有河道，都梳理完，实际上十万贯钱和五万石粮食，是远远不足的。我还需要从官府抽调一部分，从官府补充钱财。”

　　“唯有如此，才能完成这一工事。”

　　“甚至于这期间，还可能因为今年秋收很差的缘故。导致粮价上升，我还得稳定粮价，确保百姓的生活。”

　　杜烨说道：“这些事情，都需要钱财和粮食，我可以保证的是，许公所捐献的钱财粮食，不会被贪墨。因为对我来说，钱财是身外之物，能建立功绩，那才是最重要的。”

　　他这是故意为之。

　　显露自己身份。

　　不过即便如此，却也是模糊的，不曾显露他的真实身份。

　　许印鹤听到了杜烨的话，便更是坐实了杜烨有背景的身份。许家能和杜烨搭上关系，卖杜烨一个好，那显然是值得的。

　　许印鹤说道：“杜县令话已经说到了这个份儿上，我焉能拒绝。你的请求，我同意了。十万贯钱、五万石粮食，三日之内，我杜家就奉上。”

　　杜烨道：“多谢许公。”

　　许印鹤沉声道：“杜县令客气了，杜县令一心为国，要造福百姓，老夫焉能作壁上观。”

　　杜烨心思转动，忽然间计上心来，他开口道：“许公仁义，本官也自当投桃报李。眼下要修筑河堤，要加固河道，肯定涉及到工程的修建。许公如果有这方面的人，只要是价格合适，本官自当优先选择许公的人。”

　　地方上的市价，杜烨已经做了详细的了解。

　　所以杜烨半点不担心。

　　许印鹤闻言，那略显苍老的脸上，神情也一下就露出了笑意。他没有想到，杜烨竟然把这一工程给他来做。谁都清楚做工程的，肯定能从中赚一笔，尤其许印鹤的许家有诸多的产业，又能节省一大笔，所以一整个攻城下来，看似许家给了钱，但许家最终不会亏。

　　得了面子，又得了里子。

　　是好处都得了。

　　许印鹤心下激动，所以直接就站起身，道谢道：“杜县令的好意，老朽感激不仅。请杜县令放心，我许家承接工程，当低于市价两成，以八成的市价承接工程。除此外，我许家修建的河堤，加固的河道，重新清理出的河流，随时接受检查。”

　　这一次对许家来说，那就是机会。

　　这一机会，不能错过。

　　许家一直以来，虽说是江阴县的地头蛇，可实际上，这地头蛇也有局限，一直无法再进一步。如今，便是许家再进一步的机会。

　　所以许印鹤无比的激动。

　　杜烨说道：“既如此，就请许公稍后安排人到县衙来，和县衙负责的人对接。整个江阴县境内加固河道，修筑渠道的事情，会立刻推进下去。毕竟如今一直持续干旱，随时可能就天色大变，到时候大雨来了，情况就不好办了。”

　　许印鹤颔首道：“没问题。”

　　顿了顿，许印鹤继续道：“杜县令既然来了，不如在府上吃一个便饭。请杜县令放心，我许家的款待饭菜，都是家常便饭，不会耽搁杜县令太长的时间。”

　　杜烨摇头道：“这就不必了。”

　　他开口道：“眼下刚到江阴县赴任，事情繁多，每日都在熬夜处理事情。所以到了如今，根本就没有休息的时间。许公，事情已经完成，本官就告辞了。”

　　许印鹤道：“杜县令年少有为，为了江阴县百姓，真是披肝沥胆，费尽了心力。杜县令小小年纪，就有这样的毅力和心智，令人佩服。”

　　杜烨道：“许公谬赞了。”

　　“告辞！”

　　杜烨拱手揖了一礼，转身就离去。

　　在杜烨离去后，许印鹤直接安排了人，把自己的长孙许图喊来。

　　许图其人，年纪在二十出头。

　　他一百八十公分左右的身高，剑眉朗目，鼻梁挺拔，气度很是不凡。他进入大厅中，躬身行礼道：“祖父，您把我喊来，可是有什么事情吗？”

　　许印鹤开口道：“刚才新任的江阴县令来了一趟，请求老夫资助钱财和粮食。老夫给了十万贯钱和五万石粮食。你接下来，便押送粮食和钱财前往，送到县衙去。”

　　许图说道：“孙儿遵命。”

　　对于新任县令杜烨，许图也是有所耳闻的。对方十来岁的年纪，就是一县之长。这样的身份，那绝对比许家更强，所以许图对于许印鹤的意图很清楚，就是让他结交杜烨的。

　　许印鹤继续道：“除此外，杜烨接下来，要修缮整个江阴县境内的河道。他把这一工程，交给我许家来说。老夫允诺他，按照当前市价的八成价格，呈报工程，把事情揽下来。你押送钱粮前往，便把这一事情也敲定，然后召集人准备开工。”

　　许图略显惊讶，说道：“祖父，您这一次在杜烨身上下的注，那可真是下了血本。十万贯钱和五万石粮食，再加上八成价格的工程，咱们许家可是要耗费大力气了。”

　　许印鹤沉声道：“既然选择了给杜烨好处，选择了结交一个善缘，自当全力以赴。百年前，在江南之地还隶属于陈朝时，我许家先祖进入江阴县，为什么能立足。就是因为资助了当时的江阴县令，而且是大力资助，不计代价和后果的资助。所以，有了许家村，有了我们的立足根本。到了如今，老夫也是一样的态度。”

　　许图说道：“祖父英明！”

　　许印鹤说道：“你如今参加科举，却是始终不曾中举。虽说有我许家在，你也不必担心。甚至于只要你不败家，许家的家业不会败亡。可是，许家要再进一步，要走出江阴县，那就要结识更多的人，要结交更多的人。所以当下，这是我们的机会。”

　　许图说道：“祖父嘱咐，孙儿谨记于心。请祖父放心，孙儿一定会和杜烨搞好关系的。咱们许家这一次，耗费了如此大的力气支持他，料想，他会感激我许家的。”23sk.Com

　　许印鹤点了点头。

　　他和杜烨有一番交谈，也认为杜烨虽说处理事情老辣，但这样的孩童，相对其实还比较单纯，所以只要许家支持杜烨，那么和杜烨的关系就容易搞好。

　　这一点，许印鹤是不担心的。

　　许印鹤摆了摆手，说道：“忙去吧。”

　　“是！”

　　许图点了点头应下，便转身下去准备。毕竟涉及到粮食、钱财，以及要承包工的事，这都不是小事，需要他做足准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1421章 有底气了免费阅读。https://xs.23sk.com 