    第1043章离去（番外）

    “这样相互的理解和宽容，不是更好么？”

    又何必，纠结于那一场没有意义的气话？

    穆霖听得似懂非懂。

    “好啦，你该走了。”

    美人看了看时间，家里的男主人很快就要回来了。

    万一看见家里多了一个异性，他怕是会不高兴。

    穆霖这才惊觉已经聊了许久，都快要到傍晚了。

    他连忙起身道别。

    离开的时候，正好，何宴回来了。

    当初那个为了找云姒将近要疯魔的男人，现在已经变成了温润儒雅的中年男人模样。

    西装革履，眼尾有着细细的皱纹，眉眼依旧俊朗。

    看见穆霖，他没什么表情，只是礼貌地对他点了一下头。

    穆霖离开时，关门前，还能看到男人走到了阳台边，单膝下跪，不知道在对云姒说些什么。

    很快，阳光下的美人掩唇笑了一下，眼眸弯弯，像是摸狗狗一样摸了摸他的头。

    他紧紧地盯着她，似乎也笑了。

    起身，靠近她，似乎在亲吻着她。

    阳光洒在两个人的身上，仿佛岁月都随之而静止了，美好温馨得不可思议。

    门随即关上。

    穆霖提着自己的公文包，挠了挠头，莫名地有些羡慕。

    他忽然觉得，找一个女朋友挺好的。

    找一个像老大这样心思剔透又豁达的女孩子，也许以后的日子不会寂寞？

    他这样想着，转身离开。

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    【总结一下吧】

    这一个世界，其实我有很多想表达的东西。

    只不过，也不知道你们能不能感觉得出来。

    首先是，我一直想写姒姒为了这份感情而所做的努力和付出。

    随着文慢慢地铺陈开来，九歌的人物形象其实已经越发地饱满，但是云姒并没有。

    我希望大家在看的过程中发现，其实姒姒并不是什么都不懂的小傻瓜。

    她也会心疼人，也会尊重九歌的意愿，还会默默地照顾他。

    这些都是九歌都曾为她做过的事，但现在，她也会为他这样做。

    或者说，她付出的，所承担的，都要比九歌多的多。

    九歌心心念念，可以眼中只有她，但是她不行。

    她有需要保护的家族，有需要顾虑的种种，甚至还要承担更多别人的非议和目光。

    她所承受的压力，一直都比我们想象中的要大。

    只是，她会闷在心里，一直不说。

    她傻么？

    她不傻，只不过是看她到底想不想懂。

    所以，请不要觉得姒姒什么都不懂。

    她其实就是个超级暖心的小妖精，如果别人对她好，那么她一定会掏心掏肺地回报。

    尤其是，对于九歌，她真的在一步一步努力地走向他。

    第二，关于那场冲突。

    其实我想表达的总感觉还不尽兴。

    想说什么呢......

    想说，别用最恶毒的话，伤了最爱的人。

    我不知道大家吵架的时候会不会说很难听的气话，但我会。

    从前的我不明白那样一句句脱口而出的气话到底有多伤人。

    直到后来我才发现，气话一定不要轻易说出口，更不要轻易说分手。

    因为有些人，一旦说了分手，就真的有可能......

    再也见不到了。

    一赌气，就是一辈子。

    ……

    ……

    ……

    ——完——

    (本章完)

