    

    “再给我三箱雪茄、一百罐金枪鱼罐头、二十袋食盐、还有一些调味料，我们烤肉都没有调料了，别急着拒绝，前几天你们打下来的几个百货公司别告诉没有这些东西。”白衣执事晃着手里的酒杯靠在椅子上说道。

    詹姆斯瞳孔微缩，这几次攻击百货公司的行动都是秘密行动，当时就跟手下强调这次是秘密行动，绝对严禁外传，可是这才三天，黑水公司就已经知道了，看来自己的部队已经被他们渗透了，自己都不知道该信谁了。

    能听的出来，里面是美军和黑水公司的人，本来孟魂以为两边应该是一家，没想到两边根本就不对付，这样的话，自己应该可以给他们制造点混乱，让他们自己狗咬狗，省的给自己找麻烦。

    孟魂看了看四周，没有可以进去的地方，要是像给他们找麻烦，那所有的事情都要暗中来做，所以孟魂干脆悄悄爬上了楼顶。

    “你…”

    没想到刚一上楼顶，就和一个人正在撒尿的警卫来了个面对面，那个人刚说出一个字，孟魂已经扑过去了，一把捂住他的嘴，牛角刀从他的脖子上抹了过去。

    “大意了！”

    轻轻的把手里的尸体放在地上，孟魂擦了一下额头上的冷汗总算松了口气。

    按理说爬上去之前，应该先探头看一眼情况，孟魂这会想的是怎么给这帮人挖坑，把探头观察的事情忘的一干二净，要不是楼顶只有一个人，现在都已经暴露了。

    站在楼顶上，孟魂感觉风更大了，抬头看了看天，黑沉沉的也不知道会不会下雨，孟魂现在对下雨已经有些害怕了，末日后下雨的次数越来越少，但是每一次都没有好事。

    自己所遇到的几次都差点把自己小命搭进去，第一次就别说了，弄的现在自己还不知道自己到底是个什么物种，第二次丧尸继续进化差点弄死自己，再来几次发大水，把围墙冲塌，自己差点被尸群给围死。

    这一次在异国他乡，而且还是在海边，要知道当时陨石大部分都掉海里了，一旦再下雨，鬼知道会发生什么可怕的事情。

    孟魂把卫兵尸体拖到角落，拿了一张雨布盖了起来，自己蹑手蹑脚的把楼梯间的门推开了一条缝隙向里张望。

    楼梯间没有其他人，里面放了一张椅子，一个小桌子，桌子上放着一些压缩饼干，罐头之类的东西，一节正在燃烧的蜡烛让楼梯间有了些许亮光，小小的火苗被吹进来的风带着左右摇摆。

    孟魂走进楼梯间，下面一层一点亮光也没有，不知道是没人还是都睡了。

    继续向下走，孟魂走到二楼那间唯一亮着灯的房间门口，这个房子的隔音好像还行，孟魂也只是隐隐约约听到里面还在说什么。

    孟魂藏在门口的黑暗中，就这么进去孟魂没有把握干悄无声息的干掉这两个人，那个美军军官还好说，那个白衣执事可是三次强化的新人类。

    按理说这种人就算不是蓝衣执事，最起码也应该是个黑衣，现在居然是个白衣这就有点好玩了。

    又等了大概十几分钟，那名美军军官骂骂咧咧的走了出来，看样子绝对是被里面的白衣执事狠狠敲了一笔，一个以前走到哪里都受人尊敬的美军少将，现在居然被一个以前啥也不是的人敲诈了，放谁身上都要气疯。

    这个人是普通人，孟魂轻松把他打晕扛着上了楼顶，从背包里翻出一支控制药剂，主控药剂自己已经注射过了，这个是以前在Y省山谷基地时剩下的，自己现在就剩了三支也没法补充，现在用一支少一支，所以孟魂也没有打算浪费在那帮扶桑人身上。

    不一会，控制药剂就生效了，这名美军军官也成了已经力量型新人类，虽然控制药剂制造的新人类普遍偏弱，但是也比普通人强了不少。

    孟魂在他身上问出了不少关于扶桑的情报，他才了解到目前扶桑的状况已经很危险了，很多浅水区域，人类都已经无法靠近，海量的两栖变异海洋动物登陆。

    它们不光攻击丧尸，人类也一样不放过，特别是一些甲壳类动物，变异的跟一只小狗差不多大小，而且繁殖能力极强，经常是几万甚至数十万一起扑上来。

    这些玩意的外甲坚硬无比，小口径的子弹都打不穿，必须使用大口径子弹、足够当量的炸弹、或者干脆用燃烧弹烧才行，人类跟这些动物近身战斗，被钳子夹死，或者被尖腿戳死的也不在少数。

    万幸的是，鱼类还没有进化出上岸的能力，但是水里已经是它们的天下了，船只几乎全军覆没，没有人能在海上航行，人类被逼到了距离海岸数十公里的地方，根本无法靠近。

    根据詹姆斯的描述，孟魂终于知道了海洋的可怕，美军的太平洋舰队可不是普通的舰队，现在全军覆没也是他没想到的，海洋的可怕现在他已经了解了，现在要做的就是赶快找到李可，然后赶紧离开这个鬼地方。

    詹姆斯他们不敢跟黑水公司翻脸的原因是，武力裁决所已经是一股他们也惹不起的势力，他们的装备损耗严重，可是武力裁决所却依靠他们的各个物资点发展了起来。

    要不是现存的美军高层还掌握着数量不清的核弹，武力裁决所直接灭掉他们也不是不可能。

    现在的局面就是武力裁决所不知道美军到底还有多少核弹，美军也不知道武力裁决所总部的具体位置，不然两边早都打起来了。

    詹姆斯来的时候，为了安全考虑，带了三十多人的海军陆战队，现在就在下面的军营里休息，这些人正好可以拿来牵制黑水公司的人。

    “你不能直接杀了他，这个补给基地看着不大，但是安保等级不低，很多地方都安装了识别系统，这套系统必须活人才能启动，这些东西他们已经破解后重置了，要是他死了，你什么都拿不到。”詹姆斯叫住正要走的孟魂说道。

    “哐！哗啦！”

    白衣执事居所的大门被一脚踹飞，拍在墙上摔成了碎片，正坐在哪里的白衣执事直接跳起来滚到了桌子后面，在他刚跳起来时候，一柄飞刀扎在了他刚在坐的椅子背上，刀身已经完全穿透了椅子，只留了个刀把还在颤动…        

