    第161章 大地暴熊军，术士拓木（求订阅）

    紧接着，陈宫又是踏上了右侧陡峭山崖之上，如法炮制。

    完成之后，陈宫便吩咐两千长矛兵，各一千人攀上两侧绝壁，站上他化钢的平台之上，静待敌军突袭而来，守株待兔。

    来多少，杀多少。

    咚！咚！咚！

    与此同时，城墙之上，一阵阵震天的擂鼓之音乍起。

    大荒王朝，开始攻城了。

    正见得，一位位大荒王朝的攻城士卒，赤裸着上半身，肩抗着云梯，手提着大斧，古铜色的皮肤，在阳光下，熠熠生辉。

    一眼望去，便知他们的不凡。

    他们的军旗，是一面咆哮着的暴熊。

    此熊名为大地暴熊，乃是大荒王朝传说中的荒兽。

    大地暴熊，力大无穷，肉身防御之力近乎无敌，于远古时期，据说，几乎没有荒兽能够破开大地暴熊的防御。

    故此，放眼整个大荒王朝。

    数不清的人信仰大地暴熊。

    大地暴熊军，更是大荒王朝内，一支数量庞大的军队。

    他们崇尚力量，追求极致的防御，他们忽视武道真气的丹田修炼，偏重于纯粹的肉身之力修炼。

    就目下带头冲锋的这些大地暴熊军，他们哪怕最弱的，肉身之力都堪比后天六重的武者。

    一般后天六重，还真未必能够破开他们的肉体，这便是他们纯粹的肉体修炼之强大。

    “大地暴熊军，不着铠甲冲锋，无视我武家军的箭矢之威吗？”

    程咬金不知大地暴熊军的特色，望之，不觉神色冷厉异常。

    他觉得，这是大荒王朝对于他麾下武家军的轻视，更是对他程咬金的蔑视。

    喃喃自语间，程咬金寒声道：“武家军听令，给我准备放箭！”

    砰！砰！砰！

    随着程咬金一声令下。

    大地暴熊军刚刚杀至武家军的射程之内，便立时遭遇了箭雨如云。

    数不尽的箭矢，如同蝗虫过境般，袭入大地暴熊军内。

    刺啦！刺啦！刺啦！

    诚然，大地暴熊军的防御，于各大王朝军队之中，绝对属于上游水准。

    寻常后天六重武者，亦难以破其防。

    但，若是敌人兵器足够锋锐，一如眼下武家军所使用的精钢箭。

    虽未入品，但也堪堪足以破开大地暴熊军的防御。

    正见得，一根根箭矢，洞穿大地暴熊军的身躯。

    由于他们上半身赤裸，暴露在外的大片肌肤，没有寸甲保护，很快，一位位冲锋之中的大地暴熊军，上半身血如泉涌。

    幸运的一箭未死，或咬牙继续冲锋，或躺在地上哀嚎不止。

    倒霉的有人身中数箭，乃至于数十箭，被射成筛子，死得不能再死。

    亦有人最惨的，于乱军之中，为一箭穿心，一击毙命。

    “什么？”

    坐镇后方，正在观战之中的凶狼大将，猛地瞪大双眼，满脸之上，尽是难以置信之色。

    他怎么也想不通。

    自己麾下的大地暴熊军，放眼天下，都算是精锐悍卒。

    为何在武家军的箭雨之下，显得如此不堪一击。

    “凶狼大将，还请您速速下令，让大地暴熊军且先撤退，免得做无谓的牺牲。”

    凶狼大将柴建义旁，是先前从井尚关早早溜走的拓木。

    眼见得攻城进展不顺，拓木率先出声道。

    凶狼大将紧盯着拓木，浑身上下，可怖的气机在迸射，他的眸光直欲噬人，嘶哑着嗓子道：“拓木，你最好给本将一个合理的解释。”

    “否则休怪本将治你一个扰乱军心之罪。”

    虽说目前形势看上去很糟糕，但，攻城嘛，总归要有损失。

    若是凶狼大将因为这么点损失就鸣金收兵，那定然就会平白堕了士气。

    让一众大荒王朝的将士们，一位他凶狼大将怂了。

    连他都怂了，试问还能指望麾下大荒王朝大军，打出威风来吗？

    深知这一点的凶狼战将知道，即便继续攻城，伤亡会很大。

    但，他却也必须要打下去。

    这点损失，他承受得起，大荒王朝也承受得起。

    当然，时局也迫使他必须要能承受。

    两军交战，士气为先！

    无论如何，士气不可堕。

    “眼下，武家军动用精钢箭。”

    “我大军若强行攻城，必须要拿人命去填，才能有望接近城墙。”

    “可您知道武家军囤有多少精钢箭吗？”

    “若他们的精钢箭充足，您觉得，我大荒王朝又要在这一段攻城路上，填埋上多少条人命呢？”

    “凶狼大将，您有所不知，我是一名术士，您可信任我一回，或许，我能为您破局。”

    闻听得拓木之言，凶狼大将不由得凝望着拓木，露出一丝意外之色。

    他一直跟先前的烈犴一般，以为拓木不过就是一个会动动嘴皮子的谋士罢了。

    为此，他也与烈犴一样，并不是太重视拓木。

    却不曾想，是他小瞧了拓木。

    此人，竟还是一位术士。

    也难怪此人有能够凭借一个谋士，得到荒王重视，亲自下令让他跟随烈犴，辅助烈犴行军打仗。

    只可惜，烈犴那个蠢货，至死都不知道拓木乃是一位术士。

    若是烈犴早点知道拓木是一个谋士。

    只怕，他对拓木的看法，就会大不相同。

    或许，烈犴就不会死。

    摇了摇头，凶狼大将情不自禁地想了很多很多。

    回过神来后，凶狼大将便是对着拓木道：“好，本将便信你一次。”

    “你说吧，要本将怎么配合你。”

    能够减少损失破局，自也是凶狼大将所愿。

    拓木既然是一位术士，那凶狼大将也愿意相信他一回。

    “简单，凶狼大将，您只需下令鸣金收兵。”

    “同时，将军中善射者，给我集结到敌人射程之外的边缘处。”

    “我将以控水之道，来助大军凝聚冰箭，对武家军施以箭雨还击。”

    说着，仿佛是要证明自己的能力一般。

    拓木掌心之中，一根天蓝色的冰箭，不知何时，已凝聚而成。

    箭尖锋寒逼人。

    饶是凶狼大将，也能从上边感受到几分危险。

    “可以。”

    微微额首，凶狼大将当即便是下令撤军。

    并聚集了足足三十万大军，手拿着弓箭，卡着武家军的极限射程边缘，分别散开站位。

    (本章完)

