    相里氏的年轻人被张家人捆了送回黄河冷锻厂去了，回头相里氏的老家伙就表示，我觉得我家孩子说的很对啊，没办法普及，你们还不赶紧研究别的玩意儿，非抱着这东西，真得是一代不如一代。

    然后东莱就将相里氏列入不受欢迎的人员之列，当然大块的钢板还是要从这边采购的，毕竟相里氏锻造出来的东西是真的好用。

    相里氏对此只有一根中指，用相里氏的话说就是，没你们我还搞不定这东西不成，等着，老子明年也搞一个。

    不得不说机械学真的是这个家族的老本行，只用了一年，这家族真的搞出来了动力机，而现在报的祥瑞就是这个东西。

    “东西呢？”陈曦强忍着脸皮抽动，对着一旁的郎中询问道。

    “相里氏已经派人将东西送过来了。”一旁的郎中目不斜视的说道，相里氏的东西他已经见到了，非常神奇。

    “去瞧瞧，看看相里氏到底搞出来了什么玩意儿。”陈曦神色凝重的说道，这相里氏是要上天的节奏吗？

    “也好。”贾诩也没什么事情，有了鲁肃之后，贾诩的工作也跟着变得简单了很多，动力机这种东西到底有多神奇，以贾诩的智慧可是清楚明白了，之前那个由郑浑等人奋力敲出来的动力机，在贾诩看来，如果能普及，足够改变整个世界。

    贾诩和陈曦来到侧殿的时候，相里季已经将东西组装好了。

    “见过陈侯，寿亭侯。”相里季起身对着两人一礼。

    “无须多礼，我来看看情况，相里氏搞出来了动力机了？”陈曦看着相里季神色郑重的说道。

    搞不定动力机，就算能改良纺纱机和织布机，原动力还是要受限于蓄力、人力以及自然环境，而搞定了动力机之后，陈曦之前一直纠结的人力问题就能减缓很大一部分了。

    “是的，这对于相里氏来说并不是什么大问题。”相里季平淡的神色之中浮现了一抹自矜自傲之色，但这不是什么问题，对于陈曦来说相里氏是能搞定动力机，吹爆都不是问题。

    “就是这个东西？”陈曦看着一个两尺见方的木头盒子，当即开口询问道，“能演示一下吗？”

    “就是这个东西。”相里季点了点头，然后开始捣鼓了起来，等脱手之后，只见一道蓝紫色的光闪过，转子带动转轴迅速的转动了起来，“这个是转轴，这个东西用来外接其他设备，车床，铣床本来外接河流使用水利的部分接这个位置，提供动力机就可以了。”

    陈曦神色凝重的蹲下身子，看着这个原始动力机，转速并不怎么高，而且有明显的发热，但说实话，甩郑浑那群人搞的那个超大型出力特别猛的东西十几条街。

    “能大规模制作吗？出力有多少？”陈曦双眼已经出现了狂热，以后没说的，相里氏只要不造反，绝对免死，怪不得先秦的时候，相里氏得罪了吕不韦没死，得罪了李斯也没死，就这能力，只要在位的皇帝脑子没病，撑死让他们滚回老家去种田，绝对不会下杀手。

    “可以，我家按照这个东西重新设计了车床，然后用新精度重新设计了模具，只要有人操作，组装复制其实不是任何的问题，不过这东西需要不少的紫铜，其实最好是是银……”相里季小声的嘀咕道。

    “银的话产量有些少，紫铜的话，没问题。”陈曦点了点头说道，能出动力机，那接下来动力机开矿啊，加个钻头就可以开矿了。

    “还有这东西成本有些高，这个大小，出力也就相当于一匹马，但是成本比马要贵一节。”相里季有些头疼的说道，“不过这东西用坏了，我们拆了回收一下，重新组装，基本就能回收回来百分之九十以上的成本，而且还有一些其他的小毛病。”

    “这都不是毛病。”陈曦大手一挥，而一旁的贾诩已经开启了精神天赋，在反应过来这玩意相当于一匹马的出力之后，贾诩已经明白这东西到底能对于整个世界造成什么样的冲击。

    “大概多久能批量生产？”陈曦看着相里季询问道。

    “配套的那些东西还没有做出来，而且相关的验证还没有做完，主要是这东西的危险性也不算太低，我们相里氏这边需要进行一些相关性质的验证，不过我们家这边已经能用了。”相里季想了想说道。

    相里氏现在是一边骂，一边修改，因为出了这个东西，很多以前的设计都需要更改了，再加上相关的验证还没有做完，相里氏也有些担心，“实际上我们有些担心大小和出力的关系，我们需要一个搞数学的帮我们来计算一遍，我们已经有些算晕了。”

    “能做大？”陈曦吃惊的看着相里季询问道。

    “当然能啊，我们家做的东西都是用来搞普及的，其实我们之前也很奇怪，为什么汉室的标准件磨具和铣床这些会没有了，我们明明做了很多备份的。”相里季理所当然的说道，这是一个专业机械家族。

    “干的漂亮，搞数学的马上就到。”陈曦竖了一根大拇指，非常满意，就需要这种实干派。

    “不过做大了之后机械结构方面可能需要重新设计，而我们现在已经原动力变化，很多东西都需要重新设计，结构布局也要发生变化，再加上一些齿轮和滚珠，可能做不了太大，技术方面有些不太达标。”相里季颇为无奈的说道，“其实我们的滚珠已经做的很圆了。”

    陈曦默默点头，这个自己能理解，正圆的滚珠对于机械来说那就是天，而正圆的滚珠在地球上是做不出来了，因为有重力。

    “能说一下原理吗？”陈曦看着动力机有些好奇的询问道，他真的很好奇相里氏是怎么搞出来的动力机。

    “其实很简单的……”相里季笑着解释道。

    相里氏一开始也在搞蒸汽机，后来发现密封的技术根本不达标，没有橡胶的情况下，就算是制作出来也没有办法密封，只能靠机械密封，然而这需要的精度就太过变态，相里氏的老匠人能做到，可这样做出来的玩意儿就跟郑浑那群人一样，不具备复制的价值。

    之后这群人就开始搞天地精气动力机，可惜搞出来的就是贾诩当年的转球升级版，虽说也算是动力机，但出力太小了，在转化的过程之中浪费了大量的能量。

    可以说相里氏和郑浑，马钧那群人其实卡在的地方是一样的，直到有一天会稽王家跑到相里氏来化缘，没办法，钱花完了，得找个冤大头来掏钱啊，而相里氏这种有厂矿的人家，当然是化缘的好对象。

    会稽王家搞的是电学研究，电磁学早就点出来了，王充论衡的乱龙篇“顿牟掇芥，磁石引针，皆以其真是，不假他类”，磁化什么的直接往实在了写，所谓的顿牟掇芥就是琥珀摩擦之后的静电吸引，而磁石引针那就更不用说了。

    当然最主要的是王充拿摩擦起电吸引磁针，这在正常时代最多只能在论衡的乱龙篇记载上几笔关于静电对于磁针的干扰什么的，但是在这个时代，王家已经掌握了部分电流的奥秘，故而他们已经可以让磁针转动起来了，这对于王家而言是没有鬼用的技术。

    然而对于相里氏来说，这简直就是他们一直追求的最高奇迹。

    然后相里氏一口气超越了蒸汽机，内燃机，外燃机，直奔电动机而去，天地精气转化电能这是技术壁垒吗？完全不是，不少仙人，以及搞秘术的上代武将都有大量相关的技术。

    电磁转换对于王家来说算是技术壁垒吗？同样也不是，早一百多年钱王家祖先还活着的时候，王家就确定了电对于磁的干扰，而现在早就司空见惯了，只是没想过还能这么玩。

    故而相里氏综合双方的技术，设计了通电线圈，形成磁电动力旋转完成了一步登天，直接点出了电动机，不过可能是跨越的太多，技术现在还有一些问题，铜丝什么的也是大问题，再算上发热，绝缘等问题，相里氏的技术也是比较疼痛的。

    可不管怎么说，相里氏逆天成功，王家从相里氏手上化缘，化走了半个相里氏，双方皆大欢喜。

    “厉害。”陈曦对着相里季竖起来一根大拇指，不得不佩服，他之前都没想过这等运用，而相里氏直接一路攻克，莽入了电动机是世界，更重要的是，居然成功完成了。

    “现在这东西已经可以使用了，但还需要很长时间的改良，而且电这种东西……”相里季的脸有些黑，他也被电了好几次，看会稽王氏的人玩的时候简单的简直没话说，结果自己上手，被电了好几次，又一次头发都炸开了，也亏搞机械的身体都不错，否则真的要完。

    “技术可以改良，方向对了就很不错。”陈曦非常满意的说道。

