    圣诞节过后隔天，程燃去往天行道馆，听蒋舟谈起颜同方视察的情况，“颜市长主要还是把目光放在车库咖啡的互联网创业上面，视察了如今在我们道馆落户的初创公司，希望我们起到蓉城互联网事业的窗口作用。”

    程燃心想这才是主要目的，互联网此时正是1.0时代的浪潮，这场以计算机和信息技术为主导的革命已经被普遍认为人类第三次工业革命。

    这已经和人类历史上以往那些掘金和创造巨大影响力运动不无二致，谁能站在上头，谁就能决定未来。此时蓉城的一些有前瞻性的官员，其实早在未雨绸缪的着力助推这一块，各个城市，各个地区都在涌现这样的排头兵和浪潮，所以这才是颜同方这样的常务副市长到来的真正原因。

    其他的主题桌游吧，宽带网吧，其实相比起“车库咖啡”这种源自高科技圣地硅谷，具有让人遐想远景的名头来得更吸引人，更对需求政绩政府的胃口。

    程燃说，“三四楼如今怎么样？”

    “三楼大部分是公共区域，提供咖啡和工作平台，除此之外一部分和四楼连通，我们命名为‘蜂巢’，用毛玻璃和塑钢分隔出了大大小小一百个隔间，这些隔间最小的是五平方米，可提供单人办公，大的二三十个平方，可以多人联合办公，当然，这些都是灵活的，可以根据创业公司的实际需要而配给租用，公司发展大了，可以灵活增加租用空间。估计我们的蜂巢，能够支撑很多微创企业的发展到中等规模。”

    这个时候大部分人创业都是找一些破旧的房舍，很少有人能够负担得起核心商住楼高昂的租金成本，而选择天行道馆的车库咖啡工作间，一方面拥有低廉的租金，相对优异的环境，还可以起到信息中转站的作用，许多想要做一番事业的人可以从平台的交流中得到市场，管理，合伙人，求职等等多方关键信息。

    “到现在为止，确认迁入创立的公司已经有三十多家，有些正在申请阶段，按照这个预估，翻过年去，估计我们这里就拥挤了。”

    “这么紧俏？”程燃有些意外。

    “这还是我们没有打广告的情况下。”蒋舟无不得意的一笑，“只是车库咖啡这个概念拿出来，就有很多人找上门来了。当然，先不说我们道馆有很多个‘第一’，名气在这里。其次上回秦小姐的天行音乐用场地大型签约，这种事通过文化圈，是最容易传播的。”

    “蓉城是个较为开放包容的地方，对新鲜事物趋之若鹜，而我们是标杆，有什么动作，外界都会知道。”

    程燃注意到他方才话语里的关键，笑道，“进来还需要申请？”

    他当初规划天行道馆三四层楼，以车库咖啡的理念来做，更细致的就放权给了蒋舟，所以一些细节倒是不清楚。但是很多次这种自己只做规划，放权下去的结果，都证明了所托非人。

    这也是程燃的理念，做规划，定战略，战术细节就不用自己介入了，一方面他不在第一线，更多是在幕后，无法掌握第一线的细节，二来什么都要他箍着手做，下面的人也会束手束脚，反而制约他们发展空间。以后怎么办？没自己指点还做不做事？

    其次程燃虽然有来自未来的先进经验，但不代表就能完全契合时代，有些步子迈大了，大家都懂为什么不好。

    “没办法不申请，我们作为市区中心地段，租金不高，其次环境，有些租用附近核心地段商楼因为合同问题准备搬迁的公司，过来考察了一下，当即就想搬进来，我一听，对方是保险公司，人员就有一两百号，一签就要占用我们大半面积，哪怕租金给的高，当下赶紧回绝了！”

    “还有打算给下面网吧卖盒饭，也要租我们地，要不就是觉得租金便宜，想租几间做仓库的……这些一来，都会把我们的调性改变了，所以当然要审核一遍，其次合同上要厘清楚，避免当面一套事后一套。一旦发现违规的公司，我们将给予驱逐。”

    程燃点点头，他给蒋舟讲了概念，蒋舟还专门飞了一趟京城中关村考察了一番，可以说把三四层楼的规划理念吃得很透了。

    “收入怎么样？”

    “我们租金不高，就算是整体饱和，一个月也就是六万，现在签约入驻率是四成，租金收益不怎么样，但如今三楼的咖啡馆人很多，每天收益已经超过一楼的桌游吧了。这个月到今天，桌游吧营收十八万。而三楼营收是二十二万了。”

    蒋舟说起，不免兴奋。

    天行道馆一层楼的桌游吧营收已经比不上当初初开业时的营业，当然是因为蓉城也多了许多效仿的类似商体，分流了一部分，但是现在已经趋于稳定，同样稳定的也有三国杀桌游的销售，后世即便是在盗版和各种网络媒介冲击下，三国杀仍然能有稳定的销售收入，就证明了这是有一个核心市场。如今程燃是打了一些牌，而同样营造出了这个核心市场。

    而三层楼的咖啡收入超越一楼，程燃也并不意外，车库咖啡这种事物在后世不陌生，也不大众化，任何想经营一家这样咖啡的公司，其实最后的选择也只能是一点，那就是好好卖咖啡，说不定还能维持收支平衡，有的收益，若是想着还要参与到这里面各种创业的机会中去，大多都九死一生。

    做车库咖啡不要参与各种创业，这是程燃上一世参与过的经验和圭臬，因为你没法分辨出这里面有多少火坑，很容易就会和一种注定成为泡沫的创业方向灰飞烟灭，到头来连自己经营都砸进去。

    想要在这种地方做个孵化器的作用，那不是一家咖啡馆能做出来的事情。那是大企业才能玩的“探索”，或者是政府主导来办的事情。

    程燃现在有地方，而且地方挺大，所以不光做咖啡，还有余力分隔出来做创业蜂巢出租，一般到这样也就差不多了，个人没有力量再深入进去。

    但程燃自然不一样。

    就像是颜市长来过问，肯定是抱着那么一个希望，从这里能诞生出几颗能在未来足够达到“讲故事”的影响力的种子的想法，所以哪怕天行道馆产业小，也不错漏。

    “你把入驻的公司相关资料信息给我看一下。”

    程燃也想看看这筛子里能不能筛出一些能“讲故事”的公司，统合统合打个包，跟颜同方那里要要政策。

    城南集团陷入债务危机，天行道馆这栋大楼产权迟早要抵押或者被人接手，程燃虽然签了二十年使用权，即便产权易主，也不受影响，而且天行道馆重要的是品牌，不在乎在哪里落脚。但若无意外，城南集团内部问题严重，有人想转移产权，肯定是想低价串通一方接手。这里会有不稳定的因素，程燃不想大后方失稳，所以争取能够拗动这一块，把天行道馆大厦产权和土地证握在自己手里。

    然而若想动这一块，区级别能量是不够的，非得颜同方那个级别才行。

    这就需要能够打动到对方，能让对方认识到，把地方拿给天行道馆，远比拿给地产开发来得更有价值的理由。

    蒋舟把登记在案的公司名录拿出来，程燃挨着翻看。

    这上面其实想要造概念，现在还真是很容易，毕竟正是互联网大热的期间，有的有潜能的拿出来，宣扬一翻还是能有所作为，但这个动作要快，互联网寒冬一来，无论是资本市场还是外界舆论，这些都会一并垮下来，到时候类似颜同方这种视察甚至着重的情况，肯定不复存在。

    程燃翻着这叠资料，看着看着，目光在其中一页上面定住了。

    蓝点科技。

    蓝点……

    “这……该不会吧……”

    程燃记忆力有蓝点Linux的印象，这家公司汉化了最早的中文LINUX版本。LINUX是一种免费开源的操作系统，任何人都可以在上面进行维护，自定义使用，然后让这个体系不断进化，实际上也有很多公司基于LINUX内核架构开发了自己的操作系统，最著名的是后世谷歌的安卓系统，就是出胎于LINUX的内核。

    蓝点公司最早是几个青年在咖啡馆创立，然后通过汉化LINUX内核创造了蓝点LINUX系统，几乎是中国最早的操作系统，成立之后就一路高歌猛进，次年就在美国纳斯达克上市“金榜题名”，一度风光无限，几个青年一夜成名。

    然而问题也在于此，年少成名和互联网浪潮把他们托到了高点，团队内部只想快速打造出嵌入式应用产品出货赢得利益，从而能够支撑股价，放弃了的操作系统技术上面的艰难深耕细作的攀爬。再加上创始者的年轻气盛，根本不了解产品需求和经营，屡屡在各个项目上轻军冒进，导致蓝点在市场上损兵折将，陷入一个个失败的怪圈。

    导致后来哪怕LINUX生态转好的时候，在纳斯达克最风光时22美元股价的蓝点，最终跌落到0.08美分凄惨局面。

    后来作为主导创始人的李玉，最后竟然沦落到最后10%股份也被逼宫出让给新股东，而且还被新股东以“不适合在新蓝点”工作驱逐的地步。

    这个曾经被寄予厚望，认为可以打破微软操作系统垄断的中国LINUX操作系统公司，就这样在角落里死去，如阳光下的泡沫一样消逝。

    “总不会是吧……”

    程燃再度摇摇头，然后往下看公司资历。

    创始人，李玉，江凌，廖苗……简介：本公司致力于打造中文LINUX操作系统，主营个人桌面linux，面向企事业，证券单位定制……

    靠……

    还真是。

    蝴蝶扇起翅膀。

    这家本就是几个年轻人在咖啡馆创立的公司，跑蓉城天行道馆来了！