
　　“卧槽，棍子哥！”

　　王梓旭惊呆了，没想到万经理这个所谓的同行居然是电棍。

　　但电棍此时却没有开玩笑的心情，他现在只想早点把话说完走人。

　　前段时间，电棍接受了“好兄弟”无心印的邀请，加入了对方在LDL次级联赛的战队KSG。

　　一开始，电棍的态度是拒绝的。M.23sk.com

　　有了上一次的复出被吊打，创下了零击杀的活菩萨记录之后，电棍也知道自己现在的水平根本打不了职业，只能把自己的电竞梦想给按住。

　　奈何无心印说他们实在找不到合适的中单了，非要求着电棍去帮忙，电棍不答应他就一直喊，而且还说只是希望电棍过来暂时救个场，撑到他们找到合适的中单就行。

　　电棍当然也是有点心动的，虽然他也知道对方只是想跟V5一样蹭他的热度，但这件事双方本来就是各取所需，何况他并不是完全不想打职业，只是觉得自己没有打比赛的实力。

　　无心印摸透了他的想法，于是便提出了让电棍先来跟战队一起打几盘训练赛试试，看看具体情况怎么样，毕竟实践出真知嘛，要是到时候效果真的不太好，那也肯定也不能强求。

　　人家都把话说到这个份上了，电棍仔细思考了一番，最后也就顺势答应了下来。

　　当时他想的，自己肯定不是LDL现在这群年轻中单的对手，自己去打训练赛多半要被干烂，去一趟不仅能堵上无心印的嘴，也能让自己最后体验一把职业选手的感觉。

　　然而让电棍没想到的是，他这次试训的效果居然出奇地好。

　　几天的训练赛下来，电棍仿佛回到了自己在LSPL叱咤风云的感觉，在中路花式乱杀对面中单，那些02年03年的小中单根本不是他的对手，像张纸一样一碰就碎。

　　这个结果，给电棍建立了极大的自信，当即他就答应了无心印的邀请，决定先打一段时间看看效果，签了一个赛季的选手合同。

　　当然了，让他更没有想到的是，短短半个月之后，事情便发生了反转。

　　经过系统的微调，这个世界的菠人赚事发之后，官方立刻就对LDL次级联赛进行了调查，没给其他俱乐部太多的反应时间。

　　半月之后，LDL官方公布了假赛处罚名单，里面的熟人除了KSG的打野选手和ADC选手两人以外，主教练无心印的名字也赫然在列，上面赫然写着组织、参与假赛和赌博。

　　都被官方实锤处罚了，这下小猴就算脑子再蠢，也反应过来自己是上了无心印的大当。

　　更坑爹的是，这份处罚名单里还有几个人的ID也让电棍很眼熟，很像他加入KSG战队之前，那几个跟他打训练赛的中单。

　　这下电棍就全想明白了，他的第二次复出，从最初的训练赛开始，就是无心印提前设下的一个局。

　　好家伙，难怪当初那些宗师王者的天才少年对线能被自己吊打，合着你们这群赌狗特么打个训练赛也要打假赛啊？

　　问题在于，电棍想明白的太晚了，他已经跟KSG签了一个赛季的选手合同，而KSG这个赛季还剩下足足十场比赛没有打完。

　　也就是说，他现在还不能退役回家直播摆烂，只能在赛场上继续自己的职业梦。

　　再过一周时间，LDL就要重新开赛了，KSG这边火速找来了一个叫台风的ADC，但却没有太好的打野人选。

　　这个时候，电棍就想到了自己在韩服Rank时偶然遇到的JugKing，当初这个JugKing用一局挖掘机一局盲僧带他突破了大师的桎梏，关键两个人配合地十分舒服，给小猴留下了很深刻的印象。

　　加了好友之后，电棍不知道怎么得，感觉自己和JugKing越聊越投缘，短短几天时间就变成了好兄弟。

　　这次KSG战队缺个打野，电棍第一时间就想到了把JugKing叫过来，准备跟好兄弟一起打完自己职业生涯的最后几场比赛。

　　虽然电棍是被坑来KSG的，但他肯定不是想坑JugKing，他是觉得这个好兄弟有打LPL的实力，想帮他正经走上职业之路。

　　因为KSG的比赛有电棍在，人气和热度都比一般LDL比赛高，加上赖公子的缘故，现在每个新人选手在登上LPL之前，都必须先在LDL打几场比赛。

　　所以电棍的想法很简单，把JugKing喊来KSG，既可以快乐地打兄弟LOL，又可以借此机会让更多LPL战队发现JugKing这个潜力选手，简直是两全其美。

　　和战队沟通过后，电棍便踏上了寻找野爹的道路，他本来以为自己今天亲自走这么一趟，把王梓旭带回KSG应该是十拿九稳的事情，结果好巧不巧地撞上了一同上门的WE青训经理。

　　虽说这是金子总会发光，但你这发光的时机也太巧了吧？

　　和人家能够提供的条件对比了一下以后，电棍瞬间就失去了信心。

　　WE虽然经常营销自己的队伍多穷多穷，但这只是为了割60E的韭菜，至少福利待遇这块，肯定是要比KSG强不少的。

　　其他方面就更没法比了，KSG这种野鸡队伍，在青训培养这方面，怎么可能比得过人家老牌电竞豪门呢？

　　无奈这下，电棍只能本着来都来了的精神，把自己的来意和战队的现况，以及能提供的待遇都毫无保留地说了出来，供王梓旭和他的父母参考。

　　王梓旭一家三口讨论了一下，总结了一下两支战队的优点和缺点。

　　KSG的优势在于，由于电棍这个人气主播的存在，KSG的比赛是LDL关注度最高的，如果王梓旭打得出彩，很容易在大众面前混个眼熟。

　　而WE.A的优势在于，完善的青训培养体系，靠谱的专业管理团队，业界良好的口碑，以及高于KSG的福利待遇...等等，无论哪个方面都比KSG要强得多。

　　无论怎么想，感觉都是WE的二队条件更好啊！

　　也难怪刚刚电棍会觉得有些自闭，甚至想要直接开溜，这简直就是全方面360度无死角的碾压，哪怕是换什么营销大王来搞推销都不好使。

　　除了有一点，去WE.A的话，王梓旭就得跟另一个打野竞争上岗，这个他自然是不虚的。

　　但问题在于，如果去WE青训的话，他就得签一份长达三年的新人合同，拿一份童工工资。

　　这谁顶得住啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十八章 利与弊免费阅读。https://xs.23sk.com 