
　　“大门派的弟子怎么了？现在，你不是和我一样，被困在霾山鬼君的肚子里面吗？”

　　“既然你是大门派的弟子，那就应该拿出大门派弟子应该有的手段，而不是在这里坐以待毙。”

　　肖霖针锋相对的说道。

　　“你…”

　　“哼，要不是怕打扰了大师兄，我一定会好好地教训教训你的。”

　　“你最好聪明一点，要不然的话，这云伞的防御结界，可不一定能够保护好两个人。”

　　巩春想要发怒，可是又担心影响到赵兴宇，于是只能够警告和威胁肖霖一番。

　　肖霖见状，耸了耸肩，不再说话，毕竟他现在还是需要借助对方的保护的。

　　巩春和肖霖都在默默地等待着，赵兴宇依旧在控制着龙牙金斧不断地劈砍着霾山鬼君的肚皮。

　　经过一段时间的劈砍，霾山鬼君的肚皮之上，终于出现了一道痕迹，虽然很浅，却让赵兴宇看到了希望的光芒，攻击的更加卖力。

　　只不过，他原本就是重伤未愈，此时又要不断地消耗功力，这让他的状态很是不好，不得不拿出一些灵丹和元石，一边补充功力，修复伤势，一边运功修炼。

　　而随着时间的推移，在周围污秽霾尘之气的不断腐蚀之下，云伞释放出来的防御结界变得越发的薄弱，已经快要抵挡不住污秽霾尘的侵袭。

　　巩春控制着云伞，也是耗损了大量的功力，即便是借助灵丹来恢复，也是入不敷出，根本就无济于事。

　　这个时候，巩春和肖霖有时开始担心起来，毕竟赵兴宇想要将霾山鬼君的肚皮破开，还需要很长的时间，而他们估计等不了那么久的时间了。

　　一旦云伞的防御被破开，他们就必须以自身的功力来抵挡污秽霾尘之气，以他们的修为实力，也根本就抵挡不住多久。

　　到时候，在污秽霾尘之气的腐蚀之下，他们的下场只有一个，那就是身死道消。

　　而赵兴宇要是停下了保护他们的话，那么之前的努力就白费了，毕竟以霾山鬼君的修为和肉身的强悍程度，肉身恢复的速度还是非常快的。

　　一旦赵兴宇停止劈砍，那么之前被劈出痕迹的位置，就会很快的愈合，赵兴宇想要重新劈砍的话，耽误时间不说，功力上面也难以支撑。

　　所以，巩春和肖霖都不希望赵兴宇为了他们，使得之前的努力功亏一篑，因此，二人都是苦苦坚持着。

　　为了增加云伞的防御，肖霖也早已经释放出元力，灌注到云伞之中，虽然他的元力很弱小，可是聊胜于无，总算能够稍微的提升一下云伞的威力。

　　即便如此，巩春和肖霖也仅仅是继续坚持了不到一炷香的时间，就再也坚持不住了，云伞的防御结界瞬间破开，周围浓郁的污秽霾尘之气将他们二人包裹起来。

　　“呃…”

　　“好痛。”

　　肖霖和巩春都是忍不住的叫喊起来，虽然肖霖施展出来了蓝色月光体，巩春释放出了护体罡气，可是，面对威力强悍的污秽霾尘之气，基本上没有太大的防御作用。

　　强烈的腐蚀之力侵袭着他们的身躯，让二人都是剧痛无比，肉身之上更是出现了密密麻麻的血痕，血流不止。

　　“大师兄，你不要管我们，你继续破开霾山鬼君的肚皮，就算我们无法离开这里，你也一定要自己逃出去。”

　　“我们死在这里不要紧，我相信大师兄将来一定会为我们报仇的，我们死而无憾。”

　　巩春在疼痛之余，也没有忘记观察赵兴宇的情况，当看到赵兴宇的攻击变得缓慢的时候，他毫不犹豫的提醒起来。

　　他了解自己的大师兄，平时斩妖除魔，扶危济困，乐于助人，对于同门情谊看得更是很重，一定不会眼睁睁的看着他和肖霖陷入死亡的境地的。M.23sk.com

　　“巩师兄说的不错，赵师兄你千万不能够半途而废，功亏一篑啊。”

　　肖霖也是急忙说道。

　　如果他和巩春必死无疑的话，他不希望赵兴宇也赔上性命，毕竟只要赵兴宇继续攻击霾山鬼君的肚子，还是很有机会逃离出去的。

　　“我是大师兄，有责任保护自己的同门师弟，之前我没有能够来得及搭救另外的五位师弟，我后悔莫及。”

　　“此刻，我绝对不能够再眼睁睁的看着你们走向死亡，只要我不死，就绝对也不允许你们死，如果必死无疑，那咱们就同生共死。”

　　赵兴宇并不理会肖霖和巩春的劝阻，语气坚定的说道。

　　话音落下，赵兴宇直接靠近了肖霖和巩春的身边，将自己的护体罡气扩散出去，将肖霖二人也是保护起来。

　　“大师兄，你这样会加速功力的耗损的，你原本…”

　　巩春担心之下，刚想要阻止赵兴宇，却被后者给打断了。

　　“巩春，不要再多说了，我的脾气你还不清楚吗？我决定的事情谁也阻止不了。”

　　“来九幽鬼城之前，我答应了师父，一定会保护好你们六位师弟，可是现在，其余的五位师弟已经陨落，难道你让我丢下你不顾，自己逃回门派吗？”

　　“这样的话，我还有何脸面去见师父？所以，咱们同生共死。”

　　赵兴宇的话语之中，充满了不容置疑的强硬和坚定。

　　“大师兄，这辈子我巩春能够和你成为同门，是我最大的荣幸，我希望来世还当你的师弟，还和你同生共死。”

　　巩春感动至极的说道。

　　正如赵兴宇所说，巩春了解他的大师兄的脾气，知道不管他怎么说，也改变不了他大师兄的决定，于是，只能够无奈的接受了赵兴宇的保护。

　　“你真是乌鸦嘴。”

　　“我们都还没死，哪来的来世？再说了，就算有来世，咱们就不能顺顺利利的，只同生不要再共死吗？”

　　赵兴宇没好气的说道。

　　“对对对。”

　　“我们还没死，不讲来世。”

　　“我相信，咱们一定可以逃脱出去的。”

　　巩春语气一变，变得坚定起来。

　　不管他是真的充满了信心，还是临死之前的无奈期望之语，总之，这句话充满了激励。

　　随后，肖霖三人不再言语，赵兴宇一边施展护体罡气保护着自己和肖霖以及巩春，一边控制着龙牙金斧继续攻击着霾山鬼君的肚皮。

　　护体罡气的扩大，更是加剧了赵兴宇的功力耗损，很快，他就达到了难以支撑的地步，即便是服用五级灵丹也难以恢复功力。

　　一炷香的时间之后，赵兴宇再也难以坚持下去，护体罡气直接溃散，龙牙金斧也掉了下去，赵兴宇整个人也是气息衰弱的瘫倒下去。

　　“大师兄！”

　　“赵师兄！”

　　巩春和肖霖都是颇为担心的喊道，他们一直被赵兴宇保护着，此刻的情况比赵兴宇还要好很多。

　　眼看着赵兴宇气息微弱，难以释放出护体罡气抵挡周围的污秽霾尘之气，肖霖和巩春都是迅速的飞到了赵兴宇的身边，想要保护赵兴宇。

　　“呼呼呼…”

　　就在这个时候，周围忽然响起了飓风般的呼啸声，在肖霖三人惊讶的目光中，无数股污秽霾尘之气从霾山鬼君的肚皮上面狂涌而出，转眼之间充斥了整个肚子空间。

　　“糟了，一定是霾山鬼君没有压制住功法反噬，使得功力紊乱，导致元婴之中的污秽霾尘扩散出来了。”

　　“这一次，咱们真的是在劫难逃了，因为现在周围的污秽霾尘之前，比之前足足提升了二十倍之多。”

　　赵兴宇虚弱的声音响起，语气之中充满了惊骇和无奈。

　　肖霖和巩春闻言，也都是露出了无奈和不甘的神色，他们无力反抗，只能够眼睁睁的看着浓郁至极的污秽霾尘之气，将他们的身躯包裹起来，开始迅速的腐蚀着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第64章 同生共死免费阅读。https://xs.23sk.com 