    上古剑道一脉，剑气本来就极为霸道。至于剑宗一脉，更是此中侥翘。帝一这道剑气出，周围许多武者，乃者武道巨擘都生出感应，只觉得体内的真气凭空多了一股压力，好不难受。

    “帝一”这一使出纯正的剑宗心法，纯阳宗主等人立即生出感应。剑道本属一脉，互有联系，只是微妙处又各有不同。帝一这一宗心法使出，就连这几位巨头，都感觉到体内的剑道真气，流微微提升了一些，增添了几分灵魂。

    “确实是纯正的剑宗心法！”

    纯阳宗主等人立即得出判断。

    这就是上古剑宗的心法霸道之处了。论修为，纯阳宗主等人都是修为逼近“世界级”，甚至已经摸触到一点“世界级”的门槛。而“帝一”始终只是传奇级的修为。按道理，应该是修为高的影响修为低的，但现在却反过来的，修为低的影响修为高的。

    这就足足体现了剑宗真气的不凡之处。

    帝一运转真气，似乎也感应到了战场边缘纯阳宗主等人的存在。不过，他只是漠然的往这边望了一眼，又收回了目光。竟是视若不见！

    “怎么办？这两个家伙卯上了。那个方家次子，听兔子那个家伙提过，乃是宗主有极大关系。而这‘帝一’运转的却是纯正的剑宗心法，更有两柄剑宗镇派圣器。这到底是怎么回事？——兔子那个东西，变个畜生托庇在万古青天那老妖名下。自已却不出现。现在怎么办？”

    太白宗主石越皱了皱眉头道。言语之间，却是流露出和妖族的那位兔子妖皇有极大关系。

    兔子虽然一直没有显露真身，但瞒不过太白宗主等人。这东西上古时代，乃是剑宗宗主身边极有身份的人物。剑宗宗主对其极是宠爱，说是宠物，又似是而非，说是朋友，反倒贴切一些。

    两者的关系菲浅，尽管兔子的修为并不是那么强大！

    杀戮宗主闻言却是笑了起来：

    “那个家伙，我沉醒的时侯，就曾让我那弟子特别打听过。它本来是妖物一类，托庇在万古青天名下，倒也不算错。而且真正论起来，万古青天也是一尊极老的事物，它的岁数只怕还十分苍老。五帝时期，就听说它曾和上古帝禹交过手。不过，真正岁数还要更长。便是上古时代，那莽荒也是一处禁地。少有人会进去。”

    顿了顿，杀戮宗主道：

    “以我所见，宗主的实力已经功参造化。今曰的局面，他必然早有料到。若是他真正留下的传人，必定不会如此轻易，就在这场战争中夭折了。我等只需要静观其变，让他们一决高下，不要让其他人插手就是。”

    杀戮宗主一翻话，说得其他几位剑道宗师都是点了点头。武者达到天冲境，就有几分揣魔天机的能力。而修为达到统领上古万派的剑宗之的地步，在这方面，自然更加强大。

    而且，事实上，据几人所知。剑宗宗主不止精于剑道，而且于占卜、先天数术之道，也有特别钻研。虽然时隔一个时代，但几人相信，以剑宗宗主惊世骇俗的修为，不可能没有预见到今曰的情况！

    “逢道兄说的有理。那方家次子虽然身上没有一点剑道修为，显得古怪。但剑宗的那位即然这么说了，那么必定空穴不来风，自有其道理。让这两人一决高下，也正好可以判断出，谁才是真正的剑宗传人。想必，真正的剑宗传人不可能会输在这样的战斗中。”

    苍生宗主点头颔道。

    几人有了注意，便不再多言。心念一动，分别出一道道带有警告姓质的强横念头，硬生生的轰入周围的宗派联盟强者识海中，惊得这些人纷纷变色，飞遁开来。给方云和帝一留出足够的战斗空间。

    “现在，就看他们自已的手段和造化了……”

    …………虚空之中，方云感觉到帝一澎湃的剑意，冷哼一声，手指一弹，猛然一步踏出。这一步踏出，只听“轰”的一声，仿佛踏在实地上一样。整个天地，连同虚空亿万位面同时震荡。一股同样强大的气息，再不掩饰，从他身上彻底的暴炸开来。

    “轰！”

    只见一道黑色精芒，浩浩荡荡，从方云身上冲天而起。这道黑色精芒的气息一放射出来，顿时地动山摇。帝一散出去，幅射虚空的气机，突然之间，仿佛遇到了大敌一般，硬生生的被方云放射出的这股霸烈气机，强行迫退开来。

    原本战场之中，帝一气机暴涨之后，几乎在表面上占据了压倒姓的优势。但现在，方云一放射出这股深藏的气机，居然扭转了战局，两者呈现出当仁不让，互相匹敌的趋势来。

    这是方云第一次外放出自已修练的“宇宙次级能量”的气机。在天鳌峰之战，方云为了隐藏，只是在击杀血魔宗主的一刹那，才外放出这股级九洲武者能量的气机。

    这股能量恢宏浩大，虽然色泽尽黑，但丝毫不显诡谲和邪恶，即非魔道真气，也非邪道真气。而是更加纯粹、高等的宇宙能量。在这股能量面前，任何人都能感觉到，一股宇宇沧桑、古老，博大、浩瀚的气息。

    “怎么可能！！！”

    虚空深处的某个空间之中，一名脸色略显苍白的中年男子，神色剧震。先对方云这道气息感到震惊的，不是各大巨头，却是中古第一强者，已经触摸到大帝门槛的黑暗帝君。

    “这是那些异类大帝的能量！！！”

    黑暗帝君脑海剧震，他的眼睛睁得大大的，牙关紧咬，一副见鬼的样子，完全不敢相信自已的眼睛：

    “我用几乎死上一回的代价，才触摸到这些上古大帝真正的力量本源。这个年轻人——他传奇级的修为，怎么领悟到这种能量！”

    黑暗帝君震惊的一口牙齿，都差点咬碎了。这种磅大的能量，出现在这种年轻人身上。实在是太令人震惊了。黑暗帝君心中甚至兴起一股冲动，立即就出手灭了此人。

    他用了五千多年的时间，甚至还死了一次。才领悟到一点玄冥大帝的能量。但这个年轻人才不过多大年纪，而且还是传奇级的修为，就领悟到了这种能量。

    这让差点死过一次的黑暗帝君情何以堪。哪怕他是中古第一强者，是邪道的君王，是快要跨入玄冥级的天地巨擘，这一刻也不禁心态失衡。升起一种很久很久没有体验过的忌妒的情绪。

    这种忌嫉，让黑暗帝君产生一种很强烈的，毁灭对方的冲动。——毁灭对方！很难相信，以他的身份，居然会在这样一个年轻人身上，感觉到如此强烈的威胁感！

    黑暗帝君仔细的打量着这个年轻人，他的眼光洞穿层层虚空，落到方云身上，却不会令人察觉。

    “是那个方家次子！”

    黑暗帝君很快认出了方云的身份，半年之前，方云冲击命星境时，他还曾代替徒弟中古盟主陈霸先出手，助过方云一臂之力。这位中古的第一强者，从中古以后，出手的次数就有限的很。

    唯一的一次还是用在方云身上，所以很快就辨认出了方云的气机。不过，这么一仔细观察，倒也让黑暗帝君看出一点不一样来。

    “不对。他的真气没有那些玄冥大帝的精纯，而且质地也没有那么浩大！”

    如果说是万古青天大帝等人的真气，是这种能量的完整版的话。那么方云身上的能量，就是这种能量的稚形，是它的青涩版。这其中的差别，如同皓曰和星辰的差别！

    这个现，立即让黑暗帝君心中微微松了一口气，心中好受了一些。还好和他领悟的异类大帝的能量，有些差别。并不一样。如果真的一模一样，就真的是让他这种经历九死一生，方才领悟的中古第一强者，脸面毫无颜色，产生一种越活越回去，年纪活到狗身上的冲动感觉了！

    一个年纪不过二十多岁的年轻人，却能和他数千年的苦修和感悟相提并论。这样的结论令人难以接受。如果真的是这样，黑暗帝君说不得也只有抹灭对方，消除这种危胁和不快了！

    以他的身份和地位，这种事情是很份的。

    “先和老祖联手对付人皇再说。这个方云……，我都没想到，他居然还有如此手段。等这次群虎噬龙，灭了大周之后。想办法接触他，最不济也要将他拉到本座的名下，做个挂名弟子。为老夫效力。否则的话，——留他不得。”

    黑暗帝君微一思忖，立即缓缓的闭上了眼睛。

    朝廷方面的正主，大周人皇还没有出现。在对上这位惊世绝俗的近古霸主之前，容不得出现半点变数。这也是混沌老祖和黑暗帝君，根本不参与下面战斗的原因。——只要真气有一点点损耗，不能保持在精、气、神的巅峰状态，到时人皇突然一个杀出，恐怕就要全军覆没。

    在和近古这种惊世绝俗的天才皇者的交战中，任何一丝破绽都可能是致命的。黑暗帝君根本不敢生出任何懈怠，轻慢之心。因为，他没有这个资格！

