    又是一天的时间过去了。

    凌风很是悠闲的在树林里吹着海风，看着远处的海景，同时观察着米国基地里的情况。

    现在那边已经有一百多人发病，轻微的只是咳嗽，重的则是开始发烧，浑身无力，同时呼吸也开始急促起来。

    有人已经意识到了事情不对劲儿，但菲利普那边却没什么反应，甚至面对质疑，他只说是流行感冒，已经跟上级汇报了。

    凌风看的也是非常无语，心说那些大兵还挺可怜的，被自己的上级给卖了都还不知道！

    古力那边已经得到凌风的命令，全部的情报力量都在关注着米国人的各个基地，侦查他们那里都发生了什么。

    随后，大量的情况汇总起来，通过邮件的方式发送到了凌风的手机上。

    虽然没有拿到实打实的证据，但是很明显，米国人的基地出事了！

    从外围得到的情况看来，他们都进入了高度戒备的状态，营地内部甚至还出现了混乱！

    看到这个，凌风就笑了。

    那说明自己的行动已经取得了效果，米国人想要通过病毒来祸乱亚洲，结果自己的基地却跟着沦陷了。

    这下不但有好戏可看，米国人也一定焦头烂额了！

    凌风想了想，感觉在棒子国这边盯着已经没什么意义，于是趁着夜色降临，他跳到鬼龙的背上，朝着太平洋那边飞了过去。

    两个小时后，凌风抵达了官岛附近。

    他知道这个地方是米国人的重要基地，整个岛屿有三分之一的地方都是他们的地盘，而且为了占据这个通往亚洲的第一前哨，米国人在这里可是布置了重兵的。

    凌风感觉自己可能已经被雷达发现了，所以没有让鬼龙直接飞到官岛上空，而是在距离还有一百公里左右的时候就开始降低了高度。

    随后贴着水面飞行，快到岸边的时候，凌风直接跳下鬼龙的背，从水面上连续几个跳跃就到了岸上。

    神识已经展开，岛上并没有什么动静，看样子是米国人已经失去了目标，所以并未察觉到他已经登陆了。

    凌风嘴角一翘，随后往岛屿深处而去，找了个算是隐蔽的地方，开始观察起来。

    之前已经来过了，所以这次很容易找到了史密斯，这个白发老头正坐在航母的指挥舱里，眉头紧锁。

    他的身边还有几名军官，看样子是参谋之类的，大家也是跟他一样，眉宇间充满了焦虑之色。

    凌风知道他们是在为各个基地发生的情况头疼，于是在心中暗笑道：“害人者终害己，这下你们也尝到滋味了吧？”

    观察史密斯的脸色，感觉这家伙可能也已经被感染，凌风暗想，这次我看你还拿不拿出解药来！

    他相信那疫苗和解药一定就在航母上面，这东西如果拿出来被公之于众，那么惊动全世界的传染病一事，立刻就会被认定是米国人所为！

    所以为了保密，史密斯一直都没敢拿出来。

    但现在情况危急，如果还不拿出来，很快就会有士兵因为病毒而死，到那时候，他可就承担不起那么大的责任了。

    凌风感觉到了史密斯的左右为难，也知道时机差不多了，这家伙快要做出决定了！

    时间到了深夜，安静的指挥舱中，史密斯脸色发白，深吸几口气之后，忽然咳嗽了几声。

    众人的目光纷纷看了过去，全都是满脸的惊愕！

    而史密斯自己也是吓了一跳，深吸了几口气之后，咳嗽的症状不但没有止住，反倒更加的厉害了！

    “少将，不能再这样了，你明显已经感染，快把药物拿出来吧！”一个参谋说道。

    “咳咳咳…….”

    史密斯剧烈的咳嗽着，好一会儿才平复过来，随后喘息着说道：“快，用我的密码，去打开密封舱！”

    一边说着，他一边从口袋里摸出了一个小小的信封。

    凌风看着这一幕，心说好家伙，弄的跟特么核弹密码似的，你们还真够谨慎的！

    看到了那密码，他就知道自己不能再等了，于是站起身来，启动了隐身戒指，人就如同炮弹一般激射而出！

    那参谋拿到了密码之后，立刻离开指挥舱，急匆匆的往航母内部的舱室而去。

    穿过几层甲板，来到位于最里面的舱室门口，他打开了信封，取出一个印有十六位数字和字母组合的纸条，在舱门上按了起来。

    “滴滴。”

    蜂鸣声响起，电子锁打开，巨大厚重的舱门顿时缓缓打开。

    那军官迈步就往里面走，丝毫没察觉到身后刮过了一股风。

    来到一个蓝色的，巨大的低温储藏箱面前，他伸手打开了推拉门。

    里面放着的是清一色的针剂，密密麻麻的足有数千支。

    军官伸手去拿，不料此时脑后恶风不善，他还没来得及反应，就觉得后脑一疼，随后就噗通一声软倒在地，失去了意识。

    凌风现身出来，冷笑一声看看那个储物柜，伸手就把它给装进了自己的空间戒指。

    转头看看这个密封舱，里面存放的都是些机密物品，各种文件之类的东西，凌风也没客气，一股脑的全都给收走了。

    搬空了密封舱之后，他转身看看地上软倒的那个军官，心说不用你醒来，史密斯就会发现你长时间没回去，肯定派人来找的。

    于是凌风也没去管这个人，直接启动了传送。

    这附近有个通往米国的中转传送阵，用这种方式离开，米国人不会有任何的察觉，到时候也不会想到是他来盗走了治疗病毒的解药。

    就算是猜测，可没有实际的证据，米国人也只能干瞪眼！

    传送离开之后，凌风第一时间赶往了京城。

    随后，为了保证安全，他还是通知韩万成，立刻准备一个消毒间，自己把那些针剂放进去之后马上离开，经过消毒的针剂用作给重症治疗和研究仿制即可。

    而他本人，暂时不会跟任何人接触，免得自己身上的病毒传染给大家。

    其实已经有了解药，这个步骤本来就可以免除，但凌风还是决定先观察观察再说。

    京城那边的反应也很快，两个多小时就准备好了消毒间。

    