    这一波中路被击杀，G2这边已经基本不想玩了。

    他们这盘基本上不太可能翻盘了。

    林凡的潘森前期节奏带的太好了，直接让G2这边根本没办法招架。

    这一个大招最少就是一个人头，这谁能顶得住啊。

    最终在林凡窒息的节奏下，游戏在十八分钟的时候就被皇族这边利用峡谷先锋推平了G2的基地。

    G2到后面根本没的反抗，装备差距太大了，等级差距也非常明显。

    蛙蛙：“好的，恭喜皇族拿下了今天的BO5第一盘比赛胜利，这第一盘比我们想的要快的多，顺利的多。”

    米乐：“确实，大龙还没刷新就结束了，只能说这盘林凡玩的确实是很好，每一波的节奏都很完美，从线上到中期的支援游走，林凡已经做的非常好了。”

    姿态：“没错，这盘皇族的队员们打的都很好，算是一个开门红了吧，希望接下来的比赛可以再接再厉。”

    直播间的水友们这会也很高兴，他们都是支持LPL的，皇族能拿下第一盘的胜利他们自然也很高兴。

    “开始之前还听担心呢，这第一盘比赛这么快就结束了我就放心了，感觉G2根本就不是对手啊。”

    “哈哈，没想到皇族来到八强之后实力这么强悍啊，第一盘这么轻松就拿下了，给力熬。”

    “确实狠，大龙都还没来上班呢，游戏就结束了，我估计G2自己都没想到他们会输的这么快。”

    “没的说，皇族这边玩的确实是好，希望接下来的比赛可以继续保持。”

    “我寻思不会今天直接三比零拿下了吧，这样的话那可太爽了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这赢得是不是有点太顺利了啊，这手潘森感觉就是皇族拿出来的秘密武器啊。”

    西卡：“在小组赛一次没用，这八强赛拿出来就直接carry比赛，皇族这一手藏得深啊。”

    KID：“估计在训练赛的时候没少练习，不然应该不会这么熟练吧，最恐怖的是林凡这兄弟，在rank都没见过他玩潘森，这隐藏的真没的说。”

    二路解说台。

    基德：“果然，G2这盘输的很彻底啊，上路的差距我说实话有点大了。”

    管大校：“我是觉得主要还是那波千珏去上路没有抓死潘森，反而他们上野全都死了，那波太伤了，直接让林凡这边起飞了不说，小伟也被带起来了，而且千珏在那一波之后节奏直接断了，野区遇到男枪也打不过了。”

    有的时候，这种比赛就是这样，一波节奏的失误就很有可能葬送一整盘的好局，尤其是在两边的队伍都很强的情况下，这种更加容易发生。

    后台休息室内，taba此时很是高兴。

    这第一盘比赛他很满意，这些队员们打的很好。

    别人不知道，他可是知道的，之前的训练赛他们确实是一盘都没有赢过。

    所以在比赛开始之前taba其实还是挺担心的，但现在看来他的担心似乎是多余的了，这群小伙子们今天的表现还真的不错。

    “大家打的都很棒，休息一下，我们复一下盘。”taba看着此时正在陆续回到休息室的队员们说道。

    皇族这边气氛很好，可G2这边可就截然相反了。

    要知道，在比赛开始之前他们那可是自信满满的，之前训练赛他们打皇族那是一点压力都没有。

    基本上就是全场碾压的，可今天这是什么情况，第一盘就输了，还输的这么快，输的这么彻底。

    这对于他们整个队伍来说都是一个不好的消息。

    “说说吧，怎么回事，怎么能输成这样的？”G2的教练这会脸色非常难看，他是真的没想到自己的队伍可以打成这个样子。

    “我们第一波没打好，被对面反蹲了，而且青钢影前期也不是潘森这英雄的对手。”千珏有些无奈的说到。

    作为打野选手，他是很清楚这盘游戏输在哪里的，没错就是第一波他去上路gank被阴了一波。

    导致他的节奏全都断了，也让他完全丧失了在野区的主动权。

    原本千珏拿出来其实是康特男枪的，那波之后他在野区直接和男枪打不了了，这点对于他来说非常难受。

    这也导致了他在之后的比赛里面，被对面牵着鼻子走。

    林凡的潘森在后面还会频繁的进入野区，那种发育的潘森千珏就更加没办法了。

    只要被逮到，那基本上就是必死的。

    G2教练这会认真的听着，同时也播放了上一盘的录像，和队员们一起复盘。

    确实，千珏的说法没错，确实是那一拨的问题让比赛的局势发生了改变。

    同时，他们也知道，皇族这支战队的核心关键就是上路的这个林凡。

    他似乎就是这支团队的发动机，似乎都是这个林凡带动着整场比赛的。

    “这样不行，不能让这个林凡玩的这么舒服，下一盘……”

    休息的时间过的很快，这会工作人员已经开始提醒选手们上场了。

    两边的教练这会带着队员们一起走入了快速通道进入舞台，台上音乐响起，灯光闪耀。

    导播们也将镜头给到了选手们，此时的两边选手看起来相对还算比较放松。

    一边是因为第一盘赢了比赛，拿到一分他们自然不慌，另外一边则是心态好了。

    镜头再次给到解说席。

    蛙蛙：“好的观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S10全球总决赛八强赛的比赛，那么马上要进行的将会是我们今天第二盘的比赛。”

    米乐：“是的，今天皇族的状态很好，希望他们可以保持第一盘的状态继续下去。”

    姿态：“加油，皇族加油，争取我们今天三比零拿下比赛，都不加班。”

    DYS直播间。

    笑笑:"来了来了，这盘我要看看林凡又能拿出什么英雄出来，有点期待了。"

    西卡：“我也是，现在看皇族的比赛都是看上路的林凡到底会选什么英雄，这种才有意思。”

    KID：“没错，林凡的对线观赏性很强，就像刚刚的细节反杀，我感觉明天又要进入TOP榜单了。”

    此时的舞台上已经开始了ban选。

    果然不出所料的，G2这边直接将上一盘发挥出色的潘森给ban掉了。

    蛙蛙：“果然，第一手直接ban掉了林凡上盘发挥最后的潘森，没什么问题，说明他们的教练思路是很清晰的。”

    西卡：“是的，不过林凡的英雄池他们是ban不完的啊，这一个世界赛林凡都拿出多少英雄来了。”

    姿态：“这兄弟是真的英雄海，和其他的上单选手真不一样，我说实话，我是真的佩服。”

    接下来G2这边又ban掉了大发明家黑默丁格和打野男枪。

    这一波算是把上盘皇族发挥最好的两个点给全都ban掉了。

    第四第五手则是ban掉了青钢影和发条魔灵。

    而皇族这边则是ban掉了上盘敌方下路发挥很好的女警。

    这种英雄还是不能放出来，在线上的压制力实在是太强了，如果那一波没有林凡的灵性支援，他们下路可能真的要出问题。

    所以为了防患于未然，直接给他ban掉了，接下来寒冰和烬也一同ban掉。

    这对于阿P一算是足够的尊敬了。

    至于第四第五手，皇族这边则是ban掉了辛德拉和佐伊。

    他们很清楚G2这支队伍谁是carry点，所以在ban人的时候他们也会针对性的ban掉这两个位置的英雄。

    很快，阵容确定。

    红色方皇族：上单慎、打野奥拉夫、中单维克托、下路ADC女枪、辅助泰坦。

    蓝色方G2：上单鳄鱼、打野岩雀、中单男刀锋、下路ADC维鲁斯、辅助曙光女神。

    看到这阵容的时候，解说们都愣了愣，男刀锋这种英雄可是很久都没有上职业舞台了，这八强赛G2既然给拿出来了。

    蛙蛙：“男刀和岩雀的中野吗？那这个强度感觉还可以啊。”

    米乐：“我感觉这盘G2这边是不是要针对林凡大神的上路啊，我们都知道鳄鱼和岩雀的配合是非常猛的，这两个英雄配合起来根本就顶不住啊。”

    姿态：“那就要看看他们对于这套阵容的熟练度怎么样了，如果熟练度真的很高的话，这盘确实不好打。”

    DYS直播间。

    笑笑看着此时的阵容若有所思。

    笑笑：“这阵容，感觉林凡要遭中了啊，这怎么会给林凡来个慎啊，这种英雄我感觉不太适合林凡的风格啊。”

    西卡：“我也这么觉得，虽然现在慎在这次世界赛还挺火的，但我说实话，这东西想要carry还是很困难的吧。”

    KID：“主要是这盘皇族的中单是个维克托，下路又是个女警，这两个没有位移的英雄如果没有个保护恐怕活不下来，Taba可能是通过这点上的考虑吧。”

    原来刚刚在选人的时候，小虎表达了他想要玩维克托的意愿。

    毕竟第一盘比赛那么轻松的就拿下了，所以这会他们有点放松了。

    而林凡这会听到小虎这么说，也就同意了，毕竟慎这种英雄其实也还是很有用的，如果维克托这盘能起来，他的慎保护一手加上开团，也能打出很好的效果。

    双方进入游戏，这盘两边的打野依然是正常开局。

    而林凡这会依然会习惯性的在敌方的野区放上一个眼位。

    一级上线，鳄鱼还是挺凶的，但林凡的慎和其他人的慎那可不同。

    如果是一般人的话，恐怕看到鳄鱼这么走上来就要撤退了。

    可林凡这边直接先是A了一下小兵，撤退了一步之后，开始和鳄鱼对A了起来。

    那后退的一步其实只是为了卡一下不灭之握的CD，再利用自己的Q技能反打。

    还别说，一级的鳄鱼并不强势，面对林凡的慎一级竟然还打不过。

    因为慎的一级其实并不弱，Q技能的几发附带最大百分比的伤害打起来可是很疼的，再加上第一发的不灭之握，让鳄鱼的血量直接就低了。

    但此时正在看着上单视角的观众们这会知道上路的林凡这一波其实是有点危险的。

    虽然岩雀这盘是下路开，但在刷到三级的时候，他并没有选择继续刷野。

    刷完三狼之后，岩雀绕了一波视野，直接从河道走了上去，绕到了红色方的三角草。

    原来就在休息的时候，G2的教练在复盘的时候发现，林凡这名选择每次都会放下这个眼位来观察打野的动向。

    所以在比赛一开始，他就告诉了岩雀，可以针对这种眼位做点什么。

    果然这盘林凡又一次放下了眼位，而在这之前，岩雀就已经在他的蓝BUFF放了眼了，也就是说岩雀是确定上路是没有眼位的。

    这样的话岩雀完全可以绕过视野去上路gank一波。

    这也是为什么鳄鱼在一级的时候就要和林凡换血的原因，倒不是因为鳄鱼傻，只是因为他要尽可能的消耗慎的血量，只有这样岩雀来的时候才能更好的击杀。

    看着上帝视角的解说们这会着急了起来。

    蛙蛙：“这波林凡有点危险了呀，感觉这一波躲过视野去上路gank林凡是不知道的。”

    米乐：“现在看来，鳄鱼只要这波上了，那林凡就没了。”

    果然，大屏幕上，此时的鳄鱼直接一发E技能的红怒W技能直接将林凡给控制住，随后从后方出来的岩雀一套将慎抬了回来，搭配E技能和Q技能的伤害将慎打到大残。

    要知道，岩雀这种英雄在WE技能组合技能放出来的时候，那伤害是非常恐怖的。

    再加上林凡这盘并没有带魔抗的原因，配合鳄鱼的伤害，直接被秒了。

    “啊？这东西怎么上来的啊？”林凡这会有些无语，他原本还以为这个时间岩雀应该是要打蓝BUFF了呢，看到半天没去打他还奇怪呢，这下好了，原来人家已经摸到他的身后了。

    蛙蛙：“这波G2打的好啊，这一波操作显然是事先有设计过的，没办法，这就是鳄鱼和岩雀配合恐怖的地方。”

    米乐：“是的，只要被鳄鱼的红怒W技能给控住，基本上岩雀的技能就一定可以接得上，跑不掉的。”

