    长安城风波暂止，武关外的楚地依旧是两军对峙的场面，随着四王震怒，荆门一线聚集的兵马越来越多了。

    位于大后方的南阳城，在杨尊义和屠千楚抵达后，便开始重新统筹兵马，前往襄阳踏上平叛的路途。

    因为长安事变，姑娘们乘坐的楼船为防不测，顺着河流驶到了南阳城，停靠在城外的码头上，周边驻扎着西凉步卒。

    长安城风起云涌，各地局势也瞬息万变，萧绮这些日子基本上都没休息过，整日在书房里看着各地送来的消息，每天都有书信送往长安城。

    萧湘儿和陆红鸾也出身门阀大族，虽然没萧绮那么精通谋略，但对各方势力还是有所了解的，这种关键时刻，也在书房里协助萧绮分析。松玉芙则是拿着笔纸，在旁边担任小秘书。

    祝满枝不擅长这些，自是不好意思跑到书房去插科打诨，老贾也走了，外面风云变幻，祝满枝又不敢独自出去浪，起初几天是真憋得够呛。好在许不令离开没过多久，在襄阳掩人耳目的大宁大小钟就跑回来了。

    本来祝满枝是想让武艺高强的宁玉合带着自己出去玩的，只可惜宁玉合也不知怎么了，整日魂不守舍的不见人，连她也躲得远远的。祝满枝弄不清缘由，也只得拉着楚楚一起钓鱼打发时间。

    时间正值中午，六月的太阳很毒辣。

    码头旁的石桥下，祝满枝拿着鱼竿坐在桥洞里，褪去绣鞋将裙子拉到膝盖处，将两只小脚丫放进清澈的河水里，略显无聊地晃晃荡荡。

    身着薄纱红裙的钟离楚楚坐在跟前，同样把脚儿放进河水里，不过怕把鱼儿惊走了，没有和满枝一样乱动，只是认真盯着水面的鱼漂。

    夜莺没有钓鱼的兴致，手里捧着小麻雀，学着鸟叫和小麻雀牛头不对马嘴地攀谈。

    天气太热，坐在这里只是乘凉，祝满枝连讲故事的兴致都没了，老贾不在了，楚楚又是个闷葫芦，她实在无聊，便直接偏头倒在了钟离楚楚充满野性的大腿上枕着，抬眼道：

    “小钟，你师父和大宁到底在做什么呀？几天都神神秘秘的不见人，莫不是你师父怀上了？”

    枕着腿往上瞄，楚楚鼓囊囊的衣襟遮挡了视线，看不到脸。祝满枝小眉毛一皱，下意识往自己胸脯瞄了瞄，还好也看不到脚。

    钟离楚楚持着鱼竿目光专注，只是平淡回应：“谁知道呢，连我都躲着，八成没好事。”

    祝满枝悻悻然叹了口气，又瞄向一马平川的小夜莺：“小丫头，你该晓得吧？”

    夜莺可不想给自己公子惹麻烦，自是摇头：“不清楚，可能是在商量正事吧。你们俩武艺太弱帮不上忙，才没和你们说。”

    “嘿——”

    祝满枝一头翻起来，想和夜莺打一架，又觉得天气太热不想动弹，最终还是大人不记小人过得没吭声。

    钟离楚楚则是轻声道：“我是学医的，又不靠武艺吃饭……”

    距离不远的楼船上，书房在商谈着当前局势，天气酷热，丫鬟们都躲在清凉处。

    厢房门窗紧闭，钟离玖玖只穿着薄裙，衣衫半解，斜靠在榻上轻轻扇着团扇，时而捻起一颗水嘟嘟的葡萄放进红唇之间，狐狸般的眸子带着几分慵懒，瞄着眼前的人影来来去去。

    宁玉合穿着要端庄得多，在软塌前来回踱步，娴静面容上带着几分愁色。

    自从那晚清夜离开后，宁玉合便隐隐觉得不对，后来越想越觉得，肯定是清夜发现了她和许不令的蛛丝马迹。

    宁玉合作为师父，偷徒弟男人被发现，心里肯定慌得不行。而且清夜性子直，若是知道这事儿，肯定就把许不令让给她，自己退出去。她作为师父，哪里忍心让徒弟黯然让步。

    宁玉合也不知道清夜猜到了哪一步，自己守宫砂还在，估计只是猜测和许不令有私情。可她已经和许不令什么都干了，总不能自己退出去给清夜让路……

    思来想去，进退两难。

    宁玉合踱步片刻，瞧见钟离玖玖一副妖艳贱货的模样躺在旁边看戏，不禁怒从心起：

    “死婆娘，你鬼主意那么多，倒是出出主意啊！清夜马上就要回来了，说好演戏，连话本都没对出来……”

    钟离玖玖反正都破罐子破摔了，瞧见宁玉合陷入她往日的窘境，幸灾乐祸还来不及。不过都是一张床上的蚂蚱，她徒弟的事儿还没处理完，自然不能把站在统一战线的宁玉合给惹毛了。

    钟离玖玖拉了拉衣襟把大白团儿间的沟壑遮挡起来，轻声叹道：

    “还能怎么出主意？按你说的办呗。等清夜一回来，你就让清夜发现守宫砂不见了。然后清夜询问谁弄的，你就哭哭啼啼，把锅扣在我头上，我承认陷害了你，自觉无言苟活于世，拔剑自刎……”

    宁玉合在旁边坐下，把团扇抢过来，自己扇了几下：“我感觉清夜已经发现了，不然不会直接离开，这法子总感觉不太合适。”

    钟离玖玖拿起葡萄盘，轻笑道：“有什么不合适的？你守宫砂还在，清夜性子直，肯定想不到她温柔端庄的师父，连后面都……呀！”

    话没说完，腰就被掐了下，钟离玖玖连忙坐直了几分，怒目而视：“你掐我作甚？敢作不当啊你？”

    宁玉合面红耳赤：“你不也一样？也好意思说我？”

    钟离玖玖眼神略显不满：“我们可不一样，我是被迫的，若不是你这臭道姑煽风点火，我哪里会做那种事？又疼又古怪，都不知道你怎么想出来的……”

    “好啦好啦。”

    宁玉合说不下去了，认真道：“说正事。”

    钟离玖玖重新躺下，继续道：“清夜肯定没发现你和许不令那什么了，最多猜测不清不楚有私情，你这么演就是了，姐姐我吃个亏，帮你扛下这责任。不过，以后你和清夜两个重归于好了，别忘了让清夜劝劝楚楚。”

    宁玉合本想说“你放心即可”，可想了想又觉得不对，蹙眉嘀咕了一句：

    “咱们这俩当师父的，干的都是些什么事儿……”

    钟离玖玖耸了耸肩膀：“这话你对自己说。我是南越毒女，本就和你们中原人不一样，干出这种事不稀奇。你可是冰清玉洁的道姑，啧啧啧……”

    “楚楚！你师父说……”

    “诶诶……私下里聊天，你老喊楚楚作甚？”

    “哼~”

    ……

