    “没记错的话，好像是四十三级吧？”叶潇不太敢确定道。

    “那他要是冲上三层，算不算是打破了历史记录？”周小苗恍恍惚惚。

    叶潇也显得有些恍惚：“应该……算的吧。”

    “我实在想不通，他究竟是怎么做到的。”周小苗抓耳挠腮道：“两百级的领主级怪物，三十八级怎么可能撑到现在？”

    “我也想知道。”叶潇凝望着猩红色穹顶，眼中满是疑惑跟不解。

    ……

    二层通往三层的猩红色虚空内。

    魔人领主依然跟个机器人一样，不遗余力的向高晋发起着进攻，可惜伤害已经完全打不动高晋，真就一滴血都不掉的那种。

    反倒是高晋一直在刻意控制魔人领主的血量。

    极念一闪12秒一放。

    拖到现在，已经记不清放了多少次。

    大量的体力消耗令高晋头脑犯晕，每次攻击都要使出浑身力气才行，可极念一闪却迟迟没有触发第二次保底顿悟。

    “不会吧？这么长时间了，还没触发？”

    高晋早已累的够呛，想着再触发一次保底顿悟之后，就结束这场战斗。

    疲惫状态下，时间过得无比漫长。

    不知过了多久，一发剑光掠过之后，脑海中终于响起了保底顿悟的提示。

    这一刻，高晋差点激动的哭出来。

    “妈蛋，可算是结束了！”

    高晋一边吐槽，一边查看极念一闪的技能数据：

    【极念一闪】

    熟练度：36

    消耗：125点法力

    效果：手握剑柄蓄势，向前方进行快速的拔刀斩击，并闪至目标身后，造成力道136%的力道+136%法伤的力道伤害，每蓄势一秒，伤害提高10%，且斩击过程中无视控制效果，且免疫一切伤害。

    攻击距离：20米

    充能速度：30秒

    从21点熟练度到36点熟练度，提升幅度很大，只能说努力就有回报，一切都是值得的。

    再看魔人领主只剩六万的血量，高晋艰难的提起精神，一发华彩光弹+风指劲下去，刚好叠出四阶段大保底。

    “辛苦了哥们儿！”

    服下一颗升灵丹后，疾火轰击剑带着四阶段保底砸向魔人统领。

    进攻中的魔人统领被瞬间压制在原地，随后被火焰吞没。

    “11657，13731！”

    总计两万五的爆炸伤害瞬间将魔人统领打到残血。

    接着，华彩光弹接枪械点射，然后再接一发华彩光弹，将保底层数叠到第五阶段。

    手握剑柄，极念一闪蓄势待发。

    因为没有拉开距离，所以只蓄力了一秒钟的时间，不过没关系，以极念一闪现在的倍率，蓄力一秒就已经足够了。

    魔人统领很快从爆炸的火浪中冲了出来，长枪直指高晋面门。

    可惜，当他快要击中高晋的瞬间，高晋已经化作一抹剑光，飞掠到了他的身后。

    帅气收剑的同时，魔人统领头顶随之飘起一串伤害数字：

    “31974！”

    恐怖的伤害直接将魔人统领打成了最后一丝血。

    然后就没什么好说的了，随便丢了几个技能过去，一发小保底风指劲，将其击杀。

    噼里啪啦！

    魔人统领死后，灵体并未像其他元灵怪物那样直接溃散，而是像一颗加热的水晶一样，在一阵噼里啪啦声中崩裂，最终溃散成漫天飞舞的猩红色能量光点。

    与此同时，一颗金色的帝魄也随之出现在了高晋面前。

    “呃，守层领主也是必掉帝魄的吗？”高晋不免有些惊喜。

    之前他还以为冲层考验里的怪物跟外面的不太一样，现在看来，只要是带【领主】字样的元灵怪物，都是可以掉落帝魄的。

    兴致勃勃的上前查看一番，真个人顿时精神了起来。

    【帝·精魄】

    魂压：200

    主属性：防御+200

    副属性：气血值+4000、肉身强度+5%、爆发力+20

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    高晋连呼三声卧槽，没办法，这颗精魄简直是极品中的极品了。

    好家伙，两百魂压的三档帝魄，绝对是他至今为止出过的最极品的一颗神魄了。

    “难道说守层领主掉落的帝魄属性会好一点？”

    高晋不太确定是自己走运还是守层领主掉落的帝魄词条都比较好。

    但不管怎么说，这颗【帝·精魄】对他来说太完美了，5%的肉身强度就不说了，最重要的是那20点爆发力，太香了。

    有了这20点的爆发，极念一闪的伤害绝对能更加爆炸。

    正当他激动不已之时，四周的猩红色空间忽然变得模糊起来，一转眼的工夫，已经置身在一片广阔的血色大地之上。

    高晋愣了半天，渐渐回过神来：“这应该就是元灵界三层了吧？”

    虽然他现在已经累的够呛，不准备再继续历练下去，但好不容易冲上三层，总得大致看看情况。

    四下环顾一眼，不远处刚好游荡着一群元灵怪物。

    高晋试着靠近过去，然后用晶眼扫描了一下这些怪物的属性。

    “我日！”

    好家伙，虽然只是群201级的怪物，但整体属性却比二层那些200级怪物高出一大截。

    怪不得都说从二层开始，每层都是一个巨大的分水岭呢。

    “溜了溜了，还是等四十级双属性三破之后再来吧。”

    摸清楚三层的难度后，高晋果断抽出了元灵中的神域威能，退出了元灵界。

    而此时的二层顶峰上，叶潇和周小苗自然也察觉到了高晋的动向。

    “失败了吗？”

    周小苗轻叹一口气，似有些庆幸，又有些可惜。

    因为她们只能感应到高晋的神念印记离开了元灵界，所以下意识的以为高晋是挂出去的。

    “三十八级能撑到现在已经很厉害了，如果升到四十级以上，还是很有机会冲上三层的。”叶潇虽然觉得有点儿可惜，但也清楚三十八级冲三层的难度有多高。

    轻轻叹息一声后，向周小苗说道：“行了，咱们也回去吧。”

    周小苗微微点头。

    两人刚准备退出元灵界，识海中的神念纠缠忽然间出现一阵波动。

    紧接着，在两人惊愕的目光中，高晋乐呵呵的出现在了她们面前。

    “什么？！你…你…你……”周小苗语无伦次的指着高晋，表情就跟见鬼了一样。

    一旁叶潇的反应也好不到哪儿去。

    众所周知，挂出元灵界之后，短时间内是无法进入元灵界的。

    而高晋能重新回到她们这边，就说明高晋刚刚并不是挂出元灵界的，而是主动退出的。

    也就是说，高晋真的冲上了三层。

    所以在看到高晋出现之后，周小苗和叶潇根本不敢相信自己的眼睛。

