 借助祖荒神教沉淀十万年的威名，他公然面向五大帝国和附近地区招收潜力弟子，范围覆盖了周围万里之地。

而且一改之前只招收世家宗族子弟的传统，这次大胆改革，只招收贫寒子弟。

虽然祖荒神教受到了重创，但是威名依旧还在，尤其是对于那些贫寒子弟来说，这可能是他们一生中唯一一次能够直接进入太初圣教的机会。

而且，这次招生不再像以前那样局限于十五岁以下，而是直接放到了二十岁！此外，老教主还做了一个大胆的决定，面向中洲各地招收长老。

长老的条件定在天武境三重天以上，六重天以下。

而且，绝不允许有皇室帝国背景，不允许有大宗强族的背景，最好是某些名声在外的散修。

消息散开后，在方圆万里范围内掀起轩然大波。

正像老教主想的那样，祖荒神教虽然受到重创，但是元气还在，尤其是大量煌武还在西荒战场，随时可能带着战利品回归。

祖荒神教只是一时虚弱，未来某天很容易回归巅峰。

如果能趁此机会加入其中，他们的命运都将会被彻底改变，从贫寒之徒、散修之士，成为皇道之人。

所以从2月16日开始，大量的贫寒子弟涌入原始森林，更多大量天武向原始森林汇聚。

各皇朝帝国想办法干涉，却无奈祖荒神教的名声太大了。

然而，就在祖荒神教即将召开盛大的招收考核的时候，也就是3月1日，来自九方帝祖的宣告轰动天下，引起海啸般的巨大冲击，也影响到了祖荒神教的招收考核。

原始世界！修罗天帝！帝祖即将苏醒！一个个消息接连引爆，冲击着所有人。

老教主紧急召集所有长老护法，连夜讨论。

他们都清楚的意识到这个世界要变天了，一场前所未有的风暴将冲击所有的势力，决定无数强族的生死存亡、荣辱昌衰。

他们祖荒神教刚刚遭到重创，世界剧变又迫在眉睫，他们必须在短时间里恢复元气，否则很容易被甩在后面，到时候别说前十皇道了，还能称之为皇道就不错了。

最后，老教主再次做出果断决议，把对长老的招收标准提升到天武境八重天。

之前决定在六重天以下，是确保能控制得住，把意外发生的可能性降到最低。

而且，护法队伍依旧从内部挑选，不掺合外面的散修。

但是这次的冲击，迫使他们不得不提升招收标准，尽快把祖荒神教的实力恢复起来。

另外，老教主还做出更重要的决定，向全天下招收部分煌武散修。

经过严格考核之后，加入祖荒神教，直属于他这位老教主控制，以应付特殊情况。

就这样，随着西荒剧变的一再升级，祖荒神教一再做出改变，原始森林也越发的热闹。

新的一天来临，晨曦照透云雾，洒落祖荒神教里新建的山峰殿宇。

一个挺拔俊美的男子负手站在一座山峰的悬崖边，默默地望着西方，星辰般的眸子在晨曦的照应下泛着宝玉般的明光，微微勾起的嘴角总是带着一份若有似无的笑意，给人的感觉很温和，没有任何的距离感。

现在虽然是早晨，但是祖荒神教里非常的热闹，因为消息刚刚有消息传过来——修罗天帝秦命在三天前摆脱了仙域皇道的围剿，成功带着盗天仙域离开了这个世界。

虽然具体的战斗经过还没有完全传过来，但这个消息足以让祖荒神教的人们议论纷纷。

 在得到消息的时候，这个男子独自来到了这个僻静的山峰，望向了西方，默默地一声轻语：“昊儿……恭送父亲……”他就是秦昊！早在半年前来到这个世界后，他并没有急着融入这里，而是默默地游走在各地，仔仔细细的了解着这个世界，深入的调查着这个世界，并给自己伪造着身份。

他没有选择动荡又容易隐藏的荒海，而是选择了势力错综复杂的中洲大陆。

在秦念选择荒海那片混乱海域的时候，他和他带来的三个伙伴各自找到了可以替代的身份——名动一方却又隐秘低调的散修！秦昊是一个没落王国的王子，十岁流落在外，却得到机缘，但是他最后放弃了国仇家恨，开始探寻武道，经常往返于各试炼场。

很多人知道他的名字，却没几个见过他。

这不是他直接编造的，而是确有其人，只不过真人……死了……其他三位，有伪装成了杀手，有伪装成了秘境的老怪物，有伪装成了试炼场一个被灭门的宗主。

跟秦昊一样，也都是确有其人！只不过都已经不再人世了，而且知道他们已死的少之又少。

当祖荒神教招收煌武长老消息传开的时候，他们四个人接连来到了这里，并通过了各种严格的考核，顺利的成为祖荒神教的一位金牌长老，归属于老教主调派。

他们四个，都假装不认识，甚至表现的不是那么和睦。

除了他们四个，还有另外的两个，反倒是这两个很快被秦昊争取到了好感。

在祖荒神教的老教主为招揽到六大煌武高兴地时候，他们其实已经被秦昊秘密控制。

“玉堂长老。”

一个甜美的声音从后面传来，打破了秦昊的祷告。

秦昊脸上露出温和的笑容，转身看着走来的美丽女子，微微颔首：“圣女。”

“我说过多少次了，不要再叫我圣女，叫我紫萱就好。”

女子展颜轻笑，肌肤胜雪，泛着晶莹的明光，仿佛真实的美玉一般。

她亭亭玉立，有着不属于男儿的身高，却又凹凸有致，她美的倾国倾城，有着令人窒息的美貌，却又有一种尊贵的气质。

她正是祖荒神教当代三大人杰之一，也是祖荒神教的圣女，苏紫萱！自从祖荒神教被迫参与西荒战争后，戚元征跟聂文成的那场战争的直接结果也被公布出去，在这片区域里引起了不小的议论风潮。

虽然戚元征精神上受到了巨大的打击，但她的清誉同样也受到了影响，外面甚至有人叫嚣如果不是祖荒神教强行阻拦，她已经被拖到天妖战族当战利品了。

这让高贵又自爱的她一度消沉不已，而戚元征也在那之后变得愤怒暴躁，更没有再给她任何安慰，甚至有意避开她。

尤其是戚元征舍弃祖荒神教，回到青平帝国继承皇位后，她便彻底的被抛弃了。

直到几天前，看到了这位萧玉堂，她竟然产生了一种无法言喻的好感。

 