 林辰离开藏宝阁不久，山主甄星海便来到藏宝阁。

“他都将功绩点，换成了什么东西？”

甄星海有些好奇的询问虚大人。

“《红莲业火印》、《赤霄天眼》，还有将他的轩辕枪升级为上品道境圣器所需的材料，四颗七品道境圣丹‘紫极玄火丹’，以及几份炼制六品道境圣丹‘天冥丹’的材料。”

虚大人笑道：“那家伙花起功绩点来，倒是一点也不心疼，才刚到手的21亿功绩点，转眼就被消耗一空。”

《红莲业火印》，是甄星海和虚大人一致认为最适合林辰的，也是他让虚大人主动将这们武技推荐给林辰，所以听到林辰兑换了这门武技，并不觉得奇怪。

他道：“《赤霄天眼》虽然只是中品道境魂技，并不是我太初神山的最强魂技，不过和《红莲业火印》相配合，倒也有着不错的奇效，的确很适合他。

这魂技是你推荐给他，还是他自己选的？”

“是那小滑头让我推荐的。”

虚大人笑了笑。

片刻后，看着甄星海离去的背影，虚大人脸上露出一丝淡淡的笑容，整个太初神山，证道境以下的人中，也就只有林辰能得到山主这般的关注，连他修炼的武技魂技，都要亲自过问。

“也不知道，那小家伙最终能够走到哪一步，是否真的能不负众望，成为太初神山的擎天巨柱？

以他的潜力，踏入证道境，应该只是时间问题。

只希望他不要提前陨落，也别是那种一开始惊才绝艳，越到后面，越是平庸之辈。”

虚大人轻声自语。

林辰到了属于自己的山峰，和东方月打了声招呼后，便回到自己房间，进入神狱塔第四层，将那四颗七品道境圣丹取了出来。

这四颗“紫极玄火丹”，一共花了他8．4亿功绩点。

在藏宝阁内，七品道境圣丹的数量也是不多，因此，七品道境圣丹的价格，也存在着一些物以稀为贵的溢价，实际上若是换成六品道境圣丹，相对会划算不少。

不过，使用更高等级的丹药修炼，也有着一个好处，那就是能节省修炼时间。

在别人看来，林辰拥有神狱塔，神狱塔第四层又和外界有着百倍时间流速之差，那么林辰在时间方面，一定是很充裕的。

但事实，却并非如此。

无论是要向圣焱宗报那上古之仇，又或者将神树救出，又或者和阴阳教算清旧账，又或者帮林沫儿报仇，这些事情，每一件都成了林辰肩上的压力，使得他很迫切的想要提升实力。

“这四颗‘紫极玄火丹’，虽然比不上先前那颗八品道境圣丹，但应该也足以让我体内连接的星辰数量，达到50颗以上了。”

林辰将第一颗“紫极玄火丹”服下，同时运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，吸收转化丹药所爆发出来的磅礴能量，他身上的气息，再次以一种很缓慢，但事实上已经极为恐怖的速度提升。

这一次的闭关，外界过去了一个多月的时间。

神狱塔第四层，过去了九年多的时间。

当林辰再次睁开眼睛时，他身上的气息已经再次有了一个巨大的飞跃，那四颗“紫极玄火丹”，都已经被他吸收和转化为自身星辰之力的一部分。

他体内的99颗星辰，此时有51颗，彼此之间，存在着一条由星辰之力凝聚而成的河流，又像是一条条绳子，将这51颗星辰连接了起来，形成一个整体。

“现在的我，在合道境这个境界，也终于算是走了超过一半的路程，不过从另一方面来说，离着证道境，依旧很是遥远，还剩下一半的路要走。”

林辰起身，拍了拍衣服上的灰尘，虽然说，离着证道境依旧很遥远，不过对于这次闭关的结果，他已经很满足。

现在若是再对上华长老，即便自己依旧不是他的对手，但华长老想要赢自己，也是没那么容易了。

修炼结束，林辰并没离开神狱塔，而是将从藏宝阁兑换，用来提升轩辕枪品级的材料取了出来，将轩辕枪从中品道境圣器，提升为上品道境圣器。

炼器结束后，轩辕枪枪身上那有些凹凸不平的痕迹，都是消失不见，那股锋锐的气息，更加的惊人。

轩辕枪欢快的绕着林辰的游动，就像是一个兴奋的小孩。

如今的轩辕枪，已经有了自己的意识与思维，就犹如一个独立而又和林辰有着奇妙联系的灵魂，虽然智力不强，只如婴孩一般，但的的确确存在。

林辰将轩辕枪收起，又从空间戒指内，取出另一样物品，是记录着《红莲业火印》的那枚玉简。

“我对火之法则更加熟悉，便先从‘天火印’开始修炼。”

林辰沉下心来，开始钻研“天火印”的修炼之法。

修炼《红莲业火印》，最主要的点并非是星辰之力在体内运转的特定路线，也并非结印之法的繁复，这些对林辰来说都不是问题。

最主要的，是对于火之法则和死亡法则的理解，还有便是对这门武技，或者说对当年的山主阎天的“道”的理解。

神狱塔第三层，一个月后。

只见林辰站在一座千丈高山之前，眼神凌厉，微微拧着眉头。

这一个月来，他已经尝试过施展“天火印”十几次，每一次都是以失败结尾，而他在失败后便进行总结与思考，然后再次尝试。

“希望这一次，能够成功吧。

我对火之法则，要比死亡法则熟悉得多，若是连‘天火印’都无法学会，那么就更别提‘荒鬼印’和‘红莲业火印’了！”

他双掌结印，十指舞动起来，快得已化作幻影，身上的气息越来越狂暴，最终，右手大拇指贴在掌心处，朝着面前的高山推去。

轰隆——就在林辰右掌推出的一瞬间。

天穹之上，空间破灭，出现一个巨大的黑洞，漆黑的火焰巨柱，如九天银河落下，碰撞在林辰的身上，将他淹没。

沐浴在火焰中的林辰，气息攀至巅峰，长发狂舞，如神如魔。

他右掌猛地推出。

“天火印！”

 