    “滴答！”

    不知道过了多久，一滴充满着生机的液体滴在夏凡的嘴边，瞬间渗透他的血肉之中。

    身上的裂纹已经恢复，只有两条手臂此时依旧处于白骨状，看得令人心悸不已，若是林素见到他此番模样，恐怕又该掉眼泪了。

    夏凡不修灵力，只修自身, 全身肉身的强度远超同境修士异族，他甚至可以用自身气血之力硬撼异族七境的本源镇压，这就很说明问题了。

    而他全身的精华却不在自身血肉，而是他这一身骨头上，裸露在在的手骨洁白如玉，哪怕他没有任何动作也散发着莹莹精光，骨质内部时不时的闪过纹路，荧光，其强度甚至早就已经超过了寻常七境的兵刃。

    龙筋龙骨可不是白说的，血如汞，骨如玉，这种情况只出现与古籍之中，甚至是传说中。

    毕竟这是上古之时的修行法门，与现在的传统修行法门格格不入。

    现在的修士以灵力为基，从一开始的灵力入体，到后来的结丹, 化海，其实都可以看做是一个境界, 那就是引灵入体，只不过后来被众人细分出来的境界。

    只有到了天象境才会涉及到运用天地之力，以四两拨千斤的手段杀敌，说白了就是运用自身的灵力却影响周围天地之势。

    到了七境之后就诞生了本源道，异族是一族一道，人域是一人一道，两者还是有一些相似的。

    但是上古修行之法则不然，没有所谓的那么多境界，所有的一切都是为了强化自身，不信天命。

    开窍境，开体内三十六窍，可战天象巅峰，诞生血婴为半步七境，炼化血影融入自身，锁住自身精气，可战七境。

    也正是这样不惜一切代价的强化自身，所以夏凡的骨头才是精华，若不然，他也不会连续两次这爆掉自身手臂上的血肉，而手骨却无大碍了。

    换做是寻常之人恐怕就连骨骼也得选择以不灭本源重铸了，但连续两次夏凡的一身骨头都抗住了。

    随着那滴生机浓郁的液体滴落, 紧接着夏凡的眉头皱了皱，众人第一时间都发现了他这边的情况。

    “醒了醒了！”萧凤山的声音传来。

    当夏凡睁开眼睛的一瞬间, 六个大脑袋将他上面围得水泄不通，若不是他此时没有力气，非得给这个六个脑袋来上一记头槌，看看谁脑袋硬。

    “公子醒了，太好了，公子你怎么样，有没有事？”白玉赶紧问道。

    见他不说话，左右看了看，随即双手一把捧起夏凡的头，然后一口就亲了上去。

    萧凤山：(?Д?)?

    卜玉：(⊙o⊙)

    熊二：○|￣|_

    齐修文：“圣人言，非礼勿视，非礼勿视啊！”

    徐道玄：“阿弥陀...咳咳，无量天尊！”

    差点念错道号的他，赶紧掐了道印，以此平复自己道心。

    现在这年轻人都是怎么了，一言不合就搞直播？这里还有出家人呢啊！

    至于齐修文，人家毕竟是过来人，女儿都这么大了，对于这种事早就看开了，只不过是因为年龄问题有些尴尬而已。

    最主要的是，这次的山体腹部之中太过狭小，众人就算是想躲都没地方去，只能看着白玉肆无忌惮的耍流氓，但谁也不敢上前阻止，毕竟胳膊拧不过大腿啊！

    而萧凤山还想继续看两眼，立马就被卜玉揪住了耳朵，看向了一旁。

    只有二熊而一个人吃饱全家不饿，看得是津津有味，这可是大新闻，将来说不定能加入了四海阁的《野记》中售卖，七境强者的爱情故事，啧啧啧，这不得卖爆了啊！

    谷烺

    但很快众人就发现，随着白玉这一口亲了上去之后，夏凡身上的气机正以肉眼可见的速度增强。

    没错，看似是亲吻，实则是在为夏凡渡过去药性本源，毕竟这种事白玉也不是第一次做了。

    以往她给别人度过去的药性本源只是一缕，但她作为药葫最精华的就是体内储存的丹药精华。

    当然，这种精华都是呈液体，如今只有夏凡一人更够享受到，一般时候白玉都舍不得，怎么可能轻易用给别人。

    而夏凡感受嘴唇上的冰凉，心中并无什么涟漪，他感觉自己都快死了，全身都带着剧痛，怎么可能还有闲心感受香艳。

    良久，‘波’的一声，白玉抬头，顺手擦了擦嘴角，连忙道：“公子，感觉怎么样，要不要再来点？”

    听到这话，感受到体内正在恢复的气血伤势，不由大大的松了口气，随即摇了摇头问道：“这次怎么这多？”

    白玉知道他问的是什么，药性精华消耗多了，对她也是一个相当大的负担，甚至会伤及她的根基。

    “没事公子，我把你弄死那位七境的本源给吃了，炼化之后化作了自身之道的养料，将这两年的亏空都补回来了，甚至还有富余，公子若是需要，再来点也没事。”

    本源虽然不同，但却是可以将其炼化，然后吞噬，作为自身的养料弥补自身。

    这一点与异族的手段有些相似，不过七境之上交手很少有这种情况出现，毕竟到了危险的时候，大家甚至宁愿自爆，也不会将自身本源留给他人。

    除非是像这种分身，可以斩碎肉身，将其一段本源困住，使其不灭本源无法恢复肉身，才能趁机将其夺走。

    若是本体在，本源都是扎根自身，与自身一体，根本没有办法剥夺，但分身则不同，本来就是剥离出来的，这就可以将其夺走了。

    当初柳诗妃那是七祖自愿将自身之道留给她的，就这还是消耗了巨大的代价，凭借一股运气才成功的，可以说这样的事太过少见了一些。

    “既然你这么说...那就再来点！”

    “好嘞，公子！”

    说着就要俯下身来，给他来一个深吻，但下秒却被夏凡用只剩下白骨的手掌撑住：“少来，要不变回去，要不换个方式，休想想占我便宜！”

    白玉：(艹皿艹)

    这叫啥，吃饱了就开始骂厨子，刚才你怎么不说是占便宜，现在恢复了就这么对人家，呵，男人~

    气得她原本就高耸胸脯更加丰满了不少，随后：“he~~tui！！”

    一口带着浓郁生机的浓痰吐了出来。

    夏凡：...

    众人：o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    见此情形大家都强忍着笑意，一时间整个山体腹部的气氛顿时欢乐了不少，不似刚才那般凝重。

    尽管有些恶心，但一想到她本体就是个葫芦也就好多了，浓痰也是宝贝，至少能恢复伤势啊。

    想到这，他不由瞪了白玉一眼，随即马上盘腿打坐，搬运气血恢复伤势。

    见他不为所动，白玉顿时更气了。

    “he~~tui~tui~tui！”

    夏凡：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ........

