
第21章叫大爷更好一点

“不管如何，江先生救了小如，这是事实。”

柳晚珺说道；“江先生的恩情，我们姐妹一定会铭记在心。”

低着头跟在旁边的柳如怡听到这话，不禁偷偷的皱了皱鼻子，撇了撇嘴，暗暗嘀咕了一声。

“小如，你也一样，要记住江先生的救命之恩！”柳晚珺转头说道。

“嗯！”

柳如怡应了一声，抬起头来，说道：“江先生，谢谢。”

江川微笑道：“柳小姐刚才已经道过谢了，我也已经收到了。”

“你还是直接叫我名字吧。”

柳如怡说道：“我叫柳如怡，你叫我小怡就行了。”

“……”

江川看了她一眼，却发现她那一双漂亮的眸子正看着他，眼底深处有着一抹戏谑。

柳晚珺无奈的瞪了她一眼，“小如，不许胡闹。”

江川似笑非笑的看着她，问道：“你还这么年轻，叫小姨岂不是把你叫老了？还是直接叫大妈吧！”

柳如怡：“……”

她深吸一口气，甜甜一笑：“那怎么行，你还是跟我姐一样，叫我小如就行了。倒是江先生你……我觉得叫你一声大叔，应该没问题吧？”

江川笑呵呵的说道：“叫大爷更好一些。”

“……”

柳如怡再次被噎了一下。

这个时候，就连俏脸发白的钟贝，都忍不住嘴角抽搐，差点笑了出来。

她不由看了一眼江川，能让柳如怡吃瘪的人可是不多。

“小如！怎么跟江先生说话呢！”

柳晚珺又是好气又是好笑，“江先生，小如被惯坏了，你别跟她一般见识。”

江川摆摆手：“小孩子而已，我不会跟她一般见识的。”

柳如怡气鼓鼓的看着他，暗暗磨牙，心中更是充满了委屈。

之前差点被绑架，她惊恐到了极点，根本无法控制自己，可江川却一脸凶戾的让她闭嘴，吓得她连一点声音都不敢发出，现在回想起来，让她忍不住气的咬牙。

更何况，江川刚才说什么？救她只是顺带的？

也就是说，如果钟贝不在的话，这家伙会眼看着她被绑架而无动于衷？

柳如怡越想越气，牙都快咬碎了，她暗暗决定，只要有机会，她一定会让这个家伙好看！

可是转念一想，最好还是不要有这个机会的好，实在是这家伙说话太气人了，连续两次差点没把她噎死，如果跟这家伙再多接触几次，柳如怡真怕自己真的会被气死。

然而，接下来柳晚珺的话，却是让柳如怡差点跳了起来。

“江先生，今天的情况你都看到了吧？”

柳晚珺轻叹一声，说道：“那些人都已经肆无忌惮到了这个地步，接下来他们还会做什么，我都不敢去想。”

江川皱眉问道：“柳总，你能确定那些歹徒就是那个神秘人物派来的？”

柳晚珺苦笑着说道：“除了这个可能，我实在是想不出还有谁会这么做，如果我没有猜错的话，应该就是对方派来的。”

“姐，你知道今天的那些歹徒的身份？”柳如怡讶然问道。

柳晚珺却是没有回答她，而是对江川说道：“江先生，我知道我的请求有些冒昧，可是除了你之外，我真的不知道该向谁求助了。

警方的回答你也都听到了，他们到现在还没有查出什么头绪，甚至接下来还要多久才能有结果，还不得而知。

所以，我恳求先生，能保护我和小如的安全。”

“什么？”

刚一听到这话，柳如怡顿时瞪大了眸子，“让他保护我们？”

柳晚珺点头说道：“没错，江先生的能力你也亲眼看到了，他完全有能力保护我们……”

“不行！姐，我不同意！”

柳如怡就连连摇头，“姐，我不需要他的保护，我能保护自己……”

柳晚珺俏脸一沉：“你保护自己？就像今天这么保护吗？”

柳如怡顿时滞了一下，“今天，今天只是特殊情况，大不了……我以后不出校门，这总行了吧？”

“如果那些歹徒混入校园里去抓你呢？”柳晚珺哼道。

“这……”

柳如怡语塞了，学校虽然平时管的挺严，可那些人如果想要混进去的话，也是有可能的。如果那些歹徒真的混了进去，她还真的不知道该怎么办才好了。

她有些无力的说道：“那，那你可以让其他人来保护我啊，也不一定非得请他！”

江川这家伙不光凶她，甚至还说她是大妈，如果真让他来保护自己，那到时候她还没有被坏人抓走，可能就先被这家伙给气死了！

柳晚珺沉着脸道：“小如，你要是再乱说话，我可真的生气了！”

“我……”

柳如怡张了张嘴，终于不敢再说话了。

柳晚珺再次瞪了她一眼，这才转头对江川说道：“江先生，小如她是被惯坏了，但心性不坏，你……”

“柳总，我明白你的意思。”

江川笑笑，说道：“但我还是那句话，我既没有那个能力，也没有那么多时间，分身乏术，你完全可以找更厉害的高手。”

说到这里，他略微顿了顿，又说道：“况且，我觉得你妹妹说的有道理，学校有警察在，还是比较安全的，也不需要人来特意的保护。”

“江先生，小如那是不懂事，不知道厉害。”

柳晚珺苦笑道：“就凭那些人的做事风格，总是能找到机会的，况且，小如也不可能一直躲在校园里。”

江川还想说什么，柳晚珺又说道：“江先生，我知道我的请求可能让你为难了，不过，现在又多了一个问题，不知道你想过没有。”

“什么问题？”江川问道。

“钟贝。”

柳晚珺说道：“通过今天的事情，钟贝也被卷进来了。”

江川的眉头皱了起来，“你是说，那些人也盯上钟贝了？”

“我们先假设，今天那些匪徒就是冲着小如来的，那他们肯定是为了避免麻烦，争取更多逃走的时间，所以才会连钟贝一起绑了。”

柳晚珺说道：“虽然他们失手了，但毫无疑问的是，他们肯定也发现了钟贝和小如关系密切的事实。

那么，如果对方再有什么动作，会不会打钟贝的主意？比如说，他们会不会先抓了钟贝，威逼她把小如骗出去？或者说用别的什么手段？”

闻听此言，江川不由皱眉，而旁边的钟贝和柳如怡却是同时脸色微变。

今天的事情本就让她们两人受到了不小的惊吓，她们实在是不想再经历一次。

“江先生，让钟贝卷入到我们的麻烦里，这不是我希望看到的，可现在事情已经到了这个地步，我们就不能不考虑这种可能。”

看到江川皱眉沉思，柳晚珺诚恳的说道：“虽然那些人的主要目标是我和小如，但为了稳妥起见，我还是希望你能够仔细的考虑这其中所存在的风险。”

说完，柳晚珺紧紧地盯着江川，希望能够从他的口中听到肯定的回答。

虽然她不知道江川和钟贝到底是什么关系，可她却能够看的出来，刚才江川说今天他主要是为了救钟贝，这绝对不仅仅只是为了气一气小如那么简单。

所以，柳晚珺现在只能寄希望于江川和钟贝的关系，她希望为了钟贝的安危，江川能够答应下来。

钟贝和柳如怡却是偷偷的对视一眼，神色各异。

今天所经历的绑架，对于她们来说无疑是一次不小的惊吓，甚至一直到现在，她们都还有种恍惚的感觉。

然而此刻听到柳晚珺说这种事情以后还有可能发生，她们的心立刻就提了起来。

但对于钟贝来说，除了担心之外，她还跟江川打听一下哥哥钟鸣的消息，这让她心绪复杂，一时间不知道该说什么才好。

江川在沉思。

柳晚珺的心思自然是瞒不过他，但他同样也明白，柳晚珺说的这种可能性是存在的。

无论如何，钟贝的确是已经卷入了柳家姐妹的麻烦里，至于卷入的有多深，却不是他们所能把控的，而是要看那个针对柳家姐妹的人的想法。

虽然那几个歹徒都栽了，甚至就连开车逃窜的那个司机也被警察抓住了，事情到了这个地步，看起来似乎是已经告一段落，可江川却是明白，被抓住的那几个人，恐怕都是小喽啰，真正的幕后之人，不在那辆车上！

如果接下来警方能够顺藤摸瓜，查出幕后之人的身份，甚至是直接将那人抓住，那自然也就不需要再担心钟贝可能遇到的危险。

可如果那幕后之人隐藏的太深，那就不得不防备了。

而以江川目前所了解到的情况来看，那个幕后之人恐怕也是极为神秘和小心的，要不然的话，柳晚珺已经报案那么长时间了，而且还是刑警队在负责这个案子，可到现在也没有查出个什么结果，这就足以说明那幕后之人的厉害了。

更重要的是，对方甚至已经肆无忌惮到了可以公然到大学校园门口来绑人的地步，而且，旁边不到一百米就是校园警务室！

由此可见，不管是负责行动的那些歹徒，还是幕后之人，都绝对不是一般的小混混。

而往往越是这种有能量的人，就越是危险。

“柳总，你打算让我怎么保护你们？”

思索了片刻之后，江川忽然问道。