    熊熊的烈焰燃烧，紧跟着一条火龙，自寒冰中冲天而起，火光瞬间染红了半边天空。

    在那火焰中，一条火龙高高的跃起，腾于半空之中，而后忽然间飞落下去。

    “锵！”

    火龙飞落而下，伴随着一声金铁交击声，随之火光散去。

    众人只见易阡陌手持龙阙，身上火焰升腾，这剑压制着水冰龙的玄冰之剑，冰与火在瞬间膨胀。

    “这火……竟然可以融化坚冰！”

    水乘风不敢相信。

    船上的一众修士，也都看傻了眼，谁也没想到，易阡陌居然还能够在冰霜中突围出来，而且看似毫发无损！

    被压制住的水冰龙，感受到了易阡陌身上的炽烈火焰，他冷冷的说道：“你确实很强，可是……你以为仅凭借着一股热血，你就能赢得了我？”

    “我想试试！”

    易阡陌说道。

    “不自量力！”

    水冰龙冷笑道，“即便不动用那股力量，以这副躯壳的力量，我也可以轻松的斩杀掉你，你我的差距，是天与地的鸿沟！”

    说话间，水冰龙身上寒霜之气呼啸，“刚才我只用了七成力量，现在……我让你见识见识这副躯壳的十成力量！”

    “嗡！”

    水冰龙浑身一阵，周围的冰霜，比此前冷了三成，一刹那间，易阡陌身上的火焰便熄灭了。

    连带着他手中的龙阙，也爆发不出剑气，冰霜蔓延而来，冲破了易阡陌的领域，瞬间冻结了他的躯体。

    众人看着，只见易阡陌整个人，瞬间成了冰雕。

    “低贱的蝼蚁，还真以为可以战胜我？”

    水冰龙啐了一口，道，“不自量力！”

    “咔咔咔……”

    话音刚落，那冰雕忽然出现了裂纹，火光在那冰雕中蔓延而起。

    伴随着“砰”的一声，冻结易阡陌的冰层，瞬间碎裂，火焰再一次冲了出来，他挥剑再一次斩下。

    “锵！”

    一声巨响，这一次的火焰，直接溅射到了水冰龙身上，虽然被寒冰之气格挡了下来，但依然给他造成了不小的伤害。

    他望着易阡陌，眼中全是震惊：“你……你这火焰，没完没了了吗？”

    “你的冰，冻结不了我的火焰！”

    易阡陌笑着说道。

    话音刚落，他身上的火焰，从龙阙上喷涌而出，火焰瞬间烧灼到玄冰之剑上，破了玄冰之剑上的防御。

    当龙火烧到玄冰之剑时，这极寒的剑，竟然有融化的趋势，上面的符纹在火焰的烧灼之下，开始变得扭曲。

    “这……”

    水冰龙脸色彻底变了，“这不可能，为什么会这样，你的火焰，怎么可能这么强，你的力量……明明……明明低于我！”

    “吃我一剑！”

    看到水冰龙这副模样，易阡陌眼中闪烁出火光，趁着他心神失守的瞬间，神识凝聚成剑，刺了出来。

    水冰龙愣了一下，笑着说道：“即便如此，你的剑也根本不可能再……”

    他话还没说完，便感觉到一股恐怖的神识，侵入到他的识海，只是一瞬间，他的眼前顿时一黑。

    可他反应的速度，远远超过了易阡陌的想象，哪怕是心神失守，他也能够迅速的调整过来。

    当他睁开眼睛时，却发现易阡陌已经放下了手中的剑，欺身上前。

    “吃我一拳！”

    易阡陌放下了龙阙，火之星力全力运转，灌入到拳头中，他的拳头直接化为了一颗火龙头，冲着水冰龙轰了过去。

    “砰！”

    一声闷响，拳头结结实实的落在了水冰龙的小腹上。

    水冰龙脸色一变，却在瞬间恢复了过来，他讥笑道：“没想到，你竟然有如此神念，差点就吃了你的亏，可惜……这是你最后的机会，这一拳也不过跟挠痒痒一般，现在，该我了！”

    他也放下了玄冰之剑，挥拳便冲易阡陌轰了过来，拳头上凝聚的寒冰之气，冻结了周围的虚空。

    可就在这拳头即将落到易阡陌脸上时，忽然停了下来，水冰龙的脸色，瞬间扭曲，整个身体忽然蜷缩成了一团。

    “你！！！”水冰龙脸色难看了起来。

    “不好意思，我的拳头……可不是对外，而是对内，让你也感受一下，龙火的滋味！”

    易阡陌微微一笑，手中掐诀，道，“爆！”

    “轰”

    一声闷响，龙拳所附带的火之星力，瞬间在水冰龙的体内，化为了龙火，一瞬间他的身体便燃烧了起来。

    若是外在的火焰，水冰龙还可以抵挡，但龙拳是直接贯穿到体内，外面看不出丝毫的伤势来。

    “嗤嗤嗤……”

    火焰瞬间燃烧了水冰龙全身，他的身上爆发出刺眼的火光，时而又被压制住。

    就在这时，易阡陌抓住龙阙，猛的一剑斩下，落在了失控的玄冰之剑上，这玄冰之剑一颤，立时暗淡无光。

    易阡陌抬手，便将玄冰之剑，收入了剑丸当中，也就在瞬间，玄冰之剑被剑丸抹去了上面的印记。

    “噗！”

    水冰龙一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    “现在我来告诉你，谁才是蝼蚁！”

    他身形一闪，欺身到水冰龙面前，拳头中火之星力汇聚，又是一拳轰出。

    “轰！”

    拳头再一次落在了水冰龙的小腹上，可水冰龙终究是六万一千龙强大修士，也不知道他动用了什么力量，竟然压制住了身体内的火焰。

    而且，这一拳落在水冰龙小腹上，竟然没有贯穿，反到是他的手，瞬间被一股极寒之力给冻结了起来。

    “你才是蝼蚁！低贱的蝼蚁！”水冰龙冷笑道，“我的肉身，跟他们那些家伙的肉身可是……”

    他还没说完，易阡陌嘴角露出一抹诡异的笑容，道：“你以为，我会给你同样的一拳吗？”

    “噗嗤！”

    易阡陌的拳头，忽然变得漆黑，而后化为爪子，直接刺穿了水冰龙的身体，阿斯玛的力量，立时进入到水冰龙的身体当中。

    “你！！！”

    水冰龙恐惧的看着他。

    “我不需要赐予！”

    易阡陌说道，“便可以压制它们，而你……不过就是它们的奴隶罢了！”

    “呼！”

    阿斯玛猛的一吸，贯穿的拳头，将水冰龙身上的力量，全都吸了个精光，连带着那股邪煞，也完全吸干。

    一瞬间，水冰龙就像是老了几百岁，身上的皮肤干的像是树皮一样。

    “不！！！”

    他脸上全是恐惧，发出一声痛苦的嘶吼。

    龙火的力量，再也无法压制，火焰升腾而起，在众人眼前，被烧成了灰烬。

