    当代武林最具名气的武功莫过于降龙十八掌和斗转星移，这一点就连少林易筋经，七十二绝技都要逊色几分。

    而大理段氏六脉神剑虽然堪称天下第一剑法，但正因为太过于高大上，段氏中人都几乎无力修行，寻常江湖人更是连听都没听说过了。

    谈到降龙十八掌，斗转星移，便不得不提这两门武功的代表性人物。

    北乔峰，南慕容。

    前者暂且不提，所谓“南慕容”却绝非指代的是慕容复一人。

    区区一个慕容复又岂能闯出“南慕容”的盛名？这个名头乃是姑苏慕容氏一百五十年来数代人所奠定，威名所及，黑白两道高手无不忌惮万分。

    以彼之道，还施彼身！

    这短短八个字对于许多江湖人而言，简直已如同是一个魔障。

    但凡在江湖上厮混过的武人，就算不觉得慕容氏的斗转星移是天下无敌的神功，但又有谁能否认这门绝学的确是精彩夺目，古往今来罕有人能及。

    现在这门在武林史上大放光彩的绝学，居然只落得一个“不俗”的评价？

    慕容博暗自恼怒，口中却冷笑道：“什么斗转星移，姑苏慕容？阁下怕是认错人了！”

    王动不置可否，淡然道：“哦，真的不是么？”

    身形电射而至，一道无形指力透破虚空，纷扬的雪粉及爆散的木屑尽数被这道指力卷动，融入劲气之中，便似化作了一道由雪粉和木屑凝聚而成的指剑。顷刻间袭杀而来。

    慕容博眼前一花。紧接着遍体生寒。只觉得浑身上下无一处不被这道锋锐萧杀的指力所笼罩，气机交感之下，竟连周身真气都不免生出丝丝凝滞之感。

    这简直是不可思议的事情。

    慕容博心中无比荒谬，却是惊而不乱，重重一顿足，雪花爆散之中，他身形暴退，于此同时双手如莲花次第绽放。重重劲气弥散而出。

    招法变化之间，他那如意变化的手指暴雨般疾点，同样以破空指力封杀上去。

    啵啵啵！！！

    宛似击碎了层层气泡的声音连绵不绝，慕容博封杀之势在王动一指点杀间，直如曝于烈日下的残雪，寸寸崩溃消融。

    绵绵如丝的气劲从慕容博指掌间侵袭而入，顷刻间窜入他的奇经八脉之中，在他体内四面奔袭，侵蚀。

    “哼！”

    慕容博一声闷哼，五指一并。已化成了拳头，双拳狂风般抡起。就像是佛祖座下一尊护法罗汉挥动大杵，一股汹涌澎湃的巨力轰然击出。

    韦陀杵！

    这门少林绝技在慕容博运使之下，威势绝伦，凶猛之极，抡动之势，竟似有着摧城拔岳的力量。

    滚滚风雷之音，滚荡而出。

    慕容博一声巨吼，龙吟虎啸，风云汇聚，下一个瞬间，就像是一道轰雷在虚空中炸开，掀起层层雪浪。

    但面临这雷霆霹雳交汇的一击，王动却仍是颜色不改，一掌平平按去。

    这一掌平凡无奇，瞧来就像是拨开柔波一般，没有任何多余的变化，不论度还是威势都远逊慕容博那风雷之怒的一击。

    但这一掌却又是如此的玄妙，以慕容博之能，竟也难以窥破这一掌所有的奥妙精彩之处。

    这一着用在他处或许平平无奇，但用在此时却当真是羚羊挂角，无迹可寻，堪称妙至毫巅的惊艳一着。

    间不容间，王动手掌已自拳势中一穿而过，不带丝毫阻滞，一击印在了慕容博胸口。

    后者一声怒啸，身形却借着王动这一击拔升而起，人犹在半空之中，双臂一振，大鹰般飞掠出去。

    他要逃了！

    慕容博不是初出茅庐的愣头青，他的经验之丰富乎常人的想象，只是短短几个呼吸的交手，他便已清楚对手武功之高实已臻至鬼神莫测的境地，若是再不走，只怕今日真要栽在这里了。

    因此他当机立断，借着王动一掌催送的力量，闪电般倒窜出去，顾不得抑制胸口的伤势，真力尽数爆开来，全力施为之下，他整个人简直就像是一道狂飙，转眼之间已狂奔出十数里开外。

    十数里外。

    慕容博没有感觉到对方追来，微微松了一口气，紧接着眉眼一阵抽搐，这境况一定，一口真劲立时泄了出来，胸口的伤势随之爆。

    哇！慕容博张口吐出一口鲜血，染得面上灰布一片腥红，他心中又惊又怒，更多的是骇然：“此人是谁？一身武功连老夫也要望尘莫及，江湖上何时又出了这样一位大高手？”

    姑苏慕容氏收罗天下武功，慕容博对天下一应武功路数都了然于心，但此时回想起来，方才对方弹指间三次出手，每一次都不过是最为普通的招式，平庸无奇，可用在当时却又是如此的神妙，而不管是增一分还是减一分都要失却颜色。

    只是任凭慕容博想破脑袋，也是想不出对方的武功来历，凝神思索之际，只听一个声音悠悠道：“慕容先生来得好慢，本座已在这里恭候多时了。”

    这声音平静而淡然，然则落在慕容博耳中却不逊于一个炸雷，刚刚平静下来的心神再度失衡。

    他惊震的抬头看去，但见百丈开外，一颗高足二三十丈的巨树树冠上正坐着一位青衣人，掌中有酒壶，悠悠然的喝着酒。

    直到这时，慕容博才是真正看清楚王动的面目。

    他面上虽蒙着灰布，但双目中却已射出难以掩饰的震撼之色，如果有人懂得读心术的话，定可从他的眼睛中看到“他竟如此年轻”这样的话语。

    饶是慕容博做了许多猜测，此时仍是难掩惊讶，因为在他的推测中，不管是什么选项，对手都该是一位老怪物才对，而眼前这人显然不是。

    虽说武功臻至高深境界，还老还童也绝非虚妄，可气息是骗不了人的，在王动的身上，慕容博看不到一丝一毫苍老的气息。

    到了这种时候，慕容博反而不再逃了，只因他已想得很清楚，对方是在以一种猫戏老鼠的心态戏耍着他，逃跑只是自取屈辱罢了。

    沉吟片刻，慕容博冷静下来，沉声道：“敢问尊驾究竟是何方高人？老夫自问从未得罪过你，尊驾为何阻我去路，苦苦相逼？”(未完待续。。)