    明明不强的蓝括，居然在他闪现念头的时候，自恒星级强者的右侧出现。

    “我明明判断是在左边，居然给我跑到右边去？有点意思！”

    这位恒星级，顿时觉得大为意外。

    但也没什么好震撼的。

    也就是左右跑反了而已，自己的判断出一点点错误很好理解，毕竟自己不是次空间的天赋。

    “给我站住！”

    他讪笑一声，用出自己的手臂，一拳挥舞向这位阴阳宗第四大弟子。

    其实他攻击的时候，都有点好笑，因为这就像是陪太子读书，自己用力都不敢用力，不然一拳把人家打死了，自己也就完了。

    噗！

    可让他再次意外的情况发生了。

    只见那蓝括刚刚浮出水面般，从次空间模模糊糊出现的身影，居然跟道水花一样，被这一拳砸过，却没什么砸中实物的感觉。

    “什么？！居然没有打到他？这是什么技巧！”

    这位恒星级生物，顿时意外之极。

    次空间天赋也就算了，居然还会这样的技巧。

    “也对，他怎么说，都是那位阴阳的弟子，想必是阴阳给了他教导吧。”

    这下子，他对蓝括的战斗力，稍微有了一丝的认可。

    不过就是再认可，也不可能认为蓝括可以对自己造成威胁。

    双方的差距，是一个大等级，差的远去了。

    玩了一手比较有意思的招数，等会儿也有理由去夸一下这位四弟子了，到时直接说厉害厉害，这一招差点连我都中招了，也许双方的关系会有点缓和也说不定？

    呵……这就叫作陪太子念书啊。

    他的反应很快，刚刚看到攻击的是幻影感的事物后，就察觉到身后，也就是刚才判断的右边次空间内，出现了一个生物的气息。

    原来刚才并没有判断错误，只是这四弟子，利用了我的判断能力，在这里设置一个假的虚拟影像？

    战斗的技艺还是非常高的，不得不说，果然不愧是一位强大势力之主的弟子了。

    可惜，他有些过度自信了，就凭借这些，想要战胜一位恒星级么？

    “很厉害，但您的速度太慢了。”

    这位恒星级，又是一拳横扫出去。

    明明比对方的身体大得多，可他居然挥舞的拳头，比次空间内伸出来攻击的武器还要更快的样子。

    噗。

    双方一接触，一齐往后倒飞。

    “咦？怎么可能！”

    那位恒星级强者，脸色微微一变。

    因为刚才这一撞击，他竟感受到了一股冲击力。

    要知道，他的实力是恒星级，对一位半恒星级的冲击，应当是毫无一丝可能动摇的才对。

    但偏偏的，这位半恒星级的实力，居然真的动摇到了他。

    也就是说，这位半恒星级强者的实力，已经有稍微一点点的恒星级强者的力量感了。

    “莫非，这就是所谓的阴阳道？简直不可理喻，这种霸道的力量……”

    他脸色涌现一抹震撼，接着，又是非常遗憾之色浮上心头。

    毕竟，他本来是准备进入阴阳宗，学习这阴阳道的，可惜，因为自己的霸道，想要找一位阴阳宗的恒星级强者接洽，变成如今的局面。

    “就算后悔，我也不会输，这里已然是恒星级强者的自尊的问题了。”

    他脸色再度恢复了平静，丝毫没有一点，对于蓝括放水的想法。

    “阁下果然不愧是恒星级，这份力量，让我敬佩。”

    蓝括比这位恒星级，自然是被轰得更远得多，他面色还一阵的难看，仿佛想要吐血似的，好在忍了下来。

    “四弟子殿下，您说此话，在我听来可有点刺耳，您不会是说反话吧？我一个恒星级，没有一招拿下你，已经属于非常丢脸的事情了。”

    “我没有说反话，阁下，您不知道，我一直很自傲的……算了，再来吧，看看我的力量，你就知道了。”

    蓝括本来想辩解些什么，可想想之后，就放弃了这一说法，因为一名半恒星级，说自己居然有对一位恒星级战斗获胜的信心，那说出来，简直就是找人笑话。

    所以他决定，不如用自己的实力说话。

    嘭。

    蓝括再次进入了次空间，接着次空间内一阵的胡乱扭动。

    “咦，居然造成了大片的次空间扭动，然后让我无法判断他的去向么？这家伙，也不知道是为什么这样做，毕竟他自己本人在次空间内部，造成这样的扭动后，他自己移动都会有问题了吧。”

    那位恒星级生物，对蓝括的作法，非常的不理解。

    次空间内部，就是蓝括的大本营似的，只为了让敌人无法看清自己的模样，把自己的大本营给搞乱了？

    这就是悖论所在。

    可惜的是，他完全不知道，贾岩教导给蓝括的次空间战斗奥义是什么。

    蓝括这一刻，游移于次空间内，他每时每刻，都在记起贾岩的言辞。

    “师尊说过，我们几个徒弟里，就大师姐未来会有大出息，因为她隐性的天赋，就是很听师尊他老人家的话，虽然这并非是什么吓人的天赋，可师尊说过了，他起码在某些阶段之前，说出来的话，都是非常正确的真理，而大师姐能够忠实的执行他的言辞，我们却不行，总会有各种想法，以及战斗的习惯，导致我们与大师姐之间的差距。”

    “但在次空间与本心方面，师尊又说了，我与他才是最像的，所以要我好好的学习他老人家的次空间战法，而且必须忠实他的教导内容。”

    “所以如今，我就在按照老师教的方法作战，效果确实非常不错。”

    蓝括一边游移，一边制造大量的次空间内的扭曲，可他的身子，竟像是大海里的鱼儿一样，在次空间的扭曲里，一丝的紊乱都没有，灵活得像是如履平地。

    这些都不是蓝括自己能够做到的事情。

    全是贾岩在背后辛勤的教导。

    好在蓝括虽然不如比莉那样的听话，或者说对贾岩说过的话，演示过的东西，记忆消化掉，但起码简单的模仿，他还是能够做到的，所以这一刻，按照贾岩说的战法与步法，在次空间内移动之后，就双眼中有一抹的狠色，从那位恒星级生物的背后，猛然的飞出。

    噗。

    “居然往我身后来的？”

    恒星级生物，感受到了次空间撕裂，可扭身有点来不及，连忙是侧过了一丝方向，让过蓝括的攻击。

    但这一下，非常的危险，蓝括动用了阴阳道的正反力量冲势，令得整个力量的爆炸程度，都非常憾人心神。

    “攻击力未免太强了吧？这就是阴阳道的特点，好像听哪里的人说起过，而且蓝括阁下的次空间，与这阴阳道的爆炸力量搭配起来……”

    想想之后，这恒星级强者，顿时脸色都微微一变。

    蓝括还不算什么，但据说那位阴阳，亦是一位次空间天赋的生物，蓝括充其量只是一个他的缩小不知道多少倍的弱化版，可那位大人的实力，再加上次空间……

    真的会很可怕。

    他稍微用上了一点心。

    蓝括亦是通过这一两击的战斗，似乎找到了自己的某些战斗的方案，渐渐动作之中，有了自己的想法与念头。

    这就是一名强者会做的事情，可对于贾岩而言，这样的一个徒弟，起码在没有超过自己之前，不是好的徒弟，因为他们会用自己的判断把阴阳道作战法改得乱七八糟，完全比不上比莉那种听话感。

    所以贾岩确实是如蓝括刚才想的一样，是认为未来的比莉，将比其他徒弟们，都要更为厉害的存在，当然了，那需要很久很久的时间。

    轰！

    一次的爆炸，令得那恒星级强者，整个脸色都变了一下。

    “你这是什么？”

    蓝括往后猛退，神情有些古怪。

    刚才爆炸的东西，不是蓝括的攻击，而是来自次空间内部的某种石子之类玩意儿。

    他想不明白，这种攻击又是什么玩意儿了，而且好像每一颗的爆炸威力都极强，非常吓人。

    “阁下，放心，这些是我自己制造的小东西，说实话，你能够躲开，我还是有点意外的，毕竟这也算是我师尊的杀手锏之一的东西，哪怕是我制造的，但除了我师尊外，还没遇到过能够躲开的人。”

     蓝括微微一笑，接着，从次空间内部，取来更多的类似小石子，放到次空间表层，给这位恒星级强者看了看，然脑波力量一用，这些小石子，回归到次空间深处，似乎随时随地大一个出现，爆炸在这名恒星级的身边。

    “这爆炸物太危险了，虽然一颗不足以令得我重伤，可这玩意儿像是炮弹子弹一样，很容易造成轻伤，打得不好，我直接会重伤。”

    恒星级生物，神情难看起来。

    嘭！

    不过他没开口投降什么的，蓝括可不会停止攻击，又一颗飞速滑行的正反力量小石子，飞过这位恒星级身边。

    “呵呵。”

    蓝括远在次空间内部，突然想起了贾岩的言辞，之后微微笑了起来。

    贾岩这次，其实就是让蓝括出门，找弱点的恒星级动手，然后不管输赢，都可以找到自己的弱点在哪儿，甚至他学习的阴阳道与贾岩教导的次空间战斗技巧，都会有较大的提升。

    本来蓝括也是有点畏惧的，毕竟他才刚刚晋升到半恒星级顶峰，还是在贾岩的指导下，勉勉强强才晋升的。

    所以他对现在就跑出来，与一位恒星级战斗，真的是一点都没信心。

    万万没料到的是，他还没出阴阳宗地域内，就有一位恒星级上门闹事，像找上门来似的，于是蓝括就主动的揽下了应对这位恒星级的工作，之后发生了冲突矛盾，也就理所当然了。

    战斗之中，越是打，蓝括的自信心就越足。

    要知道，这可是对付一位恒星级。

    大半年前，刚刚半恒星中阶的他，作梦都没有想过，加入阴阳宗大半年后，他会到达梦寐以求的半恒星级顶峰，更没有想到过，自己刚刚到达半恒星级顶峰的程度，就能够与一位恒星级存在，进行正面的交锋，还好像占了一点点上风。

    这就是阴阳道的厉害，这就是师尊教导的次空间战斗技巧的厉害。

    自己都如此厉害了，那么开创出阴阳道，开创出次空间战法，而且天赋比自己要好得多的师尊，会有多强呢？

    他这位徒弟，到如今都还不知道，贾岩的实力有多强，但他知道的是，自己家的师尊，与他人家的师尊比起来，看着并没有那么的与徒弟们接触频繁，但比起别人家的师尊，肯定更为爱护徒弟们。

    每一个徒弟，‘阴阳’，都有各自的教导方案，而且这每一个方案，都像是极为契合，他们每个人的特点与能力都被考虑到了，然后每个人都发挥出了特长，修炼速度极快不说，战斗水平也并没有因为修炼的过快，而被拉下多少。

    这次蓝括刚刚在‘阴阳宗主’的帮助甚至是又一次以能量干扰帮助下，晋升为半恒星级顶峰，蓝括还没来得及答谢，师尊老人家却说，他实力提升的太快了，战斗力还没跟得上，所以如今必须找一个很弱的恒星初阶打一场，这样说不定能够让战斗力跟上来一点。

    说出那话的时候，蓝括是整个人都无比震撼的，还以为自家师尊叫自己送死呢。

    好在他反应过来，如今的阴阳宗，可不是什么阿猫阿狗，加上师尊在他临走时，送了几颗类似当时送给赖恩的那种‘强大陨石’，所以他完全不惧。

    只要没出现极其可怕的恒星级，甚至是星河绝的话，他出门都不用怕。

    可没有想到，刚走到阴阳宗门口，就遇到了这位恒星级，蓝括心底大叹，人走运起来，真是挡都挡不住。

    他连出门都省了。

    呼——

    “这什么小石子，爆炸威力真强！”

    那位躲避得有点狼狈的恒星级强者，因为次空间内部被蓝括搞得紊乱了，所以不知道这种从次空间内部涌现而出的小石子，是从哪里来的，也不知道石子会什么时候出现，所以躲得不那么容易。