    “秦焕，你不说话没人当你是哑巴！”欧阳晨风脾气再好也经不住真的夸奖啊！

    “子萱姐姐，这边！”正当几人在那里吵闹的时候，一旁的慕容嫣然对着不远处喊到，几人也都停了下来。对于来人，慕容嫣然当然是知道的，这个就是自己的闺蜜凌凤舞。

    “凌子萱？”一旁的欧阳晨风皱了皱眉头。

    “嘻嘻，嫣然妹妹，你来的比我早哦！”凌凤舞对着慕容嫣然微微一笑。这不笑还好，结果把当场的几位世家子弟都给镇住了，没办法，虽然凌家是幕落了，可是凌家的第三代子弟这姑娘家还真是一个个的倾国倾城，且不说那凌凤舞，眼前的这位也是一位落落大方的美女。

    “你好，我是刘家刘昊然。”一向武痴的刘昊然都有点动心了，自然的向着凌凤舞介绍起自己来。

    “你好，凌子萱。”凌凤舞又是一笑。

    “好了，现在人都到齐了，我们也差不多该出发了。”三皇子首先回过神来，对于眼前的这位他可是知道的清清楚楚的。

    “对对对，该出发了，对了，凌子萱是吧，那个我们要不一起吧！”秦焕厚着脸皮说道。

    “秦焕，你脸皮真厚啊，子萱姐姐是我的，她要也是跟我一起。”还没等凌凤舞回答，慕容嫣然就鄙视过去了。

    “额，那个……”秦焕还想说点什么。

    “那个什么啊，真是的，再说了，男女授受不亲这个你不懂啊！我看你就不像好人，肯定在打的什么歪主意。”慕容嫣然直接把秦焕说的满脸通红。

    “嘻嘻，嫣然，不说了，我们走吧！”凌子萱笑了笑，然后带着晁盖几人向着慕容家的队伍走去。

    “唉……”秦焕一阵叹息。

    看着远去的背影，欧阳晨风再次皱了皱眉头，因为对于这个凌子萱他脑海中资料真的少的可怜。所谓知己知彼百战百胜，这次去风皇遗址，对于凌家能够打压就尽量的打压，这也是出门的时候自己爷爷吩咐的，可是眼前，这个信息少的可怜的凌家人，自己怎么下手呢，看看刚才的形势，这个似乎不是很乐观。

    “大哥，怎么了？”一旁的欧阳晨阳看着欧阳晨风问道。

    “没什么，走吧！”欧阳晨风说道。

    风华广场整整千人左右的人头慢慢的赞动着，浩浩荡荡的好不壮观。

    “陛下，这次凌家出动了一个叫凌子萱的后辈子弟。”旁边一个阴阳怪气的老太监对着一个身穿龙袍的老人说道。

    “哦，凌子萱，这个后辈好像是凌家的义女吧！那凌凤舞这次没有去？”老人微微的抬头问道。

    “应该没有，不过我会让人注意的。”老太监又回了一句。

    “看来凌云志对于他的宝贝孙女还是看的很重的，这样也好，凌家也该安定安定了。”老人微眯着眼看着远方离去的人群没有再说话了。

    “主上，凌家这些年付出的还是……”老太监刚想再说点什么。

    “够了，阿福，你今天的话有点多了。”龙袍老人微眯着双眼让的老太监身体一颤。

    “是，主上，我话多了。”老太监赶紧闭上了嘴吧。

    “行了，没事的话你下去吧！我需要休息一下。”龙袍老人说道，老太监很自觉的离开了。

    老太监走后，龙袍老人苦笑的摇了摇头，自己何尝不知道这些年凌家的状态呢，不过有的事做了就没有回头路了，当年凌家风头正旺，帝国基本所有的大臣们都以凌家马首是瞻，特别是军队方面，这对皇室的威胁不得不说是一个巨大的威胁，也正是这个威胁，让的这位龙袍老人做了一个决定，一个让未来秦国消失在历史长河中的决定，也是一个让他自己也感觉是错误的决定，不过这个是后来的事了。

    “老伙计，不要怪我，我也是没办法，只能说一切都是天意吧！没有哪个不会为自己的后代着想的。”龙袍老人叹息一声。没办法，这也许是帝王的通病吧！

    这边大队人马已经出发了，浩浩荡荡的人群极为的壮观，队伍前面三皇子骑着高头大马，紧接着就是几大世家的子弟，再后面是一些小世家的子弟，最后是家族护卫群。本来三皇子是不想在前面的，可是没办法，谁叫他是三皇子又是这次的责任人，所以无奈之下，三皇子秦殇也只能领头了。

    此刻的凌凤舞跟慕容嫣然正并排的骑行在一起，慕容嫣然那小嘴叽叽喳喳的没停过，一下子这一下子那的，讲的那是一个过瘾啊，凌凤舞也听的认真，毕竟她有很多东西只能依靠这副身躯主人的原有记忆了解的。

    “子萱姐姐，这次你出来可得陪我好好的玩玩，我在家可是憋坏了。”慕容嫣然说着。

    “嗯，一定的。”凌凤舞点了点头。

    “对了，子萱姐姐，你现在是什么修为了，我感觉你的气息好浓厚啊！”慕容嫣然轻声的问道。

    “嘻嘻，你猜啊！”凌凤舞没有明说，毕竟这旁边还有其他人。

    “额，这个，应该是武尊中阶了吧！”慕容嫣然轻声的说道。

    凌凤舞没有否认，只是微微的笑了笑。

    “给你这个。”凌凤舞轻轻的将一个丹瓶塞给了慕容嫣然。

    “这个是什么？”慕容嫣然一阵纳闷。

    “好东西，等下到营区休息的时候我给你护法，然后你再服用，到时候你就知道是什么了。”凌凤舞一脸神秘的笑容。

    “嘻嘻，子萱姐姐，还是你好，那凌凤舞这次都不陪我一起来，真是的，太不够意思了。”慕容嫣然故意大声的说道，这句话她是故意说的，主要的是现在凌凤舞的身份是凌子萱。

    “凤舞妹妹她最近身体有异，所以这个你得体谅一下她，下次回来等她身体好了，再叫她补上不就是了。”凌凤舞回应道。

    “嗯，这个是肯定的。”慕容嫣然点了点头，大声回应着。其实也是做给旁边的那些个世家子弟看的，因为这本尊就在旁边。

    两人有说有笑的随意聊着，让的旁边的一些世家弟子一阵侧目。

