    日军正面进攻的大队，在四辆坦克的掩护下，开始了地面进攻。

    虽然只有四辆坦克，但是日军的步坦协同，使用的非常娴熟。

    日军的坦克质量很差，炮管儿的口径也很小，但是好歹也是坦克。

    一般的机枪是打不穿的。

    岛国也知道米军的装备很强大，所以整个日军第二十五军，装备的坦克，全部都是重型坦克。

    并且还进行了专门的改装，和在东方的坦克，有很大的差别。

    在东方的日军坦克，皮儿非常薄，重机枪直接就能把日军的坦克钢板给打穿。

    但是装备日军第二十五军的坦克，钢板明显要厚不少。

    米军在象征性的抵抗了两个小时后，直接就放弃了纳莱布山的前沿阵地。

    把兵力收缩，撤退到了纳莱布山的另一侧。

    烟斗麦克没想到自己的部队在纳莱布山连一天都撑不住。

    大为震惊。

    这特么不科学。

    那里的阵地，我可是精心设计的，怎么可能连一天时间都撑不住？

    烟斗麦克脸都黑了，

    再这样下去，最多两天，他就被日军抓住的。

    这绝对不行。

    得想个办法了。

    烟斗麦克看着墙上的地图。

    现在巴丹半岛的巴加克还在他们手里。

    那里是一个港口。

    在那里，有他们灯塔国亚洲舰队的几艘轻型驱逐舰。

    是用来撤退的。

    看来现在，是时候撤退了。

    但是船只有几艘，根本就不可能把这么多部队撤走。

    烟斗麦克做了一个大胆的决定。

    我自己走。

    直接把部队的指挥权，交给温赖特。

    温赖特正带着自己的那个师，往这边赶呢。

    目标非常明确，就是把烟斗麦克给软禁起来，然后接手整个部队的指挥权。

    温赖特的部队，行进速度非常快。

    他必须赶在烟斗麦克的部队被包围之前，接手指挥权。

    不然的话，就彻底没戏了。

    对于烟斗麦克把所有部队都放在巴丹半岛，温赖特十分想不通。

    那里根本就不适合进行防守。

    一旦被包围，连个撤退的地方都没有。

    而且日军可是有海军战舰的。

    到时候日军战舰开过来，直接把巴丹半岛的外海给封锁，那烟斗麦克的十万部队，就只有挨炮的命。

    想想都觉得头疼。

    温赖特的想法是，必须从巴丹半岛尽快撤退才行。

    和日军交手，也不是这么个打法儿。

    温赖特坐在吉普车上，正想着接下来该怎么办呢，一个米军士兵就追了上来：“将军，烟斗麦克将军的急电！”

    急电！？

    温赖特一听是烟斗麦克发过来的，顿时就是一哆嗦。

    卧槽！

    烟斗麦克的部队，不会已经被包围了吧！？

    温赖特赶紧就把电报接了过来，然后……

    一脸懵逼。

    电报是这样说的：“温赖特将军，为了更好的抗击日军，我已带领自己的警卫团从巴丹半岛撤退。

    现在整个部队的指挥权，我全权交给你。

    温赖特将军，我相信你能带领部队走向胜利。

    袋鼠国见。

    祝平安。

    烟斗麦克。”

    这特么……

    温赖特把电报反复的看了几遍，倒吸一口凉气。

    烟斗麦克这个王八蛋，把部队丢下，自己跑了！？？

    卧槽！

    他这样可是要上军事法庭的！！！

    温赖特脸都黑了。

    他的世界观，直接被轰碎了。

    这个操作，太特么骚了！

    温赖特不敢大意，一边命令部队用最快的速度赶往巴丹半岛，一边紧急联系参谋团，把烟斗麦克的电报内容，告诉了史迪威。

    把史迪威给搞蒙了。

    烟斗麦克，扔下自己的部队，自己跑了！？

    这是人干出来的事儿？

    史迪威怎么也没有想到，在这个节骨眼儿上，会发生这样的事情。

    在巴丹半岛，可是有他们的十万大军啊。

    烟斗麦克居然能扔下十万人，自己往袋鼠国跑？

    烟斗麦克，你做个人吧！

    这样的意外，让史迪威措手不及，烟斗麦克跑了，温赖特现在还没到巴丹半岛。

    这样可是非常危险的。

    没有了指挥官，部队连一天都撑不住。

    史迪威赶紧问张雷，有没有什么好办法。

    再怎么说，这也是十万人啊，如果全军覆没，太可惜了。

    张雷也没有想到烟斗麦克居然能做出这么愚蠢的事情来。

    现在温赖特的部队，要赶到巴丹半岛，至少还需要一天时间。

    这太慢了。

    一天时间，部队估计就崩溃了。

    没有指挥官的部队，那就是一盘散沙。

    日军稍微一次进攻，就能彻底的摧毁这支部队。

    张雷拧着眉头看了看地图。

    他们参谋团，距离巴丹半岛，大概也还有一天的路程。

    必须想办法尽快赶到巴丹半岛才行。

    张雷想了一下，对史迪威说道：“史迪威将军，现在唯一的办法，就是我们加快速度，在半天时间里赶到巴丹半岛。

    温赖特的部队，有一个师，他们半天时间到达巴丹半岛根本不可能。”

    半天时间？

    史迪威看了看地图，摇摇头：“张雷，我们距离巴丹半岛，也很远，按照我们目前的速度，想要在半天时间内赶到巴丹半岛，基本不可能。”

    张雷咧嘴一笑：“如果整个参谋团的话，确实可能性不大，但是如果只有你和我两个人，那我们赶到巴丹半岛的可能性，还是有的。”

    史迪威一愣。

    这有什么区别吗？

    张雷指着甲米地的机场对史迪威说道：“老史，你看，我们从甲米地机场出发到这里，已经过去了一个半小时。

    如果我们再返回去，同样需要一个半小时。

    我记得在甲米地机场，好像还有两架双座战斗机。

    我们开着飞机去。

    从甲米地机场到巴丹半岛，半个小时就差不多了。”

    啥玩意！？

    史迪威听到张雷这么说，脸都白了，还以为自己听错了。

    开着飞机去？

    我滴妈……

    张雷，现在整个菲佣群岛的制空权，可都在日军手里。

    我们开着飞机去，你确定不会出问题？

    再怎么说，我也算灯塔国的少将，如果被日军给干掉了，那就太憋屈了。

    史迪威看着张雷：“张雷，你不会是认真的吧？”

    张雷点点头：“史迪威，你名扬天下的时候到了。”

    别看史迪威是灯塔国的少将，但是他并不会开飞机。

    毕竟史迪威是灯塔国陆军，不是空军。

    史迪威不会，但是张雷会啊。

    甲米地机场的人，看到史迪威和张雷两个人，开着汽车风尘仆仆的回来，感到十分诧异。

    这是咋了？

    机场的负责人赶紧跑过来：“迷路了？”

    史迪威脸刷的一下就黑了。

    我堂堂灯塔国少将，会迷路？

    你这是看不起谁呢？

    你才迷路了！

    你全家都迷路了！

    张雷：“立刻给那家双座战斗机加油，我们要飞到巴丹半岛去。”

    瓦特？

    基地负责人的眼睛，刷的一下就瞪圆了：“NONONONONO，这是绝对不行的，这太危险了。

    现在整个菲佣群岛的上空，到处都是日军飞机。

    你们开飞机，很快就被打下来的。

    我负不起这个责任。”

    基地负责人不同意。

    负责？

    张雷咧咧嘴：“我让你负责了吗？我现在命令你，立刻给飞机加油，五分钟之内，如果飞机飞不起来，我直接枪毙你。”

    张雷平时挺和气的，但是到了事情上，杀伐果断，霸气侧漏。

    连史迪威都看呆了。

    他突然有了那么一点儿信心。

    或许，张雷的办法真的能行。

    灯塔国的P36双座型战斗机，很快就加满了油，并且给飞机上的机关炮，装上了子弹。

    史迪威坐在后面，好奇的看着自己面前一排又一排的按钮。

    张雷熟练的发动飞机，启动螺旋桨。

    很快飞机就滑上了跑道，一个漂亮的拉升，就嗡嗡嗡的飞到了天上。

    张雷告诉史迪威，坐在那里什么都不要动，把飞机交给他就行。

    银白色的飞机，朝着巴丹半岛，快速的飞了过去。

    为了防止被日军飞机发现，张雷把飞机飞的非常低，距离地面只有几十米。

    这样的高度，是非常危险的，一个不留神，就有可能一头栽到地面。

    史迪威还是头一次坐战斗机，头晕目眩。

    尖叫不断。

    整个飞机里，都是史迪威恐怖的叫声。

    就在张雷和史迪威赶往巴丹半岛的时候，日军开始了再次的进攻。

    为了用最快的速度拿下纳莱布山，木村王八命令他的部队全面进攻。

    米军的外围阵地，已经被木村的部队全部占领了。

    剩下的，就是拿下纳莱布山。

    纳莱布山的海拔，和对面的马里韦莱斯山海拔差不多。

    一个是一千两百米，一个是一千三百米。

    拿下了纳莱布山，就能直接把山炮架在上面的向着对面开炮了。

    到时候包围米军，分分钟的事儿。

    本来木村王八的计划，是利用海军的大口径舰炮，直接对对面马里韦莱斯山进行火炮覆盖，然后再地面部队进攻。

    这样速度更快。

    但是人家海军，根本就不鸟他。

    这让木村王八一点办法都没有。

    八嘎。

    岛国海军那帮混蛋，真的是太自大了，打仗根本就不行。

    处处拖我们岛国陆军的后腿。

    木村王八好歹也是岛国陆军的旅团长，军衔少将，居然连一艘战舰都指挥不了。

    实在让他很不爽。

    其实不止是木村王八，就是进攻菲佣群岛的指挥官本阁雅晴，都不怎么指挥得动。

    没办法，岛国海军和岛国陆军的积怨，太大了。

    这次的南下计划，可以说是岛国海军的一场狂欢。

    尤其是山本五十六指挥的联合舰队，偷袭了灯塔国的珍珠港，使得岛国海军的声势，在岛国达到了顶峰。

    所有的岛国海军都觉得，他们终于可以和岛国陆军平起平坐了。

    我们岛国海军，也不全是在吃屎，也有能打仗的人。

    但是等到岛国大本营开始进攻东南亚的时候，岛国海军惊讶的发现，他们根本就不是打仗那块料。

    他们在海上打几炮还行，但是登陆作战……

    岛国海军根本就不行。

    到底是岛国的精英阶层，怕死那是出了名的。

    在岛国海军里面，所有的岛国军官，出身都不是平民，最差的，也那是岛国的小地主阶级。

    很多岛国海军军官的家里面，在岛国那都是显赫的大家族。

    他们之所以加入岛国海军，那是为了捞军功。

    最好是天上掉馅饼的那种军功。

    真要拼命，他们根本就不行。

    不仅他们不行，就是岛国海军陆战队，那也不行。

    战斗力非常渣渣。

    和岛国陆军，差了一大截。

    最多也就是岛国陆军丙级师团的水平。

    这让岛国海军很不爽。

    因为他们发现，此时的灯塔国部队，已经没有多少战舰。

    跑的也差不多了。

    军功根本就没有他们的份儿。

    眼看着岛国陆军哼哼哈嘿的进行登陆，占领地盘儿，岛国海军眼都红了。

    大家都是王八蛋，凭什么你能变成乌龟，而我就是个王八？

    于是岛国海军，对这次的菲佣群岛进攻计划，十分的消极。

    能不出手就不出手。

    虽然名义上菲佣群岛战役联合编队隶属于本阁雅晴指挥，但是联合编队司令官高桥伊望根本就不把本阁雅晴放在眼里。

    你本阁雅晴是岛国中将，我高桥伊望也是啊！

    我能派运兵船把你的两个师团运到菲佣群岛，并且还封锁吕宋岛，已经够给你面子了。

    其它的，你自己去折腾吧。

    所以本阁雅晴，也没有办法。

    总不能去山下奉文司令官那里去告状吧？

    那显得我本阁雅晴，也太怂了。

    不就是灯塔国部队吗？

    怕个毛！

    有我们岛国陆军，就足够了。

    本阁雅晴告诉木村王八，务必在三天之内，拿下巴丹半岛，让那些岛国海军看看，我们岛国陆军，是多么的牛逼。

    木村王八对于这个任务，并没有很发愁。

    甚至觉得三天时间都太长了。

    木村王八的整个心境，发生了不小的变化。

    从一开始登陆时的害怕，到现在的嚣张，也仅仅只有几天时间而已。

    这都是因为，米军实在太不禁打了。

    这次木村王八感觉，那些巴丹半岛，最多也就两天时间。

    事实证明，木村王八并没有吹牛逼。

    进攻才开始几个小时，米军的前线防御阵地就被他的部队给摧毁了。

    拿下纳莱布山，只是时间问题。

