    “金莲，他来信了，说这两天就回来，你瞧这事怎么办吧。”胡炎语气悠悠说完，旋即捏着嗓子，女声上口，“怎么办，反正事已经这样了，爱怎么着怎么着吧。”

    “她倒豁出去了！”李青气愤道。

    胡炎继续女声：“反正你们老爷们的事吧，我听你的。实在不行就一包药了事。”

    “嚯，你们这是想毒死我啊？”李青脸上又惊又怒。

    观众再次乐得不行。

    胡炎挥手，满脸正经道：“别瞎说，她那个年纪我这个岁数，我这个岁数，有会说的不会听的，舌头根子底下压死人，跳进黄河洗不清，我得顾全（拍自己脸）这个。”

    李青怒道：“您得顾全这个？您那这个还不如我这个呢（拍屁股），你们干的这叫什么事？”

    胡炎扫了他一眼：“你说话我就不爱听，那是随便闹的吗。怎么办，要我亲命了，正说着，一推门，大儿子进来了……”

    “啊，还个大儿子？”李青表情更怒。

    胡炎一人分饰两角：“‘爸爸您来了？’‘呵~还叫爸爸，再叫爸爸出人命了就，我告诉你啊，就这两三天吧，弄你们回燕京，咱家来一亲戚，脸上眼睛跟灯泡那么大，你管他叫爸爸，喊对了，我给你买鱼吃，说错了，把你扔河里喂鱼，知道么？’”

    “这么狠？”

    “怀抱那个别告诉了，那个小，不知道这个。”胡炎扭头朝另一旁交待完，继续道，“行了，搬吧，一车一车拉回小区。房子重新收拾好，东西弄齐全，上机场把你接回来，接风洗尘。你坐正当中，点一火锅，弄好些个菜，，买的烤鸭，你媳妇坐边上，两边是孩子，我坐在下手，端起酒杯来，哈哈大乐，享不尽人间富贵，哎，我这朋友你不得交吗？”

    看着胡炎不要脸的模样，李青怒气满满，正话反说道：“得交！”

    胡炎浑然不知，笑道：“交。”

    李青终于发作，抓起折扇朝他头上就是一下，怒骂道：“交，交你奶奶个孙子！”

    胡炎捂着脑袋疑惑道：“怎么了？”

    “您这都不像人做的事。”

    “谁说的？”

    “……”

    “我白天一天一天不进去。”

    “对，你晚上还一晚一晚不出来呢，你跟我说这个，我还没找你呢我。”

    “……”

    你有来言，我有去语，俩人接得极快，表情却不尽相同。

    李青咬牙切齿，满脸气愤的边打边骂。

    傻子都看得出来，这货头顶上那片绿油油的NMG大草原。

    形象拿捏得很好。

    而胡炎则被他打得龇牙咧嘴，抱头躲闪。

    同时嘴里也没闲着，不断替自己狡辩开脱。

    当然，表情到位，但疼是不可能真疼的。

    因为相声演员使用折扇，很有讲究。

    起头在制作时，就得选用材质柔软的竹子，买回来后，还得再烘烤几天，让扇骨变得更加柔软才行。

    等到台上使用时，演员还得将折扇稍稍打开，横着拍下去。

    那一扇子打下去，观众听得“啪啪”作响，演员也不会遭罪。

    由此可知，此刻台上的俩人，发托卖相的功力，确实都不一般。

    文活儿武使，嘴里、动作都热闹不已，观众们瞧得也来劲。

    他们可从不嫌事儿大，纷纷跟着起哄，全场都在燃烧。

    当然，心情最好的，可能还得属李青。

    角色吃亏是假的，但手上这一下下可是真的。

    对着小师叔又打又骂，他心里表示：很爽！

    不过，这可不能让师叔看出来，于是乎，他又朝胡炎头上来了那么一下。

    胡炎哪里知道这些？

    再挨完一下，被打得都快哭了，急喊道：“那孩子是我的。”

    李青刚想下手，随之一顿，疑惑道：“怎么意思？您的孩子？”

    胡炎抬手一抹眼泪，哭道：“你回来都七十了，你有那个心没那个力了，老李家断子绝孙就毁在你手上了，你冤枉我，哎，你这心可长在胳肢窝了，您这样做可对不起朋友。”

    “哦，您的孩子。”李青醒攒，恍然大悟。

    胡炎点头：“我亲生的儿子，我过继给你的。”

    “哎呀，刚才没听清楚。”李青扔下扇子，满脸歉意，过来拉胡炎。

    胡炎挥袖甩开：“别碰我，我没你这样的朋友。”

    “对不住，胡先生，我错了，我错了！”李青连连拱手赔不是。

    胡炎扭头一扫：“知道错了？”

    “我错了，您原谅我这一回。”

    胡炎教训道：“做人不能这样，得讲天地良心，那孩子是我的。”

    “是是是，您说的对，是您的。”李青满脸歉意。

    胡炎突然轻声道：“也是你媳妇生的。”

    李青一愣，旋即醒攒：“那还不一样吗！”

    底亮，伦理哏《托妻献子》表演完毕。

    胡炎和李青退后一步，鞠躬行礼。

    而台下的反应，则并不算热烈。

    这也是这段活儿在行内，一直备受争议的原因所在……皮太厚。

    包袱分“皮薄”和“皮厚”。

    皮薄，就是包袱埋得浅，演员一抖一翻，观众立马能理解，直接就响了。

    皮厚，就是包袱埋得有点深，观众听完，得自己在脑子里绕上一两道弯，才能醒攒。

    所以此刻台下的反应，便成了两极分化。

    老观众以前听过这段，要绕弯早就绕过了，一听亮底，直接乐了。

    底是老底，但是今天这版的垫话、入活，可全都是攒得新包袱。

    老活儿品出新味道，这能不美？

    而另一边，那些头回听这段的新观众，脑子反应快的还好，反应慢的则还在愣神。

    底呢？

    我的底呢，我准备哈哈大笑的底哪儿去了？

    就这个问题，有些观众，甚至回家睡上一觉，到第二天才突然醒攒的都有。

    胡炎跟着李青，步伐平稳的朝上场口而去。

    对于台下的反应，他半点不意外。

    别说他，就连李青都不意外，他们又不是空子？

    当然，只要自己的活儿使得没问题，剩下的，演员就管不了了。

    总能不再折回舞台上，跟观众掰开揉碎的科普解释一番吧？

    而有意思的是，随着他俩越走越远，台下的掌声反而越来越激烈。

    走在前面的李青，脸上直接笑了。

    果然，好搭档，就跟好夫妻一样，过日子省心。

    以前跟何芸伟搭档，发挥的空间小，而且上台就跟上战场差不多，得打起十二分精神来。

    生怕一不留神，逗哏把活儿使出格了。

    而跟小师叔搭档，根本不用这样。

    甭管是抖包袱，还是铺梁子，他的思路都相当清晰。

    那些词儿都是恰到好处的递到自己面前，自己只要脑子不短路，顺势而为，效果就出来了。

    按最简单的说法，便是：一口气上七楼不费劲。

    像刚才那场活儿，难度算高的，但四十多分钟演出下来，身心半点不累。

    不时，他没有回头，小声道：“师叔，您活儿真好！”

    “差不离吧！”胡炎点头笑道。

