    艾什娜怔了怔，拿出一双客人拖鞋转过身道：

    “是的，在这里能晒太阳，能淋雨，能逛街，能出去旅游野餐，生活变得更有色彩，有时间你也该多看看。”

    “会的。”

    洛奇点点头，换上客人拖鞋，进屋后坐在沙发上，接过艾什娜递来的温开水道：

    “目前的生活还适应吗？”

    艾什娜笑着打趣道：“这里的环境很容易适应，但再回废星的话可能就不好适应了，倒是你，在游戏世界里过得怎样？很危险吧？”

    洛奇抿了口温水，取出一枚魔法袖扣放在桌子上道：

    “这个小东西能装0.8立方的东西，日常生活应该用得上，别在袖口上就行。”

    艾什娜摇摇头：“我用折叠箱就行，你留着用。”

    洛奇晃了晃手指：

    “我这个戒指空间很大，而且这样的戒指我有很多个，可惜那些有使用要求，你用不了。”

    艾什娜闻言不再推辞，拿过袖扣摆弄了一会，掌握使用方法后道了声谢谢。

    两人聊了将近半小时。

    从新星的环境，再到游戏世界，又到其他世界的游戏人员入侵，而后又回到新星的虫族身上，以及联盟放出的第一批英雄名单，紧跟着又聊到露娜。

    艾什娜对这些情况十分了解，因为联盟给她的个人通讯账号发了份详细资料。

    她很清楚，联盟是想通过她来说服洛奇，让洛奇帮忙对付虫族，甚至是对付其他世界的游戏人员。

    对此她没有隐瞒，但也没有以她的角度来劝洛奇帮忙，只是说了下联盟目前承受的压力。

    洛奇没有因为她当说客而生气，只是笑笑道：

    “如果联盟真到了挡不住那天，我再来当英雄。”

    说完，他站起身，认真的朝艾什娜鞠了个躬：

    “感谢您以前对我的帮助，我要走了。”

    艾什娜点点头：“注意安全。”

    ······

    从艾什娜的宿舍离开，洛奇返回露娜家中。

    此时已经彻底入夜，露娜正吃着沙拉和鸡扒饭，盘着白嫩的大长腿看着今天的新闻。

    “真夸张，一剑斩爆悬浮警车，这些家伙还能算是人吗？”

    她嚼着鸡扒嘟囔，而后歪着脑袋嘀咕：

    “不知道洛奇有没有这么强，还是纯粹的只是隐身厉害···”

    站在她旁边同样看着新闻的洛奇点点头：“只是隐身厉害。”

    “吓？！”

    忽如其来的声音把露娜吓了一跳，手忙脚乱的从袖扣里取出手枪。

    转身看到是洛奇后，她松了口气并笑骂道：

    “你这家伙，回来了就不能提前说一声吗？！”

    洛奇坐到沙发上，端起她喝过的那杯饮料抿了口：

    “我下午回来就洗过澡了，你没注意到吗？”

    “难怪我说浴室怎么像是有人用过的样子。”

    露娜皱着眉道，收起手枪，捧着鸡扒饭靠在他身上边吃边道：

    “那你刚才去哪了？居然没有在家乖乖等我回来宠幸你。”

    洛奇顺手揽住她，手在熟悉的曲线上游走：

    “去见艾什娜医生。”

    露娜哼哼两声，呼吸稍稍升温，十分乖巧的迎合着：

    “我酸了，你回来第一个见到的人，居然不是我···唔~”

    娇憨的话音被打断，将近一分钟后，两人口中相互沾染上对方气息时，洛奇的声音才响起：

    “她和你不一样，她在废星救过我很多次，小时候拾荒受伤，没有兑换点治疗，都是她帮我垫的医疗费。”

    露娜双眸如秋水流转，不知是因为动情，还是心疼洛奇的过去。

    放下手里的鸡扒饭，她温柔的捧着那张想念了三天的脸，轻轻的把自己的脸贴上去呓语：“要我。”

    ······

    一夜过后，又学到了许多新知识的洛奇起身出门。

    佩戴上‘遗忘之章’，他悄然来到联盟的行政区。

    昨晚和露娜进行各种意义上的交流时，她说联盟让她转告洛奇，雷杜因上将办公室的位置，新星和废星的空间坐标都在那。

    洛奇对此没有太大的意外，因为这种机密中的机密信息，不太可能会通过露娜传递给他。

    一路来到雷杜因上将的办公室，洛奇保持潜行敲了敲门。

    办公室内批阅文件的雷杜因没抬头，秘书看了眼监控，见门外没人后，脸色微凝的道：

    “将军。”

    雷杜因这才抬起头，看了眼监控后，按下通讯按钮道：

    “洛奇？”

    “嗯。”

    监控音频里传来洛奇的声音，雷杜因朝秘书点点头：

    “开门吧，顺便催厨房加急做两份早餐过来。”

    秘书应了声，开门后侧着身朝门外看了看。

    没察觉到有人经过，但办公桌的客椅上却传来了洛奇的声音：

    “坐标呢？”

    秘书摇摇头，关上门去取早餐。

    雷杜因则用视网膜打开办公桌的加密锁，取出一个信封递到桌前：

    “新星和废星的坐标都在里面，看完记得销毁。”

    洛奇现出身形，拿起信封凝视着雷杜因：

    “你应该知道如果坐标是假的，会有什么后果吧？”

    “假肯定不会假，如果不信，我们待会可以去试试。”

    雷杜因笑着摇摇头：

    “但就像我之前说过的，我们无法保证在其他世界，其他维度，这个两坐标是否还能正确指向新星和废星。”

    洛奇拆开信封，扫了眼里面的两个多维坐标，收起信封道：“怎么试？”

    雷杜因十指相扣放在桌前，语态平和的道：

    “联盟最近在空间跳跃技术方面有了不错的进展，目前已经能够在新星和废星之间传送道具，但活物的话，必须有非常强悍的生命力和体格，否则传送过去就会死亡。”

    洛奇讶异的挑了挑眉，他亲身搭乘过移民飞船，知道这两颗星球之间的距离。

    没想到如今联盟已经能够在两颗星球之间进行传送。

    思索两秒，他有所猜测道：“借鉴了游戏里的技术？”

    雷杜因笑笑，没有正面回答这个问题，而是看向门口道：

    “你还没吃早餐吧？有没有兴趣陪我这孤寡老人吃个早餐？我们边吃边聊，顺便也和你讲讲第一批英雄名单的宣传情况。”

    洛奇不置可否的偏了偏头，待秘书端着两份托盘过来后，边吃边道：

    “吃完带我去参观参观。”

    “好。”

    雷杜因笑眯眯的应下，抿了口牛奶道：

    “第一批英雄名单共有29人，其中26人已经牺牲，只剩你和另外两个活着。”

    “不过另外两个的贡献没你大，所以在这批名单里，你会获得最大的推广力度。”

    对于英雄名单的事，洛奇昨晚已经通过艾什娜得知，还活着的‘英雄’只剩3个。

    但联盟肯把推广力度最好的C位给他，这是他没想到的。

    咬了口酥软香甜的面包，他有些疑惑的道：

    “其他高层同意？”

    雷杜因咬了口精致的荷包蛋，边嚼边道：

    “你帮助了联盟，释放了善意，我们这些老家伙知道怎么算这笔账。”

    说到这，雷杜因举起叉子笑道：

    “当然，你也可以认为我们是在对你进行投资，希望把你彻底拉到联盟的核心来。”

    洛奇舔了舔溢出嘴角酱肉汁，摇摇头道：

    “你这饼画得不切实际，联盟不会培养一个不受控制的核心人物，我也不会同意让你们在脑子里塞芯片，这两点永远不可能调和。”

    “谁知道呢？说不定哪天就变了。”

    年纪不小的雷杜因笑着耸了耸肩，吃了口沙拉继续道：

    “目前初步的计划，是打算举办一个授勋仪式，暂定时间是九月七号，联盟成立的日子，如果到时你有时间，可以过来参加，如果不来，我们会把你的投影放上去。”

    “授勋仪式后，绿化设施、公益项目、公共运动场等地方的广告位，以及线上的宣传和课堂教学，都会陆续安排上。”

    顿了顿后，雷杜因继续说道：

    “做好当明星的准备，特别是在拾荒人的群体中，你可能会收获一大批狂热信徒。”

    洛奇表情没什么变化，专心吃着面前的早餐。

    雷杜因也不在意，边吃边继续讲。

    将近十分钟后，两人从办公室走出，来到研发中心。

    在这里，洛奇看到了新星和废星之间的传送设备。

    因为雷杜因提前打了招呼，科研人员早已做好传送准备。

    用废星的空间坐标演示了一遍传送物体，并通过直播传输废星上接收的画面后，洛奇抿了抿嘴，有些好奇的道：

    “要多强大的活物才能通过传送？”

    雷杜因对科研人员点了下头，科研人员当即送过来一只狗崽般大小的幼虫。

    这幼虫通体覆着黑甲，看起来十分厚重。

    但它此刻像是被注射了麻醉剂，双眼虽然还睁着，八条节肢细腿却只能无力的划动。

    洛奇上前两步，手指覆上晶体白光。

    在幼虫的黑甲上胡乱刻了个图案，而后看向雷杜因：

    “再传送一次。”

    “你还真是够谨慎的。”

    雷杜因无所谓的笑笑，并让科研人员准备第二次传送。

    洛奇看着科研人员输入坐标，开启传送后，立即侧头看向直播画面。

    看着废星上接收到那只幼虫，并将黑甲上他刻的图案放大后，他微微点了下头：

    “以后不用整天找露娜和艾什娜，有事我会直接找你们，你们有事通知露娜就行。”

    “好。”

    雷杜因双手负在身后，看着洛奇消失在眼前，转身返回办公室。

    ······

    离开行政区，洛奇去了趟杂货商在一号区域的家。

    没有洛奇在，杂货商一家早早搬回了一号区域。

    他家依旧是隔开来，一半用于办公，一般用于和家人居住。

    见到杂货商时，他正和一个穿着西装的男人吵得面红耳赤。

    洛奇听了几秒，听出两人正在为一件商品的价格争吵。

    默默的坐到旁边沙发上，专心对付面前的水果拼盘。

    水果拼盘吃了大半，杂货商终于打发走西装男，气喘吁吁的想过来拿水果时，一脸震惊的看着洛奇道：“你怎么在这？”

    “不欢迎？那我走了。”

    洛奇放下叉子起身就走。

    杂货商左右看了看，伸手拉住洛奇道：

    “你这家伙，那么久不见，一来就拿老哥开玩笑，你是和联盟谈好了吧？”

    洛奇摇摇头：“没有，我现在还是通缉犯，跟我见面你会有危险。”

    杂货商狐疑的看了他两秒，而后笑骂道：

    “我还不知道你，真有危险你还会来找我？快说说，你现在什么情况了？能随便出入了？”

    洛奇笑了笑，也不再逗他，坐在沙发上道：“联盟暂时抓不到我，所以只能妥协。”

    杂货商兴奋的拍了拍他肩膀：

    “厉害啊你小子，连联盟都要妥协，当初我在废星就看出来你是个人才，我果然没看错。”

    “你是在夸我还是夸你自己？”

    洛奇调侃一句，继而问道：“现在做什么生意？”

    “都夸都夸。”

    杂货商嘿笑着摸摸鼻子，而后有些无奈的道：

    “小生意，没有游戏渠道里的特殊物品，普通的买卖利润太低了。”

    洛奇点点头，而后提出他这次来的目的：

    “我提供特殊物品给你，你有渠道出货么？联盟方面如果找你，你直接说是我给的，他们不会深究，如果联盟想买，也可以卖给他们，价格别松就行。”

    杂货商先是露出惊喜之色，而后又有些疑惑的道：

    “兄弟你为什么要这么做？你自己卖给联盟不也行吗？”

    洛奇：“离开联盟太久，很多东西的价格我把握不准，而且我需要你的渠道，必要的时候，我要买联盟内部里的一些机密消息。”

    “这···”

    杂货商听到机密消息，顿时有些犹豫，考虑了两秒后，他咬咬牙道：

    “好吧，我干了，不过要是哪天事情败露···”

    “直接说是我指使就行。”

    洛奇无所谓的摆摆手，而后取出个魔法袖扣放在桌上：

    “使用要求低的小玩意，里面有0.8立方，戴在袖口上就行，送你了。”

    “好东西！这玩意可是抢手货，能卖不少钱。”

    杂货商双眼发亮的接过，而后有些期待的道：

    “兄弟，你如果要买机密消息，有一样东西绝对是利器。”

    洛奇想了两秒，不确定的道：“狂野精粹？”

    “对！就是它！你知道我被抓后，有多少人因为这东西来帮我说情想捞我出来吗？”

    杂货商兴奋得眉飞色舞：

    “只要你还能提供狂野精粹，绝对能让很多老家伙舍下脸皮去帮你打听消息，这些老家伙虽然退二线或是彻底退了，但他们培养的人现在都在一线上！”

    “知道了，我会留意的。”

    洛奇点点头，与杂货商敲定并细化买卖的物品后，约好下次见面时间，便开启潜行离开。

