
    
    郭大牛的消息，唐学志不会有任何怀疑，要不是这么大的事情，他也不会放下海峡岛上事情亲自跑来。

    杨七去了南竿塘岛，暂时通知不到，只需派人将消息传递过去，让他火速返回南日，同时还将周林、刘守成等人召集到了南日岛的大堂。

    南日岛虽说只是大明边海的一个岛，不过在诸彩佬这些年的经营下，其开发规模也不小，出了南日岛那五六千部众众外，还有亲属和杂役数千人，加起来也不小一万五六千人。

    南日商帮大殿，那把椅子，平日里就连一向蛮横张豹都不敢随意去坐，而今天唐学志竟然直接坐在那个位置上，就连刘守成和周林等人都是坐在堂下两侧，刘爱塔也仅仅是放了一把椅子坐在他身旁而已，这让李飞虎等人更不敢小觑他了。

    这唐爷到底什么来头，似乎连福建水师的海防游击都对他有些言听计从的意思，不免让李飞虎更加觉得他开城投降是多么的明智之举。

    刘爱塔其实也有些吃惊，本以为唐学志的出身，能够请来几个朋友帮拳也没什么，毕竟这绿林之人也多重义气，却没想到刘守成和周林二人也竟然甘听他驱使，不免发现自己有些看不透唐学志了。

    他仅仅是一个守备官而已啊，就算是毛文龙的干女婿，好像在边海也不一定好使吧，他是在想不通唐学志为何会笼络这么些人在身旁。

    “兄弟们，我已得到消息，南澳和北港已经集结了战船一百多艘合三万兵马，想在咱们后面摆上一道，想必大军要不了多久就会到南日了，这事大伙怎么看。”

    其实这会唐学志心里也平淡下来了，要是没解决诸彩佬和张豹之前，北港联军就来了的话，可能他还会有一些小小的担心。

    不过现在诸彩佬已经剪除，自己手上也有战船上百艘，也不是没有一战的实力，现在拿出来也不过是想看看刘守成等人的态度了。

    “什么，刘香和郑一官，他们敢.....”

    “哼，这两个狗贼竟然有搞到一起去了，咱鱼鹰还能怕他不成。”

    听说了这个消息，很快堂下的一些将领也炸开了锅，顿时议论纷纷，有的当即表示要活捉刘香，诛杀郑一官。

    “老大，既然他们真的敢来，咱正好报了铜山之仇。”左高峰听说郑刘联军要来，确觉得是个报仇的好机会，去年铜山一战，王明虎战死之事在他心里依然是道过不去的坎，他连做梦都想找郑一官和刘香报仇，这次怎么能放这么好的机会呢。

    “对，正好可以把明虎兄弟的仇一并和他们算算了，不然这佬小子还真以为这边海是谁说了算。”刘小刀也是一个不怕事大的，错过了去辽东的机会，这次说什么也不能再错过杀郑一官机会。

    “守成兄，周兄弟，你们二人怎么看。”唐学志见刘守成等人一直没说话，毕竟也是自己请来帮拳的，这会要和郑一官开战，也不能完全不顾及他们俩的意见。

    刘守成听唐学志说，郑一官、刘香来了战船近二百艘，心中不担心肯定是假的，一直没说话也是不想撑头。

    去年铜山一战，他又不是没参加过，要不是唐学志帮着他，恐怕早就和俞咨皋一样，不是死在铜山，怕也是永世不得翻身了。

    虽然他对唐学志心存感激，甚至在某些问题上对他也是言听计从，不过这一仗要真的打起来，他一直担心自己一年多时间来，从牙缝里挤出这点银子才积攒起来的这点家底，是不是又要被败光了。

    不过看到唐学志的眼神后，他还是鼓起勇气，道：“好，既然这一仗无法避免，我这十几条船一切听你安排。”

    既然决定干，那就勇往直前，这句话还是唐学志给他说的，在看到他的眼神时，刘守成才发现，唐学志眼里并没半点担心的表情，反复郑一官和刘香并没有带兵来一般。

    周林听到刘守成的话，心里也是暗骂，毕竟这私自调兵已经是重罪，现在诸彩佬已经解决了，按理说也是分钱走人的时候，现在又遇到了郑一官和刘香这么多兵马前来拼命。

    他心中也有些七上八下的，本想趁机找个机会和唐学志说明一下情况，按照他对唐学志的理解，就算他中途退出，应该也不会为难他。

    但现在不一样了，刘守成都表了态，他再提退出自然不妥，赶紧也道：“咱都是福建水师框架下，郑一官胆敢来福建闹事，那是还没将他打怕，唐兄，我看这一仗还是由你牵头，我等定当义不容辞。”

    散会后，唐学志只留了周林、刘守成、刘爱塔、李大山等人在场。

    “抬上来。”唐学志大笑后，对李大山说道。

    “嗯。”李大山点头离去。

    周林等人还没明白怎么回事，却见李大山带着一些人已经将十几个箱子抬到了大堂上，并且全部打了开来。

    很快箱子中的银光四溢，整整十二个箱子，全部装满了白银，让周林等人看的口水直流。

    “唐兄，这，这是？”刘守成也是头一次见过这么多银两，不知道唐学志意欲何为，有些疑惑的问道。

    难不成是分钱，虽然他耿直，但也不笨。

    唐学志随后笑道：“兄弟们，攻入诸彩佬的老巢，一共盘出金银近六万余，金银首饰，等价值万余俩，这些钱都是兄们的功劳。

    我的意思是，咱们五家，每人一万两，算是兄弟们辛苦费了，巡抚大人哪里也准备一万两，其他东西就由守成兄弟写个战报吧，毕竟这么大的事情咱还是需要交代一些。”

    “学志，这，我们也没出什么力，其实都是你的兄弟冲锋陷阵，我和周兄弟和你拿同样等分，恐怕不合适吧。”刘守成和周林出发前，本以为他们这次二十多艘船已经够多了，没想到唐学志和杨七的船却是铺天盖地。

    让他们跟着一起平分好处，他确实有些过意不去了，不过他马上就为自己所说的话后悔了，这可是上万两银子啊，自己一年俸禄也不过一百多两，名义上是游击官，干的还是一千那千户所干的事情。