    “啊？为什么？我们有好消息要告诉他们。”博青说着，探着头想要进去看看，却不得迈进半步。

    灏儿三人在潘家住了几个月了，博文也知道这南院的规距，于是便道：“既然这样，那我们就不进去了，等晚点的时候我们再过来。”

    “可是我们来了都来了，就这样走吗？”博青眼珠一转，忽的扯开喉咙大声口声喊着：“玥儿妹妹，我们来找你们了，十七不让我们进去，你们快出来。”

    练着拳法的两个小家伙听到声音，相似了一眼，玥儿道：“哥哥，是博青哥哥他们。”

    慕宸顿了一下，想到大哥在房间修炼，他那样喊着也不是办法，于是便道：“出去看看，不要让他吵到大哥了。”

    “好。”玥儿点了点头，跟着他一同出了院子。

    因为没有父母在身边，他们很多事情都得自己动手，再加上有他们大哥教导，两人年纪虽小，却也有模有样，并不会像一般的孩子那样调皮捣蛋贪玩。

    来到外面，慕宸瞥了博青一眼，道：“别喊了，吵死了。”

    博青嘿嘿笑着，也没理会他，而是开心的笑道：“我跟你们说，我大伯不会死了，大夫都说他不会死了。”

    “我们知道。”慕宸说着。

    “啊？你们怎么知道的？”博青诧异的问着。

    玥儿笑眯眯的说：“宁叔叔刚才有来，是他告诉我们的。”说着玥儿看着博青，神色认真的道：“博青哥哥，下回你不能在这院外大声喊了，会打扰到我大哥的。”

    被她这么一说，博青有些不好意思，连忙保证着：“我、我下回不会了，只是，十七一直守在这院外，都不让我们进去。”

    玥儿笑眯眯的看着他，道：“因为我大哥交待十七，让他守着不能让人进来呀！大哥不喜欢被人打扰的，他会生气的哦。”

    “嗯嗯，我知道了，我下回不会了。”他再度保证着。

    一旁的博文则看向他们两人，道：“太爷爷得调养身体，这段时间不能教我们了，你们要不要跟着我们一起自习？”

    “不用了，我们在南院自习就行了。”慕宸说着。

    “那好，我们就先回去了。”博文说着，牵着雪儿离开。

    “玥儿妹妹，明在我再来找你。”雪儿回头说着，挥了挥手，跟着她大哥离开。

    “那我也走了。”博青说着，一蹦二跳的离开。

    看着他们离开后，慕宸道：“妹妹，回去。”说着，牵着她的手往院中走去。他们，跟他们是不一样的人，他们得好好修炼，努力修炼，才能找到回去的路，才能找到爹爹娘亲。

    “嗯嗯。”玥儿应着，也乖乖回去继续练拳。

    十七看着博文几人离开，又看了看往院中而去的两个孩子，目光不由的微闪，心下暗忖着：难道，仙人的孩子都是这般懂事的吗？这么小的孩子就懂得安排自己的时候修炼，换成其他的孩子，这年纪都还赖在爹娘的怀里撒娇呢！