    第348章 夜见唐晨

    在发动蓝银生命树武魂的第六魂技寄生，制造出两颗寄生之种，分别种在了雪星亲王和雪崩身上后。

    白羽也没有等两人醒来，只是淡定自若地写了两封告知其目前处境的信放到了其身上，然后便离开了。

    在离开后，白羽御剑赶回皇宫的途中，心情还很是愉悦。

    因为正所谓：救人一命，胜造七级浮屠。

    本来按照千仞雪的手段，这雪星亲王和雪崩也就登基后一段时间没事，但等过几年，有机会了，千仞雪不找机会弄死两人才怪！

    如今，虽然两人是给他当了奴……哦不！是狗腿子，但是至少保住了一条命啊！

    哎！他白羽就是这么一个善良的人！

    从雪崩的府邸，白羽一路御剑赶回了皇宫之中。

    此时，千仞雪竟然已经和比比东从宫殿里走了出来，竟然正在宫殿外讨论着什么，白羽一听，却是关于后续天斗帝国和武魂殿如何合作。

    看着比比东和千仞雪母女二人的讨论，虽然两人还是不像普通母女之间聊天那样有说有笑，脸上满是温情。

    但是能聊起来，还在证明两女之间的关系，相比于之前好了许久。

    对于这个好消息，白羽不禁有些感慨。

    他这个人，真是又做了一件大好事啊！

    而在比比东和千仞雪谈完后。

    比比东便准备回武魂城了，而千仞雪则要处理便宜父亲雪夜大帝的身后事，还要准备登基事宜，总之是要忙到不行了。

    既然事情已经结束，白羽自然也是淡淡地表示要去天斗皇城逛一逛，然后便离开了。

    而在离开后，白羽自然是第一个跟木分身汇合了。

    在将木分身收进了体内后，白羽顿时就知道了波赛西让唐三去海神岛，并且顺带捎带上了自己，还有史莱克七怪众人的事情。

    对此，白羽跟木分身想的一样，也是准备带上孟依然、叶泠泠、火舞和独孤雁四女。

    因为四女的天赋，目前在万灵宫已经是最优秀的了。

    原著里，四女跟唐三在内的史莱克七怪，不过也就差了一株仙品灵草和海神岛的海神神考而已，不然成就未必会输给唐三等人。

    而如今，白羽是打算将四女缺得东西都给补上。

    不过这一次来天斗皇城，叶泠泠、火舞和独孤雁因为家在天斗皇城是都给带来了，但是孟依然还在诺丁城。

    所以白羽还是要御剑回去一趟，将孟依然带来才行。

    但是也无妨，以白羽御剑的速度，也就两三天的功夫，便最够将孟依然带过来了。

    不过在此之前，白羽还是又发动了第四魂技木分身，再度分化出了具备随便吊打封号斗罗的木分身，然后才遇见离开。

    在本体白羽离开后，木分身白羽的顿时咧嘴一笑，然后大摇大摆地便准备回去史莱克学院。

    而在白羽回到了史莱克学院后。

    只见除了戴沐白外，其余的史莱克七怪，包括替补的绛珠、黄远和京灵在内，以及柳二龙、弗兰德和赵无极都来到了会议室里。

    这显然是唐三已经将海神岛的消息告诉给了众人。

    “海神岛肯定必须得去！”

    “武魂殿突袭摧毁了蓝电霸王宗，现在准备跟天斗皇城合作。”

    “小三你们刚刚去试图破坏他们的计划，现在他们可能还忙，没有功夫来理会我们，但是绝对要不了几天，可能明天他们就要找你们麻烦了。”

    “小三，你还是赶快走吧，将小舞和奥斯卡他们都给去这个什么海神岛吧，等过几年大陆的局势稳定了，你们再回来。”

    会议室里，在得知了海神岛的消息后，弗兰德是坚决支持唐三带着史莱克七怪等人去海神岛的。

    至于他们却是没有去的想法。

    毕竟早已经过了黄金修炼年龄，而且还有史莱克学院的事情需要忙活，哪里有这个时间。

    虽然说唐三袭击了武魂殿，史莱克学院似乎也有责任。

    但是唐三以前尽管的确是史莱克学院的人，但是唐三的背景整个大陆都知道，其破坏武魂殿计划，那完全是理所当然。

    跟史莱克学院搭不上半杆子的关系！

    如果说史莱克学院一直将唐三留在学院里，可能天斗皇城会找过来，有理由追究责任。

    但是唐三等人只要离开了，史莱克学院装作对于唐三做的事情不知道，天斗皇室那边也不可能非要跟史莱克学院翻脸。

    毕竟对于史莱克学院，天斗皇室因为全大陆魂师学院精英交流赛的冠军也砸了不少钱，没有理由因为一个莫须有的原因，让这么些年的投资白费！

    “白羽，你回来了！”

    在弗兰德正唾沫横飞地表达着自己的看法，让唐三尽快带人去海神岛，不用担心学院的时候，会议室里顿时有人发现了白羽。

    “嗯，回来了。”

    对于众人的问候，白羽也是微微一笑。

    而看到白羽回来，朱竹清和宁荣荣顿时都俏脸上露出了高兴之色，两女一左一右地抱住了白羽的手臂。

    “白羽，我还没有去看过大海耶，也不知道大海会是什么样子！”

    由于七宝琉璃宗之前已经让人告知了宁荣荣宗门没事，因此宁荣荣也没有担心七宝琉璃宗，而是激动和高兴不已地憧憬着未来的海神岛之行。

    而一旁，虽然没有说话，但是朱竹清清冷的俏脸上，眼神中也露出了满满地期待。

    对此，白羽自然也只能微笑着表示，他也很期待。

    夜晚，星辰点点。

    因为唐晨和波赛西来史莱克学院是没有任何人知道的。

    所以正如预料，天斗皇宫之中并没有动静，应该还是在处理现任雪夜大帝之死和太子雪清河继位的事情。

    所以因此，唐晨和波赛西是在史莱克学院之中停留了一晚。

    本来波赛西是打算立刻离开的，但是唐晨因为白羽白天说的事情，自然是找借口说要看看武魂殿的反应，留下了一晚。

    而在入夜后。

    白羽是独自一人，悄无声息地去往了唐晨休息的迎宾楼，在外面站了一会儿后，然后便直奔后山而去。

    在白羽离开后，唐晨的身影也快速出现在了迎宾楼外，直追白羽而去。

    (本章完)

