    “你，你的意思是说，你能帮着傲梅她……”凌墨轩此时激动的叫着。

    七七却是勾勾手指说道：“三叔，七七要的东西！”

    凌墨轩只是略微迟疑了一下，马上便将小本子递了过去，而后涎着一脸贪婪的笑容说道：“七七打算怎么做呢？”

    七七却随手翻翻掌心的册子，而后低声说道：“眼下三叔只要放出风去，就说你凌墨轩一家为了凌素雪背了黑锅，如今真相大白，可傲梅无辜被休，心中羞愤难以，如今只有寻死一心！”

    “寻，寻死？那若是玉王他不上门，难不成傲梅还真的要？”凌墨轩还是有些担忧的看着七七。

    七七却神秘的笑道：“三叔，你觉得皇家出了这档子丑事，若是玉王自己处理不好，那谁会出面呢？”

    这么简单的道理，凌墨轩马上就明白过来，脸上的肌肉不停的跳动着，笑着说道：“对，对对，摄政王，咱们可是还有摄政王在，啊哈哈哈……七七，三叔一家可就都要靠你了！”

    冷笑着看着凌墨轩，而后七七却意外的扬声说道：

    “三叔，眼下七七可是真的对你仁至义尽了，你说……你们一家三口被关进大理寺，银凤流落街头，七七可是都将她接进府内细心调养着身子……”

    凌墨轩乍听说银凤，脸上露出一丝愤恨，低声说道：“那个贱人，想当初玉王府上，她可是一再的撇清与我们的关系，如今难不成还指望着能与我重修旧好？”

    七七笑出声来，抬手掩嘴而笑：

    “三叔……银凤这人是不够厚道，但是在七七看来，三叔也不必与她置气，在咱们凌家，像她那样的女人，充其量也不过就是给三叔生孩子的工具，

    若是日后三叔一门有了男丁，那这银凤该去哪儿，还不是三叔说了算？”

    凌墨轩捋着胡须看了七七几眼，而后哼了几声说道：

    “算了，既然你都给她求情了，我就放她一马，只不过，七七，傲梅的事情可是刻不容缓啊！不然……三叔说不定就要去摄政王那里……”

    七七哼了几声说道：“三叔放心，七七做事，包你满意！”

    听着七七的话语，凌墨轩笑着点头。

    等到凌墨轩他们都离开之后，银鸽走进来说道：“小姐，你怎么又让傲梅小姐回玉王府啊？你这不是给自己找罪受吗？”

    七七却眼神幽幽的笑道：“给我自己找罪受？呵呵，那起码也要想让擎玉昭与凌墨轩自己先尝尝受罪的滋味。”

    “小姐，你说玉王会让傲梅小姐回去吗？”

    七七世故的看了几眼银鸽，低声说道：

    “会……因为眼下擎玉昭还需要凌墨轩，而且……有人也想回到擎玉昭的身边，如此这般，想来凌傲梅也算是得了便宜；

    只不过这个便宜……会不会让她活得长久，那可就为未可知了。”

    银鸽看着七七脸上肃然的表情，也跟着似懂非懂的默默点着头。

    月黑风高的府邸深处，一人悄悄来到一盏昏黄的烛火门外，低声说道：“爷……”

    那声音之中几近柔媚与幽怨，屋内的人却是暗暗一惊，慌忙将手中的东西塞进抽屉，而后皱眉说道：“谁？”

    房门被人从外面推开，一身黑衣的女儿却是柔软的身段，一步一娇羞，足下生莲一般的悄然走到擎玉昭身前，大眼含春，好似一汪春水一般，直勾勾的盯着他……

    擎玉昭看着她那双眼，似乎有些明白，一把身手将她扯进怀中，沙哑的嗓音说道：“你怎么来了？”

    “爷，你是不是不要凤儿了？你是不是觉得凤儿……很脏？”

    那双盈盈大眼蓄满了无助的泪水，而后扑进擎玉昭的怀中，几乎是难以自持的哭道：

    “凤儿好苦啊！爷，你知道凤儿心里自小就只有你一人，可是……都是因为你的宏图霸业，凤儿甘心成为凌七七的婢女，却没想到被凌素雪设计……

    凤儿的身子被凌墨轩那只老狗毁了，可是凤儿心里只有你啊！”

    擎玉昭看着怀中不停抽泣的女子，眼中一闪而逝的厌烦，却很快就消散的无影无踪，轻轻的摘掉那女子脸上的黑面，赫然竟是银凤……

    擎玉昭怜惜的吻着她的眼帘，低声说道：“凤儿，都是本王的错，本王完全没有料到凌素雪竟然会对你出手……如今她已经死了，本王也算是替你报了仇了！”

    听着擎玉昭的话，银凤微微一愣，而后低声说道：“爷，是你杀了凌素雪？”

    眼中凝聚了一层杀机，阴狠的说道：“她毁了我的凤儿，又毁了我的计划，这种贱人，本王怎么可能会放过呢？”

    这句话一出口，却不知为何，银凤心底不仅没有欢笑，反而感到一股彻骨的寒意，就连嘴角的笑容也变得有些牵强；最后却还是勾住擎玉昭的颈项，撒娇的说道：

    “爷，如今凤儿已经无法回到凌七七身边去了，不如……你让凤儿回来可好？凤儿想你……”

    说完这句话，银凤就在擎玉昭的胸口处打着圈圈，眼神挑逗的看着他……

    似乎是在琢磨着什么，擎玉昭最后却是一把扣住她顽皮的小手，低声说道：

    “凤儿，眼下……凌墨轩虽然已经不在朝为官了，可他与唐门有接触，所以爷现在还用得着他……

    你……暂时还不能回来，我怕经过这件事，他会对本王产生二心……”

    银凤闻听，眼角含泪，最后却又有些失望的低下头，轻声说道：

    “爷，你放心，眼下凌墨轩已经是丧家之犬，如今他所能指望的只剩下王爷了，这不，他如今可是在想尽了办法，想要让王爷重新接纳他那个白痴女儿呢……”

    擎玉昭闻言，双眼一亮，马上说道：“对啊！只要本王将凌傲梅接回来，他一定会感恩戴德，到时候不怕他不效忠本王……”

    看着擎玉昭那眉飞色舞的神情，银凤却咬着唇畔，期艾的说道：“毕竟也是原配夫妻，爷果然是心中……”

