    “疼不疼？”

    苏沐老实交代，“有点……”

    “走，去医院。”

    “不行。”苏沐赶紧拉住她，“我下午还有好几场戏要拍呢。”

    姜黎不同意，“工作重要还是身体重要。”

    “都重要！”苏沐正色说，“姜姜，这个角色是我好不容易才争取到的，你也知道我之前是唱跳爱豆出身，回国之后才改行做的演员。这是我第二部戏，之前那部戏拍了现在还没播。我在国内确实有点人气，但是没有作品，就……还挺尴尬。”

    “我在国内也没签经纪公司，就自己带着团队单打独斗。我也不瞒着你，我这个角色还是江煜辰在朱导面前力荐才得到的，我也很珍惜这个机会，所以我一定要好好拍。哎呀，好端端的怎么眼圈又红了，知道你心疼我。你放心啦，身体是革命的本钱，等我把下午的戏份拍完我就去医院检查。”

    姜黎妥协。

    她知道的。

    苏沐虽然家境不错，但她一直对自己特别狠。当年在H国当练习生的时候，再苦再累她都不会跟她抱怨。她热爱舞台，是个天生就该在舞台上发光发热的人，要不是之前在H国训练得太狠，腰伤严重不能再跳舞，她也不会改行做演员。

    “对不起。”

    “你别什么事儿都往自己身上揽，跟你没关系。”苏沐拉着她在椅子上坐下，轻哼说，“我和姜曦本来就相看两厌，她也不是头一次在剧组找我麻烦了。”

    但平时姜曦肯定不会这么明目张胆。

    今天她这样不管不顾找苏沐的麻烦，一定是她的到来刺激了她。

    “刚才怎么不踢回去？”

    “嗯哼，我故意的。”苏沐抬着下巴，得意地说，“大家都不瞎，知道姜曦是故意针对我，她越是针对我，我越要表现得高风亮节。这样一对比，大家只会更讨厌她。而且今天投资商导演制片人都在那呢，我要报复回来显得我多小家子气，还不如大气点，给导演和制片人留个好印象，说不定他们下部戏还会找我。”

    “吃了这么大的亏还笑得出来，傻不傻！”

    “吃亏是福。咦，你手里的是什么，给我带的啊。哇……我最喜欢的杨枝甘露，唔……凉凉的料好足，你亲手做的对不对，还是姜姜对我最好。”

    看着苏沐眯着眼满足地喝着饮料，姜黎眼神渐渐冷下去。

    苏沐愿意吃这个亏，她却咽不下这口气。

    灵光一闪。

    她陡然有了主意。

    ……

    另一边。

    糖糖借着上厕所的名义，悄悄拎了个保温袋出去，她顺利在一个房间里跟封九辞和封莫寒会面。

    “二叔，小寒哥哥。”

    听到糖糖的声音，叔侄俩同时转过头来，看到糖糖，封莫寒眼睛一亮，他小跑过来把糖糖拉进有空调的房间。他按着糖糖的肩膀，仔仔细细地检查了她额头上的伤，见她头上伤口有个黑色的痂，小家伙默默抿了抿唇。

    “我的伤快好啦，小寒哥哥你别担心。”小丫头把保温袋放在一个桌子上，绷着脸批评封莫寒，“小寒哥哥你不乖哦，二叔说你这两天在家都没有好好吃饭。你快过来，看糖糖给你带了什么好吃的。妈咪亲手做的杨枝甘露和烤鸡翅哦，你快尝尝。”

    一旁的封九辞也帮腔说，“小寒，你现在看到糖糖了，是不是也该吃东西了？”

    “……”

    小家伙乖乖搬了个小板凳坐下，默默拿了个鸡翅小口小口地啃。

    封九辞松口气。

    果然还是糖糖管用。

    之前小寒不肯吃东西，老哥让他查姜黎和糖糖的位置，他赶紧给糖糖打了电话，也是糖糖给他通风报信，他才知道姜黎和糖糖来了剧组。

    姜黎因为糖糖受伤，对他们家意见挺大。他跟老哥去摄影棚，发现姜黎在那儿之后，他就赶紧从摄影棚溜出来跟糖糖碰面了。

    “小寒哥哥，你这两天好像又瘦了哎。”小丫头捧着下巴看封莫寒吃东西，嘟着小嘴说，“糖糖不在你也要好好吃东西哦，糖糖喜欢健康的小寒哥哥哦。”

    “……”

    小家伙吃东西的动作一顿。

    他用纸巾擦了手，掏出手机快速在上面敲了一行字，然后把手机递给糖糖。

    【你以后不来我家了吗？】

    “糖糖受伤了妈咪好生气的，她不让糖糖去你家了。”见封莫寒神色落寞下来，小丫头连忙说，“小寒哥哥你别难过，等过了这两天，糖糖会想办法说服妈咪再去你家的。”

    小家伙眼睛一亮。

    糖糖有些飘飘然。

    小寒哥哥好像真的很喜欢她呢，原来除了妈咪和哥哥，还有人把她看得这么重要呀，小丫头高兴极了，她眼睛弯弯地看着封莫寒，“不过在糖糖去小寒哥哥家之前，小寒哥哥要好好吃饭好好睡觉哦。”

    小家伙将信将疑。

    “小寒哥哥你不相信糖糖啊？糖糖从来不会骗人的，这样……”她伸出肉肉的小拇指，“糖糖跟小寒哥哥拉勾勾，这样小寒哥哥就可以放心啦。”

    “……”

    明明是很幼稚的举动，但封莫寒心里却泛起涟漪，他看着小丫头伸出来的手指，犹豫片刻，同样伸出手指跟她的手指勾在一起。

    “拉勾上吊一百年不许变，盖章，好啦，我们约定好喽。糖糖会尽快去小寒哥哥家，小寒哥哥也要好好吃饭哦。”

    封莫寒点点头。

    ……

    “曦姐……剧组发盒饭了，我去给您拿。”

    “嗯！”

    树荫下，姜曦吹着风扇半躺在躺椅上，她看着不远处的姜黎搀扶着苏沐坐在凉椅上，冷冷一笑。

    虽然她今天丢了脸，但苏沐受了伤。

    说到底终究是她占了便宜。

    活该！

    谁让苏沐跟谁做朋友不好，非要跟姜黎做朋友。

    没一会儿助理小影回来了，手里拿的不但有盒饭，还有一杯加了冰的柠檬水，天太热，姜曦一点也不想吃东西，就把柠檬水接了过来。

    “你去买的？”

    “不是，是苏沐让人去外面买的，买了一大箱子奶茶，说是她上午耽误了剧组拍摄，请全组工作人员喝饮料。柠檬水是苏沐的助理亲自送来的，说曦姐是女主角，平时又注重身材管理，就没给你选奶茶，特意给你买了杯加冰的柠檬水。”

    这是跟她示弱？

    算她识相。

    姜曦打开盖子喝了两口，没一会儿就觉得不对劲。

