
　　毕竟不能什么事情都依仗傀儡剪纸，红枣这丫头聪明又通透，很好用。

　　红枣说是想和家人团聚，其实就是想帮她，这丫头一直都是个感恩的。

　　系统：是啊，很好用的牛，都自己把自己养大了。

　　苏若语的医馆到了。

　　大多数的白天，苏若语还是在医馆。

　　只有接到赫连锋的消息，她才会离开医馆，与赫连锋见面，当然每次见面聊着聊着就干其他的事情去了。

　　唐果走进医馆，便看到苏若语正在帮人诊治。

　　在唐果出现的瞬间，苏若语便发现了她。从苏若语的角度，则是看到一个身着华贵衣裳的绝色女子走进来，那明艳的模样，令人心生几分惭愧。

　　苏若语因为练武，又经常喝灵泉，自认为容貌是不错的。她的皮肤非常好，回京城这么久了，她还是见了不少千金大小姐，模样都没有她生得好。

　　就算一些模样生得好的，皮肤也不如她粗糙。在容貌方面，她十分自信。

　　唐果的出现，使得内心生出自惭形秽的感觉，这让苏若语心里莫名的不舒服。

　　唐果一身盛气凌人的走进来，在医馆的伙计招呼下，她坐在一边等候。

　　苏若语原本还以为，这女子要插队呢。

　　她都在肚子里想好，一会儿对方插队，她就表明这里一视同仁，就是天王老子来了，也得排队。

　　她都酝酿好了，对方竟然不按常理出牌，那么有礼貌的排队，特别不符合那一身盛气凌人的气势。

　　唐果看出了苏若语眼底的情绪，呵呵一笑，插队？她可没有插队的习惯，她是遵纪守法的好公民，没插队这种坏习惯。

　　想打她的脸，下辈子吧。

　　苏若语不知道唐果是谁，虽说听说过唐果的名头，但唐果深居简出，根本不参加任何场合。

　　剧情没有按照语气的发展，苏若语十分不得劲。她快速的帮人看病，感觉到唐果的目光落在她这里，浑身不自在。

　　也不知道为什么，她对在那边等候的女子，喜欢不上来。

　　唐果一点都不着急，坐在那里差不多半个时辰，苏若语手里的病人才处理完了。

　　苏若语看病很快，并且很快能找到病因。

　　这足以成名，给苏若语留下东西的那位医圣，确实非常有本事。就是眼睛有点瞎，看不准人。

　　“这位夫人，你可以过来看病了。”苏若语是看唐果作妇人打扮的头发，才这么称呼的。

　　心里在嘀咕，这不知道是京城哪户人家的夫人，年龄看起来如此年轻。M.23sk.com

　　“夫人是哪里不舒服？”苏若语耐着性子，实际上她浑身不舒服，特别不想帮唐果看病，但医馆里有伙计在，她不想表现得太异常。

　　“苏大夫，是吧？”

　　“这位夫人，你哪里不舒服？”苏若语感觉到了，唐果的语气不是那么友好。

　　心想，刚才就觉得特别不对劲，她的直觉果然很准，这女子究竟是来找麻烦的。

　　“苏大夫，我们可以换一个地方单独聊聊。”

　　苏若语却不答应，而是皱着眉头：“这位夫人有什么话，直接说就好了，何必要用这种阴阳怪气的语气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4089章 隐疾王爷的原配（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 