    域界之中，灵韵盎然。

    十二道龙脉尽汇一界，这般手段，堪称通天彻地。

    九龙囚天阵，本就是系统出品，贯绝诸天。

    更何况，如今还有鳄逆这位上古海域霸主，好心地身化灵石发挥着余热。

    所以，这方天地蕴含的灵气，早已非寻常仙地古宗可比。

    甚至放眼圣州，哪怕上界，也绝无一地可与此处相比。

    凌天三人并肩站在寒清秋、花花身旁，立于天殿之上。

    之前他们已见过萧北伐，丹帝等人，而对于凌天的身份，众人自然是极为畏惧，恭敬有加。

    只是莫名的，凌天眼中非但没有一丝喜悦，反而有些愁绪。

    尤其是萧北伐等人的实力，更是令他心底多出一丝挫败。

    原本！！

    他于剑路闭关，苦修半载，一朝悟道，是为了守护哥哥，守护…兄弟情谊。

    可，好像是…想多了呢。

    以哥哥手中掌控的力量，莫说寻常宗门，就算是他凌族，怕也能轻易覆灭了吧？

    更何况，当日一刀，凌霄斩的随意，可刀意中蕴含的天威，却凛冽浩瀚，远非凌天所能抗衡。

    满腔壮志，转眼化作云烟。

    原来，这半年中不只有自己在拼命努力啊。

    哥，我会…继续追赶你的脚步，直到有一日，我终会将你败于手中。

    “这方域界，有尽头么？”

    凌天眸光冰冷，目视远空。

    而花花与寒清秋却神色一愣，微微摇了摇头，“这个…我们倒是不知。”

    “哦，你们回去吧，我一个人走走。”

    话落，凌天脚步迈出，身若惊鸿，化剑光腾空。

    隐隐间，他似乎感觉这域界某处，似有东西在召唤他。

    虚无缥缈，却扰他道心。

    直到凌天来到界北一处古林之前，清冷的眼眸中方才闪烁一丝疑惑。

    此时他能感觉到，在那林深之处，似有一道气息稍显紊乱。

    其中似有妖气、魔威交替浮现。

    最终，凌天身影从天而降，落至林中。

    下一刹，他的眼眸陡然一凝。

    只见此时，出现在他眼前的，是一道绝美曼妙的身影。

    衣衫不整，青丝凌乱，身外有魔芒笼罩，似是将她禁锢在了此地。

    她正闭着眼，眉宇间簇着一抹哀伤。

    仙颜疲惫，长长的睫毛上，沾染泪痕。

    饶是以凌天的心性，此时看到眼前的女子，心底亦生出一丝…淡淡的心疼。

    是谁，将她如妖兽般困在了此处？

    为何又用如此残忍的方式折辱她？

    而似是感觉到了凌天的气息，梦鸢睫毛颤动，俏脸上陡然闪过一抹恐惧。

    然后，在凌天有些惊讶的目光中，她整个人竟如受惊的小鹿一般，蜷缩一团，瑟瑟发抖。

    这一幕，叫凌天心神震颤。

    她该是受了多大的惊吓，方才会露出这般绝望无助的神采？

    这里是哥的域界，可我不信，哥是如此残忍的人。

    世人皆知凌霄冷酷暴虐，动辄杀人。

    可唯独凌天知晓，在哥哥冷漠的外表下，其实隐藏着一颗…温暖干净的心。

    “你是谁，为何被人囚在此处？”

    凌天的声音里，难得带了一丝温和。

    “你…你是谁？”

    梦鸢茫然看来，却见来人不是凌霄，原本黯淡无光的眼眸中，陡然闪烁一抹希冀，“快！！快救我！！我乃圣教圣女，被魔困于此地！！如今那魔多半正冒充我的身份，为祸世间！！再晚，怕是圣州将乱！！”

    虽然！！

    直到现在，她也不知晓这里究竟是何处。

    可，不像灵宝空间。

    因为此处的灵气，实在是太过浓郁了。

    而看眼前的少年，白发黑衣，一身剑意，显然并非魔门之人。

    只要自己逃离此地，就一定要…举全教之力，叫凌霄死无葬身之地！！！

    “圣教圣女？”

    凌天眉头轻皱，似有沉吟。

    被魔所困？

    难不成她真的是被哥哥囚在此地的？

    如今圣州，圣教执掌天地，而哥哥假冒天魔，本是为他抵挡灾祸。

    如果这圣教圣女既知晓了哥哥身份，被困此地倒是…哥哥仁慈了。

    这样的人，该杀了啊。

    “不错！！！天魔现世，乃圣州大劫，公子救我，圣教必会感激！公子，快些动手，否则等那天魔归来，你我怕是都难逃一死。”

    梦鸢银牙紧咬，语气慌张。

    只是！！

    就在她话音落下的瞬间，却见眼前少年突然摇了摇头，“我虽不知道哥哥为何没有杀你，但…他已对你仁慈。”

    “哥哥？”

    梦鸢俏脸上的激动还未散去，就彻底凝固了下来，然后，她的眼眸陡然睁大，“你…你是天魔的弟弟？”

    “不是。”

    凌天摇了摇头，而梦鸢的眼中顿时透露一丝疑惑，重燃一缕希望。

    “凌霄是我哥，可他不是天魔。”

    “你…你被他骗了！！我亲眼看到，他是天魔！！残忍无道！！不会有错的！！公子，天魔圣州共忌，一旦成长起来，必是祸患无穷！！你切莫因为私情，做那助魔为虐的千古罪人！！”

    梦鸢眸光焦急，心底却沉沉一叹。

    果然，这天魔心计万千，连身边之人都不知晓其身份。

    恐怕日后圣州，当真要被他玩弄于股掌之中了。

    嗯？

    玩弄？股掌之间？

    就很突然的，梦鸢两颊生出一抹红晕，可眼中的杀意，却愈发凛冽了。

    “残忍无道？圣州共忌？”

    凌天突然笑了，只是周身之上，却有冷意流转。

    天地间，亦有剑吟声骤然响彻，动彻九霄，骇人心神。

    “公…公子…”

    梦鸢俏脸一慌，一时竟不知该说些什么。

    公子啊，你就算想救我，也不必搞出这么大的声势吧？

    这万一再把那魔引来了，你我二人，怕是都要殒命于此了。

    “你怎么能这么说我温暖的哥哥啊？你根本不知道他身上背负着什么，就辱骂他残忍无道？就算他残忍无道，也全是为了…我啊。”

    凌天抬头，看向梦鸢，一双原本充斥清光的眼眸中，陡然有魔意汹涌。

    甚至！！

    就连周身缭绕的剑意，都隐隐化作黑色，层层叠叠，浩浩荡荡，转而化做通天魔辉，直破苍冥。

    “这…这是…”

    这一刻，梦鸢心神尽颤，眼眸中除了绝望，还有一丝…深深的疑惑。

    怎么会？！

    这股魔意…怎么会？！

    难道圣州，出现了两个天魔？！！

