    刘备，张飞、关羽三兄弟虽然说小有名气的，但是那也只是在极小的一个范围内罢了，对于在场的大多数诸侯来说，刘备三人还真的不入他们的法眼。

    要知道刘备三人跟在公孙瓒身边前来参加会盟，那可是被视作公孙瓒的亲随的，这一次可没有曹操帮忙，可想而知刘备三人在联军当中根本就是微不足道的存在。

    不过大部分人对于刘备三人没有什么了解，但是孔融却是对刘备三人有那么些了解，好歹孔融同卢植也算得上是好友，对于刘备与卢植之间的关系也是有所了解的。

    这会儿听到孔融说对刘备、张飞三人有所了解，一众人不禁向着孔融看了过来。

    毕竟张飞那一嗓子可是震动四方，就算是再没有见识的人也意识到张飞乃是一员猛将，或许比之袁绍手下大将颜良、文丑来都差不了多少，甚至会更强也说不定。

    太平年间倒也罢了，可是当今乱象纷生，那么武力强大的猛将自然会成为许多人所拉拢的对象。

    既然张飞隐隐的有猛将之资，那么自然会有人生出招揽的念头来，只不过大家对于张飞不太了解罢了，这会儿听孔融这么一说，自是一个个的盯着孔融，想要从孔融这里获得一些有用的信息。

    只听得孔融缓缓的将自己所了解的关于刘备、张飞、关羽三兄弟的事迹道出，众人这才大概的明白过来，感情这张飞是刘备的结义兄弟，而刘备又是卢植的弟子，甚至刘备以前的一些经历也被孔融道出。

    当然对于刘备那点小官，大家自然是不放在心上的，不过却也从孔融的话中听出一点，那就是如果想要招揽张飞这样的猛将的话，最好是从刘备身上下手。

    这个时代义结金兰那可就真的如同亲兄弟一般，除非是张飞是那种背信弃义之辈，否则的话，做为大哥的刘备的话肯定会对张飞影响极大。

    几名诸侯心中甚至盘算着前去拉拢刘备，如果说能够将刘备收归手下的话，那么他们岂不是就能够得到张飞这样的猛将吗？

    就在众人心中盘算着这些的时候，一旁的袁术阴阳怪气的看了众人一眼带着几分不屑道：“诸位，不要忘了，刘备三兄弟可是公孙瓒的手下，你们这是当公孙瓒不存在吗？”

    袁术这话一出，众人不由的愣了一下，是啊，他们只想着拉拢张飞了，却是忘了公孙瓒与刘备乃是同门师兄弟的关系，并且张飞、刘备三兄弟乃是随同公孙瓒一同前来会盟，很明显就是公孙瓒的手下，他们要是前去挖墙脚的话，怕不是要得罪公孙瓒吧。

    公孙瓒的实力可是相当之强的，至少在场大部分的诸侯实力比不得公孙瓒，一些人在想明白这一点之后，自然是打消了心中的念头，但是仍然有一些人不甘心，想着是不是能够拉拢刘备三兄弟为其所用。

    不提这边一众诸侯因为张飞那一嗓子而生出的种种心思，这边张飞、颜良、文丑等人率领着近万大军呼啸而来。

    他们一路追击而来，却是慢了一步，等到杀到虎牢关附近的时候，只能眼睁睁的看着吕布、黄忠他们带人远遁而去。

    确定无法追上黄忠、吕布等人，颜良、文丑几人简单的商量了一下，便直奔着联军大营而来。

    孙坚做为会盟的诸侯之一，身份上面自然是隐隐的高出一筹，这会儿纵马而来，待到了近前，以袁绍为首的一众诸侯则是一脸笑意的向着孙坚道：“孙太守得胜过来，壮我大军士气，当真是可喜可贺啊。”

    如果说当真伏击了吕布、太史慈的话，那倒也罢了，可是此番他们可以说准备充沛无比，然而就算是在之中情况下都没有能够将吕布、太史慈等人留下来，甚至还让几人率领着残存的兵马逃之夭夭，这在孙坚看来简直就是一种失败。

    这会儿听袁绍这么一说，孙坚脸上忍不住露出几分羞惭之色摇头道：“盟主却是羞杀孙某了，沮授先生一番谋划可谓是天衣无缝，却是不曾想我等执行不力，没有能够将吕布、太史慈等人留下来，甚至还让对方冲击大军，又何谈大胜！”

    孙坚所言自是事实，不过袁绍几人对视了一眼，却是一笑，只听得袁绍郑重无比的道：“孙太守此言差异，此番成功伏击吕布、太史慈所部，破灭了对方劫我军粮道之阴谋，单从此来看，如何算不得大胜！”

    孔融则是捋着胡须向着孙坚道：“我们需要一场大胜，所以……”

    孙坚也不是傻子，孔融都这么说了，他要是还反应不过来，那么也就太迟钝了。

    联军接连失利，对于大军士气而言自然是影响极大，所以说对于联军来说，太需要一场胜利来顾武士气了，现在孙坚等人伏击吕布、太史慈虽然说没有完美收场，可是也如袁绍所言，至少破坏了对方劫掠粮道的谋划，这一点完全可以说得上是一场大胜了。

    深吸一口气，孙坚冲着袁绍微微点了点头。

    这会儿袁绍大笑道：“诸位得胜过来，当设宴欢庆才是，不过眼下大军正在攻城当中，待到攻破虎牢关，我等便在虎牢关当中欢庆。”

    孙坚等人的注意力自然是转移到了虎牢关之上，这会儿上方大战可以说是白热化状态，虎牢关当中守军抵挡着下方联军的攻势。

    不过经过了一开始的不适应到现在城墙之上的守军已经渐渐的适应了攻势，隐隐的将攻城联军压制在城墙之下。

    本来如同孙策、张绣、马超等人一开始的时候猛攻一阵，甚至杀上了城墙，然而等到守城一方将领反应过来之后，自然是将孙策等人给赶下了城墙，再也没有能够冲上城去。

    这一战从上午一直持续到下午，足足大半天的时间，双方大军杀的尸骨如山一般堆积在城下。

    傍晚时分，一直盯着城墙的一众诸侯忍不住一声轻叹，袁绍做为盟主终于忍不住开口下令：“传吾令，撤军！”

    鸣金之声响起，那清脆的鸣金声传遍四方，原本攻城的联军士卒听到那鸣金之声先是愣了一下，紧接着反应过来，如同退潮一般轰然退去。

    看着下方先前还同他们拼死一战的联军士卒正如同潮涌一般退去，守城一方的将士也一个个的有些反应不过来。

    不过等到所有人反应过来的时候，看着撤退的联军士卒，许多人忍不住松了一口气，甚至不少人直接跌坐在地，整个人如同脱力一般。

    就是一直立于城头之上的楚毅这会儿也是暗暗的松了一口气，实在是守城士卒大半都没有经历过战事，完全可以算得上是新兵，如果说不是先前收编了相当一部分西凉士卒的话，怕是战局也不会这么的平稳。

    在楚毅看来，守城第一站是最为重要也是最为艰难的，但是只要扛过了第一站，那么接下来有了经验，见了鲜血的士卒便会发生翻天覆地的变化，从一介新兵直接成为有经验的士卒。

    而联军一方，同样士气只有在第一站的时候才处在巅峰，一战不克，那么必然会影响到大军士气以及士卒的信心。

    楚毅不敢保证百分之百的可以守住虎牢关，但是经此一战，至少守住虎牢关的把握可以提升数筹还多。

    吕布、黄忠、太史慈等人率领着不到千人的残兵进入虎牢关之中。

    将军府当中，吕布、太史慈二人拜倒于地，一副请罪的模样，只听得吕布道：“末将办事不利，致使大军遭逢算计，损失惨重，有负侯爷所托，还请侯爷治罪！”

    太史慈同样老老实实的跪在那里，虽然说不完全是他们的错，毕竟谁也料想不到一次再正常不过的劫粮之举竟然会落入到对方的算计当中。

    可是再怎么说，有此败，他们做为统军将领，自然是要负主要的责任。

    楚毅看了吕布、太史慈一眼，二人看上去略显狼狈，这还是在收拾了一番的情况下，那么可以想象得出，二人遭受伏击，情况肯定极其危险。

    一声轻咳，楚毅看着二人道：“你二人且将经过道来！”

    吕布开口，缓缓将其如何正常伏击粮道，又如何陷入到对方的算计当中，太史慈接着补充，二人你一言我一语，完美的再现了当时的情形。

    四周一众将领听着二人的讲述，脑海之中呈现出二人如何中了算计的场面。

    尤其是吕布一副不忿的模样道：“如果说不是孙坚、颜良、文丑还有那红脸的关羽几人联手的话，吕某又何至于此！”

    看得出对于自己被人联手围攻，吕布很是不忿，但凡是单打独斗，他吕布又有何惧之有。

    无论是颜良、文丑还是孙坚，在场一众人皆清楚这几人皆是一时之猛将，纵然不如吕布，可是在场这么多人，除了吕布黄花综之外，还真的没有谁敢保证能够稳胜对方的。

    吕布能够在这么多猛将的围攻之下保全性命，众人除了惊叹吕布之盖世武力之外，还能够说什么。

    就是楚毅也为吕布的运气而惊叹不已，单单是颜良、文丑、孙坚三人已经是足够吕布应付的了，更何况再加上一个关羽。

    可以说吕布没有被四人联手围杀，那真的是吕布的运道了，甚至楚毅毫不怀疑，如果说黄忠要是晚到那么一会儿的话，可能吕布真的就被对方给围杀了。

    太史慈轻咳一声道“除了这几人之外，尚且还有一员猛将张飞张翼德，若非是此人拖住我的话，可能吕将军也不会那么的艰难。”

    对于张飞、关羽之名，众人皆从楚毅口中听到过，只不过当时大家都不怎么的在意罢了，现在看来，楚毅当初所言张飞、关羽二人有万夫不当之勇还真的不是虚妄。

    楚毅摆了摆手，示意吕布、太史慈二人起身道：“此战非你二人之过，纵然是楚某也没有料到对方竟然会摆出这般的阵容伏击你们二人。”

    就如楚毅所言，他都没有想到袁绍竟然有如此之魄力，连颜良文丑孙坚关羽这些人都一同派了出来。这样的华丽的阵容，几乎是联军一半的顶尖武力了，吕布、太史慈二人能够活着逃回来，真的是运气不差了。

    带着几分不甘，吕布向着楚毅道：“侯爷，难道此事就这么算了吗？”

    很明显，吕布对于这一战的失利很是不忿。

    楚毅笑着道：“怎么，奉先还要出城不成？”

    吕布冷哼一声道：“吕某斗胆，恳请侯爷令我率领陷阵营出城，末将定要搅他个天翻地覆。”

    楚毅微微摇了摇头道：“联军之中猛将众多，单打独斗没有人是奉先对手，可是如果对方不顾身份围攻的话，奉先你即便是率领陷阵营，只怕也是双拳难敌四手，到时候甚至连陷阵营也要搭上。”

    显然对于吕布的提议，楚毅并没有答应，陷阵营虽强，可是对上不顾身份玩围攻的联军，一样也不是对手啊。

    这会儿亲兵将领方悦悄悄的行至楚毅近前低声言语一番，楚毅不禁眼睛一亮，在众人的注视下微微一笑道：“诸位不妨随本候前去收拢一员猛将。”

    除了曹操、贾诩、郭嘉几人之外，其余众人还真的不知道典韦之事，这会儿听楚毅这么说，不少人自是一脸的好奇。

    要知道能够被楚毅称之为猛将者，至少也要是太史慈、甘宁这种级别的强者才行啊。

    虽然说今日一战，众人大开眼界，见识了不少联军之中的将领，可是能够称得上是猛将级别的依然是少见。

    现在众人自是无比好奇，那被称作典韦的又是何方神圣，竟然让楚毅这么的看重，甚至要亲自前去收服。

    很快众人随着楚毅来到了将军府前的校场之上。

    远远的就看到一名魁梧的大汉站在那里，这大汉只是站在那里就给人一种无可匹敌之感，浑身弥漫着如同实质一般的煞气，不少人只看一眼便忍不住心头一颤，愣是生出自己不如对方的感觉。

