    “无赖？”

    听到秋意寒的回答，苏海中老爷子一愣。??

    “不是吧，看那青年人挺不错的，一表人才，身手也好，怎么就是无赖了？”

    他回想起刚才6天龙的表现，言语之中还是很赞赏的。

    一言不合直接出手，还能废掉对方的几个保镖，丝毫没有因为对方的身份而忌惮，这很合苏海中老爷子的胃口。

    “什么一表人才，就是个无赖。”

    话已经说出口，再加上听苏海中老爷子似乎对6天龙还是挺赞赏的，秋意寒再次很认真的强调道。

    “怎么就无赖了，你跟我说说。”

    苏海中老爷子还挺好奇，加上他真把秋意寒当成自己的孙女看待，于是追问道。

    “怎么无赖……”

    秋意寒一下倒是不知道怎么回答了。

    “嗯，这家伙是我的一个追求者，我没怎么看上他，但是这家伙死缠烂打。”

    “这次我外公派我过来，他非要死皮赖脸的跟过来……”

    秋意寒把心一横，反正已经没法说了，干脆继续圆谎，编造了一些事情。

    “死缠烂打？”

    “这男女谈朋友，应该你情我愿才行，这小子竟然这样，实在是过分。”

    苏海中老爷子听完之后很生气，冷哼一声开口道。

    “等待会他过来，看我不好好的教训教训他。”

    “本来看他实力还不错，觉得这小子挺好的，现在想想看，一副吊儿郎当的模样，不太着调。”

    苏海中老爷子和虎将的关系没的说，那绝对是过命的交情。

    现在听说6天龙一直纠缠秋意寒，自然心里不舒服。

    “咳咳，稍微教训一下就好，毕竟他还是一片好心跟我过来，咱们也不能太过分。”

    秋意寒有些心虚道。

    “咚咚。”

    就在两个人说着的时候，外面传来了敲门声。

    接着便是苏华和6天龙两个人一前一后进入到了苏海中的办公室里面。qL11

    “苏华，外面的事情处理的怎么样?”

    “那个什么费迪南德要是再敢嚣张，就找人直接给我轰出去。”

    “一个外国人，也敢在咱们海中集团的地盘上撒野，不好好教训教训他，对不起咱们的老祖宗！”

    苏海中老爷子冷声问道，一想到之前马振和费迪南德几个人在海中集团门口闹事，心里就特别的不舒服。

    “放心吧父亲，他们已经被抓走了。”

    想到马振和费迪南德被直接押上警车带走，苏华心里就觉得特别解气。

    “什么？被抓走了？被谁抓走了？”

    沙上的苏海中和秋意寒两个人都是一愣。

    不管怎么说，费迪南德的身份还是比较特殊的，怎么可能会被人抓走呢？

    “是被宋振宇抓走的，虽然没上手铐，但是也很狼狈。”

    “这都是天龙的功劳，不知道他跟宋振宇说了什么，宋振宇竟然直接把他们抓走了。”

    “还说那费迪南德身份可疑，有可能是假冒欧洲皇室成员来行骗的……”

    苏华一边说着，一边扭头看向6天龙，目光之中充满好奇。

    刚才在路上的时候，苏华也追问了好几次，不知道6天龙是怎么做到的，让原本想要抓他的宋振宇，直接调转枪口对准了费迪南德和马振。

    但6天龙一直含糊其辞没有明说，这让苏华越的好奇。

    “这个小无赖?”

    苏海中老爷子同样震惊的看向6天龙，下意识的开口道。

    “小无赖？”

    6天龙迷糊了，这是怎么回事，苏海中老爷子怎么张口就叫自己无赖？

    “咳咳，你可不是无赖吗，从京城跟我到这里，死皮赖脸的赶不走，不是无赖是什么。”

    旁边秋意寒赶紧开口，可不能让6天龙说出实话，要不然她刚才对苏海中老爷子说的那些谎话被戳穿，多丢人。

    “……”

    6天龙看一眼就明白了这是怎么回事。

    “好吧，我是无赖。”

    “但这也不能怪我，谁让咱们意寒倾国倾城，闭月羞花，沉鱼落雁呢……”

    “我要是不盯紧点，万一被别人抢走怎么办。”

    6天龙笑着开口，这时候就顺着秋意寒说吧，要是让她难看，这丫头还不知道背地里怎么飙呢。

    “呃……”

    秋意寒倒是一下子不知道怎么回答了。

    “哈哈，你们这些年轻人的事，我是真搞不明白，但是意寒可是握的亲孙女，你小子追求她可以，但是不能太过分。”

    苏海中见6天龙说的光明磊落，心中倒是再次欢喜了几分。

    “必须的，窈窕淑女君子好逑，但是我一定求之有道。”

    6天龙一副谦虚模样，赶紧点头道。

    不过他马上微微扬眉，看向苏海中老爷子，开口道：“对了老爷子，我听意寒说，你的孙子在前几天突然失踪？这到底是怎么回事？”

    无论怎么样，现在苏海中老爷子孙子的事，是重中之重，必须马上处理。

    要不然万一有危险，到时候后悔不及。

    “嗯。”

    说到这件事，苏海中老爷子的脸色顿时阴沉下来，一双拳头也忍不住握紧。

    “这次实在是被逼无奈，我才给虎望打的电话。”

    “要不然的话，我是肯定不会让他为难的……”

    苏海中老爷子咬着牙开口，旁边的苏华也是一脸愤怒的模样，死死咬着牙，明显也是愤怒到了极点、

    “其实事情也很简单，前些天欧洲的什么迈伦财团派人来找我，说要收购我的海中集团。”

    “我自然不同意。”

    “但是对方态度强硬，说如果握不同意，就会后悔终身。”

    “老头子我参军半辈子，什么风浪没有见过，直接将对方骂了出去……”

    “但是没想到，前两天保姆送我孙子上学的路上，竟然被人打晕，等醒过来的时候，孙子就不见了。”

    “我怀疑这件事，肯定跟这个迈伦财团脱不了关系！”

    苏海中老爷子用简单的语言，快将这件事的过程说了一遍。

    “若是这样，很有可能真的是这迈伦财团做的。”

    6天龙皱眉，脑海里将这件事整理一下，开口道。

    “没错，我在原太市这些年，还是有些关系的，当时四处打听，终于找到一些线索，没想到派了一些好手过去，竟然被对方打了一个落花流水。”

    苏海中老爷皱着道。

    “叮铃铃。”

    苏海中老爷子说到这里的时候，桌子上的电话突然突兀响起。

    “苏总，原太商会的会长沐漓小姐求见，现在正在会客室等着，是否要让她进去？”

    电话里面传来秘术的声音。

