    碧水栏轩是上流世家那群富家子弟们最喜欢来的地方，非要用一个词语来形容的话，那就是鱼龙混杂。

    叶桑几乎能想象到里面的场景是什么样了，她黛眉拧着，率先一步跟着璐璐进去，来这里的人都是群居在一起的，离得老远都能闻到各种香水混杂的味道，以及一群人嬉笑打闹的声音。

    叶桑不太喜欢这种场合，但不代表她不熟悉，以前好歹叛逆期的时候，跟着苏瑞瑞他们几个人一起欺行霸市，做个快乐的小太妹。

    只是后来……

    她这个欺行霸市的小太妹，最终还是逃不过被亲爹群殴的命运。

    叶桑忍不住叹了口气，那时候顾晟还在厨房里给她做饭，自己前脚乖乖的答应不乱跑，后脚就一个人溜了出去。

    把人气得不轻，厨房菜刀都忘了放回去。

    叶桑当时被吓得够呛。

    顾晟用实力告诉了她，什么叫功夫再高，也怕菜刀。

    回忆起那不堪回首的童年，叶桑不禁沉默了几秒，呆站在原地没有动作，璐璐也没理会她，翩然起身笑着走了上前，笑容灿烂，声音也嗲的要命。

    叶桑起了一身鸡皮疙瘩，杨余余也是第一次来这种场合，她微微蹙了蹙眉，见小姑娘还站在原地，不由心生几分不好意思。

    毕竟是她拉着人来的，但谁又能想到是这种地方。

    名字取的倒是雅致，就是这场面……

    一言难尽极了。

    杨余余主动凑到她旁边，拧着眉，小声问：“不舒服吗？要不我们先出去吧。”

    叶桑看向不远处在一群富家子弟周围玩的如鱼得水的璐璐，半响微微点了点头。

    反正这里也没她什么事。

    既然璐璐玩得开，那这里也没自己什么事。

    她和杨余余刚准备走时，前面的路却忽地被人挡住，叶桑眼睁睁看着一个男人走到自己面前，像是眼瞎一样，往她身上撞。

    这标准的碰瓷行为，让叶桑条件反射的抬腿踹过去。

    得亏男人闪得快，不然还真就被踹个正着。

    “诶呦，你他妈踹我干嘛？”

    男人忽地朝叶桑贱贱笑了一下，然后张嘴就骂骂咧咧看着两人，眸光一直不怀好意的往叶桑身上落。

    叶桑：“……”

    碰瓷的？

    她猫眼睁大了几分，有些惊异，还没等叶桑开口讲话，杨余余明显见过这种搭讪的套路，脸色微微黑了黑，拉着旁边的小姑娘就要走。

    叶桑看着娇娇小小的，长得也漂亮，留在这里指不定被哪个人占便宜。

    眼看两人要走，男人顿时不乐意了，他嘿了一声，视线上上下下打量着叶桑，然后开口道：“我叫你们走了吗？”

    “踹了人还想走？想的美。”

    叶桑：“……”

    她确定了。

    自己确确实实是遇到了碰瓷的。

    杨余余看着挡在自己前面的人，脸色沉了沉，周围几个人也不动声色围了过来，明显这男人身边还有小弟。

    叶桑微微后退了几步，这群人明显就是在故意找茬。

    事实上，这碰瓷的男人从他们几个一进酒吧就盯上叶桑了，但因为顾忌对方是哪个家族少爷的小情人，一直没敢动手。

    在周围观察了一圈才发现他们应该是来这里等人的。

    因此一下子没了顾忌，跃跃欲试一个个上来找茬。

    那小弟迈着六亲不认的步伐，走到叶桑前面，仔仔细细打量着眼前这漂亮的少女，骂骂咧咧地质问：“就是你踹了我们大哥一脚？”

    叶桑：“……”

    她一下子有些烦了。

    少女猫眼闪过几分异色，身子微侧，猛地拽住那人抬起的胳膊，狠狠一拧，骨骼断裂的声音响起，对方甚至连惊呼的时间都没有，下一秒被丢了过去，连带着带翻了两个人。

    “踹你大哥怎么啦？”少女声音有些软，抬眸笑起来，“我还踹打你呢。”

    “……”

    “就是你刚才碰瓷往我身上撞的？”

    在一片安静中。

    叶桑又背着手微微前倾，清澈的猫眼一眼不眨盯着那男人看，漂亮的小脸神色有些幽幽。

    男人被她吓住了一瞬。

    但，作为纨绔子弟他显然并不是吃素的。

    自己这边这么多人还打不过一个小姑娘？

    怎么可能。

    男人脸色微微沉了沉，以他为首的人一个个围上前来，不动声色将两个小姑娘包抄，很明显，今天这事情没完。

    几人动静闹得实在是太大了，导致不少人都停下了手里的动作，一个个朝他们的方向看去。

    叶桑俏脸微冷，神色并不好看，但也谈不上慌乱。

    旁边的杨余余哪里见过这种阵仗？

    她整个人快被吓哭了，死死拉着叶桑的手不放，甚至六神无主的往璐璐的方向瞥，希望她来帮帮他们。

    毕竟璐璐再怎么说也是苏家小少爷的女朋友，她要是能让苏瑞瑞开口，那今天这事情就算掀过去了。

    而不远处的璐璐察觉到好友求助的目光，神色微微一顿，没忍住低低暗骂了一声。

    谁不知道能在这里玩的人家里都是非富即贵。

    哪里是他们得罪的起的人。

    结果这两个人倒好，一来就惹事。

    璐璐抿了抿唇，抬头小心翼翼看了一眼吊儿郎当的苏瑞瑞，犹豫了一下，想开口求助，又没这个胆子。

    像他们这样的大少爷最怕麻烦了不是么。

    自己能做的就是少添麻烦，不然等他们不耐烦了，直接给一笔分手费就走人。

    无情的很。

    许是璐璐那欲言又止的目光太过于明显，喝得迷迷糊糊的苏瑞瑞揉了揉眼睛，神色并不好看的看向不远处发出动静的地方。

    苏瑞瑞也就是随意一瞥，事实上碧水栏轩这里打架斗殴的不在少数，纨绔子弟通病通常都是嘴贱，喜欢调戏长得漂亮的小姑娘，遇到脾气好的，忍一忍就完了，脾气差的，打起来的也不是没有。

    他女朋友谈了一堆，本来就是列表上随手找了个女朋友拉过来聚聚，哪成想还遇到这种事。

    然而，原本还有些漫不经心的苏瑞瑞在定晴看清楚人以后，差点一个激动从沙发上直接跳起来。

    “卧槽。”

