    金长老往玉盘逃去时，听得后方又起一声震响，身躯不禁一颤，不必去看，也知留下一人必无幸理。

　　然而他身下遁光却并未有半分停滞，片刻间重入玉盘之中，满脸愧色的到得何遗珠面前，向前一跪，请罪道：“掌门，那商清俊不知哪里找来了一件厉害法宝，属下无能，不是此人对手。”

　　连折两名长老，金长老又不战而逃，何遗珠脸色不太好看，只是眼下非是追究之时，上去把他搀扶起来，安抚道：“我已看在眼中，此非是长老之过。”

　　金长老顺势站起，拱手道：“掌门，此人实难力敌，况且不知他是否有帮手隐伏一旁，此地距山门不过两日路程，不若回去之后，再做计议。”

　　何遗珠本也有此意，可依他身份却不便说出，此刻有了台阶，也就顺势而下，用力一拍案，道：“可恨，若是我把混霄丹带了出来，又岂能惧他？”

　　这话也非胡言，混霄丹乃是苦心宗镇派法宝，为开派祖师亲手所炼，有此宝在身，他也敢下去一斗，只是此次出行，恰逢门中一位长老借去镇压丹炉，是以未曾能够带了出来。

　　这时两人忽感脚下一震，隆隆响声传出，四海玉盘又一次晃动起来，显是那商清俊又在发力攻打了。

　　何遗珠哼了一声，掐动一个法诀，四海玉盘上立有星宿图形映现，演化禁阵。有层层密密轻云喷薄纷涌，须臾密布上下，不多时便就安稳不动。

　　他一摆玉尺，正要驱使玉盘离去，却听下方有声音传来道：“何掌门，请出来一见，如若不然，我便将你这百数弟子一齐杀了。”

　　何遗珠一怔，随即眼中泛起怒色。

　　此来随行之人除却三位长老之外，尚有百数弟子。通常而言。东胜大派之间便是交手，也皆存顾忌，甚少为难低辈弟子，未想到对方居然以此为要挟。事到如今。却容不得他不出面了。他寒声道：“金长老。你替我执掌阵枢，待我亲去与他一会。”

　　金长老大急，上来抓住他袖子。劝阻道：“掌门，不可啊！”

　　何遗珠一把甩开，不耐道：“不必多讲了，百数弟子性命在此，我又怎能坐视不理？”

　　若是换一人在此，骤遇强敌，还可明哲保身，退避而去，可他身为一派宗主，明知门下弟子有难，却不顾而去，非但颜面无存不说，今后也再难安坐此位。

　　金长老也明白其中道理，只得道：“那掌门千万小心他那法宝。”

　　何遗珠点头道：“金长老多虑了，我有善祥丹护身，纵是不敌，也能脱身。”

　　他起指一点，一枚珍珠也似的丹丸飞出，祭在了顶上。

　　此丹一现半空，便急骤滚动，垂下丝丝玉色光华，将他整个人都罩住了，而后一摆玉尺，纵云下得玉盘，。

　　到了下方，他转首一瞧，见那百余名弟子正被一股黄雾包裹在内，仿若茧中之虫，按捺住怒气，沉声道：“商清俊，你为何袭我座驾，杀我门中弟子？莫非想要挑起两派争斗不成？”

　　商清俊面对他质问，却是状若无事，只是一手缓缓伸出作讨要状，道：“交出元珠，饶你这些弟子不死。”

　　何遗珠闻听此语，不禁紧盯住他脸孔，道：“我说为何，原来是为那宝珠而来，我若不交呢？”

　　说此话时，他自袖囊中摸了一只铜觯出来，暗暗藏在袖中。

　　商清俊把手一抬，不远处那黄雾一阵扭动，霎时就有数十名弟子被搅成血泥。

　　何遗珠惊怒道：“住手！”

　　商清俊面无表情道：“不交元珠，便是这般下场。”

　　何遗珠吸了口气，最后咬牙道：“既是如此，那……纳命来吧！”

　　他忽然一声大喝，猛然将铜觯拿出在手，将顶盖去了，对着商清俊就是一晃，瞬时间，就有一丛清光泻下。

　　商清俊似是未料他会突然出手，在那处呆立不动，立时便被清光照中。

　　何遗珠见状大喜，这宝有断绝灵机之效，修士一旦被照中了，休想再能使得法宝道术。

　　只是他正想命人下去捉拿时，却见底下那人影慢慢消失，继而是变作了一柄四尺长短的墨色法剑。

　　他眼角一抽，哪还不知自己被算计了，急急抽身后撤，可这时已是晚了一步，上方有两道黄芒袭来，砰得一声，打在身上，不禁剧烈颤动了一下。

　　好在他有善祥丹遮护，那光华虽是猛烈，却也未曾伤得，可尽管如此，宝光也被震散了一层去，眼见经受不住几次，他心下立时萌生出了退意。

　　抬首看了看，顶上那两道黄芒却是阻住了回往玉盘之路，他大吼一声，把苦心宗秘法运起，顶上罡云之中渐渐有三朵火焰跃出，分作青、白、红三色，往中间一合，缠绕一团，登时铺出百丈熊熊火云，想要撞开一条去路。

　　可那两道黄光却只是轻轻一冲，就将火焰荡开，而后如剪一般交沓而下，何遗珠身上宝光便已肉眼可见的速度褪减下去。

　　眼见如此，他不免有些惊慌失措，只得大声道：“慢来，我愿将宝珠给你了，只是你却得放我归去。”

　　商清俊把手一摊，道：“拿来。”

　　何遗珠无奈，只得将九黄珠取了出来，还想说些条件时，却觉手中一空，那宝珠已是自家飞去。

　　商清俊把嘴一张，将宝珠吞入腹中，不再理会于他，就自拔空而去了。

　　只是才撞破罡云，到得极天上时，那法剑忽然一颤，自他法力驾驭之下挣脱开来，剑中有声音气急败坏道：“过元君，你为何不将他们俱都杀了？”

　　那被称作“过元君”之人淡淡言道：“何遗珠乃是一派掌门，若是杀了，干系太大，极易惹出其身后洞天真人，我躯壳现下还在封禁之中，不欲招惹麻烦。”

　　剑中声音又道：“可你是有言在先，只要我助你御剑，便绝不牵累商某宗门，方才举动，分明是栽赃嫁祸！”

　　过元君平静道：“那你又待如何？”

　　“你如不化解此事，我觉不助你。”

　　过元君声音忽然冷了下来，道：“你莫非以为，我缺了你当真便不能成事么？”

　　剑中之人也是强硬，道：“你说那持珠之人相貌，依我推断，当是神屋山仙城执掌张道人，此人剑遁之术高明，若无我以法剑助你，休想拿得下此人。”

　　过元君目光变得幽深了几分，道：“这人真有你说得如此厉害？”

　　剑中之人只是哼了一声。

　　过元君沉吟道：“四海玉盘禁制牢固，何遗珠已如惊弓之鸟，要想杀他，已是无了机会，大不了你两派交手后，我相助你凤湘剑派就是了。”

　　说出此语后，他等了片刻，见剑中之人不再出声，显是默认了，脸上牵出一抹古怪笑容，伸手把剑召来，而后引动一道劲疾遁光，穿空往北洲纵去了。

　　五日之后，鸿羽山，广翅峰。

　　翔空殿中，此刻正被一股压抑气氛所笼罩。

　　陈渊神色沉肃，看向座下四位长老，道：“召诸位来此，是要告知一事，方才何掌门遣人来言，说是商师弟于途中杀了他门下两名长老及百数弟子，若不交出商清俊，再给出一个满意交代，便要携门中万余弟子，亲自来此讨个公道。”

　　此语一出，诸长老脸上都是露出难以置信之色。

　　扬虹剑主朱轩一脸不可思议，他道：“商师弟有几分本事我知之甚深，苦心宗那几名随行长老或许不是他对手，可想要把何掌门一行百余人俱是杀败，那是绝无可能！”

　　大长老龙精诚拱手道：“掌门，是否有所误会，商师弟不是在观潭院中么？怎会去半途截杀何掌门？”

　　陈渊沉声道：“我正是担心此事，假如真是商师弟所为呢？”

　　龙精诚睁大双目，道：“掌门的意思是，是那处封……”

　　他似知失言，连忙收住了口，可底下长老哪里会琢磨不出这句话中的意思，不禁互相看了几眼。

　　商清俊是没这等本事，可要是趁他们往北洲赴宴之际，暗中取了其中之物，那可就难说的很了。

　　陈渊目光投向一处，道：“徐长老，近日商师弟可有书信来？”

　　徐长老回道：“书信只是七日一传，若是无事，今日便该到了。”

　　陈渊断然道：“不必等了，徐长老，你即刻动身往观潭院去，勿要查清此事。”

　　凤湘剑派为了那处封禁已是费了百多年的功夫，绝对不容有失。

　　徐长老肃容一抱拳，道：“谨遵谕令。”

　　龙精诚抚须道：“现下那处情况委实难知，但也要谨防苦心宗下手报复，徐长老一人恐是不妥，不如再命一人与他同去。”

　　陈渊点首道：“不错，当要小心为上，朱师弟，你就随徐长老走一遭。”

　　朱轩并不立刻接令，而是一抬头，道：“要是遇上了商师弟，该当如何做？”

　　陈渊沉默片刻，他自腰间解下一柄法剑，掷了下来，道：“需先查明苦心宗之事是否是他所为，若果真是他做得，问他是否愿意回来，若是应允，好言相待，把他稳住，如是不愿，就用我这御极剑将他斩了，只把人头带回即可。”

　　（未完待续）