    “火舞，在你回去时，我有个任务交给你。”

    “什么事情？”

    “你应该知道，以后武魂殿会一统大陆。到时候肯定会收编大陆上的魂师的。你回去时，劝一劝你父亲归顺武魂殿。现在你是我的女人，你父亲也算是我的岳父，所以让你父亲归顺武魂殿，是一个很好的，选择。”

    “嗯！我知道了。我会劝一劝我父亲的。”

    几天后，火舞便与朱竹云离开武魂殿，回家炽火学院。

    两个月时间过去，林桀每天除了帮比比东传输情丹能量之外，便是与比比东一起商讨成立武魂帝国与成立武魂帝国后的事情。

    在这两个月里，林桀七十七级的魂力再次提升一级达到了七十八级。

    不仅仅是魂力提升了一级，就连体内内丹都提升了。如果说，在两个月前，林桀的内丹属于一级，那么现在他的内丹就是属于二级。

    之所以会提升的这么快，还是因为他平时修炼内丹之法，还有与火舞，朱竹云，胡列娜三人一起修炼。

    林桀内丹是提升，也导致了比比东体内能量的快速变强，而离比比东结成内丹只差最后一步。

    今天，是林桀与比比东再次传输能量的时候。

    林桀轻车熟路的来到比比东的寝宫，见到比比东时，心中有些小激动，特别是见到此时一身紫色鎏金教皇衣袍的比比东时，心中的念想就不断放大。

    “老师，我来了。”

    “嗯！”现在比比东说话语气很是温柔，在见到林桀是，她的心动的很快。“今天便是结丹之日吧。”

    “嗯，老师，如果没有意外的话，应该就是今天了。”

    “好！那跟我来吧。”比比东有些迫不及待的完成她的第八神考了，说完就朝密室走去。

    林桀看着比比东水滴状的蜜臀，下意识的咽了咽口水。这是让林桀垂涎三尺的地方，很快他便可以得到她了。

    走进密室，林桀原本以为比比东会带他去之前的地方，但这一次比比东却带林桀来到了另外一个耳室，在这个耳室内，摆放着各种精美的器具，更有着一张休息用的床。

    “这里是我平时修炼的地方，这一次便在这里吧。”说着，比比东率先走到床上端坐了下来。

    她之所以带林桀来这里，处了相信林桀之外，还有因为即将完成第八神考心中有些欣喜，于是便带林桀来了。

    “是，老师。”说着，林桀走到床沿，从背后望着比比东完美的身姿，眼中有些火热。

    “怎么了，有什么问题吗？”见林桀还没开始，比比东问道。

    “老师，你即将凝结成内丹，我不知道会不会有什么危害，我担心会发生什么不好的事情。”

    “不好的事情，会有什么不好的事情。那我问你，你前凝结成丹时，有没有发生什么不好的事情。”

    “这个..没有。”

    “那不就行了吗？快些吧。”比比东现在对完成第八神考有些急迫，便催促道。

    “那好吧。”

    见比比东如此急迫，林桀只好成全她了。

    双掌印于比比东背后，调动体内的能量，一点一点的传入比比东体内。

    在林桀情丹内的能量传入比比东体内时，扎根于比比东心中内的能量像是达到了一个点，源源不断的汇聚了起来。接着，这股能量顺着心脏处，开始流转于周身，最后汇聚于丹田之处，一个小小的粉红色丹珠渐渐的形成。

    而粉红色丹珠形成之时，一直积累在比比东体内的情欲之力顺着她的心脏流转于全身，渐渐的，比比东身体开始发烫，粉红色在她脸上生成。

    ‘终于要完成第八神考了，这样的话，我的第九神考也快要开始了。距离成神，只差一步。到时候，千道流，你再也制衡不住我了。’

    想着事情的比比东突然感觉到身体有些发烫，但没有多想，只是以为这是丹珠结成的征兆。毕竟刚才林桀说过，他也不知道会有什么样的事情发生。

    又是一道粉红色的能量传入比比东体内，再次顺着她的心脏流转于全身。

    这一道能量，便是林桀激发比比东丹珠内情欲之力的最后一把钥匙。

    在这道能量传到比比东体内时，积攒在她体内的情欲之力瞬间爆发出来。

    “呼....呼......”

    比比东呼吸不断变得急促了起来，她发现自己眼前开始朦胧了。眼中，林桀的身影不断出现。

    “林桀...林桀...”

    细细呢喃着林桀的名字，比比东发现自己似乎很想抱着他，抱着林桀，想将他拥入怀里。

    ‘怎么回事，自己这是怎么了。怎么会这么想林桀的。林桀可是自己的弟子啊。’

    意识还有些清醒的比比东心中开始怀疑自己到底是怎么了。她发现，她心中，眼中，脑海中，这一刻，全都是林桀。而且，她一想林桀，心跳就很快，心跳一块，呼吸渐渐便的急促了起来。

    这时，林桀已经知道，比比东体内的相思之力，情欲之力，已经爆发出来。

    因为这能量是林桀的，比比东结成内丹也是因为林桀，所以比比东眼里，心中，脑海之中，全是林桀。这就是林桀这能量的恐怖之处。即便是比比东这个九十八级的封号斗罗也不能幸免的被这能量感染。

    ‘还差最后一步。’

    是的，还差最后一步，现在比比东虽然已经被这两种能量感染了心神，但还缺一个引子，而这引子便是林桀体内的情丹。

    比比东体内如今已经结成情丹，但她的情丹是因为林桀所形成的，所以，林桀对她有着克制作用。现在林桀只要将他体内的情丹释放出来，比比东体内是情丹变化顺应，到时候，她将会彻底的沉沦。

    想着林桀便做，慢慢的，林桀控制着体内的粉红色的情丹离体，出现在比比东的背后。

    而比比东体内新结成的情丹瞬间跳动了起来，源源不断的释放出粉红色能量笼罩比比东。

    “小桀，怎么回事？”意识还有些清醒一些的比比东想知道是怎么回事，连忙转了过来。

    但比比东不转过来还好，因为她没见到林桀，但她一转过来，林桀瞬间出现在她的眼中，心中，脑海中。

    扑通....扑通！！！

    心脏急剧跳动，比比东的手不由自主的抱住了林桀。

    “小桀..你是我的。你这辈子只能够是我的...我要你一辈子呆在我身边，不准离开我。”

    抱住林桀的一瞬间，在丹珠能量的催发之下，比比东的控制欲彻底爆发了。

    “知道吗？小桀，这辈子都不准离开我，知道吗？”

    抱着林桀，比比东看着他英俊是脸，霸道的说道。

    “老师..你怎么了，我是小桀啊。我是你的弟子啊。”

    林桀当然知道比比东时怎么回事，但他还是要装作惊慌的模样的。不然事后，他脸狡辩的机会都没有。

    “我知道，你是小桀。不过，你只能够是我的。现在老师我奖励你一下，记住了，以后不能辜负老师。”比比东似乎怕林桀回离开她一样，不仅仅抱着了林桀，更直接吻住了他。

    林桀被比比东这么一吻，心顿时就呆了。慌忙之下，边挣扎，边紧紧搂住比比东这完美的娇躯。

    “老师...不要...我是林桀啊。”

    但此时比比东早就被相思之蒙蔽了双眼，她的全身心此时全是林桀，哪里会顾的林桀的挣扎。

    “不.....老师，我可是你的弟子啊。”

    林桀虽然挣扎着说不，但心里不知道多兴奋，畅快。

    他自从见到比比东的第一眼便被比比东的身影给惊呆了。那一刻，林桀便发誓，一定要得到比比东，他之所以加入武魂殿，最主要的原因之一，也是因为比比东。

    现在他就要得到了，他心中怎么会不兴奋呢。

    至于事后，林桀才不管呢！正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

    而且，事情之后，如果比比东真的要杀自己的话，林桀怎么可能会人她杀呢？就是打不过比比东，逃走，还是绰绰有余的。

    更何况，现在自己可是被比比东逼迫的，讲理，也是比比东亏。

    现在，比比东体内的情欲之力已经彻底爆发了出来。相思情欲之力的作用之下，比比东直接推倒林桀。

    ............省略万字。

    此时，林桀房间内，朱竹云，火舞两姐妹两人亲昵的聊着闺中密事。

    自从回了一趟家后，朱竹云与火舞已经是真正的姐妹了。

    因为火舞的父亲，已经收朱竹云为义女。对此，朱竹云也没有反对。

    而且，两人也完成了林桀交给她们的任务，劝说炽火学院加入武魂殿。

    【吱嘎】一声，房间的门被打了开。胡列娜走了进来。

    “竹云妹妹，火舞妹妹，林桀不在这里吗？”进来的胡列娜问道。

    “不在啊，我还以为林桀去找你了呢！”

    “没有啊！我也以为他在这里才来找他的。”

    “不在，林桀会去哪里了呢？”

    “他可能去找教皇大人了吧。”

    “找老师！”听到朱竹云的话，胡列娜陷入了沉思。她似乎也发现，这段时间，林桀时不时的跑去找老师。而且，有些神秘的样子。不过，胡列娜也没怀疑什么，因为她知道，不久之后，老师她将会成立武魂帝国，到时候，她与林桀将是武魂帝国的圣女，圣子。所以林桀去找老师她，应该是商讨成立武魂帝国之后的事宜。

    此时，海外，海神岛。

    “到了，终于来到这里了。海神岛。林桀，等我实力够强之后，我会回来的。我很快就会回去找你报仇的。”

    自从从玉小刚处得知海神岛的信息后，唐三历经千辛万苦，终于来到了海神岛。在期间，他遇到了很多的危机，但一想到大仇未报，怎么可以死呢！最终，他还是熬了过来。来到了海神岛。

    “什么人，胆敢闯入海神岛？”见到唐三，守护海神岛之人立即将其拦住。

    “前辈，我来到此地我想通过考验，加入海神岛的。”

    “加入海神岛，你一个陆地魂师。”

    “是的，求前辈准许。”

    中年人皱了皱眉，“给你一次选择的机会。离去，还是接受海神大人的考验？我要提醒你，一旦接受了考验，就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。看样子，你的修为应该不错，但是，海神大人的考验和修为是没有绝对关系的。有可能简单到让你们捧起一把沙，也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽。你真的想好了么？”

    “想好了，就算是死，我也要加入。”

    “好，希望你不要后悔，跟我来吧。”说着，便带唐三进入深林之中。

    天斗帝国，皇宫。

    雪夜大帝看着唐月华那被高贵衣袍裹着是丰满娇躯，眼中带着丝火热。

    他对唐月华早就垂涎三尺，否则的话，唐月华现在怎么会出现在他的皇宫之中呢？而且，关于流传出去，唐月华与自己有染的消息，也是他特意放出去的，为的就是唐月华。

    “月华，你这样让我很为难啊。”

    “陛下！我知道这很为难。但我实在是没有办法了。”

    唐月华自从她二哥被武魂殿的林桀杀了之后，一直想着找办法替他报仇。但她的实力实在是太弱小了。所以她能够回宗门求助，但回到宗门之内后，她便绝望了。因为宗门之内大半人以上对唐昊心存不满，最后她只能离开。但她不甘心，她想替二哥唐昊报仇，想着想着，她便想到了雪夜大帝这个一直觊觎她身体的人。

    “陛下，如果你能够帮我报仇的话，我就是你的了。而且一辈子，都是你的。”

    雪夜大帝虽然一直觊觎唐月华这完美的娇躯，馋她的身子，但一想到武魂殿，他便犹豫不决。不是他不想与武魂殿为敌，而是武魂殿实在是太强了。但他又舍不得唐月华这美人。

    “那个，月华，容我想一想吧。”

    “那.好吧！”

    没有办法的唐月华只能够等雪夜大帝下定决心。

    “咳....咳....”走出唐月华房间是雪夜大帝一阵咳嗽，他发现自己这段时间身体是越来越虚弱了。

    教皇殿，比比东房间密室之内。

    林桀抱着让他垂涎已久的比比东，一刻也不愿意放手。像比比东这样的女人，林桀恨不得永远的占有她。

    之前是比比东推倒林桀，但林桀身为男人，怎么能够让比比东这么劳累呢？于是一个反堆。

    而比比东多少年没有碰过男人了，厚积薄发的比比东在情丹的能量的发之下彻底的将她这些年积累爆发了。

    林桀与比比东在密室之中过了三天三夜，一时林桀主导，但比比东身为女皇，控制欲很强，在林桀主导时，拼命的抢回主导权，于是，这三天三夜林桀身心舒畅无比。

    这三天三夜，林桀一次防备措施都没有，他不知道比比东会不会中标。如果中标，又会是一个什么样的结果。

    此时，已经恢复过来的比比东脸上一时阴沉，一时愤怒，一时不敢相信这事情是真的。总之，此时她心中复杂无比。

    事情的起末她已经想起来了，是她先动的手，是她先将自己的弟子林桀推倒，是她将弟子林桀推倒在，是她将弟子林桀.....。虽然后面是林桀对她那样，但一切都是因为她自己先动的手。

    至于为什么会动手，比比东也已经清楚了，一切的原因都是因为那颗内丹，关于那颗内丹的信息，林桀知道的，比比东基本上也知道了。就是因为知道了，此时她心中复杂无比。

    她没想到自己也会有这样的一天，他居然会对她的弟子林桀那样。

    这让她想起了一些不好的回忆，那时候，受害的是她，现在受害的是林桀..不..受害的应该还是她自己。

    此时，比比东心中思绪万千，她想起了以前很多的事情，她的老师，千寻疾。玉小刚，等等之类的人。

    可能是因为情丹的相思情欲之力的后作用力，让林桀彻底刻在了她的心中，她没有生起杀林桀的心思。

    渐渐恢复平静的林桀见比比东面无表情的模样，心中也是一惊。

    ‘她不会是想动手吧！应该不会这么拔掉无情吧。’

