
　　沈妙妙含笑点头，“傅夫人。”

　　苏晚关心了一句，“昨日见你没来，可是身子不舒服？”

　　沈妙妙愣了下，旋即摇头，“并不是。”顿了下，她突然道，“只是，傅夫人让我认清楚了一件事情，我想了一天，现在想清楚了。”

　　苏晚闻言，打量了她一眼，并没有问她是什么事情，因为她猜出来了。

　　“我很荣幸。”她道。

　　沈妙妙见她看破不说破，突然有些喜欢上她这种性子了，她笑道：“傅夫人，我们来重新认识一下吧。”

　　苏晚含笑看着她，“好。”

　　“我是沈妙妙。”沈妙妙说这话的时候，充满了自信。

　　“苏晚。”苏晚朝她友好伸出手。

　　沈妙妙愣了下，不解何意。

　　苏晚握住她的手，“在我们家乡，有握手礼这样的习俗，握手寓示友好的意思。沈姑娘，很高兴认识你。”

　　沈妙妙闻言，脸上重新浮现笑意，反握住她的手道：“我也很高兴认识傅夫人。”

　　“叫我名字吧。”苏晚道。

　　“那你也一样，千万别再沈姑娘沈姑娘地叫了。若是你不嫌弃，可唤我妙妙。”

　　“好。”苏晚从善如流。

　　两人一起走了一段路，沈妙妙忍不住道：“苏晚，你真是个令人忍不住就会喜欢的女子。”

　　苏晚愣了下，旋即笑道：“谢谢你的夸奖。”

　　“我不是夸奖你，我说的是事实。”沈妙妙认真地说。

　　她不好意思说出来的是，刚开始的时候，她是很不喜欢苏晚的，得知她出身乡下后，还打心眼里看不起她，而且认为她根本配不上傅相。

　　但是几次短暂的接触下来，她发现她是个令人讨厌不起来的人。

　　而且她身上有种让人忍不住想去亲近的魔力，不知不觉，便让人喜欢上了。

　　苏晚闻言，莞尔失笑：“那妙妙你是在说，你已经喜欢上我了？”

　　“嗯，很喜欢。”沈妙妙笑道。

　　……

　　傅璟琛被公事困住，所以今日来迟了。

　　他一路赶过来的时候，却看到苏晚和沈妙妙相携着走过来，一副相谈甚欢的样子。

　　见此情景，傅璟琛眉头挑了下。

　　苏氏似乎总能轻易地俘获人心。

　　不过想到自己也……他便又不惊讶了。

　　她是个很容易便能让人生出好感的人。

　　他母亲和妹妹，还有顾明珠，花魁容蓉，再到现在，梅花和沈妙妙，好像也极喜欢她……

　　想到此，他有些无奈地笑了下。

　　自己的夫人有这种本事，他却并没有那么高兴。

　　尤其是见她对别人那般亲近，他心里莫名还有些酸涨。

　　而他也总有一种，他在她心里，还比不上别人的感觉。

　　“苏晚，傅相来了。”

　　这时，沈妙妙率先看到了傅璟琛，忍不住推了一下苏晚的手。

　　苏晚闻言，抬头看去，果见男人朝这边走了过来。

　　他今日怎么来了？

　　她以为他没空的。

　　“那我先走了。”沈妙妙识趣告别。

　　“好。”苏晚点头。

　　沈妙妙很快带着下人走远了。

　　苏晚目送她走远了，才将目光转向走近的男人身上，顿了顿，“你怎么来了？”

　　傅璟琛瞥了她一眼，声音沉闷又透着幽怨，“夫人不希望我来接你？”

　　苏晚很想说是的，但是看着男人看起来明显不悦的面色，她下意识搓了搓手指，想岔开话题，“今日的天气好像更冷了。”

　　傅璟琛见状，无奈地叹了口气，从袖子里拿出手炉，塞到她手里。

　　苏晚捧着暖和的手炉，怔了怔，低头看着鞋尖，他这么忙，却不忘给她带手炉……ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”傅璟琛见她低着头，一声不吭的，不禁询问了一句。

　　苏晚整理了一下情绪，重新抬起头，“没事，谢……”

　　她未说完的话，忽然卡在了喉咙里，惊愕地看着男人抵在她唇上的修长手指。

　　傅璟琛黑眸微阖，“夫人再这么见外，就太生分了。”说罢，他神情顿了下，指腹下的柔软，令他……有些舍不得收手。

　　然而对上女人澄澈若琉璃般的漂亮眸子时，他终是收回了手。

　　但心里，总有一种怅然若失的感觉。

　　因了他这突然的举动，接下来，二人之间气氛变得有些微妙，默默走着，竟是谁也没再开口说话。

　　到得府衙门外的时候，蹲在台阶上的杜夭，看到二人回来，突然一个箭步冲到苏晚面前，兴冲冲地拉了她便跑。

　　傅璟琛：“……”

　　回过神来，他揉捏了下眉心。

　　所以说，自己的夫人太受欢迎，并不是什么好事。

　　苏晚被杜夭拉进府衙，到了僻静无人的地方，杜夭这才松开了她，然后在衣兜里翻了一阵后，拿出一块金子，献宝般，在她面前晃来晃去。

　　苏晚：“……”

　　杜夭见自己晃了半天，对方还是一脸木讷的样子，不禁有些不满，“金子诶，是真的哦，你最起码该表现得很吃惊很羡慕的样子来吧。”

　　苏晚点点头，“我很羡慕。”

　　杜夭这才稍微满意了些，勾着她的肩头，激动而雀跃地说：“这可是我在古代挣到的第一块金子，不过你放心好了，我会分你一半的。”

　　苏晚含笑摇头，“不必分我，你自己留着吧。”

　　杜夭一愣，“你为什么不要？这可是你提出的点子挣到的。”

　　苏晚毫不在意地说：“我只是提出了点子而已，实行的却是你自己。”最重要的是，她没打算卖暖贴，既然杜夭感兴趣，便让她做好了。

　　杜夭蹙眉，“你跟我客气做什么？你忘了，从前我们的铺子挣到的钱，也是一人一半的。”

　　“我知道啊，但这是不一样的。我虽然提出了点子，但是我没打算做，你去做就好，挣得的钱，你也自己留着。”苏晚道。

　　杜夭闻言，顿了下。

　　二人很小就相识了，对于彼此的性子都是极为了解的。

　　苏晚这么说，并不是在客套。

　　想到此，她便也没再与她客套，但还是故意叹着气道：“好吧，看来，苏老板是要做大事的人，这是看不上我这点蝇头小利呢。”

　　苏晚忍俊不禁，“杜老板好好干，挣了大钱，记得请我去好好吃一顿。”

　　“没问题。”杜夭豪气地说。

　　说完，两人都忍不住笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百零二章 二人之间气氛微妙免费阅读。https://xs.23sk.com 