    “哐!”

    就在锄头砸在这团坟魄之上的时候，神奇的一幕出现了。只见这团光芒四射的液体外表瞬间石化，如同一块红色的顽石，悬浮效果消失，跌落在了地上。

    此时的苏然可不会怜香惜玉，他抬起锄头朝着这块遍布血色纹路的石头继续挖掘了起来。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——坟灵！”

    就在苏然挖得坟灵之后，整块石头如同被风化了一般，化成了大量的沙土，散落在了地上。紧接着，沙土还原成了血色液体，渗透进了地面，消失不见。

    我去，竟然只挖了一件道具就没了？这坟魄的气场那么足，还以为能挖出一具金刚葫芦娃的尸体呢，唉，白白期待了一场！

    苏然将这枚犹如细微火焰的坟灵拿在了手中，仔细观察起此物的特殊性。

    【坟灵】（强化材料）

    魂魄经验+1000。

    注：坟魄内的灵之精华，此物有进阶魂魄之功效。

    咦？这不是强化版的骨魂幽火嘛！

    心中大喜的苏然将这枚坟灵给用力捏碎，被捏碎的坟灵化成了股股气流，大量的灵魂气息将苏然的全身骨架都给包裹了起来，气流围绕着骨架上盘旋而转，没多久，气流徒然凝聚，汇聚到了苏然的两个眼眶内，注入进两朵白色的骨魂幽火之中，灵魂气息猛然一盛，随即潜伏进幽火内部，没了生息。

    然而，苏然眼眶内的骨魂幽火在坟灵注入之后，犹如干柴投入了烈火，越燃越旺的火苗全身变大了一圈，颜色也渐渐地由之前的纯白之色转变成了橘黄，温度也增加了不少。

    骨魂幽火，进阶！

    【骨魂幽火】（黄阶）

    魔攻+20

    特技：破隐——使用低阶隐身技能的目标靠近自身时，隐身失效。

    进阶所需经验100/10000

    注：魂已成型，入体重生。

    哎呦，竟然出技能了，还是一个实用的破隐技能！还真是一个意外之喜，苏然哈哈大笑，自己的实力再次上升一层！

    苏然现在急切的想找一面镜子，看一下自己眼眶中所燃烧的黄色骨魂幽火让自己有了什么样的转变，半夜里跳出来能否吓死个人？

    言归正传，苏然没有过于停留在魔塔六层空间，朝着前方的传送阵就大步迈了进去。

    “唰！”

    传送进来的苏然谨慎地观察着眼前的陌生环境，魔塔第七层空间。

    入目的是遍地的尸骸，中间还掺杂着巨大的黑铁锁链，正上方摆着一颗巨大的骷髅头颅，之上还粘贴着一张神秘的符箓，似乎是传说中的封印之符，将眼前的尸骸给封印在了其中。

    苏然发现头顶之上的顶端竟然是尖尖的形状，如同圆锥一般，扣在了这层之上。苏然这才明白，此处，便是塔顶！然而这些满地的尸骸，正是这层的守关BOSS！

    突然，他回想起当时自己在下水道密室中见到赤练王蛇的情景，和眼前这般非常相似，地上所有的骸骨能够组合成庞大的王蛇骨架，气势迸发，所向披靡。BOSS的这种出场方式，太过炫目，使得苏然至今还是记忆犹新。

    看着眼前的这些遍地尸骸，苏然想到了一种可能，捡取几根骨头，是否能让即将出现的这位守关BOSS实力大减呢？

    想到这，苏然兴趣大起，他随手将脚下的一根细长的肋骨拿在了手中，将之装入了自己的膀胱，手下不停，陆陆续续的将不少的骨架零部件都给装了进去，随后，苏然走到了这颗巨大的头颅面前。

    苏然细细观察了一会，没有发现如同赤练王蛇心脏一般的东西，只有这颗头颅还算特殊，却被符箓给封印的没了脾气。

    在一切准备就绪之后，苏然将巨型头颅之上的符箓给猛然揭了下来！

    突然间，整个塔顶空间的光线瞬间一暗，风起云涌，气流如同沸水一般翻腾起来。魔塔七层内的空气仿佛都被抽离开来，凝聚成了一颗颗圆形的珠子，争先恐后地飞到了这颗巨大的骷髅头颅之中，附着在了颅腔内壁。紧接着，这颗头颅之上的两个空洞的眼眶，腾然冒出了两枚紫色的火苗，火苗剧烈燃烧，使得附近的温度骤然提升，就连远处的苏然都感到了灼热感。

    见到此景的苏然心中想到，自己什么时候才能将骨魂幽火提升至紫色呢？这也太帅了！

    紧接着，在汇聚了大量的光珠之后，整颗骷髅头颅开始缓缓地升起，被封印多年的这颗骷髅头终于重见天日，它仰天一声嘶吼，面朝塔顶，怒视苍天，甚是不甘的这只骷髅头颅开始剧烈颤抖起来，紫焰越燃越盛，仿佛两团火球，光亮耀目，随时都有爆炸的可能。可见这只高级骷髅BOSS长久以来所受的屈辱之深，滔天怨恨透骨而发！

    然而就在此时，骷髅头颅再次发出一声怪异的音符，地上的骨架尸骸仿佛得到了召唤，全都从地上挣扎的飞起，仿佛要挣脱那沉重的枷锁，就跟弹簧似的，在压缩到了极点之后，腾然弹出，满地的尸骸碎骨如同箭矢一般，全都射向空间之上悬浮着的巨型骷髅头颅。

    果真如此！

    见到此景的苏然暗自点头，这一幕和当时赤练王蛇复生一模一样，尸骸骨骼在空中组合成型，那颗巨大的骷髅头颅，落在了新形成的骨架之上。

    “咦？”那颗头颅看向自己的全身骨架，发出了一声疑问。

    “吾之颈椎呢？”

    “吾之锁骨呢？”

    “吾之肋骨呢？”

    “吾之胯骨呢？”

    “吾之大腿呢？”

    突然，一道实在是憋不住的笑声传了过来，骷髅头颅闻言望去，正是眼前的一只小骷髅所发。

    这实在是不能怪苏然，眼前的骷髅造型实在是太搞笑了，一根长长的脊柱顶着一颗巨大的头颅，两条胳膊被强行吸附在脊柱上，就好似没腿的火柴人一般，非常滑稽。（风靡一时的火柴人，没见过的朋友可以科普一下）

    “是你唤醒了吾？”

    巨型骷髅俯视着这只如同蝼蚁一般的小骷髅，突然，脸上闪过了一丝恼怒之色，如果不是因为自己身体不协调，行动不便，早就一脚下去，将这个小小的骷髅给踩碎了。

    “吼！”骷髅头颅突然盯视着眼前的小骷髅，愤怒吼道：“你这可恶的偷骨贼！将吾的尸骸还来！”

