    “爱美本来就是女孩子的天性。”叶佳期生气地回他，“你懂什么。”

    　　“你美什么，别往脸上贴金。”

    　　“你！”叶佳期怒，她狠狠瞪了乔斯年一眼。

    　　他难道不知道这种话可伤人了吗？？？

    　　尤其是对一个十几岁的女孩子来说，真得太伤人了！

    　　女孩子最忌讳别人说自己不好看了……

    　　还是被自己喜欢过的人说不好看，真得太伤人了。

    　　叶佳期见他淡定自若，丝毫没有愧疚的意思，又剜了他一眼。

    　　站起身，踢掉椅子，生气地去衣橱里找校服。

    　　“以后把心思放在学习上，你买的这些东西，我会让佣人扔掉。”乔斯年毫不客气。

    　　“你凭什么啊，你不准扔！你要是扔了，我再也不跟你说话了！”叶佳期更加生气。

    　　她不太会吵架，一吵架眼眶就红了一圈，声音哽咽。

    　　“这些东西，品味这么差，有什么好稀罕的。”乔斯年皱眉。

    　　“又没用你钱买！你凭什么扔！”叶佳期情急之下脱口而出。

    　　但，一说出口，立马捂住嘴巴。

    　　迟了，乔斯年已经听到。

    　　“你怎么买的？”乔斯年脸色更沉。

    　　如六月暴风雨来临前的天空，乌云密布。

    　　叶佳期不语，低头转身，伸手去翻衣橱里的衣服。

    　　但，她的后背还是感受到了两道刺目的光芒。

    　　阴森，狠戾，冰冷。

    　　“我问你话，这些东西你怎么买的？”

    　　“……”叶佳期抿了抿唇，不吭声。

    　　她不敢转头，生怕对上乔斯年可怕的眼睛。

    　　但她还是成功把乔斯年激怒。

    　　他上前一大步，掰过她的肩膀，让她面对自己。

    　　“叶佳期，男生送的？付了什么代价？”他的脸色已经非常难看。

    　　抓住她肩膀的手在用力，恨不得将她的肩膀揉碎！

    　　“你想什么啊，我是那种人吗？乔斯年你把我当什么人了，你怎么能这么看我？”叶佳期生气地推他的手，“我在你眼里就是这样的吗？”

    　　叶佳期的心口钝钝地痛。

    　　她在他眼里就是这样随随便便的女孩子吗？

    　　她只是跟他表了一次白而已。

    　　她从来都没有在学校跟男生走太近，他现在居然这样看她。

    　　他说话太伤人了，真的。

    　　不就是跟他表了一次白，至于这么嫌弃她吗？

    　　叶佳期哭了，委屈地哭。

    　　“怎么买的？”乔斯年微微叹了口气，松开手。

    　　他意识到自己说话太重，语气过激。

    　　“我周末出去发传单赚的零花钱而已。”叶佳期忽然不想跟他说话，一点都不想，“我要去学校了，今天采集高考信息，要拍证件照，我只是想换个漂亮的发饰，我真不知道你干嘛跟我过不去。”

    　　叶佳期心里头很不痛快。

    　　她撇开乔斯年的手，从他身边擦过，脸色不悦。

    　　下楼时，她的辫子一蹦一跳，有着那个年纪特有的活泼。

    　　只是被乔斯年无缘无故说了一通，她的心情很是不爽。

    　　早餐也没吃，背着书包就走了。

    　　后来，采集信息倒是很顺利，一切都顺利，但她晚上很迟才回乔宅。

