    凌天没有急着靠近，这赤血果虽然诱人，可也不是那么好摘取的。

    赤血果除却果实之外，其它的根茎叶都含有剧毒，若是直接接触的话，恐怕手掌会在顷刻间被腐蚀。

    即便以凌天的体魄强度，也是无从幸免，因为这毒完全无视真元和器物。

    最重要的是，在摘取果实之前，若是触碰到根茎叶的话，赤血果也会顷刻间融化，化为养料回馈给根茎叶。

    一旦察觉到血气，这赤血果也会自我融化，可是被摘取之后，即使沾染了鲜血也没任何事，可谓是怪异无比。

    稍稍呼出一口气，凌天踏步，缓缓靠近这赤血果，小心翼翼的朝着赤血果抓去。

    速度很慢，缓缓靠近这赤血果，将身上所有气息都给遮掩，包括血气也全部给遮掩住，没有露出分毫。

    很快便已经到了这赤血果附近，可就在此时，他却是忽然皱眉。

    目光撇了旁边一眼，没有想到这群人误打误撞居然渐渐靠近这迷阵中心了。

    凌天也不敢再耽搁，虽然被他们看到了，也没什么事情，但他现在还不想暴露，还是得先潜伏一些时间。

    没有再迟疑，手掌挥动，瞬间已经将那赤血果抓住，真元吞吐，瞬间掉落在他的掌心。

    赤血果刚被摘下的瞬间，根茎叶也是在顷刻间直接化为灰烬，落在了地上。

    几乎是在同一时间，数道身影骤然出现，正是武小幽四人。

    “你没事。”

    武小幽一眼就看到了站在那里的凌天，面上顿时流露出一抹喜色。

    “我能有什么事。”凌天笑笑。

    “小子，你在这里做什么？”武安却是目光扫过地上的一团灰烬，抬头盯着凌天，眼中带着一丝怀疑。

    “我什么也没做，走着走着不知道怎么的就走到这里来了。”凌天开口，一脸无奈道：“当时我发现你们不见了，可把我吓坏了，便是一直往前走，想要追上你妈，结果走着走着就走到这里来了，还好没有追丢。”

    “你来这里多久了，有没有看到什么东西？”武安再次开口，他自然看得出来地上这一团灰烬应该是刚刚掉落的。

    刚才只有凌天在这里，他肯定知道发生了什么事。

    “我不知道啊，我也是就比你们先到一个呼吸而已。”

    凌天眨眨眼，一脸茫然。

    “小子，别装蒜了，如果我没猜错的话，这里刚才肯定有东西，是不是被你给拿了。”武安冷哼，眼中满是不信之色。

    正在此时，随着他的话语落下，四周的迷雾却是忽然散开，困住他们的迷阵忽然消失，仿佛在配合他的话语一般。

    果然其他人，此时也是纷纷望向凌天，眼中带着一丝怀疑。

    这迷阵散去的也太巧了一点，原本也有些怀疑凌天，此时基本上可以确定。

    这里面肯定有东西，是被凌天拿走了，不然迷阵怎么会忽然消失。

    而除此之外，最让他们怀疑的是，凌天到底是意外走入了这里面，还是说他自己走进来的。

    若是前者的话，也只能说着小子的运气不错，可若是后者，那就不得不多想了。

    “行了，不管这里面有什么东西，人家刘一手得到是人家的机缘。”正在此时，武小幽却是撇了一眼武安，飞快开口道：“更何况，这也算是间接的帮咱们走出了迷阵。”

    不管怎么样，现在大家是一条船上的人，本就处于危难关头，若是在内讧，那不是找死吗？

    有了武小幽开口，旁边的武安虽然还是有些不满，却也只能将之压制下来。

    只是在心中下定决心，一旦走出乱古山脉，定然取这小子的性命，到时候他的东西不就是自己的了。

    心中想着，倒是对凌天的恨意少了一点，也是挪开了目光。

    凌天笑着，没有开口说话，既然他们认定自己拿到了东西，那就认定了好了。

    看得出来，这武小幽是个聪明人，现在应该不会和自己翻脸。

    至于离开乱古山脉之后，会怎么选择，凌天并不在乎，现在这样也挺好。

    “既然迷阵已经被破，咱们抓紧时间赶紧走吧，我觉得那嗜金兽肯定还会再派妖兽过来！”

    武小幽扫了众人一眼，飞快开口，神色间凝重。

    一众人点头，继续朝着前面掠去，没敢再停留，毕竟事关生命安危。

    而在同一时间，他们击杀了百鸟的地方，嗜金兽派出的两名妖尊巅峰的妖兽，此时也是看到了躺在地上的尸首，面色不由发白。

    怎么也没有想到百鸟居然死在了这里，两人倒吸一口凉气，身子在顷刻间绷紧。

    对方既然能杀百鸟，那么击杀他们两个肯定也没任何问题，谁知道现在是不是在一旁躲着。

    “回去，将事情报告给老大，让他做决定。”

    其中一兽开口，话语中带着一丝惊慌。

    “没错，咱们两的实力还不如百鸟，追上去的话也没用，只是白白送命而已。”两人一说一答没，很快做出了决定，对视一眼，便是往回赶。

    现在那边的人类还没杀死，这里百鸟失手，看来光凭他们的话，是对付不了了。

    除非老大亲自去追杀那群人，不然的话换他们当中任何一兽去，都只是送死而已。

    当他们赶回去，将百鸟已死的消息告诉嗜金兽，嗜金兽尽管早有预感，还是眉头紧皱，现在事情难办了，自己的任务算是失败了，到时候重罚不至于，肯定会被责骂。

    不过很快，便已经呼出一口气，既然事情已经到了这个地步，烦恼也没用了。

    当即摆手道：“将消息传给黑熊那憨货，若是那群人还是继续往前的话，再用一段时间，估计就到黑熊的地盘了，让它去将那几人杀掉就是。”

    “是。”

    两头妖兽松了一口气，生怕老大气不过，让他们去追杀那群人。

    现在只是让自己去通知黑熊，看来老大也明白，自己几头妖尊级的兽对付不了那群人。

    黑熊可是妖皇三重，皮粗肉厚，听闻还有上古血脉，实力并不下于老大。

    而且他手下还有两名妖皇，妖尊也是超过十位，对付那群人类，肯定不会出任何问题，完全是手到擒来的事。

