    

    虽说那宫星芷在白寒擎面前表现地温柔可人，善解人意，但林陨很清楚这只是对方伪装出的假象。不，或许不能说是假象，应该说是她这副模样只会对白寒擎一人展现出来。

    无论是从徐腾那里听到的关于宫星芷的消息，还是林陨亲身经历的一切，都在告诉他宫星芷绝对是一个心狠手辣的女子。

    光是从宫星芷留在熊禄长老体内的那一道异种真元就能够看得出来了，那道真元始终盘踞在后者的心脉之中，明明随时都有取走后者性命的能力，却迟迟没有这么做。

    林陨大概猜得出来，这或许是因为宫星芷并不想让熊禄长老轻易地死去，而是要让后者在病痛之中垂死挣扎几天后再绝望地死亡。否则以宫星芷天宫境的超强实力，要杀羽化境的熊禄长老，根本就不需要费那么大的周折。她没有当场杀死熊禄，而是任由其逃走这一点就足以说明一切了。

    唯一让林陨感到庆幸的是，宫星芷看上去对白寒擎应该没有什么恶意。

    至少，他没有必要去担心白寒擎的安危。

    “林兄，之前我就一直想问你了。山腰处有苍狼国大军驻守，还有宫星芷那等强者坐镇，你是如何避开她的感知攀上这山顶的？”

    石岚问道。

    这个问题，其实他从第一眼看到林陨开始就在怀疑了。冰魔灵山山顶常年冰雪覆盖，妖兽纵横，甚至有着极寒之气环绕，久久不散。即便是武者也不可能长时间待在这种极地之中，否则修为倒退，伤病缠身。当然，如果是天宫境强者的话，自然没有这个顾虑。

    无论是妖兽还是极寒之气，都伤不到天宫境强者。

    可林陨显然不是天宫境强者，这样就排除了他常年居住在冰魔灵山的可能性。所以石岚敢肯定，林陨一定是近期才登上冰魔灵山的。

    “如果我说，是宫星芷自愿放我上来的，你们会相信吗？”

    林陨淡淡道。

    “不可能。”

    石岚下意识的反应就是摇头，他对宫星芷那女人太了解了。如果不是绝对有利于她的事情，她是断然不可能会去做的。

    “为什么不可能？”

    林陨微微一笑，道：“这件事情说来话长，总而言之就是我托了一个朋友的福。看在他的面子上，宫星芷才愿意放我上山。”

    “你那位朋友究竟是何方神圣？居然能让宫星芷如此忌惮？”

    闻言，熊禄有些坐不住了，连忙道。

    在他看来，宫星芷的实力之强，在苍狼国绝对是首屈一指。如果不是实力绝顶的天宫境强者亲自出面，以那女人的性子，是绝不可能给任何人面子的。

    “这……”

    林陨有些犹豫了起来。

    他难道要说自己的朋友白寒擎是小白脸，一不小心就讨得了宫星芷的欢心，甚至还让后者百依百顺的？这话说起来，暂且不说他自己觉得有多别扭，熊禄和石岚也不可能会相信的。

    “如果林兄不方便透露的话，那就不勉强了。”

    好在石岚看出林陨的犹豫，适时地打破了僵局。

    “其实也没什么不方便的。”

    林陨摇头失笑，道：“只是这件事情说来可笑，你们也未必会相信。还是说说我自己吧，石兄，不知道你有没有听说过水精？”

    虽然一路上历经曲折，但他并没有忘记自己来冰魔灵山的目的是为了寻找水精修炼五脏神藏。可这冰魔灵山如此之大，如果他蒙头寻找的话，恐怕找上几个月都未必有什么结果。

    石岚和熊禄二人就不一样了，从他们的举止谈吐来看，他们显然不是什么寻常人。而且林陨看得出来，他们和宫星芷之间似乎有着解不开的恩怨。

    抛开这些先不说，能在这漫漫雪山中碰上两个本地人询问，总比自己蒙头瞎找要有效率多了。

    “水精？”

    石岚一怔，下意识道：“林兄说的是五行元素精粹之一的水精吗？”

    “没错，正是这个！”

    林陨眼前一亮，连忙道：“我之所以来到这里，就是为了寻找水精。”

    “那林小友确实是找对地方了。”

    熊禄点了点头，道：“据老夫所知，冰魔灵山之中的确蕴藏着水精这等天地奇物。只不过，老夫活了大半辈子，还真是没见过这等宝贝。”

    听到熊禄的上半句话，林陨精神微震，可还没等他兴奋起来，熊禄的下半句话却像是一盆凉水直接浇在了他的头上。

    “熊禄长老说的对，我也从未见过水精。”

    石岚沉吟道：“虽说冰魔灵山中确实有水精的存在，但在苍狼国已经有几十年的时间没有出现过水精了。说来也奇怪，根据古籍记载，以前冰魔灵山其实是盛产水精的。虽然数量不多，但每年总是会在市面上出现那么一两枚水精。”

    “那为什么现在没有了？”

    林陨眉头微皱。

    “不知道。”

    石岚苦笑道：“这件事情，几乎成了困扰苍狼国武者数十年的谜题。曾经也有不少武者登上冰魔灵山寻找水精，可都是一无所获，谁也不知道曾经的那些水精到底跑哪儿去了。据我所知，如今苍狼国现存的水精也用得所剩无几了，但凡是拥有水精的人，都将其视若珍宝，绝不可能拿出来的。”

    “怎么会这样……”

    林陨心中一沉，他费尽千辛万苦登上冰魔灵山，结果得到的却是这么个结果？

    换做谁都是不可能轻易接受的。

    “林兄别太失落，或许还有希望也不一定。”

    似乎是看出了林陨心情的沉重，石岚安慰道：“毕竟你我现在都身处在冰魔灵山的山顶，听说以往的那些水精都是在这附近出现的。没准我们的运气不错，真能找到一两枚水精……”

    “就算找不到也没关系，等我把眼下的事情做完后，我一定会想尽办法帮你弄到水精。你帮了我们这么大的忙，现在也该轮到我来报答你了。”

    听他的意思，是要帮林陨一起寻找水精了。

    “多谢石兄。”

    林陨淡笑道。

    但他心里却是没有抱上太大的希望，偌大的苍狼国数十年时间都没有诞生过一枚新的水精。他们又哪里会有这么好的运气，能够在短时间内找到水精呢？

    “难道我只能暂时停止《魔天玄典》的修炼了？”

    林陨不甘地想道。

    《魔天玄典》是他最根本的功法，其玄妙和强大更是不言而喻。如果可以选择的话，他宁愿放弃修炼精神战法的机会，也不愿放弃《魔天玄典》的修炼。

    可如今他根本就弄不到足够的水精，修不成水之肾脏，又该如何继续下一步的修炼呢？

    “公……公子，老夫的伤势已无大碍。”

    就在林陨沉思之时，熊禄长老看向了石岚，目光灼灼道：“千万别忘记你必须要去做的事情，别因为老夫一人，误了大事！”

    “熊禄长老，可你现在还不能……”

    “公子！”

    熊禄的语气中带上了一丝严厉之意，铿锵有力道。

    “我明白了。”

    石岚沉默了片刻，点头道。

    “如果是担心熊禄长老独自一人待在这里有危险的话，我觉得没有这个必要。”

    一个淡淡的声音响了起来，熊禄二人陡然看向林陨，只见后者微微一笑道：“我会再给熊禄长老灌注足够的真元，加上之前的百草莲华丹，熊禄长老最起码能够恢复一部分的实力。这里的妖兽虽然厉害，但我想以熊禄长老的本事，应该是不足为惧。”

    “你还能灌注真元？”

    此话一出，石岚和熊禄二人皆是愣住了。

    要知道，林陨之前为了给熊禄疗伤，已经消耗过了恐怖无比的真元数量。其总量，甚至是完全超过了羽化境的熊禄自身所能容纳的极限。

    以林陨目前表现出来的实力，石岚看得出他最多不过逆命境的水准。一个逆命境武者体内所能容纳的真元，能够达到那等不可思议的程度，这本身就不合常理了。可他和熊禄都是聪明人，知道每个人都有自己的秘密，林陨既然愿意出手相救，他们也不能不识好歹去过多地询问。

    “这……真的可行吗？”

    熊禄有些迟疑道。

    虽说林陨的真元之前在他体内流转过，他隐约察觉到对方真元的属性似乎很是特别，但他并不觉得自己能够掌控得了那种真元。毕竟那是别人的真元，不同属性的真元就算再怎么强大，也未必适合自己，甚至还会给自身造成不可挽回的损伤。

    “放心，我的真元比较特殊，就算是别人也可以随心所欲地控制。”

    林陨笑道。

    能量转换的神奇，他早就体验过不知多少次了。他之前也曾经给童炎灌输过能量，对方依旧是活蹦乱跳的，绝对没有半点的问题。

    为了打消熊禄和石岚的顾虑，林陨便是二话不说灌给了熊禄一股纯净的能量。后者运气调息片刻后，脸上顿时露出了一副惊喜无比的神色。

    “居然真的可行！”

    熊禄惊呼道。

    与此同时，他看向林陨的眼神更是变得古怪无比了起来，这个年轻人到底还要给他多少的惊喜？就算是张天师的传人，也不至于会如此妖孽吧？

    这简直就是在不断地创造奇迹啊！

