    ?　　居安想了下说道：“野生的棕熊应该能长到五公斤吧，我看泰迪长到六公斤应该不成问题，现在泰迪能吃能睡，一天三顿饭一顿不吃都不行，汉斯和进宝两个倒是一天一顿饭有的时候两天一顿饭，还好家里养牛的，要不是几个大肚皮就把我吃穷了”。

    　　劳伦斯笑着问道：“真不是普通人喂得起的，汉斯和进宝两个一顿都要三十多磅肉吧”。

    　　居安点了点头：“家里的大烤箱就是给几个小东西准备的，每天一大托盘的牛肠牛心什么的，等着发条几个再大一些要雇两个人给这些家伙们做饭了，黛娜一个人是忙不过来了。现在房子设计的宠物厨房没起作用”。

    　　现在家里请的是钟点家政服务，每两天过来打扫一次，倒是让黛娜省了不少力气，以后小狮子和小豹子长大又是四张大嘴就不是黛娜一个人忙活的了的了。

    　　跟着劳伦斯聊了一会儿，两人开车去把午饭运了过来，吃完了午饭居安带着泰迪几个回到了家里。

    　　黛娜和科拉正在教两个宝宝走路，两个女人扶着两个小婴儿的胳膊窝，面对面的站了一米远，两个小孩子面对面看着高兴地伸着小腿儿跳着，黛娜和科拉一步一步的向前移动着，居安把车子上的餐具搬了下来，放到了水池里清洗了起来，就是大锅和托盘什么的大家伙，其余用的都是一次姓的餐具，到也好收拾。

    　　洗完了到了楼上睡了一个午觉。正是朦朦胧胧的时候，就听到床头的手机响了，拿起来一看是王凡打过来的，接了以后说道：“到了机场了？是不是要我去接你，你等着一会儿过去！”。

    　　“我还在纽约呢，后天才回刘易斯敦”王凡那头说道。

    　　居安掀开了毯子，坐到了床边一边找着拖鞋一边对着王凡说道：“后天回来你现在给我打什么电话。我这正睡着呢”。

    　　“黛娜在你旁边么，我有事情跟你说”王凡问道。

    　　居安抬头看了一圈：“不在！在楼下跟着科拉带儿子玩呢，你有什么事情要跟我们两个说？那我下去叫她”。

    　　“别！不能让黛娜听到。跟你一个人说就好了”王凡那头连忙说道。

    　　“什么事啊!鬼鬼祟祟的还不能让黛娜听到”居安对着电话问道。

    　　王凡吐了口气：“你还记得乔安娜么？”。

    　　居安想都没想说道：“我当然记得，我第一次就是跟乔安娜我说我记得不记得！”。

    　　“你记得就好！”王凡接着说道：“昨天晚上我遇到了乔安娜，带着个孩子！”。

    　　居安说道：“这有什么奇怪的！她比我还大几岁呢。结了婚跟正常！”。

    　　王凡听了以后说道：“正常个屁！我打听过了她现在还在警局上班，而且怀里抱着的孩子也不是收养的，黑头发黑眼睛一点都不像乔安娜！”。

    　　居安听了这个话还没有反应过来：“全美黑头发黑眼镜的孩子多了有什么稀奇的”。

    　　王凡那头说道：“你猪啊！那孩子比你儿子大一点，这下明白了吧！”。

    　　这下居安倒是听明白了王凡话里的意思了，整个脑子立刻清醒了：“你是说乔安娜的那个孩子可能是我的？”。

    　　“我看**不离十！你想想一般来说女人结婚都辞职照顾家里，警局里我打听了下说乔安娜结婚几个月就离婚了，照着这个孩子的年纪来看我算了一下差不多”。

    　　“泥马！”居安听了以后顿时被吓出了一声冷汗，接着问道：“我记得当时防护措施都做了，还是乔安娜告诉我的哪！这他娘的多了一个孩子出来”。

    　　王凡听了以后说道：“这套子又不是分之的保险，你也别想这么多了。赶紧的到纽约来，先别告诉黛娜！什么都别说听到没，直接就说我找你有事情，算了！你先消化下，马上我给科拉打电话说找你帮忙”。说完王凡就挂了电话。

    　　居安听着手机中传来的一阵忙音。脑子里什么都想不起来，一阵的混乱乔安娜和自己有个孩子？乔安娜怎么也不告诉自己一声。

    　　脑子里乱了快十分钟，这才把心情稳定了下来，接着开始拿出了包，整理衣服准备去纽约，给劳伦斯打了个电话。让老头送自己的到机场。着包到了楼下，看到了带着儿子玩的黛娜，从脸上挤出了一丝笑容：“王凡找我有事情，我要去趟纽约”。

    　　黛娜看了居安一眼继续跟儿子玩着：“知道了，刚才王凡打电话给科拉了，你早去早回”。

    　　“嗯！”居安说了一声着包做到了沙发上等着劳伦斯过来，黛娜和科拉两人注意力放到了儿子们身上没有注意到居安紧锁的眉头。

    　　等着劳伦斯过来，居安起了包跟着黛娜告别了一声，向着机场驶去。

    　　飞机稳稳的降落到了地面，出了站口看到了迈尔斯和王凡两个，带着居安出了机场上了车子，王凡转头对着居安说道：“黛娜没有看出什么吧？”。

    　　居安摇了摇头，现在脑子里还是有点混乱说道：“没有，出来的时候她和科拉在教儿子走路”。

    　　迈尔斯接口说道：“有个孩子而已，而且在黛娜之前发生的事情，有什么关系跟黛娜直接讲好了，多沟通一下该付抚养费的付抚养费，时不时的来看看孩子有什么问题~！”。

    　　王凡对着迈尔斯说道：“你不懂，要是外面有了孩子，居安的父母肯定要生气，而且说不定还有什么一大堆的麻烦事情等着，你不明白中国父母的心思！”。

    　　迈尔斯想了下：“我还是不太能理解你的问题，安的孩子跟安的父母有什么纠葛的关系，反正他们总归是孩子的祖父母这一点还能变了？”。

    　　王凡对着迈尔斯说道：“跟你就说不明白！”。

    　　居安听着两人的话拍了拍脑门子：“别吵了，让我静一静，我好好的想想接下来该怎么办！”。

    　　这下子车里的两个人才安静了下来，一路无话居安满脑子都是自己又有了一个孩子，而且养在外面自己还不知道，接下里要向着黛娜解释，向着父母解释一大堆的问题充满了居安的脑子。

    　　到了王凡的家里，居安着包就上了楼，到了客房把房门一关直接躺到了床上，抬头看着天花板愣神的想着事情。

    　　没过多久，门外传来了一阵敲门声，居安说了声：“进来！”。王凡和迈尔斯拿了啤酒进了屋子递给了居安一瓶，两人做到了屋子的小沙发上，三个人喝起了酒。

    　　迈尔斯对着居安说道：“我是不能理解你们中国人的一些习惯，但是我能知道你好好的跟黛娜解释清楚这个事情，黛娜会原谅你的毕竟是认识她之前的事情，而且你还跟茉莉有过一段，黛娜应该也知道，不会因为这种事情影响你的婚姻的”。

    　　到了茉莉居安跟着问道：“我知道茉莉跟你在一起有一段，那时候茉莉有没有反常的迹象？”。

    　　迈尔斯听的一愣：“茉莉有什么反常的，她现在也算是个二线的明星了，放心吧她至少没孩子，这点我可以保证！”。

    　　居安出了口气：“总算是有个好消息了”。

    　　“你打算怎么办？”王凡问道。

    　　居安摇头说道：“我没想好，脑子里一片的混乱，我要好好的想一下”。

    　　“那你慢慢的想！我和迈尔斯出去了”王凡听了居安的话说道：“晚上要叫你吃饭不”。

    　　“我饿了会自己下去”居安对着两人点了点头说道。

    　　送走了两人，居安反锁了房门，直接抬腿进了空间里，出了院子躺到了空间草地上抬头看着明蓝色的空间天空，躺了一会儿四只狼走到了居安的旁边卧了下来。

    　　居安抚摸着狼头领脖子上的毛，仔细的想着孩子的事情，想了大半个小时才下了决定。既然是自己的孩子那自己就要尽到责任，至于黛娜那里回去直接说，怎么办看情况吧。

    　　脑子里有了决定倒是让居安神经放松了起来，跟着就觉得非常的疲惫，躺在了草地上闭上了眼睛，感受着空间温暖的光线洒满了全身。

    　　不知道过了多久，居安从空间里醒了过来出了空间就听到房门外王凡的敲门声：“安子！安子！”。

    　　居安连忙的回答了一句：“来了！”走到了门口把们打开。

    　　“我还以为你出了什么事情，叫了半天不开门”王凡说道。

    　　居安点了点头：“我想好了，现在去那个幼儿园看看你说的那个孩子吧”。

    　　“现在都是六点多了，哪还有幼儿园的孩子，明天晚上或者早上去看吧”王凡说道。

    　　“六点多了？”居安看了看窗外，时候是不早了：“那我打个电话给乔安娜！”。说完掏出了手机拨了乔安娜的号码，想了几声就听到了熟悉的声音：“安？”。

    　　居安回道：“是我！好久不见了，现在还好吗？”。

    　　“还好？听科拉说过你结婚了，婚姻生活怎么样”乔安娜那头笑着问道。

    　　“我还好，挺幸福的，你怎么样有孩子了没有？”居安问道。

    　　乔安娜那头笑着说道：“有个boy！一岁，很淘气的小家伙！我现在还单身，你想婚外情的话今天晚上我们可以在一起！”跟着对着居安又说道：“我现在手头有个案子，如果你想的话晚上忙完我给你打电话！”。

    　　“不用！我就是想问问你现在怎么样”居安连忙说道，实在有点受不了乔安娜的直接。

