    阿崔紧握着剑柄，杀意凛然说道，“阎罗恨，我已经调查得很清楚了，任你巧舌如簧，也别想扭曲事实，杀父之仇，不共戴天，你我之间注定只能有一人活在这个世上，除非你杀了我，否则，我一定会为我义父报仇。”

    阿崔之言，让武烈阳不禁皱起了眉头。

    阿崔早就调查清楚了杀他义父的凶手是永生门的人，所以，他一直在找机会加入永生门，想要找出杀他义父的真凶，并毁掉永生门。

    武烈阳摆明是在试探他，希望他能隐晦提示一句。

    难道说，阿崔已经成功加入永生门了？但有邪恶的人魁术，永生门人岂是那么好欺骗的？

    武烈阳也没有在试探阿崔，唯恐他露出破绽，被永生门人置于死地。

    “你又是什么东西？”武烈阳又扭头看着蒙面男子，不屑问道。

    蒙面男子用沙哑的声音说道，“老夫是谁就不劳阎罗恨费心了，老夫和血狼一样，都是收人钱财替人消灾而已。”

    “藏头露尾，鼠辈而已，就凭你也想杀我？”武烈阳不屑讥讽道。

    蒙面男子冷冷说道，“江湖人士，手底下见真章。”

    武烈阳深深看了眼蒙面男子，便又扭头看着张刚，寒声说道，“张刚，我正要找你，你却自己送上门来，我正好送你上路。”

    “阎罗恨，你杀了我大哥，这笔血债，不死不休。”张刚恨意凛然说道。

    武烈阳不屑讥讽道，“就凭你？就算再给你苦练一百年，你也不是我的对手。”

    “阎罗恨，今天就是你的死期。”张刚也紧握着剑柄，咬牙切齿说道。

    武烈阳从储物戒中调出双臂，冷冷问道，“废话少说，你们是要一个一个的上，还是要一起上？”

    “大家的目的相同，当然是一起上。”蒙面男子亮出钢刀，声音沙哑说道。

    “铮。”

    阿崔铮的拔出长剑，指着蒙面男子，寒声说道，“仇要亲手报，你们谁敢跟我争阎罗恨，就是跟我过不去？”

    “阿崔，你理智一点。”蒙面男子沉声说道，“我理解你的心情，但单打独斗你根本不是阎罗恨的对手，这样吧，我们先一起出手，等阎罗恨失去战力了，再由你亲手了结他。”

    阿崔扭头看着张刚，冷冷问道，“你呢？”

    “我只要阎罗恨死就行，谁杀他无所谓，但我要亲手砍下他杀我大哥的右臂，拿去我大哥的坟前祭拜。”张刚双目赤红，说道。

    “可以。”

    不等阿崔开口，血狼莱恩就耸了耸肩，说道，“我无所谓了，只要杀掉阎罗恨，拿到石中剑就行。”

    阿崔的行为清晰说明他已经有所进展了，但他到底进展到什么程度，武烈阳就不得而知了。

    “杀。”

    血狼的话语刚落，阿崔就猛地挥起长剑，辟出一道刺眼的剑芒。

    “杀。”

    蒙面男子和张刚也随之出手，同时辟出一道锋利的剑芒和刀气。

    “吼。”

    莱恩直接启动变身模式，变成一只人不人狼不狼的怪物，他的体型瞬间增大一倍，身上的肌肉块块鼓起，衣衫都被全部撑爆，他的双手也变成了十根锋利的狼爪，但他的头和下半身却仍旧保持着正常的人形。

    莱恩是吸血鬼和狼人族杂交出的怪物，他拥有狼人族的变身能力，还拥有吸血鬼的各种天赋，实力强劲，让人不敢小觑。

    仅仅一次变身，莱恩的速度就已快如闪电，眨眼冲到武烈阳身后。

    以武烈阳现在的身体强度，剑气和刀芒根本伤不了他分毫，但这个秘密还需要暂时保留，留在跟柳仲恒的决战之用，而且，这里身处闹市，根本不适合全力决战。

    武烈阳猛地展开身形，轻松避开四人的攻击，一头撞破玻璃窗，向着华海郊区激射而去。

    “追。”

    阿崔一马当先，向着武烈阳激射而去，另外三人也纷纷将速度发挥到极致，紧咬着武烈阳。

    五人不断掠过一栋栋高楼大厦，风驰电掣而行。

    “吼。”

    全速追逃中，莱恩启动了第二次变身，他的体型再度增大一圈，他的下肢也变成了爆发力惊人的狼腿，他的面容依旧保持着人形，可却伸出了四根尖利的獠牙。

    吸血鬼的面容，狼的身躯。

    “吼。”

    再次变身的血狼，速度也随之暴涨，他的后退猛地一蹬屋顶，身躯就如出膛炮弹般激射而出，一跃冲过五栋高楼，狼人的爆发力，吸血鬼的天生速度，再加上莱恩的修为，他的速度竟然超过了武烈阳。

    “吼。”

    血狼又猛地一蹬屋顶，飞身扑向武烈阳。

    “一步登天。”

    武烈阳旋即施展出踏天七步，瞬间拔四十多米，轻松避开了血狼莱恩的攻击。

    血狼脾气暴躁，极易激怒，一旦他情绪失控开启三次狂化，他就会完全失去理智，在市区大开杀戒。

    虽然武烈阳能在四人的夹攻下全身而退，但他却没把握在极短的时间击杀血狼莱恩，所以，必须得尽快将他引出失去。

    “咫尺天涯。”

    “天各一方。”

    “海阔天空。”

    武烈阳不断施展着踏天七步，迅速拉大和阿崔他们之间的距离，但莱恩却一直死死咬着武烈阳。

    “吼。”

    狼嚎声不断响起，惊醒了沿途的居民，不少人家纷纷亮起了灯光，但好在，武烈阳和莱恩的速度都足够的快，没等人们看到他们的身影，他们就已经远远离开，要不然，他们都会登上头条。

    急速前冲中，市区终于被他们远远甩在身后，也将阿崔等人远远甩在了身后，让武烈阳也不禁大大松了口气。

    “吼。”

    久追不上，血狼莱恩彻底暴走，终于开启了三次狂化，他的身躯再度膨胀一倍有余，那十根尖锐的狼爪也变得更加渗人。

    “吼。”

    随着一声凶戾的咆哮，莱恩又猛地一蹬地面，如同出膛的炮弹一样激射向高空，张开锋利的狼爪狠狠抓向武烈阳。

    现在还不是缠斗的时候。

    武烈阳的目标是要先击败血狼莱恩，最好能将他生擒活捉，这就必须得经过一番激战，抓住机会将他诱入封印空间。

    “夸父逐日。”

    凭借着神奇的踏天七步，武烈阳再度拔高五十多米，又轻松避开了血狼的攻击，继续风驰电掣而去。

