    “你到底把他的家人藏在了哪？快说清楚。”

    林宇看到姬文彬此时表现出的异样，也意识到了不对劲。

    因此询问的语气也跟着急促起来。

    “我，我把他的家人，藏在，藏在巨灵大陆东灵山，东灵山的一个小村子里，那个村子……村子名叫灵溪村……呃——”

    姬文彬额头上不停滚落如黄豆大的汗珠，但他仍是按照林宇的意志，断断续续地说出了林宇想要的答案。

    “灵溪村？”林宇缓缓点头，紧接着又问道：“你有没有在那个灵溪村布置什么后手？还有，他的那些家人是不是一个不少完好地在那里？”

    “有，有布置后手，不过，不过不是我布置的，而是，是欧阳护法布置的，具体情况我也不，不清楚。”

    姬文彬浑身颤抖个不停，就连嘴里吐出的声音都变了样。

    “他的家人全都在那，一个不少，每一个都，都安然无……无恙……”

    听到这，林宇假装非常满意地说道：“很好！有了你提供的这些宝贵消息，那小子手里的精华丹很快就是我的了。”

    姬文彬已经被海云城城主盯上，自己不可能在这里取他性命，势必要放他离开。

    否则极有可能会引来不必要的麻烦。

    所以，必须要确保姬文彬在事后不会把自己和林宇联系起来。

    而最后的这一句话，就是为了误导姬文彬，让他以为自己是因为看上了林宇手中的精华丹，才问这么多有关林宇的问题。

    “你自己好自为之。”

    林宇丢下一句话，一闪身消失在姬文彬面前。

    其实他本来还有不少问题想问姬文彬，并且如果可以的话，还想在这里直接毁掉姬文彬的肉身，将其丢进神通空间中去和姬无测作伴。

    但无奈姬文彬已经被海云城城主看上，所以他不得不就此收手。

    还有，姬文彬刚刚表现出来的那副凄惨模样，显然是海云城城主动用了某种手段导致的。

    林宇怕自己再拦着姬文彬不让他走，会引发海云城城主的怒火，从而跟着遭殃。

    “掌握这些消息已经足够了！”

    林宇心中暗道：“现在的姬文彬不过是一个傀儡而已，我真正的对手是巨灵教的右护法欧阳策。”

    “如果搞不定欧阳策，那留下姬文彬也没用。”

    有了万通提供的信息，林宇很清楚欧阳策的性格，他绝不会把自己的真正计划和动机告诉姬文彬，所以即便留下姬文彬也没太大意义。

    最多就是像神通空间内的姬无测一样，为自己提供一些用处不大的建议，聊胜于无。

    ……

    另一边。

    林宇离去后，姬文彬整个人如同一滩烂泥一样瘫软在地上。

    刚刚林宇一直用元力压制着他体内的神之力，并且强行将不属于他的意志灌输给他，才让他强忍剧痛硬撑着。

    现在林宇的意志一消失，他本身的意志重新占据主导地位，自然就坚持不住了。

    毕竟他正在承受的痛苦实在太过剧烈，没有任何人可以凭借自身的意志与其对抗。

    “我马上就过来，马上！”

    突然，姬文彬一个鲤鱼打挺从地上站起，语气急促地喃喃说道。

    他边说边施展神通，急速朝城主府的方向赶去。

    几个呼吸之后，他便径直飞奔进城主府中。

    城主府的守卫似乎早就接到了命令，没有一人出来阻拦他。

    “请城主大人恕罪！”

    一座阴暗的殿堂内，姬文彬见到了海云城城主。

    他不敢仔细观察对方的容貌，一见面便匍匐在地上，请求对方的宽恕。

    “姬文彬，你为何这么晚才过来？路上到底发生了什么事？”

    阴影中，海云城城主淡淡问道。

    姬文彬不敢抬头，趴在地上迅速回道：“有个陌生人拦住了我，向我打听了一些事情。”

    “难道你不知道拒绝他？”

    “我，我拒绝不了。”姬文彬一脸苦涩地说道。

    “拒绝不了？”海云城城主的声音中透着一丝好奇，很显然这个回答有些出乎他的意料。

    “是因为他的实力太强，令你没有丝毫还手之力？”

    姬文彬所在的方位从头到尾都没传出任何异动，因此海云城城主一直以为是姬文彬在磨蹭着不过来。

    结果现在姬文彬却说是有人拦住了他。

    如此一来事情可就不简单了。

    凭姬文彬的实力，被人拦住后却连一丝反抗的动作都没有，只能说明对方的实力强过他太多太多。

    海云城城主很怀疑那人的实力和他在一个层次上。

    “那人的实力好像也就比我强一点，强得不多，不过他有一种很特殊的手段，可以通过肢体接触的方式压制我体内的神之力，导致我无法反抗。”

    “还有，不知道怎么回事，他一问我问题我就难以拒绝，不得不按照他的要求回答，似乎他拥有某种品级极高的真言类神通，可以强行扭转我的意志。”

    “……”

    姬文彬语速飞快地将整件事的经过解释了一下。

    海云城城主听完后，忍不住轻咦一声。

    过了好一会儿，他才开口道：“不管哪种真言类神通，对你这样的神之子都不可能起效。”

    “啊？城主，那，那那个人到底是用的什么神通？”姬文彬一直以为是真言类神通导致他不得不被迫按那人的意志行事，没想到竟然不是。

    “他用的不是神通，他也不是神选之人。”海云城城主淡淡说道：“如果我猜的没错，他是一个魔神信奉者。”

    “魔神信奉者？”

    听到这话，姬文彬心中的疑虑立即一扫而空。

    他刚刚有点怀疑那人可能是林宇。

    毕竟林宇可以随意改变身材容貌，而且身上藏着诸多秘密，会拥有奇特的神通也不是不可能。

    当然，这也仅仅是他心中的小小猜测而已。

    整体来说，他还是不倾向于认为那人是林宇。

    因为那人一上来打听的不是有关林宇的事，而是打听他和城主之间的关系。

    现在在听完海云城城主的分析后，就连这一点点猜测都彻底消失了。

    此时的姬文彬完全不认为那人会是林宇。

    因为他在金玉楼调查过林宇，知道林宇拥有一种名叫天地万象的神通，不可能是魔孽。

