    

    听到刘德福所言，姜林就完全能够肯定，在过去的十年中，刘德福的身上肯定发生了某种变化。

    而发生这种变化的原因，肯定是刘德福所说的那个‘它’。

    于是接下来，姜林让刘德福吃完了他点的那碗牛肉面。

    等到刘德福吃完之后，姜林带着他在附近找了一个僻静无人的地方。

    “把你和汪可馨之间的一切都说出来吧！”

    “既然我们已经找上了你，你肯定是瞒不了。”

    双目凛然的看着刘德福，姜林淡淡的道。

    从姜林说出了汪可馨这三个字之后，刘德福整个人早已崩溃。

    在吃那碗牛肉面的时候，刘德福的脑海中，全是过往的一切。

    对刘德福来说，这十多年，他就像做了一场噩梦一样！

    面对着姜林，刘德福万念俱灰，说出了他和汪可馨之间的所有一切。

    按照刘德福所说，汪可馨出身名门世家，美貌而又大方，是他心里唯一的女神。

    为汪可馨做任何事情，他都心甘情愿，无怨无悔。

    他人生最大的梦想，是得到汪可馨的认可，成为汪可馨的男人。

    然而在刘德福看来，无论家世条件，还是自身条件，他都远不如汪可馨。

    得不到汪可馨的认可，对他来说是正常的。

    想得到汪可馨的认可，他必须用持之以恒的用真心去打动。

    就这样，为了得到了汪可馨的认可，刘德福费尽了心机，花费了巨大的代价。

    然而他的付出，对他来说是全部，但对汪可馨来说却不值一提。

    从始至终，汪可馨都没有把他放在眼里，他只是一个被汪可馨所利用的工具。

    作为一个舔狗，越是得不到汪可馨的认可，刘德福就越认为自己做的不够好。

    自从汪可馨出国之后，为了听一声汪可馨的谢谢，刘德福每个月都会把自己的绝大部分收入给汪可馨。

    后来汪可馨回国，刘德福大喜过望，认为将有更多的机会得到女神的认可。

    然而让刘德福无比失望的是，汪可馨明确的告诉他，说她已经和别人订了婚，希望他以后不要再打扰。

    在收下了刘德福最后一次送给她的礼物之后，汪可馨拉黑了刘德福的所有联系方式。

    这么多年以来，虽然他连碰都没有碰过一次汪可馨，但汪可馨却是刘德福最大的梦想。

    每天晚上，只要一想到汪可馨那妩媚的笑容，回忆起汪可馨对他说过的几声谢谢，刘德福就会充满斗志。

    只要汪可馨不拒绝他，刘德福就会觉的他这一辈子还有希望！

    从某种程度来说，汪可馨成了刘德福这个舔狗的执念。

    现在汪可馨拉黑了他所有的联系方式，断绝了和他之间的关系，就等于断了他的念想。

    这对于刘德福来说，简直就是毁灭性的打击。

    在这种情况之下，刘德福就恨上了汪可馨。

    他付出了那么多，却得不到汪可馨，既然得不到，那他就毁了她！

    产生了这样的念头，一发而不可收势，让刘德福对汪可馨的恨意与日俱增。

    有天晚上，刘德福在出租屋里发呆，心想着怎样才能杀了汪可馨，解了他心头之恨？

    就在这时，一只半米高的大黑老鼠，从窗户里跳进了他住的屋子。

    因为刘德福在发呆，并没有注意到这只大黑老鼠。

    突然之间，正在发呆的刘德福听到有人在跟他说话。

    这人告诉刘德福，说他如果能答应他的条件，他可以帮助刘德福实现他的愿望。

    这人的说话声直接在刘德福的脑海中响起，让刘德福大吃一惊，以为撞到鬼了。

    回过神来之后，刘德福发现他面前双足站立着一只大黑老鼠。

    难道是这只大黑老鼠在和他说话？

    刘德福刚刚产生了这个念头，那个声音就告诉他，说他的判断是正确的。

    此刻的它，正站在他的面前。

    确定了是这只大黑老鼠在跟他说话，虽然刘德福感到很吃惊，甚至有些害怕，但刘德福却更加好奇。

    于是刘德福就问这只大黑老鼠，需要他答应什么条件，它才能帮他实现愿望？

    大黑老鼠告诉刘德福，说他只需要让它控制他的灵魂，把他的身体当成它的宿体。

    在到了一定时间之后，它就会离开他的身体，寻找下一个宿体。

    为了感谢刘德福，它可以帮刘德福实现一个他的愿望。

    刘德福对汪可馨恨之入骨，很想杀了她，但胆小又懦弱的他没有这个胆量，也没有这个手段。

    此刻听到了大黑老鼠所言，刘德福思考了片刻，咬了咬牙就答应了大黑老鼠。

    在刘德福答应之后，按照这只大黑老鼠的指示，在刘德福的全力配合之下，这只大黑老鼠的身体竟然和刘德福的身体融合到了一起。

    这只大黑老鼠不仅占据了刘德福的身体，而且还控制了他的灵魂。

    不过虽然被这只大黑老鼠控制了灵魂，但刘德福依然有自己的思想和感知，从外表来看，刘德福和以往没有任何区别。

    接下来的三年时间，刘德福虽然对汪可馨恨之入骨，但却始终都没有下定决心杀死汪可馨。

    因为内心深处牵挂着汪可馨，刘德福通过网络找到了汪可馨的个人主页，每天都会偷偷关注她发布的每一条消息。

    直到那一天，当刘德福看到汪可馨在她的个人主页昭告天下，说她这辈子最爱的男人是许方。

    从今往后，她的世界里只有许方。

    看到这条消息，让刘德福的恨意瞬间达到了巅峰，让他下定了决心。

    因为刘德福的灵魂被大黑老鼠所控制，所以刘德福和大黑老鼠之间是灵魂相通的。

    当刘德福告诉大黑老鼠，说他要用最残忍的手段去虐杀汪可馨之后，大黑老鼠毫不犹豫的答应了她。

    于是在当天夜里，刘德福就去了魔都。

    到了魔都之后，在大黑老鼠的指引之下，刘德福打开了一个下水道的盖子，钻进了其中。

    这个下水道直通整个城市的排洪枢纽，其内有巨大空间。

    当刘德福进入其中之后，看到了密密麻麻，数以万计的老鼠。

    不过因为被大黑老鼠占据了身体，刘德福并不害怕这些老鼠。

    这只大黑老鼠，对这些老鼠来说就像王者一样。

    在大黑老鼠下达了命令之后，那些老鼠成群结队而出，不知道从那里搬来了煤气灶，煤气罐，案板，菜刀，铁锅。

    还有玻璃容器，福尔马林液，皮箱这些。

    准备好了这些东西，大黑老鼠又下达了命令，又有一大群老鼠离开了下水道。

    在当天下午四点多，这一大群老鼠竟然抬着昏迷过去的汪可馨来到了刘德福的面前。        

