    再次走出寒石关之后，这次路上再无人拦截。

    等杨行舟的马车出了寒石关的第二天，有关杨行舟击杀黄沙帮帮主公羊武常和一帮寒石关内上百名高手的事情，方才在关内传扬开来。

    黑风老妖杨行舟的威名再次响彻寒石关，而整个寒石关也因为被杀了太多的帮派头目首领，以至于暗地里陷入了一种极大地混乱之中，为了争地盘，每天都会死上一大批人，以至于各帮派人员不够，只能从外面招收新人。

    而在这个过程中，来自凤鸣山天命军的人，也暗中混入其中，成为了各个帮派的成员之一，趁机监视寒石关内发生的一切有价值的事情，然后以最快的速度传递到凤鸣山。

    杨行舟做事最什么事情，都喜欢提前布局，这烈焰山有点对自己不太友好，他自然要安排一批人驻扎在关内，死死盯住关内的动静，一有不对，便即主动出击。

    只要牟海峰不插手自己的事情，寒石关即便是再难打，杨行舟也有办法暗中进行破坏，可一旦牟海峰插手其中，那么天命军看在牟家父子的面子上，便只能暂且作罢。

    是以现在天命军最大的阻碍其实是西域都护府，而不是塞外寒石关，如果有朝一日大离王朝的人将牟家父子调离西域，那么天命军与朝廷的矛盾冲突将难以避免，那个时候，才是天命军出手的最佳时机。

    杨行舟自然不好意思与牟家父子为敌，当若是都护府的都护换了人来当，那他就没有什么顾虑了。

    火焰战车走出寒石关之后，一路上所见之人，除了骑马挎剑的商旅之外，便是破衣烂衫的灾民，这些灾民中不乏身穿华丽衣衫之辈，赶着马车，拉着口粮，向关外进发。

    看来在大灾之年，便是富户都难以生存。

    “这些富户竟然不向中原腹地进发，而是向关外逃命，难道不知道关外苦寒之地，远比中原恶劣么？”

    看着三三两两拖家带口逃荒的富户，连光影好奇道：“这些人进入寒石关，那可是羊入虎口啦，寒石关内可是没有几个好人！过了寒石关之后，还有都护府，过了都护府，才是咱们凤鸣山。这些人，十个里面，能有三个逃进凤鸣山，都算是幸运的了！”

    西北塞外边陲，民风彪悍，虽然有杨行舟的凤鸣山威慑四方，又有都护府坐镇边关，可依旧有不少零散的劫匪出没，杀人越货，无恶不作。

    这种抢劫杀人的行为，放在塞外乃是常态，就像昔日的黑风寨，寨子里的人，主职是种田打猎，兼职就是抢劫杀人。

    在田间地头看到有背着行囊的旅人赶路，上去一锄头将行人敲死，就地挖坑埋了，把东西收拾好，依旧继续干活。

    对他们来说，杀个把人，抢劫点东西，那是再正常不过的事情，不抢劫杀人，那才不正常。

    也就是杨行舟重新当上寨主之后，才开始着力纠正山寨这些人的思想观念，接连杀了几个不听劝的人，这才让山寨的人开始改变。

    但是黑风寨的人现在吃饱喝足，都洗白上岸，很少再有人做抢劫杀人的事情，一般都开始做正经行业，可是在西域边陲之地的广袤大地上，有着许许多多像黑风寨类似的山寨，做得也都是与黑风寨相似的事情。

    这些逃难的人去了关外，贫民被劫色，富户被劫财，想要安全的找到一个相对安全的地方，那是极为困难的一件事。

    一路上风餐露宿，除了防备强盗，还要防备猛兽，能从关内到达凤鸣山的人，最多十分之一。

    “这也是一个淘汰的过程，能够进入凤鸣山的灾民，都是体力好，运气好，或者有钱有势的人，这些人加入天命军，算是一件好事。”

    杨行舟看着路上的灾民，叹道：“不过也不能看着他们就这么无助，总要帮上一把才行。嗯，光影，你传我口谕，让山上调拨出一批人马来，专门接应这些去关外的灾民。同时要注意与都护府提前商议好这次的行动，不要惹出什么误会。”

    他想了想，道：“还有，不要忘了让他们替我向烈焰山收账！他妈的，上百万两银子，说什么都不能错过！”

    连光影：“……是！”

    极度奢华的火焰战车行走在大路之上，引发了沿途无数灾民和行旅的瞩目，他们畏惧这辆车子本身所代表的威严和独角青麟兽的气息，都纷纷让开道路，不敢直视。

    如此一直走了两百多里地，眼看日上中天，韩普将车子停靠在路边的一个树林中，向杨行舟道：“老爷，咱们在这歇会儿，用电饭吧。”

    杨行舟点头道：“好！”

    连光影从车后取出两口精钢小锅，垒砌灶台，韩普前去捡取柴火。

    这树林里倒是有阴凉，但却没有水源，想要吃饭，须得去远处取水方可。

    人类外出野营，如果要吃饭的话，必须得离水源近一点才行，否则太过麻烦。连光影将灶台垒好，锅子摆上，抬头看向杨行舟：“老爷，好了！”

    杨行舟点了点头，来到锅灶前，伸手一指锅子：“水来！”

    话音未落，一股清水忽然从空中出现，落在了锅内，片刻间，已将锅子装满。

    连光影虽然不止一次见杨行舟施展这等戏法，但此时看了，也还是满脸惊奇：“老爷，您这仙法到底是从哪儿学到的啊？抬手招水，下一步是不是就能呼风唤雨了？”

    杨行舟哈哈大笑：“呼风唤雨算不上，但是招来点石头瓦块还是能做到的，区小手段，算的了什么！”

    他这伸手从空中招水的本领，其实就是精神延伸到小世界里，从小世界的玉泉山上引来的清水。

    他能将小世界的几十万石的粮食都能搬运到凤鸣山上，从小世界里招出点清水出来，那几乎是不费吹灰之力，念动而神行，神行而水出。

    这对他来说极为简单，但是对韩普、连光影等人来说，却是十分了不起的神迹，凭空召唤东西，这已经是神仙的手段了！

    更何况杨行舟在前些日子还露了一手向天借粮的神迹，使得他在整个天命军的眼中的地位已经与神仙无异了，至不济，那也是神仙转世，反正非是凡人。

    现在他们虽然随身伺候杨行舟，但基本上衣食住行都用不着他们操心，无论是吃的还是喝的，只要杨行舟愿意，他随时都能从虚空中拿出各种各样的东西来，韩普和连光影两人这几天吃了不少奇奇怪怪的东西。

    烤鸡、烤鸭、红烧肉、清蒸鱼，花生米等等下酒之物，令两人大开眼界的同时，也过了一把饕餮的瘾。

    不过只要杨行舟不亲自出手召唤饭菜，韩普和连光影就得要本本分分的做事，该做饭做饭，该打猎打猎，绝不敢指望自家老爷为为他们弄吃的。

    两人在主仆关系上拎得清清楚楚，不敢有丝毫僭越之处。

    待到连光影将锅子刷洗好，开始准备煮米之时，韩普拎着几只野兔走了过来：“老爷，估计最近灾民多的缘故，就连山林里的鸟兽都少了很多，我走了方圆三里地，却也只抓到这几只兔子。”

    又从腰间抽出一条大蛇：“还有这么一条蛇儿，倒是肥的很，可以做一份蛇羹。”

    连光影认得他拿出的这条蛇，知道这是塞外最有名的毒蛇，叫做黑铁头，咬人一口，呼吸之间便能毙命，塞外很多歹毒的暗器，上面涂抹的都是黑铁头毒液。

    不过这种蛇儿虽然毒性猛烈，但蛇肉却异常鲜美，平民百姓自然不敢招惹这种毒物，可是武道高手中的老饕，却往往不肯放过这种塞外美食。

    “竟然抓了一只黑铁头？”

    杨行舟哈哈大笑：“光影，你厨艺可是我亲手教的，这次让你做蛇羹，可一定要做好！”

    连光影点头道：“是，光影保证做好！”

    当下韩普炖兔肉，连光影做蛇羹，香气弥漫开来，便是连赤焰火龙驹和独角青麟兽都被馋的流口水便是杨行舟都连声叫好，掏出一瓶酒来，专等着饭熟了，好饮酒吃肉。

    便在此时，细碎的脚步声从不远处响起，一路靠了过来。

    韩普起身摸在刀柄之上，一脸警惕的看向一侧：“什么人！”

    杨行舟转身看去，只见不远处的一株大树后缓缓转出一个人来，轻笑道：“哎呀，你这人怎么这么凶？人家只是闻到香味，想套讨口饭吃，这么凶巴巴的干什么？”

    这是一个身穿青色长衫的青年男子，这男子身材修长，眉清目秀，相貌极为俊美，站在那里的，当真是犹如临风玉树，手持折扇，迈着方步走到杨行舟众人面前，眼睛看向韩普旁边的铁锅：“锅内煮的是兔肉吧？咦？味道有点古怪，你放的什么香料？”

    不待韩普回答，便转头看向连光影身边的锅子，吸溜了一下口水，双目灼灼放光：“哇，黑蛇羹！你们竟然煮了一锅黑蛇羹！”

    他抬头看向杨行舟，行礼道：“这位先生请了！”

    杨行舟回礼：“不敢，请问有何吩咐？”

    青年男子笑道：“愿求蛇羹一碗，兔肉随便给点，能果腹就行。”

    说到这里，眼睛有已经看到了杨行舟身边的酒坛，当即开口道：“若是再给一碗美酒的话，那就更妙了！”

