    司俊辰笑道：“现在你远道而来，你是客人，我是主人，我当尽地主之谊，还是我请你吃饭吧。”

    “那行啊，”凉珊珊问：“我过来找你还是……”

    “我过来接你好了。”

    没多久，司俊辰开着车过来了，两个人就近找了一家饭店。

    一边吃饭，他们一边闲聊了许多卫初心姐妹俩的话题，也聊到了卫初心的孩子。

    渐渐好像没什么聊的了，凉珊珊突然把话题转到了司俊辰身上，说：“司医生，你快三十岁了吧？为什么还没有交往女朋友？”

    司俊辰笑笑说：“我没有找到合适的。”

    “你有找吗？我们认识那么久了，我从来没有听见你相亲什么的。”

    “我没有相过亲，因为没有人给我介绍。”

    “是吗？”凉珊珊笑道：“那我帮你介绍吧。”

    “可以，”司俊辰反问她：“你又为什么还没有交往对象呢？”

    凉珊珊自嘲地说：“我这种男人婆，哪里嫁得出去？”

    “怎么会嫁不出去？你性格挺好的呀，豪爽、仗义。”

    “豪爽仗义那是形容男人的！”凉珊珊好笑地摇头，说：“我认识的男人挺多的，但没有哪个男人有跟我交往的想法，因为他们都把我当成兄弟，从来没有把我当成女人。”

    司俊辰哈哈大笑，说：“凉哥，你真会开玩笑。”

    “我没有开玩笑，我说的是真的，就比如说吧，我前不久还去相了一个亲，是我老板给我介绍的，但搞笑的是我连面都没有见着。”

    “怎么会没有见着？是那个男人没有来吗？”

    “我估计他应该来了，大概没看上我，所以给我的老板打电话说有事来不了。”

    “你是不是想多了？”司俊辰说：“或许人家真的有事，临时耽搁了。”

    “我不知道，反正过去几个月了，我的老板没有再跟我说见面的事情，所以我想那人当时应该是没有看上我，才没有现身。”

    上次老板给凉珊珊介绍男朋友，因为没有见上面，这事不了了之。

    后来江若冰说帮她介绍，问武校里她有没有看上眼的。

    她拒绝了，说：“不是他们不好，是我觉得和武校里的人谈恋爱，万一不成，以后都不好意思来武校看可可了。”

    江若冰觉得也是，成了还好，不成的话，两个人碰见了都觉得尴尬，就没再提了。

    “没事，凉哥，”司俊辰说：“我帮你介绍……欸！我真的有一个人选，我觉得你跟他应该很合适。”

    “是吗？谁啊？”

    “跟我一起开医院的，他也是医生，和我认识多年了，人品没问题。不过男女感情这种事情是要看感觉的，干脆我把你的电话号码交给我同事，明天你们见一面吧。”

    “行，”凉珊珊爽快答应：“那我就听老司的安排。”

    司俊辰又说：“他叫穆时光，明天我要值班，我让他直接约你，都是年轻人，见面聊聊就熟悉了。”

    “好。”

    次日，凉珊珊果然接到了穆时光的电话，两个人在一家茶楼见了面。

    随意聊了一下，穆时光告诉凉珊珊：“我觉得我们可以做朋友，这有两个方面的原因，一个是你跟我想象的那种女孩的形象相差太远了，我比较喜欢长发飘飘有女人味的姑娘。

    “另一个是我家里人很挑剔，我将来的妻子要特别能够忍耐，不然结了婚以后，我整天都在处理我妻子和家人的矛盾，我觉得很累。

    “从面相上看，凉小姐并不是那种可以逆来顺受的姑娘。”

    凉珊珊点头：“感谢穆医生实言相告，我很欣赏你的直爽，那我也直截了当说一下我的想法吧。

    “我很庆幸你没有看上我，不然我都不好意思跟司医生说。

    “因为你也不是我想象的那种男人，我比较喜欢有担当的男人，他们有能力解决家人和自己妻子之间的矛盾，而不是一味要求妻子逆来顺受。

    “所以就算你看上我了，如果你提出这样的要求，我也会拒绝。”

    穆时光哈哈一笑，说：“我就是看出你不会答应，才直接把这话说出来，那我们就不浪费彼此的时间了。你是俊辰的朋友，或许以后我们也有可能做朋友。”

    “不可能，”凉珊珊笑着说：“我这个人就是喜欢打抱不平，如果跟你做朋友以后，你结了婚娶了一个逆来顺受的妻子，你或者你的家人欺负她，我会帮她打抱不平，那我们之间就会发生矛盾。所以我们这样的朋友不会长久，倒不如一开始就不要做朋友，以免相互看不顺眼。”

    穆时光说：“你还真是一个直爽的人，不过我还是想站在司俊辰朋友的角度给你一点忠告，女孩子不要太咄咄逼人，不然很容易给自己树敌太多。”

    凉珊珊笑笑说：“那你就别把我当女孩子看待，把我当男人吧，是男人就不怕树敌太多了。”

    穆时光觉得凉珊珊不仅咄咄逼人，还油盐不进，看在司俊辰的面子上，他也不打算得罪她，笑着说：“凉小姐怎么说都对，那就这样吧，茶钱我已经结了，我就先告辞了。”

    “谢了啊，穆医生。”

    凉珊珊刚回到南华园，司俊辰的电话就打过来了，说：“凉哥，你有没有生气？”

    “没有，”凉珊珊平和地说：“我还不至于因为相亲这么点事情不开心。”

    “对不起凉哥，我没有想到时光会这么对你说话。”

    “没关系的，老司，有的男人就是这种两面性格，在你们男人面前很豪爽，在女人面前就显得大男子主义，处处要求女人忍气吞声，所以我不是他喜欢的那一款，他也不是我喜欢的那一款。”

    “我确实没有想到时光的婚恋观是这样的，平时我们一般都是聊医学上面的事情，生活中的几乎没有怎么交流过，所以这次是我给你介绍错人了，下一次我好好了解一下再给你介绍。”

    “好的，那多谢了。”

    司俊辰又说：“你也记得帮我介绍啊，我平时没有机会认识女孩子。”

