
所以巡抚大人立刻恢复了全部的精神,开始召唤城里各级官员在巡抚衙门集合。经过一次简短的会议，巡抚大人成功的逼迫守城的武将派出一支队伍向水城方向搜索前进。

而巡抚大人则很有勇气的站在城头上观望队伍前去的方向。很快一连串的消息传回来。首先是水师大营被攻破了。不过水师大营里面没什么损失。因为本身里面就没什么值得可损失的东西了。

另外搜索队伍报告说有三个村子的人彻底消失了。村庄里面有轻微打斗的痕迹，但是没有村民被屠杀的痕迹。应该是人被捉走了。同时可以确定，赤睛龙王的队伍只是攻破了水城，劫掠了三个村子的村民，还留下一串大字之后就离开了。

得到了消息之后，巡抚大人立刻回到衙门开会。他将在场的武将统统打发出去，让他们去搜索泉州四周。至于如何应对赤睛龙王的进攻。这些需要韬略的问题不需要武人发言。

不过事情可不像巡抚大人想的那么简单。因为会议从开始到现在，所有的文官都沉默不言。因为他们根本就没有应对作战的任何经验和策略。哪怕是巡抚大人催促了几遍之后，他得到的依旧是沉默。

所以最后巡抚大人不得不另想策略。他干脆跳过了应对赤睛龙王这件事情，转而对现在的局面要求大家发表看法。结果还是沉默！

巡抚大人不得不说道：“如今水城被攻破，三个村子的村民被劫掠。我们如何向上面解释啊？”

迎接他的又是一阵沉默。这种情况自倭寇平息以来从来没有见过。所以大家都没有办法。巡抚大人反复追问了几句之后，不由得心中烦闷，一拍桌子说道：“本官若是被朝廷听拿下治罪，只怕诸位也脱不得罪责！难道此时诸位还要顾忌什么吗？”

这时泉州县令起声说道：“这那里怪得了大人！要怪也是怪那些村民！若是他们奋起抵抗，说不定那

贼人不会那么容易得手！”

他这句话本意是想安慰一下巡抚大人，却没想到打开了众人的话匣子。所有人都纷纷指责那三个村的村民不加抵抗，也不说给水师的营地通风报信！

结果思路就这样被打开了。在座的文官们迅速形成了一个结果。就是那三个村子的村民趁称水师主力剿匪的机会，和赤睛龙王里应外合，攻破了水师大营！

要不然怎么解释这三个村子的人集体消失？只有他们和海寇串通到一起，攻破的水师大营后同海寇一起跑了，这才能解释为什么整个村子的人都消失不见。要不然那些海寇上岸之后岂能不大肆杀戮劫掠？整个村子里怎么会连一具尸体都看不到？因为他们是和海寇一伙的！

对于这些文官来说，这等无中生有的事情是最简单不过了。而且在座的都是进士出身，写篇文章如同吃饭，喝水一般容易。所以片刻之间大家就你一言、我一语的总结起这次向上面汇报的情况。

在大家的商议当中，首先重点描述了一巡抚大人为首的文官如何关爱子民，为了老百姓而出兵剿灭海寇，预防倭寇再起的战略思想！随后简单的提了一笔三个村子的村民，如何伙同海寇里应外合，攻破了水师大营。接着重点描绘了以巡抚大人为首的文官团体如何组织兵马守城，并率部反击，最后赶走了海寇，夺回了水师大营！

在整个作战过程中，泉州城的文官们发挥了中流砥柱的作用。至于那些武人，他们没坏事就很不错了！由于巡抚大人指挥得力，众人配合得当，所以夺回水师大营的速度很快。以至于水师大营里都没有太大的损失。仓库里的兵器贼人都没来得及搬走就仓皇退却了！

至于说斩首嘛，泉州牢房里的犯人听说海寇攻城，纷纷鼓噪、暴动，结果打翻了油灯，烧死了一大批犯人。这件事情是泉州方面的问题，要想朝廷请罪。不过希望朝廷看在事发突然

的情况下从轻发落！至于他们的首级就要借过来送往京城。

这一篇文章主体完成之后，诸位大人是弹冠相庆！觉得这一关已经彻底过去了。下一步就是要分配各位在座大人各自的功劳。为了能讨好一下巡抚大人，难免就有人要骂一骂离开的赤睛龙王。

结果几个人刚骂完赤睛龙王，巡抚大人就突然想起件事情。他抬手止住众人说道：“那贼人在墙上留下的那行字是如何处理的？”

泉州知县立刻起身说道：“启禀大人，那行字下官已经命人涂去了。还和各方面的人打过招呼，不会有人提起的。”

巡抚大人满意的点点头说道：“做的好！不过那几个村子里面的土地可怎么办？要尽快移民耕种，万万不可荒废了！”

泉州知县闻自然弦歌而知雅意，立刻躬身说道：“启禀大人，这三个村子里的不少土地都是当地士绅的。不过这些通匪之人里面还是有不少有土地的！不过他们既然通匪，那些土地自然要收回发卖！下官明日就将这些无主的土地做成地契发卖，到时候地契自会送来请诸位上官检点一下！”

巡抚大人满意的点点头说道：“贵县做事情果然牢靠！就是这次退敌也是有功劳的！不说别的，光是组织民壮上城协防就是大功一件呀！而且出城后也是指挥若定！若不是贼人逃得快，说不得就有大功劳在身了！诸位说是不是啊？”

巡抚大人说完，在座的文官自然纷纷应和、夸奖！都说泉州县令指挥若定，颇有些英雄英雄气概云云。那知县听了喜得红光满面，连连向四方作揖感谢诸位大人的夸奖！

等诸位大人们最后分配完了功劳。巡抚大人说道：“看来这海寇势大，想要剿灭并非一日之功！就是当年剿灭倭寇也是战事连年那！所以以我看来，还是要暂时以稳为主。同时广蓄钱粮，招募士卒。等到兵精粮足之时，再一举剿灭为好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61690661"  chaptername="0561  好像是大捷">加入书签</a>
</div>
