
韩美娟恨韩美慧，可韩美慧并不觉得自己亏欠了对方。

重来一回，韩美慧也没想着什么补偿。

不过，现在不同了，韩美慧绑定了“系统”，而“系统”对她唯一的要求就是行善积德。

做好事啊！

如果能够扭转韩美娟的命运，让她不至于因为天天抱怨而早早就患上了乳腺癌，这算不算救人一命？

“叮！发布任务，改变妹妹韩美娟的命运，挽回姐妹亲情。任务完成，获得功德值1点！”

就在韩美慧犹豫的时候，脑海里的魔珠跳出来刷存在感了。

帮人改变命运、挽回姐妹亲情什么的，韩美慧一点儿都不在意。

她的注意力全在那“1点功德值”的奖励上。

唔，1点功德值，正好能够兑换一颗美白丸呢。

成功得到了工作，韩美慧有自信，就算自己还是这副模样，但只要有了工会的工作，她嫁到许家后，许家就算不捧着让着，也绝不敢再像上辈子一样，动辄敲打自己！

容貌，似乎不是那么重要了。

但人嘛，都有爱美之心。

尤其是韩美慧跟许秀琴的诸多恩怨，让她对相貌有了执念。

过去是没机会，现在有了“系统”，她为什么不让自己也变得美美的？！

韩美慧有了决定：这个任务，我接了！

她转过身，正好跟从外面回来的韩美娟打了个照面。

“姐？怎么不进去啊？”

韩美娟在对上韩美慧眼睛的那一刹，神情有些闪躲。

那什么，姐姐应该不知道她偷偷去了小姑家吧。

她、她也没干什么，就是想找小姑打听打听消息。

下乡的事已经不可改变，但韩家有两个符合条件的孩子。

是她韩美娟还是姐姐韩美慧，似乎父母更有决定权。

韩美娟不想下乡，可她又不敢跑去跟父母闹，因为一直以来，在韩家，她都是个听话、懂事的乖女儿。

韩美娟不懂“崩人设”这个词儿，却也知道，如果她轻易闹了，父母对她的印象就会改变。

而她唯一比姐姐强的，就是这点儿好名声。

一旦闹了，名声也就毁了。

惹恼了爸妈，她可能就会被送去下乡啊。

韩美娟也不是真的什么都不懂，她就是太明白自己的处境，这些年才会一直忍耐、逼自己做个孝顺、乖巧的好孩子。

这约莫就是一种趋利避害的动物本能。

几番思索，韩美娟跑去了小姑那儿，这是她唯一能够找到的外援了。

小姑果然对她说：“放心，我已经和你爸妈说了，这次就让你姐去。她是家里的老大，有了事儿，当然她先顶上。”

韩美娟虽然有点儿愧疚，可一想到自己不用去农村，心里也是欢喜的。

但这种欢喜，在看到姐姐那双眼睛的时候，忽然被冻住了，她、她的那抹羞愧反而开始冒头。

“我有话对你说！”

韩美慧没有忽略韩美娟眼底的心虚，她就知道，她这个妹妹啊，绝不是日常表现得那般怯懦、无害。

不过也无所谓了，她这次帮忙，不是因为狗屁的姐妹情，而是为了“系统”的奖励。

她的美白丸，她的变美大计！

“啊？”韩美娟从小到大都跟姐姐睡一张床，但，她们姐妹之间真心不亲近。

忽然被姐姐拽住胳膊，韩美娟一时都有些不适应。

她呆呆的任由姐姐把她扯到一边的街角，周遭黑漆漆的，连个人影都没有。

姐姐却还压低了嗓门，凑到她耳边，低低的说：“我不想下乡，你也应该不想去农村吧。”

韩美娟更加惊愕了。

“行了，收起你那副鬼样子。这里也没有外人，你就别假惺惺的演戏了。”

韩美慧只是为了做任务，她半点跟韩美娟周旋的意思都没有。

就听她没好气的说道，“反正我已经有了法子，可以不用下乡。你就别指望我顶替家里的这个名额了。”

“什么？你已经有了办法？”韩美娟终于反应过来，声音都有些尖。

韩美慧心里冷笑：果然，到了关键时刻，她这个小白兔一样的妹妹终于不装相儿了。

“你、你——”韩美娟急得不行，难道姐姐背地里找了爸妈？

“别用你的烂心思来揣摩我，我不像你，不会对家里人抱有幻想。”

“求他们有个屁用？他们又不能改变政策！”

“不想下乡，那就要自己想办法。第一，你可以找份工作。自己找不着，就嫁个能给你解决工作的男人！”

说到这里，韩美慧故意打量了一下韩美娟。

韩美娟比她白，身材也纤细，虽然算不得多漂亮，可也是个清秀小佳人。

长辈或许觉得她太单薄，不好生养。

但男人喜欢这样白白净净、软弱听话的女人啊。

只要韩美娟拿出讨好奶奶、小姑的本事去对付男人，呵呵，应该能达成心愿！

“说得轻巧，现在时间赶得这么急，家家都在想办法把孩子留下来，好些人家，为了个工作，人头都打出了狗脑子！”以为她不想找个好男人嫁了啊，可问题是，这样合适的人选根本就不好找！

韩美娟被韩美慧一通挤兑，也不再她面前假装了，直接不客气的翻了个白眼。

“……自己没本事还怪别人说得轻巧？”

韩美慧什么人呐，奶奶、小姑都敢怼，又岂能忍受韩美娟的嫌弃、挤兑。

给她出主意，她居然还敢说什么“说得轻巧”？

这是嫌弃她韩美慧傻、乱出主意？

哼，狗咬吕洞宾不识好人心。

“说到底，你这丫头就是不想把自己的终身赌上去，心里更是存着侥幸心理。”

韩美慧不客气的扒掉了韩美娟的假面，直接说道：“你呀，是不是还想着，就算无奈下了乡，将来也能想办法回来？”

而嫁错了人，却很难反悔。

“我告诉你，你就死了这份儿心吧。别说咱家没本事把你从乡下弄回来，就是国家的政策，短时间内也不会改变。”

“我也不说什么政策，你自己去打听打听，从十多年前就有知识青年下乡，不说别人，就是咱们隔壁家的建军，他走了也有五六年了吧。你听说他能回来吗？”

“别说让主动下乡的人回来了，现在更是大规模、强制性的要求知识青年下乡。”

“……你觉得，这样的趋势，你能扭转、改变？”

韩美娟木木的摇头，她没有这么大的本事！

“所以啊，最开始的时候就别下乡。哪怕把自己摔断腿、弄上胳膊，豁出去躺在病床上躺个三五个月，也要躲过这个风头！”

不要以为韩美慧这是故意给妹妹出馊主意，在她的计划里，如果不能嫁给许建国、拿到工作，她自己就准备这么干！

现在，就看韩美娟狠能不能狠下心、肯不肯豁出去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66358865"  chaptername="第436章  不想做恶媳妇（十五）">加入书签</a>
</div>
