    黑豹：“岐山温氏大概是什么样的实力？”

    先知：“温家高手众多，但最厉害的也就属于化丹手温逐流和温家家主温若寒了，他们，撑死了也就鬼级的实力，群里的鬼级群员可以轻松压制！”

    魏无羡：“不光非议温家，连温家家主你也敢非议，你的胆子可比我大多了！你也跟我一样，来了温家做人质吧？你在什么地方，我倒是想见一见你是谁了！”

    魏无羡虽然有些听不懂周青究竟在说着什么，也听不大明白对方一副自说自话自问自答究竟是要闹哪样，但对方口中对温家的不以为然，他还是可以深深感受得到的。

    魏无羡一下子就对那一位莫名沟通他大脑的人，提起了莫大的兴趣来！

    眼下岐山温氏独霸天下，稍有不服者就铁血镇压，接连灭掉了诸多仙门世家，连姑苏蓝氏这样的大世家都不能幸免于难，云深不知处被一把火烧了个干干净净。

    仙门诸家之人，面对温家哪一个不是战战兢兢，大气都不敢喘一口的？

    但眼下竟然在温家大院之内，就有人公然对温家出言不逊！

    虽然只是偷偷用玄门仙法，以一种莫名其妙的方式私下里和他传音，但也已经很了不起了。

    魏无羡真地对那人生出了极为浓厚的兴趣来。

    《魔道祖师》世界，温家。

    温家公子温晁稳坐高台，怀里肆无忌惮地搂着一个美貌无比的女子，一边饮酒一边同那女子调笑，同现场的紧张气氛，简直就是格格不入。

    而在温晁下方的大院之内，站着许许多多的年轻修仙者，他们都是来自于仙门百家的子弟，迫于温家的压力，来做人质的。

    “我仙门诸家弟子的根基就是被你们这些人给败坏了，今天，就让本公子好好教化教化你们……”

    高台上，温晁一边搂着那个美女家仆，一边对诸位仙门子弟高高在上地进行着训话。

    下面的一个个仙门子弟，那叫一个敢怒而不敢言，只有魏无羡不断左顾右盼，一副心不在焉的样子。

    “你又在做什么？”魏无羡身边的江澄忍不住拉了一把魏无羡，低声叫道。

    魏无羡这家伙行事向来无法无天，不知轻重，这时候如果惹恼了温家可不是闹着玩的，搞不好会给莲花坞带来灾难的。

    君不见昔日大名鼎鼎的云深不知处，已经变成了一片废墟了？

    “江澄，刚才有没有人偷偷跟你传音说话？”魏无羡却是根本不放在心上，而是兴奋无比地反问。

    “你又在说什么疯话，真是莫名其妙！你不要又作怪了，现在可不是时候！”江澄有点责备地道。

    “你没有听到吗？有人在跟我传音说话！”看江澄的反应，魏无羡就知道只有自己一个人听到对方在传音了，他随口应了江澄一声，就又进入了聊天群内。

    此刻的他，哪里还有什么心思去听温晁的废话了？

    先知：“魏无羡，我不是什么仙门子弟，我更加不在温家！我建议你听从一下海王的建议，默念一下群介绍，查看一下聊天群再说。”

    魏无羡：“默念群介绍就可以了？好，我试试！”

    魏无羡就按照群里大家所说，进行了聊天群的查询，很快，就目瞪口呆了起来。

    “魏无羡，你又怎么了？好端端的怎么突然发呆了！”江澄又开始摇晃起了魏无羡来。

    魏无羡回过了神来：“呵呵，没事！”

    一个连通了无尽位面的聊天群？群里的所有人，都是来自于其他世界之人？

    对此魏无羡是一个字都不相信的，毕竟这说法实在是太扯淡了些。

    魏无羡：“兄台，你的想象力挺惊人的！不过我魏无羡可不是吓大的，你不告诉我你是谁，没关系，只要你在温家，我就一定会找到你的！”

    张小凡：“看来先知前辈你又要准备一些坚果或者苹果了。”

    海王：“这一个新人的思想很顽固啊，不过越是这样打起脸来越爽，搬起小板凳坐等。”

    大黄蜂：“这就是修仙者群员的特点吧，比较难以相信聊天群的存在，毕竟在他们的世界内，各种怪力乱神的东西都存在！”

    先知：“坚果苹果之类的就不需要了，反正新人在群里，迟早会知道聊天群是什么样子的，不必急在一时，不过魏无羡，你们江家在不久的将来会有一难，你想不想知道？”

    根据魏无羡的时间线，他此刻还在温家当人质，怕是过不了多久就会因为侠骨丹心好打抱不平而得罪了温家，导致温家血洗莲花坞，覆灭整个江家！

    漩涡长门：“凡是入群者，必有灾祸！果然魏无羡也逃不过这个规律！”

    黑豹：“新人不是姓魏吗？怎么又是江家之人了？”

    张小凡：“魏前辈，你最好重视先知前辈的话，这样你才可以避免灾祸的发生，改变人生！”

    魏无羡：“哦？我会有什么灾祸发生，这位叫先知的兄台，不妨说来听听！”

    先知：“在不久的将来，莲花坞会被温家血洗，整个江家除了你和江澄兄妹俩之外，无一幸存！”

    群里的气氛，一下子就变得严肃而压抑了起来，因为魏无羡的未来的确也太惨了些！

    魏无羡本来还嘻嘻哈哈的，觉得这个神秘给自己传音，扰乱自己大脑的人很有意思，可这一刻，他的脸也是寒了下来。

    魏无羡：“魏某有什么地方得罪了阁下不成？阁下为何要如此咒我？”

    先知：“也罢，魏无羡，我现在就把你的这一未来给上传上来，你自己看吧，至于信或不信，你自己决断。”

    说完了之后，周青就没有废话，利用聊天群，将《魔道祖师前尘篇》进行了一番剪辑，剪辑成了以此时的魏无羡视角进行推进的影像，而后上传到了群里。

    “叮！群主先知上传了大型影像《魔道祖师》！”

    群里的大家纷纷开始利用一键式体验模式进行了观看，魏无羡也在大家的提醒之下，瞬间观看完毕。