    第30章 23.基地

    与此同时，邹客北正被闷在运输机中，他对自己的前路有些迷茫，他不认为自己还有活下去的希望，甚至出现在几天前告别地窖后正洗澡时，他已经脑补了许多被悄无声息做掉的场景，甚至重新出现在特派员面前时他还感到了微微的战栗。

    他并不畏惧死亡，但这并不代表他喜欢这颇有些形而上意味的词汇。

    降落的颠簸过后，邹客北感到有些迷茫，他感受着仓门外陌生的空气，干燥的气流划拉着长期浸泡在湿润温和地区的皮肤，溪流般稀疏的黄沙被泼洒在发烫的柏油地面上，燥热几乎肉眼可见。

    直到突然出现的数个着装隆重的人所带来的寒意稍稍驱散这燥热，邹客北才缓过神来。

    “您好，邹教授，欢迎来到连云沙漠的腹地，这里目前暂未向外公开，今后您的所有生活起居都将在此进行。”墨镜完全遮蔽了对方的神态，“如果您接受这点，我们可以前往室内继续讨论。”

    邹客北愣了好一会儿，才接受了这个事实，自己一直在做心理准备的审判似乎有了结果，自己甚至对自己临终前的慷慨都有所盘算，这一句“今后的生活起居”让他一下子有种一拳打在棉花上的感觉，也让他多了些想法。

    看来全世界的灵魂学发展并不想自己想象的一样，有许多秘密研究的进度已经远远领先自己，按照这个架势，自己的成果很可能是首例，而自己的报告并未被公开，其他研究组无法成功复现自己的实验——没人会选取如此激进的操作，因此自己才重新拥有了活下去的理由。

    “我有其他选择吗？”他带着笑意摇了摇头，在数人转过身去的领路下，朝不远处的库房走去。

    虽然此时从此刻天气十分晴朗，但从地面上与一旁建筑物的风蚀程度来看，沙尘暴想必是此处的常客，这发现并不算有价值，他很快将注意力更多地集中在了一旁排列的建筑上，如果自己成长至今的常识没有问题，那么这里应该是一个机场，并且看起来荒废已久了。

    “这里是？”他下意识问道，并未期待回应。

    “511沙丘机场。”

    邹客北的脚步一顿，随后一种莫名的怪异感涌上心头。

    511沙漠机场，那是距今数十年前的战争中的功勋机场，只是按教科书上所说，它应该早已被黄沙完全掩埋了才是。

    “数年前一支勘探队伍重新发现了这里，地下设施扩建后被整修为未来的尖端灵魂研究基地，全世界有关灵魂本质的研究都被集中在此，由联合国直接管理，在适当的时机公开。”领路人似乎看透了他的疑惑。

    “......我必须继续研究吗？”

    “您仍是轩辕帝国公民，只是不再是以前的您了。”另一边的人守在门前等待似乎是保镖的随行人员开启废弃机库一旁格格不入的先进大门，“这里目前聚集的人数并不算多，在这里工作的人具有除人身自由外的有限自由，所有不违法的需要都会被尽可能满足，但全世界的各个政权对灵魂学的本质研究都相当重视，因此我们不建议您消磨时间。”

    邹客北跟随人群走入地下通道，这里的清爽整洁让人不敢相信自己正身处沙漠中央，四周的灯带给整个区域都加上了一层有些科幻的滤镜，让自己仿佛成为了电影中秘密组织的成员，似乎面前突然出现几个垂直起降运输机的机库也不会令人意外似的。

    似乎是无尽蜿蜒的走廊过后是一座巨大的天井，在那天井周围排列着一对对的舱门，似乎是通往其它走廊的入口，环形电梯斜向提升着，直到在众人面前缓缓刹停，随行的六人中只有两人引导邹客北登上了仅仅只有扶手作框架的升降平台。

    等到升降平台转动到地下一层的南侧入口并再次刹停时，邹客北已经震惊得说不出话来了，他不知道在沙漠中要如何进行如此大规模的土木作业，这种技术完全超出了他的认知。

    直到被送入属于自己的房间，又听了一番说教，他才逐渐弄清楚现状。

    简而言之，他被以保护的名义囚禁起来了，但这并不是他地位下降的证明，恰恰相反，自己现在受到了极大的重视。如果有什么想要的，哪怕是武器，甚至是人，只要合理那么基地也会尽可能满足，一切的要求就是他在灵魂学方面有所产出都需要及时上报并维持在可被监控的范畴中，这里其实提供了没有项目申请书、没有审批程序、没有官僚作风的，他梦想中的研究环境。

    这种突如其来的飘飘然几乎让他怀疑自己是否其实已经死了，直到第二天看着陌生的天花板醒来，邹客北才真正意识到，自己已经进入了一个全新的领域。

    昨天的引路人所说的人手不多是个毫不夸张的描述，真正被认为做出了突破性进展的灵魂学研究者，除了他目前就只有量人而已，而他们的成果也远没有他这么触及本质。他们来自两个不同的国家，而共同点则是都没什么社会地位。

    其中一人是被认为年纪轻轻死于心脏病的灵魂学学科创始人，死亡袭来时也只是一介讲师，如今的她距离社会死亡已过去了三年，也在这里工作了三年，目前住在地下一层北侧走廊中两间房间中的左侧，几乎见证了整个基地的建设过程。

    而另一位则更年轻些，他是魂石理论的创建者，也是第一个示魂现象的发现者，他的社会死亡则是一年半前孤身前往偏远地区探险至今仍处于失踪状态，居住在北侧走廊的另一间居所。

    邹客北看着走廊外的一系列房间和尽头的小广场，他才意识到，这一系列房舍都是为他和未来可能进驻他对面的仅仅二人所准备的生活与娱乐设施，虽然一一看去还有许多空置的房间，但在可以预见的未来，这里可能会变得非常热闹——正如已经几乎如同商圈一般的北侧走廊。

    他忽然感到了无尽的懊悔。

    如果自己能够对自己多些自信，多等些时间再把凌霄接到这里来生活，岂不是远好于现状？

    不，那时如果自己没能唤醒凌霄，那么她很可能永远不会醒来了。

    邹客北在纠结中度过了自己在这里的第一天，最后提交了自己一周想要的食谱。

    罢了，看看他们说的话有多少真实性吧。

    (本章完)

