    “哦？”

    听到眼前这个西装男人的话，一时间唐华微微一愣。

    他微眯着眼，盯着眼前这个男人，只见这个男人皮肤黝黑，国字脸，眉毛很粗，脸上还有几处青春期留下来的痘印，长得也算是颇具男儿气概。

    这人很明显在故意跟自己套近乎，这点唐华又怎么会看不出来？

    由于句俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    唐华一时间不由都有些诧异，自己进入这黑耀城以来压根没有走路过自己身份啊，眼前的这个西装男人明显得知自己的情况，要不然也断然不会如此。

    想到这里，唐华不由有些好奇的问题。

    “敢问阁下是谁？难不成你认识我吗？”

    “哈哈！在下王氏家族，单字一个贵字。实不相瞒，在下也是刚，刚刚在门口看到了足下只用了小半成的力量就将玉石检测器震碎，这样的实力又这样的低调，在下十分想与您交个朋友。”

    “王贵？”

    唐华的脑海中疯狂的转动着这个名字，好像之前在花宗听说过，这秦州城四大家族势力，慕容，上官，海棠，还有王家。

    他们都是秦州城四大势力的首脑，和那些帮派宗门还有大大不同，是秦州城四大虎榜势力的首位。

    而这王家则是秦州城四大势力中最弱的哪一家。

    “是秦州城的王氏家族？”

    唐华淡淡的继续问道。

    那名身穿西装的中年男人微微的点了点，脸上满是微笑。

    “呵呵……”

    唐华嘴角微微上翘，一时间瞬间就明白了个大概。

    现在看来，他并不清楚自己的名字与身份，只是此人慧眼识珠，刚刚在门口的那一幕被他撞见，所以他才有意来结交自己。

    不得不说这个人确实有眼力，刚才外面有那么多的人，偏偏只有他发现了自己。

    虽然说在这个黑耀城并不是秦州城的底盘，但四大家族势力在这里的影响还是有的，黑耀城处于边境地区，被秦州城和中州城架在重点，所以也就成了三不管的地带，就和阎罗门，罗刹门一样，他们在这里也都多多少少有着不少的影响。

    “我行走江湖，十分喜欢结交一些外来的英雄好汉和强者，看足下举手投足之间尽显王者风范，再加上为人低调，在下一猜就知道，肯定是一个大人。再加上您如此年纪就能隐匿身上的灵力波动，让人看不清真实实力，王贵十分愿意与您结识！”

    “看来您并不是此地人，若是的话，在下也不至于认不出来您这样的强者，不知足下姓甚名谁，是否愿意与在下结识。”

    只见王贵说到这里，连忙拱手抱拳，声音压的比较小，以免引起周围人的注意。

    他知道眼前的这个强者之所以隐匿自己的气息并且还头戴斗笠，其目的肯定是不想引起外界的注意，所以在这方面他也十分的重视。

    “我姓画，名汤。”

    唐华故意临时给自己随意起了一个名字，毕竟人家王贵把话都说到这个份上了，自己在置之不理到显得有些尽人意。

    不论他是真的王家族人，还是假装冒充，最起码人家愿意用自己的金银财宝和灵石送给自己，冲这一点自己再走就有点不厚道了。

    再说了，唐华也没想和秦州城的这些势力扯上什么关系，只要找到自己的徒弟就行了，旁的事情自己可没有兴趣。

    “画兄！”

    “王兄！”

    两个人相互抱拳，就此算是结识。

    而此刻拍卖会也进行到了重要的环节，前面的四五个药剂都被拍卖的差不多了，接下来才是重磅出场。

    “画兄，根据今天的拍卖顺序，接下来应该是一个神兵，就说是从十一星副本离获取而来的一把宝剑，使用者能激发出宝剑的潜能四维加1-3点不等，这可是不可多得的宝物。”

    王贵显然没有对唐华的身份起任何的疑心，还在一旁耐心的对着唐华解释道。

    “嗯！”

    唐华只是轻微的嗯了一声，点了点头，目光并没有太多的停留在台上刚被抬出来的那把宝剑上。

    心里此刻不由泛起了嘀咕，这11星副本也不算低的等级了，能从这种等级的副本走出来，并且还能获得宝剑，看来卖家也是个人界八重乃至九重的高手。

    这怎么人界八重九重的高手如今已经遍地都是了吗？

    唐华不由暗自有些无奈，其实回头仔细想想，那是因为自己接触到的都是跟自己实力差不多层次的人。

    若是拿中州城来举例的话，中州城的居民大概有不到百万左右。

    而真正能达到人界八九重的也就不到一百人，这样算下来1万个人里面才出一个。实力也算是万里挑一了。

    当然中州城地处中州偏于之地，虽然名字听上去好像在正中央，实则里中心位置差得很远。

    就比如前世唐华所在的中国西藏一带一样。

    偏僻之地的灵阶强者少之又少，可谓是人中龙凤的存在，但这要放在中心地点，也就是个准一流而已，连一流都算不上。

    这一点其实从天地玄黄四个个人势力榜就能看出来，唐华只是在系统上隐匿了自己的信息排行，若是正常可供所有人观看的话，他的势力也只是在玄榜垫底罢了。

    “看来画兄，对这把宝剑不是多感兴趣。”

    看到唐华一脸淡然的表情，一旁的王贵显然比较吃惊。

    要知道随即加1-3点思维，折合下来最起码属性点在4-12点浮动啊，这样的神兵利器也算得上是宝物了，这个家伙竟然连眼皮都不抬一下……

    看来自己的眼光真的没有错，这次真的结识了大人物了。

    其实他并不清楚，唐华不喜欢这种短兵器而已，再说了，神兵利器，每个人只有持有一把的时候才有属性点加成。

    而唐华已经拥有了九锡禅杖，是直接加力量10点，不浮动就已经是这宝剑的最高值左右了，又怎么会为了这个宝剑心动？

    拍卖会上最终这把宝剑以73灵石的价格被买了下来，所有人眼神中都充满了羡慕，显然这把宝剑对他们来说绝对是可遇不可求之物。

