    “加西亚先生，我现在给你两条路选择，第一条路，服从指挥，我带你离开这里；第二条路，你留下，等死！我限你三秒钟的时间，回答我，你的选择！”

    秦铭的话，使得现场的气氛一下子变得有些沉重。

    加西亚生活在上流社会，对于察言观色这一方面可谓是了如指掌，这也是他们能够在上流社会生存下去的依仗。

    如果不懂得这一点，恐怕很快就会被人淘汰。

    沦为遭人唾弃的暴发户！

    他知道，刚才秦铭说的话，并不是在跟自己开玩笑，如果自己真的敢不服从指挥，这小子绝对会把自己一个人丢在这里不管。

    “好吧！看在上帝的面子上，我服从指挥。但是你们的佣金从原来的十万美刀，变成五万美刀。怎么样？秦先生！”

    加西亚试图利用金钱来逼着秦铭做出让步，但可惜的是他并不了解秦铭。

    金钱对于秦铭来说，那只是一种换取自己所需的媒介，只要自己拥有足够的实力，这种媒介并不是问题。

    “可以，没有问题，价钱由你定，服务由我定！”

    “秦铭先生，你什么意思？什么叫服务由你定？”

    闻言，秦铭淡淡一笑。

    “这个道理很简单，这就跟做买卖一样，合适我把东西卖给你，不合适，我可以选择不卖。五万美刀，跟我的付出完全不成正比，这种亏本买卖我秦铭不做。也就是说，你现在需要另外找一个能够保护你安全离开这里的人。”

    “你……”加西亚有心发怒，可是放眼望去，这里一共有七个人，除了秦铭和薛鹏有作战能力，其他任何一个人，都是泥菩萨过河，自身难保得主，哪还能保护自己离开这里。

    所以没有办法，只好将到嘴边的狠话又咽了回去。

    “秦铭先生，请您不要生气，刚才我只不过是开个玩笑而已！我是一个非常讲信用的人，只要你能安全地保护我离开这里，十万美刀，就是你的。”加西亚转怒为笑向秦铭承诺道。

    “对不起，加西亚先生！我说过，价钱由你来定，服务由我来定。我的所得一定要与我的付出成正比。”

    听到这里，加西亚脸上的笑容瞬间僵硬，“秦铭先生，难道你想违背合约吗？这样做是不道德的，用你们的话说，这就是言而无信！”

    “是吗？加西亚先生！我记得清楚，事先毁约的好像并不是我，不是吗？”秦铭一句话，将加西亚怼得哑口无言，张着大嘴半天一句话也没说出来。

    “好……好……好吧，我们重新确立一下约定，你打算要多少钱？才能保证我能够安全地离开这里？”

    “一百万美刀！”秦铭未加思索，随意开口。

    谁也没有想到，秦铭会突然狮子大开口，将原来的十万美刀，一下子翻了十倍。

    薛鹏站在一旁，听得不禁有些傻眼！

    我的乖乖，十万美刀，十万美刀是多少？

    秦铭这小子真够黑的！

    不过也好，对付加西亚这种人，如果不给他一点颜色看看，接下来的时间里，这杂碎还不定怎么折腾呢！

    一副高高在上的样子，真是让人厌恶至极！

    “秦铭先生，你这样做是不对的，我们是合作伙伴，应该以信用为先！”

    “一百五十万美刀！”

    “你……秦铭先生，你这是趁火打劫！”加西亚听到秦明再次报价，不禁勃然大怒，厉声喝道！

    “二百万美刀！”秦铭再次涨价！

    “你……我……”最后加西亚放弃了挣扎，“好吧，秦先生，我付二百万美刀，只求你能够安全地把我带离这该死的地方！在这段时间里，我服从你的一切安排！”

    “可以，请加西亚先生，先将佣金付了！我秦铭这里概不赊账！这就是我秦铭的规矩！”

    老话说得好：漫天要价，就得还钱。加西亚为了活命，没有办法，只好按照秦铭开的价钱开了一张支票递了过去。

    处理完加西亚，秦铭转身看向一旁的布朗先生，“布朗先生，不好意思，刚才由于加西亚先生的事情，打断了你的话。请问您有什么需要说的吗？”

    有了加西亚这个前车之鉴，布朗立即打消了自己抗议的念头。

    “哦！不不不，我没有什么要说的，刚才我就是想问一下，我能帮到什么，或者说我能做些什么！”

    加西亚本以为布朗会跟自己站在同一条战线上，没想到这家伙临时倒戈投降，投进了秦铭的怀抱，这令加西亚更加的气愤。狠狠啐了一口随即转过头去一言不发。

    有秦铭站在这里，接下来的事情变得顺利了不少。加西亚和布朗心里虽然有些不服，但是迫于秦铭的压力，也只好硬着头皮服从指挥。

    经过了一个多小时的忙碌，两道陷阱终于布置妥当。

    见一切准备完毕，秦铭再次将众人聚集在一起，“好！接下来我安排一下队伍前进的顺序，我排在第一位，负责在前方开路。宋泽负责霍先生和何晶的安全，排在第二位。加西亚先生和布朗先生排在第三位，薛鹏排在第四位，负责断后。在这里我强调一点，在前进的过程中，谁也不准擅自掉队，或者去触摸那些谷内的东西，哪怕是一草一木也不行！听明白了吗？”

    秦铭表情严肃，一脸正色道。

    众人纷纷点头，表示服从。

    秦铭看了一眼谷口，随即带着队伍便向谷内前进。

    一路之上，众人默默不语，跟着秦铭不断地前进。

    从外表看起来众人并没有害怕的样子，但秦铭看得出他们这是在极力地掩饰内心偶尔的慌乱。

    紧张的气氛，在队伍里肆意蔓延。

    “徒弟，别那么紧张，看好脚下。正所谓天黑路滑，社会复杂。你别保护不了别人，反倒成为了别人的累赘！”薛鹏端着自己那把AK47，一边跟着队伍前进，一边没话找话。

    薛鹏不知道为什么，越往谷内走，自己越感觉这里阴森恐怖，仿佛有什么东西，在一直盯着这些人。为了缓解自己心中的恐惧，嘴里不停地嘟囔着。

    啊——

    “有……有……有鬼……有鬼……”

    正在这时，排在第二位的加西亚不由惊呼出声。

    由于他的叫喊队伍立即停止了前进。

    “收拢队伍！”秦铭第一时间作出了指示。

