    第496章  这一座新城请赵先生命名

    武将要想继续提升自己的官职，那么就只有军功一途，所以对军功这两个字，格外敏感。

    在中国古代，武将最喜欢的自然是乱世，如果是太平盛世，武将的地位往往没文官那么高。

    每一个武将都渴望军功，刘兰也一样，他的官职没有李勣、李靖等人大，只能是再次积累军功才行。

    见到刘兰看向自己，旁边的执失思力也是忍不住看向自己，赵尘折扇轻摇笑道：“两位将军，什么军功，这我不能说，但我可以保证，一年之内，最多不超过贞观十三年，就会有军功落到你们手上，前提是在这里镇守一年。”

    执失思力问道：“是要我或刘将军在这里镇守？”

    “不错，吐谷浑目前的局势，需要一名大将，你看一下，你们两个，谁驻扎在这里。”

    刘兰和执失思力都有一些犹豫，但刘兰随即就说道：“我来吧，只要驸马你所说都是真的，我来驻扎在吐谷浑。”

    “也行，执失将军还有老婆孩子，不回去恐怕公主会生气。”

    赵尘笑眯眯的：“那行，刘将军，这一年之内，吐谷浑可不能出什么岔子，还有你将会是吐谷浑的最终裁决权，只要是加入吐谷浑自治委员会的部落，一视同仁，如若有汉人欺压他们，你必须出来做主，如若他们欺压汉人，你也需做主，一碗水端平。”

    说到后面，赵尘语气颇为严肃：“刘将军，这个职务非常重要，而且也是吐谷浑这边自治新政实行的第一年，万事开头难，只有这开头开好了，后面才能顺顺利利，整个框架才能打好，所以，绝对，绝对不能出岔子。不出岔子，到时候军功开始，我再上奏，让你再升一级。”

    刘兰大喜，当即抱拳：“驸马请放心，若吐谷浑发生了问题，我提头来见！”

    执失思力也没说什么，现在大唐的边境并不算平静，他还有很多机会。

    “驸马，我有些地方想不明白，我们将许多东西援助给了这些部落，若有朝一日他们反叛了我们，该如何是好？”

    执失思力开口。

    赵尘哈哈一笑：“放心，我援助的东西里面，没有重要的，关键的东西，我可还捏在手里。”

    譬如土豆红薯，这种非常重要的作物，赵尘压根就没援助进来，还有其余的工匠、打铁、石灰制造，这些全部都没有，换句话说，最核心的科技机密并没有泄露，就连这次建城，也并不是采用的水泥，而是古法混入糯米。

    赵尘又是交待了一番，刘兰的军队就是作为一个兵团存在，平时除了操练之外，还需要进行耕种，有点类似生产兵团。

    任何细致方面，赵尘都没有遗漏，刘兰也听得很认真，他对驸马，可是百分之百的信服，驸马的名字，他在长安就听过，更别提这一次，直接几千人破了吐蕃五万人，生擒松赞干布，这种丰功伟绩，是一般人能做出来的？

    要是再打几次仗，估计赵尘的军功，能够直接追上李靖。

    “放心驸马，我记下了，但还有最后一个问题，这一万多的吐蕃俘虏，该如何处置？”

    赵尘看向前方平原那些忙活的身影，里面就有吐蕃的一万多俘虏。

    “驸马，这一万多人，不可能真还给吐蕃吧？”

    赵尘笑道：“一万多名生力军，还是精兵，我会还给吐蕃？只是如果吐蕃真肯大出血，一万多头牛羊兑换的话，那肯定要换。”

    刘兰有些不解：“可是，按不就是让吐蕃加速恢复元气了吗？”

    赵尘摇头：“我将这一万多人还给吐蕃，但没说，还的是正常人。”

    刘兰一愣，旁边在听的秦怀道他们，也是一愣。

    “驸马，此话怎讲？”

    赵尘取出了一张纸，交给了刘兰。

    “这是我之前写下的配方，若是吐蕃派人来赎回俘虏，你就在他们食物里添加这些。”

    “这个是......”

    赵尘目光有些深邃：“刘将军，给他们吃了这些，不出几日，吐蕃得到的，只会是一万多死人。”

    刘兰一惊，差点手一抖，旁边的执失思力也是同样一惊。

    秦琼脸上有些不忍，抱拳说道：“赵先生，他们毕竟都已经是俘虏了，这再下杀手，是否......”

    “老秦，你太仁慈了，在战场上对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，你可有听过农夫与蛇的故事？没听过，我讲个简单点的，有一个国家叫德国，有一个国家叫苏国，两国发生了战争，苏国的士兵在一场战争中击败了对方一个小队，还剩最后一个人，对方求饶，苏国士兵放了他，你们猜最后结果是什么？”

    赵尘目光扫过秦琼他们几人：“最后结果是，这个士兵是一个神射手，在后来直接截杀他们，更是一箭射死主将，导致这场战争苏国的失败。”

    “今天如果我放了这群吐蕃士兵，那改日，他们是否不会再拿起长枪武器，骑上快马，入侵我们的领土，攻打我们的子民？”

    “只要他们说不会，我就直接放了他们，二话不说！”

    秦琼脸上有些挣扎，但还是叹了口气，执失思力与刘兰他们，倒是脸色没有异常。

    “所以，这种事由我来背就好，等到时候史书记载，记载的也是我，就说本驸马，心狠手辣，毒杀吐蕃一万多士兵。”

    “赵先生......”

    秦怀道他们开口。

    赵尘伸手，打断他们：“无妨，本驸马不在乎这些，史书的记载而已，是非功过，任由后人评说，我现在追求的，就是当下。”

    刘兰郑重点头：“赵先生放心，您的意思，我绝对会毫无保留地执行，这一万多士兵，活不到吐蕃。”

    赵尘笑了笑：“对敌人有资助的事情，永远都不要做，吐蕃这个国家，狼子野心，必须时时提防，刘将军，吐谷浑便拜托你了。”

    赵尘抱拳。

    “赵先生客气。”

    赵尘负着双手，站在山头之上，一时之间，也是有些豪气生云。

    “吐谷浑不仅此刻属于我们，将来也会属于我们，这普天之下，都会属于我们。”

    刘兰又是笑道：“赵先生，还有一件事，这一座新建的城池，还没命名，请赵先生命名。”

    新城命名，这可算是大事。

    其余人看向赵尘，赵尘略一思索，笑道：“吐谷浑作为我大唐的西边疆域，从即日起正式纳入大唐版图，我也在此击溃吐蕃，平定安宁，既然如此，就叫西宁吧。”

    

