    “轰隆隆！”

    束海城下，灵威浩荡。

    只见青珏被三位青鬼族圣境长老护在身前，冲杀天地。

    这些邪灵的实力，普遍在神帝甚至更低的层次。

    因此，短时间里倒也未能对一众青鬼族人造成太大的威胁。

    可！！

    随着远处山林间，一道黑影陡然窜出，青珏等人的脸色瞬间一凝。

    而那凶魃根本没有丝毫犹豫，两只布满红毛的手掌探出，竟生生洞穿了两位尊境强者的心腑。

    下一刹，她的眼眸看向青珏，而后者只感觉浑身血脉都仿佛沸腾了一般，短短瞬息之间竟直接被一股诡异的烈焰焚空了魂海。

    “扑哧。”

    看着那突然瘫软在地的青珏，一众青鬼族强者顿时一愣。

    可还不等他们反应过来，那女魃的身影已经洞穿虚空，出现在了众人面前。

    在其身后，另外三尊圣境邪灵亦发出刺耳的尖啸，死气冲霄，将那数位青鬼族人尽数吞噬。

    “哦？这是…魃？”

    城墙之上，凌霄眉头轻皱，嘴角突然扬起一抹笑意。

    此时他能感觉到，那女魃身上似乎有一股…极其熟悉的气息。

    天地灵火！

    而且，这股灵火焚烧的，不仅是肉身灵力，竟连神魂心神都能感到灼热。

    可偏偏，以凌霄的神魂感知，轻易就能感觉到，那灵火本源并不在这女魃身上。

    换句话说，她身上的气息，很可能是长年累月被灵火焚烧而融合在体内的力量。

    不过，弄清楚她的来历，那道灵火的下落自然也就水落石出了。

    “哼！不错，正是魃！”

    陈凡冷笑一声，转头看向凌霄，似乎是想要看看，此时这位凌族少主是否还向之前那般嚣张。

    举手之劳？

    你倒是举手把这女魃灭了啊。

    可！！

    此时令陈凡感到震惊的是，凌霄脸上非但没有露出丝毫的慌张，反而带着一抹温和笑意。

    尤其是看向那女魃的眼神里，更隐隐有一丝…贪婪的色彩？

    这他…就离谱！！

    “传言这凶物现世，定有大祸，不过好在公子降临，想来这场大祸也将安然度过了。”

    冷阡陌微微一笑，神情温柔地看着凌霄道。

    闻言，陈凡的脸色愈发的阴沉，娘子啊，怎么好端端地，还舔上了？

    “呵呵，凌某虽天赋平平，但愿为天下除此凶魔。”

    凌霄莞尔一笑，眼看那诸多青鬼族强者一个一个被女魃掏出了心腑，眼眸中终于浮现出一抹战意。

    只见他手掌探出的瞬间，百道剑影轰然垂落。

    其上的每一缕波动，都蕴含着极其可怕的圣意。

    浩瀚的剑势从天斩落，盖压八荒。

    所有人只看到一股剑意洪流贯穿苍穹，如同一道神辉裂天，将那弥漫天地的死意海洋从中生生撕裂。

    “吼吼！！”

    阵阵刺耳的尖啸声响彻而起，而那女魃的目光也在此时落在了凌霄身上。

    “吼！！”

    一股令人恐惧的炙热，轰然朝着凌霄笼罩而来。

    只是！！

    就在那股波动蔓延到他身前丈许之地时，却自行消散而去。

    凌霄淡然一笑，脚步陡然迈出，直接一掌印下。

    “嗡！”

    万里虚空瞬间破碎，只见一道银光掌印怒砸而下，将那女魃囊括其中，从天镇压。

    山河破碎，整片大地崩裂出无数的深渊裂痕。

    而那十万邪灵，竟在这一道雷掌之下，陨落大半。

    天地俱寂！！

    所有人望着城下支离破碎的大地，眼眸中除了惊恐，再无其他。

    甚至！！

    就连陈凡，此时都是张大了嘴巴，眼眸圆瞪，显然也是不曾想到，凌霄的战力竟然恐怖到了这等地步。

    一掌镇压数万邪灵？

    这是一个少年，该有的实力么？

    这突如其来的一幕，实在是太过震撼。

    就连冷阡陌，此时都是紧捂着嘴唇，险些娇…呼出声音。

    举手之劳！

    原来，公子所言…并不夸张，当真只是举手之劳！！

    天际之上，凌霄负手而立，身下百剑嗡鸣，将那些惊慌逃窜的邪灵尽数诛杀。

    此时他的眸光，始终在那邪灵后方，那里…一位身穿黑衣的青年正冷眼看着他。

    一万气运，圣境一品，神魂恐怖。

    他的身上，同样有一股仙韵气机，显然也是融合了青铜碎片。

    只是！！

    就在凌霄抬脚，欲要朝他走去时，在那深渊之中，女魃身影再度掠出，就欲将他的脚步阻拦下来。

    “铛！！”

    可，还不等那女魃靠近，在其身前的空间，突然波荡了一瞬。

    紧接着，熊寰那雄伟壮硕的身影浮现而出，一拳砸在了她的胸上。

    饶是以这凶魃的肉身强度，在这一拳之下，仍旧是狼狈地倒飞而出，在想起身时，已被熊寰骑在身下。

    然后，一道道人头大小的拳印轰然砸落，而凌霄的身影，则是诡异地消失在了原地。

    “嗯？呵呵呵，我还以为，凌霄公子要亲自动手诛杀女魃呢。”

    陈凡冷笑一声，语气颇为的不屑。

    闻言，苏言等人眸中皆闪烁一抹杀意，唯独叶青婵，微微皱了皱眉头，转身看向冷阡陌，“这逍遥王，是你什么人？”

    其实以叶青婵的性子，方才就想动手杀了这个阴阳怪气的逍遥王。

    可，凌霄的态度，却隐隐令她猜测到了些事情。

    否则，以公子的脾气，想要拍死一只聒噪的苍蝇，还不是随手之事？

    “嗯？是…是我夫君。”

    冷阡陌红唇轻抿，明显有些局促。

    “怪不得。”

    叶青婵并未多言，只是周身弥漫的寒意，以及那种高高在上的姿态，却令冷阡陌有种说不出来的憋屈。

    “陈凡，你再说一句话，朕抽烂你的嘴。”

    嗯，属于是…有些受气了。

    “嗡！”

    这边，凌霄踏过虚空，一步出现在那黑衣青年身前，眼眸中杀意凛然。

    “凌族少主，凌霄？”

    黑衣青年坦然一笑，并未因为凌霄展露出的强大战力而有一丝的畏惧。

    他的境界，同样在圣境层次，虽说肉身、剑道或许无法与这位凌族少主媲美，但他的底牌，可不是这些。

    “既然知道本公子的名讳，那就好办多了。”

    凌霄轻轻颔首，下一刹，眼眸中陡然浮现出一轮黑色漩涡，而他的身影当即消失在了原地。

