    “不止一人？也就是说那一位，也出手了？”

    宗守四望虚空，心中疑惑稍解。

    方才就在奇怪，郦无缺毕竟是圣尊人物，没可能只与谭空变稍稍交手，就选择了退却。

    应该是被迫如此，不得不然。

    此时他对陆家几位殿主的实力，也算是有了一个大致的估算。

    单独一人，不敌至境。可若是两人以上，却可胜过至境一筹。

    “他不出手，怎能使郦无缺知难而退？不过这焚空陆家的威势，霸道龙影，同样算是见识了。郦无缺也是无奈，一个焚空圣庭，就有接近十二位的至境战力。更不用说那三位已半退隐的真正至境圣尊，数十位圣境元老，还有数以万计的天阶道兵。这等实力，便连我也有些犯怵。你的大乾仙朝，想要对抗陆家，可谓任重而道远——”

    宗守一声，不曾应话。

    知晓龙影所言，还只是焚空陆家，表面上的实力而已。

    难知陆家之内，还是否有着什么其他底蕴。

    不过仅只是众人皆知的这一部分，对他而言，就已经是一个庞然大物。

    不过他宗守，还不至于在这压力面前，就这么垮掉，失去信心。

    此刻信心非但不曾被摧垮，反而激起了几分斗志。

    八百中千世界么？

    他的大乾，迟早有一凌驾其上！

    以前对宗未然所言。那雄踞千万世界的霸业，其实并不怎么上心，只勉力而为，这时却多了几分认真之意。

    感觉若以陆家第一皇储身份，继承焚空陆家，助母亲与那陆北武，这腰杆终究是不能挺直。

    那么。有一rì将这高傲霸道的焚空圣庭，都踩在脚下如何？

    思及此处，宗守唇角就微微挑起。露出了几分笑意。

    只觉自九绝死狱回归后，一直萦绕于胸的迷茫之感，此时都已全数散去。

    只是此途。真正是任重而道远，他从此刻起，就该努力了。需抓住每一个机会，每一分每一刻时光。

    需要更多的道兵，需要更多控制之下的世界，需要更多的修士。

    自己也同样，需要更强的修为与战力。

    终有一rì他的剑，将宇内**八荒无敌，大乾也将成十方百万世界之主！

    好在此刻的大乾仙朝，道兵体系已全。更有敖坤敖怡二人坐镇。

    已经可进入飞速扩张的快车道。

    元莲世界，连同周围地域，最多三年时间，就可以稳固。

    那么下一个目标，要放在何处？

    宗守忽的心中一动。想起了天方世界。

    这个所在，实在是一个要地。

    位置同样绝佳，外域界河四通八达，又扼住了要冲。

    夜魔族与影魔族，若要侵攻云界，此处虽非是必经之地。却必定是首当其冲。

    按说最明智的抉择，是先放下不管。

    可若是占据此间，仅只这天方界一地的商贸收入，就可以再供养三百余位源海易灵士以及数十神经！

    这意味着一座，完整的大周天太上诛魔剑阵！

    而且此时，也恰有着足够的理由，足够的借口。

    只是这代价，就是要与那夜魔一族，首先正面碰撞！

    真让人难以抉择——

    宗守渐渐陷入沉思，那边谭空变将柳慕尘斩杀之后，就不再理会其他。

    转而又朝着宗守，躬身一拜：“臣今rì奉圣帝之命前来，迎少主回归陆氏。有请少主登车——”

    宗守这才醒过身，看了那空无一人的辇车一眼，而后摇头：“孤有空时，自会去焚空圣庭一行。但不是现在！”

    语音决然，好不容商榷余地。

    那谭空变似也毫不意外，微微一笑。也不曾出言劝说，就再一礼道：“既是如此，那么就依少主之命！帝君公主，对少主都甚是想念。少主如有闲暇，还请早rì成行。”

    说完之后，就洒脱的挥了挥袖，带着那一应辇车仪仗，复又渡空而去。

    只片刻时光，就不见了踪影。

    “真没想到，几年不见，宗守你居然成了焚空陆家第一储君。”

    原无伤定定的看着，直到最后一位身影婀娜的侍女，彻底消失在视野中，才转过头与宗守说话。

    “此域三大世家之首，未来焚空主君。怎么看你模样，反而是不情不愿的模样？”

    “总之一言难尽！”

    宗守不愿多说，目光扫视着四周。这两位大人物离开，却留下了此处一个偌大的烂摊子。

    不过仔细看，却也没什么首尾，需要他处理。

    那边数百艘空舰混战，早已随着九都仙庭惨败，而进入了尾声。

    柳慕尘被斩杀之后，九都仙庭一方的舰船，更是再无丝毫战意。

    哪怕那位指挥舰师的将领，有着通天之能，此时也无力回天。

    不过此时师若兰那小丫头，估计又该失望恼火了。

    两次舰战的胜负，都是因对手的首脑人物，已被解决。

    她的无双将才，反而没显出来几分。

    再还有就是此处，残存的四十余位神境，此时俱都神情忐忑，在敖坤敖怡的震慑之下，已难以为患。

    其中一部分，是隶属玄灵修会与极绝仙庭。不过却还有七柳慕尘的麾下。

    本来若是柳慕尘还在，这些人自然要随之回归九都仙庭。

    可此时柳慕尘已死，这总计三十三位神境，只怕一大半都会远远逃离，绝不会回归九都仙庭，那个危如累卵之所。

    却是有些可惜了。

    只略一思忖。宗守就挑眉问道：“尔等可愿立誓，为我大乾效力？”

    自然是最重的心魂之誓，不如此不能放心使用。

    那些神境修士，闻言都是怔住。却仅仅只过了半息，就有人醒悟了过来，毫无犹豫的一躬身。

    “固国已亡，我等情愿。为大乾之臣！”

    其余人等，动作也是不慢。有些人还微有犹豫，可见身旁诸人情形。就再不敢迟疑。

    其实也无需怎么迟疑，一边是已经崩溃的九都仙庭，一边是有着陆家第一储君为帝君的大乾。怎么看都是后者更光明些。

    只从那坐镇的圣阶强者，背后的龙影，还有那战力绝强道兵。

    只要不是被迷了心窍，就可知这个初生的势力，前景无量。

    数目居然远远超过了三十三的数目，总计四十人。只有寥寥五人，沉默不言。正是极绝仙庭与玄灵修会的部属。

    宗守也不在意，这几人不情愿，也可用来交换赎金。

    唯独只这人数，未免有些多了——

    元莲世界连同周边。共计有四十四处小千世界，远远不敷所需。

    九都仙庭既然已注定了要覆灭，那么他宗守也不介意，多占一些便宜。

    有这些降伏之人引路，大乾也会比其他势力。更有优势。

    问题是大乾仙朝本身实力不足，四个等级的道兵数量都少了些。

    即便占据了那些世界，也未必就定能守住。

    唯有天方世界，那地方狭小，可若经营的好，收入却可相当于十个中千世界。

    看来终究还是要从这里着手——

    哪怕有着后患。此时也顾不得了。

    心中有了决断，宗守就再不曾犹豫。

    不过此时，倒还不用急着处置这些圣境修者。

    心魂之誓，绝不简单，也需时间筹备。

    宗守先是伸手一探，将那缕金sè的庚金之气，握在手中。

    不愧是天阶灵物，天生就锐利无比。更有着灵宗守手中跃动不住。

    以守的力量，竟有些捏拿不住。右手中更被割裂出不少伤口，鲜血淋漓。

    此物关涉到他第二元神能否真正，宗守是关注有加。

    正在猜测，这是何种灵物时。宗守就听叶轩道：“应该是先天紫宸玄金气！此物固然锐利难当，却极难塑形。不过一旦成功炼成，就必定是绝世剑器，有晋阶神宝的可能。”

    又道：“怪不得那柳绝，居然未将此物炼制成器，白白便宜了我等。此物若是由普通的器师炼制，的确是暴殄天物。要将之炼制成剑，必定需要最顶尖的炼器师才可。”

    宗守挑眉，有是苦恼。他的虚灵铸剑法，锻的是魂剑，走的是第二元神之法，可自己来雕琢。倒无有叶轩这般的苦恼。

    只是这元一魂剑，也同时是他聚集王道之气的器物。

    在祭炼之前，他也想请人出手，先把这缕先天紫宸玄金气，完成剑胚的部分前序工作。

    主要是镇压王道之气，净化提纯的符文。

    交给普通的器师，他的确是不放心。

    最顶尖的炼器师么？不知那人算不算？

    实在无法，就只好寻崆器宗那位祖师出手了。

    “说到炼器，我这里可也需宗守你负责。”

    那原无伤忽然出声，手指了指自己的玉傀儡。

    宗守循声望去，就见那玉傀儡身上，满布着各种痕迹。

    本身应该是表面玉白无瑕，然而此刻，却显得凄惨无比。

    不用问，就知道是道门那两位圣境的手笔。

    而原无伤的脸上，要露出比哭还要难看的笑容：“这一次，我原某可为你亏惨了。宗守你可不能不管——”

    宗守哑然失笑，这玉傀儡是墨家器物，旁人哪里能修复得了？

    却随即又心中又一动，说起来，那人与墨家还真有些联系。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)