    “孟盟官不在家吗？”

    “嗯，不在。”江筱挑了挑眉问道：“樊女士是来找我的还是来找他的？”

    “你完全没有必要这么尖刻。”

    她这话问得尖刻吗？

    江筱一点儿都不觉得。

    这不是樊闲自己问起来孟昔年，她才顺着话问下去的吗？

    怎么就说她尖刻了？

    不过她看樊闲的双眼都有些泛血丝，便猜想樊闲这几天一定是没能睡好。

    她对樊闲的遭遇只是有些唏嘘，但要说多同情也并没有。

    那些信里的话，就这么爱上，并且这么多年了一头栽下去也爬不上来，只能说樊闲的爱也有些太过容易了。

    而且现在樊闲突然找上门来，让江筱有点儿提防。

    难道是这几天失眠的时候樊闲理清了自己的感情，发现自己更爱的是照片，并不是信？

    如果这样的话，她爱的就是孟昔年。

    “江筱，我这几天不怎么好受。”樊闲捧着杯子，低头看着杯里飘上来的热烟，声音微微发涩。

    江筱默然没有出声。

    遇上这样的事肯定不好受。

    但是她们实在是算陌生人，别说她不怎么会安慰人，就是她会安慰，感觉也轮不上到她这里来找安慰吧？

    樊闲倒是没有等着她出声安慰，自己又接着说了下去。

    “我就是觉得自己挺蠢的。不过我今天过来的其中一个目的，是想问问，你们是否有查到什么？我也想查出这个写信的人到底是谁，只是我在京城这边没有人，不方便查，如果你们查到了什么，能不能也告诉我？”

    “那位白先生应该有人脉吧？”江筱反问。

    能够在京城这里那么快就开了那么一家大书局，还引了那么多客人上门，要说没有人脉谁相信？

    “你是说速因？”

    “嗯。”

    “那天你们离开之后我就去找他了。”樊闲神色有些不太好看起来，似乎有些难堪，“我本来是一直把他当兄长看待，而且他也跟我说过，在外面说是我的对象也只是为了方便办事，至少我还是算樊家人。”

    她深吸了口气接下去说道：“结果那天我找他说了之后他......”

    樊闲有些说不下去。

    江筱却是听明白了。

    可能那个白速因趁机跟她表了白，说他其实一直爱着她，想要真正跟她当恋人了吧。

    “我不想再找他帮忙查，而且他查出来的结果我也未必能够再相信了。所以，还是请求你们，查到什么的话跟我说一声。”

    “我们查的你就相信？”江筱反问。

    樊闲沉默了片刻，说道：“樊盟官的品德我是相信的。”

    江筱：“......”

    所以，相信的是孟昔年啊，并不是相信她。

    “我们没有查出来什么，”江筱说道：“去找了那一间照相馆，但是照相馆早在几年前就已经关闭了，老板都不知道去了哪里。”

    “那你们接下来准备查哪一条线索？”樊闲又问道。

    “我们暂时没空查这个。”

    江筱直接就这么说了。

    她现在的确是没有空查这事，毕竟已经过了那么多年，这事暂时对他们没有什么影响，现在她得先治了卡妮丽再说。

