    而自从跟安知语坦白了身份后，楚墨一有空，就叫唐静去帮他把安知语约出来，白天游山玩水，晚上逛逛庙会。

    这日子，过得是十分的逍遥自在。

    而在这几天里，他写的那几首诗，忽然间就在京都再次大火了起来。

    甚至还有很多书斋，都纷纷在售卖一本他的诗集，他还特意让降雪去买来了一本。

    结果发现这一整本诗集里面，只有区区四首诗，让楚墨感叹大为不值。

    楚墨本想任由着这件事情不管，反正也不是什么伤天害理的事，京都百姓继续传送他的诗作，还能为他增加一些人气。

    可是随着荷叶鸡的销售额越来越低，售卖太子牌荷叶鸡的收入，也一下子缩水了一大半，楚墨不得不再另寻他法去赚钱。

    正当他为钱犯难的时候，他忽然想到了那本诗集，那本诗集里面既然全都是自己的诗作，那自己何不去跟书斋老板，讨要一份版权费呢？

    只是短短几天，他的诗集在京都里面，已经卖出去了十几万册。

    这按照一本诗集卖三两，那这也就四五十万两的利润了。

    就算刨除工本费这些杂七杂八的，楚墨拿一半也不为过，那也有二十多万两呢！

    “哈哈，就这么办！”

    打定主意，楚墨马上让李谨去调查，街上这些书斋的诗集，都是从哪个书坊运出来的。

    京都这么多书斋，统一售卖同一个版本的诗集，这幕后，肯定有一个大老板啊。

    他既然要讨要版权费，那直接去跟厂商谈就好了，何必去跟这满大街的经销商谈？

    要说李谨办事就是稳妥快速，只用了半天时间，他就查到了印刷那本诗集的作坊的位置。

    当即，趁着天还没有黑之前，楚墨赶紧叫上了降雪，喊道：“降雪，走，孤带你去打架去。”

    “打架？”降雪愣了一下，马上跑了过来，兴奋道：“好啊好啊，我都好久没有活动一下筋骨了，殿下，咱们要去打谁啊？”

    “到了你就知道了。”楚墨对着她神秘一笑。

    又带上李堇，三个人很快就上了马车，李谨亲自驾着马车，在街上兜兜转转，一直从城东转悠到了城北，终于来到了一个比较冷清的院子外。

    李谨将马车停好，将缰绳绑在了旁边的一个木桩子上，楚墨和降雪，跟着从车上跳了下来。

    “李公公，这就是那个，擅自印刷售卖孤的诗作的作坊？”楚墨指着眼前的院子，问道。

    李谨点了点头：“回殿下，就是这里！”

    “很好！”

    楚墨嘴角一挑，马上对降雪使了个眼色。

    “嘿嘿，殿下，您就看我的吧！”

    降雪立刻领会，二话不说就冲了上去，抬起一脚，就将这个院子的大门踢飞。

    三个人趾高气昂，径直走进了院子。

    而此刻，在这个院子里面，有一大群来来往往，忙碌着印刷的工匠。

    此刻听到动静，停下了手上的活儿，凶神恶煞的瞪着他们。

    人群里面，很快就跑出来一个衣着干净，看起来像是管事的人，向他们质问道：“你们是什么人？赶来这里闹事，活得不耐烦了吧？”

    “你们老板在哪？把他叫出来。”楚墨冷冷说道。

    可这个管事人却冷哼一声，不屑道：“就凭你，也想见我们老板？”

    说着，那管事人一挥手，五六个壮汉，立刻拿起棍棒围了过来。

    “你这是什么意思？”楚墨毫无惧意，淡淡问道。

    那管事人指着门口那里，说道：“无故踢坏我们的大门，马上赔偿一百两，不然，你们三个谁也别想离开。”

    “本来就没想离开，快叫你们老板出来。”降雪也不耐烦了，大大咧咧的喊道。

    那管事眼神一冷，对着那些壮汉一挥手，吩咐道：“这三个人就是来故意闹事的，一起上，给他们一点教训！”

    顿时，那几个壮汉，马上挥舞着棍棒冲了过来，楚墨对降雪点头示意，降雪立刻兴奋的大吼一声，赤手空拳的迎了上去。

    “跟我斗？简直是找死！”

    只见降雪一拳，就将一个壮汉给打飞了出去，接着又是一脚，将旁边的一个壮汉踢倒。

    与此同时，另外两名壮汉，忽然从她身后发起偷袭，握着棍子，狠狠的打在了她的背上。

    可降雪却一声都不吭，转身就朝着那两个壮汉挥出两拳。

    那两个壮汉急忙用手中的棍子抵挡，没想到降雪的拳头，直接将棍子打断，并且去势不减，直接将他们给打飞了出去。

    只用了几下，那七八个壮汉，就全都被降雪撂倒在地，一个个躺在地上滚来滚去，口中发出痛苦的哀嚎。

    “搞定！”

    降雪拍拍双手，又站回了降雪的身后。

    那个管事的，顿时吓得仓惶后退，然后急忙对着四周的人喊道：“别人都打上门来闹事了，你们还愣在那里做什么，还不快点围过来？”

    直到这时，那些正在忙碌干活的工匠，终于停下了手上的伙计，一个个挑了武器，马上站在了管事的后面。

    降雪看着眼前这几十个手握棍棒刀剑的汉子，脸上没有丝毫的惧意，反而显得兴奋无比，一步一步朝着他们走去。

    “哟呵，还想打？本姑娘奉陪到底！不怕死的，就上来。”

    谁也没想到，这些汉子见识到了降雪的身手，此刻竟然被一个小姑娘吓得连连后退。

    “怕什么？咱们这么多人，难道还打不过她一个女孩家家吗？都别怂，都给我上啊！”那管事顿时急了，踢了旁边那人一脚，对着其他人咆哮道。

    眼看着，这些人就要一窝蜂的冲过来，忽然，从他们身后传来一声怒喝。

    “都给我住手！”

    闻声，所有人立刻停了下来，然后纷纷让开了一条路。

    只见一个留着山羊胡子，看起来斯斯文文的儒雅中年人，大步走了过来。

    那凶狠的管事，一看到儒雅中年人，立刻就像是老鼠见了猫一样，乖乖退到了中年人的身边，默默低下了头。

    中年人瞥了管事一眼，一直走到最前面，才指着楚墨三人，向管事询问道：“这是怎么回事？这三个是什么人？”

    管事的马上跳出来，指着他们骂道：“老板，这三个人纯粹就是来找事的，估计是有人眼红咱们的生意，故意叫他们来捣乱的。”

    “既然是来捣乱的，那废他们一条腿，直接丢出去就好了。”

    那儒雅中年人吩咐了一句，转身就要回去。

    完全没有正眼看过楚墨三人一眼。

    楚墨轻哼一声，开口喊道：“我们不是来找事的，我们是来讨债的。”

    儒雅中年人一听，脚步忽的一滞，转身看向楚墨：“讨债？我们好像不认识吧？跟我讨债？”

    楚墨指着他，面无表情的点头：“没错，就是跟你讨债。”

