    “石居蟹失去战斗能力。”

    随着石居蟹的倒下，裁判立刻宣布结果。

    亚堤意外地擦了下鼻子。

    “你这只幼基拉斯蛮厉害的，看来不仅仅是颜色的变化，连防御力也随之提升了呢。”

    幼基拉斯的水晶躯壳能够挡下石居蟹的虫咬，说明防御力很强。

    这等于是在同等级的战斗下凭空多了一件肉装。

    能够为它在高强度对抗中带来巨大的优势。

    还挺赖皮的。

    “亚堤先生，这个家伙是去年神州大会的冠军，你认真一点啦！”艾莉丝在一旁提醒道。

    “额~”

    亚堤明显愣了一下。

    因为是幼基拉斯所以有点小瞧对方, 但没想到这名训练家还拿到过大会冠军。

    他将石居蟹收回精灵球内，眼神凝重。

    看来对方是有备而来，他需要拿出一点真实水平了。

    小智微微一笑，同样拿出精灵球。

    “回来吧，幼基拉斯。”

    “尤基！”

    幼基拉斯虽然还有充足的体力，但是已经知道了自己身份的亚堤，想必不会留手。

    接下来的对手幼基拉斯应该不容易对付。

    “你也能换小精灵吗？既然如此, 那么我的第二只小精灵是……”

    亚堤抛出精灵球。

    一只紫色蜗牛形状的小精灵出现在场上。

    “车轮球。”

    小智紧随其后丢出自己的精灵球。

    白光闪过，银灰色的狐狸高傲俯瞰着眼前的车轮球。

    刺眼的阳光穿透飞云道馆的玻璃窗照射进来。

    日照变得强烈了。

    异色的九尾！

    亚堤眼角略微一抽。

    这人的精灵，怎么都有点与众不同。

    先是水晶版本幼基拉斯，然后又是异色九尾。

    不像是来挑战道馆，反而像是来炫富的。

    捏麻麻滴！

    他抓了大半辈子的虫系小精灵，都没有碰到过一只异色精灵。

    怎么这人一掏一个异色。

    慕了。

    “毒系加虫系的车轮球，对上火系的九尾，小智的优势是不是比较大。”

    场外，哪怕是不擅长精灵对战的索妮亚都能看出来优劣。

    艾莉丝点头。

    岂止是优势比较大，双方精灵一出来，就可以宣判结果了。

    让车轮球再进化一段变成蜈蚣王，都不一定是九尾的对手。

    “九尾，直接进攻，喷射火焰。”

    既然亚堤不动，那么就自己来先手好了。

    小智大手一挥，对着九尾喊道。

    “嘤！”

    九尾尖鸣一声，张开自己嘴巴，喷出一股螺旋状的火焰, 对着赛场的另一边席卷而去。

    “车轮球, 滚动起来, 避开它。”

    晴天下的喷射火焰，隔着半个场子的距离，亚堤都能感受到那股热浪的威力。

    车轮球十万条命都硬接不下来，只能闪！

    他心中飞快作出判断，指挥出声。

    “恰恰米！”

    车轮球用它那有点滑稽的身体，迅速向后滚去。

    溜了溜了。

    喷射火焰差之毫厘的轰在车轮球原先的位置上。

    索妮亚惊讶道：“躲开了唉！”

    艾莉丝环保双手，认真的说：“躲不开就结束了。”

    火系二倍克制虫系，加上九尾的实力，车轮球必然要被重伤。

    躲开也只是勉强让车轮球有了喘息的机会。

    “车轮球，轮到我们反击了，日光束。”

    晴天下的日光束没有前摇。

    车轮球几乎是瞬间就射出了日光束。

    而小智摇了摇头。

    和法师对波，在什么时候都是不理智的行为。

    如果贴身近打，还会给九尾带来一些小麻烦。

    对波的话。

    “大字爆炎！”

    “轰！”

    日光束没有在晴天下的大字爆炎手里撑过一秒钟。

    眨眼间就土崩瓦解。

    大字形状的火焰径直击中车轮球。

    “恰恰米。”

    车轮球转着圈圈眼，浑身焦黑的躺在地上。

    “车轮球失去战斗能力。”

    在裁判声音下，亚堤头疼的收回车轮球。

    他的小精灵一个照面就被秒杀了。

    这就是大会冠军的实力吗？

    也太恐怖了。

    面对戴着帽子，一丝不苟，表情认真的少年，亚堤头一次心里产生了退缩感。

    回想自己以前碰到过的无数训练家, 从来没有一个人, 能有小智这么强的压迫力。

    他问道：“九尾在你的精灵中实力是最强的吗？”

    小智：“大概……是吧？”

    去除论外的莱希拉姆与拉帝亚斯, 如今小智带在身上，可以争老大的。

    也只有风妖精与九尾了。

    从属性定位上来看，风妖精应该不是九尾的对手。

    四舍五入，九尾就是最强，没毛病。

    一旁的索妮亚与艾莉丝忍不住流汗黄豆。

    小智高超的忽悠能力还是一如既往的在发挥着。

    亚堤听小智这么说，松了口气。

    要是九尾都不是小智最强小精灵的话，他真觉得今年桧垣大会也不用办了，直接宣布冠军会比较方便。

    “那我也要派出我最强的伙伴了。”

    “上吧！飞云道馆的守护神，保姆虫！”

    “保姆！”

    保姆虫张开树叶化成的双刃，静静伫立着。

    “果然是这个家伙。”

    小智小小吐槽了一句。

    他怎么也忘不掉，那些年，草主开局的自己被卡在保姆虫这里的痛苦。

    保姆虫是为数不多，种族值达到五百的虫系小精灵。

    又号称藤藤蛇杀手。

    合众地区选了藤藤蛇作为初始小精灵的新人训练家的噩梦。

    小智不敢大意。

    “保姆虫，用吐丝，限制它的行动。”

    指令下达，保姆虫身体快速行动起来，口中吐出无数细小的丝线缠住九尾的四肢。

    “吐丝是可以降低对方速度的招式，亚堤先生看出来九尾的速度很快，所以想要用吐丝来作为辅助手段限制九尾行动。”

    艾莉丝摸着下巴对亚堤的指挥给予了肯定。

    索妮亚有些疑惑：“艾莉丝，为什么从你的分析听上去，我感觉小智才是道馆主，而亚堤先生是挑战者呢。”

    艾莉丝：“……”

    没办法，小智实力摆在这里，明显比亚堤高上一大截。

    从场面上来说，亚堤想要击败小智的九尾确实十分困难。

    “九尾，烧断这些虫丝。”

    “嘤！”

    亚堤的想法很好，但是现实里面，火焰死死克制草系与虫系的招式。

    保姆虫吐出来的丝线被九尾身上燃起的火焰触碰到，直接化成灰烬。

    

