    “什么事情？”唐时言拧眉看向宋暖。

    宋暖在几大两小的注视下，把缇娜的提醒说了出来。

    夏琳惊呼，“所以暖暖，你是怀疑林佳儿他们要在决赛整你？”

    “对，除此之外，我想不到任何可能。”宋暖点头说。

    陈丽娜看看她，又看看夏琳，“林佳儿是谁啊？”

    “是暖暖他们的仇人，很坏很坏的一个坏女人。”夏琳厌恶的回道。

    陈丽娜似懂非懂的点点头，“原来如此。”

    “时言，你怎么看。”宋暖看着唐时言。

    唐时言薄唇抿紧，“我会和主办方那边打招呼，让他们提高警惕，但就算如此，如果真有设计师要做什么，也防不住，毕竟我们现在除了知道那个杰森之外，还不知道其他设计师有没有答应，所以只能防范，可就算防范也不一定能防范的了全部。”

    “唐总的意思是，就算防范了，也会有设计师钻漏洞去对付暖暖对吧？”夏琳摸着下巴说。

    唐时言颔首，“没错，所以如果真有那种情况，你只需要配合主办方调查就行了，剩下的，我会替你解决。”

    “好。”宋暖点头。

    “至于那个杰森，先留着，这一次只要我们不对付他，就会放松警惕，以为我们拿他没办法，从而会再次对你出手，那个时候抓他现行，总好过像现在一样没有证据。”唐时言眯眼，声音冰冷的说。

    陈丽娜拍手，“这个注意不错，不过唐总，要抓他现行不是那么简单的事，必须要时刻盯梢他，监视他，提前洞悉他的预谋才行。”

    “这对我来说并不难，我会安排。”唐时言淡淡道。

    陈丽娜拍了下额头，“对，唐总是唐氏集团的董事长，瞧我这记性，这对唐总来说的确不难。”

    “科硕，这两天，有没有监控到唐时枫他们的踪迹？”唐时言看向小家伙，问了一句。

    宋科硕摇摇头，“没有，他们跟之前一样，又消失的无影无踪，真不知道他们到底躲在了哪里。”

    “没关系，继续监视。”唐时言揉了揉他的头发。

    宋科硕点头，嗯了一声。

    第二天，宋暖和陈丽娜夏琳两人去了珠宝市场，准备购买黑曜石。

    唐时言和两个孩子没有来。

    唐时言有视频会议要开，两个孩子带来了，宋暖也怕人太多，不好照顾，干脆放在了家里。

    “暖暖，你看这块黑曜石怎么样？”夏琳指着店里一块跟篮球差不多大小的黑曜石问道。

    宋暖上前查看，摇了摇头，“我不太懂，让丽娜过来看一看吧。”

    说着，陈丽娜就走了过来，“怎么了？”

    “让你看看这块黑曜石嗯。”宋暖笑道。

    陈丽娜看过去，随即摇头，“这块还不够黑，黑曜石也有很多种的，其中最好，最值钱的，当属火山黑曜石。”

    “所以我们要买的是火山黑曜石？”夏琳眨眼。

    陈丽娜点头，“没错，不过看来这家店好像没有，去其他店看看吧。”

    三人出了这家珠宝原石店，又去了其他家。

    这一条街，都是卖珠宝原石的，倒也不愁没有店铺逛。

    逛了一家又一家，陈丽娜都没有选到合适的黑曜石，实在是火山黑曜石数量不多，每年开采也有一定的定数，所以要买到这样的黑曜石，只能全凭运气。

    “还有最后两家店，如果这两家电再没有，我只能去问问我师哥和师父了。”陈丽娜揉了揉太阳穴回答。

    宋暖点头，“先进去看看吧。”

    “行。”陈丽娜应了一声。

    她先进去，夏琳紧随第二。

    宋暖抬脚，正要一起，忽然感觉到了有人在看自己，停下了脚步。

    “暖暖怎么了？”夏琳见她突然不走，也停了下来，扭头问道。

    宋暖没有回答，而是左右张望，想找到那个看自己的人。

    最后，她透过人群，看到了大约离自己几十米开外的一家店门前，林佳儿正一脸微笑的看着自己。

    宋暖瞳孔猛地一缩，怎么也没想到林佳儿居然出现在了这里。

    她的目的又是什么？

    顾不上多想，宋暖握紧手机，正要叫保镖，就看到林佳儿脸上的微笑变了，变的邪恶了起来。

    紧接着，林佳儿对着宋暖做了一个割脖子的动作，然后转身朝远处跑去。

    “快，抓住她，抓住林佳儿！”宋暖指着林佳儿跑走的方向，连忙命令保镖。

    几个保镖得了命令，立马追了上去，但还剩下了两个。

    夏琳来到宋暖身边，“暖暖，你刚刚说，看到了林佳儿？”

    “没错。”宋暖脸色严肃的点头。

    她敢确定，那就是林佳儿。

    也不知道林佳儿最近吃了什么，一贯苍白的脸上，居然都红润了许多，一看身体就很健康。

    “好啊，居然出现在了这里，你们还愣着干什么，怎么不一起去追？”夏琳看着宋暖身边的两个保镖。

    两个保镖摇摇头，严肃的说：“我们不能离开夫人，万一对方是调虎离山，那夫人就没人保护。”

    “还真是哈。”夏琳错愕的眨了眨眼，“果然，还是你们想的够周到。”

    “夫人，我们先回去吧，这里已经不安全了，万一林林佳儿还带了其他人手，光凭我们两个不一定抵挡得住。”保镖看着宋暖，认真的说。

    宋暖也知道不好再继续逛了，点点头，“好，琳琳，告诉丽娜，我们先回去。”

    “是。”夏琳应了一声，进店去找陈丽娜了。

    很快，一行几人上了车，离开了珠宝市场，往别墅开去。

    本以为路上会有林佳儿和唐时枫的人围堵，然而没想到的是，什么都没有，几人顺利的回到了别墅。

    唐时言开完会从楼上下来，看到表情紧绷的宋暖，眯眼问道：“怎么了？”

    “我们在珠宝市场，遇到林佳儿了。”宋暖抿唇回道。

    唐时言瞳孔震动了一下，“那人呢？”

    “保镖已经去追了，但现在还没消息，一会儿等他们回来了就知道了。”宋暖深吸口气回道。

    唐时言垂下眼皮，遮住眼中的狂风暴雨，没有说话了。

    不知道过了多久，之前那几个追林佳儿的保镖们回来了，看他们两手空空，宋暖就明白了，他们并没有抓到人。

    果然，为首的保镖十分惭愧的说道：“对不起老板夫人，我们把人追丢了。”

    “追丢了？”唐时言脸色冷沉，“一个女人，你们也能追丢。”

    保镖头埋的更低了，“我们追出珠宝市场的时候，林佳儿上了一辆面包车离开了，我们追不上车子，只能眼睁睁的看着她离开。”

    “的确，人跑不过车，这也不能怪他们。”宋暖叹气。

    虽然对他们没抓到林佳儿感到失望，但她也能理解他们。

    所以她倒不会生他们的气。

