    每次这边的刀剑要砍中腹部的时候，都能看到他们明显往后躲了躲。

    云苏眉头一挑，找个机会接近夙晨叶解释两句。

    夙晨叶了然，丢下两个字，“等着。”

    云苏看他一个人冲进了怪物堆里一阵砍杀，最后甩过来了一个。

    “砰！”

    那怪物长了一双犹如树根一般粗壮有力的手，此刻双手被缚，卷成一团的被甩到了云苏的面前。

    他使劲儿的挣扎，却挣脱不开夙晨叶用的绳子。

    “放心的看，前面本王挡着。”

    夙晨叶说了一句，人已经挡在了云苏面前。

    云苏知道他压力山大，也不敢耽搁时间，手摸上了那人的脉搏，同一刻，真气钻入了他的经脉。

    云苏的想法很简单，这些人根本没有自主意识，却被姬月牢牢控制住了行动。

    若没有哪些特别的地方，是根本不可能的。

    以她对姬月的了解，她肯定对这些怪物的身体做了什么。

    而她现在，便要看看，到底是什么！

    这个过程需要的时间不短，一个又一个的怪人冲上前来，夙晨叶一声不吭，全都将之打退了，将云苏牢牢的护在身后。

    与夙晨叶相比，洛十一几人便难对付得多。

    那些怪人身上不但有超越常人的地方，还不怕疼，不怕伤。

    往往你一波攻击过去，对方只是动作顿了顿，在你还没反应过来之际，便又冲了过来。

    几人根本没有时间休息，时间一长，动作便缓了下来，而对面那些人却半点疲惫的意思都没有。

    一来二去，几人身上便有些惨不忍睹了。

    与此同时，云苏终于在那名被绑的怪人身上找到了音控虫。

    虫子藏在这些人的腹部，通过躲在暗处的姬月声音，控制虫子，再以虫子控制怪人攻击。

    “这个姬月，这些歪门邪道倒是用得很顺手啊！”

    云苏有些愤愤的开口。

    她记得，当初姬月提出用灵兽血脉融入人体被她拒绝后，她面有不甘。

    没想到，不过几年的时间，她竟偷偷摸摸的造了这样一座隐藏在慕云的试验基地，还整出了这么多的怪人！

    “找到什么没有？”

    夙晨叶击退一名怪人，掠到了云苏身侧。

    云苏点头，“是音控虫，姬月控制音控虫攻击的。”

    “音控虫？”夙晨叶微挑眉，这东西，他曾经听过，音控虫极难培养，天麟之外，似乎没有其他地方拥有的。

    而且，这音控虫存在于人体，可是会攻击宿主的，不过几年时间，便可以将宿主内脏啃光，宿主便会死亡。

    这姬月，竟然用这样的方法，控制这些怪人手下？

    “想来，她从未将这些人当人，能为她所用几年，她便已经觉得很满意了。”

    云苏喃喃的吐了口气，有些担忧的看了一眼鹤鸣。

    若鹤鸣真的是姬月曾经一名融合灵兽血脉的试验者，那他身上，恐怕也被下了音控虫。

    “砰！”许枫一个不查，被对手一掌拍到了云苏跟前，捂着胸口半晌爬不起来。

    云苏眉头一皱，看了一眼夙晨叶道，“来不及了，必须尽快破坏姬月对这些怪人的控制。”

    “夙晨叶，若等一下鹤鸣难受，便将这个给他服下。”云苏说着，拿出一粒丹药。

    夙晨叶接过丹药，点头应下。

    云苏手一动，从鸢尾花中取出了一只形状小巧精致的埙，凑到了唇边。

    “呜呜，呜呜呜……”

    低沉缥缈的曲子从埙中缓缓流淌出来，向四面八方飘荡而去。

    云苏微微闭着眼，一人一埙自成一个世界。

    乐音出现的瞬间，整个树林里的怪人皆都是微微一颤，动作迟缓。

    夙晨叶示意许枫几人后退，几人也不敢恋战，急忙后退，接着这个机会好好休息。

    云苏手中的埙不断发出乐音，将面前所有的怪人都笼罩了进去，不过片刻，怪人原本面无表情的脸上都出现了不同的表情反应。

    有的哭，哭得稀里哗啦，有的笑，笑得手舞足蹈，有的表情扭曲，不知道哭还是笑。

    一个个怪人都放弃了继续朝云苏这边冲来，反而在原地蹦蹦跳跳，仿佛一时间找不到了目的一样。

    树林里的这一幕，很快让躲在暗处的姬月看到了。

    她猛的从座椅上站了起来，不敢置信的听着那埙音，看着那些被埙音打乱了攻击步伐的人。

    脸色苍白，嘴唇有些颤抖，“这，这怎么可能？怎么可能？”

    她喃喃了两句，脚步有些踉跄的上前，一双阴狠的眼睛紧紧盯着树林中的云苏。

    这乐音，这对付音控虫的吹奏方式，不正是以前苏芸教给她的吗？怎么会出现在这里？怎么会出现在别人嘴里？

    姬月不敢置信，往事一幕幕在心头闪过，她想起了苏芸，想起了苏芸死前，那仇怨愤恨难消的样子！

    “不，不可能！是凑巧！”

    她不相信！

    苏芸死的时候，她亲眼看着，亲自确定她断气了的。

    她检查过，当时的苏芸是死透了的，怎么可能还活着？

    那么就只能是巧合！

    苏芸会的乐音，这慕云之内，竟还有其他人会？

    这女人是夙晨叶的御王妃？

    夙晨叶是从哪儿找来的这个御王妃？

    姬月瞪大眼睛，握着手中控制音控虫的竹笛，脸上阴云密布。

    在那些音控虫被云苏的乐音催眠得快要离开那些怪人身体之际，姬月动了。

    竹笛横陈在嘴边，“呜呜”的笛音飘出竹笛，如泣如诉，幽幽怨怨。

    明明是与云苏吹奏得不同曲子，却似乎与云苏的曲子有些相同之处，一样的使人心情荡漾！

    许枫几人惊讶的对视一眼，震惊于御王妃竟然会音控怪人，同时也惊讶于御王妃与姬月之间那相似感觉的乐音。

    王妃娘娘竟然也会天麟人那种特殊的乐音？

    对于姬月的反击，云苏早有预料。

    若这些怪人体内的音控虫真被云苏的乐音催发出来，那姬月可就控制不住这些怪人了。

    她是绝对不会允许这样情况发生的，所以姬月肯定会阻止她。

    不过，姬月的音控之法乃云苏所教，云苏还真不相信，在这方面，她能拼得过她！

