    而它失了妖丹之后，自身的法力损失大半，再加上苦战的损耗，如今连催动金鹏刃这尊三阶法器都有些困难，自然根本斗不过林浅疏。

    等到陈念之服用一枚复元丹，恢复了五成真元，再次祭出紫光镜之后，就彻底成了他的催命符。

    不得不说，陈念之很有战斗天份，总能在关键时刻抓住瞬息的战机。

    那紫府妖鹏刚大耗法力挣脱弱水长绫逃命，他祭出紫光镜罩了过去阻了一阻，这一阻就是生死之别。

    林浅疏再次催动冰玉凝神咒将它冻住，这一回它却感觉法力不足，再也挣不开了。

    “吟——”

    剑吟声响起，紫府妖鹏露出一丝恐惧，却再也来不及做些什么，直接被斩下了头颅。

    连斩两尊紫府妖兽之后，林浅疏顾不得休息，匆忙吞服了一枚恢复法力的三阶丹药，就催动法宝冲上了高空中的战场。

    也就在这一瞬间，姜玲珑抓住时机打破僵局，天虚斩仙剑化作数百丈剑芒，锵的一声就将一头紫府中期的妖狼斩杀在虚空之中。

    眼看大势已去，再斗下去它们自身难保，那紫斑狼王悲愤的一声长啸，转身逃向了远处天际，两尊紫府境雷霆大鹏鸟也趁机跟着逃窜了出去。

    “哼——”

    眼看大妖逃跑，姜玲珑眸子瞬间立起，她身剑合一，化作一道璀璨剑光追了上去。

    林浅疏本也要追，可是老族长终于挡不住了，一群雷霆大鹏鸟破开离火焚神阵，从其中杀了出来。

    此番陈长玄立下了滔天大功，他独自挡住三十几尊雷霆大鹏鸟，不仅挡住了两刻钟有余，竟然还斩杀了其中四五尊，为此战大胜起到了关键作用。

    到了这个时候，这些筑基妖兽出来也已经无法改变战局了，林浅疏亲自出手斩杀二阶妖兽，很快就将它们打的一路溃败。

    妖兽溃败，妖族四散而逃，众人乘胜追击一路掩杀。

    陈念之没有去追，他急忙从溃散的离火焚神阵中央找到了老族长。

    只见陈长玄浑身是血，满脸虚弱苍白之色，显然真元已经几乎耗尽了，这幅模样着实吓到了他。

    “老叔公，你没事吧。”

    陈念之一把扶助老叔公，慌忙给他喂了几枚疗伤丹药，又喂了一枚复元丹。

    “我还没有死呢。”老族长这才缓过气来，露出了一丝虚弱的笑意：“这古铜宝塔和离火焚神阵真的好用。”

    “那些孽畜还想围攻老夫，可是却破不开老夫的防御法器，要不是最后真元不足，老夫还能再斩几尊呢。”

    听他这么说，陈念之总算松了一口气。

    老族长虽然受伤严重，法力更是几乎耗尽，但到底没有受到致命的伤势。

    只是因为过度催动法力，老族长的经脉再次有细微受损，恐怕还要再次调养几年才能恢复巅峰时期。

    妖兽一路溃败，众人一路追杀了整整半日，杀得妖兽尸横遍野，这才结束了战斗。

    一个多时辰之后，一道剑光撕开长空而来，姜玲珑落在地上，丢下一具雷霆妖鹏的尸骨。

    林浅疏迎了上去，赶忙问道：“师尊，怎么样？”

    姜玲珑摇了摇头：“让它跑了。”

    林浅疏微微一笑，看着雷霆大鹏鸟的尸骨道：“此战虽然没有斩杀紫斑狼王这个心腹大患，但是能连斩四尊紫府妖兽，也算得上是大获全胜了。”

    她话音一落，又有些惋惜的说道：“只是此战有七位筑基陨落，练气修士伤亡更是超过八百人。”

    “好在此次得了四枚紫府妖丹，足以开炉炼制四炉筑基丹。”

    紫府境的妖兽修为高深，已经化真元为法力，这种大妖内丹蕴含的一丝造化之力，可以用来代替炼制筑基丹的主药。

    以姜玲珑自己的炼丹术，这四炉筑基丹至少能成丹十五枚以上，足以补偿战死的筑基修士还有剩余了。

    “嗯。”姜玲珑点了点头，眸子确实微微一冷：“此次被妖兽埋伏，险些出了意外。”

    “恐怕我们内部，有人泄露了消息。”

    林浅疏闻言，目光也带着一丝杀机：“回去以后我会安排好，天墟山的筑基修士都要走一遍问心台。”

    问心台是姜玲珑炼制的三阶上品特殊法器，可以鉴别修士所言的真假，任何心怀不轨之人，只要修为没有达到紫府境，上去问一遍之后都得露珠马脚。

    姜玲珑点了点头，将一丝杀意收起，目光看了一眼陈念之和陈长玄，平静的说道。

    “他们两人还不错。”

    没有过多的说什么，众人开始组织打扫战场。

    此战天墟山斩杀了上万头妖兽，仅仅筑基期的妖兽就超过了七十头，缴获的妖兽皮毛骨骼血肉等物资不计其数，所以打扫战场收集物资却成了一个费时费力的活计。

    就在众人打扫战场的功夫，姜玲珑两人飞入了妖狼山巅，找到了这处灵脉的灵池。

    一阶灵脉孕育灵眼，二阶灵脉能孕育灵泉，只有三阶灵脉之中，才能诞生出珍贵无比的灵池供应紫府修士修行。

    妖狼山被妖狼族盘踞多年，之所以能孕育出三尊紫府妖狼，便是因为有这一条三阶上品的灵脉供应它们修行。

    姜玲珑看着眼前的灵池，发现灵池直径足有三丈大小，通透琉璃的灵液散发着纯净的灵气。

    “这灵池的灵气虽然比不上天墟山，但是放眼楚国的三阶灵脉之中，恐怕也能排进前十。”

    她说着，目光之中露出了几分欣喜之意。

    这样的一条灵脉，如果在楚国腹地的话，那么完全可以作为顶尖紫府仙族的族地，就连紫府老祖都会垂涎不已。

    林浅疏感受着灵池中浓郁的灵气，忍不住说道：“这灵脉珍贵无比，要不我们布下阵法，由我驻守在这里？”

    “守不住的。”姜玲珑摇了摇头，语气肯定的说道：“天蟒妖王就在三十万里之外，我们如果分兵两地，只会增加被逐个击破的危险。”

    林浅疏闻言，无奈一声：“好不容易攻打下此处，却还是得留给妖族。”

    “傻丫头。”姜玲珑微微一笑：“只要人还在，这里我们能打下第一次，就能打下第二次。”

