    ……

    牧童歌声，雪山空静，咀嚼着一根长长的草叶子，这里淳朴与宁静让祝明朗有一种恍如隔世之感，就好像自己曾经也在这样的一个地方出生，骨子里还流淌着这无忧放牧者的血脉。

    只不过，祝明朗知道这里并不完全是自己曾经认知的牧山。

    首先钧天，这是一个相当浩瀚的天野。

    上有九野，下有九州。

    这个九野指的就是钧天、幽天、玄天……

    而九州，指的是神州。

    一天野，便有九座神州。

    这意味着现在的这个浩瀚天地一共有四十九座类似于北斗的神州！

    一天野进行三分，称之为宿。

    祝明朗现在所在的地方就是——钧天野、角宿、犁州、旧阳疆、雪螺山脉、旭神族群落

    在第一次听到这个地名的完整描述后，祝明朗那双眼睛瞪得老大，下巴也许久没有合拢。

    有一种再次穿越的感觉。

    不过，勉强算是在预料之中，当初北斗神州在永夜之劫后出现了第二颗太阳时，祝明朗就意识到北斗神州的并拢不是世界的最终形态，北斗神州有可能还在朝着某个更浩瀚的天地中划落。

    只是真正抵达，然后听描述里北斗神州的格局仅仅是九天野的四十九分之一后，祝明朗心里还是有那么一点点受到惊吓的。

    好歹让自己一步一步适应啊。

    以前是从芜土到离川，再从离川到极庭，极庭到天枢到北斗……

    那是有一个循序渐进的过程。

    现在一下子拉升了一个这么大的九天野，让祝明朗确实有些不太适应。

    话说起来，自己为何不记得龙门中发生的事情了。

    自己在龙门中渡过了极其漫长的“修行”，感觉像是另外一种人生，甚至让祝明朗感觉是自己的前世之旅。

    偏偏现在他记不起来了。

    只有最近几次睡得比较沉时，梦里偶尔会闪过一些龙门经历的画面……虽然具体是什么不记得了，但那种感觉会在醒来之后依旧萦绕心头——什么破龙门，一个能打的都没有！

    “我到底冲到龙门的第几重天来着？？”

    “怎么就经典失忆了呢？”

    祝明朗琢磨了又琢磨，终究是想不起来自己在龙门中的具体经历了。

    不过有几点是可以确定的。

    自己在轮回蛰变的过程中应该不止一次在龙门中攀爬。

    自己陨落过很多次。

    自己应该确实干翻了龙门诸神，主要是最近每次梦醒，那种老子天下无敌的感觉越发强烈，以至于在知道了这个世界大致全貌时，祝明朗内心也没有太大的波澜。

    九天野是吧。

    可能天野一半的执天神都被自己暴打过。

    倒不是说真的强无敌。

    主要是没有心理负担。

    反正输得再惨，爬得再高，最终都会轮回蛰变为一个最朴质的放牧男孩，神游世界的巨人，现实中的放牛娃！

    “再和我说说，你们这旭神族是怎么个回事。”祝明朗对身旁对自己如痴如醉的放羊少女说道。

    女孩名叫放雪，他的哥哥叫放山。

    “我们放族可是大有来历呢，你一定没有听过那个故事……”少女放雪眨着眼睛，很乐意跟祝明朗分享自己听来的那些故事。

    “你说说看。”祝明朗点了点头，一脸认真的道。

    “我们的信奉的神称为芒帝，为掌管天芒的最高神，他看管着最为强大辉煌的太阳，总之是非常非常了不起的神明，与天帝一般。”女孩一边说，一边要模仿着部族里所跳的那些古老舞蹈，还有捋胡须的动作。

    “恩，恩，一个淳朴善良的族落都有一位曾经掌管天庭的大佬神，我懂。”祝明朗说道。

    “是真的嘛，你要听后面的故事。”少女放雪说道。

    “有葡萄瓜子吗，我听故事喜欢这两样。”祝明朗说道。

    “有晒干的莲果，给……芒帝一直值守日月星的有序变幻，比如说太阳什么时候升起来，太阳什么时候落下去，千百万年来不曾出过任何的差错，然而有那么一天，芒帝在与一古老祖神战斗时受了重伤，跌落到天窟之下，一时间星月日秩序大乱，其中有一名年幼的白太阳为了找寻芒帝，私自离开了轮值地带，白太阳散发出来的热量世人无法承受，而且因为它年幼无法控制住体内的太阳龙息，导致了每隔一段时间大地上的子民都会受到一次大日冕极苦。”少女放雪继续说道。

    而祝明朗已经停止了磕果干，眼神逐渐发生了变化……这果干，怎么这么酸，是不是坏了啊。

    “不错，不错，很棒的故事开头。”祝明朗点评道。

    “是真的啦。”

    “后来呢？”祝明朗道。

    “芒帝跌落到天窟之下，他不记得自己是谁了，在看到子民遭受残暴的太阳在折磨后，他以凡人之躯从天地之东走到天地之西，又从天地之南走到天地之北，经历了不知多少磨难终于追逐到了那枚太阳，但看到太阳后，他才回想起来自己是芒帝，年幼的太阳就像他的孩子一样，只不过也是在寻找他罢了。”

    “再后来呢？？”祝明朗问道。

    “芒帝希望子民们能够宽恕因为年幼无知而放下过错的白太阳，但那时的古族承受了太多年的折磨，也因为这白太阳死了太多人，所有人都希望芒帝杀了白太阳以告亡者”少女放雪说道。

    “芒帝无奈，最后选择与白太阳一起受罚，以此来换取年幼的白太阳一命。”

    “惩罚是什么？”祝明朗不解的问道。

    少女放雪开始支支吾吾了，最后她只能红着脸说道，“后来我听着听着就睡着了。”

    “后来白太阳被贬为耕种的牛羊，勤勤恳恳、一辈子不得反抗，芒帝被贬为放牧人，每天看管好牛羊……”这时那位老婆婆走了过来，补充了故事的结尾。

    “对对对，也就是我们呀，我们放族的祖先常说，放牧与掌管太阳是一样的，都很伟大！”少女放雪灿烂的笑了起来。

    “恩，恩，这是我听过最好的故事。”祝明朗点了点头。

    “其实还有一个说法。”老婆婆笑着对祝明朗道。

