    冰帝的语气十分轻蔑，却也是事实。

    在它的面前，可能绝大多数生物都只能用弱小来形容吧？

    羿肖并未感到气愤，他更在意的是冰帝所说的境界。“再提升一个境界……这个境界难不成是生命体进化阶段？”

    “这些事你就自己去想吧，毕竟你们人类还是和我们有些区别的，有些事就算是我也不清楚。”说完，冰帝就要转身离开山谷。

    见到冰帝要离开，羿肖好像突然想到了什么，开口阻止到：“等等！”

    “还有什么事？”冰帝不耐烦道。

    “我还有一个问题想要问你。”

    这次羿肖来这个山谷，除了获取宝物以外，还有一件事要做。

    那就是，找到牛头祭司受伤的原因。

    既然牛头祭司是与冰帝战斗之后受伤，那冰帝应该知道些有用的信息。

    “有话快说。”

    “前一段时间，有一个牛头人闯进这个山谷，你还记得吗？”

    冰帝略微思索了一下，说到：“是有这么回事，那个牛头人给我的印象很深。因为他的实力比你都远远不如，但却成功从我手底下逃走了，你想问的就是这个？”

    “那个牛头人跟你战斗之后就昏迷不醒，出于某些原因，我要把它治好。所以想问问你是用的什么办法让它昏迷，如果可以的话，你能帮我把它治好就更好了。”

    “昏迷？”意外地，冰帝表现出一丝疑惑。“当时他进入山谷之后，我确实想要出手攻击它，但是它用了一个很诡异的能力，我还没来得及出手它就已经不见了，所以你说的昏迷应该跟我没什么关系。”

    “怎么会？难道是它离开山谷之后又被什么攻击了？”羿肖自己都不是很相信这个说法，连冰帝都留不住的人，还有什么东西能让它昏迷不醒呢？

    从牛头族到山谷的路上，羿肖也没有发现什么强大的存在。

    本以为冰帝能知道牛头祭司昏迷的原因，没想到线索到这里就断了。

    “你说的那个诡异的能力，具体是什么样的？”羿肖还是不死心，毕竟这个任务的奖励还是非常丰厚的。

    “我也说不清，总之就是一个银色大门突然出现，然后将他吸走了。”

    “银色大门……”

    冰帝见羿肖陷入沉思，也不想在这里多留，转身径直地朝山谷出口方向走去。

    原本封住出口的冰壁，逐渐开始消融，当冰帝走到出口时，冰壁也彻底消失不见，山谷外的景色呈现在冰帝面前。

    “自由了……”冰帝深吸口气，因为害怕宝物失窃，它将整个山谷封锁。可这对它自己来说，这也是一个囚笼。

    这段时间，它的视野中只有寒冰和积雪，甚至都快忘了外界的景色。

    现在再次走出山谷，它感觉外面的一切都是如此美好，即便这外面已经被它的技能破坏的千疮百孔！

    忽然，羿肖感觉有什么东西落在自己头顶，打断了他的思考。

    抬头一看，大片大片的雪花正缓缓落下。

    这不是冰帝对环境造成的影响，而是自然现象！

    因为，羿肖目光所及之处，天空都被大雪笼罩，冰帝虽然能影响一定范围之内的气候，但范围绝对不可能达到这么恐怖的程度！

    好像，天地都在为冰帝重获自由而庆贺！

    啊呜——

    一声高亢的狼嚎在群山中回荡，打破了大雪的宁静。

    一道冰蓝色的身影从山谷中急射而出，在山谷中肆意奔腾。

    看着冰帝越走越远，羿肖伸手拍了拍雷羽金翼隼。“走吧，我们也离开这里吧。”

    说完，羿肖跳上雷羽金翼隼的后背，朝牛头族的方向飞去。

    在山谷中被困七天，真正离开的时候，羿肖竟然还有些感慨。这七天时间过得惊心动魄，但接二连三的变化也羿肖有种刺激的感觉。

    不管怎么说，最终的结果还是好的，自己如愿得到了宝物，也没有真的被困在这里一年。

    至于没有找到祭司昏迷的答案，这也是没有办法的事情，毕竟有用的信息太少了。

    这件事只能先放到一旁，只能等以后找一个治疗型玩家来试试了。

    与羿肖不同，这个山谷就是雷羽金翼隼最大的噩梦。

    一次又一次地被冰帝冻结，一次又一次地狼狈落地，堂堂天空霸主，这对它来说就是最屈辱的时光！

    最过分的是，它只能眼巴巴地看着羿肖和冰帝吃烤肉！

    想到这，雷羽金翼隼飞行速度再次提升，它只想以最快速度远离这里。如果可以，它这辈子都不想回来了！

    “墨华，还在吗？”飞行中，羿肖突然想起来自己还和墨华保持着队伍通讯。

    之前因为死神的出现，让羿肖没有继续和墨华说话，现在事情结束，也是时候把事情的经过告诉墨华，免得他们几人担心。

    “嗯，结果如何？”

    “冰帝的契约被撕毁了，但是我的契约也被冰帝冻结……”当下，羿肖把刚刚的经过对墨华讲述了一遍。

    期间，墨华多次打断羿肖的话，问了一些细节，尤其是死神出现之后，墨华似乎对这些事情非常感兴趣。

    当羿肖说完后，通讯的另一边迟迟没有回应，看起来墨华应该是听到了什么感兴趣的信息。

    良久，墨华的声音才再次响起。“没能奴役冰帝虽然可惜，但也不是最坏的结局，接下来你有什么打算？”

    “先回一趟牛头族，然后就继续出发赶往南方。”羿肖说到。

    在他的计划中，现在应该已经到达父母所在的城市，只是没想到会出现这种变故耽误这么长时间。

    “嗯。”

    “对了。”羿肖突然想到一个问题：“刚刚奴役冰帝时，你曾说过控制虚影和生命体进化阶段有关，这是什么意思？”

    在羿肖尝试奴役冰帝时，墨华曾经说过自己可以控制虚影，控制的关键和生命体进化阶段有关。

    “我最近，感受到了生命体进化第四阶段的门槛。”墨华说到。

    与墨华平静的语气不同，听到这句话，羿肖心中不禁掀起轩然大波！

    之前墨华就说过自己可能快要触摸到三阶段的瓶颈，可现在没过多久，他竟然已经感受到了第四阶段的门槛！

    三阶段的瓶颈和四阶段的门槛看似很近，其实是天壤之别！

    一个是一个阶段的终点，另一个是一个阶段的起点，虽然彼此相连，但跨出这一步需要付出的时间和努力是无法想象的！

