    话说刘荣已经猜到了这个吕叔的真实身份，所以赶紧装头疼，想要离开。

    因为他知道，接下来窦太后和吕叔两人要说的，可能就是那件事。

    汉文帝一生最大的污点。

    知道这件事的人，少之又少。

    以至于千百年后，人们只能从历史的蛛丝马迹当中，窥见这件悬案的一鳞半爪。

    刘荣自从穿越以来，从来没有听到任何人提起这件事，可见其隐秘。

    如今，这件事终于被人提起了。

    他作为后辈，对于祖辈汉文帝不光彩的过去，似乎还是回避为好。

    窦太后听了刘荣的话，点了点头，表示同意。

    对于刘荣的做法，她甚感欣慰：这个大孙子，当真是乖巧可爱惹人疼。

    于是，刘荣就这样离开了内史狱，乘车返回长乐宫。

    折腾了一天，刘荣确实有些劳累了。

    他躺在车上，闭目养神。

    马车一颤一颤的，关于汉文帝的故事开始在他的脑海中盘旋。

    。。。。。。

    汉太祖刘邦一共有八个儿子。

    老大刘肥，老二刘盈，老三刘如意，汉文帝刘恒是老四，老五刘恢，老六刘友，老七刘长，老八刘建。

    本来，汉文帝是没有任何机会成为汉文帝的。

    但是，他的命数真的太好了。

    老大刘肥和老二刘盈死的早，老三刘如意、老六刘友、老八刘建算是直接被吕后给搞死的，老五刘恢算是间接被吕后给搞死的。

    这样，在平定诸吕之后，刘邦的儿子只剩下了两个：老四刘恒和老七刘长。

    而刘长又是吕后带大的，功臣集团不可能立他，于是选项只剩了一个刘恒。

    纯纯的保送啊。

    但刘恒的即位之路也并非一帆风顺的，存在着一个巨大的障碍。

    那就是他的王后是吕氏族人，并且这个吕王后还给她生下了四个儿子，其中最大的一个更是被立为了代国太子。

    他们身上有着吕氏的血脉。

    其实，这也是吕后的算计。

    她为了将刘氏和吕氏紧密联系在一起，采取了堪称疯狂的配对战略。

    她给很多诸侯王都配了一个吕氏的王后，也给许多吕氏子弟迎娶了刘氏女。

    希望通过这种方式，永远巩固吕氏的富贵。

    过去，刘恒的吕氏王后及其四个儿子，就是他的保命符，让他得以在吕后疯狂的屠杀中幸存下来。

    如今，这些人成为了他晋级皇帝的障碍。

    。。。。。。

    功臣们起事成功之后，肯定不能继续让刘盈的儿子刘弘做皇帝。

    原因无他，这个人身上有着吕氏的血脉。

    于是，他们就污蔑刘盈的儿子们不是他的亲生儿子。

    是的，功臣们说刘盈的六个儿子全是野孩子。

    无中生有的绿帽死死的别按在了刘盈的头上。

    哈哈，反正也挺逗的。

    反正，这些儿子们迟早是要被功臣集团杀掉的。

    既然刘盈的儿子们不能当皇帝，那么该迎立谁当皇帝呢？

    这是摆在功臣集团面前的难题。

    尽管他们当中未必没有人想要自己当皇帝，但是天下人心在汉，四方刘氏诸侯虎视眈眈，他们也只能偷偷的想想罢了。

    难度太大，几乎没可能。

    这时候，最热门的选手就是刘肥的儿子——齐王刘襄。

    他算是长子长孙，名正言顺。

    同时他们哥儿几个在灭吕之役中出力不少，早就将皇位视为自己的囊中之物了。

    但是，功臣们不想立齐王刘襄为皇帝，因为他的母族势力很强，舅舅们十分彪悍。

    刚刚经历了外戚擅权的功臣们，显然不愿意再次看到一个吕后。

    代王刘恒是一个不错的选择，他的名分够：刘邦在世的最大的儿子。

    同时，他的母亲薄太后比较柔软，不会成为下一个吕后。

    迎立代王刘恒为皇帝唯一的障碍，就是他的吕氏王后及其儿子们了。

    要是这些人以后为吕氏平反，清算功臣集团那可如何是好？

    这是功臣集团最担心的事情。

    。。。。。。

    毕竟他们干的事，太过于疯狂了。

    几乎和造反没有什么差别。

    所谓吕氏作乱，不过是骗骗小孩子罢了。

    事实上是一场政变。

    吕后死后，吕氏仍然大权在握，皇帝是吕后的孙子、惠帝刘盈的儿子，和他们是一拨的。

    他们这时候为什么要作乱？他们脑子有坑吗，自己造自己的反？

    摆明了是功臣和刘氏诸侯们不满吕氏专权，欲除之而后快罢了。

    吕氏的势力太弱，吕后死后，后人们全都不成器，才落了个族灭的下场。

    功臣集团的所做作为，十分僭越，绝非臣子行径。

    有人就曾对汉文帝说，他们是功臣，绝非社稷臣。

    功臣集团是十分畏惧自己以后被清算的。

    当他们把自己的顾虑和代王刘恒说了之后，刘恒居然毅然决然的大义灭亲。

    代王承诺，只要功臣集团愿意立他为皇帝，他将下令杀死了自己的吕氏王后及带有吕氏血脉的四个儿子。

    这样，功臣集团再无顾虑，选择了迎立代王刘恒为皇帝。

    关于这件事，历史上讳莫如深。

    以至于后世连刘恒当代王时期的王后姓什么都不知道。

    关于几个儿子的惨死，也只有极其含糊的两句记载：

    “代王王后生四男，先代王未入立为帝而王后卒，及代王立为帝，而王后所生四男更病死。”

    翻译一下，刘恒将要当皇帝的时候，王后死了；当了皇帝之后，王后生的四个儿子死了。

    “孝文在代时，前后有三男，及窦太后得幸，前后死。”

    翻译一下，就是窦太后帮助汉文帝下了最后的决心，下令处死了吕王后所生的儿子们。

    当时为王后和王子们陪葬的人必不会少，他们身边的那些吕氏族人自然也难逃一死。

    不过唯有一个人，因为曾经对窦漪房有大恩，得以保全了性命。

    这个人就是吕叔。

    这个吕叔是一个忠心之人。

    他死里逃生之后，这些年一直怀恨在心，秘密潜伏，等着为吕氏报仇。

    他选择的方式，居然是火烧汉文帝的陵寝。

    古人讲究事死如生。

    按照这种逻辑，烧死人似乎和杀活人也没有什么区别。

    虽然感觉怪怪的，但也勉强能算是报仇了。

    。。。。。。

    刘荣的思绪翻飞，心中不禁有些害怕。

    政治斗争真的太险恶了。

    历史上最为贤明的汉文帝，居然是一个杀妻灭子的冷血之人。

    事实上，他所杀的又何止妻子。

    他的舅舅薄昭，在他上位的过程中也是立下了大功的，后来不也被他逼死了吗？

    还有他唯一在世的弟弟刘长，这个人是唯一能够威胁他皇帝之位的人了。

    他自然不能刘彻。

    可笑的是，这位淮南王居然还傻乎乎的把汉文帝当成好哥哥。

    最后落得个在囚车中被饿死的下场。

    若非汉文帝默许，谁敢活活饿死一位诸侯王？

    当时有一首童谣讥讽汉文帝杀弟之事：

    一尺布，尚可缝。一斗粟，尚可舂。兄弟二人不相容。

    可见百姓的眼睛是雪亮的。

    （按：汉文帝杀舅杀弟之事确凿，杀妻灭子纯属后人根据史料记载的猜想，连野史都不算，不过用来写小说挺合适的。）

