    相比较这两个玩意，太阳能发电中心解锁出来的建筑，就比较环保纯天然了。

    【生化反应炉】：根据内部生化反应，产生能量，一级生化反应炉，可以存放5名生化单位（丧尸）。

    5名普通生化单位，每天可提供10单位能量。

    5名变异生化单位, 每天可提供50单位能量。

    5名二次变异生化单位，每天可提供250单位能量。

    5名三次变异生化单位，每天可提供1250单位能量。

    以此类推……

    注：建造该单位，需要基础生化学。

    李翰林真的去推算过，现在他见过最高的就是4次变异的金色丧尸，但以后肯定还有5次变异的红色, 6次变异的七彩。

    如果抓5只七彩丧尸进去的话，那么每天什么都不用投入, 白收31250单位的能量。

    注意，这是完全不用投入，也没有任何风险的，嗯不知道抓捕丧尸算不算风险呢。

    但5只七彩啊，就算爆率再低，也有可能爆出一个七彩宝箱了吧，那玩意，应该相当于是神器了。

    不过现阶段还是别做梦了，5只紫色的变异丧尸，李翰林都不知道能不能抓到，抓到了他也不知道自己舍不舍得扔进去。

    再说，他也没有基础生化学，所以还是继续放在建筑树上吃灰吧。

    毕竟二次变异的也才一天250，相当于一个磁能反应炉一天的能量，完全没有性价比。

    生化反应炉唯一的作用，大概就是可以用相对较小的面积，发射出比较庞大的能量来。

    又一处矿石提炼厂建造完成, 李翰林没有急着再补一个，而是把之前造好的那座磁能反应炉进行了升级。

    一级磁能反应炉造一座是半小时, 升级需要一小时，李翰林想要看看，升级后的磁能反应炉要占据多大空间，划算不划算。

    没多久，玲珑送来了迟到的午饭。

    李翰林现在，算是真的过上了有事秘书干的生活。

    伺候完了李翰林，玲珑还要去看一看小粉毛，当然，这也是来自李翰林的授意。

    审判大会过后，原本将近40名幸存者，感染了两个，被枪决了4个，但还剩下30号人。

    这些人在商务会馆里，吃的有一顿没一顿的，有时候还会受到莫名的毒打，再加上贞德去执行的刑罚，小粉毛这个唯一的医生可忙活惨了。

    磁能反应炉升级之后，占地面积并没有增加的太多, 大概增加了二分之一的样子。

    照这样来看, 李翰林预留的那些空间, 至少够这些磁能反应炉升到4级，挤一挤，挪一挪的话，提升到5级没有问题。

    升级之后，磁能反应炉的效能也有所提升，提升了一倍的样子，从之前的9单位直接蹿升到了18单位。

    增加的能效让李翰林很满意，尤其是占地面积并没有大幅增加，这让他可以用有限的空间，获得更多的能量。

    不过既然要实验，李翰林肯定还会继续升级下去，升级到3级天色就彻底暗了下来。

    2级升3级需要3个小时，2000单位的物资，面积差不多是一级时的一倍，每小时则能收获能量45单位。

    能效直接提升了2.5倍，但有这3个小时的时间，他都已经建好6座磁能反映炉了，收获的能量是54单位，似乎更划算一点。

    当然，也不是这么算的，商务会馆的面积是挺大，但李翰林没办法全留给磁能反应炉。

    战车工厂现在每半个小时才能出产一台重装机器人，剩下的生产线要留给工程机器人和采矿车，偶尔还要添置一点步兵车。

    这样的积攒速度太慢，李翰林晚上入睡前，又放下了一座2级雷达，3级战车工厂，3级兵工厂，并且把3级磁能反应炉提升到4级。

    3级升4级需要8个小时，着实有些时间长了，但等李翰林醒过来，刚好能看到效果。

    4级磁能反应炉能效还是原来的2.5倍，达到了112.5单位每小时，面积也是原来的2倍，但依旧比李翰林想象的要小一点，不过是一栋70平方不到的三层小楼。

    磁能反应炉要全往天上涨，李翰林是一点意见都没有的，但这座小楼，无论白天还是黑夜，都散发着幽蓝色的光芒，这就有点问题了。

    往好里说，李翰林一片磁能反应炉如果都升级起来的话，可以照亮附近一大片区域。

    往坏了说的话，这样的光芒太显眼了，恐怕几百公里之外都能看到。

    不过，一座4级磁能反应炉就解决作战实验室一半的能源需求，总计花费的也不过才一万单位的物资，实在是太划算了。

    索性，李翰林一件事干到底，直接把4级磁能反应炉提升到第5级，花费整整24个小时以及一万两千单位的物资。

    如此大手笔的投入，相信会换来足够的回报的。

    等这座5级反应炉造好，他这一片发电区也就形成规模了，以后能量暂时不会出现短缺了。

    一晚上的补充，重装机器人也形成了规模，大约有80人左右。

    昨天一下午的突击训练，重新补充了4名老兵和8名新兵后，幸存者小队的规模也达到了30人。

    幸存者小队的扩充，是得到了李翰林许可的，因为他看见其余的那些保镖赤手空拳的上战场，觉得太浪费了。

    所以，他允许了小队的扩张，但30人已经是极限了，到不是弹药供应不上了，而是武器供应不上了。

    昨天得战斗，李翰林又获得了许多宝箱，开了补充一下仓库的物资后，白绿色武器都已经下发下去了。

    剩下还有一部分蓝色武器，李翰林暂时先保留着。

    打算等这支小队有人立功后，作为奖励奖赏下去。

    上位者要让将士归心，说难很难，说简单也简单，只要做到四个字，赏罚分明即可。

    有功则赏，有过则罚。

    昨天，李翰林让大家见识到了他的罚，今天，他就要用好赏这个字。

    包括他自己的部下，现在还在使用蓝色武器呢，因此，当李翰林把一把外观酷炫的蓝色武器奖励给张斌时，整个巡防小队，士气顿时爆棚。

