    凌风按照守城士兵所指引的路，不多时就来到了城管局。

    城管局这边主要负责天元城城内事务管理，前来办理事务的大都是城中平民，所以这边处理事务的官员也是平民，并没有什么修者。

    因此，凌风的道则大家也看不到。

    所以，在场的所有人都当凌风是一个普通平民。

    “你好，请问怎么才能成为天元城居民。”

    凌风找了一个人少的地方排队，不多时，就轮到他了。

    “你在天元城工作吗？工作满五年了吗？有工作证明吗？”

    负责处理事务的官员看了凌风一眼，有些随意的问道。

    这都是例行工作，他每天都会这样问很多遍，并不会因为凌风背着剑，带着一象一瞎眼的雕就高看凌风一眼。

    修者，他又不是没见过，像凌风这种，绝对的就是修为差，带着这些东西出来装逼的。

    因为修为强的，根本不会这么有礼貌，也不是这样平易近人的态度，而是高高在上，展露一下气势，然后大家就怂了。

    “抱歉，我没有在天元城工作过。”凌风说道。

    难道这加入天元城还要满社保五年？

    凌风想到了某些城市入户的限制条件。

    “那你是高等学府毕业的特殊人才吗？比如天元学院，或者其他大城的学院也可以。”

    处理事务的官员问出了第二个问题。

    好嘛，这就问学历了。

    果然……

    和地球上那些大城市办理入户的程序一模一样。

    “抱歉，也不是。”

    凌风有些尴尬的笑了笑。

    “第三，你是什么修为？”

    办事官员继续问道。

    这是最后一个问题了。

    只要以上三点满足一点，就可以加入天元城，成为天元城居民。

    如果都不满足，那就不行。

    “炼体一层。”凌风答道。

    办事官员闻言笑了，果然和他猜测的一样，这家伙就是出来装逼的。

    炼体一层的修为，还想成为天元城居民，简直可笑。

    “抱歉，三条你都满足不了，不能加入。”

    那位官员还算态度不错，并没有嘲笑。

    所以，他还没有跪。

    “没有其他办法了？”

    凌风不死心。

    “有啊，城主或者皇帝陛下亲自下令，那你就是天元城居民了。”

    那位官员又给凌风指了一条明路。

    “如此，多谢。”

    凌风对着这位官员拱了拱手，然后便准备离开。

    他打算找找南宫子琦，看南宫子琦有没有办法帮他搞定这事。

    好歹也是一女将军，没准和城主有点关系呢。

    至于让皇帝陛下亲自下令，凌风可不敢想。

    他可不认为南宫子琦能和皇帝搭上话。

    即便能，人家皇帝凭什么听南宫子琦的？

    凌风出了城管局大门，准备找一个士兵问问怎么联系南宫子琦。

    就在这时，欧阳烈和璇玑公主出现了。

    二人看到凌风的那一刻。

    眼睛顿时瞪大，连嘴都合不拢。

    他们看到了啥？

    妈蛋，仙人！

    居然是仙人。

    那仙人背着仙剑，带着仙兽，后面跟着独眼金雕。

    那只独眼金雕欧阳烈认识，不正是无尽之森那头大妖是谁？

    妈蛋，这就是守城士兵口中的奸细啊。

    这特么要是奸细，那整个天元帝国都得完。

    这是关乎国运的大事。

    “公主，把下官的玉符还给下官吧，我必须得通知皇帝陛下了。”

    欧阳烈看着凌风走向了一个士兵，并没有注意到他们，便赶紧向璇玑公主说道。

    这一路上，他一直都在用抢的士兵的玉符往皇宫发信息，起码发了99+

    可是，那边毫无回应。

    不用说，这玉符级别太低，根本引不起守值太监的注意。

    “给。”

    璇玑公主也知道事情严重，不敢儿戏，便将欧阳烈的玉符还给了他。

    欧阳烈接过玉符，赶紧给皇宫发了加急信息。

    皇宫那边的守值太监见城卫府发来加急信息，便知道事态严重，赶紧拿着玉符往大殿走去。

    “您好，我看二位穿着不凡，定然不是凡人，我想问问二人，怎么才能找到南宫子琦将军？”

    凌风问小兵没问出结果，已经走到了欧阳烈和璇玑公主身边。

    璇玑公主还在惊讶之中，而欧阳烈沉迷于发玉符信息，所以，两人都没注意到凌风走了过来。

    现在凌风开口，二人这才反应过来。

    “你找南宫子琦将军？”

    听说凌风要找南宫子琦，欧阳烈更是吓得不轻。

    传闻，诸国开战，一旦天元帝国输了，便要和诸国和亲，而南宫子琦，就是和亲者之一。

    这位直接上来找南宫子琦，不是奸细是啥？

    可是，即便是奸细，这位咱也打不过啊。

    别说咱打不过，就是全皇室出动，都不够人家一根指头碾压的。

    “是的，我和南宫子琦将军是旧友，有点事需要麻烦她。”凌风说道。

    “旧友？”

    璇玑公主也开口了。

    她有些羡慕，羡慕这位仙人居然能看上南宫子琦。

    南宫子琦她又不是没见过，没啥特别的。

    也没她好看，也没她年轻，修为也比她弱，她何德何能能被仙人看上？

    璇玑公主虽然野，但终究是女人。

    她看问题的角度和欧阳烈比起来，十分独特。

    “是的，我和她父亲南宫惊鸿，还有她爷爷南宫剑交情匪浅，所以想找南宫子琦将军。”凌风说道。

    “抱歉，南宫子琦将军在前线呢，不在天元城，前辈你有啥事可以和我说说，兴许我能帮上忙。”

    欧阳烈可是老狐狸，他一边套话，一边继续悄悄的给皇宫发玉符信息，将这边的事情及时汇报。

    守值太监见玉符闪得厉害，越发觉得事情严重，本来他是疾走，现在，已经跑了起来。

    “我想加入天元城，成为天元城居民，但是我要求达不到，他们说要城主或者皇帝陛下下令才可以，所以我想找找南宫子琦将军，看她能不能找城主搭个关系，让我加入天元城。”凌风说道。

    “哦？前辈要加入天元城？”

    听到凌风的话，欧阳烈愣住了。

    璇玑公主则是有些开心。

    原来不是看上南宫子琦啊，如此一来，没准仙人能看上我呢。

    “前辈，这是小事，不用麻烦南宫将军，你跟我来，我帮你摆平。”

    璇玑公主说着，主动朝着城管局走去。

    “如此，便多谢姑娘了。”

    凌风对着璇玑公主行了行礼，然后跟着璇玑公主往城管局走去。

    欧阳烈见状，又发了一条玉符加急信息过去。

    “仙人要加入天元城。”

    在这条玉符信息被收到的时候，守值太监已经来到了大殿。

    大殿外，自然有重兵把守。

    太上太皇陛下，太上皇陛下，皇帝陛下，还有九位王爷召见南宫将军议论重要事。

    任何人不得接近。

    守值太监见这般阵仗，也知道不得接近。

    于是，他直接跪下了，朗声喊道：“启禀陛下，城卫府欧阳烈将军连发十五道加急玉符信息，请陛下定夺。”

    “嗯？”

    皇宫内，李天元听到守值太监的汇报，立马皱起了眉头。

    欧阳烈发来加急玉符消息，还是十五条之多，可不得了。

    “咻……”

    李天元也觉得事情不小，闪身便出了大殿，从守值太监手上接过了玉符，查看了起来。

    【作者有话说】

    哈哈哈，抱歉，今天有点晚了。不过，我的病已经好了，明天肯定不会耽误啦！

    老规矩，感谢【小晴宝贝】【壹個仌de角落】【天枫彧】三位亲的打赏。

    有你们这些老读者一路支持，真感动！继续求“好看”评价，嘿嘿。

