    在酒店的会客室里，陈牧见到了即将一起上山的三个人。

    搞房地产等人叫做林远春，四十不到，身体虽然矮小，不过体魄很不错，据说一直有参加户外运动，虽然这是第一次来爬“8000+”，可他平时也在国内爬过一些山，算是有点经验的业余玩家。

    搞游戏的那人叫做章家辉，和那位香江的影帝同音。

    他的公司做了几款游戏，挺火爆的，据说已经快上市了。

    章家辉同样是第一次爬“8000+”，和陈牧一样，没有任何登山经验，第一次登山就冲着K2来了。

    他的身体一般，有点虚胖，虽然不到三十，不过看起来却还不如林远春身体好。

    剩下那人是一个三十来岁的华裔女人，只有一个英文名字曼妮，不知道什么来历，反正夏国话讲得不怎么样，也就充其量能说个“很高兴认识你”的程度。

    林远春不知道是不是做的是房地产的生意，和人打交道比较多，所以在人际交往上显然非常拿手，说话做事都给人感觉很四海，一来就和陈牧交换联系方式，没说几句话就已经“陈老弟陈老弟”的叫了起来。

    反倒是那个章家辉带着点宅男属性，话儿不多，看起来不太放得开的样子，握了一下手就站在一边不再说话。

    林远春他们三人的向导叫做多吉旺堆，很明显是藏地人。

    他的样子比彭措扎西白一些，看起来更接近夏人。

    彭措扎西和多吉旺堆走到一边说起了话儿，说的是藏地语，不知道在说什么，过了一会儿后两人回来，对四个登山者说：“今天酒店里的人有点多，我们没办法在酒店的餐厅吃饭，所以索性带你们出去走走，顺带吃点东西。”

    这没问题……

    刚才进酒店的时候，大堂里的情况都看到了，人头涌涌，也不知道这家酒店的客容量有没有那么高，居然能安排那么多人住下。

    在两名藏地向导和扎赫尔的带领下，四个登山者跟着他们往外走。

    正常情况下，他们这些人还应该配备一个翻译，不过扎赫尔的英语还算不错，能够和两名藏地向导交流，所以也就不需要翻译了，算是省了一份钱。

    走在大街上，就是国内的一个偏远小镇的感觉，只有那么一条马路，路边两排小商店，门面都不大，很简陋，周围的环境显得特别荒凉。

    走了没一会儿，那位曼妮有点好奇的用英语问扎赫尔：“怎么这里的商店好像都不开？”

    扎赫尔压低了一点声音，解释道：“附近最近正在罢工，抗议物价太高。”

    扎赫尔看了曼妮一眼，又说：“我们这里大部分的人都是好人，对你们这些外来者也很好，可因为这里是乡下地方，还是有一些老顽固的，这两天在斯卡都，你最好尽量穿点能把手脚包起来的衣服。”

    因为天气很热，曼妮穿着短裤和短袖，露出大长腿，放在其他地方可能很正常，可放在这种不能轻易露出肌肤的地方，就惹眼了。

    曼妮看了一眼自己，点头道：“谢谢你的提醒，扎赫尔。”

    “不用谢！”

    扎赫尔笑了笑，又补充一句：“等我们开始进山后，你随便怎么穿都没关系了。”

    他的声音很小，而且说的是英语，语速又快、口音又重，估计当场能听懂的只有曼妮和陈牧。

    陈牧自然装作什么也没听见，只打量着周围。

    或许真的和扎赫尔所说的一样，今天因为罢工，很多商店都没开，有一些路边摆摊卖些瓜果的，就跟国内一些在路边卖烤红薯或者西瓜小商贩一样，直接切直接买。

    让陈牧想不到的是，这么干旱的地方，居然有椰子，切成一瓣一瓣的，特别吸引人。

    陈牧感觉口有点干，直接走过去问价格。

    说是问，其实就是胡比划，扎赫尔见状走过来，说道：“10卢比一瓣。”

    这么实在的么？

    一听这价格，陈牧就被惊住了。

    一瓣10卢比，才六毛钱啊，这一个椰子也就最多能分个四五瓣，那就是合起来三块而已。

    没说的，陈牧直接掏钱，招呼大家一起吃。

    顺带的，还要了只哈密瓜，还是一瓣10卢比。

    然后陈牧看见旁边有鲜芒果榨汁的，过去一问，还是10卢比。

    天爷啊，他突然有种错觉，在这里只要手里拿个10卢比就能随便点了，100块人民币能把自己吃成整条街最胖的崽。

    大家没客气，谢了一声老板以后，就都吃了起来。

    只有那个林远春站在一旁笑笑，没动手。

    “来啊，林老哥，一起吃，这椰子一般般，哈密瓜和芒果汁都不错，感觉很甜啊。”

    陈牧招呼林远春，林远春摆了摆手，说道：“我听说来这里别乱吃东西，很容易水土不服，所以还是算了。”

    “哦，这样啊……”

    知道会水土不服，也不提醒一句，这人不太实在啊。

    心里的念头很快一转，陈牧也没当一回事，反正大家又不是什么熟人，人家何必提醒你？

    所以他索性也不招呼了，自顾自吃起来，连开了两只哈密瓜，这才心满意足。

    说真的，这里的哈密瓜还真是甜的，大热天吃下去特别舒服，感觉身上的热气好像一下子全被吸干了，凉滋滋的，特别爽。

    “想不到这种地方的芒果也这么好吃，来之前还觉得这里应该没什么水果可吃呢。”

    章家辉倒是放开了吃，一点也没客气，吃完了发出这么一句美美的感叹，又笑着对陈牧说了一声：“谢谢你请客啊！”

    “小意思！”

    陈牧想了想，说道：“你们公司那个叫做末日废墟的游戏我也玩过，不过因为它从前期开始就对非人民币玩家特别不友好，然后我就没玩了。”

    章家辉怔了一怔，忍不住道：“那你就充点钱嘛，看你也不像是没钱当人民币玩家的人啊，我们的末日废墟在众多评测里都是不错的，充点钱你还不愿意？”

    “啧，我的钱又不是大风刮来的，凭什么一来就充钱啊？这是原则好不好，你前期的时候本来就应该设计得平衡一点的嘛，让我玩久一点，然后才充钱的。”

    “你太抠了！”

    “切！”

    短短三言两语，两人忍不住对看一眼，相视而笑。

    这就算是王八看绿豆，对眼了。

    一边聊着游戏，一边往前走。

    聊了一会儿后，陈牧对章家辉总算有了一点了解。

    这人毕业于水木大学，是搞计算机的，出来后在一家国内比较大的游戏公司工作了几年，然后自己创业，创立了现在这家叫做“望京游戏”的公司。

    说白了，他本身就是一个喜欢玩游戏的程序员，正宗宅男。

    怪不得身体有点虚呢……

    陈牧看着章家辉一边走一边冒汗的样子，问道：“我说章总，你平时锻炼多不多？到底能不能爬上K2啊？”

    章家辉和陈牧有点熟了，大家都打趣的互称对方为“总”，所以也不藏着掖着，笑道：“陈总，我感觉自己应该没问题，他们不是都说了吗，先去大本营适应一下，行不行会做测评的，如果不行我最多撤下来好了，没关系的，反正我心态摆得很正。”

    进了一家还开门的小饭馆，扎赫尔迅速点了几个店里的拿手好菜，也不问大家愿不愿意。

    东西端出来后，陈牧就明白了，根本不用问，因为每个人的东西都是一样的。

    一大碗炒饭，一碟子薯条炸鸡，一大碗咖喱土豆羊肉，没人都至少两片chapati薄饼。

    “大家好好吃啊，虽然这些东西比不上外面，可进了山以后，只会更差，条件艰苦，现在要多享受食物啊。”

    多吉旺堆对四个登山者招呼，他们两个藏地向导都嘿嘿的笑了起来，就连听不懂夏国语的扎赫尔也是这样，一脸不怀好意的样子。

    陈牧可不管这样，刚才吃了点水果，正好开胃了，肚子已经感觉到空虚寂寞冷，所以立即大吃起来。

    章家辉有点挑食，他说这里的咖喱土豆羊肉不和他口味，所以推给了陈牧，自己只专心吃薯条和炸鸡。

    曼妮比较斯文，撕着薄饼蘸上咖喱汁慢慢吃，有滋有味。

    众人里面只有林远春不吃，他看了一眼眼前的东西，笑呵呵的说：“你们谁把我的一份也吃了吧，我不吃这种东西。”

    这种东西？

    陈牧眨了眨眼睛，没吭声。

    两名藏地导游不客气，立即伸手把林远春的东西给分了，连带扎赫尔都分了一碗咖喱土豆羊肉。

    扎赫尔看了一眼曼妮，发现曼妮用薄饼蘸咖喱汁，咖喱吃得特别快，就把林远春的那碗咖喱土豆羊肉推给曼妮：“你多吃一碗吧。”

    曼妮摇摇头：“不吃了，我都快吃不下饭了。”

    扎赫尔说：“米饭可以打包拿回去，先吃这个吧，之后进山要好几天才能吃到肉食，到时候你想吃都没得吃了。”

    曼妮还是摇头：“谢谢，我真的吃不下了。”

    扎赫尔点点头，这才自己吃了起来。

    吃完饭，回酒店，三名向导让四名登山者把他们的行李都拿出来，看看他们到底有多少东西，需要带些什么，多余的就不用带了。

    按照彭措扎西的说法，从斯卡都出发，他们要乘车进入一个叫阿斯科尔的村庄，然后就开始徒步进山，一共需要八天的时间，才能真正抵达乔格里峰的登山大本营。

    这么长时间的徒步，对于陈牧他们这种业余新手来说，背包的重量最好不超过身体重量的三分之一，否则很容易使得肌肉和脊椎受损。

    当然，他们去到阿斯科尔以后，会雇用背夫，帮忙把很多东西背进山去，不过那些大部分是生活必需品，以及一些重要的登山装备，例如绳索、氧气筒之类的，每多雇用一个人，都意味着一份钱……

    所以，他们携带的东西，必须尽量精简。

    陈牧是孑然一身过来的，东西不多，所以完全没问题。

    其他几个人就不一样了，带的东西有点多，全都超重严重。

    林远春尤其带了很多个人装备，例如八字环啊，头盔啊，眼镜啊之类，说是用熟手了，必须带上。

    没办法，彭措扎西只能说这些东西到时候就让背夫帮忙挑，林远春还有点不情不愿的，说是私人装备，怕那些背夫背会搞不见或者损坏了。

    两名导游对视一眼，只对林远春说明情况，保证不会出问题，这才过去了。

    把东西都筛选好，各自回房间的时候，林远春还对陈牧埋怨了一句：“怎么感觉这么不靠谱呢，我自己的装备都不让我自己拿着，唉，搞得我有点没底啊。”

    陈牧呵呵一笑，听了就当给没听见，什么也没多说，径自进房间睡觉去了。

    他感觉，这一次的登山队伍，怕是不会安靖了。

    