
　　塞恩带着众人来到了警卫室的门口，一个绿皮警卫上前询问清楚后，打开了旁边的一扇只供一人进出的侧门，让众人通过。

　　王飞刚从侧门出来，就感觉到一股热浪扑面而来，毒辣的太阳刺的眼睛只能睁开一条小缝，狭窄的视野中，依然是望不到边际的沙丘。

　　大门旁边随意堆放着十几辆破损严重的战车，被用破布草草的遮盖着，应该就是今天二人要修理的目标了。

　　“注意了，你们两个小嫩皮，这些就是你们今天的目标。”塞恩指着那堆残骸道。

　　“咳咳，塞恩老大，恕我直言，这些战车的破损程度过于严重，光靠个人是很难修好的，而且这里也没有大型修理器械和替换零件……”达姆看着那堆废车，有些为难的跟塞恩反应道。

　　“这我当然知道，我又没说让你们修，我可信不过你们修理的东西！听好了，我要你们尽可能多的拆解可用部件！”塞恩微微一笑，“我会提供给你们基础的拆卸工具，你们钻到垃圾堆里面去，找到还能用的零件，完整的拆下来，送回这里，太阳下山之前数量多的获胜，输的当晚饭！”

　　听完塞恩的要求，王飞简直想大笑三声，心说：“你这也太照顾我了吧，我王·垃圾佬·飞岂是浪的虚名的，让三哥跟我比回收废品，怕不是欺负人哦~”

　　绿皮们的这些破车虽然也烧化石燃料，基本原理和地球相差也不算大，但具体零件可就差的远了，规格、形状、内部构造等等都不一样，如果降临前达姆没有在神谕那里学习过新的修车技能，那么即使他在地球时是个修车老手，也依然玩不转这里的车辆。

　　王飞看向达姆，发现达姆竟也在观察自己，被发现后他咧嘴得意一笑：“李，我可是学过这里的车辆维修技术的，你可要自求多福了，不出意外的话，你只能当今天的晚饭了~”M.23sk.com

　　“不劳你费心！不过你真的不打算逃跑吗？咱们到外面的机会可是千载难逢的哦~”王飞用汉语诱惑到。

　　达姆听了有些心动，然而他还没回答，塞恩突然插话：“对了，我劝你们不要动歪心思，你们是不可能成功逃脱的，我们的岗哨可是枪法最好的神射手，足以在你们逃脱前干掉你们！”

　　塞恩指着高大正门的方向，威胁到。

　　听到塞恩的话，王飞下意识的回头看了一眼大门，发现整个长方形机库的左右两侧，各有两个竖着排列的巨大圆形孔洞，下面的两个已经被钢板堵死，而上面两个则被改造成了碉堡一般的岗哨，一左一右的保护着中间的机库大门。

　　“咦？这个造型，我好像在哪见过似的，在哪呢？”王飞自己一时有些想不起来，便呼叫AI休皮：“喂喂，在不在不，快来康康这个~”

　　“我的亲哥呀，你咋还没逃出来呢？到底能不能行了……”休皮习惯性的吐了句槽：“哦，你问这个啊，这不就是菲雅利帝国的那个【费纳尼亚3型巡洋舰】嘛，这个机库的布局可以说是相当奇葩了。

　　机库位于船尾正中间，而本该安装在此的引擎则置于机库两侧，每侧各有两个引擎。

　　这型巡洋舰长约400米，载员50余人，舰首装备一部双联装离子发射器，侧弦各有两座175毫米双联火炮塔，舰体上下各有一座75毫米速射炮，背部配有一座四联装通用导弹发射器。

　　费纳尼亚级主要特点是便宜，其火力并不强，但得益于覆盖整个舰体背部的厚重装甲，生存能力尚可，其四四方方的外形配上巧克力一样的背部装甲，活像一艘飞行棺材。

　　这就是它的基本资料了，我这还有内部结构图，需要的话再找我要，没事我就去补番了哦~”

　　“不戳不戳，谢谢嗷，回见~”王飞满意的同休皮告别。

　　“原来是艘坠毁的费纳尼亚级，舰首撞进山体里面去了，也不知道还有多少完好；得益于舰尾的机库，漏在外面的屁股被绿皮们当做了营地；那四个引擎估计被绿皮们拆掉了，上层空出来的空间用作哨卫碉堡，下层估计不是宿舍就是仓库。”

　　王飞默默分析着情况，而塞恩已经在催促二人开始比赛了：“你们可以开始了，我这四个手下会留在这看着你们，你们找到的零件交由他们保管就行，我天黑前回来检查。”

　　塞恩吩咐完，指挥手下给二人分发了拆卸工具，并让拿着自制枪械的守卫监督他们干活，自己则又从来时的小门回到了营地内。

　　达姆瞪了王飞一眼，好似在说“你死定了”一样，随后便扎进废车堆，翻找起来。

　　王飞无视掉达姆的挑衅，慢悠悠靠近一辆废车，认真打量起来：“嘶，这车损毁的够严重啊，车头都快被炸没了，能回收的零件不会太多啊。

　　只是有点奇怪的是，这车的风格好像不是这个沙漠咆哮部落的……”

　　王飞围着另外几辆废车绕了几圈，终于在一辆车的车头散热罩上，发现了完整的部落标志，那是一个完全不同于沙漠咆哮部落的徽章。

　　“这么说来，附近这一片不止绿皮一家喽？他们还有除了虫子之外的敌人，而这些残骸就是缴获的战利品了，绿皮们还挺猛的嘛~”

　　正在王飞探查残骸的时候，忽然一阵精神力波动扫来，引起了王飞的注意：“哦？原来是三哥啊，终于忍不住用精神力探查零件结构了吗？”

　　王飞并不在意地笑笑，他不需要像达姆那样用大量精神力来扫描车辆，对于这些没有技术含量的零件，他只凭借老道的经验就可以初步判断其状态，随后只用很少的精神力就可以精确探查内部损伤，然后配合仅存的右手完成拆卸，效率比达姆不知高了多少。

　　忙活到后来，王飞甚至还顺便测量了达姆的精神力强度：48，与自己估计相差不大。

　　下午的时候，王飞的成果已经稳稳压了达姆一头，急的他大汗直冒，估计心里在做艰苦的思想斗争，看看到底要不要铤而走险。

　　正在这时，远处突然扬起了漫天沙尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，012 原来是艘沉船免费阅读。https://xs.23sk.com 