    两架追着魔王艾瑞西亚飞走的F-14战斗机最终因为油料耗尽只能返航，他们没有能够找到合适的目标，所以针对南部地区恶魔部队的报复性攻击，也就只能暂时压了下来。

    第1巡洋舰队因为损失战舰数量太多，只能暂时编入玛希尔将军的第2巡洋舰队一起行动。

    而向南搜索攻击的任务，转交给了战斗力明显更强，而且舰队规模也明显更大的第1航空母舰舰队来执行。

    指挥这支舰队的，是海军副总司令，也就是维隆萨地区原来的魔法师指挥官巴卡洛夫将军。

    五艘大型核动力航空母舰与三艘战列舰，十几艘巡洋舰，十几艘驱逐舰一起南下，也足以证明爱兰希尔对这个横空出世的恶魔非常的重视了。

    就在巴卡洛夫将军指挥的第1航母舰队南下的同时，第3航母舰队奉命北上，攻击已经发现的一个恶魔控制的北部港口。

    远征军第2装甲军也在几个小时之后奉命向北部地区集结，他们的任务就是占领这个恶魔港口，扩大海运规模。

    如此急迫的扩大占领区的主要原因，是因为抵达魔界的气象部队证明，这个叫做魔界的星球，实际上也是有季节存在的。

    军方想要在魔界天气变冷之前，控制足够多的地区，以便囤积更多的军用物资，在天气转暖之后展开更大规模的攻击行动。

    不过，显然在这种时候进入和平的对峙期，双方的指挥官都有那么一点儿不太情愿。

    于是，爱兰希尔的总参谋部正在酝酿一个代号为“秋收”的大规模军事行动。这次军事行动将有30万以上的部队参战，横跨好几个地区。

    而他们要攻击的目标，似乎也在蠢蠢欲动，魔族的部队也开始频繁的出现在爱兰希尔空军侦查机的视野里。

    “我们在以上七个地区发现了恶魔部队的行动踪迹，因为数量的关系，不建议使用核武器直接攻击。”最高总参谋部内，几个参谋一边转动着手里的热茶杯子，一边开口谈论着前线的一些情况。

    他们的表情真的非常的轻松，因为毕竟一直到目前为止，他们都觉得自己已经胜券在握了。

    这是一场没有什么悬念的战争，操控着地球二十一世纪先进战争机器的人类，打击的对手差不多还生活在地球上的1780年前后……

    如果这样都能打败仗，那他们这些参谋也就别干了，直接找个地下室，吞枪自杀算了。

    另一个参谋用红外线的教鞭在投影仪上圈了一个圈，开口介绍道：“在这里和这里发现了恶魔部队的集结痕迹，数量大概有5000人，我们的攻击机群对其进行了轰炸，轰炸结果判定为优。”

    听到他这么说，一个少将参谋开口提醒道：“对比几天前的恶魔行动频率，我们有理由相信，恶魔部队也正在准备反击，只是他们的反击方向，我们暂时还没有侦测到。”

    “恶魔部队的通信非常的原始，这在一定程度上保护了他们的通信安全。我们的侦测设备很难发现他们的无线电通信，对方虽然也在使用无线电，但是都是短距离通信设备，长波电台很少。”负责情报侦查的将领也跟着说道。

    “海迪卡侬将军的两个装甲师正在向20号恶魔城市推进，预计一天之后他们就可以占领那里。”最先开口的参谋简单的介绍了一下前线的战况。

    提起前线的推进，几个人都很满意。海迪卡侬的能力还是有的，他指挥的装甲部队，也确实表现出了良好的战斗状态。

    几天的时间里，海迪卡侬向前推进了上百公里，占领了两个中型的恶魔城市，全歼了驻守在这两个城市内的7000多名恶魔士兵。

    可以很肯定的说，恶魔的兵力正在萎缩，他们已经无法再用潮水一样的兵力，来弥补自己质量上的严重不足了。

    这种情况会持续一段时间，随后会有一个反弹——大家心里都清楚，恶魔前线崩溃的这么快，一定是在集结兵力！

    只是大家还不知道，集结的恶魔部队，究竟是要用在反攻魔法大陆上，还是要用在反击魔界的魔法大陆远征军上。

    “最近恶魔的城市也没有投降的迹象了，恶魔平民正在向东逃离战区，剩下的恶魔军队，一般都会在城市附近狙击我们的地面部队，为他们身后的平民争取逃难的时间。”其中一个参谋用手按在了一摞文件上，开口继续说道。

    因为连续几次直接开火干掉了投降的恶魔部队，恶魔方面似乎也没有再继续投降的打算了。

    他们开始死战到底，虽然没有给爱兰希尔的部队制造什么麻烦，但是他们确实用自己的血肉之躯，延缓了爱兰希尔帝国地面部队的推进速度。

    这是一个事实，哪怕只是列队让人类开枪消灭掉，也要浪费弹药不是么？许多爱兰希尔部队不得不停下来补充弹药和油料，就是这些留守的恶魔军队的功劳。

    “我们没有使用核武器攻击这些几乎空了的城市，评估小组认为，直接占领其实更符合帝国利益，所以麦迪亚斯将军下令，尽可能直接占领这些恶魔城市，能不使用核武器，就不使用。”似乎很可惜，一个参谋提起了核武器的事情。

    “对方的兵力很少，使用核武器确实没有什么意义。”他身边的一个同事安慰他，仿佛没有摧毁所有的恶魔城市，是一个遗憾一样。

    “我们消灭了至少100万没有武器的恶魔，哪怕大多数恶魔都在向东逃跑，可还是会有少数恶魔留下来……”一直赞成干掉所有恶魔的参谋毫不在意的说道。

    对于这些后方的参谋们来说，前线的士兵损失只是一个一个冰冷的数字而已，敌人的这个数字，就更没有什么特别的意义了。

    在他们的心中，100万恶魔，和1000万恶魔是没有分别的。只要这个数字记载在敌军损失报告内，只要没有太夸张的水分，都是无法让他们在意的。

    -----------

    另一更稍晚，大概0点30奉上