    志得意满的李逸刚走出密室。

    一名南岳剑宗的弟子便走进了阁楼。

    “师叔祖，宗主与太师祖邀您去北辰阁议事。”

    李逸闻言点了点头。

    “好的，我知道了。”

    “弟子告退。”

    那南岳剑宗的弟子低着头，一直保持着作揖的动作，一步步朝外退去。

    直到走出了阁楼。

    这人才挺直了腰，迅速离开了。

    这一幕看得李逸满头雾水。

    不是...

    这些人都这么奇怪的么？

    就算自己真是他们的师叔祖苏云天，也不至于恭敬到这个程度吧？

    都是一个离开宗门百多年的人了。

    回来还有这待遇？

    繁文缛节、表面功夫，这些东西可以装出来。

    但李逸分明看到他们眼神中，都流露出了那种发自内心的尊敬与狂热，而且那种莫名其妙的自信...

    李逸还真不相信这些人全是装出来的。

    在他前往北辰阁的途中。

    碰到的弟子、执事也纷纷向他躬身行礼，热切问好。

    这让李逸好奇心大盛。

    他决定等会儿就去宗门记录上翻一翻这个苏云天的生平。

    看看这个人到底有什么魔力。

    竟能让如此多的人都对其心悦诚服。

    然而李逸才刚走到北辰阁门口。

    就发现里面的气氛有点不对劲。

    他左右看了一眼，最后还是迤迤然的走了进去。

    苏元白和张景龙坐在上首。

    这没什么毛病。

    但他们周围端坐着的红衣、白衣两名女子，此刻正直勾勾的盯着自己，这让李逸有些不适应。

    他刚走到会客厅中央。

    那白衣女子便轻摇玉手。

    软软糯糯娇哼了一句：“苏郎~~~”

    李逸看了看苏元白。

    又看了看张景龙。

    尔后不由自主的咽了口唾沫。

    此刻他的眼神中透露出两个大字：害怕！

    在场的人当中，姓苏的只有两个。

    但这白衣女子流露出的含情脉脉神态，显然不可能是在叫苏元白这个糟老头子。

    那这一声‘苏郎’叫的是谁。

    就显而易见了。

    虽然李逸作为一个正常的男人，对于这种飞来横福般的艳遇，一般采取的是不主动，但也不拒绝的姿态。

    但那得是艳遇才行啊！

    李逸又不傻。

    这红衣、白衣两名女子在自己这个‘苏云天’刚回归南岳剑宗的时候，立马就找上了门来。

    还一脸深情的叫着‘苏郎’。

    这分明是那苏云天之前惹下的情债嘛！

    虽然这两女的样貌都挺出众，也算得上是百里挑一的美女，而且也各有韵味。

    身材更是因为常年习武的缘故。

    显得极为火辣。

    但不管怎么说，她们之前能和苏云天相交，那年龄肯定是不会小了！

    如果是抱块金砖。

    那李逸勉强还能接受。

    但抱座金山，甚至是送仙丹...

    那他就不能接受了。

    再说了，这都是‘苏云天’惹下的情债，自己跑出来接盘算是什么事！

    “两位道友...”

    李逸讪讪的开口。

    他正想说些什么，却被白衣女子便直接伸手打断。

    “苏郎，这一声道友...真是把人叫生分了呢！”白衣女子嗔怪道，“莫非云游百年，苏郎便不记得妾身了么？”

    “......”

    说实话，这句话李逸还真不知道怎么接。

    说记得吧...

    他又不是苏云天。

    苏元白也没跟他说过这些狗屁倒灶的事情，他记得个鬼哦！

    可要是直说不记得吧...

    似乎有种莫名其妙成了渣男的味道。

    而且也不太妥当。

    于是，李逸朝苏元白投去了求救的目光。

    苏元白见状心领神会。

    他连忙站起身来，呵呵笑道：“三师弟刚回宗门不久，想必是还在为那妖王叩山之事烦恼...”

    “雪山派白芷兰仙子，百花谷段红梅仙子...”

    “你们远来是客...”

    “先用茶，先用茶。”

    苏元白毕竟是老人精了。

    他不动声色间便简单的介绍了这两女的名字，以及所属势力。

    算是给李逸交了个底。

    李逸也不傻，瞬间了然。

    他伸手滑向茶几，道：“白仙子请用茶，段仙子请用茶...”

    然而，就在此时。

    那白芷兰突然间便黛眉紧皱，一脸悲戚，泫然欲泣。

    随后以袖掩面。

    这突如其来的变故看得李逸是一脸懵逼。

    他都不知道自己到底说错了什么。

    等白芷兰放下袖子，已经是泪流满面。

    “苏郎...你果真是不记得我了！你以前都是直呼妾身芷兰的，如今竟称呼我为白仙子...”

    白芷兰一边抽泣，一边擦拭眼泪。

    那伤心的模样。

    真是佛陀见了都心生怜惜。

    然而，还不等她多说些什么。

    另一边的段红梅便阴阳怪气的学着她的腔调，撇嘴道：“嘤嘤嘤，你以前都是叫妾身芷兰的~~~”

    “啧啧...呕！”

    段红梅低头做呕吐状。

    紧接着，她还不屑的冷哼了一声。

    “呵，贱人就是矫情！”

    “你！”

    白芷兰跺了跺小脚，一口银牙紧紧咬住，原本便没多少血色的脸庞愈发煞白。

    显然是被对方那阴阳怪气的语调气得不轻。

    不过。

    段红梅却没有搭理白芷兰的意思。

    她直接上前拉住李逸的右手。

    目光热情如火。

    “云天，我是段红梅，骄阳似火，鲜艳如梅的段红梅！我不管还记不记得我，也不管你曾经有多少红颜相伴，只要你现在愿意与我结为道侣...”

    “这一切，我都可以不在乎！”

    说着段红梅转头看向白芷兰。

    “云天你若是不喜这等矫情的贱人...我便替你料理了她！”

    “以后这等妖艳贱货。”

    “姑奶奶见一个杀一个！”

    说罢，段红梅还挑衅似的瞪了白芷兰一眼。

    看着眼前这一切，李逸无语了。

    他一向炯炯有神的眼眸，此刻透着大大的疑惑。

    这苏云天口味这么广泛的吗！

    这两女一个娇气柔弱似林颦儿，一个又泼辣霸气如王熙凤。

    这他都能通吃？

    也太不讲究了吧！

    然而，还不等李逸多想。

    白芷兰就踏着小碎步走上前来，一把抓住了他的左手，一副委屈巴巴的撒娇模样：“苏郎，这母老虎凶我...”

    李逸看了看左手边的白芷兰。

    又看了看右手边的段红梅。

    脸上透着生无可恋。

    作为一个两世为人都没有交过女朋友的直男，他哪见过这种场面啊！

    不过李逸现在更加好奇了。

    这先是南岳剑宗弟子对这苏云天迷之自信，尔后一个个的又都恭谨有加，现在又蹦出来两个如花似玉的大美女。

    这苏云天...

    到底是何等人物？

    然而，一波未平一波又起。

    不等李逸处理好这边的事情，门口站着的南岳弟子又高声喊道。

    “天南书院陈烟儿小姐到！”

