    第二十一章兽潮来袭

    闭关结束之后，李牧也在沉思，接下来究竟该如何修行，。

    “首先，领域肯定是接下来修行的重点，修炼到领域九重才能更容易感应宇宙波动，修炼法则，而法则是吞噬星空世界的主流。

    几年之后，就是宇宙巅峰天才战，法则领悟越深厚，就能在宇宙巅峰天才战取得的名次越好，法则成就事关自己能否加入巅峰势力，虚拟宇宙公司，所以会是自己接下来的修行重点。”

    “其次，便是提升生命基因层次的事情了，一趟葫芦娃世界之行，提升了自己的生命基因层次，对自己的提升可是全方位的，这还只是20倍生命基因层次，吞噬星空世界最高可是能提升到10万倍生命基因层次的，自己在生命基因层次上的提升才仅仅起步阶段。”

    吞噬星空世界，普通生命生命基因层次并不高，本源并不雄厚，吞吃吞噬星空世界的怪兽对自己提升生命基因层次效果并不大。

    李牧已经想到了一个地方，那就是完美世界，完美世界中凶兽遍地，诸如纯血凶兽、太古遗种、异域的帝族、皇族、王族凶兽，它们的本源肯定异常雄厚，若是吃了它们，对自己的提升肯定非常巨大。

    以自己现在的实力，若是去了完美世界，修炼完美世界的体系，战斗力不知道会不会爆表。

    完美世界修行体系第一境：搬血境。一般来说，搬血境极境，单臂一晃就是10万8千斤，而这就已经是太古遗种幼崽的水准了。

    而李牧只想说，自己3000万公斤的肉身力量，要是在完美世界修行搬血境，不知会打破多少极境？

    “下个世界就去完美世界吧，也去见见自己的偶像‘荒天帝’。”遥想当年，自己的游戏账号，取名‘盖世荒天帝’，那也是说不出的中二，可这也说明了李牧对‘荒天帝’的崇拜了。”

    “‘荒天帝’石昊的苦，连狠人女帝都很同情，亲生儿子都献祭了自己，又怎能不苦？”

    “哪怕最后独断万古，举世无敌，杀到世上无人敢称尊。可孤独面对众生，在石村想哭又哭不出来的场景依旧在李牧心中历历在目。”

    “想当年，自己看到这一段时也不知哽咽了多少回，既然自己有机会去到完美世界，那些遗恨就不该再现。”

    想再多也没用，一切都需强大实力才能实现，李牧遂不再多想，静极思动，李牧也打算出去活动活动手脚了。

    突破到行星级，李牧现在可以说是地球上的最强者了。

    之前答应‘洪’的职务，自己可还什么事都还没干，李牧可不是一个拿钱不干活的人。

    想啥来啥，极限武馆发来信息，京都基地市正在遭受兽潮袭击，请求支援。

    “瞌睡来了送枕头，就拿你们开刀了，作为我行星级的首秀吧。”

    踏上王级战机，开始全力向京都基地市赶去。

    京都基地市外围江河入口，此时一片忙碌，这里俨然已成为军营一般的存在，军队数量怕不下30万人，还有不少武者游弋在周围，当然底层的武者居多，战神级强者都有好几位。

    军营中间的一个建筑内，一群军官正聚集在一起，商议如何应对兽潮袭击，初等战神级到巅峰战神都有，只见，坐在中间哪位军官道：

    “联系上两大武馆了吗？”

    “联系上了，雷电武馆派出的是成名已久的无敌战神王磊，目前已经到达军营，极限武馆派出的是不久之前登顶黑龙排行榜的李牧，正在赶来的路上。”下面一个军官答道。

    “李牧？一个成为战神都不久的小子，能有什么实力，极限武馆这次也太托大了！”

    “这次很可能是一级兽潮，光凭我们可挡不住，说不好这一次还会出现王级怪兽，为了保险起见，得通知贾议员一声，以策万全。”坐在中间的军官沉思道。

    “好，我亲自去请贾议员。”坐在下首的年轻军官一脸严肃。

    话还没说完，外面就传来隆隆地巨响，显然是海中的怪兽开始攻击了。

    “所有人各就各位，开始攻击。”

    装甲车、火箭弹、士兵手中的武器，高墙上的激光武器，此时全都不要钱一般的向兽群中砸去，怪兽群中，一片火海，可是怪兽的数量实在太多了，简直杀之不绝，前面的倒下，后面的又跟上，无穷无尽。

    靠近城墙的海域，怪兽的尸体铺满整个海域，原本蓝色的海水，此时都开始得赤红，血腥气铺面而来。

    城墙上，所有人的肾腺素都开始激增，杀戮欲望充斥着每个人的心中，所有的人已经杀红了眼，每个人都在拼尽全力，可是这依然不能阻止怪兽慢慢向城墙靠近。

    哪怕是武者们义无反顾地冲入怪兽群中，也仅仅只是迟缓了怪兽移动的脚步。

    很快，怪兽就出现在了城墙上，怪兽巨大的身躯，与士兵们小小的身躯形成了鲜明的对比。士兵们毕竟不是武者，没有超凡的身躯，完全是血肉之躯，可是面对皮糙肉厚的怪兽，没有一个人后退。

    “每个人都抱着必死的决心，身后就是基地市，自己的家人就在那里，要想从这里进去，那就从我的尸体踏过吧！”

    “巨大的伤亡开始出现，但这里没有后退，只有舍身忘死的战斗。”

    不管士兵们多么英勇顽强，怪兽们依然在前进。武者们都已经杀到手软，体力消耗巨大，但都在拼尽全力，在怪兽群中尽可能的杀戮。

    城墙后方，源源不断的支援开始赶来，各大势力的武者，在赶来的一瞬即，就扑入怪兽群中。

    终于，在所有人的奋力拼杀下，怪兽前进的步伐终于是停下了。

    看到怪兽开始停下，所有人的脸上无不露出振奋的神色，士气大振，杀得更是凶狠，怪兽都开始缓缓后撤。

    每个人的脸上，都露出胜利的喜悦表情，更有劫后余生的庆幸。

    但这时，远处传来一声巨吼，巨大的吼声震碎了所有人喜悦的表情，每个人的神情都变了。

    听到这吼声，原本开始撤退的怪兽，又重新开始上前，明显气势更足。

    “那是王级怪兽的声音，天啊，怎么会出现王级怪兽？”

    恐惧的心里开始出现，尽管害怕，但仍然没人后退。

    “快去联系贾议员，就说有王级怪兽出现。”

    “已经联系了，贾议员正在赶来的路上，但需要20分钟。”

    “20分钟？我们所有人加在一起也挡不住王级怪兽20分钟啊，怎么办？”

    这位军官都绝望了。

    “难度会被攻破吗？”

    就在所有人都绝望的时候，远处，一搜战机正在向王级怪兽冲去。

