    “两处相合之下，小王这才贸然上门，准备说合一二，不知老太君意下如何？”

    荣国府，贾母处。

    水溶话音刚落，贾母及众人心里仿佛落下一块大石头。

    加上水溶的姿态放得很低，话语之间充满了对贾家的重视，再有他也隐晦地表达出自己对孙绍祖的器重，势必在将来要重用的。

    几点融合下来，上到贾母，下到李纨和王熙凤，都感觉对水溶说媒的这门亲事比较满意。

    这时，水溶将众人的表情一一收在眼底，不管怎么说，这第一步棋的棋子算是落下了，而且似乎有了一个不错的开局。

    水溶身边，贾母心里虽然高兴，但却有些悲伤道：“王爷说媒，我贾家自是欢喜。

    只是，我还是有些担心，孙绍祖这孩子我之前也见过，虽然容貌长相不尽如人意，但也还算可以，接人待物也比较出色。

    可王爷也知道一句话，叫做知人知面不知心，表面虽好，暗地里如何老婆子却是不知道。

    我这孙女儿自小就在我膝下长大，从她生母去世后，几乎就是老婆子在照管，哪怕是这几年老婆子精力不比从前了，但也对家中的几个孩子照顾到了。”

    说到此处，她竟然有些泪眼婆娑，随即又道：“王爷，我这个孙女，是个内秀之人，就算是受了委屈，恐怕也不会主动说出来的。

    孙家距离神京，少说也有数百里，老婆子怕她去到那儿，若她真受了委屈，也没个人给她做主！”

    说完，眼睛便一直看着水溶，不再继续开口。

    见状，水溶哪里还不知道，贾母这是想看到他的诚意呢？

    于是，想了想，他便笑道：“老太君对孙女的疼爱，整个神京城都是知道的，有此担心纯属意料之中。

    不过，本王既然来了，自然是考虑了到了这些，还请老太君听本王细细道来。”

    贾母点点头，等待着水溶的下文。

    随即，就听水溶继续说道：“本王来之前，就问过了孙绍祖，他也明白老太君对孙女的疼爱和不舍，所以准备暂时在神京城安家。

    孙家父母虽然也会过来，但也不在神京常住，没有了婆婆的约束，二小姐也不会受委屈。”

    话说到了这个份上，贾母不敢趁机继续提要求，毕竟面对的是北静王，该给的面子还是要给的。

    于是乎，贾母点点头，又看向贾赦，问道：“赦哥儿，王爷这番保证，老婆子相信。

    但你是二丫头的父亲，不知道你意下如何？”

    闻言，贾赦沉吟片刻，随即笑道：“王爷保媒，自然是好的，儿子一直希望二丫头能有个好归宿。

    孙家虽然没落，但也算得上曾经的望族，与咱们贾家也算有些渊源，想来那孙绍祖待二丫头不会差。”

    得了贾赦的话，贾母也笑着点点头，看向水溶笑道：“既然如此，这门亲事，我贾家答...”

    “慢着！我不同意！”

    就在贾母答应二字未说完之际，门外突然间传来一声反对之声。

    “放肆！”

    贾母，贾赦，贾政同时怒喝起来。

    紧接着，众人便看见一个翩翩公子昂首阔步地走了进来，赫然正是在登仙阁等待消息的贾环。

    至于他为什么会出现在这里，原因当然很简单了，因为北静王的心腹，已经被挡在门口了。

    “见过老祖宗，大老爷，二老爷，见过两位太太。”

    行礼结束，他仿佛才看见北静王，于是装作惊讶的样子，对着北静王恭敬地行礼道：“宁国府贾环，见过北静王爷！”

    间断的问候，让众人一下子忽略了他刚刚的阻断。

    这时，贾母还未开口，惊讶于贾环的到来。

    一旁的水溶当即摆手笑道：“还以为今日不能见到环兄弟的面了呢，心里还甚为遗憾。”

    “王爷说笑了，听府里人说，王爷此来，是为了给我二姐姐说媒，身为弟弟，自然要来！”

    贾环没有虚以委蛇，直接就开门见山了，水溶的身份他或许也会顾忌，但是今日不同往日，孙绍祖那边已经被北静王的人拿下了，而且他也掌握了能够让孙绍祖永远不能够翻身的证据。

    在这个时候，如果还需要顾忌水溶，那就真的有些苟了。

    对面，见贾环脸上带着笑容，不卑不亢的样子，他心里很是喜欢。

    然而，他也注意到了贾环眼中的异色，这让他有些疑惑。

    言归正传，他的到来让众人有些意外，但是这却不是阻挠迎春婚事的理由，更何况这还是堂堂北静王亲自上门保的媒。

    “环哥儿，你难道不希望你二姐姐有个好的归宿吗？王爷亲自保媒，这是何等荣幸？”贾母面色一沉，冷声问道。

    望着一脸老迈，整个人看上去阴沉至极的贾母，贾环躬身行了一礼，随即笑道：“老祖宗莫恼，二姐姐的幸福，孙儿自然放在心上，否则今日也不会不请自来。”

    “环哥儿，别胡闹了，老太太已经答应了这门亲事，岂能容你反对？”

    说这话的，是贾政，看着这个儿子，贾政心里很是满意，不过今天这种场面，还真不能够由着他的性子来。

    见贾政开口，贾环也不能无视，他对着贾政说道：“二叔稍安勿躁，环是什么样的人，您还不清楚？”

    闻言，贾政想了想，心里也稍微安定下来，但是也不会因为这句话，就真的毫无理由地驳了北静王的面子。

    紧接着，贾政赶紧问道：“那你反对的理由是什么？”

    这话一出，其他人也纷纷将目光看了过来。

    就听贾赦有些不悦地说道：“环哥儿，你有什么反对的理由，不妨说说看，若是合理，王爷还在这里，咱们两府之间私底下将这个问题解决了，也不用宣扬出去。

    但若是不合理，你别怪当叔叔的，不给你这个面子！”

    话音刚落，贾环正准备回答，坐在贾政身边的王夫人开口了，她不屑道：“谁不知道咱们这个侄儿是个能人，就算是没理他也能够说成有理的。

    既然如此，不如当着大家的面说说看你为何反对吧！”

    目光瞥了她一眼，贾环点点头，随即看向水溶，微笑道：“刚刚我看一个身穿北静王府的服侍的人，正在荣国府门口焦急地等待着，恐怕有什么要紧事要告知王爷。

    王爷不如让他进来，探听清楚之后再做决定？”

    见他平静之中，丝毫不慌乱，水溶眉头微皱，心里有些拿不定主意。

    要知道，他已经说动了贾母，这事儿已经成了一半了。

    但是，贾环既然如此说，恐怕已经节外生枝了，他不得不确定消息之后再做打算，随即点头，又看向贾母说道：“倒是要让老太君稍等片刻了，之前本王让底下人去探查一件要紧的事儿，这个时候过来，恐怕必是万分紧急，耽搁不得！”

