    安静澜离开家以后，坐在楼下花坛的边沿上，手捧着脸，头埋在双膝间。她觉得自己真的好累，好累！

    韩泽昊看了好一会儿，知道他的安安一定是因为一个人回娘家，又受了委屈了。心头疼痛。没有立即走近，想让她自己收拾一下情绪。

    他知道，她一定不愿意让他看到她难堪脆弱的样子。

    可是，看了这么久，她的头依然埋在双膝间，一动不动。

    他看着心疼，无法忍受。

    遂控制不住地大步迈向她。

    看到面前骤然出现一双修长的腿，安静澜下意识地抬起头来，看到是韩泽昊，她一惊，伸手摸了一把脸，问道：“你，怎么来了？”

    “不放心你一个人！”韩泽昊说完，将安静澜拉起来，拥进怀里。柔声问道，“发生什么事了？”

    “没，没事！”安静澜摇头。

    “说出来，会好受一点。”韩泽昊劝慰着，伸手轻轻拍着安静澜的背。

    安静澜执拗地摇头：“没，没事，真的没事！”

    “嗯，走吧，咱们今晚住公寓。我先送你过去，我跟陆峥说一下，让他八点过来公寓这边教你。我一会儿还有些合作细节要去找伍卓伦。如果我回来得晚，你就先睡！”韩泽昊牵着安静澜的手，往车子走去，一边交代。

    “好！”安静澜点了点头。

    韩泽昊把安静澜送到公寓以后，又再抱了她，吻了她，安慰了一番以后，离开了公寓。

    车子直奔刘晓莲的住所而去。

    刘晓莲正在厨房里洗碗，听到门铃声响，立即来开门，看到门口站着韩泽昊，她心虚地吓了一跳。

    随即脸上堆满笑容，紧张道：“女，女婿啊，你，你怎么来了？”

    “嗯。”韩泽昊点了点头，大长腿迈了进来。

    刘晓莲看到韩泽昊身后没有安静澜，心头滑过不好的感觉。

    韩泽昊看向刘晓莲，客气道：“我有几句话想问一下你，问完我就走。”

    原本他是该叫妈的，他也不反感。可是，想到他的安安一个人可怜兮兮地坐在花坛边哭的样子，这声妈，他就叫不出口了。他越来越怀疑，安安真的是亲生的吗？

    “好，好！你问，你问！”刘晓莲双手紧张地在围裙上搓了搓。明明韩泽昊是晚辈，对她也十分客气。不知道为什么，她看到韩泽昊，就会觉得心虚，觉得害怕。

    韩泽昊直接问道：“安安和您吵架了吗？”

    刘晓莲正要否认，韩泽昊再问道：“是因为什么事情呢？因为钱吗？”

    刘晓莲眼珠子迅速转动着，想着要怎么回答。

    韩泽昊又说道：“您把安安回来之后和您说的话，复述一遍给我听吧。”

    刘晓莲看向韩泽昊，看韩泽昊一双眸子里透着洞悉的神色。刘晓莲瞬间不敢隐瞒，一五一十地全说了。又不停地强调：“我没有和静澜吵架啊，她是我宝贝女儿，我怎么会和她吵架呢？女婿，你可千万别误会啊！”

    “好，我知道了，您以后如果缺钱的话，就给我打电话，或者去韩氏找我。我会跟前台的打好招呼，前台不会拦您。但是，请不要再接受韩家除了我以外，任何人的钱。您，可以做到吗？”韩泽昊眸子里一片清冷，却还是用了您这个谦词。

    他知道，在安安心里，仍然很在乎刘晓莲。即使，在刘晓莲眼里，钱比女儿重要得多。

    所以，即使对刘晓莲不满，因为安安，他还是对刘晓莲保持着该有的敬意。

    “好。”刘晓莲尴尬又有些害怕地应下。

    韩泽昊周身的气场，让她觉得有点冷。不敢不答应。另外又想到以后随时要钱都能有，既然抱着这么大一棵摇钱树，干嘛还要去受韩泠雪那贱丫头的鸟气？

    越想，刘晓莲脸上的笑容就越扩大。

    “那我先回去了，再见！”韩泽昊见刘晓莲应下，没有多留。眸光却是快速地闪过一道亮光。

    趁着刘晓莲转身之际，他快速地在她后背的衣服上捡了一根头发丝。

    离开刘晓莲家以后，韩泽昊直奔伍乔医院，一边打电话：“慕白，准备仪器，帮我做一份DNA鉴定！”

    韩泽昊坐在乔慕白的办公室里等结果，一边划动着手机屏幕，看新闻消息。

    看到‘霍家千金执掌霍氏服装，欲带领团队参赛时装节’的消息，他唇角扬起一抹冷笑。

    这样，很好！

    正是他想看到的结果。

    他就知道，霍梓菡并没有看上去那么简单，没有看上去那么天真无邪。知道霍大小姐还活着的消息，一定坐不住。

    先是进入霍氏，接下来，应该会努力在霍氏掌权，并且设法弄死施尧嘉吧？

    就算霍梓菡下不了狠手，肖蓉也一定会下狠手的。

    这段时间，陆峥一直在调查二十年前发生的那件离奇失火案。对肖蓉此人，也摸了个透。

    二十多年前，肖蓉与霍总裁的前妻是极好的闺蜜，情同姐妹。肖蓉家境不好，霍总裁前妻伍采薇是伍家的小姐，一直接济肖蓉。后来，肖蓉与前夫离婚，日子更加落迫，伍采薇就让她住到了霍家来。

    后面的事情，大家都能猜得到了。

    肖蓉看上了霍展鹏，也看上了霍展鹏的钱。制造了机会，怀上了霍展鹏的孩子，也就是现在的霍梓菡。

    二十年前的那起失火案，伍采薇与四岁的霍大小姐霍雨瞳命丧黄泉的事情。神不知，鬼不觉，天衣无缝。

    但陆峥通过查询和推断，得出结论。那起失火案，不是意外，而是人为。

    虽然现在不能肯定是肖蓉所为，但已经查到了各种细节，与肖蓉当年的情形十分吻合。也算是矛头直指肖蓉。

    这样一个心狠手辣的女人，怎么会容许施尧嘉还活在世上呢？

    怎么会容许一个会动摇到她女儿地位的人，活在世上呢？

    韩泽昊眸子里滑过冷意。施尧嘉，如果有一天你死了，也是你自己作死的。

    好好的做你的蒋总裁夫人，相安无事，之后还会是霍家大小姐。身份高贵。

    可是，你偏偏动了不该动的人。

    每个人都要为自己的行为付出代价！而动了安安的人，总算是总统的女儿，他韩泽昊也一定会设法让他付出借价。

    乔慕白推门进来，手里拿着DNA报告结果，眉头皱起。

    “不吻合？”韩泽昊将手机收起来，抬起头来挑眉问询。

    乔慕白点了点头。

    韩泽昊眸子里滑过冷意。就知道结果会是这样。

    安安这么好，如果真的是刘晓莲亲生的，她怎么可能那样对安安呢？之前可以理解为因为穷，因为恨铁不成钢。所以会骂骂咧咧。

    可是现在呢？安安已经是他韩泽昊的妻子，领证的时候，他给了刘晓莲两百万。之后又全款给他们买了一套房子，现在也正在安排人给他们装修。

    生活已经从贫民一跃迈向了富人。却还是会要韩泠雪的钱，还是会把安安气得哭。

    但凡是有一点为女儿着想的心，都不会去要女儿小姑的钱吧？

    要了钱，将女儿置于何地？

    难道从来都不会考虑女儿之后的生活是否会幸福吗？

    不是亲生的，那么，一切都合情合理了。

    乔慕白看韩泽昊冷着一张脸，拿肩撞了撞韩泽昊，好奇地问道：“大哥啊，这到底是谁的DNA报告啊？透露下呗！”

    韩泽昊傲娇地从乔慕白手里拿起DNA检测报告。

    抽出来，上面写着：经鉴定，送检A样本与送检B样本，不吻合，不存在血亲关系。

    他冷冷地扫了一眼鉴定结果，说道：“这件事情别在苏颖面前说漏嘴！”

    然后拿着报告大步离开伍乔医院。

    乔慕白伸手挠了挠后脑勺，低声自言自语：“人家现在都还不待见我，也得我有机会说这事啊！”

    车子停到公寓楼下的车库。

    韩泽昊抽出一根烟来点燃。

    纠结地看着这样一份报告。

    从医院急急地赶回公寓来，是想告诉安安，刘晓莲不是她亲妈，以后对她不必那么隐忍。

    路上，又想到之前安安所说的话。

    如果不是亲妈，我会觉得自己很可怜。如果不是亲妈，我就是被亲妈抛弃，又被养母嫌弃的孩子！

    韩泽昊皱着眉头，用力地抽了几根烟以后，将烟头掐灭。一边掏出电话：“陆少，有件事情拜托你，你现在下车库来！”

    陆峥看一眼正在认真训练踢腿冲拳的安静澜。拿着电话走到了客厅外面的生活阳台上。又再回头看了一眼，见安静澜认真踢腿，完全没有看他。

    他斜倚在阳台上的栏杆上，一脸邪魅的笑容道：“我说，韩老大，是你有事求我，干嘛是我下去，你自己上来！”

    “下来！”韩泽昊冷冷地丢下两个字。

    “好吧。”陆峥没有再争执，直接妥协，挂断电话。

    就知道不能跟韩泽昊这种人讲理。而且，听他电话里的语气，好像事情还挺重要的。

    陆峥下到车库，拉开车门，扬眉：“什么事这么神神秘秘，还不能在你家里说，还要避开嫂子，我说，你不会是在外面搞大人家小姑娘的肚子，人家上讹上你了吧？哟喝，DNA报告都出来了？”

    说到这个，陆峥瞬间来劲了。一双狭长的眸子，透出精亮的八卦神采，灼灼地望着韩泽昊。

    韩泽昊觉得一阵恶寒。将DNA报告塞陆峥手里，酷酷道：“帮我调查安安的身世。秘密调查，不要惊动任何人！”

    陆峥惊讶得眼珠子都快掉地上了：“你是说，嫂子不是她妈亲生的？”

