    凤来仙眼睛微微眯起，手握关刀直接开口道：“原来那老贼躲在迷失平原，我去宰了他！”

    “等等，凤馆主，我的意思是我们完全可以守株待兔，理论上只要没有人再进入迷失平原，他……等等，这有一个悖论，既然他迟早会出来，那我出来之后下一刻，他就应该出来了。”张平皱眉道。

    刘思善淡道：“除非之后又有人进入过迷失平原，从而导致迷失平原的时间锚点发生更变。”

    其实从陈霜、曹冰她们出现在炎蝎沙漠，大家就已经搞清楚特殊场景的时间机制。

    可能有人会觉得自相矛盾，但如果将‘未来有人进入特殊场景’看做是必然会发生的事，那么一切又会变得合理。

    凤来仙他们留在历练之地，其实就是一个很有趣的错误。

    如果敌人出现，那就意味着敌人肯定能够进入历练之地，无论他们怎么阻挡。如果敌人没有出现，那么张平进入和离开的时间相隔甚至不到一秒，在他们眼里张平就是消失之后立即出现。

    所以他们守着历练之地，唯一的意义就是遇到敌人时果断进入特殊场景，然后在出入口等对方。

    若是不这样做，那么就有可能出现‘必然死亡’的情况。

    因为阻挡敌人进入历练之地，而被敌人‘必然’的杀死，然后敌人再进入特殊场景，从而保证‘必然事件’的发生。

    只要从未来往回看是合理的事，那么在‘现在’再不合理也是合理的。

    “也就是说，之后肯定还有人进入迷失平原，所以左向明才没有跟着张平出来，因为往后时间锚点还会发生更变！”程雪婕听了刘思善的话，若有所思道。

    张守中笑道：“所以我们不必急着进迷失平原找左向明的麻烦，只需守着历练之地，不给其他人进入迷失平原的机会，左向明就插翅难逃！”

    “万一他试验成功了呢？”白德担心道。

    张守中拍着张平的肩膀，笑道：“那就由张平踩死他！”

    “……”

    白德看了一眼张平，脑海里自然而然浮现红色巨人那夸张的体型，顿时无话可说。

    “好了，现在还是以解决天常狐为主，下一关是死骸高原，由我和张平进入！”刘思善最后总结道。

    程雪婕笑道：“张平，要保护好思思哦。”

    “我估计他们进去几分钟就出来了，张平现在的实力太夸张了。”张守中吐槽道。

    张平牵着刘思善的手，笑道：“走吧，速战速决！”

    “嗯！”

    刘思善点头，接着就踏入死骸高原。

    一瞬间，四周变成灰白色。

    密密麻麻的骸骨穿插在大地之上，这是一片由骸骨构成的高原。

    张平观察四周，并没有找到任何活物，他看向刘思善，低声道：“思思姐，看到任务了吗？”

    “没有，可能跟毒物沼泽一样，需要我们自己寻找出口，或者是生存到一定时间就可以离开。”刘思善分析道。

    张平皱眉道：“这样……我们先到处看看，观察一下再说。”

    “嗯。”

    刘思善点头同意。

    其实死骸高原具体考验什么，现在还是未知之数，她只是根据之前的经历做出尽量合理的推测。

    死骸高原到处都是骸骨，这些骸骨有大有小，最大的骸骨甚至可以与张平的红色巨人形态媲美，而最小的骸骨则跟成年的家猫差不多。

    张平用念力解析过这些骸骨，也用鉴定术鉴定过这些骸骨，但得到的结论都大同小异。

    这些骸骨仅仅是最普通的骸骨，死亡的原因基本上都是饿死，而且很多骸骨的死亡时间是一致的。

    也就是说，在某一个时刻，所有动物突然饿死了。

    张平也搞不清楚为什么会这样，只能暂时猜测可能是某种超能力的效果。

    “思思姐，这地方太古怪了，完全没有生物，哪来的那么多骨头。”

    “也许在很久以前，这里有许多生物，但现在都灭绝了。”

    “该不会像迷失平原，一旦到了夜晚，这些骸骨就会纷纷苏醒？”

    “也不是没有可能。”

    张平和刘思善一边踩着骨头前进一边低声交流，突然张平耳朵微微一动，拉着刘思善停下脚步。

    “怎么了？”刘思善看向张平。

    张平身体快速覆盖一层又一层金属涂层，甚至利用超凡繁殖为刘思善也覆盖上三层金属涂层。

    “风声不对，我从来没有听过这种风的声音。”张平严肃道。

    他拉着刘思善转身就跑，一边跑一边分析道：“理由我也说不上来，但听到风声就让我很不安，我们先找个地方躲起来。”

    刘思善看向地面，提议道：“不如在地上打个洞？”

    “好主意！”

    张平立即停下，下一刻身体快速变大。

    他看向风声传来的方向，立即看到恐怖的一幕，许多骨头在风中快速的腐朽，最后化为尘埃伴随着风席卷而来。

    那风会腐蚀一切？

    不对！

    张平下一秒就推翻自己的猜测，意识到那是时间风。

    风吹过就是百年、千年，所以这里的生物才会同一个时间死亡，而且死亡的原因是饥饿。

    他弯腰用手快速挖出一个大坑，接着身体恢复到原来的大小，拉着刘思善直接躲进地洞里，随后念力爆发，将泥土重新填满地洞，只留下他们所在的位置。

    不过即使如此，他仍然感觉不够保险，于是由消耗体力制造出契约宝石墙壁，用墙壁将整个空间封死。

    “这一关有点恐怖。”

    张平坐在地面上，看着刘思善说道。

    接着他将自己的猜测告诉刘思善，感叹道：“关卡真的是一关比一关难，调查队的新人真能过这一关？”

    说实话，此刻他都没有把握可以安全通关。

    “既然你都觉得难，难道调查队就不知道？不选这几个场景不就好了。”刘思善忍不住笑道。

    张平一愣，接着拍了拍自己的额头，他确实没有想到这一点。

    调查队是为了考验新队员的能力，又不是为了杀死新队员，明知道有些关卡难度极大，怎么可能让新队员进去找死。

    

