    这时，一个伙计走了过来，往桌上放了一盘红烧豆腐。

    这个伙计叫阿鸣。

    也就是陌子鸣的角色扮演。

    “哈哈，太好了！”

    张君宝一见豆腐便笑了。

    小冬瓜也笑了笑，夹起一块豆腐放到张君宝碗里：“真不知道你为什么这么喜欢吃豆腐。”

    “嘿嘿……”

    张君宝不好意思地笑了笑，夹起豆腐便往嘴里塞。

    小冬瓜：“小心……”

    “啊啊啊……”张君宝赶紧吐了出来。

    “烫……”小冬瓜一脸无奈。

    董天宝眼见着这场面，却有些嫉妒的样子哼了一声。

    小冬瓜又笑了笑，夹了一块鸡腿放到董天宝碗里：“他吃豆腐，你吃地狱好了。”

    “哈哈哈，好好好！”

    董天宝眉开眼笑，大口大口吃了起来。

    这家伙几岁便上山学艺，如今正值血气方刚之时，小冬瓜又长得甜美，这小子是动了凡心了。

    “刘小姐，请！”

    就在这时候，掌柜亲自领着一行人走了过来。

    来人是一对年轻夫妇，身着华服，身后还跟着几个家丁，可谓威风八面。

    这时候，秋雪下意识瞟了过来，脸色不由大变……

    她有点不敢相信，她以为自己认错了人。

    可是，自己的丈夫她又怎么会认错？

    就算是世上真有长得如此想像的人，但对方的身形、神态，包括走路的姿势都是那样的熟悉。

    她的丈夫名叫慕容白。

    慕容这个姓本是个富贵姓，可惜慕容白家中却一贫如洗。

    而秋雪娘家还算过得去，祖祖辈辈习武，家中还收了几个弟子，大富大贵称不上，但也算得上小富之家。

    秋雪却没有嫌弃慕容白家贫，带了一些嫁妆嫁了过来，自己将生活的重担一力挑到肩上，好让丈夫用心苦读。

    不久后，慕容白考中了秀才，这倒也让秋雪十分的欣慰。

    两年前，慕容白进京赶考，之后来过一封信说是考中了举人，他准备留在京城一边读书一边继续考取功名。

    还说一旦考中进士他就能做官了。

    慕容白更是有了动力，将家里打理得井井有条，等着丈夫的喜报。

    结果左等右等，一开始丈夫偶尔还来封家信，后来就音讯全无了。

    秋雪担心丈夫出事，这才孤身上路奔赴京城寻夫。

    却哪里知道，丈夫居然与另一个女人在一起，而且还称呼对方娘子。

    惊疑之下，秋雪忍不住走了过去。

    “慕容白？”

    慕容白听到名字下意识侧过头。

    “相公？真的是你？”

    慕容白大吃一惊：“秋雪？你……你怎么到京城来了？”

    “砰！”

    没等秋雪回答，那女人却猛地一拍桌子，怒喝道：“闭嘴，好一个千里寻夫！

    不过我告诉你，他现在已经不姓慕容了，而是入赘我们刘家姓刘了。

    男人都是贱货，谁能让他风流快活，荣华富贵，他就会留在谁身边……”

    这席话说得慕容白面红耳赤，却又不敢反驳。

    只得瞟向秋雪道：“秋雪，你走吧，从此后……你我恩断义绝，再无夫妻之名。”

    一听此话，秋雪不由泪流满面。

    “慕容白，没想到……你会是这样的人。好，既然你已经变成狗了，那就跟着你的主人走吧。”

    说完，一抬膝盖，将手中的琴一折两段。

    没料这话却激怒了那姓刘的女人。

    这女人名叫刘燕，正是大太监刘谨的妹妹。

    刘谨现在可谓是威风八面，权倾朝野，刘燕自然也跟着虎假虚威，哪里容得有人骂她？

    虽然秋雪骂的是慕容白。

    但慕容白现在是她的丈夫。

    “哼，打狗还得看主人！”

    刘燕一拍桌子，飞身而起从背后一脚踢向秋雪。

    秋雪自然不会凭白无故挨打，当即与刘燕大打出手。

    刘燕不是对手，慕容白急眼了，冲上前去关切地问：“娘子，你没事吧？”

    哪知这一问却挨了一记耳光：“滚，谁要你关心？”

    这下子，慕容白也怒了。

    不过他的怒火却不敢向着刘燕发，而是一步一步走向秋雪。

    “你闹够没有？你走啊，我让你走！”

    秋雪倔强地瞪着慕容白。

    慕容白竟然抓起一根板凳怒道：“你还看，你走不走？”

    一见秋雪不理，这小子居然挥着凳子砸了下去……

    他以为秋雪要躲，结果秋雪却不躲，砸了个正着，当即便见头上流血。

    “太过分了，我来帮你！”

    张君宝实在忍不下去了，怒喝一声冲了过来，一脚便将慕容白踢飞。

    刘燕气得带着几个家丁冲了上来，结果哪里是张君宝的对手？一个个被打得抱头痛呼。

    “姑娘，姑娘……”

    这时候，秋雪却天旋地转，再难站立。

    头上受的伤或许是小事，心里的创伤才是令她最无助的。

    她万万没有想到自己一路奔波了两三千里，换来的却是这样的结果。

    张君宝一边要打架，一边又要保护秋雪，抱也不是，不抱也不是……

    毕竟他刚下山，一时半会儿还改不了出家人的习性。

    这时，董天宝却没有动手，而是守在小冬瓜身边笑嘻嘻道：“没事，我保护你。”

    一来他知道张君宝不会吃亏，二来，也是想借机讨好小冬瓜。

    结果小冬瓜却瞪了他一眼，抢先动起手来。

    “官兵来了！”

    不知谁大吼了一声。

    “快跑！”

    小冬瓜冲着张君宝招手。

    “姑娘，得罪了。”

    张君宝顾不上许多，一把将秋雪抱了起来，一溜烟跟着小冬瓜从后堂逃走。

    带着官兵逃了一大圈，小冬瓜却又带着张君宝二人溜回了佛笑楼……

    “这里难道是分店？”

    董天宝傻傻地问。

    小冬瓜笑了笑：“别无分号，只此一家。”

    “那咱们回来做啥？”

    “官兵绝对想不到咱们又回来了，好了不多说了，你俩在这里打地铺睡一晚，我带这位姑娘去疗伤。”

    师兄弟二人聊了许久，这才分头睡去。

    也不知睡了多久，隔壁突然传来一阵说话声……

    “哈哈，那刘谨绝对想不到，他白天搜刮来的民脂民膏，却又被我们偷了回来……”

    师兄弟二人趴在门边偷听了一会，董天宝不由吃了一惊：“原来佛笑楼的人是叛党。”

    张君宝小声道：“不要多事，睡觉睡觉。”

    “咱们明明知道了，为什么要装作不知道？真是没出息……”

    次日里，师兄弟二人商议了一番，决定先上街卖艺讨活。

    毕竟现在也不是和尚了，总不能再冒充和尚去化缘吧？

    况且，董天宝也不想过穷日子，卖艺也只是权宜之计，他对张君宝说过，他下山一定要做一番大事，一定要风风光光。

    江湖卖艺之人大多也只是会一些粗浅功夫，什么胸口碎大石之类，几乎都是一些骗人把戏。

    但是，以张君宝师兄弟二人的真功夫，那自然是表演的无比精彩，看的一众百姓大声叫好，不停地往场中扔钱。

    如此一来，自然也喜得师兄弟二人更加卖力。

    没料这时候，却有一个身着官服的太监带着几个官兵气势汹汹走了过来，说要收什么保护费。

    而且一开始便索要几百文。

    这算得上是狮子大张口了。

    张君宝哪里肯依，正要争辩几句，董天宝却赶紧上前点头哈腰道：“大人，我们两兄弟身份卑微，与天斗，与地斗，也不敢与官斗。

    这些钱全部孝敬给大人，还请大人笑纳。”

    这家伙竟然将所有的钱全部递了过去。

    太监满意地笑了笑：“算你识相。”

    董天宝趁机道：“大人，我们两兄弟初到贵宝地，什么都不会，但也算有一身蛮力，希望能够追随大人左右。”

    太监脸一沉：“油腔滑腔，该打！”

    哪知，董天宝居然一脸喜色，抱拳道：“多谢大人赐打！”

    说完，居然抬手捶胸，甚至还扇自己的耳光。

    “天宝，你……”

    张君宝像不认识一般看着董天宝，眼中的神色一片惊讶、迷茫与失望。

    他做梦也想不到，董天宝居然会如此的没有骨气。

    “哈哈哈，你可真会拍马屁，好，刘公公正好要招兵买马，跟我走吧。“

    “多谢大人，君宝……”

    董天宝迫不及待去拉张君宝。

    “你真的要走？”张君宝皱眉问。

    “对！”

    “我不走！”

    董天宝眼见对方已经转身离开，生怕事情有变，也顾不上再劝，匆匆道：“好，那等我做了大官再回来找你。”

    说完，一溜烟追了上去。

    而这时候，陌子鸣也在人群中，眯眼看着远去的董天宝。

    其实一开始他也想过要不要改变这家伙。

    现在亲眼目睹了这一场景，也懒的去管了……因为他知道，一个人的个性是天生的。

    董天宝功利太重，而且心狠心辣，为求目的可以称得上是不择手段。

    这种人，很难劝回头。

    就算勉强说动他留下来，但以后一定还会出现类似的事。

    不久后，张君宝蔫蔫地回到了佛笑楼。

    他现在也没地方可去，而且小冬瓜说过，要是没地方可去的话可以暂时呆在佛笑楼。

    毕竟佛笑楼是一个特殊的地方，她也是其中一员。

    张君宝身手好，正是义盟需要的人。

    一回去，张君宝见到秋雪正在一个人喝闷酒，上前一看……这娘们居然喝空了几小坛。

    于是便上前相劝。

    “你劝什么啊？正所谓人生失意须尽欢……”

    旁边，那个成天向客人推销灵符的凌道人唯恐天下不乱似的嚷嚷。

    张君宝懒的理会，与秋雪争起了酒坛，争着争着二人竟打了起来……

    只不过，秋雪虽然身手不错，但根本不是张君宝的对手。

    陌子鸣坐在凌道人身边，也笑嘻嘻喝着酒，看着热闹。

    凌道人嘀咕道：“真是的，有什么好打的？一个和尚还俗，一个被丈夫抛弃，这不是天生一对么？”

    “哈哈哈，对对对，要打，你俩去房间里打架好了。”

    一个胡须汉子忍不住哈哈大笑。

    “啪！”

    没料这时，张君宝竟然扇了秋雪一个耳光。

    “你……”

    秋雪不敢置信地看着张君宝。

    打架归打架，这打耳光可就不一样了，这分明是在羞辱她。

    张君宝大声道：“你喝什么闷酒？过去只是一种经历，而不是负担。

    如果你一直忘不了过去，那受伤害的只能是你自己，亲者痛，仇者快！”

    秋雪似有触动，陷入沉思。

    凌道人嘻嘻哈哈道：“这小子不错，颇有老夫年轻时的三分风范……”

    一众人鄙视之。

    过了几天。

    下午没客人的时候，一众人正围在一起吃饭。

    突然间，七八个官兵气势汹汹冲了进来。

    “几位军爷，不知有何贵干？”

    胖掌柜笑着迎了上去。

    “没什么，该交钱了。”领头之人漫不经心说了一句。

    “交钱？我们前两天不是交了么？”

    “你们前两天还吃了饭，现在又吃？”

    对方一副蛮不讲理的样子喝道。

    胖掌柜皱了皱眉，问：“那不知军爷想要多少？”

    以前，这里可不是这样，官府一般一个月派人来收两次钱。

    一次是官税，另一次……相当于是保护费。

    但自从刘谨在京郊开设了校场之后，那些锦衣卫大大小小的头目都想捞油水，这个收了那个又来，害得一众商贩苦不堪言。

    胖掌柜本着息事宁人的心理，心想着对方要是胃口不大，随意打发几两银子也就罢了。

    哪知，这家伙居然狮子大张口：“三百两，少一文钱都不行，否则我就封店抓人。”

    “那你干脆抢好了。”

    张君宝一脸气愤，忍不住大声喝了一句。

    这下，可把对方给惹怒了。

    “你敢这样跟军爷说话？此人是个反贼，抓起来！”

    “是！”

    “谁敢动？”

    这时，陌子鸣走了出来。

    “阿鸣，不要冲动……小不则，则大谋！”

    胖掌柜赶紧递眼色。

    “哈哈哈，看来，你们这个佛笑楼还真不简单，居然一个二个都敢与军爷顶撞。

    把他们通通抓起来，这两个女的送到营里去供兄弟们快活。”

    “哈哈哈，太好了！”

    几个手下一听，当即来了劲，如虎似狼冲了上去。

    “砰！”

    结果，冲在头前的一个最先倒霉，被陌子鸣一拳打飞，整张脸都碎了……

    “大胆反贼！”

    领头的一见势头一动，高高举起刀来……

    “王八蛋，敢威胁你爷爷。”

    眼见事态已经失控，胖掌柜也不想忍了，一脚便将那领队的踢飞……

    没过多久，这几个倒霉的家伙全部躺在了血泊中。

    ……

