    元霆元年，一月中旬，浩门县以西的浩门水上，冷飕飕的狂风卷过高高的河岸，荒野中枯树簌簌，南方已经春暖鸭知，青藏高原的边缘却仍是一片寂寥。

    在浩门水西边缘一条溪流逆行，便进入了一条狭长的山沟，此处地貌陡峭奇特，风光秀丽，植被垂直分布极为明显，顶部是丰富的草场，辽阔的牧场，山腰则林木矗立。

    此地后世叫做“吐鲁沟”，在羌语里是美好的猎场之意，本是煎巩羌的夏季牧场。因为他们在浩门水东边过冬的宽阔河谷被护羌校尉带着小月氏袭击，不得不迁徙至此。十分之一的牲口死在了路上，眼下其首领煎良迫切希望打进浩门县，通过抢掠来弥补损失。

    “犹非大豪，长长的浩门水一整条都被冻住了，结结实实，我看到一群找食的黄羊毫无阻碍地跨了过去，过大队人马也没问题。”

    作为本地土著，煎良知道，河水要到二月才开始解冻，三月份种麦前化完。这就意味着，金城郡北部，已对煎巩羌和先零羌的五千名羌兵敞开了大门。

    在举兵后拿下一场大胜，或者占领金城郡府，是先零羌杨玉在大榆谷会盟时定下的计划。他们很清楚，汉朝的援军下个月便能抵达，在此之前，要让金城境内接受了归义羌侯印，正在观望战局的诸羌知道，汉军并非不可战胜。

    等汉军主力到来时，羌人便往数百上千个山沟里跑，汉兵只要敢进山，便会在有利于羌人的陡峭河谷里遭到袭击。利用地形慢慢磨，而非决胜于一战，拖个一年半载，只要匈奴切断河西走廊，这场战争便大功告成了。

    熟悉本地山川的杨玉明白，想要图谋金城，光靠他带着万余人进攻河关是不够的，还得从北部打开局面。

    于是便有犹非带人绕山谷来到煎巩羌落脚的地方。

    眼下，杨玉帅主力攻击河关的计策，似乎起了效用，前些日子镇守浩门县，每日都派人日夜巡逻河岸的护羌校尉任弘，已带着千余骑匆匆南下，浩门水东岸只剩下零星见到的小月氏义从骑，总数不会超过三千。

    作为邻居，犹非很清楚湟中胡的尿性：“小月氏虽然做了汉人的狗，但绝不肯卖命，见吾等人多，随便打一打便会撤走。”

    伺机渡过浩门水，沿着河谷南下允吾，出现在汉军后方，定能叫他们士气瓦解。

    就算不能攻克允吾，也能搅乱金城北部，或取令居打通匈奴进入金城的路径，或等待北方千里外狼姓小月氏五部，其首领狼何已经受够了柴达木盆地的苦寒，不论多大的代价，都愿意重返河西。

    但随犹非一同来此的匈奴使者醍醐阿达却劝阻道：“莫要高兴得太早，既然护羌校尉是任弘，便不会轻易中计。”

    醍醐阿达对犹非和煎良说起自己在西域的惨痛经历。

    “三年前的楼兰之战，我与日逐王帅两千骑抵达，那任弘募了一两百若羌人为助力。为了拖延时间，竟让他们早上抵达营地，晚上悄悄撤走，次日再来一遍。如是一二，让我以为若羌也有上千，遂未能及时进攻楼兰，竟叫汉军援兵赶到。”

    至于铁门、渠犁之战时，任弘对匈奴诸王的离间，更让醍醐阿达记忆犹新，他和右谷蠡王被任某人空手套白狼，耍得团团转，最终让右部重夺西域的计划功败垂成，从而成就了任弘的侯位。

    “此人在西域有一个名号，叫沙漠之狐，意为狡诈如狐，用汉人的话说，就是擅长兵法，有他在，事情绝不会如此简单。“

    醍醐阿达也是一朝被蛇咬，十年怕井绳，絮絮叨叨地对二人说着任弘的厉害之处，却被犹非和煎良一阵嘲笑。

    “本以为敢穿过汉地来羌中的匈奴使者是勇士，没想到竟如此胆小。”

    羌人虽然臣服过匈奴，却从未给他们做过奴隶，两位骄傲的高原战士没理会醍醐阿达的警告，依然在次日带兵出了溪谷，进入浩门水宽阔的河岸，朝浩门县城气势汹汹地赶去，任弘带走了募兵，现在城头的守卒应该不多。

    对岸游弋的小月氏义从骑很快发现了羌人大军的行动，那些安置在亭舍的烽燧也点燃了烽烟，根据看到的人数远近选择不同的烽、积薪，还是熟悉的配方。

    而等羌人抵达浩门县城对岸，准备渡过长达一里的冰河时，伴随着一阵清脆的蹄声，理论上去了南边驰援河关的汉人募兵却络绎出城，在对岸摆开的阵势，在赤黄的汉帜旁，是一杆“任”字旗。

    虽然醍醐阿达不识汉字，却猜到出了何事，一摊手，以一副过来人的语气，对犹非、煎良道：

    “我说得没错吧？虽然离了沙漠，来了河湟山谷，但狐，还是狐。”

    ……

    “西安侯果然没有料错。”

    看着对岸密密麻麻的杂乱羌兵，辛庆忌松了口气，变得兴奋起来，终于要有仗打了！

    当初，他父亲给了他两个选择，一是去西部都尉军中做扈从，二是继续在护羌校尉府任事，辛庆忌最终选择了后者。

    当数日前任弘拒绝了太守的请援时，辛庆忌是很不理解的，郡府有难且向护羌校尉告急，为何不去救呢？西安侯和父亲议事时，最常说的一句话不是”大局为重“么？怎么轮到任弘时，他就不管大局了。

    辛庆忌还是太小，不明白做官最重要的一点，就是找准自己的位置，做好职责边界的划分。既然在议事时，早就定好了辛武贤管西边，浩星赐管南，任弘管北，那就各司其职，兄弟爬山，各自努力。

    南边吃紧时喊任弘去救了，若是在此期间北边出了事，算谁的？任弘知道，浩星赐这老官僚绝对会坐视不管，让自己承担后果。

    即便放在大局层面上看，他也不该南下，用令居县令富昌的话说：“允吾丢了只烂一郡，若令居丢了，整个河西四郡都要面临腹背受敌！”

    更何况，任弘知道，自己若带着募兵南下，看似乖乖狗的小月氏没了约束，难说就会重新变回狼。

    “小月氏之所以愿为我所用，一是在支书遇难时我伸出援手，得了他们些许信任。二是羌人十分排外，逼得小月氏倒向大汉。三是得了粮食，得以度过这个寒冬。四是狗链子在我手里拿着，便是安置在乌亭逆水边的三个小月氏部落老弱妇孺。”

    至于任弘自己不动，派小月氏去驰援……

    若是他们到了金城郡腹地，野性不改，抢劫了村庄，杀了人，事后追究，又算谁的责任？

    这就是利用戎狄部落的原则，永远留一手，不要完全信任他们。

    任弘思来想去，最好的办法，就是不动。

    河关就算破了，允吾应该也能守住，毕竟天水、陇西的援军旦夕可到，就让浩星太守焦头烂额一阵吧。

    更何况，任弘料定，对岸的煎巩羌肯定会有所动作，毕竟年前遭到他袭击，死了百多人，头颅还堆在浩门水岸边，成了一大座冰雕，煎良必来浩门县复仇。

    还是老套路，任弘故意让人大张旗鼓离开浩门，又收了浩门水边的巡逻部队，造成南下的假象，实则将兵收拢在城中，继续给马钉马掌，又将浩门县的铁全用完了，最终装备了五百骑。

    果不其然，今日终于让他等到了！

    一千汉兵跟在任弘后面，多是骑从，按照承诺，每个人都穿着暖和的靴子，几乎人人都着皮甲。而随着烽烟直直升起，驻扎在附近的三千小月氏部落的义从骑，也在陆续赶来。

    “三支义从胡骑看到烽烟，欲赶到此处，最近的要一刻，远的也要两刻。”

    张要离有些焦虑，因为对岸的羌虏足有五千余，可他们只一千人：“西安侯，还是将队伍拉回县城里守备罢。”

    “无妨，羌虏不知我在县城里留了多少兵卒。”任弘自信满满：“他们见我兵少，反而会疑心后面是否有伏兵……”

    话音未落，西安侯就被打了脸。

    韩敢当的大嗓门报讯道：“西安侯，羌虏开始过河了！“

    确实，对岸的羌骑开始分成两支，各两千余骑，缓缓走过冰冻的河面，朝东岸进军。因为羌人的马匹踩在冰面上有些打滑，所以大多下了马，牵着它们缓缓而行，小心翼翼地朝这边走来。

    任弘不知道，这是醍醐阿达鼓动的冒险，他对犹非、煎良道：“我左思右想，这任弘就会用计故意吓唬人，对付他最好的办法，就是像狼捕捉狐狸一样，不要犹豫，直接冲杀过去即可！这河谷地形开阔，就算冲出来一群火牛也无妨。”

    “火牛是什么？”

    煎良和犹非不懂，但醍醐阿达先前怕这怕那，见到任弘后就像见了仇人，变得跃跃欲试起来，也正遂了他们的意，便吆喝部众分成两队渡过这条冰封的长河。

    醍醐阿达抽出箭矢，跟煎良走了左边，他死死盯着对岸那杆旗下，骑红马披白袍着玄甲的汉将，暗道：

    “任弘就是任侍郎，任侍郎就是任弘，这次别以为换了一身毛色，从赤狐变成了白狐，从谒者成了护羌校尉，我就不认得你！“

    ……

    “西安侯，小月氏还没到，吾等以一千敌五千，恐不是对手，撤吧！撤回县城里。”

    张要离急了，再度出声提醒。

    而失了算的任弘回过头，看到的是令居、浩门募兵们的面孔，不同于初战会吓尿的征召新兵，在这群主动应募的老卒、轻侠、恶少年脸上，竟瞧不到畏惧。

    赵甲说得没错啊，这群金城人应募时要这要那，条件贼多，可上了阵，确实没有露怯，不愧是不耻盗寇的“刁民”。

    任弘知道，今日首战格外重要，一鼓作气，再而衰，三而竭，这场战争里，总不能单单指望小月氏出力卖命吧？

    “冲。”

    他拔出剑，指向左侧那队两千余人的羌兵，那是煎巩羌，也是稍纵即逝的战机。

    “张要离，带人在岸上接应。子直、老韩，汝等带上装备了马蹄铁抓掌的五百骑，跟着我，在冰面上跑起来，对着冰河上的羌虏，冲垮他们！”

    醍醐阿达若凑近了看，便能发现，任弘这一刻还真不像狐狸，而似一头风雪里迈步的老虎。

    一月初的金城很冷，呵出口便是白气，但任弘纵马而过时的话语，却让辛庆忌热血沸腾，叫募兵们心中燥热。

    “诸君，当年在西域，我单骑万里觅封侯，一人灭一国。”

    “而今日，吾有五百骑！够灭几国？”

