    “没关系，你们的心情我能理解，在下也久仰毛利先生大名，”玉名警部神色严肃，语气从容，看起来很靠谱，在长桌前坐下后，对毛利小五郎道，“您先请坐，我猜你们现在一定很担心，不过目暮警官已经来过电话关照过我们，这个案子交给我们熊本县警方全权处理就可以了。”

    “可是……”

    毛利小五郎刚出声，就被玉名警部抬手打断。

    “毛利先生，您现在的心情我可以体会，”玉名警部心平气和地解释道，“但是您遇到这种情况，事关令爱，恐怕无法做出最冷静的判断，还是请您稍微忍耐吧。”

    毛利小五郎刚想说他们这边有个冷静大佬，他心里确实很乱，不参与没关系，可是他徒弟可以参与调查。

    只是话还没开口，又被开门进来的柯南打断。

    “抱歉，打扰了！”柯南发现警察已经来了，忙说了一句，抱着一本厚厚的电话本，哒哒哒跑向池非迟，爬上池非迟身边的椅子坐好，“池哥哥，电话本拿来了！”

    池非迟用手指点了点地图上画圈的地方，“先查这两个地方。”

    “好！”柯南点头，对着地图，翻电话本。

    玉名警部刚让这群人别瞎忙活了，被光彦抢先一步。

    “不行，”光彦皱眉道，“我把熊本境内的大小地图都看了一遍，没有发现叫蛭子町的地名。”

    玉名警部：“……”

    看来这群人也不是瞎忙，不过这么自己调查，还不如直接交给他们警方。

    调查重复了嘛！

    加藤巡查部长一愣，也道，“是的，根据我们的调查，熊本没有这个地名。”

    灰原哀在笔记本电脑前抬眼，声音清冷道，“网上搜查的结果有几个网页叫‘蛭子町’的，不过地方距离熊本都很远。”

    “那就说明不是地名? 很可能是人名? ”柯南低头翻着电话本，“我已经在找池哥哥圈定范围内类似的人名? 看能不能找到线索吧。”

    玉名警部：“……”

    突然有种在开警局内部调查会议的即视感。

    只不过有一群孩子坐在其中? 还是感觉很违和。

    “根据我们在运动公园附近调查，有人指出? 他们发现有疑似被害的女性被两个男人抱走，”加藤巡查部长继续道? “这是最新的消息。”

    “一个穿绿色衬衫、灰色西服裤、戴着眼镜? ”光彦正色道，“另一个穿棕色衬衫、牛仔裤、短头发。”

    加藤巡查部长呆呆点头，没错，这群人的调查进度? 居然跟上他们警方了? “我们已经安排搜查了……”

    “叮叮叮～叮叮叮～”

    玉名警部听到身上的手机响，跟毛利小五郎说了一句‘我接个电话’，拿出手机接听，“喂，哪位？我是玉名警部……你说什么？然后呢？……嗯……好……我懂了? 就这么办吧。”

    “怎么了？”毛利小五郎等玉名警部挂了电话，连忙追问? “是不是小兰出了什么事？”

    “不是，”玉名警部解释? “不过刚才县警局那里接到一通要求警局交付赎金的电话。”

    “什么？”毛利小五郎惊愕。

    柯南也惊讶抬头，这次绑架不是因为园子意外捡到手机引起的吗？

    对方应该不是提前就打算绑架毛利兰要赎金。

    那现在要赎金? 是临时起意? 还是有别的目的？

    而且要赎金的电话为什么会打给警察局？

    这说不通啊！

    “现在? 县警局的人已经带着录音带往这里来了。”玉名警部继续道。

    “园子。”池非迟看向铃木园子。

    铃木园子缓了口气，正色道，“我这边没问题，已经跟我老爸说过了，10亿日元以内的现金，一个小时之内就可以送到这里来，如果是10亿日元以上的现金，需要的时间会久一点，因为附近只有一个大银行……”

    玉名警部错愕看着铃木园子。

    这群人早就开始准备赎金了？节奏这么快？

    还有，10亿日元现金一个小时内凑齐，还说什么附近只有一个大银行，当银行是自家开的吗？

    那个银行还真是铃木园子家的，虽然钱是别人存的，但如果遇到这种情况、需要大量现金，也可以先临时调用，算是铃木家自己出这笔钱，要不了两天就可以从其他地方运来现金补上。

    “这一片区另一个大银行是燕氏财团的，如果需要，我可以打电话拜托燕老先生，大概也能先抽调十亿左右的现金，”池非迟对毛利小五郎道，“总之，赎金的问题不用担心。”

    毛利小五郎：“……”

    这钱他肯定会还的，不过这么一听，果然好安心啊。

    玉名警部：“……”

    应对一个绑架，就有人预先准备将近20亿日元的现金，这还是一个小时能抽调出来的，如果绑匪不急着一个小时内要，那大概还能抽调更多，人家不绑架那女孩绑架谁？

    很快，玉名警部接到了一个电话，听到那边的土豪警察表示自己仰慕毛利小五郎、愿意帮忙支付赎金，委婉拒绝道，“咳，不用了，毛利先生这边已经有所准备了。”

    名侦探的人脉是真的野，还有因为仰慕大名送钱的，他能不能说一句，他现在也好仰慕毛利小五郎……

    不是钱不钱的事，这也太人生赢家了！

    等着勒索录音带送来的时候，一群人依旧没闲着，继续做自己手头的事。

    “那个……”加藤巡查部长凑上前，打算取取经，这群人不简单啊，只有一个年轻人和五个小孩子，调查进度都跟上他们警方了，“你们在调查什么吗？”

    “现在正在查两个可能关押小兰姐姐地点的情况，”光彦认真道，“确认到底是哪个地方。”

    加藤巡查部长：“……”

    等等，说好的大家调查进度一致呢？

    这边已经锁定了疑似关押的地方？

    玉名警部惊讶侧目，疑惑问道，“你们是不是有什么线索没提供给我们警方？”

    “之前小兰打过电话，”池非迟语气平静道，“我已经让报警接线员录音了，他没把录音带交给你们吗？”

    “就是那通有很多奇怪问题的录音？”玉名警部想起了那段录音，里面跟被害女性通电话的声音好像就是这个年轻人的声音，冷清、带着一些轻缓的磁性，那种平静到怪异的语调也很好辨认。

    奇怪问题？

    池非迟抬眼看了看玉名警部，“从园子出来发现小兰不见踪影，到小兰打来电话，大概是四十分钟，对方要转移一个昏迷的人，必然用了车子代步，真正的行车时间可能不到40分钟，但就以40分钟行车时间来测算最快车速下的行驶距离，是以小兰出事的地点为圆心的内径30公里范围内……”

    加藤巡查部长：“……”

    有点晕了，不过大概的意思他明白了，这样也没错。

    玉名警部：“……”

    刚才这小子的眼神依旧平静，却特地打量他一眼，怎么感觉像是在怀疑他的智商？

    池非迟没给两人消化的时间，紧接着道，“小兰说她被关在更衣室、她看到几排像储存衣物的铁柜，而地上有很厚的积尘，铁柜老旧却没有生锈，说明这个更衣室不少，能提供三十人以上的人同时储放衣物、换衣服，有这样更衣室的地方有游泳馆、体育馆、学校、大型商城、规模不小的工厂。”

    “如果是废弃的游泳馆更衣室，因为湿度的影响和平时客人带到更衣室的水渍，就算废弃前打扫过更衣室，里面的老旧铁柜也不可能不生锈，所以游泳馆可以排除，”池非迟指着地图上几个圈起来又打了叉的地方，又移动到另外几个地方，“小兰说她在二楼，范围内的两个体育馆都只有一层，可以排除。”

    “小兰姐姐可以越过大片向日葵看到对面楼的招牌，说明招牌挂在那栋楼的二楼、或是三楼，”柯南忍不住接过话，过过推理的瘾，“这个范围内的商城，没有任何一个前面有空地又有挂牌小楼，也可以排除掉。”

    池非迟一看，干脆就交给孩子们来说。

    反正让孩子们帮忙调查的时候，他也解释过了。

    “学校更衣室，很少有使用百叶窗的，一般是将通风窗口安置在比较高的地方，里面用灯光照明，”灰原哀道，“为了确认，我在网上查过范围内的三所学校的情况，其中两个学校没有废弃，同样没有废弃的更衣室，也没有栽种向日葵花，最后一所学校确实是废弃的，不过他们学校的更衣室都在一楼，而且只是在高处安置通风窗口，没有使用百叶窗的情况，所以学校可以排除。”

    “那就只剩工厂了，因为那个范围在市区边缘，工厂还挺多的……”光彦看向池非迟，工厂是池非迟排除，他不清楚怎么排除得。

    “今天的风向是西南风，小兰看到向日葵往右倒并靠偏向她，也就说明向日葵在她目前位置的西方，那栋能看到招牌的楼同样也是，”池非迟看着地图，“范围内，西面有空地可以栽种大片向日葵、又有楼的，只有两个地方，一个是废弃多年的横滨工厂，一个是三阳制造废弃的一个厂区。”

    “灰原正在三阳制造的论坛里找提到更衣室的帖子，”步美道，“如果能够确定三阳制造那个废弃厂区更衣室不在二楼，那就可以排除掉，更加精准地锁定位置，比跑去两个地方看要快得多。”

    静。

    玉名警部和加藤巡查部长呆呆看着一群人。

    所以……

    之前那些奇怪的问题，还真能帮助其他人锁定具体位置？

    这群人还真是……

    “咚！咚！”

    门被敲了两下，打破寂静。

    一名警察开门后，正色道，“玉名警官，绑匪之前打电话要赎金的录音已经送来了！”

