    活活打死的？

    开什么玩笑！

    那可是李汝谐，他们新罗的武神！在他们新罗，可是和东岛国的剑圣上泉信纲同等级的存在！

    现在居然有人告诉他，这种级别的存在居然带着小小的东南被人活活的打死了，这如何能够让金庾信接受和相信。

    其实漫说是金庾信难以接受，就是楠木正成等外邦之人也是同样也没有好到哪里去。

    毕竟旁人不知道，他们还能不清楚吗？这李汝谐究竟是何等人物。

    那可是新罗国擎天白玉柱级别的存在。

    被封为忠勇公，有着效忠仗义宣武功臣之称号的武神！

    而现在，这种他们这些旁国恨不得早死的人物，居然在他们眼皮底下不远处的高邮被人给活生生的打死了！哪怕是楠木正成等平时暗地里恨不得诅咒对方早死，一时之间，也很难接受这个事实。

    不过真的假不了，死了就是死了。

    因此当李汝谐那具浑身染血，多处骨骼呈不规则扭曲状，便布着密密麻麻多出伤口的尸体出现在他们眼前之时。就算是众人之中再不愿意相信的人，也不得不承认，这位新罗国的武神是真的死了！

    而且还是被活活打死的！

    一时之间不由陷入默然，让场上直接陷入了无声的状态。

    “给我说！李武神究竟是怎么被打死的，是不是对方耍了什么肮脏的手段？是以多欺少，还是下毒暗算！给我说！快给我说清楚！”

    尸体就在眼前，新罗国的人就算是想不承认也不行。不过向来高傲自大，自尊心过分强大的他们，显然是无法接受自家武神失败的事实。

    因此金庾信便开始迅速找起了其他理由，企图用来安慰自己和新罗的人。表示不是他们新罗国的李武神不够，而是由于场外因素干扰所致。非战之罪，他们的李武神始终是当世顶尖。

    而面对暴怒中的金庾信，被抓住了领子，险些窒息的手下生怕在继续刺激到对方。于是便有心撒谎，准备顺着金庾信的话语说。

    但是不知怎么的，就在想要开口之际。手下就不自觉的想起了那个将李汝谐给活活打死，仿若从地狱里爬出来的恶鬼一样的身影，和那一对漠视苍生的眼睛。

    一句话到嘴边，便又重新被咽了回去，支支吾吾，让本身就怒火中烧的金庾信更加气急败坏。手中身上所爆发出来的摄人的凶意又凝练了几分，配合着其手中抓住衣领的力道，手下险些窒息而死。

    幸亏这个时候楠木正成开口了，用生硬的语言安抚道：“好了，金桑，差不多就可以了，不要真把你这位手下杀了。正所谓知己知彼，百战不殆。要是真把你的这位手下杀了，那我们这里恐怕就真的一时之间难以有无知道其中详细的人了。”

    虽然很想就此将自己手下力毙，让他去培李武神做伴。但是金庾信请存的理智告诉他，楠木正成才是正确的。

    因此也只能勉强按耐下心中的怒火和杀意，将主动权让给楠木正成，自己跑到一边去生闷气。

    对此楠木正成自然也不会客气，你已经得到这一这一切真的十分好奇。因此便直接走到了那位脸上惊慌失色至今尚未散去的新罗军士面前，如沐春风的拍了拍对方的肩膀，将对方稍微安抚一下，这才开始有条不紊的询问。

    询问李汝谐之死的来龙去脉。

    而伴随着这位情绪差不多已经稳定下来的新罗国军士的慢慢叙述，一幅幅画面也相继的楠木正成等脑海之中展开。

    原来就在昨天晚上，楚天涯准备提出告辞之时。新罗国的那位李武神也收到了一封极尽羞辱的挑战书，以及一件和这封挑战书一套的，女人的衣服。

    咳，还是青楼风尘女子的那种。

    如此挑衅，漫说是他这个向来受尽尊重宠，甚至都已经被神话的人，就是普通人也未必有几个能受得了的。

    因此李汝谐自然是选择赴约，准备用对方的血和命，告诉挑衅者，挑衅他究竟是何等严重的错误。

    当然，哪怕是气急了，李汝谐也没有失了智。自然也不可能不考虑，这会不会是有人借此暗算自己所设的圈套。

    不过一想到地点就在距离广陵城很近的高邮，而且他还可以事先派人在周围排查。因此也就没有多想，便直接赴了约。

    至于结果……就不用说了，以白礼的实力，还用跟他耍这些花招。四十万联军，白礼是对付不了，但是你一个只能在新罗这种小国称王称霸的货色，哪里还用得着他使用其他手段。

    只要把人给钓出来，那李汝谐就已经是个死人了！

    而在到了高邮外，挑战书上所指定的那种树林之后，李汝谐所带来的那几个人便见到了一场他们心中神话的崩溃。

    有着武神之称的李汝谐，直接被一个身穿雪白色长袍，带着银色上有血纹面具的人，实施了惨不忍睹的殴打。

    挥手间，狂风四起。

    反手间，飓风怒嚎！

    包括李汝谐再内，他们第一次知道，原来风也可以这么可怕！

    那忽而仿佛从九天之上而下，又突然自九幽之下而起的狂风，在白礼的手中展现了超乎寻常的恐怖威力。

    任由李汝谐这位武神如何挣扎，最后还是无法摆脱这些如影随形的恐怖的风！

    直到变成了一具尸体，这风才总算是消散于无形。

    而也是这个时候那位新罗国的军士才发现，原来所有李汝谐带来的人之中，似乎是白礼准备留一个报信的，所以只剩他一人还存活。

    “原来如此，”楠木正成最先一个回过神来，微微颔首继而皱眉道：“天吴是吗？这个名字怎么像是有些耳熟，似乎在哪里听过。”

    而对此，百济的扶余璋所以先反应过来，惊叫道：“天吴？不就是那个在大周京师和黄天教的人一起，袭击大周众多衙门，而后又袭击各国正使，闹大周太后寿宴的狂人吗？”

    什么？

    难怪那么耳熟。

    原来是他！

    楠木正成等人这个时候也迅速的反应过来，想起来这天吴究竟是何人。

    不过也正是因为如此，他们才不解。

    从天吴的行事来看，对方似乎同样和朝廷之间有隙。而且从对方下手的狠辣程度上来说，恐怕还不小。

    因此照他们想来，面对他们这些人的到来，这天吴就算是不加入其中，也完全有更好的选择。比如说坐山观虎斗之类的。

    然而现在，这天吴却选择了在他们看来，最不明智的应对手段。

    这……

    一时间，所有人不由再次陷入默然，惊疑不定。

