    一顿饭吃的其乐融融，倒是将颇有些紧张的气氛冲淡了不少。

    李破麾下的文臣武将们，意见观点或有不同，性情品德或有高下，但他们之间没有什么尖锐的矛盾，更无陈年积怨，所以做起事来掣肘不多。

    这是一个新兴的政治军事集团，充满了进取心，和令人羡慕的朝气，这是关西贵族们现在最缺乏的东西，同样也是他们在战场上节节败退的主因。

    而关西人家也确实没让李破失望……

    饭后，李破开始赶人，这些家伙七嘴八舌的你一句我一句，时不时还想给汉王殿下灌点迷魂汤，真真是让人厌烦的不行。

    等人都走干净了，李破也终于可以静静的想一想，到底是谁出的主意好上一些。

    张伦的建议其实很合他的心意，尤其是其中一点，能够减少大军伤亡，这么多年过去了，他那精打细算的老毛病还是没改，降低伤亡一直是他努力的方向。

    至于原因嘛，还是那句老话，多年下来就这点积蓄，哪怕损失上一丁半点，都让他肉痛的不行。

    可裴世清等人的说辞也不无道理，长安这样天下瞩目的地方，时间一长，出什么意外都有可能。

    别的什么他还不怕，就怕北边的突厥人闹出乱子，不管是去代州捣乱，还是在榆林方向牧马，都会给他的战略造成不可估量的变数。

    也就是现在北方诸侯们剩下的少了，要是搁当年那么乱糟糟的，突厥人估计只要歪歪嘴，他李破立马就能成为众矢之的。

    就算是现在，西北的梁师都，东北的窦建德都还在仰突厥人鼻息过日子呢，嗯，在别人眼中，他一个娶了突厥公主的人也没资格去说别人。

    而为了天下大业着想? 只要西京入手? 就算有所损伤也是值得的。

    到底该怎么选择他还没拿定主意，于是也不用他拿什么主意了。

    “报……”

    拉着长音的呼喊声由远及近? 到了帐前稍稍被人拦下? 就有人一头撞进了军帐。

    “大王，长安城北城门已开? 长孙顺德降了。”

    最先开城出降既非城中那些典型意义上的关西贵族，也非闹将起来的许世绪等人? 而是李氏的姻亲? 洛阳长孙氏。

    长孙顺德所率的是右骁卫府，掌长安城城北守军兵权，顺带着还有长安令的职务在身，是李渊最信任的人中的一个? 不然右骁卫府也不会守城北? 因为晋军大军军营就驻扎在长安城北侧。

    薛国公长孙顺德，出身洛阳长孙氏，祖籍上党，侄女长孙氏嫁给了秦王李世民，算是正经的李唐外戚。

    第一个出城请降的就是这样一个人? 真的很出乎人的意料之外。

    可不管怎么说，长安城的城门就在晋军的眼前打开了? 骚动在晋军大营中迅速蔓延。

    惊喜之中军卒们放下了碗筷，将校们笑逐颜开? 火把陆续被点燃，星星点点间? 将晋军大营照的越来越亮。

    军卒们的欢呼声渐渐响成一片? 空前的胜利已经摆在了大家面前? 好像此战的终极目标即将达成。

    作为这支大军的主导者，汉王李破自然也是心中狂喜。

    “传令给尉迟信，宇文镬两位将军，让他们立即率军入城，接管城防，让他们派些人，带长孙顺德来见。”

    “传令张伦，陈圆，李年几位将军，让他们慢些高兴，立即整军按照之前商量的准备入城。”

    “传令全军将士，再次申明将令，入城之后，不得滥杀无辜，不得建银抢掠，凡犯我军令者，立斩。”

    “传张进，令他率五百人与军法司一道入城，巡视各处，勿让众人犯我军令。”

    ………………………………

    一连串的军令从李破的嘴里冒了出来，便迅速被传往军中各处。

    随着军将们得到号令，整个军营都动员了起来，虽然天色已经黑了下来，可在火把照耀之下，晋军将士在号令声中集结起来，陆续走出军营向长安城门涌了过去。

    ………………………………

    这一年六月十七，长安城破。

    ………………………………

    一个略有些发福的中年人出现在了李破面前，他就是长孙顺德。

    长孙顺德和其他来投的关西贵族或是被俘的那些人就不一样了，方一见李破，他行下的便是君臣之礼，口中则道：“罪臣长孙顺德，拜见汉王殿下。”

    李破稍觉新鲜，同时仔细的打量了一下这位出身洛阳的大贵族，身材略微走形，是这年头富贵的象征，不算什么。

    浑身上下都很整洁，并无多少狼狈之色，显然并非事起仓促才不得不献城而出，姿态恭敬有加，却无半点卑微流露，看上去很有气度的一个人。

    降的如此大大方方的，李破只见过两个，一个就是献晋阳的时候的宇文歆，可宇文歆态度还是稍显谄媚，不如长孙顺德来的自然，另外一个与其相类的则是献绛郡的裴世清了。

    不管怎么说，第一印象不太好，这么从容淡定的降人，在李破这里肯定观感不佳。

    所以也没令其起身，直接便问，“李氏于城中仇敌不少，至今还无人出首，而汝乃李氏姻亲，因何缘由献城？”

    长孙顺德答的不假思索，“殿下明鉴，臣并非无情之辈，眼见事急，便背主求活，实乃城中生变，不得不尔。

    左骁卫大将军姜宝宜守城之责，此人生性狂悖，先杀前户部尚书高纶，纵火焚其府宅，再逼迫张高平，许世绪，李高迁等人叛反。

    之后又以军令诱吾等前去左骁卫所，欲加害于人，臣不愿涉险，遂婉拒之，可姜宝宜得寸进尺，竟欲率军与我相并，臣无奈之下，才开城请降。

    还望殿下念臣还算有献城之功，莫要降罪。”

    长孙顺德之前准备好了几种说辞，而今见到李破后，凭着直觉最终选的不是最好的，也不是最坏的，而是选择实话实说。

    他确实是早有准备，可也确实是没有办法了，姜宝宜那草包召集众人前往卫所议事，除了寥寥数人外，没谁搭理他。

    姜宝宜恼羞成怒之下，竟是扬言要带兵擒拿叛反之贼……

    眼瞅着城中乱了起来，和长孙顺德想法一致的人其实并不少，可都没长孙顺德干脆，一见事不可为，立即率众出城投降，起码还能有个首义之功呢。

    李破想了想，终于上前一把扶起了长孙顺德，“长孙氏有你在，甚幸也，之后可愿随我入城，安抚城中人心？”

    长孙顺德只得点头，更作受宠若惊状，“能稍助大王功业，长孙之幸也，其实……大王不必忧心，城中多为有识之士，未久必能纷纷来投。”

    李破哈哈大笑，“这个本王倒无多少疑虑，只是总有些冥顽不灵之辈，想效那螳臂当车之举，累人累己，让人烦恼啊。

    比如说你那侄儿，在我营中已有两日了，见到本王却还口出不逊，你说本王该如何待他呢？”

    长孙顺德和其他人差不多，第一次见到汉王当面，其实并不如他表现出来的那么镇定。

    像他这样的大贵族一般来说都是有恃无恐，按照平常规矩，只要不是在战场上挨了刀枪，其余时候保命还是没问题的。

    他们就怕遇到那种不问青红皂白，就敢杀人放火的狂徒，比如说把李唐使者用锅煮了来吃的朱璨，那才是贵族们的克星。

    汉王会不会如此，嗯，在关西的传闻中，那是极有可能发生的事情。

    当然了，只要见到李破，说上几句话，就都会放下心来，汉王是讲道理的人，并非传闻中的暴虐嗜杀之徒。

    可同样的，只要和李破交谈说的人就都会生出一种，汉王度量可不算大，记仇的本事更是一流，最好不要轻易惹他不高兴等等。

    而和李渊一比，李破身上的皇者之气确实稀薄了些。

    长孙顺德也不例外，见汉王殿下很好说话，心本放下了一些，可听到自家侄儿的消息，顿时吓了一跳。

    之前看到城下有骑卒挥舞着残破的天策上将战旗奔走，长孙顺德便有所预料，可乍一听闻，还是难掩惊色。

    他是正经的秦王一党，李世民出京得消息他早就知晓，而十余万大军，就这么悄无声息的败了，连个人影都没跑回来……可不是败了吗？连长孙无忌都被人捉住了，这要是没有战败，又怎会如此？要知道那可是秦王的妻舅啊。

    长孙顺德的镇定功夫一流，脸色稍变，转眼就恢复了正常，微微躬身，“臣那侄儿人还年轻，不识时务，少年时养在臣家中，就时常闯祸。

    殿下放心，于公于私，那混账东西皆无关紧要，若他真的得罪了大王，臣愿亲自前去，斩下他的头来给大王谢罪。”

    李破自然不为己甚，“年轻人教训教训就完了，谈不上生死……”

    长孙顺德瞅了瞅他，心说，这是记恨上无忌骂他了吗？教训教训？打着条腿还是两条腿都打断才算是教训？

    那边厢李破则接着道：“随我一道入城，长安城咱还是头一次进，道路不熟，正缺引路之人。”

