    常颂咆哮组织部的事情被孔源在省委常委会上说了出来，蕤源带着一脸无奈的表情道：“我真是没想到，一位党和国家培养这么多年的老干部，一位老党员，对官位这么看重。”

    省委书记乔振梁皱了皱眉头，他对常颂了解不深，但是听说过他的火爆脾气，乔振梁低声道：‘，老同志了，可能觉着面子上有些过不去，思想上想不通也是难免的，老孔啊，你好好做做他的思想工作。”

    孔源苦笑道：“常颂的思想工作可不好做，我只是把组织上决定让吴明担任市委书记的情况通报一下，他便瞪着眼睛跟我吼了起来，你们是没看到当时的情况，他恨不能把我给吃了。”

    市委宣传部长陈平潮和常颂私交不错，这个时候，他还是要为老朋友说几句话面，陈平潮道：“岚山这十多年的发展有目共睹，岚山的经济发展和常颂同志的辛苦工作有着直接的关系，比起其他干部，常颂有一个最大的优势，他在岚山呆了十多年，对岚山的情况十分的了解，干部群众中的基础也相当的好。”

    省纪委书记曾来州道：“我不赞成一个干部在一个地方长久的呆下去，这样容易让干部的目光产生局限性，也容易滋生个人崇拜，很多干部都是因为这个原因而大搞家长制，从短期来看，可能是熟悉情况，管理起来相对容易，可从长期来看，对城丵市的发展并没有好处。曾来州是吴明父亲的老下级，在吴明担任岚山市委书记一事上，他是坚决力挺。也帮着吴明做了不少的工作，他的女婿王华昭目前在岚山担任农业局局长，吴明如果当上岚山市市委书记，王华昭以后的发展必然会顺利许多，这些事都是互利互惠的。陈平潮道：‘，从对岚山的贡献上来说，常颂也比吴明要大的多，所以组织上的决定他才不会心服。”

    省长宋怀明开口道：“常颂同志对岚山的贡献十分突出，咱们都看在眼里，不过从长远的观点来说，吴明担任岚山市委书记，有利于保持岚山领导团队的年轻和活力，由他和常颂同志搭班子，州好能够以老带新。”

    宋怀明在常颂和吴明之间的态度保持中立，根据他的观察，吴明善于走上层路线，这段时间没少走动，不过对一个干部来说，走走关系算不上什么毛病，搞政治的如果固步自封，恐怕一辈子都没有得到提升的机会，吴明对改苹的很多观点和看法还是符合宋怀明的心理的，再加上有曾来州帮忙。其中还有一层微妙的关系，曾来州即将退休，他会提名刘艳红成为他的继任，这也是宋怀明想要的，利益多数时间都是建立在等价交换的前提上，在这一点上，政治和商场并无区别。

    乔振粱难得和宋怀明在一件事上达成了共识，乔振梁个人并不喜欢不听话的干部，常颂在这件事上留给他的印象并不好。

    陈平潮看到两位大佬都这样说，知道自己再说也没有什么作用，组织上决定的事情，单凭自己一个人的力量根本不可能扭转。岚山的事情已成定局，他没有回天之力，常颂的性格秉性决定他最终被淘汰，如果常颂能够拿出吴明一半的精神去和领导沟通，这件事必然不会是眼前的结果。

    这两天乔梦缓一直躲在家里养伤，时维去了京城，汇通公司的事情也处理的差不多，只等星月集团方面来人签订移交手续，乔梦微感觉自己猛然清净了下来，清净的近乎无聊，张扬给她敷的药很灵验，伤口已经基本长好，可乔梦缓还是不敢脚掌用力，在家里一瘸一拐的走，整整一个上午，她都在整理过去的东西，翻出了不少她和许嘉勇当年的照片，找到了已经被她丢掷在角落中即将尘封的信笺。

    望着两人照片上的笑颜，乔梦娱不禁生出些许的感叹，她和许嘉勇在感情上纠缠了这么多年，终于走到了尽头。

    一张在美国时期的合影引起了她的注意，照片上是一群美国留学生，其中有许嘉勇，有她，还有州刚去美国的左晓晴，这张照片之所以吸引她，是因为许嘉勇在这张照片上笑得格外阳光灿烂，最初正是他的笑容吸引了自己，不知为何乔梦缓想到许嘉勇笑容的时候，心中却浮现出另外一个人的影子。

    乔梦缓知道许嘉勇对左晓晴曾经一度有过好感，事实上，正是因为左晓晴拒绝了他，许嘉勇才转而追求了自己。

    乔梦缓此时方才留意到一件事，许嘉勇和她的每张合影虽然也在微笑，可是笑容中似乎充满着忧郁，她突然意识到，许嘉勇可能从没有真心的爱过自己。乔梦姐拿着那些信笺和照片一起，一瘸一拐的来到门前花园内，将这些东西和落叶一起点燃，望着袅袅升起的烟雾，乔梦缓用力的抿住嘴唇，是时候该埋葬这一切的记忆，对一个不懂得珍惜她，甚至从未爱过的男人，她早已无须留恋，乔梦姐是个理智的人，她知道自已应该做出怎样的抉择。

    等到照片和信笺燃尽，乔梦缓直起身子，此时方才看到站在篱笆外的张扬，他手里拿着一束鲜花，拿着一个礼盒，笑眯眯看着她。、乔梦姐俏脸有些发红，想必自己刚才在做什么都已经被他看见。

    力留韶毖程黯秸整船品挚毖筋毅支缓的**，点破了反而不好。

    乔梦娱看到他手中的那束黄色康乃馨，微笑着主动伸出手接了过来，凑在鼻翼前闻了闻道：“很香，谢谢你来看我。”

    她邀请张扬去房内坐。

    张扬走在乔梦嫣身后，望着她一瘸一拐的样子，不禁有些好奇道：“伤口还没好吗？我的金创药是很灵验的啊！”

    乔梦缓笑道：“长好了，可能是我还有些心理阴影，总是不敢用力。”

    张扬点了点头，忽然惊声道：“老鼠！”

    乔梦缓尖叫了一声，噌地一下就跳到了沙发上，身手之灵活，启动之迅速丝毫不逊色于一个武林高手。听到张扬的大笑声，乔梦缓方才知道自己被这小子给骗了，气得狠狠瞪了他一眼：“你无聊透顶！”

    张扬乐呵呵在沙发上坐下：“事实证明，这方法百试百灵！”

    其实他想要的后果不仅如此，一般女孩子听到老鼠的正常反应是尖叫一声然后寻找到最安全的地方扑过去寻求安慰，乔梦缓并径有这样做，看来在她的眼里沙发要比张扬安全得多。

    乔梦娱从沙发上下来，看到张扬手中的那个大礼盒：“什么东西？”

    张扬将礼盒递给她，乔梦媛折开之后，里面却是一双运丵动鞋。

    乔梦媛有些诧异道：“为什么要给我买鞋子？”

    张扬道：“你那双鞋子弄脏了，怎么说也是为了我们新机场的缘故，我想来想去，女孩子家最爱美，还是给你买双鞋最合适。”

    乔梦缓又看了看他的脚上，发现他穿的这双运丵动鞋居然跟自己同款，不由得怀疑起这厮的动机了。

    张扬从乔梦娱狐疑的眼神已经意识到了什么，笑着解释道：“我给你买鞋的时候，看到这鞋子不错，所以顺便帮自己也买了一双，别说咱们这普通老百姓了，就是大明星撞衫的多了，你别多想啊。”

    乔梦俊道：“平时我很少穿运丵动鞋。”

    张扬道：“穿高跟鞋虽然好看，可始终不比运丵动鞋舒服。”

    乔梦缓道：“我个子不高，所以喜欢穿高跟鞋弥补自身不足！”

    张扬笑道：“有一米六吧。”

    乔梦娱道：“一米六二。”

    张扬道：“你虽然个子不高，可是身材比例很好，娇小玲珑很有小、家碧玉的风范。”

    完张扬自己就觉着不对了，人家明明是名门千金，自己把她给降格了，慌忙改口道：“你是大家闺秀，名门千金！”

    乔梦缓笑道：“得了，你这人三斤的鸭子斤半的嘴，就会说好听的。”

    张大官人一脸愤怒状：“你说谁是鸭子呢？”

    乔梦缓格格笑了起来，张扬却蹲下去一把抓住了她的左脚，乔梦缓惊呼一声，俏脸绯红道：“干嘛你？”

    张扬笑道：“帮你看看伤口，长好了！”

    他用手指触了触乔梦娱粉红色的脚底板，乔梦姐有些敏丵感，心中又有些羞涩，想要把脚缩回去。

    张扬拿起运丵动鞋帮她穿上，试了试州刚好，张扬笑道：“我就觉着尸你穿着刚好，看来我的眼力不错。”，三兰六兰l柴岁蜜尔无责怪道：“你那点儿精神头全用到这上面去了。”

    张扬乐道：“要是在古代啊，女人脚要是被男人摸过了，这辈子可就休想跑了。”

    乔梦缓抬起那只受伤的左脚，崭新的运丵动鞋轻轻踏在张扬的胸口，张大官人装腔作势的一屁股坐在了地毯上：“恩将仇报啊！”

    乔梦缓格格笑了起来，她起身道：“懒得跟你贫嘴，你等着，我换身衣服请你吃饭去。”……

    还别说，张扬买来的这双运丵动鞋真是合脚，踩在脚下软软的相当舒服。乔梦缓回到房间内换好了衣服，想起张扬州才的那番话，不由得甜甜笑了起来，这厮真是厚颜无耻。不过他无耻归无耻，可毕竟给心情郁闷的乔梦娱带来了轻松快乐。乔梦缓望着穿衣镜中的自己，又看了看那双运丵动鞋，踮起脚尖，原地转了一圈，从高跟鞋中释放出来的感觉真的很不错。

    乔梦好正想下楼的时候，她的手机响了，拿起电话：“喂！”

    对方没有应声，乔梦缓皱了皱眉头，正准备桂上电话的时候，听筒中传来一个低沉的男声：“梦缓！”

    乔梦缓娇躯一震，她万万没有想到打来电话的会是许嘉勇。

    乔梦娱稳定了一下情绪，轻声道：“你好！”

    自从许嘉勇离开江城之后，还是第一次主动给她打电话。

    许嘉勇道：“我很好，我已经来到江城，现在我在市政丵府一招，我们集团董事长范思琪小姐也来了。

    乔梦娱淡然道：“是为了谈汇通股权的事情吗？”

    许嘉勇嗯了一声，然后道：‘，中午一起吃饭吧！”

    乔梦缓道：“范小姐和许先生来到江城，我理当尽地主之谊，这样吧，中午去新帝豪吧，我让他们准备一下。”

    许嘉勇道：“那好，咱们就中牛见！”

    张扬明显感觉到乔梦缓的情绪低落了许多，他并不知道是因为许嘉勇一个电话的缘故，乔梦娱的目光在张扬的脸上看了看，有些为难道：“刚接到电话，有客人从外地过来，所以……”

    张扬笑道：“没关系，你忙你的，我出去随便吃点。”

    张扬告辞乔梦缓离开，刚刚来到他的皮卡车前，却听到乔梦娱在身后道：“要不，你和我一起去！”

    张扬转身道：“不合适吧，你谈生意，我跟着去算干什么的！”

    乔梦缓道：“就说你是我的助理！”

    张扬挠了挠头道：“混饭的助理？”……<!--over-->

