    本来林天是想要放过胥明钰的，但是没想到他却会对自己下死手。

    发生了这种事情就让林天感觉到有一些不可饶恕了，于是他身体一闪，堪堪将对方的攻击躲避了过去，然后朝着对方的手腕直接打了过去。

    对方虽然修炼的是肉身成圣的功法，但是身体也不是没有薄弱的地方，比方说手腕就应该是他薄弱的一个地方。

    再说了那螺旋大斧林天一看就不轻，起码有几千斤的重量，林天此刻攻击他的手腕，若是他不稳，那螺旋大斧必定会掉落地上。

    果然事情的结果跟林天判断得一样，胥明钰的手腕被攻击，手部瞬间就失去了控制，那螺旋大斧朝着地面掉落了下去。

    “哼，这螺旋大斧是我的了。”

    林天伸手一接，却差一点没有接住，本来以为这螺旋大斧只是有几千斤的重量，但是这么一试，林天感觉到这好像有几万斤。

    “天啊，这好重啊，凭我的修为拿着都十分地费劲！”

    这个时候的林天竟然要两只手才能拿得动，那个胥明钰竟然一只手就能拿起，这也说明了肉身成圣功法的强横。

    只不过再强横现在也没有用了，被林天看穿了弱点，那处处受制之下，根本就不是林天的对手了。

    “把我的武器还给我！”

    胥明钰看到了自己的螺旋大斧被林天给抢走，所以说这个时候心中自然是感觉到非常生气，伸出手来要跟林天要斧子。

    不过林天既然已经是得到了这螺旋大斧，又怎么能还给他呢？

    “我告诉你吧，这武器现在是我的了，你若识相那就快点走，要不然的话，对你我们必杀之！”

    “什么！”

    胥明钰看到了林天的身上散发出了一股强烈的杀气，他知道刚才自己突袭林天，这个时候的林天肯定是十分地气愤，他也知道若是自己再呆在这里不走，最后一定会被杀死。

    他是一个聪明人，所以说此刻就说道：“好吧，那我走还不行吗？”

    说完之后胥明钰就转身就走，胡天一看到了他要离开，便喊道：“胥明钰，你怎么走了呢？”

    “我根本不是他们的对手，所以说不走还留着等死吗？”

    本来胡天一以为胥明钰能够战胜林天的，但是没有想到看似强横的胥明钰现在如同草包一般，就这样地离开了。

    “你真的是太不负责了，作为我的手下，现在竟然逃走！”

    胡天一这样地大声叫喊，只不过他不管再怎么叫喊也没有用了，此时此刻的胥明钰已经是一去不回头了。

    林天现在看到了胡天一还在这里叫喊，便笑了起来。

    “他现在已经是走了，你还在这里叫喊什么，我告诉你，今天没有人会来救你了！”

    “你们要对我做什么？”

    林天一步步地朝着他走了过去，看着他笑着说道：“嗯，你说我要对你做什么，现在你是不是很害怕我呢？”

    “你说吧，你到底要对我做什么？”

    胡天一看上去已经是瑟瑟发抖了，虽然如此，但是他的嘴巴依旧不怂。

    “现在你答应我一件事情，立刻解封了被你封禁的所有店铺，听到了没有？”

    “如果我不答应你，怎么办？”

    “如果你不答应我，那么我就烧了你所有的店铺，让你在这灵岳城的生意没有办法做！”

    让林天没有想到的一点是，胡天一此刻竟然嚎啕大笑了起来：“你以为你是谁啊，你敢烧掉我灵岳城所有的店铺吗，那样的话城主也不会放过你的！”

    “你到了现在还敢威胁我？”

    此刻的林天真的没想到他已经是到了这个时候还敢威胁自己，于是就在这个时候林天便说道：“那好吧，不让你吃点苦头，看来你是不知道我的厉害了。”

    林天放下了他，然后看着旁边他的一家店铺，然后朝着那店铺直接投去了火焰。

    那是林天的灵气之火，一旦打了过去那势必会燃烧得很快，胡天一看到了林天真的敢对自己的店铺放火，便喊道：“林天，你疯了，你这么做真的是太胆大妄为了。”

    林天却是扬起了自己的拳头道：“你还不知道吧，在灵岳城我的修为最高，本来我完全是可以这么干的，但是那个时候我没有这么干，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为我打算给你一个机会，但是你却没有珍惜这样的机会，现在就算是你感觉到后悔也没有任何的用了。”

    “你简直不是人！”

    林天笑了起来，他不是人吗，他只不过是暂时地被逼疯了而已，要不是对方如此逼自己，那么他也不会放火将他的店铺给烧了。

    这大火很快就蔓延开来，那胡天一周围的一些店铺也被火势蔓延。

    有很多的人前来救火，不过这已经是来不及了，胡天一大多数在这里的店铺都被一把大火付之一炬。

    “你这么做是会遭到报应的，敢明目张胆地放火，你简直是太胆大妄为了！”

    城主贾松源很快也赶到了这里。

    那贾松源看着胡天一便喊道：“胡天一，你是怎么回事，店铺怎么着火了？”

    “都是这个林天做的，他一把火烧了我的店铺！”

    “林天，你竟然敢放火？”

    林天看着那贾松源，早就看他不顺眼了，于是就瞪了他一眼问道：“你再敢说一句话，城主府过一会儿也会化为灰烬！”

    “你你你！”

    贾松源要说不过却是愣是憋了回去，他被林天的眼神给吓坏了，这个时候对身边的人说道：“走，这件事情我们不管了！”

    虽然是城主，但是他知道今天这件事情他管不了，如果说继续管下去的话，恐怕林天真的会烧掉自己的城主府。

    看到贾松源也走了，胡天一真的是失望之极了，他没有想到自己本来可以依靠的那一些人全部都离开了。

    此刻他的心中真的是叫天天不应，叫地地不灵啊！

    “林天，你火也放了，店铺也烧了，现在总该满意了吧？”

    林天看着他淡淡笑着说道：“胡天一，这一切都是你自作孽，知道吗，自作孽不可活！”

