    张铁柱走出手机店，回头看了一下，发现刚才那个女人又消失不见了。

    “不对劲啊……”

    张铁柱开始有点警惕了。

    自己再怎么帅，也不可能被个美女一直跟踪，而且对方好像还神神秘秘的，不像个正经人。

    很快就到了傍晚，手机店里的梁美玲下班了。

    她背着一个小包包，从手机店里走出来。

    这时一个穿着花衬衫的男人走了过去。

    “美玲，上我的车，我带你去吃饭。”

    男人最少四十多岁了，走过去大大咧咧的说道，好像和梁美玲很熟悉一样。

    “不用……”

    梁美玲摇摇头，继续走自己的路。

    这时那个穿着花衬衫的男人跑到马路上，开着他的小轿车缓缓的跟着梁美玲。

    “美玲，你就听我一次吧，只要你嫁给了我，我包你生活舒舒服服的，再也不用上这破班了，你老妈也不用每天都躺在床上等死了……”

    “你……”梁美玲想骂人，但又忍住了。

    这个混蛋自从有一次在手机店看到自己之后，就经常跑来缠着她，还想尽办法弄到了自己的电话号码。

    有一次一直跟踪梁美玲，竟然跟到了她的屋里，要不是梁美玲及时撑上了门，还不知道会发生什么事情。

    所以今天张铁柱问她电话号码，梁美玲非常的反感，以为自己又遇到了一个渣男了。

    “美玲，快点上车啊，跟着我难道不好吗？”

    这个家伙继续开着车缓缓的跟着，让梁美玲非常的讨厌，但又无可奈何。

    这时她转身进了旁边的药店，花衬衫的男子马上停车，也跟着跑了进去。

    “梁美玲，怎么样啊，跟我去吃晚饭，然后我再送你回家……”花衬衫的男人竟然跑上去拉住了梁美玲的手。

    梁美玲连忙甩开了。“请你放尊重点，不然我要报警了。”

    “哎呀，美玲啊，我这是追求你，警察也管不了吧。”

    这个家伙脸皮超厚，当着药店里面的所有人，故意大声的说着，让梁美玲实在不好意思了。

    她连忙买了几样经常买的药，然后又快步的走了出去。

    这时花衬衫的男人索性不跟了，他开着车子直接到了梁美玲的家门口等着。

    看着梁美玲回来了，他又笑嘻嘻的走了过去。

    “美玲，你看你这样怎么行啊，只要你今晚跟我出去，我保证，明天马上拿钱带你妈去医院治疗，我们本地治不了，我就带她去大城市，你妈拖不起了，再这样下去不行了……”

    花衬衫的男人一直说这些，因为他知道梁美玲不可能不顾她母亲的生死。

    她母亲得了重病，每天吃这些药也只是拖着，而梁美玲在手机店上班，工资微薄，根本没有多余的钱给她妈治病。

    所以陈生金一直用这种方式劝梁美玲，恨不得马上得到这个让男人无比心动的姑娘。

    “陈老板，麻烦你让开……”

    走到家门口，梁美玲不得不停了下来，因为穿着花衬衫的陈生金就挡在大门口。

    “呵呵，我就是不让开，除非你答应和我一起出去……”这时陈生金开始耍混了，张开手挡住梁美玲不让她过去。

    梁美玲非常的着急，自己的母亲生病卧床，只有下班回来才知道她怎么样了，但现在却被这个无赖给拦住了。

    梁美玲住的这个地方，是一条小巷子，里面根本没有什么人经过，这让陈生金更加大胆了。

    “你让开……”

    梁美玲要哭了，走过去推开陈生金。

    但是陈生金却趁机一把抓住她的手，用力一拉，朝他的怀里扯过去。

    梁美玲连忙闪开，逃到一边去。

    陈生金这时候终于露出了流忙的本性，一步一步的逼了过去。

    “小美女，既然不愿意从我，那就怪不得哥哥对你动粗了……”

    陈生金忽然拿出了一把弹簧刀，一边甩着一边朝梁美玲逼了过去。

    梁美玲吓得一身发抖，眼泪从脸上滑了下来。

    就在这时张铁柱从小巷子的外面走了过来，像是路过一样，走到陈生金的身边停了下来。

    “喂，你一个花老头子想干嘛？”

    张铁柱盯着陈生金问道。

    刚才张铁柱也是一直跟着梁美玲过来的，开始的时候看到他跟着梁美玲，张铁柱以为他们是熟人，后来陈生金自己开车走了，张铁柱就没有在意。

    一直跟到了小巷子的外面，张铁柱感觉肚子饿，就在路边买了两个包子当晚餐。

    没想到再走进来，就看到了这一幕。

    “你他妈谁啊？滚远点。”

    陈生金对着张铁柱大骂，嫌张铁柱耽误了他的好事。

    这时候梁美玲也认出了张铁柱，虽然不知道为什么会在这里遇到他，但梁美玲还是急忙喊了起来。

    “大哥救我，他，他是坏人……”

    听到梁美玲的话，张铁柱一把抓住了陈生金的衣领子，嘭的一声，直接一拳头砸到了陈生金的眼睛上。

    “啊……”

    陈生金没想到张铁柱动手这么快，结果被打的一屁股坐在了地上，右眼睛立刻肿起变成了熊猫眼。

    “滚……”

    张铁柱指着陈生金喊道。

    陈生金吓得连忙站起来，连掉在地上的刀都不敢要了，急匆匆的坐进车里，开着小轿车就朝小巷子外面飚了出去。

    “美女你没事吧？”

    看到流忙被打跑了，张铁柱关心的问道。

    “我，我没事。”

    陈美玲连忙点了点头，然后快速的跑过去，拿出钥匙开了门就走进了屋里。

    张铁柱正要跟着进屋，没想到大门哐当一声就关上了。

    “这……”

    张铁柱郁闷了，没想到吃一个闭门羹，刚才门板差点拍到自己的鼻子，自己可是刚刚救了她。

    梁美玲家里是租到的一座旧平房，张铁柱站在木门外面，无奈的伸手敲了敲门。

    “喂，我，这个我还没有进去呢……”他尴尬的喊道。

    梁美玲站在里面很紧张，她不明白张铁柱为什么在这里，难道和陈生金一样也是跟踪自己？

    梁美玲已经被陈生金给吓怕了，所以刚才跑进屋里，就马上关上了门。

    “你，你来干什么？”

    但张铁柱毕竟刚才还帮了她，所以梁美玲站在屋子里面，弱弱的问了一句。

