    对于樱园私立高中的高三化学学霸黄展毅来说，这是比较灰暗的一天。

    作为高三级里化学成绩最好的单科学霸，黄展毅的大考小考里化学成绩几乎全是满分，所以原本对这次进入化学初赛前三名还是非常有信心的，尤其是他在学校的化学竞赛集训班里，向来都是成绩最拔尖的一个。

    而且和许多男生一样，他都偷偷喜欢着宁青筠。

    自然而然, 黄展毅就对传闻中宁青筠的男朋友秦克有些看不顺眼。

    数学好又怎样？化学竞赛和数学竞赛能一样吗？化学竞赛那么实验细节需要记，那么多的元素要了解，更别说那哪怕深入钻研也容易被弄得头晕脑胀的有机化合物和反应公式了！

    人的精力总是有限的，哪怕天才也不可能样样都精通，秦克不但奥数厉害，连大学数学自学得这么好，肯定花了无数的精力, 以至于他都没时间心思备战化学竞赛了。

    最好的证明就是秦克从没来参过来过一次化学竞赛集训班, 更别说秦克居然还在去考试的路上一直翻看考纲和最新的模拟卷了。

    黄展毅从秦克当时的神色来判断，秦克不像是装的，这家伙是真没看过考纲和那些最新的模拟卷，是真的临急抱佛脚。

    这个发现更是让黄展毅信心满满，自己这次一定能以超高分压服秦克！

    当然，他城府有点深，在车上秦克朝众人打招呼时，他也回了个笑脸，暗中却憋着一股劲，要在这次化学初赛里give some color to 秦克 see see，也让宁青筠看清谁才是化学科的学神。

    可惜现实给他了一记响亮的耳光，黄展毅看看自己只考了220分、全市第六的成绩单，再看看着学校校门前的横幅，只觉得嘴巴发干发涩, 心里全是不可思议与震惊。

    这个临急抱佛脚的小子，居然考了满分？比他还要高了整整80分？

    不只是秦克, 宁青筠也考了满分，这更是让黄展毅大受打击。

    一周后, 好不容易振奋精神的黄展毅参加了化学竞赛的省赛，这次省赛不但题量大，难度更是大大提升了，考得他几乎要怀疑人生了，尤其是那些大题，一题比一题难，最后一题甚至是考什么“安缩香反应”，还要画出一个极复杂的原子结构图。

    黄展毅根本认为有哪个学生能在短短的三个小时内做完这份卷子，尤其是最后一道难度变态的大题。

    当天晚上，黄展毅收到了自己的成绩通知，他毫无意外地考砸了，300分满分的卷子，他只考了105分。

    他失魂落魄之下，几乎是潜意识地问高三级的化学老师：“老师，秦克和宁青筠考了多少分？”

    高三级的化学老师叹了口气，黄展毅心里忽然闪过阴暗的窃喜，难道这两个家伙终于也考失手了？

    却听化学老师叹道：“你别问了，问了就是被打击。这份卷子让我来做，怕都考不了他们这样的高分。”

    黄展毅如同被人迎面泼了盆冷水，脸上的肌肉都僵住了。

    “算了，告诉你吧, 反正你很快也会知道的。秦克照样考了满分，宁青筠差了一点点，但也考了290分，他们分别是省赛的第一名第二名。好家伙，我开始期待他们两个能不能制霸所有的理科竞赛了……”

    黄展毅并没有听到化学老师接下来的话，他心里所有的骄傲与自信，在这一瞬似乎都要粉碎。

    他呆呆地看着校门处，写有“热烈庆祝樱园私立高中高二三班的秦克、宁青筠同学在本届华海省化学奥林匹克竞赛中分别取得第一名、第二名的优异成绩！”的大红横幅正在挂到校门之上……

    最让黄展毅感觉可悲又可笑的是，从一开始到现在，似乎都是他单方面将秦克当成假想敌，秦克从没留意过他这样的小角色……

    确实如此，秦克根本就没在意过黄展毅这样的小角色，或者说，类似的小角色太多太多了，他丝毫都没放在心上。

    何况他心里装着太多，他想达成全学科制霸，然后看看科学高峰之上最绚丽的风景；他想凭着自己的智慧与学识给这个世界带来积极的影响，让身边的亲朋好友过得更幸福；他还想牵着身边女孩的手，一起走向最美好的未来……

    为了实现这些远期目标，他当前要做的，就是完成系统下发的任务，不断地提高自己的知识量与学科水平。

    比如努力多赚点化学的学神经验值，将化学的等级提升到国赛级别——这次省赛，他以省赛的化学等级应战，并没越境界碾压，虽然也能拿到满分，做起题来却没有初赛那么轻松了，尤其是最后的大题，画那原子结构花了他差不多五分钟。

    这让秦克对于提升化学等级产生了一定的迫切感。

    不过他基本上放弃了“装逼使我进步”的功能，因为现在他的名气太大，取得区区化学省赛第一，学校里已颇有些波澜不惊。

    尤其是高二三班里的同学们，也只是笑嘻嘻地过来向他和宁青筠道喜：“恭喜克哥和学委，又拿了冠军亚军！”

    连情绪值都没贡献几点。

    谷癥

    幸好秦克真正依赖的“成绩使我进步”功能并没让他失望。

    “叮！恭喜您，您在高中化学奥赛的省级复赛中取得满分第一名，系统评定为‘成绩’为‘S级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学神经验值（化学）+30000！”

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值（化学）积累超过30000点，使得您的化学等级提升为：‘高中化学奥赛（全国决赛）级别’。此至，任何不超出全国决赛难度的化学竞赛题目已难不倒你，你甚至可以直接从题目中看出解答过程和答案。”

    “化学科目下一等级：‘高中化学奥赛（国际IChO）级别’，需要您的学神经验值（化学）积累至100000点。请您继续加油！”

    伴随着等级的提升，秦克的脑海里又多了大量的化学奥赛知识，包罗万象，不管多么偏门的实验操作步骤、每一个元素的运用技巧都包含其中。

    当然，系统传输知识的最大好处是，海量的知识全都以最科学合理的方法形成了知识网络，非常便于吸收理解，能极大地减少秦克的学习时间。

    秦克要做的，就是利用自己的理科思维，将这些知识灵活运用到实际做题当中。

    他看了眼系统界面的化学等级：

    “化学：高中化学奥赛（全国决赛）级别，下一等级：高中化学奥赛（国际IChO）级别，所需学神经验值（化学）37622/100000。”

    距离IChO的级别还有些距离啊，考虑到接下来还有几次月考、期中考试、期末考试，应该还能再借助“成绩使我进步”来赚取大批的经验值，秦克便不再急着想法子提升化学的学科水平了。

    何况化学竞赛暂告一段落，国赛要到八月份，秦克更不急在一时，所以转眼就将它抛到了脑后。

    接下来他最重视也是需要花最大力气的，是物理竞赛。

    因为物理科目未激活，一切的知识都要靠秦克自己来获取了。

    ……

    虽然秦克不再将心思放到化学竞赛上，樱园高中的老师和校领导们却不会忽略这份耀眼的成绩。

    化学省赛的成绩公布后，樱园高中里从校领导们到化学科的老师们，脸上可谓是人人有光彩，个个有笑容。

    化学科目之前的困境丝毫不比数学科目差，现在咸鱼翻身，一举包揽了省赛的冠亚军，又怎能不让他们欣喜若狂？

    几个化学老师热火朝天地到处找国赛的真题、模拟题，以及申请国家化学奥赛队的最新题库权限，打算助秦克和宁青筠一臂之力，冲一冲国赛的金牌。

    物理、生物两科的老师们看向秦克和宁青筠的目光更是发着亮光，那神色就像是快饿死的人看到了两大碗香喷喷的米饭。

    连闻建钊副校长都开玩笑道：“秦克啊，我们打个商量行不行，你俩的奖学金能不能到物理、生物两科的竞赛成绩出来后再发啊，到时看在总金额较大的份上，给学校打个折怎样？”

    秦克笑嘻嘻：“闻校长您既然开了口，我是绝对没意见的啊，只是怕在物理竞赛和生物竞赛时手一抖，填错了答题卡……”

    闻校长笑骂了句：“你这小子！整天耍这一套，得了得了，奖学金一分都不会少了你的！我看你这小子，如果能这样获奖下去，今年你赚的钱比我的工资加奖金还多！”

    于是秦克的银行卡又多了两笔进账，市赛和省赛的奖金加上学校发放的奖学金，一共是十二万，让秦克喜滋滋的，再次感叹“知识就是金钱”这句话诚不欺他也。

    要说秦克考了化学奥赛第一，最激动的谁，怕得数他的外公沈铁山。

    沈老爷子借着到市区探望孙女的由头，“路过”了樱园私立高中一趟，到了校长室坐了半天，秦克自然被叫来作陪。

    沈老爷子惯性地一通“训话”，然后将戴着的玉扳指摘下来，塞到秦克手里：“秦克啊，这是说好的，你奥数国赛拿了牌，外公就将这个沈家的传家宝给你，你拿好了！”

    秦克老实不客气地收下，笑吟吟道：“外公，你还有没有什么想送我的啊，不如等我化学竞赛拿了国赛的金牌就送我呗。”

    沈铁山一瞪眼：“骄傲自大！你外公一辈子都在研究化学，化学国赛的金牌这么容易拿的吗？再说了，你不应该定个拿冠军的目标吗？”

    “外公，你到底是要我谦虚点呢，还是让我更骄傲点将目标定得更高点？”

    “我是让你仰望星空，脚踏实地！要有更高的目标，但要付出更大的努力！”

    送走了外公，秦克哼着歌儿回到课室，这时上课铃声刚刚响起，他把擦得发亮的玉扳指塞到宁青筠的小手里：“诺，学委，我外公送你的。”

