    “健儿！！！”

    看着林健被杀，这位天剑门天剑神情当即无比难看。

    “你该死！！！”

    天剑眼中闪烁着冷冽的杀意注视着楚风。

    他身上爆发出一股恐怖如潮水般的杀意。

    一股凌厉肃杀的剑意直接爆发出来。

    形成一股可怕的剑势压迫着楚风。

    咻！！！

    瞬间，天剑手中出现一柄长剑。

    这一剑破空而出，宛如流星划过苍穹朝着楚风轰杀而去。

    这一剑转瞬即逝，速度快到极致。

    而且这一剑挥出，更是让人有一种万剑齐发的震慑感。

    此刻楚风处于天剑这一剑的攻击范围内。

    他感觉自己全身各个方向都有无数的利剑劈来。

    仿佛要将其彻底绞杀摧毁掉。

    如若是别人，就算是一位宗师强者。

    面对着对方这可怕的剑意剑势的冲击震慑，也会丧失一切的战斗力。

    这天剑不愧是天剑门天剑守护者。

    其对于剑道的领悟的确达到了一个极高的地步。

    不过对方强，楚风却更强！！！

    “破！！！”

    楚风厉喝一声，直接聚集体内的元气力量。

    他运转天地造化诀，催动金之力。

    一拳轰杀而出。

    管他什么剑意剑招，

    我自当一拳破万法！！！

    轰隆隆！！！

    楚风这一拳直接和天剑这恐怖如斯的一剑轰在一起。

    当即虚空炸开，气流全部泯灭。

    四周的那群天剑门弟子全部被轰飞出去。

    他们一个个砸在地上吐着血。

    而楚风这一拳势如破竹的将天剑这一剑爆发出来的剑芒给摧毁掉了。

    他一拳直接和天剑手中的长剑轰在了一起。

    两人目光对视着。

    战意在沸腾！！！

    元气在轰鸣！！！

    天地在颤栗！！！

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，天剑身子爆退。

    其手中的长剑在地上划过一道长长的鸿沟。

    噗！！！

    天剑一口鲜血喷出，神情难看。

    “你的实力竟然如此之强？”

    这天剑瞳孔一缩，眼中闪过一抹凝重的神色注视着楚风。

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风冷笑着。

    “你让我想起了一个人，而且你和他竟然有着几分相似！！！”

    天剑目光凝视着楚风，沉声道。

    “你说的是狂龙吧，我的确和他很像。”

    “因为我便是楚天龙之子楚风！！！”

    看着天剑，楚风冷喝道。

    “什么？”

    “你是他儿子？”

    听到楚风的话，天剑神色一凝，眼中闪过一抹震惊之色。

    至于其余天剑门的人一个个都是被楚风说的话给惊呆了。

    他们没想到这个江州楚少竟然是那传说中的狂龙之子。

    怪不然如此可怕逆天！！！

    “没想到你竟然是他的儿子。”

    “怪不得我第一眼见到你的时候。”

    “心中便有一丝恨意，原来如此！！！”

    “只是传言狂龙之子乃是一个天生无法修炼的武道废柴。”

    “如今你却……”

    “看来传言不可信啊。”

    “的确，以狂龙那等妖孽实力，他的儿子又怎么可能会是废柴！！！”

    天剑感叹道。

    “我一直都想找狂龙血耻当年的耻辱，可他却消失不见了。”

    “既然你是他的儿子，那我只能向你一雪前耻了！！！”

    天剑喝道，其气势一变，身上迸发出一股凌厉可怕的剑意。

    一道道可怕的剑气从其身上爆发出来。

    其手中长剑发出一道铮鸣声，剑光四射。

    一股锋芒锐利之气从剑身上释放出来。

    此刻天剑将其全部的实力爆发出来。

    恐怖的剑意充满压迫感。

    他直接爆发出可怕的七品宗师之威。

    这天剑一身实力已经踏入了七品宗师行列。

    能在这世俗中修炼到七品宗师。

    可见其天赋也的确十分强大。

    在知道楚风便是狂龙之子后。

    天剑爆发出百分之一百二的战斗力。

    轰隆隆！！！

    刹那间，天剑就和楚风激战在了一起。

    楚风并没有拿出全部的力量，只是爆发出七品宗师的实力和这天剑激战着。

    这么做，也是为了磨砺楚风的战斗力和战斗技巧！！！

    一番激战之下。

    这天剑纵然一手剑术超群，剑意可怕。

    终究没有占据到任何的优势。

    两人战斗爆发出来的能量余波将天剑门也是给摧毁的一片狼藉。

    地上出现一个个巨大的深坑。

    天剑门弟子全部连连后退，眼中透着恐惧的神色。

    轰！！！

    一道轰鸣声响起。

    这位天剑门天剑身子连连后退。

    “没想到你的实力竟然比之当年你父亲的实力一点都不差。”

    “还真是有其父必有其子啊。”

    “不愧是父子俩，都是武道妖孽！！！”

    天剑沉声道，其眼中闪烁着凝重的神色注视着楚风。

    “看你实力不错，我给你一个机会。”

    “臣服于我，我可以饶你一命！！！”

    楚风看着天剑冷道。

    “呵呵，当初你父亲一招将我击败，他都没说让我臣服。”

    “你的实力虽强，但你凭什么让我臣服于你？”

    天剑看着楚风冷冷地哼道。

    “就凭我有着足够让你臣服的实力！！！”

    楚风冷喝道。

    轰！！！

    楚风直接将一身的力量爆发出来。

    一股恐怖如渊的威压从楚风身上如火山喷发一般释放出来。

    更是夹杂着可怕的魔煞之威。

    这威压直接朝着这位天剑门天剑镇压而下。

    刹那间，一道雷霆爆炸声响起。

    噗嗤！！！

    这天剑都来不及反应，就被这可怕的威压给镇压的一口鲜血喷出。

    他身子毫无反抗能力的就被这威压给镇压的跪在地上。

    这威压犹如山岳一般镇压在他身上。

    让天剑不断颤抖着，神情扭曲，脸色难看。

    其眼中更是透着不可思议的神色注视着楚风。

    这可怕的威压一释放出来。

    整个天剑门所在的空间都直接凝固住了。

    所有空气瞬间泯灭。

    所有天剑门之人都被压的跪在地上，身子颤抖，眼中透着绝望之色。

    他们连呼吸都呼吸不了，好似一只脚踏入了地狱。

    “你……你怎么可能这么强？”

    这天剑眼中透着难以置信的神色注视着楚风。

    其内心彻底被楚风爆发出来的实力给震撼到了。

    他刚才虽然说楚风实力和其父亲一样变态妖孽。

    但天剑心中并不觉得楚风比其父亲强大。

