    沈时钦这枚胸针跟她之前看到过的那些不大一样。

    他的这枚后面是个能旋转的圆环,要把别针扣进去不太容易，虞阮试了好几次都没弄好，连续几回都是刚扣进去就又滑了出去。虞阮轻抿着唇,抬头同他道：“我弄不进去,要不你找别人帮忙吧。”

    沈时钦依然保持着弯腰的动作,他不在意地道：“没关系，还有时间，你继续试。”

    连他自己都这样说了，虞阮也只好抬起手臂,继续跟那枚胸针斗智斗勇。

    女孩白皙的手指抵在他胸口的位置，时不时轻轻往里面一按,她心无旁骛，一心想着怎么把别针怼进去，但他却做不到她那么专注。

    沈时钦垂眼看她长长的睫毛鸦羽般颤动，她每次一碰到他,被她触碰的那个地方就有种异样的触感直达心底,让他忍不住收紧了指关节。

    虞阮终于把别针成功塞进了圆环里,她晃了晃胸针,确认不会掉下来之后，才献宝般抬头,眉眼弯弯对沈时钦道：“弄完啦！”

    这么快……

    沈时钦有些遗憾地直起了腰身。

    虞阮双手托腮，看他没事人似的站在那里,她不由地感叹：“你腰力真好。”

    弯腰弯了这么久，站直以后居然还跟个没事人一样。

    都不觉得酸。

    沈时钦闻言,他眼皮一跳,转头看向似乎只是在真心夸他腰好的少女。

    女孩满眼都是不带任何狭义的夸赞,完全没有想到,她这句夸奖，还可以引申到……另一个地方。

    良久，他勾唇笑笑，视线在她潋滟的唇上短暂停留了片刻：“以后不要跟别人讨论这种问题。”

    他嗓音故意压得低低的，传进耳朵里，有种酥酥麻麻的感觉。

    “至于我的腰力好不好，”少年拉长了语调，眼里尽是笑意，他意味深长地道，“关于这件事，等以后，我们可以慢慢讨论。”

    虞阮眨巴着眼懵懵地看他，她反应了几秒，终于明白他在说什么。

    老师！我举报，这里有人在搞颜色，快点把他抓起来！

    她脸上为了舞台效果特意打厚的粉底都遮不住上涌的红丝，虞阮羞恼得不行，小姑娘一拍桌板站起来，用力往他小腿上踢了一脚，板着小脸凶恶地警告他：“你再说这种话，我就真的要生气了！”

    沈时钦在心底啧了一声。

    一开始连跟他说话都恨不得拿块布把脸挡起来抓紧时间逃跑的小姑娘，现在都敢踹他了。

    胆子越来越大。

    她的小皮鞋蹬在他小腿上，那点力道对他来说跟猫挠似的，沈时钦笔直地站在那里，他不仅不躲，反而更靠近她一些，弯唇对她道：“消气了没，要不要再踹几脚。”

    虞阮把头扭到一边不理他。

    少女微红的脸颊朦胧地倒映在玻璃窗上，他这个反应，她一点成就感都没有。

    她才不要踹了。

    虞阮想了想，默默掏出手机，背对着沈时钦开始搜索什么东西。

    沈时钦升起点好奇，奈何虞阮把手机页面挡得乌黑的长发下，遮得严严实实的，让他连个边角都看不到。

    要是换了别人，直接动手抢过来看就行了，但换了对象是她，他也只能开口问她：“在看什么？”

    虞阮没吱声。

    她在手机上啪啪按了确认，这才抬头一笑，眼眸里闪烁着狡黠的光芒，她憋着点小坏向他宣布道：“我决定这周，去参加一堂跆拳道体验班。”

    等她学成归来，看他还敢不敢随便说给她踹！

    跆拳道？

    沈时钦怔了下，瞬间明白了她的想法。

    “不再考虑考虑？”他一手握拳在嘴边，有点控制不住笑，修长的手指揉过她的长发，“让我想想，得先练练手臂和腿部的力气，是你的话，一进去怎么也得先来个十组的俯卧撑和蛙跳吧……”

    虞阮惊讶地张开了嘴：“十、十组？”

    这么多的吗？

    “是啊，”沈时钦仿佛没有看见她眼中萌生的退意，继续夸张地吓唬她，“当然，这还只是个开始，接下来还得练练撕胯，就是按着你的膝盖，把你用力往下压，那惨叫声，听得我都瘆得慌，不过么——”

    他含笑看她：“既然你已经决定要去了，这么点小小的苦头，又算得了什么，是不是。”

    虞阮：“…………”

    这哪里是什么小小的苦头！

    她几乎是争分夺秒地取消了原本的预约，彻底打消了这个突然冒出来的念头。

    确认取消成功后，小姑娘这才如释重负地拍了拍胸口。

    沈时钦看完她这一系列的动作，他勾唇想笑，又忍不住想逗逗她：“你要是想学的话，我……”

    他想说，我可以教你。

    可他话还没说完，就看见女孩忽然仰起头看他，声音轻轻地问：“那你练这个的时候，是不是也很疼啊。”

    她小时候跟着外公外婆在水乡长大，连嗓音都带了种甜糯的味道。

    虞阮想，他那么能打架，又对学跆拳道那么了解，以前肯定也花很长时间练过这个。

    她听他说这些时都觉得腿疼了，那他练的时候，一定也疼得厉害吧。

    疼吗？

    沈时钦怔愣了一下。

    时间过得太久，他其实已经想不起来了。

    唯一的印象，大概就是他母亲站在他旁边给他擦汗，女人低着头一遍遍跟他讲：“小钦要更努力才行，你练的好了，妈妈带着你到爸爸那里表演给他看，你爸爸看了，一定会开心的。”

    但她似乎从来没问过他这句，你疼不疼。

    他唇动了动，终于低头冲她笑笑：“不疼了。”

    被你这么问一句，就一点都不疼了。

    *********

    下午三.点，二中的周年校庆正式开始。

    学生们都是提前半个多小时进场的，座位也按班级分布，七班的位子在大礼堂中后段，姜以柠怀揣着灯牌，找了个正中央的好位置坐下，她正打算招手，把虞阮叫过来坐她旁边时，却发现好友被沈时钦拉着离她越来越远，直到……坐到了离她隔了整整一排的地方？

    沈时钦挑眉，一本正经地道：“与其随便找座位坐，弄得乱糟糟的，还是按照教室里的座位排更好一点。”

    他说完，还煞有介事地低头，询问虞阮的意见。

    虞阮想了想，觉得他说的好像也有道理，于是信任地点了点头。

    随便乱坐姜以柠：“……”

    你妈的，别以为我不知道你扯这些有的没的是为了什么，说到底还不就是想跟我家阮阮坐到一起。

    我看你个糟老头子心肠坏得很！

    每个班的人都到齐后，大礼堂里其他灯都暗了下去，只有舞台上的灯还亮着。

    穿着西装礼服的主持人走出来，笑容满面地宣布校庆开始。

    年事已高的老校长手持话筒，从百年校史开始讲起，开始了他滔滔不绝的讲话，等他好不容易放下话筒时，全场掌声雷动。

    看老校长脸上的表情，似乎也是大为感动。

    虞阮凑到沈时钦耳边，小声跟他讲：“我敢打赌，大家之所以鼓掌鼓得那么大声，起码得有一半是在庆祝校长终于说完话了。”

    她有点想不明白：“说了那么久都不带歇一歇的，校长他就不渴吗？”

    舞台上还在进行报幕，旁边坐着其他同学，虞阮不想说话声影响了他们，因此把嗓音压得很轻，靠近他跟他说话。

    她温热的气息无所保留地扑在他耳畔，像是柔软的羽毛从上面飘过，身上还带着点香。

    沈时钦喉结微动，僵直地靠在椅背上。他掩饰般拿起进场前李进喜给他们递的矿泉水，拧开瓶盖给自己灌了几大口，小瓶装的矿泉水没多久就快见了底。

    老校长渴不渴他不知道，他只知道，她要是再这么靠近他，他就真要渴死了。

