    “今晚有点冷，一会儿回房间多加件衣服。”李安一边吃着饭一边对蚩灵说道，他的旁边放了个小包，蚩灵也是。

    此时时间已经来到了晚上十点半。

    蚩灵的腰包里装着很多的东西，都是一些瓶瓶罐罐，里面装着各种各样的蛊虫，还有一些有着其他用处的药粉, 她还毫不介意的一一给李安展示过，什么虫子有哪些用途，让李安大开眼界。

    苗疆古派的巫蛊之术从不传给外人，这也是为什么很少有人见识过巫蛊的原因，而且还有一点更重要的是，传女不传男, 因为女性属阴，比较适合培养蛊虫, 所以苗疆古派大多都是女人当家。

    如今的蚩家寨就是蚩灵的太奶奶当家。

    而李安的背包里放着的都是一些吃的, 主要是压缩饼干和水，还有几个罐头和生火的装备，这些他自己是不怎么用得到的，这些是给蚩灵准备的，他可以不吃饭，但是蚩灵不行。

    “好。”蚩灵乖巧的点了点头，如今要开始干正事了，她也不再变得活蹦乱跳，反而冷静下来，这丫头也就在这个时候稍微有点儿正形了。

    时间很快来到十一点钟，李安和蚩灵两人从套房里出来到大门口，那两个庄稼汉模样的中年人在门口了，从地上的烟头来看早已等候多时。

    见到李安之后也没有说什么话，只是点了点头，便带着两人朝停车场走去, 今晚开他们的车过去海边。

    这里有个不大不小的码头，往常时候是停靠渔船的，这里水浅, 不适合大型货轮停靠。

    这个季节也有不少鱼类繁殖的，例如海鳗等等，都是价值比较高的鱼类，不过这个点渔船一般早就出发了，个人家庭的渔民们出海捕鱼，一般都是下午太阳还没落山就要出发，半夜到达目的地，看情况工作一天到两天。

    而专业的捕鱼公司出发看目的地，因为大船可以装更多的鱼，也可以去更远的地方，所以一般在海上工作一个月左右，长的甚至能在海上呆半年。

    他们现在有专业的证件可以出海捕鱼，所以不用担心什么其他的问题，四个人开着车子很快来到码头上，此时码头上停靠着一艘不大不小的渔船，这就是小李子专门给他这次行动打掩护的。

    他的计划是在碣石地宫呆两天的时间，这艘船出海后会象征性的进行一些渔业活动, 两天后会再次回来姜女坟等着他。

    渔船上只有两个人，不过这两个人都是小李子自己培养的手下，忠心的程度毋庸置疑，所以不用担心这次的行动会曝光。

    李安最后才上了渔船，几个人都没有说话，大家都知道今晚的行动是什么，所以没必要有太多的交流，干他们这一行的基本上没有话痨，当然蚩灵除外，不过她并不是专业干这一行的，所以也不算。

    码头距离姜女坟看着很近，其实有上百海里的距离，渔船开动之后，径直朝着目的地过去，此时的动静并不大，只有风拍动海面溅起浪花的声音，还有渔船发动机的声音。

    李安一个人站在船边上看着四周，周围除了他们之外没有一艘船，只有几个测水位的浮标，这一片的水位很浅，所以才有可能在海底下面打穿一条长长的通道，也不知道哪个人才想出来的法子，简直算是另辟蹊径。

    就是不知道这么多年过去了，会不会有地震之类的给震开一条缝，要是下面已经变成了一个超大型的水洞了该怎么办？

    很快船就开到了姜女坟周围，近了看这几个礁石是真的大，高度将近二十米，在上面建造个房子都没有任何的问题。

    渔船放下了救生艇，充完气之后这个救生艇能够坐下六七个人不是什么大问题，如今他们已经来到了姜女石的背面，从这里上去岸上的人是看不见的。

    凭借着手电筒的光亮，李安来到了最大的这座礁石旁边，常年的海水冲刷和浸泡让得下半部分光滑如镜，上面爬满了贝壳类的生物，让蚩灵看得有点恶心。

    “一个一个上。”李安只是吩咐了一句，那中年人早就准备好了工具，长而粗的麻绳一头带着发射枪，瞄准了这石头的上面发射倒钩，随即拉了两下确定已经固定住了，便率先开始往上爬。

    他的手臂很长，像个猿猴一样，而且十分有力，再加上发射枪的绳索回收，往上爬的速度就好像是在飞檐走壁一般。

    这礁石只有下半部分是光滑湿润的，上边倒是比较干燥。

    领头的中年人上去了之后用手电筒打了两下光确定没有什么大问题，便再次将绳索放了下来，接着是另一个中年人也上去了。

    “你先上去吧。”李安熟练的用绳子挽了个结，方便她用一只脚踩住，不至于手臂脱力掉下来，随即蚩灵也踩着绳子升了上去。

    和其他姑娘不一样的是，她的胆子大得很，这也是从小练出来的。

    李安是最后一个上的，这绳索只是往上六七米，距离姜女石的顶部还有大半的距离，等着李安也到了姜女石上面之后，才用手电筒对着不远处的渔船打了几下灯，礁石下方的救生艇被慢慢的收了回去。

    两天之后的这个点，他们会再重新回到这里，等待李安从碣石地宫里出来。

    礁石很大，站他们四个人完全不是问题，如今他们落脚的地方已经是稍微有些干燥的了，他们今天脚下穿的都是特定的钉子鞋，再加上这石头常年经受海风的侵蚀和一些死掉的贝壳黏在上面，表面已经坑坑洼洼，踩上去完全不会往下滑落。

    “这里有条沟，好像是天然的。”因为海风比较大，所以她附在李安的耳边说着。

    蚩灵比李安先上来，所以观察了一下周围的情况，他们现在上来的这个地方不远处，有一条浅浅的沟，看上去好像是天然的。

    “跟着这条沟走到头。”李安对着走在最前面的那两个人说道。

    这条浅沟两边的石体都是呈同样的斜度往上的，而且每隔一小步隐隐的能够看到突出来的线条。

    如果他没有猜错的话，这条沟以前应该是条凿进去的石梯，只不过后来被人为的毁掉了，再加上上千年的风化，所以看上去就像是一条天然的浅沟。

    两个中年人收到命令，沿着浅沟往上走着，越往上走石头越干燥，已经没有贝壳之类的痕迹了，倒是鸟屎一大堆，还有几个废弃的窝。

    这个季节，鸟已经往南边去了。

    浅沟的尽头在整个礁石三分之二的地方，这里的坡度比起其他地方要缓很多，李安在已经先入为主知道这里是碣石地宫的入口处情况下不难猜出来，这里比较缓的地方也是以前人为凿出来的平地。

    就好像是踏进门槛前面的石基一样。

    整个姜女石就如同一个超大的圆锥体，而背对着岸边的这里被人切掉了一部分，留出了一个可以同时站十来个人的半圆平面。

    按照帛画上的内容来看，通道就在这石台最里面的地方。

    李安没有过多的休息，便来到了石台最里面，这里有一个凹进去的空间，两个人站在里面绰绰有余，看上去就好像是一个天然的山洞一般，还有鸟在这里建过窝。

    李安拿着手电筒仔细的看着这个凹陷的空间，从帛画上来看，通道打开的机关就在他现在站着的头顶上。

    “锄头给我。”李安伸手接过中年人递过来的锄头，用底部狠狠地砸在他们头顶的这块地方，顿时往下落着石屑。

    如果没有这帛画的指引，即便他知道这里是通道，也不晓得怎么打开，因为打开这通道的机关十分巧妙，需要在他头顶的两处位置用力的往上砸，每一处都要砸上十八次之多。

    几个人莫名其妙的看着李安，但都没有说话，蚩灵和他们两人不熟，所以紧紧地贴着李安，好像生怕他跑了一样。

    过了大概一炷香的功夫，李安终于完成了所有的动作，没过一会，几个人就竖起了耳朵，由于海浪拍打着这礁石，所以这声音很小，但如果仔细听的话还是能够听到一些。

    这石头里有齿轮在转动！

    同时伴随着的，还有他们脚下这礁石轻微的震动感，感受到脚底传来的震动，蚩灵抓住了李安的衣角。

    李安的耳朵很好使，所以他听得更清楚，就在他现在站着的这个地方里面，有齿轮缓慢转动的声音，刚刚那三十六下的击打，就是在给这机关提供动力，少一下或者用力不够都不行。

    慢慢的，他面前这个凹进去的地方，竟然在慢慢的往后缩，露出了一个可以两人并排走的通道，那石头缩进去一米多的深度之后，从中间分开往两边倾斜，看上去就好像一扇门一样被推开了，露出里面黑漆漆的空间。

    李安手电筒照射进去，这石门背后，是一条蜿蜒向下的圆环石梯，从位置来看，正好就是在整个姜女石的正中心处。

    “我来。”

    蚩灵从腰包里拿出一个小罐头，打开盖子之后将里面一只淡黄色的扑棱蛾子抓出来放在手背上，随即闭上眼睛小声的对这扑棱蛾子念着晦涩难懂的话，随即她伸手朝着洞口，那扑棱蛾子扇着翅膀往里头飞去，时不时的停在石壁上，再加上它的颜色，如果不是足够仔细根本发现不了。

    过了大概三分钟之后，蚩灵才再次睁开眼睛看着李安点了点头。

    “走，下去吧。”李安对着两中年人说道，两人对视一眼，毫不犹豫的戴上胶质手套，沿着石门后面的石梯往下走了下去。

