    换线到下路，李旭抬头一看，呵！兄弟，又见面了，给你两斧子当见面礼。

    无奈，塞恩再度缩到塔下。

    上单这个位置，兵线较长，非常考验对兵线把握以及对双方打野动向的掌控甚至是传送支援时机也很重要。

    但是劣势到塞恩这种地步，什么都不用考虑了，考虑怎么不被单杀吧！

    “Punch，ShowMaker，下路来抓一波吧，对面盲僧在上路，可以动诺手。”Nuguri觉得不能让对面诺手气焰太嚣张。

    “Nuguri，尽量少死点，你开团提供一手控制就够了。”

    呵呵！听听这说的，意思是反正是要死，你少死一次就是赚，团战给手控制，你就可以去死了！

     Nuguri很难受，教练定的这个死保薇恩智障战术，青钢影一次都没帮过上路，他的劣势越来越大，索性帮优不帮劣，完全放养塞恩。

    双方的双人组都被放到中路，塞恩缩到塔下抗压，没有队友帮忙，李旭也很难将一心猥琐的塞恩击杀。

     Clid的盲僧不断试图在中路找机会，想要击杀掉薇恩，但是莫甘娜的黑盾实在是让人无从下手，完美克制牛头的控制和盲僧的大招。

     Clid连续两波都没有找到机会，还差点再送薇恩一个人头。

    双方的场面一时之间僵住了，虽然李旭带掉了下路一塔，但是对面塞恩完全就是一副予取予求的态度。

    你要塔？

    好，我给你。

    你不要我补刀？

    大哥，你说了算，我不补了，我站后面蹭经验。

    什么？经验都不要我吃？

    大哥，这你就过分了吧？

    好好好！我退到二塔下面等你推过来行了吧！把你的斧头放下，我认怂。

    甚至刷新的一条土龙对面直接就放了，一点争夺的意思都没有。

    泽元：“DWG这个时候战术很明确，就是要拖薇恩的装备，现在薇恩核心两件套，破败和羊刀都在手了，马上水银系带一出，SKT这边几乎就完全管不住这个薇恩。”

    淑仪：“果然，薇恩回家掏出了水银系带，DWG好稳啊，两件套的薇恩战斗力已经很强了，对面霞只有一件半，净化加水银加莫甘娜的黑盾，Nuclear的薇恩SKT针对不了了。”

     20分钟，大龙刷新，DWG主动排光龙坑外面的视野。

    “别急，不急着争视野，他们偷不了龙，等我两分钟！”李旭埋头推线，红色方的下半野区布满了SKT的视野，他拼命打钱。

    对面塞恩象征性的抵挡一下，被李旭平推掉了二塔。

    诺手回家，掏出了第三个大件，正义荣耀。

    朴志焕：“李旭回家出了正义荣耀，这是要冲薇恩的脸了，但是薇恩这样的英雄你很难在队友的保护下，走到他脸上的。”

    金至贤：“看一下现在SKT怎么决策吧，拖下去的话会越来越难打的，莫甘娜的坩埚出来，薇恩就真的管不住了。”

     MATA的蓝色视频照出DWG已经开始大龙，SKT众人集结沿着河道摸向龙坑。

    “Faker，你来先手开团，Clid把大招留住，有机会就踹开薇恩，没机会就给青钢影，别让Teddy被控制住。”MATA作出抉择。

    对面的控制太多了，Teddy的输出环境很差，但是SKT又不能等DWG先手开团，对面青钢影带加里奥大招下来，配合塞恩和莫甘娜简直是毁天灭地。

    李旭从蓝BUFF处绕过去，不过被DWG的真眼发现了，索性就等队友的进攻信号。

     MATA将眼放在龙坑外的草丛，对面还在RUSH大龙，不能等了，现在看不到大龙的血量，但是SKT不能赌对方的打龙速度。

    李哥的冰女E技能冰爪起手。

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了反应上面。

    对线：98

    支援：73

    团战：73

    反应：102

    斗志：93

    李哥的冰女在释放E技能的瞬间，薇恩开启大招翻滚，进入隐身状态。

    龙坑里面的青钢影直接放弃大龙，钩锁翻墙，直接对着Teddy的霞冲去，DWG是想打团。

    牛头直接顶开青钢影，不让他靠近霞，Teddy的霞配合盲僧，挥洒羽毛不断击打在青钢影身上。

    冰女W定住塞恩和加里奥，想找薇恩的位置。

    薇恩现身的一瞬间，莫甘娜黑盾给到，直接对着李哥输出。

    李哥反手一个寒冰碎片打破了黑盾，也不急着放大，开启金身身规避薇恩的伤害。

    一时间，团战备分割成了两部分。

    李旭的诺手没有第一时间现身，他要确保一个斩掉薇恩的机会。

    加里奥从冰女的禁锢中解脱，开启了杜朗护盾，向龙坑外移动，同时老司机发车绕过冰女，他们想控制后排。

    就在加里奥闪现嘲讽后排三人的瞬间，李旭开启了正义荣耀，从战场左下方现身，直冲靠在龙坑墙壁口的薇恩。

    冰女金身已经结束，无奈之下对自己释放了大招。

    朴志焕：“加里奥闪现嘲讽到两个人，Teddy反应很快，开大招躲过了加里奥的控制，但是塞恩的大招到了，这下躲不了了，青钢影也要再度进场了，DWG的阵容控制力太强了，等薇恩杀掉Faker，就能收割了。”

    泽元：“Faker的控制都交完了，薇恩的净化和水银都还在，SKT打不了了，没人能管这个薇恩了，完了，SKT要炸了。”

    淑仪：“李旭开启了正义荣耀，他想冲薇恩，可是这太难了呀！这么灵活的薇恩根本杀不了，如果诺手在正面战场配合霞的输出，先斩掉加里奥和塞恩的话会不会更好？”

    李旭不断靠近薇恩，这个时候必须要奋力一搏了。

    薇恩一发翻滚，进入隐身状态。

    他是往下翻滚的！他想找角度把我定在上面的墙壁！

    李旭瞬间意识到薇恩的目的，在超越极限的反应下，他当即作出反应。

    李旭直接一记大杀四方，同时向下走一步，瞬间插下真眼。

    果然，薇恩并没有选择翻滚远离李旭，这下翻滚的一步直接撞上了诺手Q技能的斧刃，血量直接掉了四分之一。

    而且李旭这向下移动的一步，直接就让薇恩没有了将他定墙的角度。

    嘭！

    薇恩交出闪现，出现在李旭下方一点。

    他还是没有放弃，恶魔审判出手，想要将诺手钉在墙上。