    当高言用钥匙打开门后。

    发现江天琴和卓江月母女都在沙发上看电视。

    “言哥，你去了哪里？”

    “临时有事出去了一趟！”

    说话间，高言换了鞋子，来到小卓同学身边坐下，陪她们母女一起规规矩矩看起电视。

    不知不觉。

    时间来到下午五点。

    未来丈母娘转移到厨房替大家准备晚餐。

    但在五点半的时候。

    卓锦森却打来了电话，区里的一个项目投资出了问题，他得去和投资商谈判。

    对此，江天琴倒也没什么，毕竟这是老公的工作。

    倒是高言悄悄给红皇下达了一个命令，看看老丈人口中的那个项目到底出了什么问题！

    红皇没有让高言失望。

    很快就把这个项目的相关资料发送到他邮箱。

    点看资料查看后。

    高言明白怎么回事了。

    原来未来老丈人主导的那个区有一座大型纺织厂，纺织厂工人约莫有五千多人。

    但最近几年，纺织厂年年亏损，最近三个月更是连工资都发不上了。

    除此外，纺织厂还欠着银行两亿多的贷款。

    一旦纺织厂破产，不止银行的贷款还不上，五千多工人也会跟着失业。

    市里自然不愿意看着纺织厂就此破产。

    于是，让区里想办法。

    而最好的办法就是寻找一个或者几个投资人投资纺织厂。

    经过大半月的努力。

    区里的招商局的确找到了一个福省的投资人。

    对方也答应投资一个亿，并表示会购买一批全新的纺织机械，对整个纺织厂来一次大升级。

    区政府这边对这件事相当重视。

    未来老丈人更是亲自下场来主导这件事。

    结果，在两天前，签约前夕。

    投资商突然提出两个条件。

    首先，他需要向当地银行贷款8000万。

    其次，入股后，要将纺织厂搬迁到郊外，而纺织厂的原址地皮则以1.8亿卖给另外一家地产公司。

    对这两个条件，卓锦森自然不会同意，总投资才一个亿，就要贷款8000万，这不是典型的空手套白狼吗。

    至于第二个条件就更加过分了。

    很显然，这个投资商是冲着纺织厂的原有地皮来的。

    所谓投资纺织厂根本就是个幌子。

    再说，就算他答应，市里也不可能答应。

    于是，他要说服投资商，希望他不要打地皮的主意，认真搞好纺织厂！

    既然知道未来老丈人遇到了麻烦。

    高言又不差钱。

    于是，他打算帮老丈人一把。

    但他不能出面。

    正好生物人冯冰和陈雪已经创建好了投资公司。

    于是，他给冯冰发了一个消息。

    让她马上联系未来老丈人的秘书表达投资意向。

    此刻。

    卓锦森已经坐车来到了金福大酒店。

    投资商的人还没有到。

    他们便在酒店大厅等候着。

    这时。

    卓锦森秘书文远的电话响了。

    不一会儿。

    挂掉电话的文远走到卓锦森身边低声道：“领导，刚刚一个名叫冰雪投资公司的人给我打了电话，他们似乎对纺织厂这个项目很是感兴趣，并且明天他们的老总会亲自赶来江竹和我们进行面谈！”

    一听这话，卓锦森不由心中一喜，但他没有表露出来，沉声吩咐道：“回复他们，欢迎他们来考察，还有，马上安排人对这个冰雪投资进行调查，看看他们是什么来历！”

    “好的领导！”

    文远走到一边安排去了。

    卓锦森却是陷入了沉思，他有种预感，今晚和福省投资商的谈判并不会顺利。

    因为他已经看穿了对方的心思。

    就是冲着纺织厂的那块地而来。

    根本就没有打算搞好纺织厂。

    如果对方真心想要搞好纺织厂，就算那块地给他们，他还会极力撮合这次合作。

    可对方没有搞好纺织厂的心思，投资纺织厂就是个幌子，一旦地皮到手，他们哪里还会管纺织厂的死活。

    随着时间的流逝，已经超出约定时间五分钟。

    “领导，要不要打个电话催一催？”

    办公室主任陈成小心翼翼地问道。

    “不用了，再等等吧！”

    卓锦森摆摆手，他知道，这是投资商故意迟到，来给他施加压力。

    又等了二十五分钟，投资商终于到来了。

    人家一来就是道歉，看起来很诚恳，声称路上堵车。

    这让陈成没法发作。

    至于卓锦森内心更是冷笑，就算堵车也不知道提前打个电话，很明显，这是一个用来敷衍他们的借口。

    而卓锦森对投资商的印象也更加的恶劣。

    晚上九点。

    卓锦森回到了家里。

    “怎么样，谈判还算顺利吗？”

    江天琴问道。

    “对方醉翁之意不在酒！”

    卓锦森淡淡道：“他们是奔着纺织厂的那块地来的，至于投资纺织厂就是个幌子而已，如果真让他们接手，纺织厂的最终结果还是破产！”

    “那你是怎么打算的？”

    江天琴再问。

    “反正不会让他们得逞，毕竟纺织厂关乎到五千多个家庭！”

    卓锦森淡淡道，文远那边已经查清楚了冰雪投资的背景。

    这是南都的一家投资公司，注册资金足足有十个亿。

    但对方对纺织厂感兴趣，他很是奇怪。

    隐隐间。

    他觉得，这家投资公司或许和未来女婿有一定关系。

    在江天琴的服侍下，卓锦森洗了脸，喝了一杯热茶，然后又换上了一套家居服。

    他来到客房前。

    敲门后，开门的是宝贝女儿。

    “爸，你有事吗？”

    小卓同学问道。

    顿时，老卓心里一抽：“我找小高聊聊！”

    不一会，书房。

    “小高，你知道冰雪投资这家公司吗？”

    卓锦森盯着高言问。

    一听这话，高言心中一惊，老丈人好敏锐，这么快就发觉了冰雪投资和他有关。

    不过想想也是，如果老丈人嗅觉不敏锐，这坐不到今天这个位置。

    于是，他点点头：“卓叔，这家公司明面上和我没有丝毫的干系！”

    他给冰雪投资注资的钱都是走的系统账户。

    就算有人要调查，也无法调查出什么来。

    “那你是如何打算的？”

    老卓再问。

    高言道：“升级制造工艺，盘活纺织厂！”

    “真的？”

    老卓神情一喜。

    “卓叔，我敢骗你吗？”

    “也是！”

    老卓笑了：“卓叔也不是迂腐之人，只要你盘活了纺织厂，以后，那块地就是你的！”

    “卓叔，我对那块地没想法！”

    高言暗骂一声老狐狸，这是在试探他呢，看他是不是也在打那块地的主意。

    说实话，做房地产很赚钱，但高言真心看不上，回本太慢。

    有红皇帮他在美股上赚钱，他又何必去折腾房地产呢。

    “你确定不感兴趣？”

    老卓盯着高言，似乎想要看穿高言。

    “行了卓叔，咱爷俩没必要玩这些心机。”

    高言有些无语的道。

    顿时，老卓表情有些讪讪，习惯了，把官场上的那一套用到了未来女婿身上。

    不过这小子也是个小狐狸，瞬间就看穿了他的心思。

