    见我再次挥棍追杀陈小宁，青阳琼羽急的叫了起来：“小宁咱们快走！如果你死在杨景先手里，才是遂了她们的心愿！”

    陈小宁二话不说，抓着青阳琼羽的手一起消失了。

    老尼姑叹了口气，走到苗柔儿跟前小声嘀咕了几句，然后转身就走了。

    这时，苗柔儿嫣然一笑，对我勾了勾手指头。

    我身不由己地朝苗柔儿走了过去。

    “你想和我睡觉吗？”

    原始的欲望，让我本能地点了点头。

    “走，帮我做件事，我就嫁给你！”

    就这样，苗柔儿握着我的手，带我走进了大山深处……

    不知过了多久，苗柔儿把我带到了一处天坑跟前。

    这处天坑隐藏在原始森林的中间，探身望去，下面雾茫茫一片，根本看不到底。

    “景先，我的本命珠就藏在下面，是一颗血红色的美女头，有这么大……”

    苗柔儿伸手比划着，告诉我，“凭你的第六感，下去了就可以感受到它的气息！”

    说完这些，苗柔儿搂着我的脖子，舌头伸进我的嘴里，“记住了吗，就是这种气息！”

    我嗯了一声。

    苗柔儿妩媚一笑：“那就好，你赶快下去吧！记住，不管有什么东西胆敢拦你，你都要神挡杀神、佛挡杀佛，不必顾虑！只要你拿回我的本命珠，我就嫁给你！”

    我木偶似地点了点头，沿着陡峭的石壁冲了下去。

    我才来到天坑底部，就察觉到了杀机四伏。

    我提棍环视一圈，发现了五六只巨大的猪婆龙从周围朝我爬来，对我虎视眈眈。

    不知怎么，我心里很烦这种丑陋的东西，于是主动发起了攻击。

    这些身长过丈的猪婆龙极为凶悍厉害，对我张嘴便咬，但在我的焚天棍法下，其中两只很快就翻着白肚皮一命呜呼了。

    剩下的猪婆龙见状不妙，转身就逃，全部冲进了旁边的水潭里。

    “哼，欺软怕硬的东西！”

    我冷哼一声，没有再去追赶这些恶心人的猪婆龙，而是屏气凝神的去察觉苗柔儿所说的气息。

    片刻功夫，我捕捉到了那种其妙的气息。

    我睁开眼睛仔细一看，发现气息来源于石壁上的岩洞。

    正当我准备提棍进去寻找的时候，我突然有一种如芒在背的感觉。

    我迅速回头一看，也不知道从哪里钻出了一只巨大的白猿，此时正在打量着我。

    这只白猿蹲在地上，一丈多高，两只眼睛深邃得如同沧茫的夜空。

    当我们目光相碰，我就知道这只白猿非同一般。

    白猿打量着我，忽然口出人言：“伏羲神笔？嗯，难怪敢闯来这里，还能打死两只猪婆龙！”

    见它居然认得我手中的兵器，我暗暗提高了戒备。

    白猿并没有朝我发动攻击，相反，它居然怜悯的看着我说道：“你还是回去吧，前面不是六道生灵能去的地方！”

    什么叫不是六道生灵能去的地方？

    我愕然一愣，本性的好奇心让我忍不住问道：“为什么？”

    白猿没有回答我的问题，再次悠悠劝道：“别问了，回去吧，不然你一旦进去就再也没有机会出来了！”

    我心里更加好奇了，于是盯着它的眼睛说道：“如果我非要进去呢？”

    白猿摇了摇头，沧桑地答道：“那就是你命中当有此劫，我也救不了你！”

    我再次屏气凝神，确认苗柔儿叮嘱的气息就在前面的岩洞里，然后说道：“我不需要你救我，只要你别拦我就好。否则，那两条猪婆龙就是你的下场！”

    说完这些，我走向了前方的岩洞。

    我听见身后的白猿只是叹息一声，并没有拦我。

    这个岩洞的入口很小，但是越往里走空间越大，明显另有乾坤。

    我顺着斜坡向下走了十分钟左右，突然感受到了一种强烈的杀机。

    这种危险的感觉是我从来没有遇到过的，让我不由自主地打了个寒颤。

    我睁大眼睛仔细一看，前方隐约竖立着许多高大的石雕。

    这些石雕样貌诡异，除了人头蛇身、形如伏羲女娲的造型，还有许多鸟头人身、人身兽首，或者多头多臂、手心长眼的怪物。

    我近前仔细一瞧，发现这些石雕竟然没有一个是正常的人类。

    这些石雕，仿佛天然形成，完全没有人工雕凿打磨的痕迹。

    我怀疑，这些石雕是由活物石化而成！

    我刹那间想到了大禹的妻子涂山氏化为石头的传说！

    难道，这些石雕就是传说中的神魔怪物石化而成的？

    强烈的好奇心让我走到了一尊虎头人身的石像面前。

    我脸对脸地打量着它。

    这个家伙，毛发、五官、牙齿、眼神，以及凛凛的杀气，让我确信它绝对不是人工打磨出来的。

    我伸手摸了摸它，隐隐感觉它五脏俱全，只是被冻住了一样。

    我忍不住把手伸进了它的嘴里，摸了摸它的牙齿与舌头。

    结果，我一不小心被它舌头上的倒刺划破了手指，一滴血珠渗了进去。

    这？

    我的血珠不应该顺着虎舌滑出来，怎么还会渗进去呢？

    我再次摸了摸它的舌头。

    我可以确定，它的舌头是冰冷坚硬的，但上面的倒刺十分扎手。

    从我手指沁出的鲜血，再次渗进了虎舌。

    我捏了捏手上的伤口，转身看向了另外一尊人头蛇身的怪物。

    正当我暗自感慨着这条美女蛇惟妙惟肖的时候，我的身后忽然传来了窸窸窣窣的响声。

    我回头一看，简直不敢相信自己的眼睛。

    那个虎头人身的石像，长长的舌头居然动了！

    我张大了眼睛，怀疑是不是看花眼了。

    可我这一次发现，它不仅动了动舌头，嘴巴竟然也砸吧了一下，似乎在回味着什么一样！

