    不过叶南并不打算立刻就杀了叶辉。

    这种人，这种实力境界，叶南真想杀他的话，那绝对是一个念头的事儿，一脚镇杀对叶南而言，不能再简单。

    他想知道的，是消息。

    此时叶南的脸色，十分冷峻，淡淡的看着叶辉。

    重力场将叶辉狠狠的压在地面动弹不得，可怜的叶辉连扭转一下脖子都做不到。

    五脏六腑仿佛都要贴在地面。

    叶南一步一步走了过去。

    旁边，楚天娇倒是不觉得意外，只是静静的看着。

    凌香和凌月也都知道叶南的实力很强大。

    唯独涂月茹，诧异的看着叶南，如果只单单是叶南自己说的话，她可能还不会相信，现在，被叶辉证实了。

    叶南的身份，竟然是红叶商会叶家的小少爷，叶家叶青的独生子，叶家嫡系三代，真正的叶家继承人！

    如此显赫的身份，那绝对是非常夸张的。

    超级大财团的少爷啊！

    一个念头就可以调动无数的异人势力，以及决定各个产业的生死！

    对比之下，涂月茹的产业和一切，在叶南的身份面前，显得是那么的一文不值。

    她怎么也没想到，自己竟然在和这样一个家伙接触着。

    叶南走到叶辉面前，眯着眼睛看着叶辉，对异能精确无比的控制，让此时的叶南有种特殊的感觉。

    轻而易举的，他可以掌控一个人的生死，万分精确的那种，重力场施加在叶辉的身上，让他无法动弹，却也无法轻易死亡。

    叶南低着头，以一个俯视的角度看着叶辉，问道：“叶岚，是一个什么样的人？”

    叶岚这个名字，叶南已经听过好几次了，但却从来没有接触过。

    叶辉既然是叶岚的人，多少应该能从他这里听到点东西吧。

    “你……你到底想知道什么，叶岚，叶岚现在在叶家的势力非常大，你不可能会是她的对手的！”叶辉艰难的说着。

    就算是说话，也十分的费力，仿佛要用尽全身的力气。

    “现在叶家的局势是什么，叶红衣呢，她怎么样了？”叶南继续问道。

    “叶红衣没有完全退出叶家，她还有一些自己的党羽，但是，已经有很大一部分被叶岚拿下了，威逼利诱，叶岚非常精通这些。”叶辉不敢犹豫，基本上是问什么就回答什么。

    “这么说，我姑姑暂时是没什么事儿了。”叶南暗暗松了口气。

    听叶辉的意思，不是已经彻底失去对叶家的控制权了，而是对叶家的控制变少了，和叶岚分庭抗争。

    毕竟叶红衣才是原本叶家的掌控者，即便是现在叶岚通过各种手段谋权篡位，但瘦死的骆驼比马大，叶红衣不是那么简单就能被彻底收拾的。

    “对，对，叶红衣还没事儿，小少爷，你……可以放了我了吗？我保证不会说出去的，我也从来没在这里见过你！”叶辉开始为自己谋活路了。

    叶南淡淡的瞥了他一眼，继续问道：“你的上头，是谁。”

    叶南目光灼灼的看着叶辉。

    后者微微一愣，眼神有那么一瞬间的躲闪，虽然很快就被掩饰了过去，但还是被叶南看得清清楚楚。

    他吞吞吐吐的说道：“我的上头，就是叶岚啊，还能有谁，小少爷，你放心，我一定会保密的，只要你放了我，我什么都答应你，就算是帮你打探叶岚的消息也没问题。”

    听着他信誓旦旦的保证，叶南却没有多少感觉。

    只是微微叹了口气，道：“是你傻还是我傻？”

    “嗯？”叶辉猛地一愣。

    “你的上头，怎么可能是叶岚，换句话说，叶岚怎么可能直接招呼你这种废物办事。”

    地阶境界，在这偏远地区负责拿回一些原本属于叶飞的东西。

    这就是杂活儿啊，怎么可能有资格和叶岚直接接触。

    当初的叶战起码还是能够被叶南承认的，不管是天赋还是能力，但这个叶辉显然不算在其中。

    说完，叶南随手捡起地上刚才桌子崩裂掉出来的一些报警通讯装置。

    “你刚才紧急要联系的人，也肯定不是叶岚，你要联系的人，是谁？”叶南继续问道。

    似乎是一眼就看穿了叶辉的心思，叶南还不忘补充着说道：“我要提醒你的是，你的命掌握在你的手里，能不能活命，看你自己，可不要为了别人，最后把自己的命给搭了进去了。”

    这句话还是有效果的，原本眼神还有些犹豫的叶辉，瞬间就变得坚定了起来。

    急忙开口说道：“我说，我都说，我的确没有和叶岚直接联系的权力，我的上头，您应该听说过，他叫叶麟。”

    叶麟？

    叶南微微一愣。

    这个名字，根本就没听说过啊！

    “叶麟是谁？”叶南疑惑的问道。

    “你不认识叶麟？”叶辉似乎有些意想不到。

    “我需要认识他吗？不认识他很奇怪？”叶南淡淡的说道。

    “不，不是，叶麟其实不是叶家的人，而是当初您母亲来叶家的时候带过来的书童，据说是被您母亲收留的孤儿，来到叶家后改名为叶麟的。”叶辉沉吟着说道。

    叶南的眼神猛地一怔，诧异的看着叶辉。

    一直以来，都很少听到关于母亲林雪的消息，目前为止，除了知道林雪是雪族后人意外，其余的关于林雪以前的事情，是一概不知了。

    “既然是我母亲的人，怎么会……”

    “怎么会跟着叶岚？小少爷，这个……人为财死鸟为食亡，您母亲和父亲当年一起离开了叶家，叶麟留了下来，但因为不是叶家的人，在叶家备受欺凌，过的甚至不如一些普通的佣人，被百般欺辱，后来，叶岚看他天赋不错，就重用了他，也就从那时候开始，叶麟整个人都变了。”

    其实道理很简单，就是叛变了。

    叶南静静的听着，沉吟着问道：“这个叶麟，又在哪儿？”

    叶辉正要回答，却被叶南阻止了。

    “算了，不重要，我不想浪费时间了，我要回红叶商会。”叶南淡淡的说道。

    至于什么叶麟的，和他没有半毛钱关系。

    “现在，把叶飞交给我。”叶南最后说道。

