    第73章厉害的男人

    挂了电话后，寒蔺君看了看时间，已经四点半了，离下班时间还有半个小时，但是他已经有点迫不及待想要见到那个小女人。

    按下任助理的内线，吩咐他在西餐厅订个位，又将手头的一些事情都交代的交代，搁置的搁置，随后便立即起身拎着外套离开办公室。

    驱车来到酒店外，照例停在马路边，看了看车载时间，还有3分钟到5点，他拿起手机给林羞拨打过去，下意识地清了清嗓子。

    很快，林羞就接起了电话，甜软的声音从电话那头传了过来：“喂？你到了吗？”

    他目光不自觉地黯了黯，声音低沉地道：“已经在这外面了，你慢慢收拾好下来。”

    “哦。”

    林羞收回手机，将电脑里正在看的文件存档，关机，包包里的东西刚才就收好了，起身穿好外套，拎着包走出办公室。

    在电梯口按下了键，指示灯显示是正从7楼下来，很快就到了5楼，“叮”一声，电梯门开启，林羞抬头看去。

    电梯从上面下来，肯定里面有人，但林羞没想到会这么巧，碰到琳达和德鲁，她微挑了下眉，对他们笑了笑，跨进电梯，“雅克先生，雅克小姐，下午好。”

    琳达看到她，皱皱眉，撇开眼。

    德鲁很有礼貌地和林羞笑了笑，“你好，林小姐。”

    林羞回笑道：“雅克先生休息得还好吗？时差调整过来了吗？”

    德鲁道：“酒店房间很舒服，我现在精神很好，谢谢关心。”

    琳达接口道：“说起来，你们酒店的客房餐实在是太难吃了，没想到堂堂一家五星级的酒店，提供给客人吃的食物还不如普通的酒店精致。”

    林羞微微一笑，道：“雅克小姐如果对我们提供的服务有疑问或者建议，欢迎您向我们提出来，只要是合理的要求，我们都会尝试改进，争取做到让客人都能满意。”

    琳达斜睨她，道：“你以为我真不敢去投诉吗？听说你们酒店别的房间昨天发现了蟑螂呢，这种事情如果被曝光了的话，啧啧……你们应该会挺难做的吧？你们上级部门在哪里？叫什么？回头我一定和他们聊一下关于这家酒店的种种问题。”

    林羞道：“京华集团。”

    “……”琳达脸色微变，“什么？”

    “我们酒店的上属公司是京华集团，”林羞一脸平静地回答，“哦，就是你们现在正在合作的对象，唔……我男朋友正好是京华集团的CEO，你们也并不陌生～”

    琳达呆了呆，德鲁也是微微一愣，随即呵呵笑道：“原来如此，我之前一直都没注意到，这家酒店和Ham的公司名字是一样，原来这里也是Ham的产业之一，Ham的生意涉及实在太广了，几乎什么行业都有参与，真是一个很厉害的男人！”

    林羞很与有荣焉地弯起唇角，想起那个发号施令的男人，又听到旁人在夸她，她心里陡然间就升起了一股得意来。

    正好一楼到了，电梯门开启，她朝两人做了个请的手势，然后跟着这对兄妹一起走出去。

