    云筝连说了十几个，都没有猜中，云筝她不急，反倒是把云老王爷惹急眼了。

    云老王爷皱着眉头看着她，恨铁不成钢般叹了一口气。

    只听他道：“筝儿，不是爷爷说啊，你这智商跟你爹爹的相比差得实在有点远了……”

    云筝闻言，心中哭笑不得，但是表面上装作生气的冷哼了一声。

    “爷爷你不许搞人身攻击！”

    云老王爷见她有生气的迹象，然后赶紧的哄道：“筝儿，别生气啊，爷爷就是开个玩笑而已。”

    云筝听到这话，转过头来看向他，两人对视了一眼，然后两人默契地笑了起来。

    温馨又美好。

    两爷孙度过了一个美好的早膳时间。

    在此期间，云老王也将他昨天拍卖的到的三品隐身符文以及银色羽令给了云筝，让她好好收着。

    他将银色羽令的用途跟她讲了一遍，其实云老王爷希望她不去灵宗墓地那里历练，但是这么好一个机会摆在眼前不珍惜的话，就显得有点可惜。

    云老王爷警戒了云筝好几遍，让她突破大灵师八阶才能够去那墓地！

    云筝答应了他。

    她看着手上熟悉的三品隐身符文，心中掂量了许久，还是将它收了起来，这是爷爷的一片心意，她怎能不领？

    等治好了姑姑之后，她就将她是符文师的这一个消息告诉爷爷！

    _

    用完早膳后的云筝，去了云妙的闺房中。

    云妙的身子骨越来越弱，脸色看起来惨白。

    见到这一幕，云筝抿了抿唇，随后从储物空间中拿出昨天晚上拍卖的紫藓花果。

    紫藓花果外形独特，呈六角星形状，饱满且隐隐泄露着充沛的灵气。

    云筝抬手将紫藓花果推送在云妙的上面，令它在云妙的上面漂浮着。

    她两手的指尖一动，施了一个法诀，朝紫藓花果而去，下一刻，紫藓花果里的灵气飘逸了出来，洋洋洒洒地落在了云妙的身体上。

    霎时间，有不少的黑气从云妙的身上飘出来。

    云筝素手一扬，一张三品灵器符文出现虚空中。

    明黄色的符文瞬间转化成一支细长的金色毛笔，散发着隐隐的天地威压，云筝五指一拢，毛笔自然而然地就落在了她的手中。

    她习惯性地转了几圈。

    顷刻间，她用金色的毛笔灵器，迅速地在虚空中勾画了几个符文。

    “天地浮沉，祛气灭浊！”

    “以吾符文，锁之生气！”

    云妙的手指微微蜷缩了一下，眼皮子也动了几下。

    云筝在她的房间一待，就是半个时辰。

    云筝将失去了五成灵气的紫藓花果收了回来，她打开房门，看到月季在旁边端着一碗药在等候。

    “小姐，药液刚刚煎好了。”月季将那碗药端到她的面前。

    云筝接过碗，刚想转身回去喂药给云妙，却突然被一个丫鬟拦下，那长相清丽的丫鬟道：“小小姐，你端的这碗药液来历不明，不可以端给妙小姐喝！”

    云筝看着她，脑海迅速的回笼觉几个细碎的片段。

    云筝眸子微冷，“本小姐是姑姑的侄女，难道本小姐会害自家姑姑吗？”

    月秀低了低头，不卑不亢地说道：“奴婢并没有说小小姐会害妙小姐，只是奴婢觉得小小姐年纪尚小，容易被人诓骗，况且小小姐独自进去了那么久……”

    月季听到这话，立刻就怒了。

    “月秀，你竟敢怀疑小姐？你已经僭越了！”

    月秀闻言，并没有一丝慌乱，她抬起头来看着面目表情的云筝，言语恳切道：“奴婢所思所说都是为了妙小姐所考虑，希望小小姐能明白奴婢的苦心！”

    云筝冷笑道：“本小姐为什么要体谅你的苦心？区区一个小丫鬟也敢阻拦本小姐，估计你也是活腻了吧？”

    这话一出，让月秀惊了惊，不经意间对上云筝冷漠的眼神，身心更是忍不住的发冷发颤。

    这个唯唯诺诺的废物，何时有这帮凌厉渗人的眼神了？

    以前这个废物可是很听自己的话的，如今，不仅将自己视若无睹，而且就算出言说话，也未能打动她一分一毫。

    “奴婢……”月秀张了张口。

    云筝的冷淡的视线落在旁边守门的一个侍卫上，“你，将她押入地牢，让人教一下她什么叫做云王府的规矩！”

    “是！”侍卫愣了一下，然后恭敬地应道。

    月秀瞳孔微缩，连连退了两步，震惊地问道：“小小姐，你怎么可以这么对奴婢？奴婢也没有犯什么错，奴婢只是对妙小姐的身体关心则乱而已！”

    月秀字字句句都在控诉着云筝，似乎云筝做了什么人神共愤的错事……

    云筝冷冷的扫了她一眼，便抬脚迈进了房里。

    月季见状，看着月秀笑道，“别以为你是伺候妙小姐的丫鬟，就可以对我们小姐指手画脚，以前是小姐没有长大成熟，还会略给你几分薄面！你还真的把鸡毛当令箭了？”

    “月季你！”月秀气急。

    月季抬了抬下巴，朝着杵成木头样的侍卫示意。

    “还不将她押入地牢！”

    侍卫一听，立刻将月秀的双手反扣，毫不留情地押了下去，侍卫的眼中还有几分的畅快之色。

    因为云妙小姐长年昏迷不睡，作为云妙小姐的贴身丫鬟，这月秀平时就拽得不行，以一副女主人的模样自居，还吩咐他们这些人做这做那的！

    要不是以前的云筝小小姐信任她，听信她的话，估计他们在妙阁的这些丫鬟侍卫早就暗戳戳地举报月秀了！

    月秀费劲地挣扎开，她撕心裂肺地喊道：“小小姐，你听奴婢说，奴婢没有以下犯上，只是好心地提醒……”

    “小小姐……”

    她的求饶声渐行渐远，直到没有。

    月季见此，心情欢快地轻哼一声，然后她细心地帮自家小姐把门关上。

    这事很快就传到了云老王爷的耳中，云老王爷听到事情的缘由，沉默片刻，随后弯了弯嘴角。

    “云海啊，本王的小孙女越来越范了，现在都能够镇住一方了！”

    “王爷说得对。”云海无奈地笑了笑，忽然想到了什么，他皱着眉头道：“王爷，小小姐给妙小姐喝的药液的确来历不明！”

