
下一秒，不知从何处窜出来一个蓬头垢面的人，猛地朝秦翘扑了过去。萧北七反应最快，立即转身，将秦翘护在身后，单手扶着秦翘，与飞扑过来的人对了两掌。

萧北七猛地后退两步，秦翘赶紧从他后背上滑下来，脚下踩到软绵的东西，下一秒她双腿一疼，被什么东西给咬了。

对面，蓬头垢面的男人又朝萧北七冲了过来，萧北七为了避免连累秦翘，当即将人引开，与男人缠斗在了一起。

两种路数不同的功夫碰撞在一起，很快发出拳脚相撞的声音。

这里的光线比靠近水潭的位置要明亮一些，虽然依旧有些昏暗，却可以勉强看清四周的环境。秦翘低头，便瞧见自己刚刚脚下踩到的东西，是一窝碧绿色的幻碧青。

靠近水潭的位置，没有任何东西。但是，越往光线明亮的地方走，除了幻碧青还有其他种类的毒蛇。有的，秦翘能叫出名字，有的她根本见都不曾见过。

秦翘看清了是四周的环境，不免出了一身冷汗。她和萧北七，掉进蛇窝了。缠绕上她脚腕的幻碧青越来越多，秦翘意念一动，从系统里拿出对付幻碧青的喷雾，往脚腕处一喷，附近的幻碧青立即痛苦的扭动起来，很快便从秦翘的腿上离开。

她的系统目前等级是三级，可以兑换的药品种类增多。像这种可以让驱除毒蛇的喷雾剂，花掉的经验值并不多。虽然如此，秦翘却不敢过多消耗经验值，一则系统升级后并没有剩下多少经验值，二则她近段时间忙着铺子和为母亲正名的事情，已经许久不曾完成系统任务了。

最后一次兑换经验值，还是给姜夏雨保胎后得到的。

何况，这里的毒蛇不计其数，从系统中取药对付毒蛇根本就不显示。先不说萧北七和那忽然冒出来的野人会不会发现她凭空取物的异样，就是她的经验值，也支撑不了那么久。

“阿翘，你先走！”萧北七的声音传来，向来冷静且从容的他，此时声音明显透着几分焦急和急切。

秦翘在地上喷了一圈祛除毒蛇的喷雾，进入安全圈后，这才有空朝萧北七看了过去。只见萧北七和那野人打得难舍难分，不分伯仲。

萧北七想要甩开野人和她一起离开不太可能，所以，他才只能焦急的叫她先走。

然而，秦翘并没有动。

她一直知道萧北七武功了得，却从未见过他全力以赴的样子。此时，萧北七应对忽然出现的野人，不敢有丝毫的分心，全力以赴，却仍只能和野人打个平手。

且野人对这里的地形和环境十分熟悉，继续对战下去，萧北七肯定会落了下乘。

如果可以以一对二，或许还有可能占了上风。这么想着，秦翘飞身而起，偷袭了野人的后背。因为行医的缘故，她身上能使用的暗器，除了银针，便是锋利的手术刀。

她手持锋利的手术刀，忽然偷袭野人后背，倒还真的让她成功了。野人后背受伤，一掌避退萧北七，发出怒吼朝秦翘扑了过来。秦翘急忙后退，一手手术刀，另一只手则藏着银针，想要通过银针刺穴，控制住野人。

她毕竟受了两次内伤，体力上明显不抵野人，速度也不够野人快。很快就被野人近到身旁，野人身后的萧北七见状大骇，想要冲上去当下野人的这一怒拳，已经来不及。

只能眼睁睁的看着野人挥舞着宛若铁石一般的拳头，朝秦翘的胸口打去。

秦翘见躲不开，直接将手中的手术刀收进系统，借着巧劲，一个侧身，微微错开位置，伸手接住了野人的这一拳，与此同时，她指尖银针已经换成了针筒，狠狠的扎进野人的手臂。

一切不过发生在一瞬间，秦翘动作很快，更换东西的动作也快。野人与她面对面，自然发现她手中的东西是忽然出现的，他眨了眨眼，忽然停了下来，任由秦翘将针管里的麻醉剂注射进他的手臂里。

“你是什么人？”

“这是什么？”

他声音苍老且带着几分沙哑，一头凌乱的头发不知多少年没有洗过，早已凝结在一起，乱七八糟的遮住他整张脸，从那成条状的头发中间，可以隐约看见一双浑浊的眼睛以及满口的黄牙。

他开口说话的一瞬间，秦翘下意识的屏住了呼吸。

这个怪异的老人见秦翘没有回答她的问题，忽然反手，捏住了秦翘的手腕，“你中了蛊？”

说到这里，他忽然露出满口黄牙笑了起来，“难怪，难怪。我的小宠物已经许久不曾送活人进来这里，没有想到竟然将你们二人送进来了！”

“或许，这就是天意！”他紧紧的扣住了秦翘的手腕，“小女娃儿，还不跪下拜师？”

秦翘一脸震惊，“拜、拜师？”

身后，萧北七已经出手，“放开她！”

怪异老人却不耐烦的吹了一声口哨，很快，山洞里回荡起又什么东西从水底出现的声音。老人一手扣着秦翘，一手对付萧北七，游刃有余。

这时，秦翘才发现，一开始老人只用了一股蛮力和萧北七对打，此时他用上了内力，仅仅用了两招，就化解了萧北七进攻的招式，并且将萧北七给打飞了出去。

“小男娃，我劝你不要乱来！她的命，还在我手里捏着呢！”老人扬了扬前的手腕，此时他按住的地方，正是秦翘的命脉。

所以，他反手捏住秦翘手腕之后，秦翘就没有再乱动过。

萧北七捂着胸口站了起来，他紧紧的蹙着眉头，心口的位置收紧，比自己被人拿住了命脉，还要让他害怕和担心。如果换作他自己，或许他还能更淡定一点，但是秦翘……

“你放开她，我可以做你的人质。”他尽量让自己的声音听起来冷静且不慌乱，只有他自己知道，他的心早在秦翘的命脉被老人捏住那一刻乱了。

“我要的是她，又不是你。你凑什么热闹？”说完，老人回头看向秦翘，忽然诡异的笑道，“他是你什么人？情人，还是丈夫？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840834"  chaptername="掉进蛇窝">加入书签</a>
</div>
