    说话间，陆离端起了厨灶之上已经舀出的一碗米粥，直接仰头咕噜噜的吞了下肚。

    一大碗米粥，只是一口便被吃了个干净。

    “舒畅。”

    他赞了一声，又端起另外两碗米粥，将其中一碗递给朱明江，而后两人就朝着石桌走去。

    此时天色刚明不久，夜间寒意并未完全褪去，周遭依旧有些湿气，桌面凳上有着些许露珠。

    陆离并不在意这些，随手一拂，那些水珠以及桌面上的灰尘，便受一股无形之力推动，凝成了一个小团污水，被扔到脚下的地面上。

    这并非法术，只是对法力的一些基础运用，所以信手便可拈来。

    “仙长真是神仙中人。”旁边朱明江艳羡的看了陆离一眼，随即想到自己无缘仙道，便黯然下去。

    “些许小道尔。”陆离脸上带着淡淡笑意，随后一指旁边的石凳，出言说道：“桌凳已经被我清理干净，站着说话多累，一起坐下，边喝口粥边谈事吧。”

    “谢过仙长了。”朱明江也不推迟，径直坐下。

    见到眼前书生坐下，陆离轻轻点头，然后抬起手中瓷碗，又轻喝了一口米粥。

    说实话的。

    眼前米粥寡淡无味，又无荤腥，与他而言连填饱肚子都做不到，只能当做茶一般来饮。

    朱明江也有些饿了，他冻了一晚，虽然寒意已经被祛褪，但身体依旧感觉有些寒冷，看着眼前冒着热气的大白米粥，一时食指大动。

    见到陆离喝米粥，便也跟着端起来喝了一口，米汤入腹，顿觉整个身体都暖洋洋的。

    两边各自喝了一口粥，彼此也就算同在一个餐桌上了，气氛也比之前稍显活络一点。

    朱明江也就大着胆子，试探着问道：“小生朱明江，乃是信阳本地人士，此前一直寻访仙人，却一直无缘得见，眼下见到仙长，却不知仙长尊诲？仙乡何处？”

    陆离瞥了这个书生一眼，听出了对方话里的意思。

    仙乡何处？

    这是想问自己，还有没有别的仙人，好去他们那里拜拜，撞一撞仙缘呐。

    不过说实话，这个问题陆离也很想知道。

    来到这个世界，妖他见过了，行尸也见过了，但是仙却还没有看过，自己也是好奇的紧啊！

    但他脸上却不显分毫，看不出任何表情，平淡回道：“在下陆离，也并不是什么仙人，一介散人罢了。”

    陆离并没有妄自称仙。

    这些凡夫俗子没有见识也就罢了，如果他也因被恭维几句，就认为自己是仙人，那就显得愚昧无知，贻笑大方了。

    有着鬼神的世界，仙这个词，说不得就蕴含着某种特殊的力量，贸然使用说不定会惹来祸端的。

    所以陆离只称自己为散人，绝不称仙。

    至于其余凡人如何称呼，那就管不得了。

    这时，后厨的蔡康端了一个大盆子上来，里面是煮好的羊肉，然后又上了十个馒头，将陆离点的菜全都上齐了。

    “仙长您慢用。”蔡康黑黑的笑了两句，然后就退了下去。

    等到蔡康远去，朱明江这才复又说道：“原来是陆仙师。仙师来我信阳，是路过游玩吗？”

    他的眼神中有着好奇。

    民间传说之中，神仙中人多有游戏人间之举，或许眼前的这位陆仙师便是如此。

    “游玩？”

    陆离并没有立刻回答，而是从盆中伸手拿起一块羊肉，放在鼻尖嗅了嗅，鲜香扑鼻，引得他的馋虫在肚里不停的打转。

    于是就直接一口咬了下去，软嫩可口，油水溢出，令他眼前一亮，不由得直接将整块肉塞入口中，嚼了几下，便吞入肚中。

    等到这块羊肉吃完，才慢悠悠的道：“或许是如此吧。”

    陆离来信阳县，只是为了躲避蜘蛛妖，至于去哪里并没有固定的行程。

    而且世道险恶，远行实在危险重重，他也不敢随便乱走。

    “先在信阳县住两天看看吧，如果那蜘蛛妖没有追来，就在这县里住一段时间，等准备充足了，是走是留就随心所欲了。”陆离心中这般想到。

    听到陆离模凌两可的回复，朱明江并不满足，正准备再问一些，可是陆离没心思去理他了。

    美食在前，早已饥肠辘辘的陆离，开始疯狂的填补着自己的五脏庙。

    他精气消耗不少，正是需要食物弥补的时候，吃起东西来如同饕餮，抓起一块肉就往嘴里塞，咕噜两下就吞入肚子，不时还抓起盘中的馒头，扔入嘴中也同样嚼两下就吞下。

    这般吃相姿态，完全没了神仙中人的风范，反而像极了路边乞丐。

    “仙、仙师？”朱明江看着这一幕，不由得目瞪口呆，而周围同样看着的一些旅客，也是震惊不已。

    对此，陆离却毫不在意。

    他这叫随心所欲，不拘泥于世俗，这些凡夫俗子懂个锤子。

    反正只要自己法力神通在手，谁不敢把自己当作真仙人。

    一通胡吃海喝，一大盘的羊肉和馒头很快就被吃完了。

    等到陆离咕噜噜地吞下了残余的半碗米粥，摸了摸肚皮，打了一个饱嗝，这才结束了进食。

    到了这时，他才有闲暇理会他人，瞥了一眼一脸震惊的朱明江，脸带笑意的说道：“怎么，很吃惊？”

    朱明江下意识的点了点头，只觉得刚刚所见，实在是颠覆了他心目中的仙人形象。

    “愚昧。”陆离嗤笑一声，高深莫测般的说道：“修仙为的便是逍遥，讲究是顺遂心意而不违道，若是因为在意他人的目光而约束自己，那不就是自己背弃仙途了吗？”

    听得此话，朱明江不由得浑身一震，眼神中先是迷茫，随后明亮，当即站起身来，对着陆离拱手作揖道：“原来如此，学生明白了，谢过仙师指点。”

    而其余周围一直看着两人的旅客，也是纷纷恍然大悟状，心中暗自称赞，仙人洒脱，果然不是他等凡人能够比拟。

    “孺子可教。”陆离呵呵笑了几声，心里松了口气，觉得应该是糊弄了过去。

    妈蛋。

    想维持仙师的人设真不容易，肚子饿了吃个饭，都要想理由。

