    

    “我这不是听兄弟说你被陷害了？作弊？”

    许妄还真是担心曼殊，才出的门。

    他在家半个月都快发霉了，顶多就在自家阳台上晒晒太阳，老太太从来不许他下楼，担心他身上的伤没好利索又磕着碰着。

    不过，今儿一听说是想看看曼殊，老太太也就没拦着了。

    毕竟，老太太也是英才的老师，她是知道曼殊被贴大字报质疑作弊这事儿的。

    就算许妄不说，她也打算找个机会安慰一下小姑娘。

    小姑娘的为人她是知道的，像她这样正直善良的孩子，绝对不可能作弊。

    再加上最近真假千金的事闹得沸沸扬扬，颇有智慧的老太太认为是有人故意想要败坏曼殊的名声。

    “对，不过已经解决了。”曼殊仔细打量了一下许妄。

    不得不感叹，少年人就是好得快，这才半个月，他身上的伤好了个七七八八。

    “我看学校贴吧里有人推测是跟你家那个假千金有关，不会真是她做的吧？”

    许妄其实没弄明白，这么狗血的事情怎么就发生在曼殊身上了。

    真假千金，真跟看电视剧似的。

    “是她的朋友。”曼殊没说是不是严思雨做的。

    “那肯定跟她脱不了干系了。你自己小心一点啊，现在只是污蔑你作弊，说不定还有后招等着你呢。”

    许妄见她漫不经心的模样，皱了皱眉。

    曼殊在他脑袋上rua了一把：“别操心这些，养好你的伤，这段时间也别落下功课。虽然你提前过上了有编制的生活，但如果不读书，迟早会被社会淘汰。”

    许妄一脸古怪地把她的手从自己脑袋上扯下来：“你说话怎么跟我奶奶似的。”

    “那你叫我一声奶奶啊。”曼殊笑着吃完最后一口灌饼，把垃圾准确无误地扔进垃圾桶。

    她要回家洗澡了，洗完去上课。

    “想得美。”许妄嗤了一声，“如果那女的真找你麻烦，你自己能搞定吗？”

    曼殊背对着许妄，比了个“OK”的姿势。

    能不能搞定，都得试试吧。

    澄清作弊的事情尚且没有广泛传播，但曼殊作弊的消息却在各大学校之间发酵。

    不，不仅仅是学校之间，还有媒体报道。

    有人在引导风向，说严家真千金为了顺利得到严家人的认可，考试作弊，拿年级第一力压学霸假千金。

    报纸上刊登了严思雨从小到大的光辉战绩：

    五岁学舞，六岁学钢琴，七岁在严老爷子的生日宴上表演展露不俗的音乐天赋，八岁拿到诗歌朗诵少儿组冠军，九岁被C市电视台邀请成为少儿节目小嘉宾……

    总之，严思雨的履历，那是相当好看。

    而且，记者似乎采访了她从小到大的朋友，对严思雨都是一水儿的夸赞。

    小学老师：“思雨是我教过最聪明可爱的学生，不仅成绩好，待人有礼貌，小小年纪会不少才艺。

    中学同学：“思雨一直是我们学校的校花，她温柔善良，我见她喂过流浪猫，还会给街边乞丐钱，我告诉她那是骗子。她说对于她来说，那点钱又不多，万一别人是真的需要帮助呢？”

    朋友：“她对朋友都很好，人美心善。”

    ……

