    宇智波辰打开了大门看见了门外的女孩，微微怔了怔。

    一个年纪跟他差不多的女孩。

    黑色的短发齐平肩头，穿着一身湛蓝色的宽大衣衫，下边则是紧身的七分裤，露出了少女光洁紧致的小腿。

    一双大大的眼睛中满是晴朗。

    背负着一个双肩包，干净利落。

    静静地站在大门前。

    融入了阳光里的气质。

    “你是....”

    好温暖的女孩子。

    少年愣了一下，然后才回过神来。

    轻声问道。

    他初次来到木叶，也初次来到宇智波家族，对于这个的一切都是陌生的。

    他不认得这个女孩。

    “你好啊，辰。”

    微微弯了弯好看的眼睛，好像一个月牙儿，女孩露出明媚的笑容。

    “我叫宇智波晴。”

    女孩一笑便破坏了周身唯美的气质，不，或许这样更加贴和了她的气质。

    干净的笑容总是会让人忍不住升起好感。

    “宇智波...晴。”

    宇智波辰默默地在心里默念了一遍这个名字，好像并没有听说过。

    “那么...宇智波晴你有什么事么。”

    宇智波辰犹豫了下决定干脆利落，径直询问道。

    他还没有吃早餐，一会还要收拾一下去学校。

    也不知到有什么需要准备的，昨天只是记住了去往忍者学校的路，毕竟富岳还有本职工作要做，不是总能够帮的到宇智波辰。

    今天去学校报到便是他一个人。

    新生们已经入学半个月之久了，也不知道自己的功课会不会落下来。

    宇智波辰的时间确实很紧张，所以直接便询问了女孩的来意。

    “宇智波辰，我们是一个班的同学。”

    宇智波晴的声音很好听。

    阳光明媚，均匀的落在了少女的脸颊上，白皙的皮肤莹莹反射出来微光还有一点细微的汗渍。

    “所以族老派我来帮助你更好的融入这里。”

    她毫不在意宇智波辰话语间的失礼。

    少女的性格其实很开朗温暖，好似当空的烈日。

    但是初次见面还是有一些收敛。

    然后大大方方的抬起了手，宽大的袍袖中伸出了一截皓腕还有一只犹如凝玉般的小手。

    但同时她也有些好奇的望着面前站着的清秀的少年，略有些单薄的身躯，干净的脸庞，清澈的双眸。

    宇智波辰...

    家族从雨之国寻回来的血脉。

    听说与自己同龄，但却已经打开了写轮眼，是家族中难得的一位天才。

    手掌停留在了宇智波辰的身前。

    “帮助我的？”

    宇智波辰微微愕然，但旋即便理解了过来，自己毕竟对于木叶不是很熟悉，如果可以的话确实需要一个人来为自己指引。

    而且这个女孩居然还是自己的同班同学。

    看到了她伸出来的小手停留在了身前，宇智波辰也赶忙伸出了手与宇智波晴微微握了握。

    两只手掌轻轻碰在了一起，旋即分开。

    “多多指教。”

    宇智波晴笑了笑露出了洁白的贝齿，然后轻声说道。

    “多多指教。”

    ....

    宇智波族地距离忍者学校并不是很远。

    毕竟是开创了这个忍村的庞大家族，木叶也是围绕着千手族地与宇智波族地为中心逐渐扩散建设开的。

    虽然自上一代宇智波一族族长身死后，家族与忍村的关系便不再那么密切。

    甚至在许多的地方都有了一些裂痕。

    但木叶仍然没有人敢让宇智波一族让出这一块土地。

    八点钟的忍者学校很热闹。

    孩子们陆陆续续的都来到了学校，叽叽喳喳热闹非凡。

    穿梭在喧嚣的人群。

    宇智波辰与宇智波晴两个人大多都是女孩在说，宇智波辰在听。

    熟悉了之后宇智波晴便暴露出来了她的本质。

    欢脱得像一只小兔子。

    “嘿嘿。”

    似乎察觉到了宇智波辰的目光，然后又转过了头对着宇智波辰露出了一个大大的笑容。

    少女的性格很开朗活泼。

    白皙脸颊上的五官还略带一些稚气，明媚的眼眸好似天空中灿烂的阳光，湛蓝色的宽大衣袍包裹着娇小的身躯。

    她跑在前面，宇智波辰跟在后面...然后不由得加快了脚步。

    很快教室内便已经坐满了小孩子，但老师却还迟迟没有来到，不一会便嬉笑打闹了起来。

    宇智波晴坐在自己的座位上，把书包放进了抽屉内，然后便是倚靠在了椅背上，左腿搭在了右腿上，光洁的小腿轻轻摇晃。

    静看的看着周围的小伙伴们嬉闹，没有参与到其中。

    一个人的时候她又会变得有一些安静。

    “宇智波晴。”

    同桌的一个男孩戳了戳宇智波晴的胳膊，少女从沉思中被惊醒，扭过头望了过来。

    “哦，竹内。”

    “怎么了？”

    叫做竹内的男孩脸颊不由得微红，尤其是在面对宇智波晴清澈的眼眸时更是不由得心慌。

    “那个...”

    竹内抓了抓头发，刚刚想说的话竟然一时间忘了不少。

    憋了半天。

    “总感觉你今天有一些心事。”

    “大概是…今天会有一个新同学来吧。”

    听到了同桌男孩的话宇智波晴笑眯眯的回道。

    “新同学？”

    竹内微怔，都已经开学半个月了，怎么还会有新同学。

    然而正在这时教室内的嬉笑打闹声戛然而止，匆匆跑回到自己的位置上。

    一个身穿着绿色制服的忍者走了进来，身边还带着一个少年。

    老师来了。

    宇智波辰随着忍者老师走进了教室之中，看到了一双双好奇的眼睛。

    没有想到两世为人竟然又做了一回学生。

    明亮的教室，由低到高是一排排阶梯的形状，窗外的阳光灿烂，穿透了干净的玻璃洒进教室之中。

    隔着窗户还可以闻到一点花香。

    一张张稚嫩的脸庞，还有一双双好奇的目光全部汇聚到了他的身上。

    不时还有小孩低声的交头接耳。

    他也看到了宇智波晴。

    女孩也正在望着他，看到宇智波辰的目光望了过来然后嘻嘻一笑。

    学生时代啊…

    宇智波辰有一些恍惚，但还是收回了目光。

    这里是忍界的学校。

    不会教数理化的。

    ‘你又在心虚什么呢。’

    宇智波辰轻声的问着自己。

    