    “有但是吗？”魏局长道。

    “但是，我喜欢。”

    叔侄俩同时哈哈大笑起来。

    “我就知道你应该能喜欢这样的，问题就是你来得太晚。”

    “既然是我喜欢的类型，那想必也是不容易更改心意的吧。”

    他喜欢的，也是那种心如磐石的女人。

    对于自己喜欢的男人，会喜欢到底。

    “没错，所以孟昔年那小子是安心得很，据我得到的消息，他很有可能会在派兵名单上，我看他也跟没事人似的。”

    “孟昔年若真在名单上，他必定会去，他就是这样的人，绝对不会因为任何原因而逃避的。”魏亦熙说道。

    “没错，所以我说他安心得很，因为有小姜这样的对象，他根本就不需要担心太多，否则，这个时候对象绝对会是他很大的阻力，或是到时候成为他最大的牵挂。”

    “听你这么一说，他还真的是很好运气。”魏亦熙笑了笑，“不过，叔叔，以后说小姜适合我的这种话就不要再说了。”

    这些话对小姜也没有好处。

    “我会不知道吗？你还真当我是那种嘴碎的男人啊。”魏局长顿了顿，问道：“不过，你打这个电话过来是有什么事吗？”

    “丁海景给我打过电话，让我帮小姜查一个人。”

    “丁海景？就是以前那个，你说是你师兄的那一个？还有，死活都不去你那里的？”

    “对，就是他，丁海景其实是一个难得的人才，只不过志不在此，勉强不得。我欠了他一个人情，现在他让我替他查这么一个人，我不能拒绝。他也难得请我做点什么事。”

    “查什么人？还是替小姜查的？我怎么听说丁海景那个人脾气不怎么样，可不像是会替谁干活的。”

    “所以我也觉得很奇怪，这样看来，小姜还真是挺有人格魅力，让丁海景都替她考虑各种事情了。”

    “要查什么人？”魏局长心中一动。既然是要替小姜查的，那应该会是......

    “胡向庸？”

    “看来叔叔也知道这个人啊。”

    “他这个名字是假的，我刚刚去了孟家，也把这个消息告诉他们了。”魏局长道：“也不知道小姜又是哪里惹来的人，假身份还做得几乎没有什么毛病。”

    “几乎，那就是还有毛病了。这个胡向庸，我记得这个名字几年前曾经听您说过，所以才要打电话确认一下。”

    “你没记错，就是三年前我提过的那个人，我要逮，但是还来不及让你在海域那边截，人已经被接走的。”

    “这么说，这个人也算是从我的手里逃掉过的，我们是不是有义务再把人逮回来？否则我们叔侄俩岂不是很没有面子？”

    “行，这事我知道了，一查到什么，会跟你互通信息的，就这样吧，饿了，我要煮面去。”

    挂了电话，魏局长站在那里思索了一下，忍不住又摇头失笑。

    这小子，什么叔侄俩没面子？

    分明是他也是对小姜挺感兴趣的，所以才愿意接下这么一件差事吧。也算是给小姜帮个忙。

    否则，当年的事情又跟他有什么关系？

    