    陈守义脚步轻盈，如鬼魅般迅速朝部落中心走去。

    这时陈守义停了下来，一处高大的建筑出现在了他边上。

    这栋建筑高约十三四余米，占地三百多平，是这里最高的建筑。

    它形状非常的奇特，有点像一个巨大的砖窑，整栋建筑都是用大块的石料修建而成，每块岩石都是统一的规格，彼此贴合没有丝毫缝隙。

    表面还雕刻着大量的叙事画，其中有祭祀，打鱼，捕猎，甚至男女交*合，门口两侧伫立着四尊三米多高，姿态不同的人身鱼尾怪物的雕像，为这个建筑平添了几分庄严和肃穆。

    这里看来就是神庙了，陈守义心道。

    透过那黑黝黝的门口，他恍惚看到一头庞大如山岳的巨兽，正趴在大地，低头俯视的他，似乎欲择人而噬。

    陈守义心神一凝，所有幻觉顿时迅速消失，一切都又回归原状。

    “这河流之神绝对是真正的神明！”陈守义脸色凝重，心中再没丝毫侥幸，不敢再看，加快脚步避开这里。

    他没有看到，在他离开后不久。

    一头如巨狼似的黑色生物，悄无声息的从神庙门口走出，绿油油的眼睛半眯着看着陈守义远去的背影。

    它抖了抖蓬松的毛发，脚步轻盈无声的跟了上去。

    接下来，陈守义又找了几分钟，他敏锐的嗅觉终于嗅到一丝人类的气味。

    “找到了！”他精神一振，立刻循着气味，快步走去。

    气味来自一栋破败的石头建筑，四处漏风，除了人的气味外，里面还夹杂着血腥味，他正准备用剑破开外面的木门，贝壳女突然紧张的提醒道：“好巨人，有个很凶的坏家伙来了。”

    他动作立刻停了下来。

    转身看向小巷。

    前方数十米远处，一头黑色巨大的野兽，正静静的盯着他。

    “什么时候？”陈守义心中一沉。

    它肩高足有两米，长都有五米，却仿佛幽灵般寂静无声，要不是贝壳女提醒，他都没发现。

    “弱小的异族，伟大的黑暗之王洛尔斯有话要问你，为何闯入这里？”它居高临下开口就吐出通用语，它心中惊讶这个异族的镇定，本能的闪过一丝不安，不过这种不安一闪而逝，作为伟大的黑暗之王，部落的守护者，河流之神的仆人，它可不会被一个低矮的异族吓到。

    它嘴角露出獠牙，缓缓踱步逼近，皮毛如水银般滚动，威胁道：“快说，不然我吃了你。”

    在寂静的深夜，它的尖锐粗糙的声音显然异常突兀的，四周顿时骚动起来。

    陈守义虽然对一头野兽竟会说话，而微微震惊，但此时根本没心思关注这些。

    他就拿起战弓，就准备解决这个不速之客。

    然而他动作才刚动，这头巨狼似乎感觉到危险，突然毛发竖起，脚下的雪雾瞬间炸开，身形如一道黑色的闪电，急速朝这边冲来，手指刚抽出一枚箭矢，对方已近在眼前。

    张开血盆巨口咬向陈守义的上身。

    “找死！”

    陈守义嘴角勾起了一丝冷笑，手瞬间松开弓和箭，没来得及拔剑，腰身一凝，右脚如弹簧飞速弹起，脚尖重重的戳在黑色巨狼的下颚，数吨的力量，瞬间爆发，踢的它下巴粉碎，牙齿在半空崩落，头颅高高昂起，它发出一声闷吭。

    还未等落地，陈守义疾走一步，追上倒飞的巨狼，同时长剑出鞘，银白色的剑光，如闪电划空，一闪而逝。

    这头连头带胸都被劈开的黑色巨狼，如破布袋般摔落在地，只剩下本能痉挛的抽搐。

    一颗布满血丝的眼睛，滚落在陈守义脚下，兀自的瞪着他，似乎带着不甘和恐惧。

    下一刻，就被陈守义一脚踩爆。

    他捡起丢在地上弓和箭矢，忽然他拧身射出一箭。

    轰的一声。

    一个刚走出门的蛮人，身体直接被射成两截。

    事已至此，他再小心也没用。

    他一脚踢开大门，就看到两个血肉模糊的武者躺在里面的乱草堆里。

    两人的四肢俱已诡异的弯曲，显然已被扭断。

    头发、眉毛结满白霜。

    其中一个武者一动不动，连胸口的起伏都已经停止，明显已经死了。

    另一武者也是气若游丝，只剩最后一口气了。

    他见到陈守义，神色顿时激动起来，毫无血色的脸上浮现出一丝病态的红晕，仿佛回光返照般挣扎起来，身体如肉虫般蠕动：“总……顾问，别管……我，我已经……不行了，快走吧！”

    “其他两人呢？”陈守义问道。

    一个蛮人闯入石屋内，被他伸手一把抓住脖子，直接扭断，仍在地上。

    “死了……都死了！”他惨笑道：“宋延红……没事吧！”

    “那个女武者吗，她现在很安全！”

    “那就好……那就好！”他说着仿佛放下了最后的心事，随即眼睛微微一闭，就再无声息。

    陈守义过去探了探鼻子，发现已经没气了。

    他微微叹了口气。

    他和这群武者也只是萍水相逢，谈不上什么感情，救他们只是基于基本的道义，对他们的死自然也谈不上什么悲伤。

    只是冒着这么大险，却是这么个结果，让他心中有些挫败和躁意。

    陈守义一脸沉默，转身大步朝外面走去。

    几个蛮人刚冲进来，就被他一步向前，长剑一划，三个头颅飞起。

    走出大门，就看到更多的蛮人朝这边过来。

    他连续开弓射出十几箭。

    蛮人立刻倒下一片，满地残尸。

    一些蛮人一时还未死去，口中发出凄厉的惨嚎。

    然而这根本杀不胜杀，这里的巨大动静，让整个蛮人部落都躁动起来，器皿的敲击声，召集声，咒骂声……越来越多的蛮人朝这边赶来。

    “杀了他，该死的异族。”

    几根短矛呼啸的朝这边飞来，感应异常敏锐的陈守义持剑轻轻一挑，便将几只短矛拨到一边，看着前方的蛮人，他冷笑一声，脚下一踏，积雪离地震起半米，与此同时，身体如离弦之箭朝蛮人冲去。

    当前一个强壮蛮人，刚准备抵抗，身体就被连矛带人，直接劈开。

    他身后一个蛮人，还未反应，便感觉眼前一花，一只脚掌就破开空气从头顶踩下。

    伴随着一阵清脆的骨断声，他的头连带颈骨、皆被踩碎，脑浆崩裂，扑倒在地。

    他跳到建筑上，脚下疾走，迅速逃离。

    这里不能久留，时间拖得越久，就越是危险，这里的蛮人他不怕，除非碰到什么顶尖强者，但几率小的可怜，最怕的就是神明干涉。

     ps:下一章下午。