
“日本人当然不是傻瓜！”张弛回答：“我说的也不是在枪炮里动手脚，相反，我还会把质量最好的枪炮卖给日本人！”

“那你倒是说说，怎么才能让日本人不把枪口对准我们？”王麻子狠狠地瞪着张弛：“难道说这些子弹、炮弹还长眼睛不成？知道是咱们把它造出来的就不打我们？我看你是被钱冲昏了头了！”

“司令！”张弛回答：“咱们在冲绳岛是封锁日本本土与其它日军的联系没错吧！”

“是又怎么样？”

“咱们海军、空军全面占优，日本人的海空军则几乎消耗怠尽，无力与我们一争长短，我们可以切断日军的海空运输，没错吧！”

“没错！”王麻子说：“所以我说，这么下去用不着几年就可以把鬼子憋死，你可倒好……还给他们送东西去了！”

“司令！”张弛接着说道：“咱们只是封锁，没想登陆日本作战，对吧！”

“对啊！有什么不对？”

“那把这些枪炮卖给鬼子，鬼子怎么才会打得着咱们呢？”张弛问：“咱们在海上在天上，难道鬼子长了翅膀飞上天朝咱们打手榴弹？还是游泳用山炮打咱们军舰？”

闻言王麻子不由愣了。

想了好一会儿，王麻子才缓缓点头道：“原来你小子打的是这主意！”

“那可不？”张弛回答：“现在咱们虽然封锁着鬼子的运输通道，可是却捞不到什么好处，为什么不把一堆没用东西卖给鬼子，让鬼子放放血呢？”

“说的也是……”王麻子回答。

顿了下，王麻子又说道：“可是……鬼子有那么笨？他们难道不知道这些玩意对他们没用？”

“鬼子当然不知道！”张弛扬了扬头：“鬼子的情况是这样的，其本土生产的武器弹药大多都运往东南亚战场和太平洋战场，由于战局紧张，其国内的装备储量并不多。另一方面，美国佬的轰炸机又一遍一遍的轰炸其工业重地重创其工业，所以他们十分缺乏装备。最重要的还是……我们现在已经打到他们的家门口了，此时的日本就有如一只惊弓之鸟，只要我们再吓吓它……”

“吓它？怎么吓？”

“这个容易！”张弛说：“我们只需要时不时的派出侦察机去拍拍照什么的，让鬼子以为我们是要登陆日本本土了，保准把他们吓得半死！”

“哦！”这时王麻子才恍然大悟：“这样一来，鬼子就不认为这些武器装备是没用的垃圾了！”

“就是这个意思！”张弛很高兴终于说通了王麻子。

王麻子沉吟了一会儿，说道：“小子，你这么想的话也没错。但是，万一哪天我们改变了计划又要进攻日本本土呢？那就反受其害了！”

虽然张弛知道不会有这个“万一”，因为大慨再过两年的时间，美国的原子弹就研制成功了，那时美国根本就没有必要进攻什么日本本土。

当然，张弛不能这么解释，他想了想，就回答道：“司令，日本是个岛国，一个资源极度篑乏的岛国，他需要大量从若有其它国家或是殖民地大量运进各种资源，更为严重的还是……其大量的劳动力都在国外，国内剩下的大多是老人、女人和孩子，封锁、轰炸几年后他们差不多都是原始人了，那时还有必要进攻吗？就算要进攻，还有必要担心他们的反抗吗？”

张弛的这番话是建立在相关数据情报的基础上的。

首先是人员的伤亡，到现在，战争一共造成了日本约200万的伤亡，这其中包括65万百姓的伤亡。

其次就是劳动力的损失……日本派到国外征战的绝大多数都是男性青壮，这本来没什么问题，但被中美联军拿下冲绳和中国东北然后一封锁……留在太平洋诸岛及东南亚的日军就全都回不去了。

这些劳动力总人数大约有650万，在这些人中大约有260万在中国（包括日本战俘），90万在东南亚和菲律宾群岛，90万在朝鲜，50万在台湾，另有数十万人散落在太平洋上的各个岛屿。

以上两项的总和，对日本来说就是超过八百万人的损失，尤为严重的是这些人中绝大多数是主要劳动力。

于是，这无疑会给日本本土的工业和农业造成巨大的打击。

事实上，这种打击在日军作战时已经形成了……日本本土没有充足的劳动力从事耕种和生产，而为了维持战争又必须使工厂运作起来，于是日本就实行了配给制度。

所谓的配给制度就是国家统一给百姓分配有限的食物维持基本的生活条件，而百姓却需要担负繁重的劳动……日本的老人、女人孩子都被动员起来从事各种劳动。

更糟糕的还是，由于战事吃紧，日本劳动力随着战争的深化不断被抽空，于是日本百姓的压力也越来越重。

不过这一切，都因为日本在国外打了胜仗占领了广袤的殖民地而有缓解……征战在外的日军可以通过剥削殖民地百姓的劳动和财富，比如中国、菲律宾、新加坡等，然后再将这些财富运送回国从而形成一种循环暂时维持住这个疯狂的战争机器。

现在，日本本土与外界的联系被切断就意味着这循环链就从中间断裂了，于是日本本土的各种矛盾就越发突显而临近了崩溃的边缘。

如果是按这样的形势发展，那么就算日军得到步枪、弹药又能怎么样呢？打不着敌人又不能吃，或许只能在自杀时才能起到些作用。

“好吧！”最后王麻子总算想通了：“我没有意见，只不过……我们一定要用那个……宁王吗？”

“司令！”张弛回答：“先不说宁王有渠道。我们跟日本人还是敌人，怎么能跟日本人做生意呢？而满族人从某种程度上来说却是日本的盟友，他们在取得日本人的信任方面具有先天优势，而我们却会麻烦得多！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874595"  chaptername="第六百四十章  生意">加入书签</a>
</div>
