    沉默中。

    高燕心里即是为林安的表现感到自豪，又有些难受。

    一人凭借实力逼的王猛低头，逼着望江军区考虑同归于尽的方案。

    这是何等的强大。

    荣辱俱焉。

    何其振奋。

    同样的，她难受与自己其实在林安眼中算不得什么。

    本质上，自己不过是一个工具人罢了。

    哪里有所谓的感情，哪里能说得上话。

    她倒是想讨得林安欢心，可是有用吗？

    不说温雅了，她自问自己连墨灵都比不过。

    看着王猛期盼，苦涩的眼神，她只能勉强的笑了笑，示意王猛不用担心。

    自己扮演的高燕，也没有因为之前的话而生气。

    唉，希望林安的手段柔和一些吧。

    虽然必要的清洗估计还会来上一次。

    在龙安基地呆的这段时间，她可是没少听到基地成员说过的几次清洗。

    不听话的人，坟头都长草了。

    想了想。

    高燕决定还是好心提醒一下王猛。

    林安本质上算不上什么坏人，只是和楚大校有些类似。

    两人都追求高效，没什么太多的感情。

    心慈手软，妥协，这两个词是不存在的。

    如果王猛他们还抱着自己是官方，是军区的想法和林安接触，那必然会发生冲突。

    最好的结果，估摸着也是集体“换人”。

    哪怕王猛他们已经被林安的实力深深地震撼到，但谁知道会不会有人脑抽呢？

    沉吟片刻，高燕看着有些苍老的王猛认真说道：

    “王叔。”

    “林安的实力您也看到了、”

    “他已经证明了自己的能力，甚至可以说，其实单人就能威慑到军区对吗？”

    话虽难听，王猛听后也只能默默地点头。

    没错。

    一个林安，他都想不到解决的办法。

    除非真的现在就丢核弹过去，趁着林安还在对抗尸潮时炸死他。

    可要是没炸死呢？

    一个怀着复仇之心的林安，谁能挡得住？

    到时候，他王猛就是整个望江军区的罪人！

    他可以死，高层也可以死。

    但惹怒了林安的代价是他不能承受的。

    恍然如梦。

    王猛做梦也没想到，有一天他会畏惧于一个人的实力。

    威慑...

    真的是赤裸裸的威慑啊。

    见王猛没有反驳自己，高燕抿了抿嘴继续说道：

    “那王叔。”

    “我的确和林安有关系。”

    “他也..很喜欢我。”

    “当然，我父亲也很看重他。”

    “其实他这样做，或者说一直不出面，并非是你们之前想的那样。”

    “不是害怕承担责任，不是不想救援其他幸存者，更不是躲起来自私的当土皇帝一般。”

    “你们都误解他了。”

    言语中，高眼神中满是神采。

    身为龙安基地的一员，她知道林安有多不容易。

    也知道龙安基地其实早就有在尸潮结束后，救援招募幸存者的方案。

    面对外界种种质疑和诬蔑，很多时候林安都是自己独自承受。

    在她心里，林安就如同逆行的英雄一般，默默地做着一切。

    不同于有点实力就大肆炫耀享受的觉醒者，更不同于遭受诽谤质疑就恨不得失去理智证明自己的人。

    林安总是用行动证明自己。

    在暗生的情愫下，连她也在期盼着，期盼着林安洗清一切非议的那一天。

    面对高燕为林安的说话，王猛不复之前对林安不满的看法，点了点头。

    虽然，他只信了一半。

    以他军人的思想来看，林安就应该加入军区，就应该为国效力。

    凭借他的实力和声望，能做多少事呀？

    他若是早点出面，又能救下多少人？

    至于如此做法，林安会承受怎样的压力和陷入勾心斗角中。

    王猛只有一个想法。

    我为国死，何曾在乎这些？

    是，林安做法他没法指责什么，但他就是看不惯。

    军人，受再多的委屈都是应该的。

    能力越大，责任越大。

    高燕看出了王猛还是心里有点抵触，也没在这方面说什么。

    她有试着站在林安的角度上考虑问题。

    猜测和观察下。

    她是觉得林安的想法很简单。

    现在死人，是为了以后少死人。

    牺牲在所难免。

    他不能被困在无谓的斗争中，更不能沦为某些人的工具。

    现在是末日，希望本就渺茫。

    他林安所做的一切，都是为了最终的一丝希望。

    当然，若是林安在场，知道范冰的想法，估计会不置可否。

    林安从没想过拯救文明之类的。

    他的想法比范冰带了滤镜的想法更简单。

    活下去，变强，守护住自己在意的人，仅此而已。

    至于其他的？

    一切所作所为，都是为了这个目标而努力。

    会议室内有些安静，只有高燕的声音响起：

    “王叔，我会和林安好好说的。”

    “你也不用太担心。”

    “只是，不要再对林安抱有敌意了。”

    “事情很复杂，我父亲的事情...”

    王猛闻声若有所思，眉头紧皱。

    敌对？

    他当然不会再想着敌对了。

    别说高望首长知道自己对他的“女婿”动手，他就算想也打不过林安。

    至于高燕后面的话，倒是让他心头一沉。

    胡思乱想下，他忍不住又脑补上了一堆政.治斗争。

    看样子，老首长真的需要林安的支持啊。

    只是不知道，里面的内情到底是怎样的？

    思考了片刻后，王猛脸上露出释怀的笑容。

    今天遭受的震撼实在太大了，他也懒得再去想东想西了。

    既然林安表现出了实力，那我就低头呗。

    就是有点想不通，这人怎么跟开挂了一般？

    想是想到了什么，他突然环顾一圈，语气认真的看向众多觉醒者：

    “所有人！认真看完整场守城任务！”

    “这次的转播画面，全给我录下来！”

    “等事情结束后，所有军区觉醒者，轮流给我看上一遍！”

    “看看什么才叫觉醒者！看看林安的实力！看看他的作战技巧！”

    恨铁不成钢。

    王猛没好气的瞪了一眼装死的黄岩上校：

    “军区把所有物资都优先供给你们，结果连一个能打的都没有！”

    “他吗的！”

    忍不住爆了粗口。

    王猛只觉得自己今天如此尴尬，又被震慑到，本质上的问题只有一个。

    那就是整个望江军区，一个能对抗林安的觉醒者都没有。

    要不然，他何至于心惊胆战？

    何至于参谋能憋出一句咱们引爆核弹，大家一起死？

    看着低头不敢说话的众人，王猛冷哼一声：

    “今日的消息暂且封闭，等我们和龙安基地洽谈完再做打算。”

    “你们要是还要点脸，到时候就好好请教人家！”

    说罢，他瞥了一眼自己手下被誉为第一人的黄岩：

    “对上林安我会死？”

    “这种话你也说得出口？”

    黄岩脸上一阵火辣，但老老实实的闭上了嘴。

    实话啊...

    不然他怎么说？

    我会死的很难看？

    心里有些憋屈。

    见王猛发完火后，黄岩也忍不住瞪向之前借机拍马屁，顺带着嘲讽林安的觉醒者：

    “收起你们那点心思。”

    “呵。”

    “是要林安到时候来咱们军区了，你说他听到你们之前说的话..”

    “会怎么样？”

    冷汗淋漓。

    之前出声的觉醒者无不打了个寒颤，脸色哭丧。

    他们也是跟着说的啊，毕竟那个时候真的是这样！

    诺达的会议室中，所有人依次挨训后，老老实实的看向转播画面。

    只是，黄岩突然有些疑惑。

    林安，好像在找什么？

    身上的灵能怎么不用了？怎么在依靠肉体作战？

    画面中，依旧残余不少的尸潮，隐隐有暴乱的趋势。

    而不断出手的林安，仿佛有些疲惫。

    【作者有话说】

    加更补之前答应的。

    六张的量，压到五章。

    感谢無妄君锦鲤+催更、一杯美式鲜花、打发时间曹师傅鲜花打赏。

    也感谢投票和金币的兄弟，后面会列出名单。

    作者去吃饭啦，一天没吃了..

