    当然不好！

    安迪在心里吐槽了一句，不过他脸上并没有表现出多余的表情，而是笑着说道：“斯蒂奇先生，合作当然没有问题，我也愿意同你合作，经营好巨人队，毕竟这是一支NFL老牌球队，我如果从玛拉家族接手球队后，接下来就会进行阵容调整，我的目标是世界冠军，超级碗！”

    普莱斯顿听着安迪的话，点头表示理解，他知道面前这个带着微笑的年轻人，在等着自己开口询问，也只好问道：“那么，需要多少钱？”

    安迪轻笑着说道：“第一年不用太多，你我各拿出一亿美金来进行球员转会，用不了多长时间，就可以把巨人队打造成冠军队伍。”

    普莱斯顿嘴角扯了扯，摇头失笑，无奈的开口说道:“你这是用钱挤走我啊，好吧，年轻人，你赢了，让你的团队联系我吧，说好的价格，1亿美金那百分之四十九的股份归你了！”

    “谢谢！”安迪知道自己的这一招对方肯定明白是怎么一回事，用钱砸球队，如果对方也和自己一样不差钱，敢这么玩金元足球的话，这一招自然没什么用，不过现在看来并不是不差钱的主。

    又聊了几句，伊凡娜适时的出现在安迪身边，安迪搂着她的腰肢，在宾客人群中穿梭，对于这种社JIAO场合，伊凡娜简直就是如鱼得水，展现出的魅力让来宾们赞叹不已。

    “除了火箭队，你还要买纽约巨人队吗？”沃伦巴菲特和他的小老婆正和赫斯特家族的掌门人威廉三世和阿曼达几个人围成小圈子在聊着天，看到安迪揽着伊凡娜走过来后，开口问道。

    “不错，我喜欢运动，虽然无论是篮球还是橄榄球我打的都不怎么样，但是我认为拥有一支球队会是一个不错的选择，也是不错的投资项目。”安迪对于阿曼达犹如实质的利箭光芒选择回避，对于巴菲特的询问，直接回答道。

    旁边几个人对于安迪这种大手笔消费，只能抱着羡慕的神色了。火箭队加上巨人队，最少需要5，6亿美元，天呐，真是让人羡慕的年轻人啊！

    这一刻，伊凡娜同样十分的骄傲自豪，不经意间和阿曼达的目光相遇，如果漫改的话，就可以看到两女对视的目光中闪动着电火花。

    “不错的想法，真让我惊讶，你这种年纪的理财理念会趋向于保守，我还以为你会继续投资金融市场。”威廉三世赫斯特虽然知道自己的侄女跟安迪有点纠缠不清，不过后辈们的事情他们这些长辈们自然不会掺和，但是安迪这个年轻人的优秀程度的确是少有能与之媲美的，想到了什么，笑着对安迪说道：“你的那个自由之城科技公司，Whatsapp如果要融资的话，记得给我打个电话！”

    他这这句话瞬间就引起了一帮人的注意，马上他们就想到了安迪除了设立了两支基金，做了一些利益分享外，旗下的公司可是一直就在吃独食。嘲笑鸟游戏关注过安迪的人都清楚，他是不可能拿出来融资的，那个公司现在就是个印钞机，根本就不需要在扩大，光是它每天赚取的利润，就能让这家游戏公司成为业内的独角兽公司。

     whatsapp却不一样，随着当初所有人都看衰的苹果智能手机的热卖，大家都看到了智能手机市场的潜力，而随着苹果手机被越来越多用户接受并深受欢迎的瓦茨普这款软件的走红，安迪的自由之城科技公司也成为了很多投资人和投资公司眼中的有着巨大潜力的科技公司。

    只要用户增长着，它的价值就会翻倍，翻倍，再翻倍。顷刻之间就能到达百亿美金的价值，这就是IT业这类科技公司的典型崛起模式。

    像whatsapp这种公司要发展，就需要大笔的资金来烧，安迪可以选择自己玩，但是终归是要拿出来的，合作共赢，利益分享，荣耀均分一般是美国企业的发展模式，吃独食当然也可以，但是也要做好所有事情都能自己解决的准备，看看美国在线凄惨的现状，就可以明白，在美国，吃独食绝对不是一件好事。

    “会的，只是它的价值还不够。现在它还是个婴儿，用户需要爆发式增长，盈利方案需要想出解决方案，做到了这两点，才是最适合融资的时候！”说道这里，安迪笑得很有自信“它有这个潜力，它也不仅仅是一个发送免费短信联系的工具，它现在只是初始版本，还有许多强大的功能没有添加上，它会是每一部手机都不可或缺的应用软件，任何人都离不开它！”

    “安迪，你有一个天才的大脑，每次想出的点在都能赚大钱，不得不让人佩服。”一个投资公司亿万富翁带着羡慕的目光有感而发的说道。

    而这句话还得到周围所有人的认同，等到WHATSAPP度过开始之初的艰难时期，随着用户数的不断增加，瓦茨普的价值会更进一步，却会吸引更多投资人往里面扎堆进来。

    伊凡娜挽着安迪的手臂，一直保持着优雅的姿态，看了下时间，凑到安迪耳边低语了句：“亲爱的，时间差不多了，晚宴可以开始了。”

    安迪点点头，微笑着把酒杯放在就近侍者的托盘上，对周围的几人点头微笑示意一下，从容大方的邀请诸位贵宾们入席。

    随着众人一一找到了自己的位置就坐，准备就绪的侍者开始穿梭与宾客间，开始倒酒，今晚晚餐的菜品是伊凡娜精心准备的，达到了31道之多，囊括了众多的高档经典食材，四季酒店的首席大厨也准备了很长时间，在强调菜品外观的同时他希望能够带出食材自己的美味，让所有宾客度过一个愉快的美食之旅。

    晚宴正式开始。前餐是比目鱼、扇贝配海草，黄奶油和鱼子酱，在来宾们享受美味的同时，一边的小舞台上管弦乐队开始演奏起悠扬舒缓的音乐。

    安迪脸上带着迷人的微笑，从左边主座上站了起来，左右点头示意了下，“尊敬的保尔森先生和伯南克先生，各位来宾，女士们先生们，今晚，非常荣幸能与在座各位一起，首先要特别感谢我的女友伊凡娜，为这场晚宴她准备了很久，几乎从餐具的样式，每样食材的挑选，事无巨细，谢谢你。。。当然，她还是个无与伦比的大美女！”

    话音落下，伊凡娜听着宾客们的热烈掌声，仰起头眼中波光流转，带着欣喜和痴恋的目光看着望向她的男友，一脸的迷人的微笑。

    “能和各位齐聚一堂是无比的荣幸，我们要特别感谢保尔森先生和伯南克先生，以及联储和财政部工作人员日复一日的杰出工作，进行挽救美国地产泡沫引发的次贷危机。。。”

    “呵呵。。。”在场的众人都是轻拍着手掌，发出了轻笑声。

    “。。。。。。在座的各位，尊敬的领导，我提议为了我们今晚难得的相聚和对话，为了我们自己，为了华尔街，为了美利坚的繁荣，干杯，谢谢各位！”

    掌声中夹杂着欢快的笑声，即使伯南克和保尔森还有刚才被调侃过的摩根士丹利的CEO都是不断的摇头失笑，对于安迪这个年轻人轻松，从容自信，幽默风趣，冲淡了压在一些人心底次贷危机带来的阴影，毕竟次贷危机对于在座的各位亿万富豪自身的伤害还是很小的，更多是所属公司，华尔街，经济环境带来的影响。

    这也是为什么次贷危机后，华尔街的富豪们依然是马照跑，舞照跳，奢侈的生活在继续，而引起民众们的剧烈反弹，出现了占领华尔街的事件。

    安迪举办这场晚宴的主要目的就是给这群华尔街的高管们，掌握着资金的亿万富豪们，财长保尔森，美联储主席伯南克这些人一个正大光明可以接触，探讨的机会。

    要知道保尔森和现任纽交所担任首席执行官约翰·塞恩都出身与高盛，因为回避原则，私下里见面受到的关注实在是太大了，阴谋论的论调会让他们头痛死。

    高盛在俄国的年会，保尔森都要用访问俄国的机会偷偷溜去，跟高盛高层见面探讨次贷危机，问题是终是没有逃过记者们的眼睛，被喷了个狗血淋头。

    安迪看着宾客们一边品尝着美食，为美食的味道频频点头赞赏，一边又和身边经过特意排座的左右人士低声密语交谈，脸上露出满意的微笑，侧头看向一直笑眼如月牙儿的伊凡娜，端起酒杯和一脸愉悦，温柔笑脸的女友碰杯。

    晚宴的31道菜让宾客们吃的无比满意，持续了大约2个多小时，当一位位绅士淑女带着满足的神情离开餐桌，回到宴会大厅，继续着三五成群围聚在一起喝着餐后甜酒热聊的时候，安迪没有和华尔街的那群焦头烂额的ceo们一起围堵保尔森和伯南克，这种热闹他不感兴趣，不过安迪早就为他们准备了二楼游泳池的休息区，供他们展开密会。

    他现在正和从英国请来的足坛牛人大卫邓恩坐在一个角落的休息区中边品酒，边探讨着英超俱乐部的问题。