    这什么声音仿佛带有魔力，孙悟空高举的拳头一停滞，眼中的怒火也褪去不少。

    孙悟空抬头向声音来源处看去，一个白衣白须，面容慈祥的老头正驾云而来。

    这慈祥老头正是那太白金星李长庚，太白金星微微喘着气，大声呼喊道，

    “且慢动手，且慢动手。”

    孙悟空眯着眼睛看着这老头，询问道，

    “你这老头为何要阻我？”

    太白金星平复了一下气息，解释道，

    “这敖闰乃是天宫册封的西海龙王，你杀不得！”

    孙悟空冷笑道，

    “只许他杀人，不许人杀他，这是何道理？”

    这话问道太白金星一愣，这四海龙王的尿性他也有所耳闻，不时截杀中四海路过的修行者妖怪凡人，这回看样子是踢到铁板了。

    “这位妖怪大王，老朽能否问一句，你与这西海龙王敖闰究竟有何仇怨，非要杀他性命？”

    孙悟空还未回答，恢复一些精力的敖闰到是抢先喊道，

    “冤枉啊！我连这只猴......大仙的面都见过，谈何得罪，谈何仇怨？”敖闰这是实话，自从被白泽收拾了一顿，他这段时间都躺在龙宫养伤和养生，是真没见过孙悟空。

    “你这老泥鳅讨打。”听得敖闰大呼冤枉，孙悟双目一瞪，勃然大怒，我老孙亲眼所见还会有假。

    正欲动手锤人，却听得太白金星喊道，

    “且慢且慢且慢，我看这位猴大王也是饱学之士，讲道理的，我观这敖闰是真不知道发什么了，不如猴大王把事情说出来，不然您就是打死了这敖闰，他心里也是不服的。”

    太白金星这半奉承半激将的言语正好克制孙悟空，孙悟空停下动作，大喊一声，

    “好，俺老孙今天就让你做个明白鬼。”

    “你不久前是不是在此劫杀过一头鹿妖？”

    “鹿妖？”敖闰显然沉思，鹿妖？忽然一段沉痛的记忆涌上了敖闰的脑海，莫非与杀他长子摩昂的那个妖怪有关，依稀记得那只妖怪好像是一头白鹿，敖闰瞬间恍然大悟。

    看敖闰这个样子，孙悟空也是了然，一脸冷笑，这不就对了。

    却见得那敖闰忽然泪流，破口大骂道，

    “天杀的，又tm是那只妖怪，我倒八辈子血霉了，那事情不是过去了吗！”

    “那妖怪杀我长子摩昂，我这做父亲的难道不能报仇了！”

    却见孙悟空一摇头，那我不管，

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    看着孙悟空又要准备动手，敖闰连忙喊停，

    “停，停，停，偿什么命，那只鹿妖没死。”

    “没死？真的没死！”听敖闰这般说道，孙悟空脸色瞬间喜上心头，一把拽住敖闰的龙角，问道。

    “对，肯定没死。”敖闰一口笃定道，之后给孙悟空说起了那天事情的经过，大概就是杨叁被救走了，他被白泽挡下，然后白泽把敖闰蹂躏了一顿，其实敖闰也不知道杨叁死没死，不过他推测有白泽这级别的大佬保杨叁，杨叁想死都难。

    因为孙悟空的神通看不到白泽，所以对于后面发生的事情他其实并不清楚，只是觉得当时那种情况，杨叁没了活路，这才气势汹汹杀上龙宫。

    欣喜之余，孙悟空心中又升起疑惑，有些狐疑的看着西海龙王敖闰，

    “你这老泥鳅不是为了活命，故意说出这些来诓骗俺老孙吧。”

    “我说的一切句句属实，我可立下天道誓言。”

    说罢，敖闰痛快立下天道誓言，天空一声雷霆炸响，算是认可了敖闰的誓言。

    听着敖闰立下天道誓言，孙悟空眼中的怀疑才减少了一些，这时候太白金星趁热打铁欲保下敖闰性命。

    “这位孙大王，你看事情也说开了，这敖闰虽然伤了你那鹿妖朋友，不过也被你收拾了一顿，挺惨的了，加上你那鹿妖朋友又没出什么大事......”

    “不如大事化小，小事化了，就此作罢，你高抬贵手，放他一马！”

    见孙悟空眼中仍有犹豫之色，立马添了一把火，

    “这样吧，你那朋友若是真因为这敖闰有什么意外，你找不到敖闰，你来找我。”

    孙悟空有些惊异地看着眼前这慈眉善目的老头，

    “你和这老泥鳅是什么关系，竟然如此讲义气？”

    太白金心只是笑笑却不言语。

    “讲义气归讲义气，不过老头你是什么身份，敢为这老泥鳅作保？万一出了事，我得有地方寻你不是吗？”孙悟空提出了自己的疑问。

    听孙悟空这话一出，太白金星暗松开了一口气，知道今天这敖闰的性命算是给保下来了。

    “我乃天庭太白金星，孙大王有事可去天庭寻我。”

    “没想到你这老儿还是个官，今日我老孙就给你面子，饶他一条性命。”孙悟空笑道，知道杨叁没死的消息，这敖闰对他就可有可无了，况且他已经痛打了敖闰一顿。

    听到孙悟空应承放他，敖闰也是松了一口气，看向太白金星的眼神中充满感激，不愧是天庭第一外交官，天宫战神李长庚，不费一兵一卒就说服了这妖猴。

    孙悟空怕了怕敖闰的头顶，威胁说道，

    “若是鹿爷有什么三长两短的，哼！老泥鳅，我非得拨你这一身皮来做甲，叫你试一试俺老孙的手段！”

    “不过老泥鳅我打你这顿也不算冤枉你，如是你寻仇，我也接下，记住我的名号。”

    “我乃灵台方寸山斜月三星洞须菩提祖师弟子美猴王孙悟空是也，你且记好了。”

    （须菩提祖师：“他妈的！”）

    留下名号孙悟空欲走，却又忽然转头，吓得敖闰一激灵，以为他改了主意。只听得孙悟空对太白金星说道，

    “那老官儿，你说话很好听，我很欣赏你。”

    说罢孙悟空一个跟斗飞走了。

    孙悟空走了，只留下太白金星和敖闰，太白金心看着奄奄一息的敖闰，叹了一口气，若是不管敖闰，敖闰估计也挺不了多就了。

    随即李长庚取出一个瓷瓶，导出一颗滚圆的丹药，有些肉疼，不过还是把丹药给敖闰服下。

    敖闰服下丹药，运气恢复了一会儿，身上的伤势恢复了大半，算是没了性命之忧，敖闰对着太白金星拱手携带。

    “多谢长庚大仙救命之恩！”

    “好自为之吧，你若再不安分些，下次我怕是救不得你。”李长庚说罢，转身离去，弄得敖闰有些尴尬，不过总归是被李长庚救了性命。

    敖闰回到寝宫，那与他欢好的妖艳美人连忙扑了上，伏在他怀中哭的那就一个娇艳欲滴。

    “陛下你终于回了来，奴好担心你。”

    正在此时，一阵惊呼传来，一道蹒跚身影跑来，

    “陛下不好了，祸事到，有妖怪闯进来了！”

    来的正是那被孙悟空打晕的龟丞相，此刻他刚刚醒来前来报告孙悟空的消息。

    看到龟丞相，敖闰就想起来孙悟空变作龟丞相的模样潜伏进来的事情，顿时气不打一处来，也不多言语，化出龙头一口就把这龟丞相吞入口中，嚼碎吃了。

    见敖闰把龟丞相吞吃了，那妖艳女人眼中隐约闪过一丝悲伤，敖闰并未发现，不过这龟丞相也不算白死，至少这老龙王头上干净了一些。

    “美人，去把我那疗伤密药拿来，我与那猴子大战，受了些伤。”

    “恩，陛下。”敖闰怀中那妖艳女人娇哼道，随机走向丹房，敖闰看着这女子那婀娜扭动的腰身后tun，不由得腹下一热，眼中闪过一丝邪火。

    过一会这妖艳女子出来，眼中藏着一股阴狠之色，看着敖闰，满脸笑意。

    “陛下，来吃药吧！”

