        人都有崩溃的时候，只不过不知道是在什么时候，是在什么地方，更不知道是因为什么事情。

        刘健一路上受了这么多罪都没有奔溃，但是就因为没有地方住而成为了压倒骆驼的最后一根稻草，奔溃了。

        他后悔了，想回去，可是已经来到这儿，又受了这么多的罪。

        不去看看，又觉得不甘心。

        现在回去怎么和uFo协会的成员交代，说自己没有住的地方就哭了，连人都没有见到就回来了。

        而且现在回去，又需要坐十几个小时的车，也太累了。

        刘健咬着又冷又硬的死面玉米饼子，眼角还挂着泪花，漫无目的的在县城的大街上游荡着。

        最后刘建来到了姜小白曾经待过的地方，供销社的门口。

        供销社的门口倒是够大，可是当时姜小白住的时候，那是夏天，天气暖和。

        现在呢？现在是冬天，刚过完年，刺骨的寒风吹在人脸上，疼的火辣辣的。

        想要在供销社门口住一宿，基估计第二天早上起来就凉了。

        就在刘健被冻的嘚嘚瑟瑟的，缩在供销社门口的时候，知青罐头厂的食堂里。

        姜小白正忙活着吃火锅呢，姜小白亲自调制的火锅底料。

        火锅边上李老三等人围着坐着，看着姜小白忙活，想帮忙却帮不上。

        晋省这边没有火锅这种吃法，姜小白也是突然想起来了，再加上今天天气太冷，就把李老三等人给叫过来吃个火锅。

        吃火锅嘛？就是要人多一点才好。

        “等一会啊，等一会水开了就可以把肉下锅了，这可都是好不容易从县城里弄来的纯羊肉啊。”

        姜小白笑呵呵的说道，好久没有吃过火锅了，还真的有些馋了。

        “看今天这天气好像要下雪啊，吃着热气腾腾的羊肉火锅，看着窗外大雪纷飞的场景，这可是一种享受啊。”

        姜小白继续说道，冬天屋里没有暖气，全靠烧碳火，每天睡觉半夜都会被冻醒。

        “小白厂长，您这手艺从哪学来的啊？这还能不能够给别人留条活路了竟然连做饭都会。”

        李老三依旧第一个开口拍马屁，但是天地良心，他真的不是有意的，他就是下意识的，习惯了。

        “对啊，小白厂长，这不用吃，闻着都香，尤其是配上这个天气，绝了。”

        上行下效，有人说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，有个爱听拍马屁的领导，那下边绝对是一帮马屁精。

        无他，你没有这个技术，你就混不进核心的圈子。

        史生虽然才认识姜小白不长的时间，但是能够被姜小白招呼过来吃火锅。

        那绝对是进入了姜小白核心的小圈子。

        “哈哈哈，等一会你们尝尝就知道了。”姜小白大笑道。

        这边一堆人为了吃火锅，夸赞这天气冷的好，而另一边紧紧的靠在供销社门外的刘健就不这么想，

        并且已经开口骂娘了，大冬天的没有住的地方，在大街上待着就够糟心的了。

        现在看着鬼天气，竟然还要下雪了，这特么是要让自己为了uFo研究献出生命的节奏啊。

        刘健裹紧了身上的大衣，嘴唇已经冻的发紫了，他决定不能够再这么下去了。

        再这么下去，自己绝对抗不过今天晚上了。

        刘健继续在县城里边溜达了起来，走到双腿几乎都要冻僵的时候，在城东找到了一间破庙。

        庙很破，是破四旧的时候被砸的，也没有人修缮，破破烂烂的，可是在刘健眼里就是他从来没有感觉到过，竟然有这么好的住所。

        刘健跨过破烂的门槛走了进去，在庙里的一角，竟然找到了一大块破烂的围布。

        应该是庙里原来的东西，刘健如获至宝一样。

        抖落了一下灰尘，紧紧的抱在怀里，继续在地上翻找着。

        刘健把一个背风的角落里，清理出一块地方，然后把一些破破烂烂的桌子，把角落给围了起来，

        就这样靠着墙角半躺了下来，最后再把破布给裹在身上，终于感觉到不再那么冷了。

        而与此同时，姜小白和李老三等人正吃火锅吃的满头大汗。

        “够味，够味，这火锅不错。”李小六一边涮着羊肉，一边抹着额头上的汗水说道。

        “火锅不错个屁，”李老三依旧是语出惊人，整的一桌子人愣了一下，然后大家就一边吃着一边看着李老三表演。

        “知道这是啥嘛？纯羊肉，一斤多少钱知道吗？今天晚上我们吃几斤了。”

        李老三夹了一筷子羊肉，一边吃着一边说道。

        “这要是换了以前，逢年过节的时候，碗里能够见点肉沫就算不错了，不用说吃肉按斤算，就是按片算不不行。”

        “也就是至从小白厂长来了我们建华村以后，我们村里的日子才逐渐的一天天好了起来，其他的我不说，就我们知青罐头厂的所有工人。

        真的要是想吃肉，不说天天吃，十天半个月的吃一顿，肯定是没有问题的。”

        李老三说着抹了一把额头上的汗水。

        “现在又包产到户，还要来养猪场，只要是村民们好好干，别的不说，我敢替小白厂长担保，等到今年年底过年的时候，家家户户都可以吃上肉。”

        李老三说着，众人也是一片符合声。

        因为李老三也没有夸大，说的都是实情，其他人不说，在座的各位都是受益者。

        “我都对自己没有这么大的信心。”姜小白眯着眼睛说道。

        “小白厂长，您就别谦虚了，你不行，那就没有行的了。”

        李老三继续说道，姜小白也笑了起来，

        “对了，小白，这两天不少建华村的人都出去借钱去了，现在又下了雪，我想着能不能够让明天送货的车回来的时候，顺便接一下他们，别让他们误了晚上登记的时间。”

        黄忠富开口说道。

        “王猛，明天有送货的计划吗？”姜小白转头看向王猛。

        “明天就一家，其他的没有。”王猛说道。

        “那这样，往后推一下，明天把车都派出去，有回村的村民，都接一下。”

        姜小白吩咐道。

