    可笑他计划了这么多年，付出了这么多的努力，最后竟然竹篮打水一场空？

    他的确也想知道，这个法阵复刻的条件。

    他到底差在哪里？

    就在他一双眼睛死死盯着盟主的时候，站在远处看热闹的云苏身上，突然绽放出了一道冰蓝色的光芒。

    那光芒由弱变强，渐渐变得炫目，将其他人的目光都吸引了过来。

    “什么东西？”有人惊呼。

    与此同时，云苏已经莫名从原地浮空起来，而在她眉心处，一枚小小的冰蓝色莲花缓缓出现。

    “想要不惧天罚，成功复刻这个法阵，需得我护界盟圣物幻界莲！”

    “世人皆知，幻界莲与能够前往异界存在一定关系，却并不知道这当中到底是什么样的关系。”

    “而如今，这幻界莲的主人，是云姑娘。”

    盟主脸上露出一抹灿烂的笑容，脚尖轻轻一点地面，人已经漂浮上了半空。

    那空中的虚影法阵似乎也感觉到了幻界莲的靠近，刹那间绽放出了炫目的七彩光芒，紧接着，那光芒便如同绚烂的气泡一般，将云苏整个的“吞没”了进去。

    那枚刚刚被黑衣男子用来镌刻阵法的复刻石自己浮空到了云苏手中，紧接着，整个阵法如同被云苏控制一般，在她手中复刻。

    这复刻速度，甚至比刚刚黑衣男子复刻的速度还要快！

    所有人眼神惊骇的看着，天空中七彩的阵法光芒越来越少，而云苏手中那块复刻石上萦绕的七彩能量却越来越强！

    “快要镌刻完成了啊！”有人惊呼。

    霎时间，整个空间内的所有人面色都是一变，众人都紧张贪婪的看向云苏。

    既然云苏能够镌刻阵法，那就由她镌刻就好，只要在镌刻完成之后，出手抢夺下复刻石，那么，这与他们自己复刻有什么区别？

    这一点，不单单诅咒一族是这么想的，就连护界盟也是这么想的。

    而此刻，云苏浮空，正处于一个微妙的环境当中。

    那阵法的力量并不是全部都进入了复刻石，还有一部分，竟顺着她的身体潜入经脉当中！

    她正在努力炼化这一部分力量。

    这个过程，她无法向其他人表明。

    “所有人做好准备，无论如何，那复刻石，绝对不能落到了诅咒一族的手里！”

    盟主抬头脸色凝重的看了一眼头顶的云苏方向，又侧眸，对着身后众手下吩咐。

    墨蓝袍男子面色微微一变，藏在长袖中的手微微一紧，顿了顿，他抬头看向了夙晨叶，眸中有忧色。

    夙晨叶与之对视一眼，眸子微微一眯，似是想到了什么，轻点了下头。

    看到夙晨叶承诺，墨蓝袍男子眸子微微一动，也朝着他点了点头，稍微松了口气。

    与盟主所想一样，黑衣男子也不想放过这样的机会，一双眼睛紧紧盯着云苏吩咐手下。

    “待会儿不论付出什么样的代价，一定要将复刻石抢到手！”

    他知道，这或许是他们唯一的机会！

    损失之前他没有冲动，第一时间去收取法阵，也不至于被天罚如此惩罚，从而失去最强战斗力。

    若他没有受伤，他可以很肯定的开口，那复刻石一定是他的！

    但如今，护界盟虎视眈眈，自己又受了重伤，抢夺复刻石的难度便提升了不止一点半点！

    黑衣男子拧眉，一双眼睛紧紧的盯着云苏。

    整个空间的所有人神色都变得无比凝重起来，目光死死的盯着云苏的方向，就等着复刻完成的那一刻来临。

    万众瞩目中，天空中那个虚影阵法越来越虚幻，其上的力量也在复刻石的吸收中，慢慢落入了复刻石内。

    云苏身上的冰蓝色光芒也在慢慢减弱，复刻很快就要完成了！

    所有人深吸了口气，紧紧盯着那个方向，直到最后一抹炫目的彩色光芒尽数收敛进了复刻石内，整个浮空的虚影法阵尽数消散。

    “动手！”

    诅咒一族那边率先发动抢夺，护界盟的人也一直在观察着场上情况，见此也毫不犹豫的下令，“冲！”

    两方人马几乎以同一时间向着天空中的云苏方向掠了过去，速度极快！

    “噼里啪啦！”各种兵器交接声在云苏面前响起，两方人马已经战到了一起。

    散发着七彩光芒的复刻石被云苏握在手里，她站在中间，仿佛审判的神使一样，静静地看着这场争斗，抿紧了唇瓣。

    她倒是没想到，祖母给她的这枚幻界莲，竟然与落日山这边这个古迹有关系，而且这古迹当中遗留下来的法阵，竟然被她收了。

    星辰大陆的传送阵……

    她微微抬头，目光有些感伤的看向天边。

    若是可以，她并不想与星辰大陆有什么牵扯，只是似乎不行啊。

    “把复刻石给我！”

    一声厉喝将她的思绪拉回现实，云苏扭头，黑衣男子站在自己左边，一双眼睛贪婪而急切的看向自己手中的复刻石。

    “不能给他，快给我，把复刻石给我！”另一道声音在云苏右边响起，云苏扭头，盟主站在自己右边，一双眼睛同样激动的看着她手中的复刻石。

    “快给我！”

    黑衣男子看云苏不动，立刻上前抢夺，盟主却在此刻动手，在黑衣男子之前挡在云苏面前，与之缠斗起来。

    若黑衣男子没有受天罚那一下，此刻的他轻而易举便能打退盟主，但偏偏如今的他受了重伤，实力受损，甚至不是盟主的对手。

    黑衣男子再次被打退，盟主便已经站到了云苏面前，望着云苏手中的复刻石，激动的道，“云姑娘，把它给我！”

    云苏垂眸看了看手中的复刻石，又看了看盟主眉头一挑，没动作。

    “云姑娘，快把它给我！”

    盟主有些急了，上前两步，云苏借势后退两步。

    “云姑娘，你这是什么意思？”盟主面色一变，沉凝着开口反问，“莫非你也想要这传送阵法？”

    他的脸色有些不善。

    云苏眉头一挑，脾气也上来了，“如果我的确想要呢？”

    云苏话音落下，盟主脸色便蓦地阴沉了下来，虽只是一瞬便恢复了常色，但云苏同样看了个清清楚楚。

