    “我可以交学费，一百万怎么样？”

    “要不一千万？”

    “一个亿也行！！！”

    “实在不行就十亿！！！”

    “要是一百亿的话，我得和我老爹说一下了！！！”

    这胖子看着楚风一连串的说道。

    额？

    听到这胖子的话，楚风愣住了。

    一旁的几女都是一脸惊诧的模样看着这胖子。

    她们之前可能不知道什么叫有钱人。

    但这一刻，她们算是知道了什么叫有钱人！！！

    这出手简直是阔绰豪气！！！

    这得家里有多少个矿才能这么说话啊！！！

    “怎么样？大神？你愿意教我吧？”

    这胖子一脸期待的看着楚风。

    “奇葩！！！”

    楚风看着这胖子，一脸的无语。

    这简直是一个奇葩中的战斗葩啊！！！

    “我没什么教你的，就你这样的。”

    “不用钱想要这么牛逼厉害，除非这世界末日了！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    随后腿上一股暗劲释放出来，将这胖子的双手震开，然后他们就离开了这里。

    “大神，我一定要做到和你一样这么牛逼厉害！！！”

    这胖子从地上爬了起来，一脸坚定的说着。

    至于此刻那薛伟已经不记得他自己磕了几个头了。

    因为他已经彻底晕死了过去。

    额头布满鲜血，显得十分凄惨。

    半个小时后，这度假山庄的温泉池中。

    楚风穿着一条短裤泡在这里面，很快几女出现了。

    这熊丝琴和洛灵儿身上都穿着一件连体的泳衣，倒是十分保守。

    不过她们那完美的身材也是被勾勒了出来，只是露的少。

    “你们这衣服太保守了吧！！！”

    楚风看着两女不由地说道。

    熊丝琴脸色微红，眼中带着几分羞涩的神色。

    至于洛灵儿则是给了楚风一个大白眼吐道：

    “别以为我不知道你在想什么？我才不会便宜你呢？”

    “你是怕自己身材不好，所以才这么穿的吧！！！”

    楚风轻笑。

    “哼！！！”

    洛灵儿骄哼一声。

    这时蔡淑媛穿着一件红色的泳衣走了出来。

    这次蔡淑媛倒没有穿连体的，而且身上的泳衣还十分性感。

    大片白皙的肌肤呈现出来，雪白的沟也是暴露出来。

    蔡淑媛的身材比之模特身材也一点都不差，穿着这衣服也是诱人十足。

    “你这色狼，一直盯着人家看！！！”

    洛灵儿瞪了楚风一眼。

    “窈窕淑女，君子好逑！！！”

    楚风一本正经的说着。

    蔡淑媛嘴角露出一抹微笑。

    “对了，萌萌呢，她怎么没出来？”

    随即楚风开口道。

    对于这唐萌萌穿泳装的场景，楚风倒是有些期待。

    说曹操曹操到，很快这唐萌萌就走了过来。

    咕噜！！！

    不过当楚风看到此时的唐萌萌之时，却是不由地咽了咽口水，眼睛看直了。

    饶是以楚风如此强悍的定力面对着此时的唐萌萌，也是有些难以淡定了。

    就连熊丝琴，洛灵儿，蔡淑媛三女都是一脸震惊的神色看着唐萌萌。

    此刻唐萌萌身穿穿着一件黑色蕾。丝泳衣。

    这泳衣上面只有两个带子绑在其脖子上。

    最为重要的是这泳衣的尺寸比蔡淑媛的都要小一号。

    根本包裹不住其巨无霸的山峰。

    大片肌肤暴露在外，尤其是那沟简直是深不见底。

    比大峡谷还深，仿佛能把人埋进去。

    其纤细的小蛮腰下的泳裤也是十分性感。

    包裹着挺翘的tun部，一双修长的玉腿白皙无瑕。

    随着唐萌萌走来，那凶器简直是一步三颤。

    让萧逸风都怀疑其脖子上的带子随时都会断掉。

    这时洛灵儿走到唐萌萌身边，没好气道：

    “你怎么穿的这么暴露，便宜某个人了？”

    “这是我给大哥哥的福利惊喜啊！！！”

    洛灵儿笑嘻嘻的说着。

    随之其目光看着楚风，呆萌道：

    “大哥哥，这福利惊喜还可以吧？”

    “厉害！！！”

    楚风对着唐萌萌竖起了大拇指。

    这福利惊喜简直是厉害！！！

    “你这丫头，便宜死这家伙了！！！”

    洛灵儿嘟着嘴哼道。

    “灵儿，我看你们四位美女中就属你那最小啊，怪不得你穿的这么保守！！！”

    楚风看着洛灵儿玩味的笑道。

    “你……”

    洛灵儿狠狠地瞪了楚风一眼。

    随即其目光扫了蔡淑媛和熊丝琴一眼。

    发现她们两个的那的确比她要大一号。

    至于这唐萌萌更不用说，简直是非人类！！！

    “哼，小怎么了？我小我骄傲，我为国家省布料！！！”

    “萌萌那么大，走路都费劲！！！”

    洛灵儿不以为然的哼道。

    “切，灵儿你这是羡慕嫉妒恨！！！”

    唐萌萌反驳道。

    “你这丫头！！！”

    洛灵儿对着唐萌萌就抓了过去。

    随即两女都掉入温泉池中，嬉戏了起来。

    楚风则是泡在温泉池中，欣赏着眼前的美景。

    熊丝琴和蔡淑媛都是纷纷来到温泉池中，享受着温泉池带来的舒适享受。

    半响后，楚风看着唐萌萌不由地说道：

    “萌萌别晃了，我晕乃！！！”

    唐萌萌那大凶器在楚风面前晃动着。

    饶是他也是有些受不了，体内一阵躁动。

    幸亏他功力浑厚，定力强。

    这要换做是其他男人，恐怕早就不行了。

    “大哥哥，你也会晕乃啊？”

    唐萌萌看着楚风笑嘻嘻的说着，还故意的晃了晃。

    啪嗒！！！

    就在这时，唐萌萌脖子上的带子终于不堪重担，直接断了。

    顿时春色撩人。

    唐萌萌也是叫了一声，双手连忙挡在身前。

    “哼，死萌萌，让你嘚瑟，这下出丑了吧！！！”

    洛灵儿看着唐萌萌带子断了，一脸得意的骄哼道。

    随后还是熊丝琴拿来一件浴袍让唐萌萌穿上，然后离开这里去换衣服。

    “以后生孩子不担心饿啊！！！”

    楚风感叹道。

    中午，楚风和四女正在吃着东西的同时。

    这度假山庄外，数辆车子停在了这里。

    金明秀带着一帮人下了车。

    “小子，今天我就让你知道知道我的厉害！！！”

    “你们待会下手都不用留情，就算杀死也没关系！！！”

    金明秀对着身后的一群人喝道。

    PS：求推荐票支持

