 然而，当黎逸阳听到身后的动静回头看去时，却发现秦逸尘的身形，不知何时已经出现在聂云天身旁，指尖凝聚精神力，一指点在前者眉心。

聂云天身形一颤，感官恢复的刹那，便见到秦逸尘手中正拿着一株浮华神幻花！这就让黎逸阳当场就凌乱了！那小子，竟然没有中招！这怎么可能！浮华神幻花蕊绽放出的奇光，绝对能让圣阶丹师都无法抵抗，深陷其中的！可这小子，为什么屁事没有？

！此时，黎逸阳很希望眼前这一切都只是幻觉，可他却无法欺骗自己！黎逸阳满脸惊疑，他不明白秦逸尘为何丝毫没事！这小子难道还不是寻常的圣阶丹师！？

这等想法，令他忍不住浑身一颤。

黎逸阳所在的黎家，势力和底蕴与聂家相差无几，所以他很清楚，这般年纪便成为圣阶丹师的，算是很不错了。

谁成想自己还远远低估了这小子！无论是武道还是修神一途的成就，都极其不简单啊！更何况还是神武双修！这个年龄，若非出身豪门，若非聂家嫡系，能成为仙君二重天，用万里无一来形容都不及！这小子究竟是从哪冒出来的？

以前从没听说过聂家还有这样的神武两道集一身的天才啊！自己辛苦追了半天的浮华神幻花，此时却被对方收入囊中！这让黎逸阳感到无比的屈辱。

尤其是看到秦逸尘投来的那抹玩味笑容时，黎逸阳不禁觉得，这是在讽刺自己的智商啊！秦逸尘的确觉得好笑，黎逸阳和聂云天之间的较劲，他早就知道，更何况他还得罪过黎逸阳。

所以他怎会相信，天仙境的黎逸阳，会甘心让自己先拿到浮华神幻花呢？

所以秦逸尘早就先前便留了个心眼，在夺到浮华神幻花的时候，便施展了摇光幻。

至于浮华神幻花最后的反抗？

对别人来说或许闻之色变，可以他的精神力造诣，一瞬便可破妄！“秦兄，多谢了！”

不知何时，聂云天对秦逸尘的称呼也已开口，更是对黎逸阳招了招手：“姓黎的，多谢了！”

黎逸阳一阵咬牙切齿，而正当此时，前者的同伴也凑了过来。

“这什么情况，浮华神幻花怎么被聂云天弄到手了！”

“那小子，貌似是丹道高人！”

“连浮华神幻花蕊的奇光都没能让他陷入幻觉？”

黎逸阳一众也是懵逼了，这特么什么情况，自己追了半天，结果便宜了别人！聂阳等人也是满脸惊疑，自己这刚回过神来，秦逸尘已经把浮华神幻花弄到手了？

这特么该不会还是幻觉吧！然而，当他们看到黎逸阳那气急败坏的模样时，便知道绝非幻觉！而黎逸阳此时却几近暴怒，但迎着聂云天的笑容，他只能狠狠咬牙：“还傻站着干嘛，我们走！”

再待下去，他只会感到丢人。

要是换做平时，黎逸阳自然咽不下这口气，必然要再找机会和聂云天一较高下，把丢掉的面子找回来。

可问题是，有姓秦的那家伙在，他只会是自取其辱啊！要说动手吧，毕竟是同门，关键聂云天也未必怕他啊！被聂云天比下去就算了，关键是前者找来的同伴太逆天啊！简直是这场试炼无敌的存在！甚至想想聂云天有此人相助，试炼结束时远超自己的成绩，黎逸阳就一阵牙疼……最终，秦逸尘等人目送黎逸阳远去。

聂云天几人相视一眼，却见聂阳忽然道：“有秦兄弟在，姓黎的家伙不会直接认输吧？”

几人哈哈一笑，聂云天也是心情大好：“秦兄，再往前走就要踏入内围了，往后就要多麻烦你了！”

秦逸尘淡然一笑，他也算见识了尊药的奇妙之处，丹道漫漫，唯有至强者丹师才能接触的尊丹，该会是何等不凡？

随后，秦逸尘等人又向着灵岛深处探寻，然而在两天过后，前者终于止住了脚步。

“不对劲啊，整整两天，怎么连尊药的影子都没见到！”

秦逸尘剑眉微蹙，不仅是尊药，连圣药都没了！说好的越是内围，药材便越生长茂盛呢？

这一路走来的确反常，就连聂阳都是揉着下巴：“会不会是有人捷足先登了？”

聂云天摇头：“不可能，这条路线是咱们选择的，其他人没理由这么快就来竞争的。”

至于黎逸阳？

有秦逸尘这尊大腿在，他根本不相信黎逸阳能比得过他们！何况……“不只是尊药没了，连仙兽的影子都很少看到。”

这就很是反常了，聂云天甚至有些怀疑：“该不会是那帮仙兽知道我们来试炼，所以把药材吞服后，跑路了吧？”

这也不能啊！何况也没人走漏风声，天元仙宗更不可能有仙兽的内应……秦逸尘眸光闪烁：“通常而言，仙兽都有各自领地，就算偶有迁移，可无缘无故，不可能大规模的消失了吧？”

而且在这两天里，秦逸尘甚至察觉到多处仙兽栖息的痕迹，不像是凭空消失，而是暂时离开了领地。

当然，在离开之前，仙兽也不客气，直接把各自领地的天材地宝都吞服了，完全没有给聂云天他们面子的意思。

“咱们是从边缘进来的，一路未见仙兽，那只能说明，它们向着跟深处迁移了。”

秦逸尘话音刚落，众人不禁向着灵岛深处的方向眺望，难道其中有什么异象不成？

秦逸尘在周围侧步时，却被眼前的景象一怔。

“快过来，这里有仙兽打斗过的痕迹！”

几人闻言急忙赶去，果不其然，眼前的地面，遍布深坑沟壑，还有羽翼斩裂出的痕迹！见到这一幕，聂云天脸色泛起抹凝重。

“看这痕迹，打斗貌似只是片刻而已，但绝对已经分出了胜负……”而且从迹象来看，造成这一切的仙兽实力绝对不简单，至少，已经不是仅仅展露气息便会被他们吓退的寻常仙兽！几人对视一眼，秦逸尘更是向远处望去：“看样子，灵岛深处有什么大事发生。”

“从痕迹推断来看，还未过去多久，咱们要不要去一探究竟？”

 