    李恩捂着脸，一脸无辜的跟在何问之的身边。

    两人走到了一条无人的小巷子里。

    “猛人哥……我、我说错什么了吗？”

    何问之懒得理他，而是问道：“你怎么状态看起来这么差？难道是灵调局又遇到了什么麻烦？”

    若是又出现了什么大鬼，尤其是像光明村那个女人一样的鬼物，那估计又能提升一波。

    “没有没有。”李恩连连摇头，说道：“自从那个无脸女人被猛人哥消灭了之后，春市就变的安静了许多，偶尔虽然也会出现一些鬼怪，不过实力普遍都很低下。

    那些大多都是【秽恶】一、二阶，灵调局自己就能解决掉。”

    何问之点点头，现在一阶二阶的鬼怪确实对他起不了什么作用了，也确实没必要为了那些低级的鬼怪频繁的跑来跑去。

    现在想想，当初无脸女人出现之前，春市也陷入了一次极度安静的时期。

    在那时候，何问之连续七天都没有遇到过一只鬼怪。

    不懂的人，甚至都要以为春市的鬼怪全跑光了。

    不过现在仔细想想，或许确实是鬼怪在预谋着什么。

    他们可能也是觉得一直什么都不做会让人产生一些怀疑，所以就让无脸女人先出来探探风头，同时还能吸引一波灵调局跟镇魔司那边的注意力。

    这个想法确实是好的，结果无脸女人一出现就被何问之给干掉了，这也让鬼怪那边意识到了问题的严重性。

    春市这边有大恐怖！绝对不可再轻举妄动！

    或许是担心再有什么动作，就很有可能会影响到他们本身要做的事情，所以现在才会出现保持如此安静的一个情况。

    虽说只是猜测，不过也确实很有这个可能性。

    毕竟鬼怪如此安静本就是一件非常反常的事情，就是不知道他们到底在预谋些什么了。

    “或许跟上次鬼街前辈说的灵眼有关吧。”何问之心里这样想着。

    虽然很好奇，但是又找不到那些鬼怪势力潜藏的地方，这就很可惜。

    不过说到底，狗改不了吃屎，就看他们到底什么时候会沉不住气了。

    刚刚经历了光明村那次事件，击杀了一个大鬼跟毁了一个鬼村，何问之此次有着不小的提升，他是真的有些迫不及待的想要找一些强大的鬼物来练练手了。

    尤其是，他再次拥有了那种奇特的感觉，就是跟那次升华之后获得了乳白色火焰时候一样的特殊感觉。

    那种悸动感在他的身体里时隐时现，虽然不是很明显，却也能感受的到。

    或许是应该还差了一点点，只要再获得一定量的提升，估摸着就能再一次达到那个临界点。

    接着便是再次突破这个临界点，应该又能获得一次升华跟质变。

    就是不知道这一次会带来怎样的变化了。

    何问之心里想着，又看了眼面前的李恩。

    “对了，你还没说你是怎么回事？”何问之摸着下巴：“以前你可是每天出来都要做头发的啊，今天不仅没做，而且气色也不好。你这黑眼圈……你是不是遇到什么麻烦了？”

    李恩摇头叹气，面对何问之，他也没有打算隐瞒什么。

    毕竟在他的心里，何问之可是他的偶像。

    不对，不止是他的偶像，而是整个灵调局年轻一辈崇拜的对象！

    尤其是那些女队员们，一旦是队里谈起了跟何问之有关的事情，她们就会特别感兴趣，一个个眼中放光，就跟犯了花痴一样。

    说实话，这让李恩有些羡慕。

    虽然他长得也不赖，而且还是女装大佬一枚，化个妆穿上女装，那绝对是一等一的美人，可即便如此他也没有同时让那么多人崇拜过。

    现如今，他不仅仅是把何问之当成了自己的偶像，同时也是自己追赶的目标。

    他说道：“猛人哥，上次对付无脸女人的事，你还记得吧？我因为那次女装的事情……”

    当时有一个室友对他说过【我们是一个寝室的对吧？】。

    本来以为只是一句玩笑话，结果自那之后整个寝室都乱套了，一个个就跟狼一样，天天说着要让他穿女装，然后还挑选了各种各样的衣服，简直玩的不能再花了。

    李恩当然是不可能任凭他们摆布了，所以就自己搬出来住了。

    他只是单纯的想要先出来避避风头，然后就找了间条件还算可以的单身公寓。

    却哪知，这公寓里竟然有一只鬼！

    在搬过来之前，李恩也是稍微有了解一下的。

    公寓那么多住户，从来就没有传出来过任何跟鬼怪有关的消息，也没有传出过谁谁谁遇害了的事件。

    总之就是觉得这里挺好的，挺安全的，所以李恩才选择了这里。

    结果却哪知，这里面竟然有鬼，而且就在他的房间里！

    他当时刚看到这只鬼，本来是打算把她给灭了的，却发现这鬼既不害人，也不作怪。

    反倒是小小一只有些傻傻的缩在角落里啥也不干，当时她见到了李恩，也只是呆呆的望着。

    她似乎不怎么怕人，但也不随便靠近人。

    然后等到晚上的时候，她就会自己钻到床底下，等时间到了她又会在床头薅李恩的头发。

    倒不是要害他，也不是要让他变秃子，而是把那些已经脱落的头发一根根弄下来，然后再吃掉。

    后来经过一番了解，才知道这只小小的鬼是食发鬼，并不会害人，就是喜欢吃头发。

    但也不知道为什么，这只食发鬼似乎受到了某种限制，好像并不能离开这个房间，就跟地缚灵一样。

    也是因此，她平时所能吃到的头发是有限的，顶多就是偶尔飘到窗边的发丝被她捡来吃一吃，勉强满足一下自己。

    李恩突然就在想，这个食发鬼是不是因为没吃的，所以才会被饿成这样瘦不拉几的。

    可是……鬼物也会饿瘦吗？

    然后李恩心里突然有了一个想法，他想把这只食发鬼收为自己的守护灵。

    他现在是昼隐第二重，有很大的可能就要突破到第三重了。

    而那只食发鬼现在也正好是秽恶二阶，跟他的实力境界相当，属于一个层次。

    要是能把跟自己实力境界差不多的鬼物收为守护灵，今后对自己的帮助还是蛮大的。

    反正不就是吃头发嘛，大不了去那些理发店里收集就是了。

    那些理发店要是不愿意，给他们一些钱肯定就没问题了。

    总之他觉得，养食发鬼应该不难。

    也是因为这个，导致李恩最近总是休息不好，心里想着到底该怎么收服这只食发鬼。

    主要是，这只食发鬼还不会说话，沟通方面存在很严重的问题，这就比较尴尬了。

    何问之一听是这样，心里也有了点想法，毕竟他本来就打算多养几只鬼的。

    食发鬼既然不害人，那当然是很好的选择了。

    不过刚才看着李恩提到食发鬼的表情跟神态之后，何问之又突然觉得有些不对劲。

    “这货似乎对那个食发鬼有别的想法啊？”何问之摸了摸下巴，说道：“你该不会是已经对她做了什么吧？亡灵骑士？”

    “咳咳咳……”李恩连连咳嗽，脸都红了：“猛人哥，我怎么可能是那种人！我像那种人吗？”

    说到这里的时候，李恩的表情突然变了变，紧跟着说道：“我绝对不是那种会在她大晚上出现的时候，就突然跟她十指紧扣，然后要求她做我女朋友的那种人！”

    一听这话，何问之表情一变，整个就是黑人问号脸。

    你这不是全部都说出来了吗？

    这时候，黄晓烟的声音出现在他耳边。

    “我就是稍微迷惑了一下他的心智，没想到他就自爆……”

    “……”何问之也是无言以对。

    没想到灵调局的天才选手李恩，竟然喜欢上了一只食发鬼！

    怎么办，突然好好奇那只食发鬼长什么样了。

