    卡普尬尴的笑了笑：“老夫一直都想把他训练成海军，可哪知道，这些混蛋不听我的。”他很无辜，两个孙子全都不听爷爷的话，太失败了。

    不知道路飞那个混球三年后会选择当海军还是海贼。

    此时卡普很担心风车村刚满十四岁的路飞。

    “卡普，你身为海军英雄，居然自己的孙子当海贼，耻辱啊，还不快去扑捉回来。”战国埋怨的看着自己的老同伴，如果不是自己的老同伴，他真想以军法处置。“

    ”咳咳。“卡普讪笑几声：“老夫去扑捉自己孙子，似乎不好吧。”

    “有什么不好啊。”战国怒眼盯着卡普。

    “好吧，其实我感冒了，这段时间浑身无力，人老了，实力下降很多，那能跟这些年轻人打啊，还不是我被打啊。”卡普直接躺在沙发上，装病。

    “少来。”战国无语的对着自己的老同伴：“虽然艾斯以新人就具备的自然系，很少见，但卡普你还没有逊色到这一程度。”

    “自然系？”卡普诧异的看着自己手中艾斯的照片，居然具备了自然系？

    “如果无法扑捉回来，那么卡普你去跟你的孙子联系上，让他当王下七武海之一吧。”战国无奈道，如此一来，也算是为卡普着想。

    卡普眼中一亮：“就这么办。”

    既然艾斯已经是海贼了，那么最好的结果，就是艾斯成为王下七武海之一，跟海军合作。

    卡普急匆匆的冲出去。

    “超级新人？”战国看着桌子之上艾斯，自言自语一声：“除了五年前无夜，谁还能真正能被称之为超级新人嘛？”

    ----

    伟大航线后半段，一处海域之上，白胡子海贼团之上。

    “老爹，似乎海军总部有大行动，数年没有露面的三位大将，都各自露面了。”马尔科对着坐在那里，浑身挂满输液瓶的白胡子道，时间没有人能抵挡。

    五年白胡子更加苍老了，体质下降很快。

    “切，海军那些小子。”白胡子颇有不屑道。

    “老爹，会不会是无夜露面了？只有他露面才能让海军如此吧？”马尔科猜测道：“都消失了五年，那个小子不会真的死了吧？”

    “哈哈，马尔科你太小瞧那小子了，我敢肯定，那小子快了，快出来了，到时一定会让世界震惊的。”白胡子大笑着，脑海中不由浮现无夜的影子。

    “是嘛？我也期待，大海平静了太久，这些年的新人，没有一个最终成长起来的，只是不知道今年这位超级新人如何。”马尔科道。

    还上前一步，靠近白胡子道：“老爹，今年又出现一位超级新人，似乎很不错。”

    “哦？”白胡子不以为然：“除去无夜那小子，其他所谓的超级新人，名符其实罢了。”

    -----

    伟大航线前半段一处。

    冥王航行在大海之中。

    “速度很慢啊。”无夜站在甲板之上楼层顶楼之上，瞭望者远处海域之上，右前方天际之边，一艘军舰快速的航行而来。

    “蒂娜上校，左前方远处出现巨大的船只，体型太庞大了。”军舰之上，那位在瞭望台之上用望远镜查看四方海面的军舰，话语中带着难以掩饰的恐惧。

    “不用你多说，我看到了。”蒂娜上校，抽着香烟，目光瞭望者左前方，虽然距离还很远，但是那庞大的体积，让她可以清楚看见远处的船体形状。

    “距离这么远，都可以看得这么清，那真实的体型不是超乎想象？”蒂娜上校有些震惊，但还谈不上惊恐，大船大海之上虽不多，但也不少。

    “船上的旗帜是什么？”蒂娜问道。

    “是海贼团。”那位海军急忙问道，望远镜之中呈现的正是冥王那飘动的巨大海贼旗。

    “哦？海贼团嘛？”蒂娜略带一抹冰冷：“是那个海贼团？”

    “不知道？”

    “为什么不知道？你不是看到对方海贼旗了嘛？难道还得不出是那方海贼团嘛？”蒂娜话语有些冰冷，虽然普通海军实力普遍都是一般，但是海贼旗几乎世人都牢记在心。

    海贼团虽多，但每一种海贼旗代表的哪一方海贼团，无论海贼或者海军，哪怕是普通世人大多都记住。

    有可能关乎生命的大事情。

    “蒂娜上校，对方海贼旗从来没有见识过，应该是新组建而成的海贼团吧？”海军弱弱回答道，回忆脑海中所记者的各个海贼团海贼旗，的确没有眼前这面海贼旗。

    “新人？”蒂娜上校把嘴中的香烟扔到海中，从新又点起一根之后，道：“新人能拥有这么庞大的海贼船嘛？”

    每年，甚至每一天，都有新的海贼团诞生，每年都有新人新海贼团被世人所熟知，而不被世人所熟识的新人海贼团千千万。大多最后都葬身在大海某一处。

    “把对方旗帜的特征全部告诉我！”蒂娜上校道。

    “是！”海军把所看到的旗帜特征全部说出来：“海贼旗以白色为底，有黑色的墓碑，墓碑之中有白色的骷髅头，同时又一把长剑刺穿墓碑与骷髅头。”

    “真够诡异的旗帜。”蒂娜想了想，自己记忆中也没有这样海贼旗的印象。

    五年的确可以让人忘记太多，无帝海贼团哪怕五年前其实都不算太过于出名，出名的是无夜，无帝海贼团没有达到世人皆知的地步，五年过去了。

    怎么可能都记得清楚。

    而无夜与黄猿赤犬他们在大海之中的战斗，无人知晓，海军怎么可能把如此有损海军的情况公布于众。

    ..

