    修者修仙，逐级向上。

    炼气境十层，筑基境三期，凝脉境三重，而金丹境并无小等级的分别。

    金丹境是一个修者使自身圆满的过程——灵力圆满，神识圆满，神魂圆满，全都圆满然后再领悟天道，使圆满的金丹转化为元婴，灵力升级转化为元力，神魂升级化作元神，神识则提升等级，获得成倍的增长。

    金丹境的整个过程，都没有小等级的跳跃性提升，各个修者在神识灵力等各个方面有差距，但只有达到元婴境，实力才会得到大幅度的提升。

    从修者到修士，是修仙过程中极大的分水岭。

    章元威压一出，众多修者顿时不说话了。

    云间派的几位金丹境面面相觑，情知就算联手也不是对手，而且真要动起手来，拿下荷音派也基本没可能了。他们没有再看丁原，而是用灵力传音，低声议论起来。

    “怎么办，没办法救丁原了。”

    “救不救丁原无所谓，能把傀儡留下来就好。”

    “好在荷音派大阵已经破了，没有丁原和傀儡也不要紧。不要惹恼修士，等拿下荷音派，我们得到的资源足够弥补损失，而且荷音派的地界也归我们了，以后资源更多。”

    “没他最好，我早就看他不顺眼了，仗着会炼制傀儡，根本不把咱们放在眼里。”

    而那边，荷音派的修者心中忐忑，不知道这位修士到底要做什么，是敌是友，看起来对他们有利，如果真能帮到他们，形势就能瞬间逆转了。

    而沈文看得却是很透彻，若是这修士想要帮他们，根本不会等到大阵破掉才出现，分明是坐山观斗，别有所图。但也只能怪自身太弱小，除了任其所为，荷音派又能有什么办法呢。

    眼下他只有寄望这位修士能和云间派冲突起来，荷音派才能觅得机会。

    他叹了口气。走上几步，躬身行礼道，“前辈好，既然来了荷音派，就是我荷音派的尊贵客人。有些外来的小人在这里滋扰。影响了前辈的心情，荷音派这就将他们赶出去，然后恭迎前辈大驾。”

    章元微微一笑，眼中闪过一丝轻视，“呵，客人就不必了，我在这里也是打扰，做完事我就会走，你们继续打你们的。”

    他何等老道，很清楚沈文的言外之意。想要他帮着对付云间派，做不到。

    沈文点了点头，“前辈，我荷音派里有上好灵茶，用五阶的碧灵果所制，百年来只得一瓶，前辈不如品一杯再走？”

    “哦，五阶的碧灵果？”

    章元微微一顿，眼光闪动，似有所动。

    五阶的碧灵果。只有在清源谷才有，可谓清源山脉最珍贵的灵物。

    碧灵果中蕴含着大量的天地灵气，更有延寿的效用，对修士也颇有裨益。在拍卖会上往往都是压轴的精品。

    沈文又继续道，“若是前辈若肯在荷音派逗留数日，让晚辈聆听教益，除了碧灵果灵茶，荷音派另可奉上一件五阶中品法宝作为酬劳。”

    听到这些，云间派有些坐不住了。什么品茶，什么逗留，沈文分明就是要拉拢修士为他们出手，而且代价极高。

    一旦修士帮忙，荷音派肯定就保住了。

    杜泽连忙躬身行礼，“前辈，这些东西云间派也有，前辈若是离开，云间派愿意双手奉上。”

    听到杜泽和沈文的话，章元并不作答，站在原地抚须微笑。

    两派修者的目光都集中在他身上，谁都知道，现在的关键就在章元这里，他一个人就可以决定两个宗门的生死。

    荷音派不说，云间派若是在这里折损几名金丹，又丢失了傀儡，只怕没多久就会被其他宗门下手了。

    “哈哈哈……”

    章元突然大笑起来，不住摇头。

    “前辈笑什么？”

    “笑你们无知。”

    章元收起笑声，神色凛然，“就凭这些东西？”

    沈文呼了一口气，鞠躬道，“前辈想要什么，尽管说，只要荷音派有，在下绝不多说。”

    若是嫌东西少，那就是有商量的余地，他反而松了口气。

    那边的杜泽，却也是一样的说话，再度提高了价码。

    “滚！”

    章元蓦然一声大喝，风云顿起，周围不少修者都被卷得连连后退，根本站不稳身形。

    众修者一脸骇然，都不知道章元为什么突然发怒。

    章元眼中精光闪现，左右扫视了一圈，“老夫行事，只为坚持本心和天道，岂是你们这些东西能打动的？老夫想做的事，不管怎样都要做到，不想做的事，就算你们把整个宗门给老夫，老夫也不屑去做。你们的争斗，我根本不会理。”

    声音传出数十里，无处不闻。

    章元神态傲然，气势勃发，仿佛一个高大的巨人，正在俯视周围渺小的人群。

    众修者都呆了下，有些茫然。

    修者行事，当坚持本心，这个谁都知道，但真的能做到么？

    沈文的本心何其高傲，但此刻为了宗门依然要卑微屈膝，他不想坚持本心么？他想，但为了宗门，他做不到。

    只能怪他实力不够强大。

    而章元的这些话，似乎也只有修士才能说得出做得到了。

    沈文轻轻的摇了下头，原本恭谨的态度，立时又变得淡然起来，“前辈如此说，自然也由得前辈，请随意。”

    原本的一点希望也不再有，荷音派死局难解，或许是天命难违。

    那边的云间派修者，脸上都显出几分喜色，既然修士不插手，那荷音派自然是手到擒来，至于丁原，谁让他得罪了修士呢，死了也活该。

    章元脸色冷淡，不再多话，转向不远处的丁原，“丁原，把傀儡收起来，跟我走。”

    丁原在中间站了半天，却没有谁来理他，更不要提来救了，原本的打算全成泡影，想活，就没有别的路可走。

    他极其无奈的点了点头，“明白了。”

    他缓缓朝着傀儡走去，但还没走出两步，一个淡淡的声音从人群中传来，“滚，这个傀儡和这个人，都是我的。”

    声音很轻很淡，但却无比清晰的落在每个人的耳朵里。

    无数修者的脑中顿时冒出许多问号，“这是谁在说话，是疯了么？”

    “居然在元婴境修士面前这样说话，真是不要命了，自己不要命不要紧，不要连累我们啊。”

    “是我们云间派的，还是荷音派的？”

    最生气的自然是章元，自金丹境以来，上一个敢和他这么说话的人，已经骨头渣子都不剩了。

    他的脸色蓦然沉下来，冷冷的看向一个方向，“出来。”

    一名灰衣修者，从容不迫的走了出来。

    他看上去还不到二十岁，年轻得有些过份，双臂微微摆动，走得神色悠然，就好像散步一样。(未完待续。)

    
