    孙氏下手极重，毫不留情。

    谢元亭的耳朵快被拧掉了，连声惨呼。

    这个时候的孙氏，满面怒气，一双秀气的眉头拧巴成了麻花。张口怒骂：“谢元亭！你怎么敢这般和皇后娘娘说话！”

    “你身为兄长，不爱护自己嫡亲的妹妹，竟口口声声威胁娘娘！”

    “你算什么兄长！简直猪狗不如！我今儿个就替娘娘动手，出一口闷气。”

    拧了耳朵还不够，孙氏又用力扇了谢元亭两巴掌，连带踹了几脚。直将谢元亭踹翻在地上。

    孙氏脸不红气不喘，显然动手是常事。转脸便是谦卑恭敬的陪笑：“皇后娘娘别生气了。民妇回去以后，一定好好管束他。不令他闯祸！”

    从玉扶玉：“……”

    饶是谢明曦城府颇深喜怒不形于色，此时也有些哭笑不得。

    听闻是一回事，亲眼看到是另一回事。孙氏这份“调教”丈夫的能耐，着实令她刮目相看。

    “多谢大嫂替我出气。”

    谢明曦这一声大嫂，听得孙氏美滋滋喜滋滋。

    孙氏忙笑道：“这都是应该的。”

    谢元亭早被孙氏揍怕了。这三年来，他就是过着这等水深火热的生活。

    孙氏凶悍粗野，天生力大，更胜男子。他自小锦衣玉食养尊处优，愤怒时只会怒骂叫嚣，简而言之就是纸老虎……也因此，他被孙氏揍得服服帖帖。对孙氏的惧怕，已经融进了他的血液里。

    天不怕地不怕，就怕媳妇。

    谢元亭狼狈不堪地爬起身来，用袖子一抹温热的鼻间，衣袖上全是血迹。

    谢元亭恼羞即将成怒，张口便道：“你这个泼妇！竟敢殴打自己的夫婿！”

    满脸陪笑的孙氏一转脸，立刻变做凶悍泼辣的泼妇脸：“打你怎么了？你再敢乱说话惹娘娘不高兴，回去我还要揍你！我将你另一条腿也打断，让你两腿都跛，我看你还怎么去皇庄当差！”

    谢元亭：“……”

    谢元亭和凶悍泼辣的孙氏对视片刻，很快软了下来：“我不说就是了。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦心里汇聚的愤怒，腾地消散不见，不知为何，竟有些想笑。

    世间一物降一物，果然如此！

    从玉扶玉对视一眼，各自偷笑。

    有了这么一出，尴尬凝滞的气氛倒是缓和了许多。

    谢明曦淡淡说道：“你既已应下了差事，明日起便去当差吧！不过，你要谨记，凡事谨慎，不可乱言。不能贪图蝇头小利，不能做任何不该做不能做的事。”

    “否则，我第一个饶不了你！”

    谢元亭习惯性地出言讥讽：“莫非皇后娘娘想弑兄不成？”

    对着母老虎一般的孙氏，谢元亭屁都不敢放一个。对着身份尊贵的中宫皇后，他的胆气倒是壮实。

    谢明曦扯了扯嘴角，淡淡应了一句：“谢大公子仗着有太后娘娘撑腰，何须畏惧区区一个中宫皇后。”

    谢元亭斗嘴皮子从未赢过，此次也不例外。被这一番讥讽气得双目直冒火星：“谢明曦，你别太过分……”

    孙氏重重咳嗽一声。

    谢元亭愤愤地改口：“我又不是傻瓜，岂会轻易做别人手中的棋子！”

    是谁一听到官身就两眼放光？是谁一听到进皇庄当差就冲口应下？

    谢明曦嗤笑一声，看在孙氏的颜面上，到了舌尖的刻薄话咽了回去，淡淡道：“你能想清楚就好。”

    他们两人之间形同陌路，血缘的牵绊却是斩不断的。对内可以争锋相对互不退让，对外却得立场一致。

    谢元亭哼了一声。

    总之，这对兄妹是不可能好好说话了。

    孙氏已经在谢明曦面前露了泼辣凶悍的原型，也没什么可遮掩的了，张口便道：“娘娘放心。我一定牢牢盯着他，不让他犯错。他绝无胆量背叛娘娘！”

    谢元亭继续哼了一声。

    孙氏瞪了一眼过去：“你哼什么？还不快些向皇后娘娘立誓！”

    立誓个屁！

    谢元亭还想再哼，被孙氏杀气腾腾的目光瞪着，不甘不愿地服了软：“好，我立誓，要是做对不起皇后的事，就让我谢元亭妻离子散！”

    孙氏：“……”

    呸！

    咒我也就罢了，连没出世的儿子也敢咒，看我回去怎么收拾你！

    ……

    谢明曦并未留谢元亭夫妇在福临宫用膳，赏了孙氏一堆绫罗绸缎珠宝首饰，便让他们离宫回府了。

    孙氏得了丰厚的赏赐，满面欢喜地谢恩离开。

    夫妻两个坐上马车回谢府。

    谢元亭见孙氏那副喜翻了心的模样，略有些不屑地撇撇嘴：“没出息！这么点东西就把你给收买了！”

    孙氏噎起丈夫来毫不客气：“我嫁给你三年，你连根银钗都没给我买过。今日皇后娘娘赏了这么多好东西给我，我心里高兴怎么了？我就是乐意被皇后娘娘收买，怎么了？”

    谢元亭被噎得翻了个白眼：“得了，你爱怎么样就怎么样。权当我什么都没说过！”

    反正，他明日就去皇庄当差。以后直接就住进皇庄里，也省得日日和母老虎四目相对。

    孙氏就像是谢元亭肚子里的蛔虫，谢元亭心思一动，孙氏便有所察觉，眯着眼瞪了过去：“你是不是想以后住进皇庄？”

    谢元亭：“……”

    谢元亭在孙氏面前，从来摆不出大丈夫的威风，只能忍气吞声地软言解释：“我现在也不知皇庄里是什么章程。不过，初去当差，我总得尽心尽力。不然，岂不让人在背后嘲笑我无能？也会牵累了皇后娘娘的名声。”

    孙氏神色果然柔和了许多：“你能这样想，最好不过了。”

    谢元亭心思顿时活泛起来。住进皇庄，以后再悄悄纳个美妾，逍遥快活。

    想及此，谢元亭心里如猫爪子挠一般，痒得不行。清了清嗓子继续说道：“待我赚了银子，替你买个金钗戴。”

    孙氏颇为欢喜，温柔地靠了过去：“夫君对我真好。夫君一个人住进皇庄，身边无人照顾，我哪里放心。我陪夫君一起住进皇庄便是。”

    谢元亭：“……”