    自己也只能吃下这个哑巴亏。

    而就在叶尘转头的同时余光瞟向了鼠老大身下的石头。

    “咦…”

    惊呼一声的同时，叶尘赶忙用系统识别进行查看，不扫描不要紧…

    随着蓝色的识别光芒划过以后，

    叶尘脸上弥漫出了惊呼得模样…

    “叶尘…不走嘛？”

    龙小道好奇的同时，就见叶尘调转了船头，开始朝着鼠老大的摊位走去。

    “这位爷，再看点？”

    看到叶尘回马枪而来，鼠老大眼神再次爆射灵光…

    今天无论如何都要宰他一顿才行…

    “奥，我来看看这个…”

    一边说着，叶尘一边将手边的一个物件拿来起来…

    “嘿，大爷，您可真是好眼光啊，认识这个东西的人已经不多了…”

    “这可是…”

    “别废话，说价钱吧…”

    “额…”

    “叶尘，你干嘛，买这个干啥…”

    赶上前来的龙小道看到叶尘握着一个残次品把玩，上前就想将其组织…

    连他这种眼拙的门外汉看来，这不过是一个残破的工艺品罢了，

    即便是有些年份，但也不值什么钱，真不知道叶尘是抽的哪门子的风…

    “哎…龙少爷，你这就有所不知了…”

    “说了价钱是多少…”

    自然是知道这个东西的价值是什么样儿的，叶尘不用龙小道提醒，心里也有数…

    “额，这个，您就给一千紫晶吧，算是给龙少爷面子…”

    “好啊鼠老大，你特么敲竹杠敲到我兄弟这了，你觉得你摆在门面上的这些东西加起来有一千嘛？”

    听到鼠老大漫天要价，龙小道气就不打一处来，满脸愤怒的同时，眼神死死盯着鼠老大…

    可能是被龙小道得身份震慑到，

    鼠老大的声音马上瘫软了几分…

    “那…对半儿吧。五…五百…您看怎么样…”

    “五百！！！？？”

    “别。龙少爷，四百，四百还不行嘛？”

    实在不行这个东西您拿去吧，我不要了还不行嘛？

    鼠老大不过是一个三阶神魂境的妖兽，任凭再有背景也不敢跟超级家族叫板…

    “真的？这可是你说的，我可没有逼你！”

    “对，您说的…没有逼我，没有逼我…”

    此时的鼠老大欲哭无泪，跟这种贵族的妖兽就不能打交道…

    真的是蛮不讲理…

    “行了，那拿走吧…叶尘，鼠老大发话了，我们不能不给他这个面子…”

    龙小道一脸笑意的走到叶尘身边。

    不过叶尘则是缓缓地摇了摇头…

    “这样，鼠老大，也别说我们欺负你…你摊位上的所有物件，我给你一千五紫晶…”

    “全部买断…你看怎么样…”

    “啥！叶尘你疯了？这点破玩意值一千五？你是真发烧了还是假发烧了！”

    实在是不敢相信自己的耳朵，叶尘竟然能说出这样的话，是龙小道没有想到的。

    而回应龙小道的则是叶尘连连的摆手，

    好像再说，我自有分寸…

    “真…真的嘛？”

    本来眼泪都快掉下来的鼠老大发现事情竟然该有专机？也是让他惊喜不已…

    “那…那我提大爷收拾一下…”

    生怕叶尘反悔，鼠老大马上帮助叶尘开始收拾…

    “行了，不用你了，小道把钱给他，让他先走…”

    一边招呼龙小道，叶尘一边装模作样的查看这地上的瓶瓶罐罐…

    “呐，给你！”

    现在换龙小道不情愿了，不过叶尘的话他也尊重，

    等鼠老大拿到钱后，鸡贼的他一溜烟就跑没影了，生怕龙小豆反悔跟他要钱…

    望着鼠老大远去的背影。

    龙小道才不解的开腔…

    “叶尘…你买这些…”

    刚要说点什么，就看到叶尘径直将手中淘换的东西全部扔到了一旁。

    随后二话不说端起了那块石头来到了从龙小道身边。

    “你这是…”

    看到叶晨如此动作龙小道表示极为不解。

    “嘿，这个东西，可比那些垃圾值钱多了…”垫了垫手上的石头，

    叶尘一边笑着，一边卖了个关子…

    “搞不懂你…”

    没有过多询问，随后两人接着朝着深处走去。

    一路上走走停停也算见识了很多奇珍异宝。不过大多数都能够从系统的宝库中看到。

    况且现在叶尘也并不需要。

    直到他们来到一位身着黑衣的妖兽身上。

    巨大的黑色斗篷，笼罩在妖兽的全身。看不出他的体貌特征。

    而他的买卖方式也与其他妖兽不同。

    端坐在位置上不动声色。任凭来往妖兽络绎不绝，他都不会开腔使其驻足…

    颇有几分姜太公钓鱼愿者上钩的情形。

    见此情形，叶尘也来了兴趣。

    缓步上前。

    与众不同的地方，再次映入叶尘的眼帘。

    只见黑袍妖兽身前腐朽的布块儿之上。

    一卷程封已久的卷轴正安安静静的躺在上边…

    叶尘踱步于这摊位走了几个来回，都没有引起黑袍妖兽的注意。

    不过他越是这样，叶尘越是好奇…

    最后忍无可忍的叶尘终于又上前去…

    一脸笑意的望着黑袍老者…

    “老人家…这卷…”

    “来了…”

    还没等叶尘询问，黑袍之下忽然散发出一股沙哑的嘶吼…

    声音宛如钢刀拉锯一般。

    让人即为不舒服，

    不过叶尘注意的点儿可不在这个上边。

    听这妖兽的意思…好像是认识自己。

    “又或者？他专门在等他？”

    “您这是…”

    处于好奇，叶尘耐心性子坐在了老者对面。

    “有缘人…等你好久了…拿去吧，这是属于你的…”

    不过老者并没有过多的话语。

    简单的说完之后连摊位都不顾，起身就朝着远处走去。

    而留下叶尘一人与那卷卷轴。

    听闻此话，还没有回过神来…

    “这…”

    突如其来的情况，让叶尘心中差异…

    再次回头，此时还哪有黑袍妖兽的身影…

    “叶尘！叶尘？”

    恍惚之间，龙小道的声音将叶尘的思绪拉了回来…

    “你这是怎么了？”

    看着叶尘一脸呆泻的模样…

    “小道…你有没有看到刚才那个黑袍妖兽…”

    “啊？黑袍妖兽？哪来的黑袍妖兽…”

    “就是在…”

    随手指向远方，可是此时，除了熙熙攘攘的人群之外。

    哪还有黑袍半个身影？

    “到底是什么情况…”

    错饿的同时，叶尘低头看了看地上的卷轴。

    卷轴还在那就说明叶尘没有看错。

