    “柳老弟，老哥这里不用担心，九鼎谷有严令，不准宗门中人参与各国皇权争斗，那姓乔的老色鬼虽然被姬无双的的姿色迷惑，可帮姬无双弄一个摄政长公主，已经是极限了，肯定不敢再有什么动作，至于那姬无双，有玄冥二老在，她也不敢轻举妄动，倒是老弟你，需要多多注意了！”

    姬无法摇了摇头，却是担心起来柳飞歌接下来的处境了。

    “呃？此话怎讲？”

    柳飞歌闻言不由一愣，不知道姬无法何出此言。

    “一个月后，就是九鼎谷新招弟子入山门的时候了，到时候你拿着晋国皇室的推荐信，虽然可以顺利加入九鼎谷，但那姓乔的在九鼎谷中有些权势，我怕到时候会为难于你！”

    姬无法出言解释道，柳飞歌终究是加入宗门的，只是乔长老一心与其为难的话，柳飞歌在九鼎谷中的处境就会有些不妙了。

    “那老色鬼不来招惹小弟还好，若是招惹的话，后悔的一定是他！”

    柳飞歌微微一笑，根本就不将那乔长老放在心上。

    “老弟啊，你有所不知，那姓乔的好色成性，睚眦必报，肯定会在姬无双的挑唆下为难于你！唉！老弟你也是因为老哥我才惹上姬无双那个疯女人，只可惜这沧浪大陆上宗门林立，老哥我不认识其他的宗门啊！”

    姬无法叹了一口气，有些无奈地说道。

    “哈哈！姬老哥，这你就放心吧，若是区区一个乔长老就让小弟在九鼎谷中寸步难行，那小弟干脆就哪里也不去了，就在晋国做一个逍遥王爷岂不是更好？”

    柳飞歌闻言，不由哈哈笑道，神态自若，毫无惧意，修行路上不知道要有多少艰难险阻，区区一个乔长老，还真不会让柳飞歌有退却之意。

    “此话若是出于别人之口，老哥我定然会认为他狂妄自大，但是出自老弟你之口，老哥我信了，罢了，给，这是晋国皇室的推荐令，晋国作为九鼎谷的附庸国，每次招收弟子的时候，九鼎谷会颁下一枚推荐令，你带着它，一个月后，前往九鼎谷山门，就可以不用经过入门考核而直接成为九鼎谷的弟子了！”

    姬无法闻言，摇了摇头苦笑着说道，说着，从怀里取出一个金色的令牌，递给了柳飞歌。

    柳飞歌接过令牌端详了一下，只见令牌正面用蝌蚪文写着一个大大的“晋”字，背后则是刻着九个大鼎的图样。

    “多谢姬老哥！”

    柳飞歌将推荐令收到了混沌圣殿中，心中微微激荡，冲着姬无法抱拳称谢道，有了这推荐令，自己就算是一只脚踏入了九鼎谷这个宗门了，而进入宗门，才算是真正地踏入了武者世界。

    “柳老弟，你这话就有些见外了，你我兄弟，何必如此客套，记住，无论在九鼎谷发生了什么事情，老哥我是你永远的后盾，若是不顺，就回来，只要老哥我一日在位，就不会让你受委屈！”

    姬无法站起身来，拍了拍柳飞歌的肩膀不放心地叮嘱道。

    “姬老哥放心，小弟今后无论在哪儿，也不会忘了自己的家，就在晋国！”

    柳飞歌心中一阵暖流淌过，目露感激的神色，点了点头说道，虽然说姬无法登上皇位是有自己相助，然后姬无法给自己的帮助也是无比巨大。

    ……

    当日深夜！

    晋阳郡外瓮山之上，柳飞歌继续修炼星辰淬神诀，却是突然感应到体内的元力池有些异状，急忙沉浸心神察看。

    只见自己体内的元力湖中，小咕噜、金色巨龙、勾尾毒蜂都齐齐地站在中间的陆地之上，目光齐齐地看向了半空。

    半空之上，赤焰天鹰浑身上下火焰缠绕，就像是一轮燃烧着的太阳，体型也增大了不少，气势不断地暴涨。

    “火影这是终于要晋升到地玄境界了吗？”

    柳飞歌见状，不由暗暗心喜，若是赤焰天鹰晋升到了地玄境界之后，那自己也算是多了一个有力臂助，尤其是赶路逃命，都是绝佳的帮手。

    半个时辰之后，赤焰天鹰的气势暴涨到了巅峰，仰天发出一声长长的鹰唳，浑身缠绕着的火焰为之一收，身上的羽毛变得愈加深红，在半空中盘旋了一圈，扇动着翅膀缓缓地落在了小咕噜它们的身前。

    “啾啾，咕咕，唧唧……”

    赤焰天鹰看着小咕噜，发出一连串的鸣叫，叫声中充满了得意。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜刷地跳在了赤焰天鹰的脖子上，伸出小爪子在赤焰天鹰的脑袋上弹了几个暴栗，意思很简单，纵然你晋升到了地玄境界，老大还是我小咕噜。

    赤焰天鹰痛得连忙一缩脖子，赶紧收起了得意的样子，将头深深地低下，一副俯首帖耳的样子。

    小咕噜这才满意地点了点头，小爪子一翻，两颗中品灵石出现在了爪子中，一颗扔进了自己的口中“嘎嘣嘎嘣”地嚼了起来，另一颗则是扔到了赤焰天鹰的身前。

    赤焰天鹰连忙伸出脑袋，将那颗中品灵石一口吞了下去，一副心满意足的样子。

    柳飞歌看的是瞠目结舌，这小咕噜打一个巴掌给一个甜枣，恩威并施的招数还挺好使啊！

    柳飞歌心意一动，那赤焰天鹰庞大的身形顿时出现在了身侧。

    赤焰天鹰猛然来到了外界，顿时兴奋地仰天发出一声长长的鹰唳，然后将鹰首亲昵地在柳飞歌的身上蹭了蹭，若非柳飞歌将它带出来，它也许终生都无法晋升地玄境界，更别说能够出来见识这么广阔的时间了！

    “好了，火影，你先回去吧，过几天咱们离开剧阳郡的时候，你再出来！”

    柳飞歌摸了摸赤焰天鹰的脑袋，心意再一动，赤焰天鹰已然化作一道红光回到了柳飞歌的元力湖内。

    “嗯！看来是时候离开晋阳郡了，若是能够找机会多降服些地玄境界的元兽，到时候挥手之间，地玄境界的元兽大军突然出现，吓都能将对手给吓个半死！”

    柳飞歌暗暗思忖道，越想越兴奋，恨不得现在就飞到蛮荒森林中去捉些元兽回来。

