    正当两位流云宗正式弟子，商讨完先去哪里，然后再去哪里，谁什么时候先回来主持局面之后。

    刚迈步，准备下山。

    远方天际，出现一道流光，并且迅速接近，两人的脸色都是一僵，但其中也蕴含了一抹庆幸，幸好还没走，否则一番责罚是绝对免不了的。

    何姓师弟，第一时间，把自己的仕女图收进了腰间的储物袋。

    姜姓师兄递过来一个眼神：为何收了扇子？

    何姓师弟也是秒懂，回了一个眼神：风大，扇什么扇子！

    确实风大，毕竟是九百多丈高的山上，只不过刚刚风也一直都这么大。

    为了防止师兄揶揄自己，何姓师弟又递了眼神，看了一眼马上就到眼前的流光，又看了姜性眼师兄，意思很明显：你不是说不可能回来么？这话音刚落，就回来了。

    姜姓师兄眼神回了个：我怎么知道。

    两个人不敢再肆无忌惮的交谈，也不敢用神识传音，高阶修士只要想，就可以很轻松知道低阶修士的传音内容。

    所以只能用眼神交流，虽然这样表达的内容不够丰富，不够多，但对方能秒懂，就不存在交流障碍。

    比如一个眼神看着被收起来的扇子，一个眼神看着某个被风吹起的事物等等。没有具体答案，对方能大致理解意思就成。

    流光落下，一位仙子显出身形，正是之前周泰遇到的那位仙子

    “弟子何璃，拜见师叔。”

    “弟子姜澜，拜见师叔。”两人躬身同时说道。

    “嗯！”这纪师叔，简单的回应了下，就面无表情的走进了一处石屋。

    两位师兄师弟对视了一眼，都是一头雾水？这是怎么了？

    是这位纪师叔想明白了？放弃了？

    ……

    西行的第五十七天。

    周泰赶路，从最初能优雅的连跑带颠到此刻的一路风尘仆仆，疯疯癫癫，双腿麻木。

    一路颠沛。

    赶路那有什么形象可言，毫无形象也毫无精气神，一顶不知道什么材料的帽子扣在脑袋上，只露出来眼睛，此刻眼睛是一睁一闭的，睁着的那只眼睛也是就露出来一条缝，能维持勉强看清路就行。

    浑身破破烂烂，已经很久没遇到什么能补充物资的地方了，就算碰到了，也没什么用，除非拿身上带的东西，以物换物，因为身上的钱已经花光了。

    除了留了一套衣物是准备到地方穿的，已经没有任何备用的衣服了，鞋废的多，但因为准备的也多，所以还剩几双。

    为什么带特殊的只露眼睛的帽子，绝不是为了什么搞怪。因为长时间跑在路上风吹脸，脸特别不好受，怕给自己吹毁容了，所以弄了个防护。

    本就是个平凡长像，再毁容了，可怎么办，能做点是点。

    一天六七个马拉松，感觉身体被掏空，一点多余的东西都不想带，但这种帽子却不可没有。

    一路上的赶路，基本都是在风餐露宿，虽然路上也遇到了两次拦路抢劫，但是都靠着自己的速度把人甩掉了。

    一分钟都不想耽误，所有的空闲时间基本都是休息，而休息只是怕腿受不了。

    就算很重视腿的休息，这一路跑到这里，两条腿也是到了各种疼都算小毛病的时刻。

    腿此刻都跑麻木了，感觉都不那么灵敏了，只是机械的散着，想休息，想停下。

    但是不能，已经五十七天了，不知道还有多远，不知道还来不来的及。

    已经付出这么多，努力到这种程度，如果最后只差一百里，或差几个小时，而错过了，那会是多么的遗憾。

    正是因为终点迟迟没有出现，周泰最后十天出现了这样的想法，而这十天每天都尽力多跑，他总感觉自己到极限了，但是又一直还没碰到极限。

    如果某一刻，突然倒地，半天爬不起来，周泰都不会觉得意外。

    感觉身体真的要不行了，周泰停下来休息，开始补充食物。

    看着远处似乎出现了一座平顶的山峰，周泰想:又要绕路了。

    感觉差不多了，周泰选择略微偏离正西的方向前进。

    当周泰走到那座山的侧面时，习惯性的对照了一眼罗盘的方向，竟然方向变成直指那座平顶的山，周泰意识到，自己很可能到了。

    元鼎山！元鼎山！那座山峰不就是很形象么？

    自己真笨，幸好有个罗盘，周泰自己检讨自省了一帆。

    然后，周泰并没有第一时间就往元鼎山而去。

    还有几天时间，还来的及！

    首先周泰找了个相对比较隐蔽的地方，四周都有植物遮挡。

    然后挖了一个差不多只能容身的地洞，不是不想挖大点，而是此刻只想早点休息，预留了几个通气孔，然后地洞口一关，铺好席子被褥，开始睡觉。

    一路上基本都是这样过来的，甚至赶上刮风下雨，比这还难。

    不是不想早点过去，但是周泰猜测山是平顶的，很可能要上山顶的，自己此刻的身体状态很不好，爬不上去山顶都是很可能的。

    万一要是有什么测试检测，自己这种状态我应该会很有影响，所以周泰的目的是休息好了，收拾好了就去。

    太累了，躺进被窝，很快就睡过去了。

    当周泰再次醒过来的时候，外面是黑天，没有继续再睡，先是把这个地方扩建了下，把储物装备里的东西都拿了出来，这个储物装备这么大，周泰是不敢明目张胆带着的，所以把储物装备里所有的东西都留给以后的有缘人。

    储物装备上的强化点也都收回。

    然后跳进刚从储蓄装备里拿出来的大水缸，开始洗澡，身上不是一般的脏，洗一洗还是有必要的。

    浑身清洗一遍之后，换上新的衣物，检查一遍确认没问题，周泰开始往元鼎山的方向而去。

    当周泰快走到元鼎山台阶前，正好天也亮了。

    虽然腿脚都很疼，但是周泰每一步都走的非常坚定，这是人生理想，这是人间极致。

    有对未来的憧憬，外加一点小小的担心：一切会顺利么！

