    木球介绍完游戏，每个人对“野生动物园”都有了一个大概印象。

    有点像真人版的斗兽棋，只是动物略有不同。

    斗兽棋里的动物是：

    鼠、猫、狗、狼、豹、虎、狮、象。

    而野生动物园里的动物是：

    鼠、猫、狐、狼、豹、狮、熊、象。

    “怎样算被吃？”沈墨出声问。

    木球在地上转圈，身上的绿叶子被压碎，又冒出新芽，抖一抖，几簇新生的叶芽长出来，像幼鹿的犄角。

    “被吃，就是被淘汰的意思。”

    它抖着自己的“犄角”，语调轻快的说道——

    “本场游戏只认可三种淘汰形式，都听好了哦~

    第一种，当食物链中的上级动物遇到下级动物时，腕表上会出现捕食按键，只要用按键触碰对方身体，便相当于eat对方，即淘汰对方。”

    大家纷纷低头，检查自己的腕表。

    腕表上显示出简易的平面地形图，有8个发光小圆点聚集在中心地带。

    球解释道：“腕表可以看见自己和同伴的地理位置，蓝点是自己，白点是同伴，但是不能看见敌方位置哦！~还有，点击地图上的光点，就可以联系相应的队友。”

    白手套那边的队员说：“没看见捕食键啊。”

    “当然看不见~”木球骨碌碌滚到他面前，“捕食键要等国王分配动物角色之后才会出现！~好了，都弄清楚第一条规则没有？

    地图和联系功能一会儿会给时间让你们试的，我要开始说第二条了！”

    大家放下手腕，看向地上叫囔的木球。

    “淘汰法则第二条！——

    虽然这里是野生动物园，但是与原始森林一样充满危险，游戏场地内共设有8个陷阱，如果不慎落入陷阱，即刻淘汰！”

    沈墨问：“陷阱形式是什么样的？是否会致人死亡？”

    “不会哦~虽然不会致死，但是陷阱会困住动物，让动物失去行动力。”

    说到这里，球停顿了一会儿，不知怎么嘿嘿嘿的笑起来，接着说道：“落入陷阱的动物，完全丧失自保能力，如果有谁路过，想要‘吃’一下，也不是不可以……”

    沈墨听明白了，淡淡道：“意思是，被陷阱困住的动物，会成为食物链的末端，任何动物都可以进行攻击，但不会改变淘汰结果，无论死，或者不死，都处于淘汰状态。”

    “对，就是这样~”球笑嘻嘻。

    阿莎利娜在一旁皱眉听着，忍不住问道：“为什么会有这种设定？既然掉进陷阱就已经是淘汰状态了，何必还要eat对方？多此一举？”

    球傲然的嗤了一声，“有这样的设计，当然有相应的道理，你们自己在游戏里体会吧，现在公布第三条淘汰法则。

    第三条最简单，玩家死亡，即被淘汰。

    听明白了吗？哪怕没有用捕食键触碰对方的身体，只要能使对方丧命，同样可以淘汰对方，但是请注意一点——

    如果你的食物链级别比对方低，对方却命丧你手，那么，你也会被一起淘汰。”

    仿佛为了应景，球身上的绿叶全部枯萎，稀稀拉拉掉了一地。

    它压低声音，极其严肃的强调道：

    “我不是开玩笑的哦……除非目标位于陷阱中，否则，你们必须按照食物链的顺序攻击目标！

    别想耍花招！也别以为只要自己不亲自动手，系统就会不知道！

    制作机关、使用道具，或者采取某种手段逼人自尽，这些统统不可以！森林里的一草一木都会监控你们！谁违规，谁就被淘汰！”

    