一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第358章北斗诛神

    在距离凤凰山大约八百里的无名山，山北面是一片小湖泊，湖泊再往北则是一个几十户人家的村落。

    山脚下有两个茅草房子，看样子有些年头了，破破烂烂的估计要不了几年就会彻底的废弃。

    这一夜，狂风暴雨，电闪雷鸣，磅礴大雨倾盆而下，施虐着这片中土大地。

    风雨中，在乌云下的半空中似乎悬着两个人，东面的是一个一身白衣如雪的妙龄女子，象牙般的洁白肌肤在风雨中更显娇嫩，乌黑的长发随意的拢起，在头顶上还斜插着一根翠绿的玉簪子。

    白衣女子手中握着一柄散发刺眼白光的神剑，剑长三尺一，剑身上镂刻着许多古老的铭文图案，一看就绝非凡品。

    白衣女子的对面，徐悬着一个须发皆白的耄耋老者，也不知道他到底是活了多少岁，层层叠叠的皱纹，就像是被鞭子抽打出来的痕迹，那根鞭子叫做岁月之鞭。

    老者虚悬天地，睥睨天下，似乎从身体中散发出一种无形的气势，对面白衣女子在风雨中早已经浑身湿透，而那个老者却是滴水未沾，在的他的身体周围有一道看不见的结界，所有的风雨都被那股无形的力量给弹开了。

    老者手中也握着一柄剑，碧绿光芒如毒蛇吐信，闪烁不定。

    斩尘，无双，这几乎是苍云门最厉害的两柄剑剑，此刻就在这个风雨之夜，双剑相对。

    女子自然是云乞幽，老者则是云崖子。

    云乞幽当初在凤凰城客栈给百里鸢留下叶小川的消息之后，便继续向西而行，很快竟然就遇到了云崖子，这段时间，二人就是隐居在这荒野茅屋，经过两个月的修炼，云乞幽终于在三天前，一举突破生死玄关，打破瓶颈桎梏，硬生生的将阴阳乾坤道的修为，修炼到了第八层灵寂境界，成为苍云门这一代年轻弟子中，第二个达到灵寂境界的高手。

    第一个达到此境界的大师兄古剑池，足足花了近三十年的时间，而云乞幽，竟然只用了十一年零七个月。

    如此速度，打破了苍云门四千多年来的记录，成为苍云门有史以来修道时间最短，年纪最小的长老级别的高手。

    此刻，或许就连她的恩师静水师太，也未必有把握拿下云乞幽。都是第八层灵寂境界的高手，有斩尘在手的云乞幽，已经晋级到修真界第一等的人物。

    风雨之中，云乞幽面无表情，很平静，就算面对云崖子她也是没有任何紧张。

    雪白的斩尘，向天一指，只见她窈窕的身姿，在空中连行七步，每一步都在漆黑的风雨中留下一个色彩斑斓的巨大的脚印，在苍穹中凝而不散。

    七步一气呵成，形成北斗形状，然后，清亮的声音在轰隆雷声中一字一字的响起。

    北斗星辰，以剑为引。

    诛神斩佛，灭仙屠魔！

    北斗诛神剑诀霍然催动，七道巨大无比的单色光柱，从凝聚在半空中的七的硕大彩色脚印中直冲上天，仿佛冲破了聚拢在头顶上了黑云。

    一柄，接着一柄，片刻之后，七柄长达十丈的单色巨剑，从七道光柱中凝聚分离，虚悬在云乞幽的头顶。

    云崖子目光闪烁，手中的无双神剑凌空刺出。

    云乞幽毫不犹豫，当先的赤、橙、黄、绿四柄巨剑发出雷鸣一般的轰鸣，朝着云崖子射去。

    云崖子不慌不忙，一剑贯穿了最前面的赤色巨剑，赤色巨剑瞬间碎裂，而云崖子的那一剑竟然余力未消，直接刺在了橙色巨剑之上。

    伴随着一身刺耳巨响，橙色巨剑上出现了密密麻麻的裂缝，片刻之后整只巨剑完全碎裂。

    破了两剑之后，云崖子长啸一声，朝着云乞幽飞驰而上。

    而云乞幽则是控制黄色、绿色两柄巨剑从左右两个方向射向云崖子。

    面对两柄巨剑的袭来，云崖子也不敢托大，无数剑射出一道细小的几乎看不见的绿色剑芒。

    那道细弱烟尘、微不可见的绿色剑芒，速度几块，砰的一声就钉在了黄色巨剑之上。

    那世无其匹的黄色巨剑，竟然呼啦一声，被那道绿色剑芒贯穿。

    这一手乾坤一剑，云乞幽就算再修炼三十年，恐怕都达不到这种恐怖的程度。

    击碎了黄色巨剑的同时，云崖子已经反手一剑，看在了绿色巨剑之上。

    云乞幽毫不犹豫，剩下的青、蓝、紫三柄巨剑携排山倒海之威，朝着云崖子轰然压去。

    狂风呼啸，大雨滂沱，那七道直冲乌云的彩色光柱，随着云乞幽的神剑一指，再一次的凝聚出七柄单色巨剑。

    云崖子哈哈大笑，形若张狂，道：“好！第二波！刚刚达到灵寂境界就能凝聚催动两轮北斗诛神剑诀，很了不起！”

    在北斗诛神之下，云崖子并没有什么畏惧，不论出现多少巨剑，都被他手中的无双神剑击溃斩碎。

    可是，当云乞幽催动第三轮的北斗诛神剑阵的时候，云崖子不笑了，而是面露惊讶之色。

    当云乞幽开始催动第四轮剑阵的时候，云崖子的脸色已经由惊讶变为了凝重。

    一共五轮，这是云乞幽的极限，五轮巨剑共三十五柄，当最后一柄紫色巨剑被云崖子击碎之后，脸色苍白的云乞幽在半空中晃动了一下身子，并没有再继续催动剑阵了，显然以她现在的力量，只能发动五轮巨剑进攻。

    纵然这五轮巨剑没有伤到云崖子，但云崖子此刻气息已经有些急促了，年纪太大，气息衰竭，器官退化，一身修为最多只能发挥出来七成，看似简简单单的化解三十五柄巨剑，只有他知道，最后的几柄巨剑已经让他动用了剑意的力量。

    云崖子没想到云乞幽的道行竟然这么高，按照他的估计，云乞幽刚刚达到第八层灵寂境界，最多能催动两轮北斗诛神剑阵，结果云乞幽竟然足足催动了五轮，大大的出乎了云崖子的预料。

    两个人从半空中落下，云崖子老泪纵横，道：“奇才，奇才！老朽活了七百年，今日终于见到一位真正的修真奇才！”

    其实，饶是云崖子的见识阅历再高，也绝对不会想到，云乞幽之所以能催动五轮巨剑，并非是本身道行的缘故，而是在十个月前，在思过崖上叶小川传授给她以神剑驾驭地脉煞气的缘故。