    “你不会在骗我吧？”

    徐仙凡狐疑的看向徐若影。

    不过她也知道这种事，很多情况下，都是天生的。

    “姑奶奶，我骗你干什么？”

    徐若影继续说道：“封林他不仅快，还短。”

    “我擦！这么垃圾？”

    徐仙凡撑着下巴，看向徐若影，“也真委屈你了，用不用我给你找几个猛男？”

    “还是算了吧！我对那种事不感兴趣，我更喜欢封林对我的态度。”

    徐若影慌忙摇头，“他因为这件事，也很自卑，所以对我非常好。”

    “原来如此。”

    徐仙凡暗自点头，“抽时间我试试他，如果是后天形成的，我教他几招，时间应该能翻倍。”

    徐若影一脸懵逼，自己都把封林说成这样子了。

    她还不放过封林吗？

    “你这段时间就呆在这里，过几天我会给你找个下人。”

    徐仙凡说完，便消失在这里。

    徐若影马上从空间戒指里拿出手机，上面显示不在服务区。

    无论是电话还是网络，全都没有。

    紧急电话也拨打不出去。

    她马上往岛屿的边缘冲去，但被一层无形的墙壁阻挡。

    嗡！

    在徐若影面前出现一个“散”字。

    但还是无法破开这个阵法。

    她又施展“瞬”字，同样穿不过去。

    “可恶！”

    徐若影暗骂一声。

    不过，她从不是自暴自弃的人。

    封绝地曾教过她，如何让实力更进一步。

    她便前往岛屿的一处平地，闭上眼睛修行。

    四周没有其他人，也正好能让她静下心来。

    ……

    封林坐在孟长生的轮椅上，仰起头望着天空，一直在这里发呆。

    蚩令在一旁，默默观察铁片上的文字符号。

    “老大！”

    神宫寺秋惠从远处走来，拉起封林的手，神情暗淡。

    “我没事。”

    封林露出笑容。

    就在这时，他的手机震动起来。

    封林立即拿出来看了眼，发现不是老爹的电话。

    而是徐仙凡。

    封林眼神阴沉，还是接通了，“徐仙凡，把徐若影给我送回来。”

    “为什么你也这么说？之前你爷爷就威胁我了，可我真没抓小影。”

    徐仙凡还在那边狡辩。

    “你何必要装蒜呢？”

    封林冷笑不已，“你抓走徐若影的时候，使用的是徐家功法，不是你还有谁？”

    “会徐家功法的，又不止我一个，我弟弟就会。”

    徐仙凡顿了下，“你爷爷也会，说不定他还交给了其他人。”

    “别特么废话了，直接告诉我，要我怎么做，才会放了徐若影？”

    封林厉声问道。

    “我真不知道徐若影的下落，我可以跟着你一块寻找，等找到她就真相大白了。”

    徐仙凡笑着说道，“我会证明我的清白。”

    “之前来抓徐若影的，有澹台远，你如果真想帮忙，现在我去找你，我们一起杀到澹台家。”

    封林对着手机说道。

    “好啊，你现在在哪？我先去找你。”

    徐仙凡笑着问道。

    “就在你抓住徐若影的那个遗迹。”封林平静的说道。

    “别闹了，到底在哪？”

    徐仙凡声音满是认真，“我知道她被抓了，你很担心，但也不能平白无故迁怒我啊。”

    “我在云市，你到了叫我。”

    封林说完就挂掉电话。

    “确定是她吗？”蚩令在旁边问道。

    “确定。”

    封林点点头。

    “那她还真有趣，看来这么做，只是为了和你独处。”

    蚩令看了眼封林，“人人都知道是她抓的，但只要她死不承认，你还真没办法。”

    封林抓住头发，轻声叹息，“这个女人不好对付啊。”

    “老大，用我跟过去吗？”

    神宫寺秋惠问道。

    “不用，面对她，我一个人逃跑很容易。”

    封林笑着从轮椅上站起来，“我就好好和她玩玩。”

    “老大，一定要坚守住自己的身子，不能被那种女人污染。”

    神宫寺秋惠抓住封林胳膊。

    “放心。”

    封林这个人，还是有原则的。

    一直等到下午。

    徐仙凡给封林发送短信，告诉他，已经前往之前他们一同去的别墅。

    “我走了。”

    封林离开遗迹。

    面对徐仙凡的时候，一定要留个心眼。

    在徐若影别墅的大门前，封林看到了徐仙凡。

    她穿着黑色的裙子，勾勒出微胖的身材。

    这种形态，对见识过不少女人的老男人来说，是极品。

    她戴着白色的草帽，远远对封林打招呼。

    封林双手插着裤兜走过去，“我怕徐若影出事，我们现在就杀去澹台家。”

    “你知道澹台家的地址吗？”徐仙凡微笑的问道。

    “你不是知道吗？”

    封林反问道。

    “我不知道啊。”

    徐仙凡一脸疑惑的问道，“我和澹台家又不熟。”

    “那你认识岑彩萱吗？”

    封林继续问道。

    “听说过，记得当年，她是华夏古武者心中的女神之一。”

    徐仙凡笑着点头。

    “哼。”

    封林冷哼一声，这个人是打算从头装到尾了。

    那就好好陪她玩玩。

    “放心，澹台家的地点，我知道，不过在此之前，我们先去个地方。”

    封林对着徐仙凡露出一抹笑容。

    “去哪？”

    徐仙凡笑着问道。

    “去岑彩萱的遗迹，说不定徐若影就被关在那里。”

    封林之前听森罗提起，除了澹台远外，还有两个黑袍女人。

    她们两个都比澹台远要强。

    其中一个如果是徐仙凡，另一个十有八九是岑彩萱。

    他知道，徐若影几乎不可能被关在那里。

    他要做的，只是去里面大闹一场。

    徐仙凡不是说，不认识她吗？那就把她的遗迹毁了！

    顺便看看，岑彩萱到底在搞什么鬼。

    徐仙凡既然要演戏，不配合怎么行？

    “好啊，我们现在过去。”

    徐仙凡笑着点头。

    封林准备动身的时候，手机突然震动起来。

    他拿出来看了眼，发现是老爹的电话。

    “姑奶奶，你稍等一下，我接个电话，应该是国家的任务，我把这个任务推了。”

    封林说完消失在这里。

    徐仙凡立即拿出手机，开始编辑短信。

    封林坐在远处别墅的屋顶，接通电话，“老爹，出事了，小影被徐仙凡抓走了。”

    “卧槽！不是设置过阵法了吗？”

    封尘在那边暗骂一声，“小宇这家伙，吹得挺厉害，看来还是垃圾啊。”

