    郑成喜正在气头上，听到罗才花惊叫不以为然，继续坐凳子上抽烟。

    “郑成喜，你个老灰种！赶紧过来！”罗才花的声音变了腔调。

    “咋了，碰着鬼了啊！”

    “死，死了，好像全死了！”罗才花折回了灶屋，惊恐地看着郑成喜。

    郑成喜这才觉得问题似乎很严重，扔掉烟头起身慌慌地问道：“啥，啥死了啊。”

    “鸡鸭鹅，鸡鸭鹅呀！”罗才花拍着光光的大腿，“俺的娘啊，都开了两指半的腚了呢，这，这眼看着就要下蛋，可一下全死光了呀！”

    郑成喜闪着步子奔到院中，可不是么，鸡鸭鹅横七竖八躺了一地，有的已经挺了，有的还在抽搐。

    正在屋里写作业的郑金桦也出来了，看到这场景哇哇大哭起来。

    “金桦，不哭，不哭啊。”郑成喜上前搂着郑金桦的头，不断安慰着。

    “唉，你说这都是啥事啊。”罗才花哭着过来了，“咋就碰恁多霉点的呢。”

    “别跟个哭丧星一样，赶紧先把衣服穿上，瞧你个屎坨子样！”

    罗才花一听，知道自己的样子确实不妥，赶紧进堂屋，冲到里间摸了件衣服套上，又奔了出来，“郑成喜，有些事得好好说说。”

    “金桦，回屋里写作业去，没啥大事。”郑成喜支走了郑金桦，又到院墙边的小石台旁看了看，而后对罗才花道，“嗯，是要说说，最近，好像事情还真不少。”

    “估计是村里有人盯上咱家了。”罗才花身上有了衣服，气势壮了上来，“从代销店的窗户被扔石子，到门上被抹屎，再到今个晚上俺的衣服被偷、代销店门口被点火，还有院子里这死去的鸡鸭鹅，哪一个不像是有人在故意整咱们？”

    “还真是这么个事。”

    “好好想想，最近咱都得罪了谁？”

    “那还用说么，只有刘胜利啊。”

    “不，绝对不是刘胜利。”

    “你咋这么肯定？”

    “……”罗才花一愣，“那，那不是你已经登门道歉解释了嘛，还带了兰陵大曲呢。”

    “那只是面上的事，从根本上讲，他刘胜利肯定还是恨俺恨得不得了。”

    “就算是，那他也不会搞恁多个事的。”

    “为啥？”

    “你是书记，他是队长啊。”罗才花挠了下腮帮子，“要是你说队长不行，没准公社里头一下就把他给拿下来了呢，你说，他敢做得恁过火？”

    “或许是他会算计，知道不会留啥把柄呢。”

    “那，那也有可能吧。”罗才花不好再坚持下去，“反正啊，咱得一个一个地查，查个底朝天，非把事弄清不可！”

    “嗯，查是要查的，但不能着急，有时越是着急就越出问题。”郑成喜心里暗暗叫着苦，哭丧着道：“媳妇，俺看啊，要紧的是快点把死掉的鸡鸭鹅给净个膛，明天亲戚朋友啥的，每家送一只吃吃，也算是个人情了。要是晚了，等老鼠药散开了，就真的没一点吊用了。”

    “你咋知道是老鼠药？”

    “这……”郑成喜嘴唇一哆嗦，“除了老鼠药还能有啥？别的毒药都有股子怪味，就算是兑着仙丹搅拌，那鸡鸭鹅也不会吃的。”

    “也是，也是。”罗才花点着头，“那就赶紧烧水，烫烫拔毛，然后净膛。”

    “唉，那就抓紧吧，俺来先烧水。”郑成喜到灶台前坐了，拿起柴火点着，塞进灶膛里。

    火光跳动，映照着郑成喜一脸的懊恼和沮丧，还有眼角几滴悔恨的泪。他很清楚，这满院的鸡鸭鹅，是死在他手上的。原本他买了老鼠药，是为了药灶屋侧间的老鼠，免得小金库的钱再被拖走。可天黑那会儿，许礼霞过来暗示晚上去她家，当时他正在院子里弄耗子药拌麦粒，结果一兴奋就拉许礼霞到灶屋里耍了下，手里的东西也就顺手朝小石台上一放。

    这一放，问题就来了。那饿唠唠的鸡扑腾到石台上，争食拌着老鼠药的麦粒儿，还打翻了一地，结果鸭子和鹅也过来抢起了“美味”，享用了一生中最后的一顿晚餐。

    从开始就在门外偷听的张本民，心里可是透亮的，啥都明白，一直乐个不停。接下来，估计没啥好戏了，无非是郑成喜和罗才花闷头忙活着，将死鸡鸭鹅拔毛开膛，看下去也索然无味，再说在外面待得晚了，奶奶会到处找的。

    回家。

    这一夜，张本民睡得不踏实，怕睡过头耽误去收钓钩，万一被发现了，下次再放钩就有被偷拎的危险。

    迷迷瞪瞪挨到天快放亮，张本民一个骨碌爬起来，拿起准备好的网兜，悄不声儿地溜了出去，急急村东南的蓄水塘边。站定后，四下望望确定没人，便跳下塘坡，找到了下钩处。

    摸到拴线的橛子时，张本民心情难免忐忑起来，要是运气差到极点一无所获，那可真是要是失望透顶的。深呼吸一口，他用手触了触线。

    线是紧绷的，而且已偏离昨天傍晚投放的轨迹。张本民一下兴奋起来，说明钩子已经被咬了，并且还进行了拖拽，最为关键的是，咬钩的尚未脱钩。

    会啥样的收获？除了老鳖，也不排除青鱼。张本民一紧一松地拽拉着尼龙线，感到线那一头的东西在跟他较劲，兴奋得几乎要沉不住气。

    缠弄了好一会，勾线终于全部出水，一只脸盆底大小的老鳖露了出来。

    “好家伙！”张本民忍不住自语了一句，“真他娘的够大！”

    来不及把勾线取下，赶紧用网兜装起来，免得不留神失手让到手的家伙逃脱了，那可是要悔青肠子的。

    有了个老鳖垫底，张本民坦然了许多，在提第二副钩线的时候便已风轻云淡，有或无、大或小都没啥关系，可等到提出来条大黄鳝时，他还是诧异了。

    这条黄鳝短而粗，通体泛黄，最为奇怪的是尾部长得不一般，普通黄鳝的细而尖，它却是呈扁平状，还有两个细微的分叉，乍一看竟有些像图画中的龙尾。

    “难不成逮着宝贝了？”张本民越看越欢喜。不过欢喜之余，心底又生出了一丝敬畏，“万一它要是有灵性呢？俺这么一搞，不是要埋下祸根？”他前后一寻思，得了，还是放生吧，反正日后下钩的机会多得是，不缺这一条，图个心安吧。

    张本民仔细看了看，还好，黄鳝吞钩很浅，可能入嘴就察觉到了异常，但也没法吐出来，结果就刺在了浅处。

    没有再犹豫，时间已经不早了，河里还有个钩子没提呢。张本民赶忙捏着黄鳝的腮角，拿出小刀伸进去，挑断了尼龙绳。然后挤顶着针的一头，直接刺破它的嘴咽处，将针取了出来。

    “鳝神鳝神你莫怪，生活所迫实无奈。”张本民边叨咕着，边捧着黄鳝小心地放到水中。

    那黄鳝没有劫后余生的慌喜，它闲淡地在水中展开了身子，慢慢沉入水中。

    张本民爬上塘坡，沿小路来到河堤，直奔到下钩子的地方。这次又提了条黄鳝，确认没啥异常后，收入网兜，急燎燎地往家跑去。

    要做的事还很多，趁早赶往公社最重要，这老鳖和黄鳝得卖给有钱人，村里是不会有买主的。其次是让高奋进帮忙请假，上午是没法去学校了。公社驻地是驻驾庄村，离得不近，没有交通工具，只有步行，路上来回就得两个多小时。

    匆匆吃过早饭，张本民背着书包出门了，走到门旁的草垛边，便将书包朝草垛窟窿里一塞，又掏出藏着的网兜，一溜烟跑到高奋进家门口。

    “高奋进，今天上午帮我请假啊，就说我肚子疼，下午才能去。”张本民气喘吁吁地说。

    “你要干啥？”

    “去公社。”张本民举起网兜，“这俩家伙，能卖个好钱。”

    “呀，那可不是嘛。”高奋进摸摸头，“俺跟你一去呗。”

    “不行。”张本民很干脆地摇摇头，“王团木个杂种有多坏你不是不知道，他要是知道咱俩逃课，那还不得疯了。再说，你家大人要是知道了，估计以后就不会让你和俺玩了。”

    “哦，也是吧。”高奋进很是失望。

    “别不高兴，以后去公社的机会多着哩。”张本民安慰了一句，转身就走了。时间耽误不得，否则碰不到点儿，卖不了老鳖和黄鳝，赶到公社也是白瞎。

    没敢走大路，张本民走村南庄稼地的小路往西去，只要翻过两道大岭就算是到公社了。

    清晨的田野很湿润，大口地呼吸极为舒服，张本民奔跑起来。跑了一阵，突然觉得网兜有些显然，该找点东西遮掩一下。扭头看看，有些地里的秋花生还在，秧子还都挂着不少叶。

    嗯，薅两大墩花生秧子罩起来，该是最好的。当即，张本民就奔进花生地，也不管是谁家的，弯腰就拔。可是，花生秧子在地里扎根密得很，凭一个小孩的力气想拔出来还没么容易。

    没有工具，只能用拙力了，前后左右，来来回回晃荡，花生秧子根终于松动了。张本民大喜，随即又加了几把力，终于薅出来一墩。

    忙活了一阵，出了一头汗。张本民直起腰，伸手抹了把汗珠，正准备薅第二墩的时候，结果被抓了个现行。

    “嗐嗐，干啥偷俺家的花生啊？瞧你，一大早恁卖力的。”

    花生地的主人来了。

