    地宗武者、渊盖苏文，这些人统统都有黑衣人组织的法器，那没有意外，乌苏米施可汗那边自然也有！

    这丝念头从脑海中飞掠而过，下一刻，王冲目光一扫，果然，乌苏米施可汗那边头顶一枚古朴的方盒形法器，表面是精美的镶金铭文，滚滚的烟尘从其中喷吐而出。

    三个人，三枚法器！

    这一场战争，安禄山和黑衣人组织那边的准备，远不是一般的充分。

    正想着——

    “轰隆！”

    突然，又是一声巨响从地面传来，这轰鸣声极其巨大，甚至还要盖过了几人的交手，王冲循声望去，只见就在众人战斗的这会儿，地面上的战场也生出了变化。

    轰隆隆，就在不断溃散的幽洲大军后方，一股阴森的鬼气，浩浩荡荡，如山如海，直冲天际，而另一座庞大的阵法，这一刻也随之成形。

    以崔乾佑为中心，鬼狱大军为阵法，整个幽洲的数十万精锐兵马，这一刻赫然组成一座庞大的，森严无比的阵法！

    “嚎！”

    万鬼嚎哭，那滚滚的黑气之中，影影绰绰，不知道多少鬼怪嘶吼，咆哮、挣扎着，而数十万幽洲大军这一霎，气息直接爆涨了数倍，不止如此——

    “轰隆隆！”

    就在阵法形成的刹那，数十万幽洲大军的上空，乌云滚滚，电闪雷鸣，赫然显露出另一个神话世界：

    阴影的世界中，万千体型巨大，狰狞恐怖的妖鬼、妖邪、妖魔矗立，而在它们脚下，密密麻麻，则是数以亿万苦苦挣扎的众生和饿鬼，白骨、血肉与鲜血，化成了一条修罗罪恶之河。

    无数的生灵在哀嚎，在恐惧，在乞求，在怨愤。

    大地在裂开，无数带着硫磺味的火焰从地裂中喷吐而出，灼烧着这些蝼蚁般渺小的灵魂。

    呼，阴风怒啸，一只山峰般巨大的魔爪从空中探下，将地面大把仿佛在泥沼中挣扎的生灵抓起，一把丢入獠牙森森的血盆大口之中，而另一处地方，咔嚓嚓，一座又一座巨大的绞轮，通天彻地，不断的在大地上来回转动着，所过之处，将无数的生灵碾成齑粉。

    而再往上，轰隆隆，电光雷鸣，金色的雷鸣闪烁世界，就在整个世界的最高处，隐隐浮现一尊巨大的神祗，金色的双眼冷酷无情的俯瞩整个世界，没有丝毫波澜。

    王冲只是扫了一眼，立即明悟于心！

    阵法天象！

    又是一座和王冲的“九天十地神魔诛灭大阵”极为相似的古代战阵！

    对于这种达到巅峰的阵法外象，王冲再熟悉不过了，因为这本身就是他一步步领悟出来的。

    但安禄山显然不会有这种经历！

    这显然又是“天”，或者说黑衣人组织为了帮助安禄山，拿出来的古代战场绝学。

    “轰隆！”

    没有丝毫的犹豫，就在阵法成型的刹那，伴随着漫天的喊杀声，这座由数十万幽洲大军组成的，鬼气森森，看起来邪恶无比的古代阵法，立即和大唐的“九天十地神魔诛灭大阵”重重的撞击在一起。

    天地寂静，万籁无声，没有人可以形容那一刹的碰撞！

    一座是末世的第一阵法！

    另一座，则是天神组织操控世俗，用于征服世间王朝的古代战争大阵！

    两座大阵截然不同的力量，仿佛两头洪荒凶兽般重重的撞击在一起，那一霎，天地都仿佛撕裂了。

    “呼！”

    狂风呼啸，地动天摇，王冲的九天十地神魔诛灭大阵神挡杀神，佛挡**，几乎无人可挡，汗国和高句丽帝国死在这座大阵里的兵力已经超过十万，不过这一刻，终于遇到了对手。

    两座大阵相撞的刹那，九天十地神魔诛灭大阵前进的速度立即减缓了不少。

    “安禄山，乌苏米斯，渊盖苏文……，原来这就是你们的底气。不过仅凭这个，也想反叛大唐，与中土神州为敌？真是幼稚！”

    王冲阵阵冷笑。

    三枚法器，三大高手，再加上一座未知的神秘大阵，还有暂时没有出动的曳落河，幽州方面的起兵造反远非想象的那么仓促，就凭这些力量，正常情况，已经足以改变整个陆地的格局，甚至像他们计划的那样，吞并中土。

    只可惜，安禄山遇到的是自己。

    那座末世时代集合了所有人智慧和心血的九天十地神魔诛灭大阵，已经达到了阵法力量的极致，就算是黑衣人组织掌握的力量，也注定无法与之相比。

    “现在我就让你们的希望彻底破灭！”

    王冲神色一冷，目中闪过一丝凌厉的杀机，下一刻，王冲身躯一晃，瞬间消失在虚空中，朝着渊盖苏文和乌苏米斯可汗等人飞扑而去。

    万国盛宴，他能够毁掉安禄山身上的三枚法器，今天也一样可以毁掉渊盖苏文，乌苏米斯可汗等人身上的保命法器。

    “小心！”

    看到王冲迫近，乌苏米斯可汗等人神色一紧，几人迅速靠近，同时罡气灌注到身前的法器之中，联手朝着王冲轰去。

    而在他们身后，残存下来的地宗强者，和高句丽两大帝国的众多武将，也纷纷暴射而出，十余道罡气洪流如蟒似蛟，纷纷朝着王冲扑去。

    “异域王，让本王也来会会你！”

    就在此时，一阵马蹄蹄哒，急促无比，声音未落，一道魁梧的身影有如风暴一般腾空而起，跟着加入了战团之中。

    契丹王带领着众多突厥部落的顶尖高手也在这个时候赶了过来，加入了战斗之中。

    “轰！”

    罡气震荡，气浪千重，双方的劲气重重的撞击在一起，无匹的毁灭性气劲如同风暴一般，辐射四方，离得近的诸国士兵直接就被爆炸的气劲震碎脏腑，暴毙而亡。

    不过凭借着三枚法器，以及众人的合力，众人成功挡下了王冲这有如泰山压顶般的一击。

    “可惜了！”

    远远的，六根巨大的诸国战旗下，高尚看着前方，衣袍舞动，突然发出一声长长的叹息。

    “是可惜了！”

    一旁，安禄山望着前方，同样发出一声喟叹。

    计划赶不上变化，“诸天妖鬼大咒阵”是两人用来对付大唐最强的阵法。

    两人事先收集过王冲大量的资料，也知道王冲在怛罗斯之战中施展出了阵法天象，不过仅凭那种程度的阵法天象，是绝对无法和黑衣人组织的“诸天妖鬼大咒阵”相提并论的。

    这座大阵原本就是诸国方面用来摧毁王冲的。

    只是谁又能想到，现在的情形完全反过来了。

    王冲的九天十地神魔诛灭阵完全压住了幽州的诸天妖鬼大咒阵！

    “乌苏米斯可汗他们应该可以抵挡他一会儿，不过如果再不想出办法，很快三大缺口就会彻底的修补完全！”

    高尚看着前方道。

    掠过重重空间，横跨整个战场，就在战场之外，浓烟和火光最密集的地方，无数的大唐工匠忙忙碌碌，一层层的钢铁模块正在以惊人的速度累积起来，化成一道道高墙，并且高墙还在以惊人的速度增长。

    照这种速度下去，要不了半个时辰，众人费尽心机打开的三道缺口就会被重新修补完全。

    时间现在正站在大唐一侧！

    下一刻，不管是安禄山还是高尚，全部都默不作声，扭头望向一旁的神工长老。

    两人不说话，只是默默的盯着他，一瞬间，神工长老脸上神色变换，青一阵紫一阵。

    “知道了，我去催还不行吗！”

    神工长老跺脚怒道。

    两人针尖麦芒，含沙射影，说来说去，就是想要他们出手，他又岂会不明白。

    “神工长老，太始大人还没到吗？”

    安禄山开口道。

    这场大战，其实远不必那么复杂，只要太始出手，当着众人的面，一剑斩杀王冲，这场战争恐怕迅速就能结束。

    相比起黑衣人组织给的诸天妖鬼大咒阵，到现在还没出现的太始，才是幽州方面最大的依仗。

    太始那边想要利用安禄山和诸国的兵马，安禄山又岂会不想利用太始这个强大的打手和助力？

    “太始大人高高在上，又岂是你我可以揣度的，他既然说了随时会出现，那就必定如此，你们只需默默等待就是了。”

    神工长老此时反倒冷静下来。

    这场战争，诸国几乎倾巢出动，只有黑衣人组织暂时只派出了一些普通的部下，安禄山此时有想法，也是自然。不过太始的地位非同小可，安禄山他们想要通过自己催促太始，那只是痴心妄想。

    “呵呵，长老误会了。我们并没有其他意思，长老只需替我联络几位神君，帮我们对付左翼的张守珪，和右翼的那位同罗人大将军即可。”

    高尚微微一笑道。

    “可以！不过我只能请动两位神君，这已经是我的极限了！”

    “之前的大战，组织里有太多的神君死在那个毁灭之子手里，不可能派给你们太多！”

    神工长老咬牙，脸上变化不定。

    “两位足够了！”

    安禄山和高尚微微一笑，同时道。

    神工长老没有多说，现在的情况确实极其不利，两百多名半陆吾化，半修罗化的高手潜入钢铁堡垒内，竟然没有掀起半点水花，连钢铁堡垒的大门都没有打开，这实在是不正常。

    虽然这场帝国大战天神组织确实是想利用安禄山，但眼下也不是天神组织可以作壁上观的时候了。

