对于这名斩杀青鹏王之徒莫城的凶手，汇集在这里的众多始境强者，竟然无一人认得。

在这些始境强者后方，那众多悬停在星空中的虚空飞船中，有一名脸上蒙着面纱，身材婀娜的女子正站在一艘虚空飞船的甲板上，她隔着遥远的距离，同样看见了青鹏王以秘法摄取过来的景象。

只是，当她看见杀死莫城的凶手面貌时，娇躯顿时微微一震，轻声道：“怎么会是他。”

这名女子的声音极低，当真是宛若蚊音一般。可青鹏王早已在密切的关注四周，哪怕是隔着很远的距离，以他如今的修为境界，就算是不动用神识，也将这名女子的轻声低喃声听得清清楚楚。

只见青鹏王身形一晃，便跨越了遥远的距离，如瞬移一般出现在这名女子所在的虚空飞船上。

“你认得此人？”青鹏王目光冷冷的盯着眼前这蒙着面纱的女子，可怕的威压弥漫而出，令的这艘虚空飞船都是摇摇欲坠，无数阵法闪现而出，将虚空飞船的防御力发挥出来。

但在青鹏王的威压之下，哪怕这艘虚空飞船发动了阵法，也依然给人一种似乎要破碎的感觉。

“鹏王前辈请息怒，这位是我们千莲皇朝的公主云霄烟，还请鹏王前辈看在千莲老祖的份上，不要为难公主。”一名老妪闪身来到蒙面女子面前，神态谦卑的说道。她同样是一名始境强者，但仅仅才无极境修为。

“哼，本王管你们是千莲皇朝还是万莲皇朝的人，本王问你，你可认得杀死本王徒儿的凶手？”青鹏王神色冷漠，目光凌厉的盯着蒙着面纱的云霄烟，并没有将千莲皇朝放在眼中。

“云霄烟拜见鹏王前辈，只是鹏王前辈误会了，小女子并不认得此人，同样也不知晓此人的来历。”云霄烟顶着庞大的压力，艰难的对青鹏王行礼说道。

“哼，你莫非当本王是那么好糊弄的不成。”青鹏王冷哼道，眸光慑人无比。与此同时，云霄烟所占的虚空飞船剧烈的颤抖了起来，有几道沉闷的爆炸声传来，虚空飞船的防御阵法，竟有不少被青鹏王的气势压得粉碎。

云霄烟所在的虚空飞船品级不俗，这些防御阵法，等级也并不低，可以轻易的抵挡无极始境的攻击，然而在青鹏王面前，却依旧如小孩玩具一般脆弱。

“告诉本王你所知道的关于此人的一切消息，本王有很多种手段可以从你身上得到所有本王想要知道的事情，你最好不要逼本王动手。”青鹏王语气森寒的身上，他身上杀机缭绕，使得周围的虚空都宛如变成了万年冰窟。

虚空飞船上，无论是那名修为达到无极始境的老妪，还是脸上蒙着面纱的云霄烟，在青鹏王的气势压迫之下，都是变得面色发白。

“鹏王前辈，你乃前辈高人，却不顾身份的欺负一名仅仅神王境的柔弱女子，此事若是传扬了出去，怕是有损鹏王前辈的威名吧。”就在这时，一道柔和的女声传了过来，只见一名身穿红色长裙，气质超凡脱俗的女子也是凭空出现在虚空飞船上。这名女子有着沉鱼落雁，闭月羞花之貌，但她显然收敛着自己的气息，使得她此刻看上去，就宛如一名寻常的普通人似得，正神色平静的面对青鹏王。

看见这名女子，青鹏王的脸色也是微沉，道：“原来是彼盛天宫的八殿下，怎么？八殿下这是要多管闲事？”

一听到彼盛天宫八殿下在此，顿时，汇集在这里的所有始境强者，纷纷将目光汇集了过来，就连盘膝坐在陨石上的绝剑老祖，也是忍不住的关注了过来。

在不久前，彼盛天宫的大殿下便以无敌之姿闯入了沧海神宫，那天地无阻的气势，深深的震撼了场中所有人的心灵。因此，在这彼盛天宫大殿下的光辉照耀之下，身为她师妹的八殿下，哪怕修为还未臻至绝顶，但也是让所有人心中忌惮。

“鹏王前辈言重了，只是恰好，我也有一些话要问云霄烟，不知鹏王前辈是否介意？”彼盛天宫八殿下轻笑道。

她虽说是在征求青鹏王的意见，但实际上，却是不等青鹏王答复，便转头对着云霄烟说道：“云霄烟，不知你是否介意去我神殿中坐一坐。”说着，便是一副欲带云霄烟离去的势头。

被彼盛天宫八殿下的邀请，云霄烟和那名老妪，都有一种受宠若惊的感觉。

“哼，八殿下，莫非你真以为有你大师姐撑腰，你就可以为所欲为，不将本王放在眼里了吗？”青鹏王一脸阴沉的说道。若非忌惮彼盛天宫的大殿下，以他的脾性，岂会让一位混元始境在自己面前嚣张。

“鹏王前辈，你要找杀死你徒弟的凶手，大可等他从沧海神宫里面出来，何必为难无辜之人。云霄烟，我们走吧。”彼盛天宫八殿下在青鹏王那宛若杀人般的目光注视之下，带着云霄烟离开了虚空战船。

“云霄烟，我想知道沧海神宫内发生的事，你可以将你的经历都告诉我。”在一座气势恢宏的神殿内，彼盛天宫八殿下盘膝坐在一块玉石上，目光看向云霄烟，道：“你可千万别说你没有进去过沧海神宫，你虽然不是从沧海神宫内出来的人，但有些事，你可蛮不了我。”

闻言，云霄烟满脸苦涩，她知道彼盛天宫的几位殿下，各个都是神通广大之人，掌握众多古老的强大秘术，可以洞悉许多隐蔽，在这等人物面前，自己哪怕是想要隐瞒，怕是都没有这个能力，甚至连又没有说谎，对方都是一清二楚。

“回禀八殿下，我的次身虽然进入过沧海神宫，但不久之后就陨落了，因此，对于沧海神宫内发生的事，云霄烟知道的也不多......”面对彼盛天宫八殿下，云霄烟根本就不敢隐瞒，将自己所知道的所有消息都讲述了出来，其中也包括鸣东。

“这鸣东在沧海神宫内，倒是大放异彩，不过我看得出来你与鸣东之间的因果线，绝非仇怨这么简单，你的主身千里迢迢从千莲皇朝来到沧海神宫，因该也是为了鸣东这个少年吧。”八殿下说道。