
　　似乎应该同情吴凤谷。

　　一句话而已，偌大的富矿玄石矿脉，就这样易主了。

　　但如丁三石、楚痕等老一辈，却深深地知道，这个大西瓜是撞了天运了。

　　林北辰只是要了他六成矿脉而已。

　　若是换做其他权贵，只怕是会把这胖子吃的骨头渣子都不剩。

　　林北辰还是太善良了。

　　只是，仅凭一个神眷者的名头，真的可以顶住其他权贵的觊觎吗？

　　丁三石等人不由得为林北辰捏了一把汗。

　　暗中也有一种被拉上了贼船的感觉。

　　几个人心中都很清楚。

　　一旦林北辰真的遇到了什么麻烦，他们肯定是无法置身事外。

　　“明智的选择。”

　　林北辰拍了拍吴凤谷的肩膀，然后搓了搓手指。

　　“啊？”

　　吴凤谷一怔。

　　“装什么装。”

　　林北辰急眼了，道：“钱。广告的钱。”

　　吴凤谷道：“玄石矿都是你的了……”

　　“呸。”

　　林北辰不满地道：“一码归一码，亲儿子还明算账呢，十万广告费，快点拿来，我可是出了名的不见兔子不撒鹰，不上床不解裤腰带的主，别想给我来个缓兵之计啊。”

　　吴凤谷呆呆地看着眼前这少年。

　　他仿佛是看到了传闻中北星美洲的吸血蝙蝠族一样。

　　用颤巍巍的手，拿出一个劣质的百宝囊，递了过去。

　　林北辰接过来，打开袋口，里面都市一股灿烂的金色光辉射出来，几乎耀瞎他的眼睛。

　　啊~

　　金币。

　　这散发着无处安放的迷人魅力和甜美气息的该死的金币。

　　我痛恨你们。

　　林北辰满足地叹息了一声。

　　微光一闪。

　　这劣质百宝囊就被上传到了【百度网盘】中。

　　他当然不会把袋子还回去。

　　毕竟再劣质的百宝囊，也都很值钱啊。

　　“我真羡慕你。”

　　他轻轻地拍了拍吴凤谷的肩膀，笑眯眯地道：“运气真好，这么容易就抱到了我这么粗的一根大腿。”

　　然后，转身朝着决赛场走去。

　　吴凤谷感觉到自己的灵魂都被掏空了。

　　他呆了呆，猛地想起了什么，道：“收了我的钱，就把其他的广告都推掉，一定要在擂台上打我的广告啊，顺便带上我的西瓜，我的西瓜啊……”

　　“推掉？”

　　林北辰头也不回地道：“我为什么要推掉？谁规定，一场擂台，只能打一个广告吗？”

　　呃？

　　吴凤谷再度呆住。

　　是啊。

　　说的好有道理。

　　无力反驳。

　　为什么我每次都跟不上林北辰的思维节奏呢？

　　早知道，根本不用付出100000金币，直接和其他广告商一样，按照正常水准出价就好了呀。

　　失误啊。

　　……

　　……

　　决赛的擂台，被重新加固。

　　由朝晖大城来的数位高阶阵法师、玄纹师、炼金师，一起出手，在擂台的四面，布置下了重重阵法，又在擂台周围，栽种了一桩桩的古铜桩，其上有一道道阴刻撰文，是极为高明的玄纹纹络，形成了结界。

　　毕竟这次交战的一方，乃是拥有着四级武道宗师级修为的江自流。

　　之前的对手，都无法逼迫江自流出全力。

　　因此擂台安防够用。

　　但林北辰的话……

　　貌似是具有逼迫江自流出全力的资格。

　　为了防止出现比武事故，伤及周围的观战者，这擂台经过了精心加持，足以抵抗大宗师级别强者的一击。

　　还在擂台周围二十米之内，划出了一片真空地带，作为安全区，有教育署的高手拱卫，所有的观战者在二十米之外观战。

　　来自朝晖大城的专业人员，正在调试【千里目】镜头。

　　这次决赛，在整个行省内部，热度极高。

　　毕竟主角之一，乃是【千面神剑】江自流。

　　在全省范围之内，一个江自流的热度，绝对可以比得上一百个林北辰。

　　官方临时调整了直播强度，播放范围更高。

　　此时，擂台周围，已经是人满为患。

　　人从众。

　　放眼看去，黑压压一片。

　　“下注了，下注了，官方博.彩，安全可靠，开赛前一息封盘了啊……”

　　“江自流赢一赔一点五，林北辰赢一赔五十啦。”

　　“搏一搏，废铁变宝具，平民窟变富人区了啊。”

　　这种博.彩类的喊叫声最是明显。

　　都是博.彩中心雇佣了嗓门大的武道高手，用玄纹扩音设备，在人群中高喊着，不断地煽动气氛，准备割最后一波韭菜。

　　贵宾观战台上。

　　新城主崔颢，还有省城来的官员，以及调查团的鹰无忌等人，都坐在了最前面的第一排，极为瞩目。

　　交流团中的一些资深校长、副校长、教习强者，也都纷纷落座。

　　空气中，充斥着紧张气氛。

　　“北辰北辰，天上星辰。”

　　“亿万星辰不及你。”

　　“生子当如林北辰，老爹死了能靠神。”

　　“云梦第一美男子！”

　　“北辰放心飞，辰迷永相随。”

　　一声声刺耳的尖叫。

　　以未成年女性为主，成员主要来自于各大学院涉世未深的少女的粉丝团，占据了观战场地的一角，疯狂地给林北辰加油。

　　可以说，这一次的交流赛决赛，引起了整个云梦城数万市民从上到下、有史以来最为坚决的一次同仇敌忾。

　　所有云梦人都希望林北辰可以赢。

　　可以创造这座海滨小城的历史记录。

　　当然，在一些人的提前铺垫下，所有云梦人，也达成了一个另外一个共识——

　　这一战，林北辰就算是输了，也是英雄。

　　英雄，不该被指责。

　　整个第三初级学院的气氛，无限高涨和火爆。

　　距离选手登擂，还有不到一盏茶的时间。

　　也不知道是谁带头，场地内外，齐齐地高呼林北辰的名字。

　　“林北辰！”

　　“林北辰！林北辰！！”

　　你见过数万个人，同时欢呼一个人的名字吗？

　　你知道那种场面，是何等的震撼和壮观吗？

　　你听过那种声音，是怎么撞击人的心脏和灵魂吗？

　　人，始终都是一种社会的动物。

　　人的情绪，也很容易被周围的气氛所调动和感染。

　　这样的欢呼声，越来越大，越来越响。

　　以第三初级学院为中心，仿佛是一颗巨石砸入水面泛起的波澜一般，朝着四面八方，不断地扩散开去。

　　就连那些因为没有买到票，而无法到场的人，也都遥遥地加入到了这场狂欢中。

　　就连场内的摊贩们，也都在跟随着振臂高呼。

　　临时的更衣室里。

　　江自流的脸上，也流露出了一丝愕然之色。

　　这样的场面，他是第一次见。

　　哪怕是在他不久之前，夺得了朝晖大城首席天骄的那一战之中，也曾有如此的气氛，也不曾见的人心有这么齐。

　　“真是一个特别的对手呢。”

　　他英俊温润的脸上，浮现出一丝笑容。

　　“打死一个这样的对手，当真是令人向往的一件事情，值得铭记。”

　　他缓缓地闭上眼睛，调息养气。

　　……

　　云梦城外。

　　官道上。

　　一辆雕刻着女神标记的马车，在疯狂地疾驰。

　　车辕上的光明女武士，不断地抽打着疾行兽。

　　“翎姐姐，能不能再快点，他的比赛要开始了。”

　　清脆悦耳的声音，从马车里传来。

　　女武士无奈地道：“别急，再有半柱香，就可以赶到第三学院……”

　　“不行，那样会迟到。”

　　一道曼妙柔美的身影，从马车中电射出来。

　　“翎姐姐，借你的疾行兽一用，我先走……”

　　嗖！

　　剑光一闪。

　　牵引马车的疾行兽身上，缆绳嚼头都被斩掉。

　　没有了负重的疾行兽，速度骤然加快，犹如闪电般地朝着前方冲去

　　曼妙柔美身影直接跨在了疾行兽的背上。

　　她回头微微一笑，黑色长发飞扬中，露出一张清丽绝伦的完美脸庞，笑容清澈纯真中带着一丝丝的狡黠顽皮。

　　“翎姐姐，车厢就麻烦你啦。”

　　少女说着，回头看向远处的云梦城。

　　“辰哥哥，我来了。”

　　“我说过，一定会在朝晖中心神殿中，努力修炼，认真学习，挤出时间来看你，我做到了！”

　　“我相信你，一定可以击败江自流，创造奇迹。”

　　“等着我。”

　　“我绝对不能允许，自己不是你荣耀的当场见证者。”

　　“嘻嘻……”

　　乌黑亮丽的长发在午后的烈日中飞扬，折射着晶莹的光芒，如跳动着的火焰。

　　一如少女那颗炙热的心。

　　身着光明甲胄的女武士，身形猛地落地，很随意地反手抓住了因为惯性而疾驰着的马车车辕，瞬间就不可思议地将足足有万斤冲击之力马车，直接托住，停了下来。

　　掀起面甲。

　　下面是一张剑意的中年女武者的面庞。

　　她轻轻地叹了一口气。

　　前去进修仅仅一个多月，就被各位主祭、主教一致认为是朝晖神殿有史以来最为卓越的天才祭司，资质无双，惊才绝艳，绽放出了璀璨夺目的光辉。

　　就连帝都神恩神殿都被惊动。

　　据说当代教皇冕下，已经在考虑将其特招进入神恩神殿主祭班。

　　这样的少女，前途是何等的光明啊。

　　却为何偏偏要迷恋一个海边小城的纨绔子弟呢。

　　虽说这个纨绔子弟，有一层神眷者的身份。

　　但在神殿内部，早就有一种传言——

　　当日这纨绔之所以成为神眷者，乃是因为伟大的剑之主君冕下，需要显圣惩罚倒行逆施的谈古今，所以才随手就借助了这纨绔的身体而已。

　　本以为随着时间的流逝，开眼看到了外面世界之大、天才之多、风景之美的少女，会逐渐忘记这个‘青梅竹马’。

　　毕竟哪个少女的心中，没有一段情窦初开只是的懵懂感情呢？

　　很多人到最后，还不是彻底遗忘在风中，埋藏在内心深处，偶尔听见风声，拂去心尘时，忆及往事，换得微微一笑而已。

　　但现在看来，少女心中的感情和执念，竟是比想象中的的更深。

　　唉，情字害人啊。

　　得想个办法，让小夜斩断这段情。

　　……

　　风语行省，省会大城。

　　第六中级学院。

　　东校区，玄纹系。

　　中一年级的教室中。

　　带着银色半边面具的俏丽少女，手握刻笔，正在一笔一划地在石膏模板上，篆刻‘玄纹导体三进制初级玄纹’。

　　这是今天上午的玄纹课的课后作业。

　　基础较差的她，每次课后作业，至少都要多做十遍。

　　这是她的习惯。

　　也因此而颇受玄纹系诸位教习的青睐。

　　“终有一日，我会有资格站在你的身边。”

　　“那时，我不是为了分享你的荣光，享受你的庇耀，而是要成为你的助力，为你燃烧……”

　　少女心里默默地想着。

　　这个信念，是支撑她在学院里，不管吃多少苦，收多少罪，都毫不退缩，永远向前的最大动力。

　　教室里不断有同学进进出出。

　　“哎，你听说了吗？初级学院省级交流赛的决赛，在云梦城中开始了……”

　　“当然知道，嘻嘻，其中之一，便是朝晖城的江自流学长呢。”

　　“哇，真的吗？那是我的偶像，有直播吗？我要去看。”

　　“有的，就在思源殿，大幕直播。”

　　“对手是谁？”

　　“听说是一个叫做林北辰的纨绔，还是个广告狂魔……”

　　旁边传来了同龄人的对话声。

　　咔嚓。

　　岳红香手一抖，画歪了一个回勾式的纹络线条。

　　即将完成的纹路全毁。

　　一抹激动之色，在她面具下的眼眸中，一闪而逝。

　　轻轻地收起模板、刻笔等工具，储存在自己课桌的玄纹收纳阵法中，然后擦掉手中的灰尘，少女转身，快步地朝着教室外走去。

　　这一幕，倒是让周围的同学，颇为惊讶。

　　这位修炼狂，竟然第一次中段了雷打不动的自习？

　　怎么回事？

　　……

　　朝晖城中，不同的学院，相同的一幕在上演。

　　但凡是从云梦城中走出去的学员，在这一刻，几乎都放下了手中的事情，到学校临时提供的直播观摩点去观看这场决赛。

　　米如烟，周可儿，王馨予，苍山雪……

　　每个云梦学子，都想要知道，自己这些人之中，最优秀的一个，最卓越的一个，最难以模仿的一个，在整个风语行省的同龄人中，到底是一个什么样的水准。

　　也想要知道，在离别的这些日子里，那个妖孽，又有什么样不可思议的进步。

　　竹院一别，已经月余。

　　他们都开始了自己新的生活。

　　也有了巨大的进步。

　　各自精彩着。

　　而留守云梦城的那个家伙，他有没有堕怠呀。

　　一座座的玄晶大屏前，已经坐满了学员。

　　当第三初级学院广场上，数万人高呼林北辰名字的一幕，通过屏幕传递到视网膜中的时候，所有云梦城走出来的学员，一下子就热血沸腾了起来。

　　时光，仿佛是重新回到了那段美好的岁月。

　　---------

　　先来个大章。

　　今天肯定还有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十九章 各自精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 