    第4892章约会日

    云黛赶紧说：“说认真的，你爸妈可不许你早恋的，不然打折你的腿。”

    刘菲菲的爸妈老来得女，年纪大，也就相对来说比较古板些。

    他们绝对不能接受小小年纪的女儿就早恋。

    不是开玩笑。

    刘菲菲自己也清楚，就叹气：“难道他们就不懂，管的越严，孩子越容易叛逆吗？小黛黛，人家真的好羡慕你啊，不如咱俩换一换吧。”

    “换你个头，时间不早了，洗洗睡吧。”

    “这才几点啊就睡，你真是乖乖女当习惯了。现在是暑假哎，高中前最轻松的时间了，我都好好玩。”

    “都快十点了，你还要玩什么？”

    “我饿了，下去整点烧烤吃。”

    “小心脸上爆豆！”

    “不长痘的青春期，不是完美的青春期！”

    “行行行，你就去吃吧，吃胖了别喊着要减肥就行。”

    “一顿两顿胖不了，行了，不说了，挂电话啦。明天约会完打电话给我。”刘菲菲又压低声音问了句，“你跟那帅哥有没有接吻呀？”

    “滚。”

    云黛笑骂着挂了电话，脑海中却不由自主想到赵元璟强吻她的几次场景。

    虽然很震惊，很生气。

    但如今回想，却有些心跳加速。

    后来他变得规矩，她却觉得有些不适应了。

    想到第二天的约会，云黛有些期待。

    她已经开始期待见到他了。

    因此，她醒的很早。

    刷牙，洗澡，吹头发，换上昨天买的小裙子，拿上小姨给的粉色包包，她下了楼。

    “小黛，快来吃早饭……哇喔。”小姨招呼云黛吃早饭，一抬头看见她，不由眼睛发亮，“姐夫，快来看看你闺女。”

    云初同端着茶杯出来，看见云黛，笑道：“倒是跟她妈妈当年有些像了。”

    云小宝哇哇叫：“姐，你这也太好看了吧！妈，给我也整一套一样的。”

    “就你这猴一样的，给你穿这些纯属浪费，赶紧给我吃饭去。”

    吃过早饭，佟巧巧要亲自开车送云黛，没等云黛拒绝，一辆银色保时捷，已经停在了他们家门口。

    云初同有些惊讶：“这男孩子家条件这么好？”

    “不是他家的，好像这孩子特别聪明，给姬氏集团做事，人家给他用的。”

    “是吗？”

    同为生意人，云初同自然知道姬氏的分量，那是他无法企及的存在。

    做生意的没几个是傻子，人家既然能给他这车用，就说明他有这个价值。

    想到人家短短两个月达到的中考分数，云初同沉默了。

    ……

    赵元璟站在车旁等待云黛，看见她推开门走出来。

    一条珍珠白色的及膝小礼服裙，粉色的皮鞋，背一只粉色的包，头发扎成一个小丸子，露出修长纤细的脖子。

    清爽又优雅。

    不得不承认，与古代那些繁复琐碎的衣裙相比，这样露出胳膊腿儿的裙子，更加适合云黛。

    赵元璟毫不掩饰自己眸底的欣赏和惊艳。

    弄的云黛反倒有点不好意思，觉得自己这身打扮过于隆重，“要么，我回去换身衣服？”

    (本章完)

