    黄金巨龙咆哮了一声，猛然冲霄飞起，后背上也燃烧起了黄金火焰，它在天空肆意翻飞，时而像一刻流星坠落，时而宛如火箭冲霄。

    黄金巨龙折腾了好一会儿，才用本身的黄金火焰炼化了许了打入体内的化月式气劲。

    许了在黄金巨龙冲霄飞起的时候就放弃了，他的化月式虽然能够在妖士级数就能够飞行，但速度并不快，仅仅是勉强浮空罢了。

    这头黄金巨龙的天赋飞行能力实在太强，除非他也晋升到妖王，可要是自己也晋升到妖王，许了有一万种手段虐杀了这头黄金巨龙，完全不需要去比拼速度。

    过了好一会儿，黄金巨龙才缓缓降落，化为一个昂藏的大汉，全身****，向着两个人走了过来，厉声喝道：“我是贝奥武夫！我不欢迎任何帝**队，你们如果赶紧逃走，我可以既往不咎。”

    许了忍不住呲牙一笑，喝道：“你觉得能够稳吃我们两个吗？”

    刚才许了是真的被对方妖王级数的力量给吓了一跳，但交手一招之后，他了解的对手的底细，自然也就不怕了。

    这个自称贝奥武夫的家伙，自然也晓得了许了的战斗力，那一手诡异的月光，让他根本无法防御，所以才会做出明是威胁，实际上色厉内荏的宣言。

    许了的话让贝奥武夫脸色铁青，咬牙切齿的叫道：“你是真的想要跟我开战吗？我虽然奈何不得你们两个，但追上去杀了你们的全部手下，你们又拦得住吗？”

    许了耸了耸肩膀说道：“拦不住，但我可以去顺手杀了罗宾汉，你确定又拦得住？”

    贝奥武夫的话的确击中了许了的软肋，这家伙化身黄金巨龙有速度上的优势。自己的确拦不住他屠杀部下，以及潘妮和燕思琪两个女孩子。

    许了虽然微微担忧，但自然不会输了气势，反过来也威胁对方一军。

    贝奥武夫冷笑一声，说道：“我可不在乎罗宾汉的生死，他们都是一群天真到幼稚的家伙。”

    许了回以了⊙▼⊙▼，一声冷笑。正要留几句场面话就离开。

    他对反抗军可没仇，也不想无缘无故的战斗，尽管贝奥武夫这人很讨厌，但自己的实力还未足以杀死对手，那就没什么战斗的意义。

    但就这个时候，贝奥武夫忽然脸色一变，大叫道：“你们快些离开，不然会有什么后果，连我也不敢保证。”

    这家伙化身黄金巨龙。瞬息间就冲上了云霄，许了冲着凯恩一摆手势，两人维持着警戒状态，也随后开始撤离。

    虽然他们不知道这个叫做贝奥武夫的神秘家伙，为什么会如此紧张，而且举动也很奇怪，但面对未知的危险，两人都选择更加谨慎的态度。

    两人追上了车队。这才看到远处的天空上，一条白色巨龙跟贝奥武夫化身的黄金巨龙恶战。过得一会儿，又有两条巨龙加入了战斗，都在围攻贝奥武夫。

    许了忍不住吹了一声口哨，叫道：“这家伙真是死鸭子，明明就要倒霉了，还敢威胁我们。若是他服软几句。我们说不定会帮忙他一次，但现在吗！就看他自己的运气了。”

    凯恩摇了摇头，这位光明狮子虽然也算是通常意义上的“好人”，但却并不是普及意义上的“滥好人”，自然也不会出动去帮忙敌人。

    凯恩说道：“他的提醒倒是很善意。如果我们被波及到这几条巨龙的战斗圈子，只怕讨不得好处，我们还是赶紧脱离战场吧！”

    许了催促队伍加速前进，几十分钟后，他们就再也看不到天空上搏斗的巨龙，但再过了一个多小时，许了就看到四条美丽的白龙从天空掠过，甚至有一头还向下方兜了一个圈子。

    许了眯起了眼睛，妖气鼓荡，正准备出手，但这四条白龙却再次升空，拔升了高度之后，悠然远去。

    许了松了口气，正要问凯恩的意见，队伍里军衔最高的白人上尉大叫道：“刚才那四条白龙是中央第一军的人，我见过他们战斗，这些家伙据说变化成人形的时候十分美丽。”

    许了忍不住笑了一声，说道：“十分美丽？难道这白色大蜥蜴都是母的不成？”

    白人上尉脸色微微一变，压低了声音说道：“这些家伙耳朵可敏锐的很，这支白龙不对的确都是雌性，化为人身的时候都是最漂亮的女性，据说这支白龙特战大队的队员，没有一个低于九十分。”

    许了远眺了一会儿，忽然想起来了白秋练，不过白秋练现在已经不是白蛟血脉了，而是青龙血脉，他甚至忍不住想，如果白秋练化身白蛟跟这些西方白龙战斗，究竟该是什么样的一种景象。

    许了摇了摇头，暗笑了一声，心底暗忖道：“我怎么也不可能让白秋练遇到危险。如果这些不开眼的大蜥蜴挑衅她，我一定抢先出手把这群大蜥蜴给灭了。不过……这群白龙大约只有九级妖士的级数，肯定打不过白秋练。”

    许了也明白了，为什么贝奥武夫会贸然出手，然后怂的又那么快。因为他还有敌人在背后追击，开始想要尽快解决一处威胁，在发现没法快速解决战斗后，立刻就放弃了跟许了他们开战，应变之快，绝对算是一个聪明人。

    这四条白龙虽然每一头都逊色他一些，但四头合力，就能逼得他落荒而逃。

    如果不是贝奥武夫的行为把许了和凯恩弄得十分迷惑，并没有加入战斗，他只怕就没有办法活着离开了。

    既然路上都能遇到帝**队，许了他们接下来的形成自然十分顺利，很快就撤入了安全区。

    他们是正规军，不必那些难民，有军用的通道，因为有白人上尉带领，这支连队也没有遇到什么诘难。

    白人上尉忐忑的把遇到特殊危险不得不撤退的报告和四个人的推荐信都交上去后，就听天由命，放任自流了。

    所有回归的军队都会在隔离区呆一阵子，他们这支队伍连续三天也没有人理会，许了和凯恩倒是依旧稳如泰山。(未完待续。)uw

    
