    手触碰到什么后，凌冉羞愤难当，耳根子通红。

    “够了！霍云霆，你无耻！！”

    不知过了多久，她终于撑不下去了。

    “我输了……

    “霍云霆，你松开我。”

    霍云霆在她脸侧落下一吻，声音透着丝丝愉悦。

    南大校门口。

    凌冉刚下车，陈荞芝就冲了过来。

    “楚安然！你到底跟老爷子说了什么，为什么筱筱会被赶出家门！”

    陈荞芝面目狰狞，完全不顾场合地大声质问。

    凌冉神情淡漠地回了句。

    “重要的不是我说了什么，而是她楚筱筱做了什么。”

    “我就知道你一肚子坏水！筱筱是你姐姐，你毁她声誉，好狠的心！”

    周围不少人看了过来，背地里议论纷纷，

    “这什么人哪，在学校门口大呼小叫的，当这儿是菜市场吗，真丢人。”

    凌冉冷冷地勾了勾唇，上前几步，压低了声音道。

    “这话可就言之过早了，更狠的还在后头呢。”

    “你，你什么意思！”

    陈荞芝从她的眼神中看出肃杀冷意，瞳孔皱缩。

    难道，楚安然这贱人还想要继续对付筱筱吗！

    凌冉的眼中浮现一丝笑意。

    “我要让她为自己犯下的错，赎、罪。”

    她明明在笑，却让人不寒而栗。

    陈荞芝愣了愣，竟哑然了。

    等回过神来，凌冉早已离开。

    仔细回想了她刚才所说的话，陈荞芝心中越发惴惴不安。

    她马上拿出手机，拨通了楚筱筱的号码。

    校庆前，各个社团的节目都在如火如荼准备着。

    宋清所在的话剧社推陈出新，编出了性转版的《美人鱼》。

    由男生出演人鱼王子，女生出演人类公主。

    故事的开头，人类公主遇上了海浪，被人鱼王子所救，但公主醒来后，却将人类王子错认成救命恩人，为了报恩，以身相许。

    人鱼王子早已对公主一见钟情。

    为了和公主在一起，王子和海中巫婆做了一个交易。

    他用自己的声音，换了一双人类的腿。

    当他满心欢喜地找到公主时，却被告知，公主要和王子结婚了。

    伤心欲绝的人鱼王子爱而不得，悲痛欲绝。

    终于，在某个清晨，他化为泡沫，消失在了海平线上。

    这故事改编自家喻户晓的童话，情节并不复杂。

    但在选角上，话剧社遇到了麻烦。

    配角都定好了，三位主角还迟迟敲定不下来。

    宋清作为社长，责任重大。

    为了选角，她这几天跑遍整个学校，忙得飞起。

    剧本修修改改几遍后，宋清心中的主角形象已经有了个大概。

    这天，她找到了林佳佳。

    “宋清，你找我有什么事？”因为宋明，林佳佳没少讨好宋清。

    话是这么问，但林佳佳心里已经有数。

    话剧社在学校论坛上的热度挺高，全校人都知道，宋清目前在找话剧主角。

    算宋清有眼光，论美貌，她林佳佳在南大也算是排得上名的。

    身边的人都说她有明星相、主角脸。

    宋清手里拿着剧本复印件，开门见山地说。

    “我这个人向来不喜欢拐弯抹角。你有兴趣出演我的剧本吗？”

    林佳佳稍微矜持了一下，忸怩作态地假装为难。

    “说实话，我最近也挺忙的，一到校庆，礼仪社都是最忙的，今年我又要当主持人，背的稿子也很多。不过我也很欣赏你们话剧社……”

    宋清是个急性子，非常不耐烦地打断他的话。

    “说了这么多，我都听不懂你想表达什么。一句话，参不参加吧。”

    生怕宋清掉头离开。林佳佳也不矜持了。

    她点了点头，“那肯定得参加啊，毕竟我们是好朋友嘛。”

    宋清把剧本复印件递给她，语气不冷不热。

    “这是你的角色剧本，明天排练，今天先熟悉熟悉，有什么不懂的电话联系。”

    能够和宋清打好关系，林佳佳非常开心。

    说实话，要不是为了接近宋明，她才不想理宋清呢。

    不就是个破话剧社么，有什么好得瑟的。

    一众社团中国，她们礼仪社才是王者。

    至于其他社团，都是陪衬罢了。

    尤其是那个快要办不下去的话剧社。

    表面上，林佳佳笑容满面，格外友善。

    “嗯嗯！你不用担心，我记词可快了。”

    宋清瞥了林佳佳一眼，满脸笑呵呵。

    “我有什么可担心的，你又没几句词。”

    林佳佳身体一僵。

    脸上的笑容瞬间凝固。

    没几句词？

    什么意思？

    她一个主角，词儿肯定是最多的吧？

    林佳佳立马翻开剧本。

    凡是她那个角色的台词，都已经被荧光笔划出。

    台词只有寥寥几句。

    最重要的是，居然……不是主角！

    “宋清，你耍我吗！”林佳佳觉得受到了侮辱。

    她这样优秀的外表，要去演一个下人？

    这还能忍？！

    宋清嘴角一撇，反问：“我怎么耍你了？不是你说要演的吗？我逼你了？”

    “我以为是主角，才答应你的。可你……”

    “啊哈！主角啊？拜托，你有没有点自知之明啊。要不是原本定下这个角色的同学临时有事，我都不稀得找你替补。”

    林佳佳当即把剧本摔在地上：“什么！还是个替补？宋清，你太欺负人了！！”

    宋清呵呵一笑，“是你不自量力。”

    谁让她不自量力地勾引她哥。

    还想去RS公司实习，摆明是别有居心。

    她那哥哥是个老实人，没什么心思。

    这一来二去的，还不得被林佳佳骗得团团转啊。

    她就那么一个哥哥，不能让林佳佳这种女人糟蹋了。

    所以，她就是故意的。

    借此机会，让林佳佳知难而退！

    本来想着，把她招进话剧社，到时候就能假借排练的名义好好捉弄她。

    没想到她连这种都忍不了。

    就这样还想当她嫂子呢？

    真没用！

    “这是怎么了？”霍嘉琦从寝室楼里出来，看到两人在外争执不休，赶忙拉开林佳佳。

    林佳佳指着宋清，把事情的来龙去脉告诉了霍嘉琦。

    “是她欺负人！”

    霍嘉琦和林佳佳是好朋友，绝对站在她这边。

    于是，她帮着林佳佳指责宋清的不是。

    “宋清，这件事确实你过分了，我请你给佳佳道歉。”

    宋清性子直爽，不甘示弱。

    “我就奇了怪了，她自己会错了意，还要我给她道歉？霍大小姐，这就是你们霍家的家教吗？太仗势欺人了吧。”

    霍嘉琦双手紧握。

    宋清这贱人，竟敢侮辱霍家！

