    哈维知道想要让托尼·斯塔克，这么高傲且自负的一个人，直接信仰虚空是绝对不可能的。

    他必须要做些准备和诱导等待时机的到来。

    不过现在也仅仅只是开始，托尼·斯塔克都还没正式承认自己是钢铁侠呢，所以事情也急不来。

    等托尼·斯塔克发现他胸口的方舟反应炉，会给他的身体带来一些负面影响的时候。

    那个时机其实是托尼·斯塔克最想要身体完好的时期。

    虽然后续托尼·斯塔克因为神盾局的点通，拿到了其父亲留下来的各种日记，发明了新元素渡过了那一次危机。

    可那个时候无疑是他拉拢托尼·斯塔克最好的时机。

    哈维记得托尼·斯塔克遇到那个时机的时间不会太久，现在他只要等待就好了。

    哈维心中有着诸多的想法，不过目前还没到实施的阶段。

    他转生到这个漫威世界成年之前，是在孤儿院长大的。

    因为亚裔的缘故，他受到了孤儿院的一些排挤。

    不过他作为一个前世有着成年人灵魂的人，平时受到那些排挤，他自然也不会当一回事，而是努力的学习适应这个世界。

    他曾经也想过，如果自己这一世真的只能做一个普通人。

    他就会想办法，在2011年之前就回这一世的天朝。

    漫威有一句传言已久的话，富人靠科技，穷人靠变异。

    科技的话，哈维没有那么多的钱，也没那么好的头脑。

    而变异的话，往往都伴随着一些轻易就能带来死亡的意外。

    他可不敢确定，自己有没有漫威世界的那些超级英雄，那么硬的命。

    所以哈维深知如果只是普通人的自己，最大的机会就是在准确的时机贷款且花光自己所有积蓄，购买斯塔克工业的股票。

    借此身家翻一翻的话，他这一世就算说不上成为一个顶尖富豪，但也绝对衣食无忧，生活能够过的愉快。

    只是系统的觉醒让他的人生，发生了巨大的改变，但哈维从来都不会缺乏耐心。

    现在哈维也有事要做，那就是为自己名下的各个房产暂时做抵押以此套现大量的钱。

    ※※※※※※

    另外一边托尼·斯塔克跟奥巴代亚·斯坦尼彻底表明了自己的想法之后。

    托尼·斯塔克就火速回到了他的斯塔克庄园里。

    “贾维斯，帮我调查一下哈维·安贝拉卡这个人。”

    托尼·斯塔克来到自己的地下工作室，直接说道。

    只要他想网络上出现的一切消息，乃至是一些绝密他都可以知悉，调查哈维·安贝拉卡当然也不是什么难事。

    “好的，先生，这就为您调取。”

    一道好听的机械合成男音，直接回应了托尼·斯塔克的命令。

    很快关于哈维·安贝拉卡能够调查到的一切信息，都直接浮现在了托尼·斯塔克的面前。

    托尼·斯塔克之前只是听说过哈维·安贝拉卡的一些传闻，可是因为哈维·安贝拉卡，不知从哪里发现了他成功制作出了方舟反应炉的消息。

    所以托尼·斯塔克也是认真的看了起来，想要了解这个人到底是什么来路。

    哈维·安贝拉卡小时候也算是天赋异禀的神童，就算只是只服务于穷人的公立学校，哈维·安贝拉卡也是完成过连续数次跳级的成就。

    他自己曾经在十五岁就进入麻省理工，并以最高的成绩毕业。

    所以哈维·安贝拉卡在托尼·斯塔克的面前，最多也就算是一个没那么平庸的天才。

    只是因为哈维·安贝拉卡其亚裔的身份导致，从小长大的处境有些糟糕。

    就算想要融入学校和班级的其他团体也融入不了，所以资料上显示哈维·安贝拉卡以前的性格是比较沉默寡言的。

    直到十八岁那年，也就是差不多三年前，哈维·安贝拉卡购买彩票得奖。

    也是从中了彩票开始，哈维·安贝拉卡的崛起堪称传奇的开始。

    这些都属于近两年纽约老生常谈的话题，托尼·斯塔克也是没有觉得苦闷而是耐心的研究了起来。

    其中有哈维·安贝拉卡全部发家做出的一些举动，还包括最近哈维·安贝拉卡的一些动作。

    从大概一年半以前，哈维·安贝拉卡倚靠赚到的大量钱，开始断断续续的购买斯塔克工业的股票。

    总计购买了八亿多美金，可以看的出哈维·安贝拉卡是很看好他们斯塔克工业的。

    哈维·安贝拉卡分批售卖股份，这些在常人眼中无法知悉持股人的信息，在托尼·斯塔克面前都是无所遁形。

    “居然真的是在两个多月前就售卖了股份……”

    托尼·斯塔克看着这一切，感觉也是匪夷所思。

    哈维·安贝拉卡在这一年半期间，动用的资金只有八亿美金。

    而这一年半内，包括斯塔克工业涨的点，还有斯塔克工业定期的分红。

    再加上于高峰退场，哈维·安贝拉卡仅仅一年半多的功夫，就赚多了几亿美金。

    这不需要哈维·安贝拉卡动用太多的人力，只是往自己看好的股投入而已。

    只是托尼·斯塔克无法理解，原先无比看到斯塔克工业的哈维·安贝拉卡，突然这么做的理由。

    哈维·安贝拉卡之前说的钱赚够了所以卖掉了的话，狗听了都不信。

    要知道他决定转行，不制作武器是属于只有自己知道的事情。

    甚至自己最信赖的佩珀，在他开新闻发布会之前都不知道。

    而没有这件事情的发生的话，斯塔克工业的股份想要下跌根本不可能。

    可是哈维·安贝拉卡就这么卖了，成功在斯塔克股票即将迎来大跌之前跑了。

    人做出一个决定之前，往往都是有一些缘由的。

    更不用说，决定将手中原本属于牛股的大量股票抛出，这种决定更是要深思熟虑。

    就算哈维·安贝拉卡是在他失踪的那段时间里，决定出售股票，在他看来都是能够理解的。

    事实证明在他失踪的两个多月中，也有不少人将手中的股票悉数抛出。

    虽然也有很多人买入，导致股票并未跌落，但是也并未升多少价值。

    可是哈维·安贝拉卡却在他去阿富汗之前，导致失踪两个月之前就决定抛售。

    并且还是分批出售，以至于哈维·安贝拉卡处于最高点的时候跑了。

    哈维·安贝拉卡也从未跟军方和国家，有过太深的牵连。

    这让托尼·斯塔克不管怎么想，都无法理解哈维·安贝拉卡的行为逻辑。

    哈维·安贝拉卡有着仿佛具备先知一样的能力的传言。

    只是托尼·斯塔克这种相信科学与科技的人，怎么可能会相信。

    “贾维斯，今年开始到今年七月前，有关斯塔克工业的新闻，让我看一下。”

    所以托尼·斯塔克没有放弃，而是直接命令了一声。

    “好的，先生。”

    贾维斯没有询问原因，只是遵从指示的将有关斯塔克工业那几个月内的全部新闻调取了出来。

    托尼·斯塔克摸着自己的下巴，琢磨着那几个月的新闻。

    只是那几个月的新闻，除了过去一直声讨斯塔克工业制作武器带来灾害的丑闻之外，基本都是正向的。

    就算那些丑闻，没被董事会的其他股东压下去，也丝毫不会影响斯塔克工业的股票价值。

    毕竟只要他们斯塔克工业，武器制作的先进水平，一直没有被其他人超越，就具备了武器所蕴含的价值。

    托尼·斯塔克越是研究，就越是觉得哈维·安贝拉卡这个人不简单。

    “贾维斯算一下哈维·安贝拉卡股票，加上固有资产，目前的财富总值。”

    托尼·斯塔克随口问了一句。

    “先生请稍等，正在统计哈维·安贝拉卡银行资产，还有名下的各个房产和地皮的估值。”

    “估算出来了，抹去零头，目前哈维·安贝拉卡财富总价值大约为四十八亿两千七百万美金。”

    贾维斯也是很快就回应了托尼·斯塔克的指示，给出了一个大约的金额。

    “……”

    托尼·斯塔克听到这个数额，眼神也露出了惊讶之色，心中也不由得有些佩服。

    仅仅三年时间不到，哈维·安贝拉卡就用四百多万美金，将财富翻到这个惊人的数额，这不得不说是一个非常了不起的事情。

    而且哈维·安贝拉卡手下，没有什么人要发工资，全部都属于个人。

    哈维·安贝拉卡现在才二十一岁，过多几个月就二十二岁，属于人生事业刚刚开始的阶段。

    托尼·斯塔克当然清楚，人生不是一帆风顺的。

    他很想这已经是哈维·安贝拉卡的巅峰了。

    但斯塔克工业的股票大跌，都让哈维·安贝拉卡幸运的跑了。

    证明哈维·安贝拉卡的传奇之路还没有停止，而是正要一步步崛起。

    托尼·斯塔克想到白天，哈维·安贝拉卡跟说自己说，没准某一天自己也会有求于他。

    托尼·斯塔克心中的佩服就散去了，不管他如何落魄，都绝对不会有求于哈维·安贝拉卡。

    更何况他不可能有落魄的时候，斯塔克工业虽然出现了大幅下跌的情况。

    不过他可以将这一切都扭转过来，让斯塔克工业依旧屹立不倒。

    若是真的有那一天，他一定会想出不求于哈维·安贝拉卡的办法。

    “贾维斯，帮我关注哈维·安贝拉卡的消息，若是他有什么较大的动作通知一下我。”

    托尼·斯塔克吩咐了一声。

    “好的，先生。”

    贾维斯闻言答应了下来，

