    滚滚热浪烧灼着灰石地，堆积成山的垃圾废墟中，几只灰皮蜥蜴灵敏的在阴影中窜来窜去，半空中传来引擎轰鸣的声音，巨大的阴影慢慢的蔓延至此。

    巨大的风浪将烟尘荡的漫天都是，巨神运输3型飞船，百万吨级的运输船，却被拾荒客们戏称为垃圾车。

    两侧巨大的推进引擎中，蓝色火焰逐渐熄灭，缓缓旋转，喷射口对准陆地，变为悬停模式。

    嗡！

    舱体下方的合金挡板缓缓打开，难以计数的垃圾从其中落下，仿佛无穷无尽，足足半小时才倾倒完毕，堆积成了一个新的垃圾山。

    不远处的一座垃圾山阴影下，几只灰皮蜥蜴抬起了头，狭长的兽瞳满是贪婪，新的垃圾山，代表着新的食物。

    啪嗒！

    黑色皮靴落下，将一只以灵敏著称的灰皮蜥蜴踩在了脚下，刹那间，绿色的血液就溢出了，其余的灰皮蜥蜴在眨眼间就消失了。

    一个身影躬下身子，缠着白布条的手指捻了一点绿血抹在了自己干枯的嘴唇上。

    他戴着牛仔帽，阴影遮蔽了半个脸，只有抬起头看向远处的那座垃圾山的时候，才能看到一对锐利的眸子，像是秃鹫，追逐着腐肉。

    轰隆隆！

    炽紫色的火焰喷射，垃圾车拉出一道白色气浪，消失在了天际。

    “主人主人，垃圾车走了，咱们该过去了…”

    一只独眼机器人发出兴奋的声音，它不足一米，只有一个轮子支撑着破旧的倒三角机械躯体，手臂缺了一只。

    这是一座在建在垃圾山中的房子，用废弃的铁皮焊接而成，并不大，只有五六平方米左右。

    房顶上，一个年轻人放下手中的单筒望远镜，身上的衬衫虽然看起来很破旧，却洗的很干净，泛白。

    “巨神号垃圾车，这可是一个大蛋糕，那些餮狗可不会缺席。”

    李宇从房顶稳稳的跳下，随手把望远镜丢进了垃圾堆中。

    在垃圾山本身就是最好的保险箱，只要记好密码。

    “可是…小吵闹已经失去手臂很久了，而且清理日快到了，您也需要支付庇护费，以暂时离开这里…”小吵闹发出难过的声音。

    “你的情绪模块到底是怎么学习的？”即使已经穿过来了近十天，李宇还是对这个情绪极为丰富的机器人感到无语。

    “主人，我的情绪模块还是您给我捡回来的，小吵闹为此开心了好几天呢。”小吵闹围着李宇转了圈，又变的极为兴奋。

    李宇没有理会这个抽风的机器人，心中暗自琢磨。

    “清理日快来了，所有的垃圾都会被光电科技回收，想暂时离开这里只能支付庇护费…”

    “这个垃圾堆里应该有不少好东西，价值应该不菲，不过附近的几个家伙都不是好对付的，想分得一杯羹，恐怕只能看看我的外挂给不给力了…”

    心中微动，眼前浮现了一个只有李宇自己一人可以看见的屏幕。

    【宿主:李宇】

    【分身数量:1（投放中）】

    作为一名穿越客，这是他赖以生存的本钱，可以朝无数世界投放自己的分身，根据存活天数和所作所为获得奖励，不过他自己的意识似乎并不能跟随过去。

    【变形金刚世界:分身生存时间–7天】

    【路线选择:接近主角】

    【第一天:作为一名黑户，在纽约市，您成功被抓了起来，被当做偷渡客。】

    【第二天:拘留的生活总是枯燥的…】

    【第三天:地上的肥皂充满了诱惑性，但你成功的守住了菊花。

    【获得称号-菊花守护者。】

    淦！

    李宇翻看着日志，每次看到第三天的日志都让他有一种无语问苍天的感觉。

    【第四天:您的谈吐并不似一个偷渡客，所以被一个黑帮马仔看上，并与您交了朋友。】

    【第五天:您与他攀谈，言及自己是琛哥的手下，过来开拓面粉销路的。】

    【由于你的扯蛋行为，获得普通天赋-随机行事。】

    第五天因为分身的扯逼行为，获得了一个离谱的天赋，人家都是见机行事，到他这里成随机行事了。

    【第六天:马仔相信了你的话，并告诉了背后的老大，老大很愤怒，认为你居然敢抢他的生意，于是把你保释了出去。】

    昨天，李宇正看到这个总结，心里顿时凉了半截，这个分身怎么连自己半点低调谦虚都没学到。

    【第七天:黑帮老大见到了你，把你折磨了半死，你终于透露，自己说了谎话，根本没有琛哥这个人，黑帮老大恼羞成怒，把你和那个马仔一起封在了水泥里。】

    翻找到日志最下面的时候，新日志刚好刷新出来，时间有点早，一般都是夜里十二点才刷新日志。

    仔细一看，李宇明白了，原来是分身死了…md，变形金刚世界，擎天柱没见，威震天也没见，什么都没见，就这么挂了。

    怎么一个离谱了得…

    【分身已死亡，回收中，生存时间7天…奖励结算中…】

    【根据综合评定，获得普通天赋–随机行事:你的行事风格令敌人和朋友琢磨不透】

    【获得白色称号【菊花守护者】:可佩戴称号，菊花不破于肥皂。】

    【生存里程奖励…获得新手加成，奖励临时提高，获得D级磁能离子狙击枪–20发子弹，新手加成消耗完毕。】

    【分身冷却中，24小时后可再次进行投放…】

    还好最后来了一个给力点的，幸亏有新手加成。

    一柄足有一人高的紫色的大枪出现在他手中，通体闪烁着晶莹的光芒，冰凉的金属质感却让李宇手掌发热，枪匣很长，里面只有二十发子弹，并不是无限子弹。

    智能瞄镜足以进行百倍放大，枪身下有四道稳定支架，射出去的子弹可以将千米外的厚重装甲撕裂，却不会有任何后座力。

    “哇，好帅的狙击枪！”小吵闹发出兴奋的声音。

    李宇掂量着沉重的狙击枪，看着抽风的人工智障，一些想法逐渐浮现。

    “小吵闹过来…”李宇呼唤道。

    “我亲爱的主人，小吵闹来了！”小吵闹一溜烟滚了过来，残破的独臂兴奋的挥舞着。

    李宇嘀嘀咕咕在小吵闹身边说了一些什么。

    听完，小吵闹的独眼陡然变成猩红色，杀气四溢:“没问题，小吵闹完全听从主人的命令，已经准备大杀四方了！”

    …………

    破烂的收音机发出稀稀拉拉的杂音，半开门的冰箱中还有着半盘没吃完的披萨，已经几乎被撞成两半的泰坦摩托似乎只能卖废铁了。

    伴随着哗啦啦的锁链声，四只足有半人高的血色猎犬淌着腥臭粘稠的口水，从附近的垃圾堆中窜了出来。

    抽动的鼻子沿着腐臭的味道前行，四根锁链都被牵在一个肥胖的巨人手里。

    他足有两米多高，脸上的肥肉将他的眼睛挤成了绿豆大小，穿着破旧的喇叭背带裤，看上去不伦不类。

    狰狞的猎犬发出低沉的吼声，兽瞳中满是暴虐，其中一只稍微强壮一些头犬陡然停下，宛若狼顾一般扭过狰狞的头颅，盯着锁链的主人。

    啪！

    锁链的主人猛然抖动锁链，缠绕着棘刺的锁链抽在四头猎犬身上，留下数道森然的伤口。

    其余三头呜鸣不止，唯有那只扭头的头犬纹丝不动，嘴角抽动间，粘稠的口水沿着锋锐的牙齿滴落。

    “没脑子的畜生！”肥胖男怒骂一声，不情不愿的从挂在脖子上的一个大口袋里丢出了一块隐约有蛆虫扭动的腐肉。

    腐肉一拿出来瞬间吸引了四只鬣狗的注意，带有肉钩刺的舌头不时舔舐着嘴唇四周。

    肥胖男将腐肉丢了出去，四只鬣狗瞬间窜了出去，然后在即将接触到腐肉的时候，锁链却绷直，四只鬣狗的力量却难以抵抗一只手拽着锁链的肥男。

    直到头犬不情不愿的回到肥男身边，表示臣服的探出了自己的头颅，肥男才松开了手中的锁链。

    四只鬣狗迫不及待的将腐肉分食，其中头犬分的最多。

    拾荒并不是一个苦差事，实际上，对于一些稍有本领的人物来说，甚至还算一个美差。

    “白衬衫，这里不是你能染指的，回你的狗窝去吧。”

    李宇刚从垃圾堆的缝隙中钻出来，就听见一道犹如铁皮摩擦的声音。

    两柄科尔沁弯刀被摩擦的锃亮，刀锋互相交错，刺目的阳光不时被反射出来。

    那人依靠在一个衣柜上，漫不经心的扫过李宇，烟丝变的通红，最后一口烟雾随着烟嘴被吐了出来，落在了李宇的不远处。

    “双刀库尔…”李宇眯起了双眼，附近的拾荒人中有几个颇为出名的。

    双刀库尔就是其中一个，一对双刀用特殊合金打造，在拾荒人中赫赫有名。

    据说他足有F+级别的实力，比李宇这个F-高了两个等级，距离非人也只差一步。

    背部轻轻发力，库尔从衣柜上弹了起来，双刀绕指旋转，又交错而立，精湛的技巧让李宇忍不住暗中喝彩。

    “老陆刚死，你不用这么着急随他而去。”库尔年岁不小，络腮胡子已经泛白，整个人像是风化的岩石般，腐朽而坚固。

    李宇前身有个算是半个父亲一样的人，李宇一年前因为一些事情迫不得已来到这里的时候，就是老陆帮助了他。

    虽然两人相处时间很短，但因为李宇的年纪和老陆死去的儿子相仿，所以对李宇也是极好的。

    老陆在拾荒者中也算小有名气，不过前段时间，出了意外，死了。

    拾荒者中可没有什么情谊之说，他们都是餮狗，择人而噬，面对孤苦伶仃的李宇，不少人都打算看看老陆留下了多少财富。

    “吼！”

    一声低沉的吼声突兀的从一旁传来，库尔瞳孔收缩，立时侧身后退，倒持弯刀，双手交叉，刀锋一闪，铿锵！伴随着火花，一只巨大的身影后跳而回。

    它匍匐在地上，双爪在地上撕出一道道痕迹，喉咙中发出低沉的吼声。

    “狗王，管好你的狗！”库尔怒喝，肥胖男牵扯着其余三只鬣狗从阴影中走了出来。

    狗王…又是一个有名有姓的。

    李宇脸色凝重，狗王的四只鬣狗传闻并不是简单的鬣狗，使用过过期的强化药剂，尤其是头狗，更是产生了变异，实力不俗。

    仅仅是头狗的爪子就可以硬抗库尔的双刀，也正是因为如此，狗王隐约有拾荒第一人的称号。

    狗王壮硕的像是一座肉山，俯视眼前的一切:“库尔，我的狗都是我的朋友，哪有管朋友的道理。”

    巨大的餮狗来回走动，在散发着危险气息的库尔身上一扫而过，而像是绵羊一样的李宇自然吸引了它的注意。

    一阵寒意涌上心头，李宇不自觉的微微躬起了身子，从背后掏出了一柄短剑，不过并不是特殊材料打造，比不上库尔的双刀。

    “老陆的儿子？正巧…我还没去找你…”狗王绿豆大小的眼睛落在了李宇的身上。

    锁链在他手上哗哗作响，其余三只鬣狗压抑着自己暴虐的杀意，他像是自言自语，又像是在对李宇说话。

    “老陆一年前杀了我一只狗崽子，我也杀他一只狗崽子，不过分吧。”

    绿豆大小的眼睛中涌出狂暴的杀意，血丝弥漫，他陡然间狂暴了起来，浑身都在颤抖:“你知不知道，我找到一只合适狗崽子有多么的困难！”

    “吼！”

    匍匐在地上的鬣狗头领已经迫不及待了，猛的窜了出去，速度极快。

    李宇眸子微凝，早已经抬起了手，拇指与食指伸开，其余手指握紧，做出了一个数字八的手势，指着指着扑面而来的餮狗。

    然而，邪横里突然闯出来一道黑影，将餮狗硬生生的撞进了垃圾堆中，瓶瓶罐罐砸落下来，碎了一地的玻璃渣子。

    鬣狗摇晃着脑袋挣扎着起身，似乎还有些懵逼。

    压了压深棕色的牛仔帽，一只手臂上满是白色的布条，另一只手插在裤兜里，全身上下唯一比较干净的地方就是黑色的皮鞋。

    狗王的小眼中闪过一丝忌惮，他拽了拽手中的锁链:“猎人，你要掺和进来？”

    牛仔帽檐下，隐约可以看到那对锐利的眸子，还有一撇黑胡子油腻腻的:“狗王，你要报仇，我要还人情，老陆救过我的命…”

    “哈哈…”狗王大笑，浑身的肥肉都在颤抖，指着猎人的手指都在发颤:“瞧瞧，咱们里头出了一个像模像样的人，追逐腐肉为生的秃鹫，居然说起了报恩。”

    附近又冒出了几个人影，都是有名有姓的拾荒人，巨神垃圾车不常来，因为装载的都是富人区的垃圾，每一次都会引起拾荒客之间的血战。

    用稀疏的布条遮掩关键部位的寡妇，她的身材很妖娆，脸上却坑坑洼洼，满是伤疤，据说是他富人区的丈夫虐待所导致的，她的声音喑哑，是生吞玻璃所致。

    “这个雏儿也想分一杯羹吗？”

    这里的格局很长时间没有改变了，巨神垃圾车的分蛋糕者就这么几个，以前老陆也是其中之一。

    “这要看看咱们的大好人了。”狗王嗤笑一声，已经放开了手中的四条锁链。

    猎人缓缓的摇了摇头，捂着牛仔帽退到了一旁:“刚刚替他挡下你的狗，已经算还了人情。”

    他脸色坦然，丝毫没有愧疚。

    李宇无语的看了他一眼，这就算还人情了？这么牵强的吗。

    “那么，小狗崽子，你还有什么遗言吗？”

    狗王兴奋无比，似乎已经看见了李宇被撕碎的样子，四条鬣狗从四个方向围猎过来，锁链在地上摩擦，像是死神的脚步在缓缓的接近。

    周围的拾荒客都很冷漠，甚至眼神都没有丝毫波澜。

    李宇双手握成“八”字，而后缓缓的抬了起来，众人这才恍然，这并不是一个八字，而是枪型，他把自己的双手当成了枪。

    “哈哈…”狗王微微一愣，随即笑前仰后合，捂着肚子，眼泪都飙了出来。

    “小狗崽子，你想用你的手杀了我吗？”

    李宇环视四周，双手伸展，说出了面对这群人的第一句话。

    “砰，砰，砰，砰！”

    每说一个砰字，他就抬起自己的食指，当四个砰字说完的时候，他吹了吹自己手指上并不存在的烟雾。

    拾荒客们皱眉，随后瞪大了双眼，喉咙上下耸动，似乎看见了什么不可思议的事情。

    只见围着李宇的四条鬣狗从左至右仿佛被无形的火车轰撞了起来，整个躯体都被撕裂了，连哀嚎声都来不及发出，污浊的血液流了一地。

    更关键的是，这一切发生的时间不过是在数秒内，众人都没有反应过来，伴随着狗王闯下赫赫威名的鬣狗们就成了一地的碎尸。

    狗王绿豆大小的眼睛猛然瞪大，眼前只有一地的碎尸块，他嘴唇颤抖，吐出了几个字:

    “怎么…怎么…会…”

    猎人压了压帽檐，不动声色的退到了阴影处，其余几个拾荒客也是一样的动作。

    狙击手，他们同时想到了这个可能性，他们盯着场中的那个少年，只是在这个垃圾场里，怎么会有人能得到狙击枪。

    狗王似乎难以相信自己的狗都死完了，眼神呆呆楞楞，直到李宇放下自己的双手，他才突然动了起来。

    迅捷的动作和体态极不符合，他直接后跳，躲进了阴影处，在垃圾堆中潜藏，企图遮蔽狙击手的视野。

    他刚刚完全是装的，降低李宇的警戒心，他知道李宇的食指动作一定是某种暗号，所以他才等李宇的手放下。

    他当然知道直接擒杀李宇才是最好的选择，但他不敢赌，是狙击手扣动扳机快，还是他的速度快。

    “只要让我躲过去！”

    狗王庞大的身躯撞烂了数不清的垃圾，大量的汗水从肥肉中涌出，他的眼睛中满是怒火，以及已经开始冒头的报复计划。

    李宇反应很平淡，并没有因为对方的突兀行动而吃惊，因为对于他而言，没什么区别。

    小吵闹会严格的将任何威胁到他生命的家伙毫不留情的狙杀。

    他抬起手，食指对准狗王消失的地方。

    “你知不知道有一种东西叫做红外透视啊！”

    食指抬起，无声无息，肉眼难见的子弹撕裂了阻挡在狗王前数不清的垃圾，准确无语的射入了他的躯体中。

    附近最高的一座垃圾山上，几个铁皮架子上，紫色的狙击枪被架起，小吵闹身上延伸出几条废旧的电线，插在狙击瞄准镜的接口上。

    “中了，芜湖！”它兴奋的抖动起来，开心无比。

    片刻后，伴随着一声轰隆声，即使没人看到，众人也知道，是狗王倒下了。

    突然间，他们有种啼笑皆非的感觉，被自己等人视为劲敌的狗王，就这么死了，简简单单的死在了这里。

    李宇环视众人，他们模样不一，打扮不一，唯一的共同点就是充满了警惕和敌视，他知道，自己已经成为了共敌。

    但这是必然的结果，因为没有人会对一个随时可以取走自己性命人有什么好态度。

    一旦他显露了狙击枪的存在的，就会被这样对待。

    但…谁在乎？

    拾荒客里，拳头才是王道！

    “诸位，不用谢我，分蛋糕的又少了一个。”李宇从鬣狗的血肉碎块中跳了出来，尽量不让自己好不容易找到了一双鞋子染上血腥。

    一时间，并没有任何人开口，这群拾荒客们频繁的交流眼神，却没有一个愿意从阴影中走出来。

    即使知道这样也无法避免狙击手的暗中瞄准，但仍然舍不得这一丁点安全感。

    “算了，你们不愿意出来，我自己去捡垃圾喽。”李宇耸了耸肩，朝着不远处的“大蛋糕”走去。

    他一眼就看中了山腰处的两截泰坦摩托，似乎是遭遇了车祸，几乎是被从中间截成了两段。

    泰坦摩托的造型极为夸张，两个巨大的轮毂直径足有一米，仅仅是这两个合金打造的轮毂，就能卖出5000星币。

    若是碰见傻子，没有拆掉里面的宙斯引擎，那更是价值十万星币。

    但很显然，那种傻子并不多见，李宇刚爬到附近，就看见了后轮毂附近的一个巨大空洞，这艘泰坦摩托中的引擎已经被拆掉了。

    熟练的从背后掏出来工具包，李宇开始了拆解，跟随老陆很久，什么材料还有价值，他也有一个差不多的了解。

    直到李宇拆下来了两个轮毂，那些阴影中的拾荒客才小心的走出来。

    猎人日常压帽檐，若无其事的在附近的几个高处上扫过，企图发现些什么。

    （新人新书，求求各位大佬的关照了，来者不拒…每天都看看呗，毕竟…追读什么的…）

