    　　太医署的大门口，一干差役，正在兴奋地聊着已然喧嚣于尘上的八卦。

    　　话题自然不离前两日，在那重阳佳宴之上，大放异彩的太常寺丞，太医令程三郎。

    　　想不到，这位将门子弟，令整个太医署都鸡飞狗跳，头疼不已的人物。

    　　居然在重阳佳宴之上，不但因为献上了针灸铜人以及针灸铜人等身人相图，而获得了爵位。

    　　更重要的是，他们程家老少四人，更是在重阳宴的诗赋比赛之中。

    　　以鼓为乐，父子二人轮番作诗，夺得重阳佳宴诗赋魁首，得到了上皇与皇上两代天子的赞喻。

    　　这等本事，简直比长安城的狗会唱咏叹调更令人惊奇。

    　　毕竟勋贵大恶霸程咬金是什么人物，全长安几乎是无人不知无人不晓。

    　　说不好听点，现如今不少市井百姓家宅门口，挂着的驱邪镇宅图，用的都是老程家一家老小的模样。

    　　据说这是出身于大唐最顶尖的画家阎立本的手笔。

    　　就是这么一个可止小儿夜吟，足可镇宅驱邪的人物，居然会作诗……

    　　据说是程咬金先作一首质量不咋样的诗，被那些心高气傲的文臣嘲讽。

    　　激怒了老程家的文化担当程三郎，就是这位吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程老三勃然大怒之下。

    　　便当着文武百官，两代帝王的面，慷慨激昂地作出了一首雄浑壮阔的咏菊诗。

    　　“难怪，说不定就是因为程太常才华过于出众，所以才会长得那么眉清目秀。”

    　　“也是，要是程太常长得跟程大将军一般，扫帚眉，铜铃大眼，一脸的毛胡子。

    　　要是能作出这等名垂千古的佳作，那也太……反差也太大了点。”

    　　“嘘，别说话来了来了……”随着一位同伴的提醒，另外几位看门的差役都赶紧站起了身来。

    　　就看到了，大唐太医署的第一才子，老程家的文化担当程三郎正策马而来。

    　　座骑是神骏的大宛良马，整个人高大英伟，剑眉星目，气宇不凡，

    　　就是时不时地跟身后边的两个随从鬼鬼祟祟，不知道嘀咕啥子。

    　　笑得东歪西倒的，很是破坏形象。

    　　等到程处弼在太医署前翻身下马，一帮差役眉开眼笑地纷纷向前给程处弼道喜。

    　　“见过程太常，小人恭喜程太常成了爵爷，恭敬程太常在重阳佳宴大发神威，成为诗赋魁首……”

    　　程处弼亦是心怀大畅，让程亮给这些差役们扔了两串钱，算是程某人与大家分享自己的快乐。

    　　程处弼进了署，接连被同僚拦着恭喜吹捧了好几把。

    　　便是王医令与张医令，也都出了公房亲自向程处弼表达了恭喜之意。

    　　毕竟程处弼虽然出身将门，可好歹他也是咱太医署的官员，这等荣誉，等于也是替整个太医署争光添彩。

    　　程处弼很是洋洋得意，没有想到，自己在太医署很得人望。

    　　虽然自己跟一干太医的交集不是很多，每天也没干几件正事，但好歹大家也算是相处融洽。

    　　#####

    　　“程太常，医女武媚求见。”守院门的杂役嗓门传入了院中。

    　　刚回到了自己的公房，正准备先打个盹，然后再跟两位忠仆打打牌的程处弼赶紧坐了起来。

    　　很快，就看到了身段窈窕，眉目如画的武媚移步而来。

    　　两位忠仆很是识趣地挪到了房外蹲守，留下足够的空间给这位漂亮小姐姐与三公子独处。

    　　武媚迈步进入了屋内后，那双波光流转的黑眸，直如两柄刚刚打磨完的吴钩剑一般。

    　　扎得程三郎脸皮生疼，不自在地扭了扭脖子。“那个媚娘，你这么看我是什么意思？”

    　　武媚娘根本没理会程处弼这样的废话问题，莲步轻直，一直来到了距离程处弼跟前一步之距这才站定。

    　　“程三哥，‘我本将心照明月，奈何明月照沟渠’，可是你作的？”

    　　看着那双仿佛如同吴钩剑一般锐利的明眸，程处弼抿了抿嘴，小心翼翼地试探了句。

    　　“如果我厚着脸皮说是我作的你信不信？”

    　　“我当然相信。”武媚嫣然一笑，笑容娇媚如花。

    　　“你都能作出《长安贞观八年九月初八两仪殿重阳佳宴赋菊》这等必能流芳千古的佳作，所以，我相信。”

    　　程处弼看着这位黑眸之中，星光点点的姑娘，好吧，不得不承认，自己很享受这种被别人崇拜的眼神和表情。

    　　特别是崇拜自己的还是那位历史上的女皇帝，那就更有成就感了。

    　　武媚一口气背完了这个跟老太太的裹脚布似的又臭又长的诗名，这才深吸了一口气。

    　　“不过话说回来，这名谁起的？”

    　　程处弼当然表情十分严肃，面朝着皇宫的方向拱了拱手。

    　　“自然是我大唐英明神武的皇帝陛下所取，怎么，有意见？”

    　　武媚差点让自己口水给呛着，那双水汪汪的明眸横了一眼这个厚脸皮。

    　　“媚娘可不敢有，莫非程三哥你有？”

    　　“唉……不敢啊，谁让他是陛下，起这么个名……”程处弼幽幽地吐了口浊气。

    　　我还能说嘛？说皇帝大佬你起的破名字又臭又长？

    　　啧啧啧，汝欲作死呼？君不见，朱雀门开，重阳没几天，一样可飞雪。

    　　武媚看到程三哥那副幽怨委屈的模样，噗嗤一声，赶紧抬起素手掩住朱唇。

    　　那双灵动的明眸，份外荡人心魄。

    　　看得程处弼一呆，这女人，一眸一动，俱是风情万种，若是渡过了青春期，真长大成人。

    　　绝对是祸国殃民的妖精，好吧，希望她快快长大，说不定有朝一日，嘿嘿嘿……

    　　#####

    　　“程三哥，天下有多少人希望陛下给他们题跋赐名，怕是陛下还不乐意呢。”

    　　“这得是多大的荣耀，凭此诗作，你还拿下了两代帝王的彩头。名留青史说不定都有可能。”

    　　听到了武媚这番赞许之言，程老三不禁有点沾沾自喜。

    　　“程三哥，给我说说那天晚上，你是怎么想着要作诗的？”

    　　看到武媚娘满脸崇拜的可爱模样，程处弼呵呵一乐。

    　　闲着也是闲着，既然有位漂亮小姐姐乐意当听众。

    　　自己也没什么不可以说的，吹捧自己这样的事情，程处弼当然很乐意。

    　　“说起来，那天重阳佳宴之上，一帮子文臣非要作死，蹦出来挑衅我爹……”

    　　“……作死？蹦出来？”武媚娘脸有些黑。罢罢罢，谁让程三哥就是这样喜欢说梗直话的实在人。

    　　即便说得不太雅致，这样的小瑕疵非但不能有损程三哥的英武和霸气。

    　　倒让人越发地觉得，他就是这样一位敢爱敢恨，敢于表达自己真实态度的真心人。

    　　远远比那些表面一套，背地一套，看起来似乎斯文，实则卑鄙又阴暗的家伙好得太多。

    　　

