    待到苏珈走后，刚刚才灰溜溜消失的甩锅狂魔小徒儿苏希又开始在门口处探头探脑。

    “师父…你还好吧。”

    “你说呢？”宁渊瞪了这个逆徒一眼，心说要不是你刚刚拱火那一下子，苏珈也不可能最后临走前咬得那么狠…

    冰山小姐姐下手可真黑啊…幸好这一次怨念引爆的时候咬得是嘴唇，这要是换了其它地方…

    嘶…也不知道有没有断肢重生这类型的治疗晶卡？有的话一定要找到图纸制作几张出来。

    “咳咳…师父你别太难过了。”苏希脸上有些挂不住，轻咳两声道：“我相信苏珈师娘她也不是故意的…你还疼么？”

    “要不你试试？”

    苏希闻言连连摆手后退了几步：“不了不了…师父你肯定会趁机报复我的，我才没那么傻跟你咬舌头。”

    “知道害怕刚刚还敢那么嚣张把责任全推到我身上？”

    “嗨…这不是苏珈师娘气场太强大了嘛。”苏希腆着小脸蹭到宁渊身边坐了下来, 很是狗腿地伸出小拳头在宁大师的腿上轻轻捶了捶：“师父你也真是的，找师娘怎么尽找那些看起来能吃人的，苏珈师娘高冷型的，薇薇安师娘黑深残型的，洛嘉儿…哦，洛嘉儿不算。她是例外。”

    吃瘪小傲娇：？

    无形之中辱了洛嘉儿的苏希小姐姐看起来丝毫没有悔意, 宁大师闻言都有些听不下去了，忍不住出声辩解道：

    “其实洛嘉儿在不熟的人面前还是很高傲的。”

    “那是因为她老社恐了。”苏希振振有词地推断道：“因为害怕被人看出自己的本性, 所以只好装作一副盛气凌人的样子拒人于千里之外。说到底还是个没长大的小丫头罢了。”

    “……”

    “这话我唯独不想从你这里听到。”宁渊冷着脸吐槽道：“你还没她大呢。”

    “胡说，师父你没有眼睛么？我哪里没她大了。”苏希挺起小胸脯傲然道：“我可是有着精灵王族血脉的存在，就凭洛嘉儿那个吃瘪傲娇败犬想和我掰手腕？别做梦了！”

    “看到母亲大人了没有，那就是我们精灵王族的纯欲风上限天花板！洛嘉儿能和我比嘛？”

    “……”

    好吧，月曦女皇的身材气质确实是精灵族的纯欲天花板，可这和你个二货有什么关联？你没听过什么叫做龙生九子吗？

    你也就只能摸一摸蠢欲风天花板了…

    “行了行了，别耍宝了。赶紧过来打下手。”宁大师没好气地催促道：“过来研磨卡墨。”

    “好嘞…师父我这就来了…话说苏珈师娘应该不会再突然袭击了吧？”

    “怎么？你还打算再用刚刚的招式求我？”宁渊斜眼看她：“少来这套。”

    我宁渊！才不会被这种软磨硬泡给打动！

    “才没有，我只不过被苏珈师娘突然杀到吓了一跳罢了…”苏希嘟囔道：“莫名有种被捉奸的错觉…吓得我大气都不敢出。”

    “师父呀，师娘她们都好凶啊，不像我，被人欺负了也只会躲在一旁偷偷摸眼泪…”

    宁大师：？

    突然就觉醒了血脉本能了是吧？茶起来了？

    “没事，反正你没心没肺的，被欺负了睡一觉起来就好了。”

    苏希：？？？

    “师父你这说的是人话吗？”苏希小可爱受不了这个气，拍案而起挥舞了两下小拳头：“我要找母亲大人告状, 还有苏珈师娘，我要举报你好几次偷瞄我胸口！”

    “随便，苏珈已经走了。”

    “诶？走了？她去哪里了？”苏希的好奇心被勾了起来：“她也离开坠明之森了吗？”

    “嗯？”

    “为啥呀？师父你不是说要陪她一起去天启军团吗？”

    “她有事情需要回去处理。”宁渊埋头思索草图结构, 眼皮子也不抬地答道：“所以她先走一步，我这边暂时走不开。”

    “原来是这样。”苏希小可爱闻言心下一喜，嘴角露出了一丝得意的微笑：“那就没办法了呢，师父你一路上总需要一个帮你端茶递水的小棉袄的吧？梨子妹妹还小不能胜任，那只好勉强我来当那个贴心小棉袄了呢~”

    这下你总没有理由不带我一起去冒险了吧？

    怎料宁大师闻言只是轻轻嗯了一声，淡淡答道：

    “一个人踏上冒险旅程是有点寂寞…”

    “所以我打算带洛嘉儿一起去。”

    “？？？”

    可怜的小傲娇洛嘉儿人在场的时候总是吃瘪不断，等到她人不在场的时候反倒是赢了一回。苏希一听这话顿时炸了，心说你选薇薇安师娘或者苏珈师娘我也就认了，毕竟她们确实比我各方面都强很多，而且也更可靠一些…

    可你现在居然告诉我带洛嘉儿也不带我这个宝贝徒儿？

    不能忍！坚决不能忍！

    光凭一个前女友的身份就可以抹杀我苏希大人的可爱之处吗？彼可取而代之！

    “师父，你最好再考虑一下。”苏希语重心长地劝解道：“毕竟洛嘉儿那个傻丫头你也不是不知道…又馋又懒还没啥战斗力。”

    “这说的不是你吗？”宁渊反问道。

    “你！”

    苏希气得差点没扑上去和这个屑师父同归于尽，闭上眼睛再三平复自己的心情后她再度开口道：

    “但是师父你不能否认，我比起洛嘉儿来说还是很有优势的吧？”

    “比如？”

    “比如你可以像这样使唤我捏肩捶腿，我都不会有怨言。但她可是你前女友，如果薇薇安师娘和苏珈师娘你都打算复合的话，那洛嘉儿应该也会复合吧？

    “复合了之后她那个娇生惯养的大小姐脾气不得折腾死你嘛？”苏希暗戳戳地开始给某只吃瘪小傲娇上眼药：“所以啊，就算要带上洛嘉儿，师父你也应该带上我一起才是。”

    “说得很有道理…所以我选择不带你。”

    “师父你！！！”

    事实上他一个拖油瓶都不打算带上，这会儿逗逗苏希小姐姐也只是出于一时的恶趣味——他可不想在寻找落落的时候还要分心照顾苏希和洛嘉儿。虽说现在的他战斗力回复往昔的巅峰，但能不负重训练谁会愿意负重训练呢？

    苏希咬牙切齿地瞪了宁渊一会, 默默在心底记下了这个仇后居然忍辱负重地坐了下来，并没有如宁渊预想的那样夺门而去。一边研磨着卡墨所需的材料一边喃喃自语念念有词，时不时还看宁渊一眼发出一声冷笑，像是在谋划什么大事。

    宁大师：“……”

    懒得理这个小丫头…还是先干正事好了。

    在这份诡异的静默中，洁白无瑕的草稿纸上很快布满了宁渊手书的各种符号和线条，他翻阅着一些精灵族的古籍，眉头紧蹙陷入了一阵沉思，时而恍然时而又陷入了更深的思虑。

    苏希小姐姐见宁渊进入了工作状态后也不好继续打扰他，乖巧地做着小徒儿应该做的事情。包括负责宁渊的一日三餐。

    当然，这里的一日三餐指的是很正经的一日三餐，而不是之前薇薇安榨干他身体那样，一天只有三餐吃饭的时间是空闲的。

    中途人来了又走，洛嘉儿、姜橙子、姜梨子都来看过他，甚至就连月曦女皇都趁着夜色过来看了一眼宁大师挑灯夜战的身影。相关的参考书籍逐渐在宁渊的台前堆积成了一个小山。

    他要实现的是一个前无古人的设想，通过四张伪五星晶卡组成的能量循环短暂地替换那棵精灵母树所需的生机供给。让它可以在不透支整个森林生机的情况下得到一丝喘息。

    没有相关的经验供他参考，他本人就是那个第一个吃螃蟹的人。这样胆大妄为的念头其实在宁渊当初没有失忆的时候就兴起过，只可惜那个时候他的制卡水平还不够。

    现如今联邦五大势力他去过了四个，融会贯通了四家所长，宁渊此时的制卡水平早已经是今非昔比。然而即便是这样，他也曾一度陷入了某个思维死胡同里难以自拔。

    “清辉”、“素魄”、“暗蚀”、“通碧”。这几张晶卡各自的功效设计起来其实不算复杂，制作也是一样的道理，难点在于如何让几张晶卡圆润地形成一个自洽的能量闭环，而且还要方便今后的替换工作。

    四张伪五星晶卡…这个数字似乎很不适合用来构建一个稳定的闭环，如果是五张的话…是不是就可以按照五行的规律来营造一个生生不息的闭环？

    等等…反正是追求临时的稳定，那我为什么不减少一张晶卡呢？

    三角形的稳定性自然不言而喻。想到这里宁大师心中豁然开朗，连日来的阴霾顿时一扫而空，立刻抓起了笔在草稿纸上画起了草图。

    如果…把“暗蚀”晶卡在其中承担的职能分给剩下的三张卡，那么就应该是这样的排列才对…

    宁渊精神亢奋笔走龙蛇，深夜的灯光映照着他的身影，一直到他的笔尖画完最后的笔触，他整个人才彻底放松下来，长长舒出一口气靠在了椅子上。

    终于…终于结束了。

    他画出了三张月华系列晶卡制作设计稿，以及相关的阵法构建图！

    身后忽然传来了一声幽幽的叹息，随后一双温柔细致的手轻轻攀了上来，靠在椅子上放松的宁大师微微一愣，闻到身后女人的淡淡幽香后很快确定了来人，于是乎他更加放松地笑了起来，脑袋靠在两团柔软之上任由那双温柔的小手帮他按揉太阳穴。

    脑垫波.jpg

    “画完了？”月曦柔声道。

    “嗯，画完了。”

    精灵女皇的出现对宁渊来说似乎并不显得怎么意外，这些天里他虽然一直沉浸在制卡的世界里无法自拔，但他知道月曦一定在默默陪伴着他。就像是其它小姐姐一样，只不过她的方式会更加含蓄内敛，不会在众人面前表现出来。

    也只有这样夜深人静的时分，她才会现身替宁渊按摩一下肩膀、舒展一下眉头，为他拂去一身的疲惫。

    “你不用那么急的。”月曦纤细的手指拂过了宁渊的眉，像是要手动舒展开他这些天来都紧紧蹙起的小疙瘩：“精灵母树的情况不是一朝一夕形成的，你又何必那么拼命？”

    “精灵母树的情况确实不是一朝一夕的，但我不能抱着这种心态去拯救它。”宁渊轻轻握住了月曦搭在他肩头的小手，幽幽开口道：“我之前就有一种猜想，其实精灵母树的衰落和繁盛都是有周期性的。”

    “整个坠明之森都是精灵母树繁衍出的森林，精灵母树繁茂的时候坠明之森也会跟着扩张，所以远古时期的坠明之森版图要比现在的大上许多。但当精灵母树开始衰败的时候，坠明之森也会理应被吸收生机。”

    “就像是树木掉光叶子度过寒冬一样。精灵母树的衰败对它本身而言可能只是生命周期的一部分。但对于坠明之森来说就是灭顶之灾了。它本应该被精灵母树吸收用来沉眠，可精灵族的存在堪堪维持住了坠明之森的生机和活力。”

    “正因如此，精灵母树才会呈现出半枯萎半繁茂的诡异景象。”

    “或许我们精灵族对于精灵母树来说根本不是子嗣和母体的关系，而是寄生生物吧？”月曦闻言愣了片刻，默然开口道：“你的意思是…如果没有精灵族，精灵母树早就进入了它正常的生命周期了对么？”

    “也不能这么说。”宁渊意识到了自己话里的不妥：“目前我所有的都只是猜测，想证实还得看到时候的晶卡替换工作。”

    “等会儿我稍微休息一下，明天白天就正式启动制卡工作。预计很快就能出成品了。”

    “宁渊…”月曦眼神复杂道：“抱歉，这明明不是你的责任。”

    “女皇陛下所托，怎么敢说辛苦？”宁渊调笑道：“这本来就是我的责任，我亲手接下的委托，怎么能说不是我的责任？”

    “如果真觉得我辛苦的话，不如好好奖赏我？怎么样？我的女皇陛下？”

    月曦那黑纱掩盖下的眸子里掠过一抹纠结之色，她似乎思量了很久，末了这才用细弱蚊呐的音量轻轻嗯了一声。

    “好…”

    宁大师：？

    冲国人不骗…哦不，异世界人不骗异世界人！？

