
　　此次会面磋商持续到现在已经过去了四五十分钟了，实际上各位投资者心中已经大致有底。

　　与会的孟丘笑道：“罗总，这次C轮融资，我高盛集团和软银投资联合领投。”

　　原来，在审计阶段的时候，软银和高盛都想单独领投，双方还为此争论了一番，都是不缺钱的主儿，谁也不让，面子里子也互不给，

　　最后没辙，于是选择都让一步，搞了个这么一个联合领投。

　　此次参与C轮融资总共有15家独立的投资机构组成。

　　在孟丘表态之后，其他的投资方也都纷纷表态，包括谷歌、盖茨投资人在内，都愿意参与蓝星科技的C轮融资。

　　愿意给败家的罗晟打钱。

　　罗晟为投资者们讲了一个精彩的故事+蓝星科技目前的发展喜人=优质潜力股。

　　“罗老弟，这次你打算要多少钱出让多少股？”软银资本的在华负责人李岩朗声笑道。

　　“出让蓝星科技8.5%的股权，融资12.75亿美元。”罗晟一点也不客气，找投资人要钱，他一直都是理直气壮，就算理不直气也壮。

　　“什么？”

　　高盛资本的负责人孟丘听到这一数目，直接呆住了，与会的其他投资人也都一阵愕然。

　　回过神来之后，孟丘连忙说道：“罗老弟，我承认蓝星科技现在的发展势头不错，未来潜力也不错，但C轮融资后估值150亿美元……高了，高的离谱，你不能因为这是最后一轮融资就这么狠吧？我们内部通过审计综合估值是融资后120亿美元上下，而你这整整高估了30亿美元。”

　　此话一出，顿时在场半数以上的投资者都连连附和，心中也是一阵无语，罗晟人年级不大，胃口却不小，真是狮子大开口。

　　谷歌前段时间上市IPO也不过是融资了16.66亿美元。

　　蓝星科技的发展势头的确是无法反驳的，不论是硅谷科技圈还是华尔街投资圈，都非常看好。

　　可估值如此之高，又还没盈利，风险变现的增加了，这风险杠杆是加倍再加倍，能不虚嘛。

　　蓝星科技现在的数据的确非常两眼，可这不是财报啊，这些美如画一般的数据要是利润，那就完全不一样了。

　　可以说，蓝星科技发展势头凶猛，业界也都看好，但罗晟迟迟不肯让公司变现，这终究是个未知数，间接的增加太多的投资风险。

　　现在的融资阶段不是几百万、几千万美元的小钱了，而是几亿、十几亿美元的巨额融资。

　　要是真的投资失败了，亏了，就算是高盛这样的资本大鳄，也是非常肉痛的。

　　罗晟的确是想要在最后一笔私下融资脸皮厚一回，也是在赌，看谁先顶不住。

　　此刻他已经在心里重新组织好了语言，就在他准备开口的时候，软银资本的代表方李岩突然抢先道：“C融资后估值150亿，软银投资接受了，认可这个估值。”

　　罗晟望着李岩：“？？？”

　　创投：“我没听错吧？”

　　摩根：“What？”

　　红杉：“Areyoukidding？？”

　　全场一片哗然，这下罗晟愣了一会儿，刚刚到嗓子眼的话又被硬生生的重新咽回去了。

　　此刻，会议室顿时陷入七嘴八舌的境况中，一个个朝着李岩怒目而视。

　　“你这是什么意思？”孟丘愕然的说道，想了想顿时气坏，当场表现出愤愤不满，大怒道：“孙政义简直混账东西，都已经商量好了的，突然给我一记撩阴腿是什么意思？”

　　李岩貌似一脸愕然的反问道：“此话怎讲？是商量好了，一起领投啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟丘瞪着他，一时间气不打一处来：“你……”

　　罗晟现在反倒是置身事外了，这情况虽然不大清楚，但看起来好像是软银摆了高盛一道，不清楚，VC互掐，那就乖乖地安安静静的做个美男子看戏。

　　这就得说软银投资的那点事儿了，孙政义玩投资出手大方在投资界也是名声在外，别的VC都在拼了老命的跟创业公司讨价还价。

　　而软银资本在圈内非常合格的扮演了“凯爷”的角色，从早期的互联网时代投资雅虎，到投资阿狸、盛大，再到如今投资蓝星科技，在“凯”这方面都快成为软银的“企业文化”了。

　　摊上软银这种“撒币”行为，不但高盛没辙，其他的投资方也一点辙没有。

　　关键是还阻止不了。

　　就很气。

　　一般情况下，高盛或者其他的投资方已经是蓝星科技的股东了，要进行增资扩股的时候，必须要经过持有公司股权三分之二以上股东表决同意，才能展开融资。

　　所以，这次融资蓝星科技的股东都到场了，没到的也派了委托人。

　　换句话说，只要有股东达到34%的投票权否决，那么此次C轮融资就没法展开，因为增资扩股属于公司重大事项表决，需要通过需要三分之二以上多数，即67%的投票表决同意才行，而目前不同意150亿美元估值的股东加起来持有蓝星科技的股权已经过了34%这条线了。

　　但否决不了。

　　因为罗晟与投资人签下的股东协议约定了AB股制度，同意与否其实是罗晟说了算。

　　简单说，这次为增资扩股召开股东会，大家表决的时候，罗晟一人同意了，即便全部都投反对票，也否决不了，反倒是罗晟还持有一张终极底牌：一票否决。

　　至今为止一次都没有用过。

　　显然，高盛要是不想吃这个闷亏，就只能跟着孙政义一块大方的“凯”一次。

　　而且其他的VC投资方，也要纠结跟不跟着一起“凯”一回，不过还有一丝慰籍的是，都有加权平均反稀释条款的保护，确保早期的投资持有的股权不被过度稀释。

　　但现在大家气的是软银资本这种哄抬股价的行为太不地道，仗着自己“凯”软银资本的意图已经是明牌了，谁都看出来，想要借这种简单粗暴的种手段在C轮融资阶段揽入更多的股权。

　　变现的增加了大家的投资成本，间接加了杠杆倍数，进一步提高了投资的风险。

　　气就气在这种手段你还没什么太好的办法，就算心里同意，可钱包不同意啊。

　　现在好了，拿同等预期的投款，股权少了，因为估值高了30亿美元；拿同等预期的股权，要出更多的钱了，因为估值高了30亿美元。

　　要么就放弃C轮融资的跟投。

　　可这是最后一轮了，旁边选择自我隐身的罗晟也不是个省油的灯，是个贼精贼精的小机灵鬼。

　　不论选哪一种都比预期亏，至于第三种不跟，对于在场的VC来说那是最亏的。

　　也恰恰是软银乐的看到的，孙政义本人是没来，但实际上非常关注蓝星科技，只要别的VC愿意让出来，他还真就敢让软银一口气全吃了。

　　李岩一脸淡定，面对其他投资方的不满假装什么都没看到，在商言商，风险投资都是各凭本事是说，而谁的钱多，谁的本事大。

　　“那么，同不同意还是在股东会上投票表决吧。”李岩环视众人朗声说道。

　　“还表决个P，你这话听着就膈应人。”孟丘哼声说道。

　　“骇……老孟啊，得得得，差不多行了，我只是个打工的。”李岩笑来到他身边呵呵的嘀咕着。

　　潜台词就是：这不是我的意思，这是老孙的意思，大家都是拿老外的工资，只不过你的老板是这个老外，我呢是另一个老外，都是帮外国人打工的，拿钱办事，已经做到尽职尽责，对得起老外开的工资，但呕心沥血就有点过了，差不多就行了，都是一个国人不说两国话，待会儿还得一块喝酒呢…

　　于是，C轮融资的主调就这么敲定了。

　　蓝星科技股东会表决走个流程，超过三分之二表决同意此轮增资扩股，以出让8.5%的股权，融资$12.75亿美元，融资后蓝星科技的估值$150亿美元。

　　蓝星科技在C轮融资后，不但在时下成为了国内估值最高的互联网科技公司，也是在全球范围内估值最高的互联网公司。

　　在此之前谷歌的估值更高，达230亿美元，但谷歌已经在八月份已经成功挂牌上市，蓝星科技自然而然就坐在第一位了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第101章【VC现场实名互掐】免费阅读。https://xs.23sk.com 