    第一百三十六章

    华灯初上，卡卡西跟着青叶来到了一处训练场。

    卡卡西恭敬的站在青叶的对面，眼神中已经没有了鄙视。

    他今天看着青叶忙碌了一整天的时间，心中那亿点点怨气早已消散。

    只是他并不知道对于青叶这个大领导而言，调整自己的工作行程并不是一件麻烦的事情。

    优质工具人的情绪，青叶还是需要照顾一下的。

    “卡卡西，使用一次那个术。”青叶示意卡卡西使用千鸟。

    青叶给卡卡西的提升计划当然是千鸟的后续开发。

    包括切割力加强不需要长距离突刺的雷切，以及佐助开发的一系列千鸟系忍术。

    卡卡西的动态视力跟不上，所以使用千鸟会很危险。

    但是使用不需要长距离突刺的那些拓展忍术的时候，动态视力并不是那么的关键。

    青叶一边讲述，一边用风遁的变化来演示，就显得很有逼格。

    对于一般忍者而言，团藏的风遁是真的很强了。

    “那么你先根据这些方向进行开发吧，作为千鸟的发明者，我相信你的开发能力。”青叶假惺惺的鼓励了一句。

    卡卡西点了点头，没有在意青叶的语气，眼中燃气了斗志，这些方向确实给了他启发。

    “另外，我还给你准备了一个相互督促的伙伴。”青叶笑眯眯的拍了拍卡卡西的肩旁。

    “卡卡西哟~我的一生之敌！”阿凯从旁边的树林中穿了出来，落到了卡卡西的另一边。

    和青叶一起一边大笑着，一边一左一右按住了准备跑路的卡卡西。

    “阿凯，卡卡西就交给你督促了。加油！”青叶配合着凯一起摆出了露齿大笑的姿势，然后鼓励道。

    “交给我吧！青叶前辈！”凯竖起了自己的大拇指。

    青叶同样的伸出了大拇指，两人又陷入了大笑中。

    对于青叶这种见多识广的人而言，凯这种程度的辣眼睛并没有什么接受不了的。

    反而有一种特殊的成就感。

    迈特戴的死青叶还是很遗憾的，所以至少他会确保阿凯的成长。

    随后青叶独自离开了训练场，准备前往商业街。

    安抚完部下他也得慰劳一下自己。

    “喝点吧？喝点！”青叶笑眯眯的融入了繁华的街道中。

    ......

    夜黑风高

    砂隐村，风影大楼，罗砂和叶仓正在密谈。

    罗砂将一份名单和一沓厚实的文件递到了叶仓手中。

    “这些是第一批。”罗砂的语气中流露出一股不可抑制的杀意。

    越是深入的调查，越是觉得触目惊心。

    “稍等。”叶仓虽然非常相信罗砂，但是她知道这份名单意味着什么，必须慎重。

    办公室中静悄悄的，只有叶仓翻页的声音。

    许久之后，叶仓合上了文件，眼皮跳动了几下，表情中有些痛苦。

    但是很快就变得坚定起来，直接拿起桌面上的笔，在名单下方签下了自己的名字，站起身郑重的交给了罗砂。

    叶仓拿起笔的时候，罗砂为不可察的做了一个前倾的动作。

    但克制住了，两人在战场达成和解的时候，就已经确定了对方都是一心为了砂隐村的人。

    “什么时候动手？”叶仓面带杀意。

    叶仓对于自己人从来是温柔的，但也不缺杀戮的决心。

    罗砂默默的将文件卷起收进袖口，然后才开口回到：“今夜正是一个好天气。”

    “那就动手吧，我以风影的名义下令，清除这些村子的毒瘤。”叶仓坐在了代表风影的位置上，平静的下令到。

    “遵命。”罗砂低下了头。

    “我在这里等着，如果遇上反抗就点燃信号。”叶仓今夜穿着戎装，如有必要，她也会出手。

    罗砂凝视了一眼眼前的五代目风影，转身默默的离开了风影大楼。

    来到了砂隐村的大街上，砂隐村夜晚的街道总是很安静，没有人烟。

    砂隐村的夜晚并不像木叶那般繁华，物资匮乏加上恶劣的天气的结果就是村子里几乎没有任何娱乐。

    罗砂静静的走向今夜第一个目标，脑海中回忆着在木叶的逛过的夜市。

    在木叶的那些日子，罗砂只要有时间就会走上街头，体会那种繁华的感觉。

    将那个感觉刻进灵魂，然后鞭策自己要给砂隐村开创同样的盛世。

    随着罗砂的脚步，一个一个穿着暗黄色连帽上衣带着面具的身影出现在了罗砂的身后。

    叶仓已经配合将全部的防御撤出，今夜没有人会打扰他们的行动。

    今夜将是一场黄沙浸血的盛宴。

    ......

    砂隐村一处巨大的宅邸大厅门口，罗砂控制着沾着血液的砂金沉入地下。

    一具被砂金绞的破烂的尸体落在的地上。

    这里是最后一处目标，行动非常顺利，罗砂的实力在目前的砂隐村来讲是无敌的存在。

    沙漠是罗砂的主场，就算是暴走的一尾他也能压制。

    “大人，一共357具尸体，全部回收确认完毕。”一命满身血迹的忍者向罗砂汇报到。

    “就地销毁吧。”罗砂下令到。

    “遵命。”

    几名忍者迅速的解除了存放尸体的封印卷轴，将尸体堆放在大厅，丢入了大量的燃烧物。

    在助燃剂的帮助下，火势迅速蔓延，很快，原本的豪宅就被火焰吞没。

    罗砂默默的看着火焰升腾，一张卷轴从的袖子中滑出。

    罗砂转身，做出了抬手的动作，似乎是幅度过大，又或是没有拿稳，卷轴随着惯性甩出，落入了火焰中。

    “撤退。”罗砂的手重新落下，带头离开了火场。

    而他身后那些忍者的面具下，双眼中火焰却燃烧的更加猛烈了。

    ......

    “真是一场精彩的戏啊。”砂隐村的一处城墙上，黑绝露出了半个身子，赞叹道。

    自从斑死亡之后，黑绝一直潜伏在长门的附近。

    他没有着急把自己暴露在长门面前，而是默默的守护着长门的轮回眼。

    “木叶那边有人认出了长门的轮回眼。”黑绝很确定这一点，他确定晓组织里面有木叶的卧底。

    这是他不肯露面的主要原因。

    对他而言时间没有意义，他有足够的耐心，安全才是最重要的。不过这双好不容易催生出来的轮回眼，以及好不容易才忽悠瘸的斑，黑绝还是要好好的谋划一下。

