    “你……你们这是……？”
    望着门口双眼泛红和缩在项云怀中，一脸羞红的韵月姬，眼中先是一阵愕然，旋即惊诧的瞪大了美眸。
    忽然听到林婉儿的声音，韵月姬这才想起来，自己还在项云的怀中，赶紧挣扎着从项云怀里挣脱了出来。
    而望着门前一脸惊愣的林婉，项云也是瞬间傻了眼。
    “呃……婉儿，你……你怎么会在这里？”
    “我……我来给月姬姐姐拿衣服呢。”
    “衣……衣服，月姬的衣服怎么会在我的房间里？”
    “这是送给月姬姐姐的礼物，上次来找你时，不小心落在这里的呀，我这不过来给月姬姐姐取吗？”
    “咦……你们怎么会在一起，月姬姐姐，你不是在房间里等着我吗？”
    林婉儿一脸疑惑的看向了韵月姬。
    “我……我……”
    韵月姬听到林婉儿的询问，顿时满脸涨红，低着头，双手扭捏，哪里好意思开口。
    而项云听了林婉儿的解释，此刻早已经是石化在了原地，原本澎湃的血液，瞬间冰冻，心中仿佛有十万头‘草泥马’狂奔而过！
    他盼星星盼月亮，好不容易有了今天的机会，婉儿和月姬分开了，结果三人还能在此时此刻，在自己的房门前偶遇，这运气简直要逆天了……
    老天爷，我上辈子也没得罪你呀，你怎么要这样对我呀！
    看到两人这副神情，林婉儿何其灵巧的心思，瞬间明白了七八分，知道项云对韵月姬打了什么主意。
    林婉儿先是羞得俏脸一红，旋即不禁是狠狠的瞪了项云一眼，拉着韵月姬便说道。
    “月姬姐姐我们走，不要理这个大坏蛋，男人没一个是好东西，世子爷是最坏的那种。”
    经过这么一闹，韵月姬早就是羞臊的六神无主，自觉无地自容，哪里还会留下，连忙跟着林婉儿一起向外走去。
    而院子里只留下了一脸呆滞的项云，吹着冷风，有些的凌乱……
    良久，项云抬头望着天空，破口大骂。
    “贼老天你这是存心要玩我呀，你有胆子就玩的更大一点，本世子不怕你！”
    “嘭……！”
    一把关上房门，项云郁闷的走进厢房，他知道今天自己是什么也别想了，扯过厅中一把长椅坐了上去，心中仍旧是憋闷无比！
    似乎是心中的郁闷，加上刚才和韵月姬亲密接触，留下的躁动气息，让项云胸口有些发闷难受。
    他试着将这股气平息下去，可谁知越是压制，这股气越是猛烈的向外顶！
    忽然，项云只觉胸口猛地一胀，一道温热暖流从口中溢出，竟是浮出丝丝缕缕淡青色的雾气，这些雾气清香怡人，带着一股浓郁无比的生机。
    “自然之源！”
    项云顿时感受到了熟悉的能量，这些雾气正是体内的自然之源散发出的能量，看来自己体内的能量，再一次达到了饱和，自然之源自动溢出体外了。
    项云心中正暗道有些可惜，可谁知此时，他左手手腕处一热，一道白光闪起。
    项云只觉眼前一花，旋即光芒中，一名身材惹火，容貌妖冶而魅惑的绝代佳人，便隐隐出现在自己面漆那！
    这女子的一颦一笑皆是动人心魄，并且身上只有一条雪白的薄纱，将曼妙的身躯半遮半掩，着实是诱惑无比。
    然而，她那一双魅眼中，偶尔闪过一缕寒芒，却令人心中惊恐，生出一种自己无限渺小卑微的感觉，而对方是高高在上的主宰！
    项云一看到眼前的女人，却顿时激灵灵打了一个寒噤！
    “兽……兽皇！”
    眼前这集妖艳、高傲于一身的女子，正是那条天狐化形的银月森林女兽皇！
    “你……你想要干什么？”
    一看到女兽皇出现了，项云顿时心中一慌，刚想要有所动作，却忽然发现自己全身上下，竟然没有一处能够动弹。
    甚至连丹田内的云力也被禁锢住，无法调动分毫！
    “小家伙，你记性可真不好，本皇说过，你应该叫我女皇大人！”
    女兽皇沙哑性感的嗓音，仿佛在项云耳边响起，虽然动听却让项云有一种不寒而栗之感！
    此刻他心中不禁有些焦急，这女兽皇突然出现在这里，为什么青冥峰上的四大天卫，竟是没有丝毫察觉呢？
    而女兽皇仿佛瞬间看穿了他的心思，红唇一勾，露出一个嘲弄的表情。
    “小子，你还指望着那四个人来救你吗？呵呵……本皇不想让别人发现这里的一切，莫说是他们，就算是正魔两道的长老，也休想发现丝毫异动。”
    项云感受着这位女兽皇更加强大的气场，心中越发惊骇。
    他刚想开口询问，这女兽皇出现的目的，下一刻，对方已经用行动告诉了他。
    女兽皇伸手直接抓住了他的衣领，粗暴的将他提起，然后俯身直接与项云吻在了一起，女兽皇剧烈的吮吸着项云体内，溢出的自然之源能量。
    嗅着女兽皇身上散发出的诱人芬芳，感受着对方柔软的唇瓣，以及五脏六腑仿佛要被吸出体外剧痛，项云说不清究竟是什么滋味。
    正在项云心中饱受煎熬，徘徊在痛苦与快乐之间的时候。
    “吱呀”一声！
    房门竟然被推开了，并传来了林婉儿气鼓鼓的声音。
    “哼，我可不是回来看你的，刚才把月姬姐姐的衣服落在这里了，我和月姬姐姐是来拿……”
    “啊……！”
    一声分贝极高的尖叫声，骤然在项云门前响起。
    门口的林婉儿和韵月姬二女，同时僵立在原地，瞪大了眼睛，不可置信的望着房间里发生的一幕！
    项云躺在长椅子上，一名穿着暴露的绝美女子，正与他纠缠在一起，两人竟是拥吻在一处！
    而听到林婉儿声音的霎那，项云就已经心中暗道不妙，此刻目光望向门前的二女，他心里那叫一个急切呀。
    项云奋力的挣扎，想要开口解释，可以这一切都是徒劳！
    在身上这个‘女暴君’的压制下，自己别说是挣扎了，连开口说话都根本做不到。
    而偏偏此刻的女兽皇沉迷于自然之源的美妙滋味之下，竟是旁若无人的继续吸取能量，根本不理会开门闯入的二女，只顾着与项云继续‘亲热’！
    项云无法开口解释，而二女也不可能感应到女兽皇身上的气息，事情便不可避免的成为了一个误会，一个天大的误会！
    在二人眼中，项云和此女完全是忘我缠绵，没有注意到她们。
    林婉儿望着这一幕，顿时气得小脸煞白，握紧了粉拳，一旁的韵月姬同样是面露难以置信之色，身躯微微颤抖！
    “你们……你们在干什么？”
    林婉儿终于是没忍住，发出一声娇叱。
    林婉儿的呵斥声下，女兽皇终于是身形一滞，停下了继续吮吸的举动。
    她缓缓的回头，用那颠倒众人的美眸打量着门前的二女。
    一看到女兽皇雍容而妩媚容颜，哪怕是以林婉儿和韵月姬的绝色姿容，竟然也生出一丝惊艳之感！
    对方不仅是容貌出众，还有那种魅惑而高傲的气质，带给她们极大的震撼。
    看到女兽皇望向二女，项云的心中不由一紧，要知道这位女兽皇杀人，那就跟喝水一般简单，要是二女惹恼了她，那可就完了？
    然而，项云此刻根本连一个字都说不出来，此刻只能是用眼睛不断的给二女使眼色！
    可此刻二女却是连看也没看他一眼，林婉儿瞪着女兽皇，胸口剧烈的起伏，伸手指着她，声音冰冷的说道。
    “你……你是谁，为什么会在这里？”
    见到林婉儿指向自己的手指，女兽皇妖艳的眼眸中顿时闪过一抹森然神色，房间里的温度瞬间变得冰寒刺骨，二女也是面色大变。
    “女兽皇，你要是敢动她们一根汗毛，老子就算是自爆，也绝不会让你有机会染指自然之源！”
    这一刻，女兽皇的心中忽然传来项云的声音，令她面露一丝错愕之色，不明白对方怎么可能还发得出声音！
    而项云此刻心中更是紧张无比，刚才情急之下，他突然想起了，自己还有万里传音术能够施展，急忙与女兽皇沟通起来。
    而此时此刻，让林婉儿她们逃跑，显然已经是不可能了。
    至于让银城天卫前来护驾，先别说来不来得及，就凭这女兽皇的通天手段，项云估计他们来了也是白搭，没准还得送命，于是他只能是舍命一搏，拿出自然之源来威胁女兽皇！
    听到项云的威胁言语，女兽皇幽冷的眼眸一扫，项云顿觉浑身冰寒，一股寒气瞬间笼罩全身！
    “小子，你敢威胁我？”
    项云心中响起了女兽皇的冰冷的声音。
    项云心中一惊，但此刻却也是骑虎难下，他只能是硬着头皮，也是一声冷哼。
    “哼……威胁你又如何，你若敢伤害她们，大不了我们玉石俱焚，当然，如果你我要死，那只上古魔魇恐怕也不会答应你吧？”
    “呵呵……”
    听了项云的话，女兽皇的眼中寒光更甚，冷冷的扫了项云一眼。
    “很好，人类，你是第一个敢与我如此说话的人，这笔账本皇暂且记住，早晚会和你算清的。”
    一听这话，项云的心中终于是长舒了一口气，自己果然是赌赢了，用自然之源和上古魔魇的威胁，终于是暂且震慑住了这只女兽皇。
    可就在项云以为一切都已经过去时，女兽皇却是再度转头望向了林婉儿和韵月姬。
    她眼中的森然表情消失，取而代之的，却是一副妩媚野性的表情，她用玩味的目光望着二女，呵气如兰的说道。
    “我与世子在做什么，难道你们俩看不到吗？殿下如此宠爱人家，你们说我是什么身份？自然是未来的世子妃，也是这样无名宗的宗主夫人了。”
    此言一出，女兽皇也不顾项云几乎要吃人的眼神，以及门口二女剧烈颤抖的目光，竟是低头俯身，媚态十足的在项云脸颊上，轻轻的吻了一口。
    旋即女兽皇一回头，用舌头舔舐了性感红唇，冲着二女冷笑着说道。
    “你们瞧，殿下可不想搭理你们呢，你们还站在这里干什么？”
