
龙非夜一进来，赵嬷嬷就非常识相地将参汤放在床榻边的矮几上，默默退了出去。

韩芸汐原以为龙非夜不会过来了，他至少得去睡个一天一夜吧，谁知道他又来了。

虽然韩芸汐很想让龙非夜把那晚参汤喝了，也补补身子骨，可是见龙非夜的眼神落在那碗参汤上，她急急把参汤端过来，一口气没停喝个精光。

她敢情是被龙非夜调戏怕了。

此时，小东西还窝在屋梁上呢，它之所以窝在上头一整天，不为别的，正因为这里有好吃的，吃不到闻一闻鸡汤香味也是一种享受。

小东西瞅见芸汐麻麻那反应，心下顿是无比鄙视。

芸汐麻麻喜欢龙大大，那都是嘴上的喜欢，心上的喜欢，就没行动上的喜欢，就是一个胆小鬼。

龙大大嘴上从没说过喜欢芸汐麻麻，心中就摸不透了，但是，他行动上一定是喜欢芸汐麻麻的！

小东西坚信，行动上的喜欢才是真正的喜欢！

龙非夜将韩芸汐的反应看在眼中，嘴角掠过一抹连他自己都没察觉的弧度。他在床边坐了下来。

“殿下，有事？”韩芸汐纳闷地问。

曾几何时，这种话是她去找龙非夜，龙非夜问她的呀！

没事就不能来吗？

龙非夜被问住了，他不自在轻咳了几声，淡淡道，“好些了吗？”

“基本没事了，明天就可以把美人血倒入迷蝶梦里试试。”韩芸汐认真说。

“不急，好好养着。”龙非夜又一次强调。

韩芸汐暗笑，她偷偷放入解毒系统研究，他也不会知道的。

“殿下，古七刹能找到弥天红莲和熊川？”

韩芸汐想起了这事情，弥天红莲和熊川真心不是一般的药材，是名贵中的名贵呀！

“约下个月十五，他要找不到，别人也找不着了。”龙非夜淡淡说。

“我原本还打算问一问沐灵儿的。”

如果不是因为哑婆婆杳无消息，生死不明，韩芸汐早就找沐灵儿寻药了。

这糜毒极有可能是沐英东下的，沐灵儿虽是沐英东最疼的女儿，但是她对一切并不知晓，所以即便给了她糜毒的解药药方，她也想不到是要拿来救哑婆婆的。

龙非夜迟疑了片刻，试探道，“怕是寻了药，也无用了。”

韩芸汐叹了一口气，“就这条线索，干脆找沐英东算了。”

其实影族那位白衣公子也可能知晓些什么，可是就白衣公子两次的回答来看，韩芸汐还是不抱希望了。

她不喜欢求而不得，问而不得。

求而不得，问而不得，自己便掌控不了主动权，始终会受制于人的。

“且勿打草惊蛇。”龙非夜淡淡说。

他的意思，韩芸汐懂的。

沐英东囚禁哑婆婆，很像是以哑婆婆为饵在等什么，如今沐英东对他们的情况还不是很了解，也正等着他们去找呢！又或者沐英东也在调查韩芸汐呢。

在不明情况之前，找沐英东问天心夫人秘密是最愚蠢的做法。

“殿下，如果哑婆婆真的没了，那该如何是好？”韩芸汐无奈极了。

龙非夜沉默了很久，才问，“韩芸汐，身世于你……很重要吗？”

“不重要！一点都不重要！”

这话，韩芸汐回答在心中，她不是真正的韩家小姐，韩家小姐的身世与她一点关系都没有。

无奈，韩芸汐不能告诉龙非夜这么多，这是她一个人的秘密。

“我娘难产而死，此事蹊跷得很。如果当年是有人想谋害我娘，为何偏偏留下我？天心就是沐心，我父亲是否知道我的存在，是否在找我？是否和沐英东有接触？”

韩芸汐认真说，如果真的有凶手，那么连孕妇都不放过，必是有深仇大恨，既有深仇大恨，却放过了她？放过韩氏一门？这便蹊跷了，留下她怕是有原因的吧。

“还有，影族那公子……”

韩芸汐也不知道怎么说，虽然白衣公子一而再说明救她，帮她都是为了毒兽，可是，她感觉却不是这样的。

那是一种卖命的保护！

迟疑了片刻，韩芸汐又道，“殿下，我若是真是西秦皇族遗孤，那是不是说明我父亲是西秦皇族之人？那位白衣公子可认识我父亲？”

这些，对于韩芸汐来说，不重要也不重要，可是说重要也重要呀！

虽然她不是真正的韩家小姐，可是，她继承了韩家小姐的身份，这些事情依旧跟她有关。

她可以不理会身世秘密，可是，知晓她身世秘密的人却不会放过她。

西秦皇族遗孤这个身份，如此显赫，多少人想拿这个身份做文章呢！还有，她的父亲，如果真的还在话，是否也想着复国呢？

影族的人都出现了，其他贵族呢？

皇族遗孤，是骄傲的，也是沉重的，背负太多太多，仇恨太重太重，最是潇洒不了。

韩芸汐最不喜欢的便是这种身份。

韩芸汐这些话，算是回答他的问题了吗？龙非夜淡淡道，“且看沐英东和那位白衣公子有何动静吧。”

韩芸汐点了点头，哑婆婆这线索如果捡不回来，就只能静观其变了。

她想，如果她不幸真的是西秦皇族遗孤，那么，总有一天会有人找上门的。

两人聊着聊着，不知不觉便夜深了，赵嬷嬷送来了夜宵。

幸好，这一回不是老母鸡汤了，而是清淡的甜品，韩芸汐的最爱。

苏小玉跟在赵嬷嬷身后，非常安静，没上前伺候。

不得不承认，她畏惧龙非夜，在他面前站久了都会心虚，若非赵嬷嬷让她帮忙端甜品，她才不上来呢。

直到下楼后，苏小玉才低声八卦道，“赵嬷嬷，这么晚了，殿下要留宿吗？”

赵嬷嬷摇了摇头，“这主子谁都摸不透。”

或许，秦王殿下真留下了，或许，他待会就又出门去了。

“赵嬷嬷，秦王殿下怎么从来没临幸王妃娘娘呀？”苏小玉故作天真的问。

“你怎么知道没有！”赵嬷嬷不悦问。

“殿下就只留宿过一次，那一回铁定没有，他们起得老早老早了！”苏小玉认真说。

豪门贵族，皇亲国戚妻妾成群是再正常不过的事情了，所以家宅中院落很多，一家之主一般都有独立的院落，不会固定同哪个女人同住，只会兴起了去妻妾的院落留宿。

这和皇帝宠幸后宫嫔妃是一个道理的。

按理，韩芸汐在秦王府也该有自己的院子，她一直住在龙非夜的芙蓉院中，其实已经是很特例了。

赵嬷嬷不高兴了，“你个小丫头片子，关心那么多做什么？”

“还不是替王妃娘娘着想？”苏小玉委屈地说。

“赶紧去干活！把明日要用的茶叶，茶点都准备好。”赵嬷嬷催促道。

苏小玉立马顶撞，“王妃娘娘在养身子呢，明早又不会早起泡茶。”

“万一殿下留宿呢？殿下不喝吗？”赵嬷嬷耐着性子问，有些时候觉得这小玉儿很聪明，可有些时候却觉得她笨得像头猪！

“玉儿明白了，马上就去！

苏小玉连忙到院中准备，院子里的茶桌旁，几天前就放了小火炉，正是她之前说的那种火炉。

苏小玉很快就把东西都准备好了，她并没有动什么手脚，她不会笨到在龙非夜面前动手脚的，更不会笨到留下证据的。

她抬头朝阁楼看去，心下冷笑着，“秦王殿下，你若临幸了韩芸汐，或许还能免去她一场皮肉之灾呢！”

虽然她畏惧龙非夜，但是，再强悍的男人身陷云雨之欢中也会放松所有戒备，她自是敢去偷窥的。

苏小玉等呀等呀，只可惜，她白等了。

夜深深，龙非夜起身来，依旧替韩芸汐掖好被褥，“该睡了。”

“殿下也早些休息。”韩芸汐看得出他的疲惫。

龙非夜点了点头，也没多言，就这样走了。

韩芸汐明明不曾期盼什么，可是看着他将门关上之后，心下终究还是有那么多失落。

龙非夜走没多久，她便喊了赵嬷嬷来，“明日起，给我准备的鸡汤也都给殿下准备一份。”

“是！”

赵嬷嬷大喜，她端过去的秦王殿下基本不会喝，可是，有王妃娘娘这句话，她便可以添油加醋各种劝殿下了。

翌日，韩芸汐还是被赵嬷嬷伺候着，当然，她已经可以到书房了，只是，解毒系统刚刚恢复，她没敢有大动作，暂时将美人血和迷蝶梦都搁置在一旁。

第三天，韩芸汐想出门去一趟百里军服看看百里茗香，谁知道龙非夜不让她出门。

可无论她怎么说，龙非夜都不让，一直沉浸在小幸福中的韩芸汐终于发现不对劲了，龙非夜居然早就下令赵嬷嬷，不许她出门！

韩芸汐郁闷了，“我已经没事了，你这是软禁我！”

“你至少要修养一个月！”龙非夜冷冷说。

“你找顾北月来瞧瞧，我真的没事了，闷家里反倒会闷出病的。”韩芸汐认真说。

龙非夜想也没多想就回答，“是顾北月说你要在家修养一个月的。”

韩芸汐欲哭无泪，这时候，赵嬷嬷却匆匆而来，“殿下，有客求见。”

有客求见？

能到秦王府来求见的，可不是一般人。因为大家都知道秦王殿下基本是不见客的。

赵嬷嬷既来禀了，那这人应该不简单吧。

韩芸汐正猜测着，谁知这人是找她的，而非找龙非夜。

赵嬷嬷道，“殿下，是百里军府的茗香小姐，想求见王妃娘娘。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584435"  chaptername="第423章  她不喜欢的身份">加入书签</a>
</div>
