    土狼犬沐浴着进化之光，她的身体逐渐发生改变，原本土狼犬的身形大小差不就是一头成年中华田园犬大小，也就是比卡蒂狗打上少许，如今她的体型越长越大，最终变成一头成年猎豹大小了。

    此时的大狼犬体型足足要比一般正常进化的土狼犬大上1.5左右，高出一个个头，正常人只要一看，他们就知道这是一头培养得非常出色的小精灵。

    土狼犬进化成大狼犬完成后，她身上的灰色毛发顿时又多了一层厚厚的黑色毛发，如同一层黑色铠甲一样护着头颅、后背、尾巴以及四肢，让她显得威武不凡。

    大狼犬此时的眼睛则和她还是土狼犬的时候没有多少区别，瞳孔依旧是非常罕见的灰色。

    或许是因为特性由胆怯变成自信过剩的缘故，大狼犬原本在土狼犬时期就存在的狼王威势，如今变得刚加强悍，仿佛已经变成真正的狼王一样。

    佐藤枫有一种感觉，如果现在有野生的土狼犬或者大狼犬出现的话，他们一定会无条件的服从于面前的大狼犬。

    “进化后，你还真是威风啊，体型一下子变得这么大，感觉你都可以让我骑着走喽。”

    看着面前此时进化后无论是相貌还是气质都发生翻天覆地变化的大狼犬，佐藤枫不禁对大狼犬进行一番称赞，同时，他心里也明白了老村长为啥不让她进化了。

    如今的大狼犬和之前的土狼犬已经完全不同喽，身上的傲气比之前何止增加了一倍啊，并且因为狼行血脉的进一步开发，她那种桀骜不驯的性格变得越发的明显，眼中的嗜血之色也越发的浓郁。

    若非佐藤枫此时身边有着比她更加强大的巨沼怪，他也不敢确定面前这头气质大变的狼性生物会乖乖地听他的话，是的，如今的大狼犬只会臣服真正的强者，实力不足的训练家想要指挥他，只会被她反噬。

    大狼犬转过头用她那双变得刚加鲜红的眼睛看了佐藤枫一眼，然后她又看了一下佐藤枫身边的那一头浑身上下都散发着强悍气息的巨沼怪以及他肩膀上那只一直对她冷眼相看的大嘴蝠，她很快又对佐藤枫地下了高傲的头颅，非常温顺的让佐藤枫对她的头颅进行抚摸。

    可惜，大狼犬的尾巴依旧没有像卡蒂狗一样摇摆过，这代表着她依旧只是臣服于佐藤枫的实力，而非真正的将他视为亲密的主人。

    对于大狼犬这般模样，佐藤枫心里到没有什么意外，大狼犬狼性难移，难以真正驯服，在忠诚这一点是和对训练家忠贞不二的卡蒂狗差远喽。

    他们的忠诚永远只会给予那些能够击败他们的人身上，如果训练家实力不足，并且多次战败的话，他们可能会毫不犹豫抛弃训练家，甚至毫无心里压力地投入敌人的怀抱之中。

    ...........

    土狼犬进化成大狼犬只是一个小小的插曲，佐藤枫很快又将注意力放在了面前这个宽敞的空间中，看着空间中大量的影像屏幕，佐藤枫没有猜错的话，这里就是熔岩队地下基地的监控室了。

    如今，这个监控室还在运作着，从空间中大量的影像屏幕就以清晰看见地面上渡口码头主要干道情况，监控程度至少达到70%以上。

    至于这个基地的监控情况那自然就不用多说了，除了一些比较注重隐私的区域，所地方都进行了监控。

    佐藤枫往监控室中的所有座位都摸了一下，然后从这些全都保持着冰冷温度的座位来看，这个基地确实已经人去楼空了，熔岩队算是暂时放弃了这个简陋的秘密基地。

    随后，佐藤枫就开始展现出曾经身为顶尖程序员的能力了，秘密基地的内部网络防护能力非常弱，他很快就通过一些简单的黑客手段黑进去，然后开始一点点的掌控这个基地的控制权。

    只是，让佐藤枫非常郁闷的是，这个基地内部网络防护能力虽然非常弱，但熔岩队的保密意识却是一流的，他们临走前干得非常彻底，所有重要的数据文件都被他们删除且粉碎掉了，没有一丝复原的可能性。

    佐藤枫猜测，如果不是抱着日后还可能会回来这里的可能性，熔岩队说不定还会启动这个基地的自爆系统，让这个基地彻底变成历史。

    好在佐藤枫也并非一无所获，通过切换一些监视器的影像，他找到了一些白河村护卫队、渡口码头的工人以及一些小精灵，此时他们正被关押在地下基地最下层的地牢里面。

    从如今通过监视器传过来的影像来看，这些人和小精灵都被毒打过，并且似乎还被强迫吃下类似安眠药的药物，全都陷入了深度睡眠之中，若非佐藤枫看见这些人的胸口还微微动作，他都以为这些人和小精灵都遇害了。

    事不宜迟，救人要紧，佐藤枫现在已经撤销了基地所有的防护力量，所有关卡他都可以自由出入，一路上，他除了受到熔岩队放在基地中的守护小精灵袭击之外，都没有遇到太大的麻烦。

    很快，佐藤枫就来到了熔岩队秘密基地的最底层的地牢之中，地牢中的光线非常黯淡，挂在头顶的那盏灯不时还闪烁几下以及出现一阵电路不好的嗞嗞嗞声。

    同时，地牢中还弥漫着一股腐败和不祥的气息，这让佐藤枫感到非常不舒服，他心里暗暗地加强警惕，然后第一时间就是往那个关押的白河村护卫队的大牢走过去。

    不过，佐藤枫还没有走几步，他身边的大狼犬就立即对着前方的黑暗方向发出愤怒地的怒吼，然后，一个篮球大小的影子球从她口中释放出来。

    可惜，大狼犬释放出来的影子球半路就被一股无形的力量给吞噬掉了，紧接着，佐藤枫前方一片黑暗的地牢中，一只猩红的大眼睛突然睁开，然后就是十几只小上一号的猩红眼睛密密麻麻的迅速出现。

    一头彷徨夜灵和一群夜巡灵出现在佐藤枫的眼前。

    “这里果然还是有守卫，而且还不弱呢，彷徨夜灵、还有夜巡灵们，你们不是我的对手，我也不想伤害你们，巨沼怪！”

    看着前方彷徨夜灵和夜巡灵们，佐藤枫毫无畏惧，不过为了避免战斗会波及到关押在这里的人和小精灵，他还是想要以和平的方式来解决面前的麻烦。

    “卡莫！！！！”

    佐藤枫话音刚落，他身边的巨沼怪就立即向前迈出一步，然后大吼一声，一时间，他身上那股身经百战的凛然气势顿时从他身上爆发。

    在巨沼怪气势全面爆发之下，黑暗中的夜巡灵们都不禁齐齐地往后退缩一段距离，那些原本冰冷无情的猩红眼睛都露出一丝畏惧的目光。

    可惜，佐藤枫面前这一头等级高达37级的彷徨夜灵则纹丝不动，他用行动来表明了他的回答，一双有幽灵系能量形成的拳头从他的手中释放出来，目标正是佐藤枫。

    