
事情闹大了。

但也必须硬着头皮做下去。

当时的国民政府只能不断增加预算，动员更多的人力挖掘地下的尸骨。更加严重的闹鬼事故开始出现，甚至出现了不少参与工人小组集体发疯的灵异事件……

没有办法，有关部门拼了命的到处寻找能人异士。但来的大多是一些江湖骗子，在所谓做法镇压的过程中非死即疯了……害人害己。

就在江城政府承受着来自各方面的巨大压力时，一个云游四方的道士自己找上了门。

他声称自己路过江城，看这里怨气冲天，甚至有要形成恐怖的鬼巢的迹象。决定要出手镇压！

当地官员在亲眼看见他展示了道术之后，喜出望外，一拍即合。让这神秘的道士全权负责万人坑乱葬岗区域的镇压和改建工作。

他提出，整个万人坑乱葬岗地区因为怨气太重，短时间内想要根除实在艰难。只能用镇压封印的方法，让时间来减弱。

于是，按照这个神秘道士的指示，本来该是用作市民公园的那块地就变成了纯粹的树林子。而且在其中心还修建了一个用来作为“阵眼”的人工湖，镇封此地的阴邪之气。

在林场和林心湖完工当天，江城市长感恩戴德的邀请这位“世外高人”一起参加落成典礼。他看着已经成型的林场，仰天大笑三声，当场羽化仙去（死了）……

再之后……

再之后没有了！

本来上面这些内容占据了大约两页内容。看样子没有说完，后面应该还有。可是当赵珊珊一翻，却发现之后一页竟然被撕掉了！

“怎么回事？后面的内容被人撕了？”

赵珊珊也皱起了眉头，神情古怪：“这里是档案馆，有机会进来的人本来就不多。这种专业性质的书籍更是很少有人查阅。看被撕书页的毛边，应该也是被撕掉没多长时间……”

“也就是说有人在我们调查档案馆之前，先下手为强，把线索给我们强行断掉了！”

傅洋恍然大悟。

三个人脸上的表情都不是很好看：这下事情麻烦了！

之前还以为，如果这只是纯粹的灵异厉鬼杀人案，那么想办法获得隐秘的信息再一举将其击溃。

但现在看来，还有躲藏在暗中的坏人协助。而且还是有资格进入档案馆的人——说明他要么是国家公职人员，要么有着比较高的社会地位。

人和鬼纠缠在一起，事情就比较麻烦了！

没办法，这条线索到这里已经断了，干等着也没用。

赵珊珊只好提议大家先回去，等等看警局方面会不会有新的突破……

就在这时，傅洋心里莫名地有些不舒服，似乎暗中有人窥视。

下意识地一扭头，透过一排排书架的空隙，真的就看见一双黑白分明的眼睛，在远处的角落里死死的盯着这个方向！

“有人跟踪我们！”

傅洋只来得及贴在赵珊珊耳边迅速地把这句话说了一遍，然后拔腿就追。

这家伙情急之下，根本就忘了男女有别，忘了女生的耳垂是最敏感的地方之一。贴在赵珊珊耳边说话的姿态本就亲昵，再加上吐出的热气钻进她耳朵里。顿时就让赵珊珊浑身一酥，连傅洋说的话也都听得模模糊糊。

直到阿黄使劲儿拍了她一下，这才反应过来是有坏人跟踪，必须追击……

这时候，傅洋已经逼近了那个有人暗中跟踪窥视的角落。

隔着十几米距离，就看见那家伙一身蓝色的对襟长衫，脚下一双布鞋。分明是民国时期的那种文士打扮！

脸上还带着一个黑色的金属鬼脸面具，两颗尖利的獠牙露出唇边。

“草！这么个几把玩意儿是怎么放进档案馆来的？当这是化装舞会么！”

傅洋学过几年散打，对自己的拳脚功夫还是比较自信的。一般对付两三个人不在话下！

那暗中跟踪窥视之人也知道自己被发现了，并不慌乱。从右边一绕，推开两扇门直接就进了安全通道——下面就是通向出口的楼梯。

“给我站住！哪里跑！”

傅洋大吼一声，猛然加速，朝着那人追了过去。也用力撞开安全门，进入了楼梯间。

蹬蹬蹬。

两人在楼梯上一前一后的追逐着。始终保持着一定距离。

在拐过一个楼梯回廊时，傅洋眼疾手快，抓起旁边窗台上一个烟灰缸就朝着那民国服饰的怪人后脑勺砸了过去！

呼。

烟灰缸带着风声呼啸而去。

那怪人看都不看，好像后脑勺也长了眼睛一样。朝着旁边一闪身，就躲了过去。

烟灰缸撞在墙上，稀里哗啦碎了一地。

不过也就是因为这么一躲闪，他的速度慢了下来。被傅洋给追上了！

“给小爷留下吧傻、逼！”

傅洋冷哼一声，一个高抬腿侧踢，就对准这家伙的脑袋去了。

没想到对方猛一伸手，就捉住了他的脚腕。

傅洋只感觉脚踝钻心的疼，好像被铁钳给夹住了一样。

“这狗曰的力气好大！”

不过他当然不放弃，接着腰身的力量一拧转，整个人在空中小弧度转了一圈。另一只脚凌空提向这人的脑袋。

对方放开了他的脚踝，猛然后退。躲过了傅洋这力道极大的一踢。否则的话恐怕要当场昏迷了。

后退一下，就重新拉开了距离。这面具怪人继续扭头要走，傅洋却不依不饶地缠了上去。

两人又是一番纠缠打斗。

最后，终于傅洋一个妙招，抓住了这家伙蓝色长衫的衣角，用力一撕扯。

扯下来巴掌大的一块布！

也就趁着这一下功夫，面具怪人已经下到了出口，想追已经彻底来不及了。

在打开门走出去之前，他还回头看了傅洋一样。

那双黑白分明的眼睛，透过诡异狰狞的黑铁面具眼眶，散发着冰冷的光芒。让傅洋不由得心里一凛……

“怎么回事？傅洋你抓住这该死的跟踪者了么？”

阿黄和赵珊珊的声音响起，两人也已经追到了这里来。赵珊珊甚至已经拔出了手枪，小脸蛋通红通红的。不知道是因为奔跑，还是刚才傅洋无意之间的亲昵动作的后遗症……（第一更到！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845210"  chaptername="第二十六章  诡异的跟踪者">加入书签</a>
</div>
