
    岛屿之上，气氛沉重无比。

    墨家大长老等人，与上官云三人，在此地等待了一天一夜的时间，根本不曾等到苏浩出现。

    他们心中唯一的侥幸，也是消失而去。

    苏浩……死了！

    “老大啊……我的老大啊……”

    上官云来到岛屿边缘，在苏浩下海之地，点燃了一些黄纸，为其祭奠。

    话说，这些黄纸可是符纸，不是死人所需。

    但，上官云却是一副情深意切，哀嚎痛苦。

    声势不小，苏浩在海面下，都是察觉到了。

    上官云在哭他。

    “真当我死了，而且，这小子竟然哭的如此情真意切，也不枉我帮他不少。”苏浩一路向上，神识一扫，便是明悟一切。

    对上官云还有些感动。

    但，这感动只是刹那，苏浩面又是变了，最后有些咬牙。

    那老小子，哭了半天，一滴眼泪没有，竟然用手指沾了沾口水，抹在了眼下。

    “老大啊，我的眼泪，流不出来，不过，我真的是希望你能活过来，我这辈子还指望着你呢。”

    上官云在心中暗道，顺便用手指再度抹了一些口水，毕竟，旁边的赵家兄妹，已经是泪水汪汪，他若是一滴没有，也太差劲了。

    实际上，上官云心中也是痛，不仅是因为苏浩对他有巨大帮助，除此之外，这些日子的交往，苏浩的一举一动，已然让他佩服。

    不过，他的修为，道心，超越赵家兄妹，即便心伤，也难以流下眼泪。

    “唉，老大，你安心去。”

    上官云嘴中叨咕。

    忽然间，在他身前的海水爆炸而开，一道身影腾跃而出，披头散发，出现在上官云的面前。

    “啊！”

    苏浩的样子，看上去恐怖无比，且，他故意散发出一些阴森气息，如同阴魂一般。

    且，出其不意的出现，让上官云吓得心脏剧烈跳动，眼泪哗哗流下。

    这是吓得。

    道心坚定也不管用了。

    “你，你，是人是鬼？”

    上官云脸惨白立刻后退，尤其在发现是苏浩后，更是吓得不知所以。

    在他心中，苏浩已经死去。

    而且，此时苏浩的样子，的确是像极了阴魂鬼怪。

    “苏浩！”

    相比于他的恐惧，赵家兄妹，却是激动万分，直接冲了过去。

    墨家大长老等人，意外无比，也是欣喜无比，那是苏浩，活着的苏浩，不然的话，地面不会出现影子。

    在苏浩身后，影子可是很明显。

    上官云到这一刻，也是清醒而来，看到了影子，立刻怪叫一声，便是冲了上去：“老大，我来了，接受我温暖的怀抱……”

    “嘭！”

    只是，还未等他彻底落地，苏浩一脚踹了过去，上官云惨嚎倒飞。

    “把你脸上的口水，先给我擦干净。”苏浩恢复正常，法力一展，身上的水汽立刻消失，恢复了清秀少年。

    “嘿嘿。”

    上官云倒在地面，嘿嘿傻笑，有些尴尬，看来他的小动作，又被苏浩察觉了。

    “小友遭如此大难，都可不死，看来气运雄厚，未来可腾冲九霄。”墨家大长老靠近，心中的震惊，还未平复。

    被墨海蜥蜴吞了下去，且，进入海底，此事纵然是他遇到，也是必死无疑。

    而苏浩却是好端端的活了下来。

    不！

    不只是活了下来。

    墨家大长老一扫，心中更是震惊，苏浩的修为，竟然达到了灵海四层中期，不仅是未曾死，更是突破。

    “不止如此。”

    再度看了几眼，他心中震惊，如滔天海浪，苏浩的修为强大，内在气息也是变化，那气息乃是……天赋！

    苏浩的天赋都是暴增了。

    而苏浩也是察觉到了大长老的变，当即便是将一切气息隐瞒下来。

    “走，我们赶紧寻找墨海草，完成任务，还要回去复命。”

    苏浩若无其事。

    发现海底墨金矿，立刻汇报学府，得到贡献点，才是他目前最大的期盼。

    几人快速寻找，一样遇到了一些妖兽，但，只是几只灵海五层左右的而已，轻易被他们斩杀。

    本来，这座岛屿，也有几只灵海巅峰的妖兽，但是，被墨海蜥蜴，直接恐吓离开，这也是为苏浩等人提供了方便。

    且，在苏浩气息感应之下，如同爬山虎形状一般，但却是生长在地下的墨海草，也是被几人轻易察觉。

    墨家收货颇丰。

    “小兄弟，你便是上天派给我墨家的幸运星，有你在，我墨家的一切，都是极其顺利，这一次采摘的墨海草，比之我们往次，足足多了五倍。”

    墨家大长老激动道。

    “好了，完成任务，大长老还是给我一封书信，让我带回去交差。”苏浩一笑道。

    墨家大长老立刻照做，还给了苏浩最大的评价。

    不过，对这些苏浩不在乎，完成就可以了，你夸我几句，学府也不会多给我点什么。

    拒绝了墨家大长老宴请的要求，苏浩几人直接离开，前往另外一座城池，助赵家兄妹，完成了任务。

    随后，他们出现在了一个庞大的城池之中，此地名为青峰城，上官云选择的任务，便是在此地。

    助他完成任务，几人也是可以直接回去学府了。

    “我的任务很简单，只是提供一种一品宝药，为此地城主救命而已，那宝药虽然是一品，但稀少的很，举世难寻，但我……却是好运的得到了一株。”

    “当当当！”上官云喊着口号，从储物袋子之中，拿出一块黄的块状物，形状与颜，像极了……粑粑。

    事实上，此物的确就是。

    只是，它属于一种怪异妖兽，狮虎兽的粑粑，而且，是狮虎兽出生后第一次拉出的粑粑。

    狮虎兽很难出现，百年不曾出现一个，这粑粑自然也是难找。

    那东西已经干枯，没有味道，但，赵家兄妹还是露出嫌弃的表情，躲得远远地。

    上官云横了二人一眼，道：“这东西可是比黄金都贵，我若是拿去卖，价值三百万，不过，我若将其卖给病入膏肓的城主，肯定价值八百万，而且，还可得到三百贡献点。”

    他得意无比，与赵家兄妹炫耀，却是没有注意到，在他身边一个身穿华服，手中小心翼翼端着一个用红布盖着的托盘。

    很显然，两人撞在了一起。托盘掉在了地面，啪的一声，露出了其中的东西，是一株血的珊瑚，看上去都是珍贵无比。...“”，。
