    这段时间在幻灵五岛当中最为震撼的消息便是真灵派的陆天平以修炼界几乎没有听说过的灵水炼丹术，练成了一颗灵水引灵丹，将楚天羽大修士濒临崩溃的修为挽救了回来，并且成功的巩固在了法相后期！

    陆天平，又是陆天平！

    自从幻灵五岛被围一来，仅仅大半年的时间，这陆天平的名字已经数次成为众口相传的热门人物。

    幻灵城的拉锯战依旧在进行，人妖两族各大小实力轮番上阵，真灵派也已经先后轮换了五次，陆平与天康老祖联手虽然每次战果都算不错，但也不是每次都能够一帆风顺，天康老祖为保护陆平就曾经两次受伤，还有一次两人联手追杀一头玉修罗，结果却是被四头玉修罗围了上来，最后拼死杀出之时，两人都受了不轻的伤势。

    这大半年来的数次激战，天康老祖已经越发的苍老，原本据陆平估计天康老祖还应当有四五十年的寿元，但这种连番的大战再加上受伤，眼中损耗了他原本不多的寿元，现如今怕是能坚持三十年都不错了。

    陆平的手中其实还有一颗紫金寿丹，然而天康老祖却是始终不肯再服用，按照天康老祖的理由，他在进阶法相中期的时候已经服用了足够多的寿丹，便是珍贵如紫金寿丹，用在他的身上能够增加十年寿元都已经是万幸。

    紫金寿丹何等珍贵，乃是修炼界最长的延寿宝物，可用在天康老祖身上连三分之一的效用都未必能有，其他的寿丹就更不用多说了。

    好在天康老祖在一次大战当中与陆平联手围杀一头血修罗，得到了他一件一直以来令他怨念颇深的伴生灵宝。

    不过这件伴生灵宝可不同于陆平的水幽剑，想要将其改造成为灵宝并度过劫雷可不是一时半会儿的功夫。

    原本跟随两人来到幻灵五岛的四十余名真灵派弟子如今已经剩下了二十余，有一半的人在与魔罗大军的交战当中陨落，剩下活着的一半当中还有将近一半的身上都带着各种各样的伤势。

    尽管有陆平这个炼丹宗师也无法短时间内回复，其中还有如同玄鹏真人这般断臂、断腿的修士存在，真灵派锻丹期的能战之力此时也不过只剩下了十余人罢了。

    尽管如此，真灵派的损失与其他各派相比已经算得上是轻微了，至少现如今真灵派的两位法相修士都是丝毫无损，而且剩余的十余名可战之力的锻丹修士在经过大半年的生死磨练之后，无论是修为还是实力都有了长足的进步，再加上猎杀魔罗过程当中收集的本源jing气，炼制丹药，使得这些修士的修炼资源紧缺得到了极大的缓解。

    仅仅大半年的时间，真灵派上下已经先后有七人取得了修为上的突破，其中不乏进阶锻丹四层或者锻丹七层这样大的飞跃，其中姚勇成功进阶了锻丹九层，断臂之后的玄鹏真人虽然实力大损，但还是顽强的将自身的修为推升到了锻丹后期。

    当然，这些修为上的突飞猛进也不仅仅只是真灵派一家，整个幻灵五岛的修士在修为上都得到了极大的增长。

    真灵派的驻地当中，天康老祖满脸凝重的问道：“你得到的消息是否可靠？”

    陆平想了想，点点头，道：“楚海啸不会在这件事上撒谎，之前弟子曾经从楚覆雨与焰灵柩等人的对话当中得到暗示，他们两族的确一直有着与外界沟通的渠道！”

    天康老祖有些不确定的猜测道：“能够在魔罗大军的围困之下依旧维持着与外界的联系，这等手段怕是大修士都做不到，难道会是纯阳老祖？你是否当面向楚海啸等人询问过”

    陆平点了点头，道：“之后弟子也曾经直接询问，楚海啸没有正面回答，但却是向弟子透露了两个消息，其一是海外各大门派已经在筹划反攻陨落秘境；其二就是在陨落秘境外围，已经有一批魔罗集结起来正在围攻北盟驻地乾元城！”

    关闭<广告>

    天康老祖若有所思的点点头，道：“看来无论是东海、北海，还是南海，魔罗之灾就算没有以消除，也必然得到了一定的缓解，否则海外各派是无法抽调力量支援陨落秘境的。只是乾元城被围却是有些古怪，北盟好歹也是东海仅次于水晶宫的大型门派，怎得会如此轻易被魔罗围困乾元城？”

    陆平提醒道：“师叔祖，之前魔罗大军集结大举入侵陨落秘境，北盟的势力范围三分之一被横扫，法相修士陨落了数人，此番幻灵城之战，初叶老祖被刺身亡，剩下的北盟修士原本尚有一位中期以及两位初期三位法相修士，可如今听说只剩下了一名身受重伤的法相中期修士，两名法相初期的修士却是先后在抵御魔罗进攻时战死，其中一人还是北盟三代的jing英修士。”

    天康老祖一愣，道：“你是说北盟要被水晶宫以及几大门派打压抛弃了，这却是有些不可能，要知道北盟当中至少还有两位大修士坐镇，数千年的底蕴，不是那么容易就垮掉的。”

    陆平似乎也被这个问题困扰，过了片刻陆平突然出声道：“或许这一次魔罗之灾就是各派的一个契机，甚至是他们所布局推动的一个yin谋也说不定！”

    与此同时，在幻灵城一处秘密所在，宇文飞翔正在密室当中静坐。

    俄而，宇文飞翔缓缓睁开了双目，朝着一处虚无所在道：“先生回来了！”

    密室当中的禁制不断闪烁起符纹，而后渐渐的有的符纹幻灭，有的符纹则更加闪亮，组合成了一道临时的传送阵符，若是陆平在此的话定然会大吃一惊，因为这道传送阵符的形成方式与元灵岛灵石矿洞当中空悟老祖留下的几乎一模一样。

    传送阵符闪烁一道白sè的光芒，文先生身形从白光当中显出身形，朝着宇文飞翔道：“见过少主！”

    “如何了？”

    “封口已经堵住，应当不会被水晶宫以及碧海灵蛇的人发现，不过万毒苍穹壁当中的那一位可就难说了！”

    宇文飞翔松了一口气，道：“无妨，只要不是在万毒苍穹壁当中太过分，那一位通常是不会出手的，况且从知晓那一位的存在以来，似乎他便从未出过万毒苍穹壁，想来不会留有隐患。”

    文先生点了点头，又道：“这一次老奴还得到一个消息，似乎海外修炼界人妖两族已经开始联手组织反攻陨落秘境了。“

    宇文飞翔不以为意，笑道：“意料当中的事，这一次幻灵五岛之围时间已经足够长，想来海外修炼界也已经在魔罗之灾的侵袭之下得到了缓解，幻灵五岛可谓是海外修炼界的重要根基之地，他们已经有些迫不及待了。”

    “还有一件事，少主或许会感兴趣！”

    “哦？”

    “有消息称乾元城已经魔罗大军围困了！”

    宇文飞翔嗤笑一声，道：“居然被魔罗大军打到了城下，这北盟当真要ri暮西山了。”

    “唔，不对，北盟距离陨落秘境最近，几乎就在边缘地带，这一股魔罗是从哪里来的，这倒是有些在意料之外呀！八成又是水晶宫驱虎吞狼的把戏，而且还以此分化了进入陨落秘境的魔罗大军，好一招一石二鸟之计！”

    文先生忍不住问道：“那水晶宫又如何能够掌控得了魔罗大军？”

    宇文飞翔意味深长的笑道：“这些名门圣地的起源那一家不能追溯到七祖开天之时，他们知晓的掌握的这方天地的秘辛恐怕仅次于七位开天老祖，有这些手段虽然意料之外，却也在情理之中！”

    宇文飞翔说罢，见得文先生依旧站在密室当中，于是问道：“先生可是还有什么事情？”

    文先生看上去似乎有些迟疑，但还是开口道：“少主，幻灵岛事了之后，老奴想要去一趟南海！”

    宇文飞翔似乎并不感到奇怪，而是道：“看来先生对于空冥派可能存在的遗藏还是念念不忘啊！”

    “空冥派几乎将修炼界的阵法演化到了极致，老奴一身研修阵法一道，仅仅只是得到了空冥派当年残存的几篇皮毛之物，便能够有了现在的境界，若是不去空冥海一趟，必然会遗憾终生！”

    宇文飞翔沉吟了片刻，道：“也罢，最近南方无尽山脉的兽cháo以及魔罗之灾的同时爆发，将九玄楼与凌云谷两大圣地弄得也是焦头烂额，可身为无尽山脉最强王族的孔雀一族却是屡屡在南海出现，这事情着实透着诡异，此番先生去南海，不妨也留意一下这些事情。”

    文先生脸上露出一丝感激之sè，但还是有些担忧道：“此番海外之行，少主收获不小，一旦老奴离开，少主势单力薄，还是尽快返回中土的好！”

    宇文飞翔点头笑道：“也罢，待得幻灵五岛之围解开，我便返回中土，听说现如今整个中土也是风起云涌，紫阳宫六脉剑仙、五行宗五大矩子、九玄楼九位楼主、凌云谷七道虹光、冲天阁八方阁主，再加上御兽灵宗的三个天下行走，倒是在中土搅起了天大的风浪，成就了好大的名声，若是这里面没有了我宇文飞翔，那岂不是太过没有意思！”