    看到女儿那开心的模样，凉梁心里也是放心下来，之前几年根本就没这么开心过。

    “怎么样，都是你喜欢的牌子，还有这爱马仕的包包，这夏季新款的都还没发出，爸爸就给你和你妈都弄了一个。”凉梁走到女儿身边微微笑道。

    凉倩拿起包包，将包装袋取下：“哇，好漂亮的包包，谢谢爸爸。”说着还狠狠拥抱了一下凉梁。

    “哈哈哈。”凉梁放声大笑，拍了拍女儿的脑袋，都好多年没享受到父女之间的关爱了。

    “看看，这里还有一套口红，不知道你们喜欢什么颜色，所以各种颜色都有一只，你和妈妈一人一套。”

    凉倩打开精美的口红盒子，一共五层，每一层都有十二只口红，那精美的工艺一看就是超级奢侈品，凉倩拿在手里爱不释手。

    “爸爸，是不是发财了呀，这次买这么多。”凉倩美滋滋问道。

    “你爸我什么时候没发过财，小张，过来帮忙提上去。”

    “好的，凉总。”

    “走吧，上楼。”

    “嗯。”凉倩挽着老爸的手臂走进电梯间。

    在凉梁的金钱攻击之下，凉倩都忘记给莫然打掩护了。

    “莫然到了没有？”凉梁突然问道。

    凉倩一愣，一拍脑门，都给忘了。

    “快了，快了，他在高架桥上被堵住了。”

    “没跟他说七点吗？”凉梁低声问道，凉倩能感觉到老爸的语气变化，在时间方面老爸是很看重的。

    凉倩赶紧解释道：“说了，毕竟莫然好久没见你了，这不去买点东西吗，就给耽搁一下了，又碰上堵车，也没办法。”

    叮咚一声，电梯门打开了。

    凉梁也没说什么，和凉倩走进电梯里。

    凉倩也不知道老爸现在是什么个想法，不会因为莫然迟到而生气吧。

    “爸，你看现在都还没七点呢。”

    “唉，你这胳膊肘啊，现在就是往外拐。”

    “哪有，我都是爸爸的小棉袄。”

    “还小棉袄，漏风的那种吧。”

    “爸~”

    凉梁又从新笑了起来，凉倩松了口气，把老爸哄好再说，催催莫然快点。

    走进家门，叶雪青已经准备好了拖鞋。

    “妈，爸给我们买了好多东西哦。”凉倩走进屋里就开始帮老爸说好话。

    叶雪青轻笑一声：“还有我的份啊？”

    “雪青，这话说得我好像很小气似的。”

    “呵呵，我也就是托女儿的福，才能分一点。”

    凉梁：“……”

    平日里工作忙，都没什么时间陪自己的老婆，这不肯定有怨言的，可不是一些化妆品和包包能抵消的。

    “妈，爸对你可上心呢，还给你买了最新款的夏季爱马仕包包呢。”

    叶雪青瞟了一眼：“给你买的吧。”

    “嘿嘿，我们都有。”

    “对对对，你们都有，我还是很上心的。”凉梁赶紧讨好自己的老婆。

    在外面那是雷厉风行的凉总，在家里，那还是得哄着老婆开心。

    这一点还是很像莫然的。

    “倩倩，给莫然打个电话，问问到哪里了。”叶雪青提醒一声，莫然怎么还没到。

    凉倩赶紧走去阳台打电话，真是急死人了。

    此时的莫然还被堵在高架桥上无法动弹，看到时间越来越短，也是心急如焚呀。

    “倩倩，我还堵着。”莫然无奈说道。

    “还堵着啊，我爸都到家里来了。”凉倩苦笑道，这下完蛋了，等下菜都要凉了。

    莫然想了想：“我马上过来。”说完莫然挂了电话，给贾政惊打去电话，让他过来把车开回去，自己得跑过去了。

    这里离凉倩家还有七八公里，以自己的跑步速度，差不多二十分钟就到了。

    最多也是迟到几分钟，总比迟到半个小时要强。

    拿上买的礼品，莫然就开始在高桥上奔跑，倒是引起不少人的目光，这兄弟看来很着急，手上又拿着那么的多礼品，肯定是去见家长的。

    男人们都是很懂的，谁没碰到过这种事情呀。

    回到屋里的凉倩笑眯眯说道：“马上就到了。”

    凉梁脱下外套，一旁的叶雪青结果外套摆好：“好久没等过别人了，得看看这小子现在值不值得等了。”

    凉倩暗道不妙。

    “老梁，莫然现在可比读书那时候强，你看了就知道了。”叶雪青也帮着莫然说话，谁叫自己女儿喜欢，莫然也是那种能托付终身的男人，将女儿交给莫然，叶雪青还是放心的。

    凉梁随即坐在餐桌旁：“你们这么说，那我更有点期待了，到底有没有那么神。”

    “倩倩，拿瓶酒来。”凉梁继续说道。

    以前莫然在读书，不好喝酒，现在老爸都迫不及待想和莫然喝一杯了。

    凉倩觉得，男人嘛，喝喝酒到时候就称兄道弟，也是一件好事。

    把白酒准备好，现在就等着莫然了。

    时针这时候也指向了七点，然而还是没有莫然的影子，凉倩着急啊。

    “爸妈，要不我们边吃边等。”凉倩建议道。

    凉梁严肃说道：“这像什么话，哪有客人不到就先吃的，等。”

    “是啊倩倩，虽然你和莫然很熟，但该有的礼貌还是要有的。”叶雪青微微笑道。

    凉倩只是想着拖延时间，毕竟边吃边等，要比干等强。

    没办法，凉倩只能找话题，就算尬聊也得硬着头皮上。

    七点过七分，凉倩的手机终于响起来了。

    看到是莫然打来的，凉倩松了口气，大哥啊！你可终于来了啊。

    “到哪里来了？”凉倩低头轻声问道。

    莫然喘着气说道：“在小区门口，不准进。”

    “你等等，我来接你。”说着凉倩挂了电话：“莫然被挡在小区门口了，我去接上来。”

    看着女儿匆匆忙忙跑出去，夫妻两人对视了一眼。

    “唉。”凉梁叹了口气。

    叶雪青捂嘴娇笑：“干嘛叹这么重的气。”

    “养了二十多年的宝贝，想想就挺伤感的。”凉梁苦笑说道。

    “那我爸还不是一样。”叶雪青白了丈夫一眼，只要女儿能过得好，那就行了。

    小区门口，凉倩终于是看到提着礼品的莫然了，只是莫然满头大汗。

