    长寿在黑暗的甲仗库里一待就是四五天。

    按说流民军早就应该把他送到盐池做苦力了。可是一直抓不到人，只有甲仗库里的十几个人送一次费时费力实在是不合算。

    每天一碗碧玉羹就是清水煮野菜长寿吃的安之若素。甲仗库里的其他人却吃的狼吞虎咽。

    一个老汉喝完野菜汤还舔了舔碗底叹气说道：“唉，原来在家的时候每天晚上愁的是跟哪一房小妾谁。如果我还有出去的那一天，我天天喽着猪睡！天天清汤寡水的，我想吃肉都想疯了！”

    这老者原来是盐池有名的富户，可是流民军一来就什么都不是了。

    “最好有两头猪，你和一头猪睡，我和一头猪睡！可惜你花那么多钱买来的小妖精，结果都便宜那些流民军了！”一个阿婆接着说。

    “闭嘴！我是一家之主！”老者怒道。

    “老货！都什么时候了，你还敢吼我？你再敢吼我，我就去找流民军告发你！老不正经的东西！”老太太寸步不让的说。

    听见老太太这么说，老者一下子蔫了，一声不吭的低下头。

    可是老太太还是不依不饶的数落他。最后竟然呜呜的哭起来。

    长寿听半天才知道原来这两位老人是一对夫妻。本来带着儿女都跑出去了，可是老头担心家里的财货让流民军找到就擅自做主又跑回来结果就被抓住了。

    “多亏我没有听你的话，让儿女也回来。否则你连一个传宗接代的人都没有了。”老太太最后说道。

    甲仗库里关押的其他人都是穷苦人。现在听见这两个人原来是财主，不知道为什么心情莫名其妙的好了很多。

    流民军口口声声说造反是为了天下太平人人平等。大家听了都不相信，没想到居然是真的。这不是富豪和穷人都关在甲仗库准备去做苦力吗？

    “消消气，不要吵了。想办法总会有出去的那一天。”长寿劝道。

    “如果你能让我出去，我就把闺女嫁给你！”老头说道。

    “老货，你要闺女嫁给这个穷酸，不是把闺女往火坑里推吗？我跟你拼了！”老太太又大声骂道。

    “穷怕什么？多陪送一些嫁妆就行了。”老头反顶道。

    “老不死的，闺女嫁给这个傻小子。那我娘家侄子怎么办？”老太太怒道。

    看来两个人平时在家里的时候也是经常吵嘴已经成了习惯了。

    “我有老婆，不能再娶了。”长寿急忙说道。

    就在这时，甲仗库的大门打开了，又一个人被推了进来。

    长寿的眼睛早已经适应了这里的环境一眼就认出进来的人就是前些天与他在肃宁分手的老人。要回家看着土地，结果还是被抓来了。

    “老伯，我告诉你去真定府你不听。现在又被抓住了吧？”长寿说道。

    老人看不清长寿却认出了他的声音。他上前一把抓住长寿的肩膀答道：“没法子，地就是我的命啊。不看一眼，就心里不安。结果刚回到村里就被一个瞎眼婆娘和她的几个手下抓住了。”

    长寿马上就想到了被白石粉眯了眼睛的花夜叉。白石粉遇水发热，去除不掉一定会烧瞎眼睛。

    “那个瞎眼婆娘长的很白，很俊俏吧？”长寿问道。

    还没等老者回答，刚才争吵的老太太骂道：“一听说话就知道是一个色胚！跟我们家那个老不死的一个德行！”

    “不要再吵了！再吵，我就跟外面的人说你们家里还藏着值钱的东西！”长寿实在忍无可忍的说道。

    这一招果然灵，老太太和老头马上闭嘴了。

    长寿这才转身问道：“老伯你快说说那个女人长的什么样子？”

    “虽然瞎了眼睛，不过真像你说的，果然是白皙标致。”老者答道。

    果然是花夜叉回到了河间府。不过她已经瞎了眼睛不可能认出自己。长寿更不会怕她。

    那天夜里，再没有人看见过自己，不知道是自己弄瞎的花夜叉。

    张万仙和他手下的头领们催银子。要想有银子就要多出盐。要想多出盐就要有更多的人在盐池晒盐。

    把守甲仗库的人终于顶不住压力决定把这可怜巴巴的十几个人送到盐池去。

    在甲仗库里待了五天，刚一出来看见太阳就是长寿也禁不住一阵眩晕。那些年纪大的人更是身体摇晃几欲栽倒。

    长寿这些天在甲仗库里光是听见说话声，隐隐约约看见人影。

    直到现在他才看清楚和他待在一起五天的这些人。

    除了他之外，都是四十岁以上的人。特别是女人，不是老就是丑，就是出奇的丑。

    “不要想着逃跑，被追上了砍一刀命就没有了！”一个骑在马上的小头目喊道。

    这一次是他带着手下十个人押送这些两腿牛。他并不担心这些人逃跑，而是担心这些人老胳膊老腿的很可能没等走到盐池就会死在半路上。

    只要把那个小子看住就行了。那个小头目把目光转到长寿身上想到。

    听账房先生说这个小子是在河间府城门口抓住的。脑袋不灵光，是个憨货。

    不过憨货更好。只有傻子才是真正的好劳力，心甘情愿的任人驱使。

    “把那小子绑紧一些！所有的人都连成一串。”小头目命令道。

    长寿站在队伍的最前面。十四五个人用绳子绑成一串。长寿试着向前走了一步，后面拉扯的力量很大。看来这十几个四五十岁的人就要靠着自己拉着上路了。

    “出发，如果走的慢到不了村庄就要露宿在野外了。”小头目威胁道。

    长寿现在倒像一头牛一样拉着一串人向河间府东门走去。

    年纪大了些，再加上几天碧玉羹喝下来脚下面发软走路直流虚汗。

    长寿刚拉着十几个人走出城门没有向前走多远，队伍里就有人已经走不动了。

    “老货！刚刚走了几步就想偷懒！”小头目骂道。他扬起手里的马鞭向老人头上抽去。

    就在他的鞭子要落在老人脸上的时候，小头目坐下的马突然向前一窜受惊般的向前狂奔。

    “乱世的时候，人不如畜生。人比畜生还坏！”长寿叹气说道。

