    “噗！”

    “却你麻批！”

    被自己兵器乱斩之下，诸多异灵族人一个个满脸抓狂，眼泪哗哗的。

    这些兵器，我们没要给你，你这不是“却”，是硬抢，好不好？

    公平决斗，指的是，大家用真气战斗……你这打的什么啊？

    公平你妹啊！

    还不如，将兽宠弄出来，把我们咬死算了，也不至于受到这种委屈。

    “你……你找死！”

    见张悬的控制下，异灵族人一头头倒下，三十多头族人，眨眼功夫，连一半都没剩下，叫做欲老鬼的古圣，彻底怒了。

    本来挑战的目的，是想获得进入大成殿的名额，现在人都死光了，还要名额……有个屁用？

    轰隆！

    一个巨大的手掌，突兀出现，大成殿前的空间，刹那间被禁锢，一道碾压万古的力量，像是要将张悬，拍成肉饼。

    “好强！”

    张悬体内真气飞快运转，想要逃离，却发现整个人都被禁锢了一样，动弹不得。

    古圣，当世最强，一出手，再厉害的空间都会毁灭，根本不是他这种实力，可以抗衡的。

    呼啦！

    就在坚持不住，马上就要被碾压的，随时爆体之时，一道剑芒突兀出现。

    像是算准了时机，又好像找到了欲老鬼的确切位置，剑芒没有对抗空中的手掌，也没有帮张悬化解压力，而是笔直向虚空处的一点刺落。

    “扑哧！”

    剑气入肉的声音响起，随即虚空处，有鲜血洒落。

    “你……”

    欲老鬼刺耳的声音响起，天空的掌印，晃动了一下，消失不见。

    呼呼！

    空间一阵涟漪，虚空处隐藏的欲老鬼，知道继续待下去，可能在劫难逃，眨眼功夫消失，不见了踪迹。

    “哈哈，爽快！”

    张家老祖爽朗的笑声传来。

    修为达到古圣，想要斩杀，已经很难了，二人争斗不知多少年，一向难分伯仲，现在直接刺伤，虽不致命，估计也够他，修养一段时间，再无法兴风作浪了。

    能做到这点，全都因为，自己这位晚辈，引得对方心神大乱。

    抬头向场中看去，就见之前人人忌惮的三十多头异灵族人，此刻全都躺在了地上，变成了尸体，一个都没剩下。

    一大串兵器，全部落在张悬手中，欢欣雀跃，宛如争宠一般。

    “年纪轻轻，就有如此能力和智慧，不错……”

    一声赞扬，随即，一道力量缓缓向刚才虚空之处汇聚，地上散落的几滴血液，被力量席卷，汇聚起来，装进一个玉瓶。

    “你击杀这么多异灵族人，更让我有机会，重伤欲老鬼，功勋极大！做为前辈，不能视而不见……这五滴古圣之血，收下吧！”

    “多谢前辈！”

    接过飞来的玉瓶，张悬一脸恭敬。

    虽不知古圣之血，有什么用，但能让那么多异灵族人，激动的命都不要，肯定价值不菲。

    “异灵族古圣之血，带有浓烈的杀戮之气，对你的修炼来说，用处不大……再说，这只是你的战利品，不算我的奖励，做为前辈，怎么也不可能太过寒酸！这个玉瓶内，同样有五滴血液，是我的血液，现在给你，好好使用，争取早日达到更高境界，带领张家，走的更远！”

    呼啦！

    话音结束，眼前再次出现一个玉瓶，还没来到跟前，张悬就感到血液不停的沸腾，似乎快要燃烧。

    他体内的张家血脉，尽管已经被剥离，但玉瓶内是人族古圣的血液，对他来说，肯定也要比异灵族古圣有用。

    “悬儿，还不快快感谢老祖！”

    兴剑圣激动地急忙传音。

    “多谢老祖……”

    张悬躬身。

    “不用客气！这是你应得的！”

    说完，声音消失，随即古圣的气息消失，好像从未出现过一般。

    知道这位先祖，肯定再次藏匿了起来，张悬松了口气。

    孔庙开启，来的古圣，不止一人，对于他们来说，也有属于自己的机缘，自然是越隐匿越好。

    不然，被发现，联合围攻，死都不知怎么死的。

    “古圣血液，到底有什么用？”

    满是疑惑，看向父亲兴剑圣，张悬传音。

    “古圣血液，每一滴，都蕴含巨大的能量，而且其中蕴含古圣对修炼的理解，能够炼化，一滴，就足以让人快速进步！将修为，提升到匪夷所思的境界！”

    眼睛放光，兴剑圣解释道。

    “炼化？”

    “不错，如果，一个普通修炼者，可以有机会接触古圣之血，并且能炼化不爆体而亡的话……可以直接从武者境界，晋升到大圣级别！”

    兴剑圣道。

    “这……”张悬瞳孔一缩。

    他从武者晋级到大圣，花费了无数心血、努力，耗费了不知多少资源……一滴血液就能做到这点……

    太可怕了吧！

    当然，也知道对方说的只是个比喻，普通人，先不说无法承受古圣之血的力量，就算能够承受，这样突破，也会真气虚浮，战斗力不会太强。

    “不过，单纯只是力量，和对修炼的领悟，不足以让无数人渴望……最重要的是……这滴血液中，蕴含着古圣滴血重生的力量，以后遇到危险，只要没当场魂飞魄散，一滴下去，就可以彻底恢复，哪怕头颅掉了，也能重新接上，而不至于死亡……”

    兴剑圣道。

    “这……”

    张悬身体一僵。

    心中的震惊，已经不足以言表了。

    他现在的实力，尽管很强，但一旦被人斩掉头颅，同样只有死亡一条路可走……

    而有了这些血液，一滴就等于，一次生命……

    难怪能让无数异灵族人沸腾，何止是珍贵，简直就是无价之宝！

    “父亲、母亲，五滴我也用不上，你们每人一滴……”

    震惊过后，拔开瓶塞，张悬屈指一弹。

    两滴血液，散发出浓烈的力量，向眼前的二人飞了过去。

    五滴血液，对他来说，真用不完，既然如此，还不如送给父母，让他们也有自保能力。

    孔庙，有着不可预测的危险，有了这东西，自己也能安心。

    “这……”

    没想到如此珍贵的东西，这位儿子，没有丝毫迟疑，就送给他们，兴、梦剑圣对望了一眼，同时捏紧拳头。

    有子如此，夫复何求！

