    地心世界的入口位于恐龙园边缘，紧挨着恐怖鬼屋。

    那里有个巨大的洞口。

    梁小雨和小龙女抓紧大金刚身上的黑毛，好奇而紧张地看着。

    洞穴极深，一眼望去黑洞洞的，根本瞧不出底部在哪里。

    大金刚尚未动弹，小金刚便先一步跃入其中，刹那便不见了踪影。

    “这东西会不会跟电影里一样，里边是反重力……”梁小雨拿着手机，对着直播间说着。

    奇幻公园内大概率不会致死，但是想到自己跟个野狗一样在空中翻腾，她就有些担心。

    那样自己岂不社死了？

    她正胡思乱想时，大金刚已经跳进洞穴中。

    失重感瞬间传来。

    梁小雨惊呼一声，抓紧大金刚黑毛。

    劲风袭面，吹得她脸颊跟被鞭子抽打一样疼。

    好半晌，她的眼前才重新出现光亮。

    她的身体轻飘飘的在浮在空中。

    “这种感觉……”

    梁小雨眯起眼睛，下意识地张开双臂。

    她觉得自己能飞起来！

    等她刚刚松开大金刚，一股引力骤然自上方袭来。

    她身体一晃，急速朝着上空飞去。

    在她的头顶之上，是缓缓流动的赤红岩浆。

    梁小雨吓得叫出了声，刹那间魂都快丢了。

    就在她看着距离岩浆越来越近时，忽然面前出现一大片黑影，视线随之变黑。

    那熟悉的刺鼻臭味扑面而来，梁小雨开心得差点哭出来。

    大金刚伸手抓住这个犯傻的女人之后，身体便急速下坠。

    片刻后，它便落到了地上。

    小金刚正在和一条百米长的飞蛇对峙。

    它龇牙咧嘴，拍打着胸口，飞蛇却是绕着它盘旋，找机会下口。

    就在小金刚打算上前干一场时，便见一个巨大黑影自高空落下，直接将那飞蛇踩在了脚下。

    飞蛇剧烈挣扎，大金刚甩手扔掉掌心中的梁小雨，腾出双手和那自它脚底逃出来的飞蛇缠斗在一起。

    小龙女轻飘飘地从大金刚身上飞掠而开，顺手抓住了在半空中跟青蛙一样扑腾着双腿的梁小雨。

    落地之后，梁小雨捂着肚子就干呕起来。

    被大金刚抓在掌心，那奇怪的味道差点让她窒息，现如今她的脑子都昏沉沉的。

    “难怪电影里女主角那么绝情，想方设法都要从金刚身边逃走。”她忽然明白了过来。

    良好的生活习惯太重要了！

    “你没事吧？”小龙女担心问。

    梁小雨擦了把嘴，抬起头来，猛然注意到另一边的大金刚已经一口将那飞蛇咬死，鲜血飞溅而来。

    “快……”

    “躲”字还没说出口，她就被鲜血喷了一脸。

    梁小雨懵了一瞬。

    腥臭的鲜血自她的头发到脸颊，顺着下巴落下。

    梁小雨“呕”的一声，终于吐了出来。

    早已闪身到了远处的小龙女有些意外，随即有点不好意思从口袋里拿出一包抽纸，扯出一张，待梁小雨吐的差不多以后，方才上前递了过去。

    她本以为对方也能够躲开。

    百年功力呢。

    大金刚将飞蛇的脑袋塞进嘴里，嘎嘣吃了起来。

    它撕下一截飞蛇身体，递到了小金刚面前。

    小金刚“嗷嗷”叫了一声，表示感谢，接过那小半截飞蛇，吃的很开心。

    大金刚又看了下地上的两个小不点。

    稍微犹豫了下，它撕下一小块扔给了两人，拍着自己的胸口。

    借助零号的翻译，小龙女知晓了它的意思。

    让两个人吃，不用客气。

    她瞅了眼那比十个梁小雨还大的小块飞蛇尸体，苦笑了下。

    梁小雨坐在地上，拿出一瓶矿泉水冲洗着头发和脸颊。

    她都快郁闷死了。

    直播信号一直没断，刚刚的那些画面已经被那帮看热闹不嫌事大的观众们完完整整地看到了。

    即便不看屏幕，她也知道那帮家伙不可能说什么好话。

    “你要不要尝尝这个？”小龙女伸手戳了下她，“金刚送的哦。”

    梁小雨疑惑，顺着小龙女手指的方向看去。

    她不由吃了一惊。

    “这是刚刚那个飞蛇？”她惊呼道。

    小龙女点头。

    “这种东西很补的吧？”梁小雨双目放光。

    蛇皮散发着黑黝黝的磷光。

    蛇肉上还往外渗着血，但是那么大一截，看起来确实有些震撼人心。

    她得意地冲着直播镜头道：“你们想不想尝尝这个啊？”

    看到直播间好多人喊着想要，她故作遗憾道：“不行呀，这个太大了你们把握不住的！”

    “哈哈，我帮你们试吃一下。”她兴冲冲地从背包中拿出一个折叠刀。

    向前几步，她用折叠刀在那截蛇尸上割下好几大块，放进包中的一个塑料袋中。

    趁着大小金刚正在吃东西，她又让小龙女帮忙将蛇皮割了下来。

    这些东西回头可以做成包包，绝对是这世界上独一无二的。

    她喜滋滋地想着，还不时向观众们炫耀一番。

    不多久，大金刚便率先向着远处走去。

    小金刚紧随其后，临走之时吼了一嗓子，让两个女人跟上。

    小龙女跟梁小雨紧随在两个巨兽身后。

    地心世界风景瑰丽。

    穹顶之上的岩浆流动，散布着一些火红色的云朵，偶尔还能看到一些巨大的猛禽飞过。

    这里的东西似乎都很大。

    地面之上那些灌木都没到了小金刚的小腿处，一些大点的灌木甚至能戳到对方的大腿根部。

    两个女人完全被那些奇异的植物遮挡。

    “那是什么，跟汽车一样大的蟑螂？”

    “刚刚飞过去的是蜻蜓吗？都快跟直升机一样大了！”

    “那座山……竟然是个蛤蟆！”

    “那个豹子是粉红色的，好可爱！它怎么被花吃了，金刚能不能救救它呀？”

    梁小雨一路大呼小叫。

    这里的很多生物都远远超出了她的想象。

    大金刚照顾着两个人的速度，走得并不快。

    偶尔停下来时，它还会吃点东西。

    大多时候都是一些倒霉的鸟兽，偶尔它也会随手抓起一些植物吃掉。

    比如那种房子一样大的蘑菇，会发光的小树，被它塞进嘴里，当成零食不紧不慢地吃掉。

    “这家伙怎么什么都吃？”梁小雨小声嘟囔着。

    小龙女偏头看了眼她：“金刚是杂食性动物。”

    说话的同时，她看向地上一个半人高的彩色蘑菇。

    那蘑菇长得很漂亮，散发着绚丽的流光。

    此前有一个大颗的便是被大金刚给吃掉了。

    “今天的蘑菇汤可以拿它当成主料。”她暗暗想着，拔下腰间的匕首，唰的割下一大块，掀开盖子放进竹篓当中。

    梁小雨则是将大金刚扔掉的半截鸟腿捡来，割下一些肉块放进背包里。

    这些可都是万金难求的好东西。

    直播间当场就有人出价一千万买半条鸟腿。

    二人一路捡漏，没多久竹篓和背包都放满了东西。

    正在跟直播间观众吹牛的梁小雨忽然听到一阵奇怪的声音。

