    “嘿嘿！俺老孙自然是来此寻找机缘的。”

    这猢狲大大咧咧的毫不隐瞒。

    越尘一呆。

    他上上下下，左左右右的看了一圈，也没发觉这混沌内，有何奇异之处。

    或许是他的表情太明显，孙猴子莫测高深的道：“不急不急！尔等之后便知！”

    闻言，越尘不再纠结此事，而是看着孔瑜道：“你可寻到回去的路了？”

    孔瑜奇道：“为何要回去？在此地修行，本帝很快就能晋升合道！”

    越尘一呆，这死鸟莫非不想走了不成？

    他眼神一厉。

    这可不成，他的妻女还在等他回去哩。

    要是敖琳也在此就好了，有这无尽的混沌之气，还怕供养不了腹中龙女的消耗？

    这般想着，他的真身就一拍身边正大肆吸收混沌之气炼化的三宝，喝道：“多收点，给四公主留着！”

    闻言，葫芦娃和道劫两个在本体内，鼓起了腮帮子就开始大肆吞吸了起来。

    就连威震天，为了不被两个小弟比下去，也将镇魂碑化作了一座顶天立地的神碑，尽可能的吸收起混沌之气来。

    没奈何，谁叫他不是件空间法宝呢？

    越尘又看了看自个的境界，还只有元神法身之境，比那只孔雀低了一个大境界。

    为了不被孔瑜给按在地上摩擦，越尘开始琢磨起洞虚之境了。

    洞彻虚空万物，明悟前世今生，开辟自身独有的世界，是为洞虚。

    越尘的真身在这混沌之地参悟法则，倒是忘了开辟洞天了。

    他的神魂境界早已足够，只要开辟出洞天，就能自然而然的晋升洞虚之境。

    不过，开辟洞天需要支撑之物。

    否则，洞天无有依托，必会坍塌。

    这就叫越尘有些发愁了。

    若是在外界，条件不好，资源不足，随意找件法宝支撑洞天也就是了。

    可是如今明明身处混沌之中，再叫他用件普通法宝来作为洞天支柱，总觉得有些不甘心。

    也不知那只死鸟是用的何物来支撑洞天？

    这般想着，他的法身就问了出来。

    哪知道，孔瑜的眼神一阵飘忽，就是不说。

    越尘的眼神一凝，朝他周身看了看，急忙问道：“你是不是用神日天煞剑做为洞天支柱了？”

    孔瑜的翎冠一扬，顿时就跳了起来，理直气壮的道：“身为法宝，不就是为主人所用么？

    再说，我给他的法宝元灵找了个更好的去处，往后摆脱桎梏，逍遥自在，岂不是更好！”

    越尘一愣，忙叫他说个清楚明白。

    却说孔瑜进了这混沌空间，醒来后先是捧着画卷，在无人处大哭了一场。

    后又发奋图强，要勤修苦炼回去报仇。

    他本就是妖兽，在这混沌内更是如鱼得水，修炼起来进步飞快。

    孔瑜本就有元神的境界，在这混沌内领悟法则，打磨了肉身后，很快就炼成了法身，眼看着就要进入洞虚之境。

    如越尘一般，他一样也为洞天支柱发愁。

    孔瑜在这混沌内寻了许久，想找出一件能够支撑洞天的宝物来。

    可惜，这处混沌正在孕育之中，寻到的天材地宝太过弱小，无奈之下，他只得将主意打到了神日天煞剑之上。

    要说这神日天煞剑也命苦，遇到的头一个主人不把他当人看，死命苛待他。

    现在跟了孔瑜，又要面临这般的境地，不得不叫人唏嘘一声其命运坎坷。

    不过，孔瑜也不是那等狠心的鸟。

    苦思许久，终是叫他找了个两全其美的办法。

    他寻了个孕育了物种的气泡，趁着里面的物种还未孕育出神魂时，叫神剑元灵去鸠占了鹊巢。

    自此，这神剑元灵就脱去了宝身，免去了转世一场，拥有了血肉之身。

    这处混沌虽是新生，孕育的物种虽然境界不高，但好歹也是先天之身，出世后也是个成宗做祖的人物，比他身为法宝，更容易进阶更高的境界。

    因此，神剑元灵倒也欢天喜地的去了，一头扎进了那胎膜之内，努力的修炼了起来，只盼着能早日出世，获得新生！

    越尘目瞪口呆的听着这一切，心中震憾的无以复加。

    法身的触动传递给了真身，叫他的目光陡然一转，死死的盯在了身边的几件法宝之上。

    若是叫他们统统的去占据个先天肉身，日后岂不是也能进阶的快一些？

    他甚至将主意打到了诸天善恶榜身上。

    但一想到这些气泡内孕育的肉身，境界都比不上罗天自身，他终究是断掉了这个念头。

    越尘戳了戳九转乾坤壶。

    黄皮葫芦动了动，在混沌之中沉浮。

    葫芦娃的声音传了出来：“你挠俺做甚？”

    越尘抽了抽嘴角，诱惑地道：“乾空啊，你看那些气泡里，有的物种还未诞生神魂，你有没有一点儿想法？”

    葫芦娃一呆，迷茫的问道：“俺能有甚么想法？”

    “唰！”

    镇魂碑动了！

    一道黑色光茫闪过，威震天现出身来。

    葫芦娃单纯些，不知越尘的用意，威震天却是有些意动了。

    他在纯阳法宝的圆满之境待了许多年，一直未找到晋升的契机。

    且，法宝之身，终究比不上血肉之身。

    若是有晋升的途径，不管如何，他都想试试。

    越尘的目光一动，看着静默不语的威震天，问道：“你可愿意脱去宝身，重铸血肉之躯？”

    威震天目光灼灼地看着他，眼中不乏信任。

    越尘点头，应了他所求。

    葫芦娃在一旁急了，嚷嚷道：“你们在打什么哑谜，快告诉我！”

    越尘叹了口气，为他详细解释此中之意。

    半晌后，葫芦娃才有些纠结的道：“俺倒是想去，只是这葫芦内的东西该咋办？”

    越尘沉吟了片刻，道：“你且带着葫芦一起，做你的伴生法宝，一人一宝同时进阶，如何？”

    葫芦娃大喜。

    如此一来，他既有了宝贝，还能继续炼丹，真是一举多得。

    “只是，这种没有生出神魂的胎膜，怕是不好找罢？”

    葫芦娃有些担心的问道。

    不等越尘回答，威震天就沉声道：“大道之大，万物皆有缘法，若是机缘所至，必能成事！”

