    灰眼林天想要完全掌控林天的肉体，就要有足够的仙力。

    可是要有足够的仙力，就先要挣脱这个极道黑石仙索。

    可要挣脱极道黑石仙索就要完全的掌控林天的肉体，要完全掌控林天的肉体，又绕回了最开始的问题所在，仙力！

    这是一个死循环，让灰眼林天束手无策的死循环。

    愤愤的灰眼林天被这个极道黑石仙索牢牢束缚住，但是在林天的灵魂世界之中，被束缚的是林天的整个灵魂。

    灰眼林天察觉到自己一时半会根本没有办法挣脱极道黑石仙索的束缚。

    只能暂时放弃淬炼林天的肉体做到灵肉合一。

    还是再次的回到灵魂世界，先把林天的两条白色光龙给直接燃烧消灭掉。

    嗯？回到林天的灵魂世界的灰眼林天，突然想到为什么要将那两条白色光龙像燃烧藤蔓主体印记一样燃烧掉呢？

    自己现在可是林天，那么林天所打出的仙力，为什么自己不能够掌控呢？

    想通一切的灰眼林天，感觉自己可能就是那个巨大的宝藏，放在自己眼前，都会错过的迷茫仙人。

    灰眼林天想到这，立马闭上了自己的双眼。

    眼皮之下的灰色光芒立马从林天的眼中退去。

    灰眼林天非常着急的来到了林天的灵魂空间之中，见到了那两条被自己的灰色物质所冻住了行动的两条白色光龙。

    还有，那从藤蔓主体上慢慢燃烧上来的绿色火焰，眼看着这道绿色火焰就要燃烧到两条白色光龙。

    幸好这个时候，灰眼林天回到了这个灵魂空间，但是灰眼林天也没有办法控制这个绿色火焰的停止燃烧，或者说，处于林天的这个状态的他没有办法直接的将这个火焰给熄灭掉。

    但是灰眼林天想到了围魏救赵的一招方法，虽然说，现在状态下的他没有办法将这个燃烧起来的绿色火焰给熄灭掉，但是他可以将自己覆盖在林天的整个灵魂空间的灰色光芒撤去啊。

    想到这的灰眼林天，突然又顾虑起来，要是林天在自己的解除灵魂空间的灰色光芒之后，也苏醒过来了？

    不过，很快灰眼林天就轻蔑一笑，反正现在自己已经将林天的肉体已经占据了，林天的意识早就不知道沉入去了哪里。

    就算林天的意识真的苏醒了，那也是自己已经掌握了林天的这所剩下的两条白色广龙的仙力了。

    那到时候，淬炼完林天的肉体的自己，达到灵肉合一的状态下。

    凭着一个只剩下最后的意识与灵魂的林天？还能翻出什么花样？

    至于，灰眼林天注意到了那道从天而降的光柱，轻蔑的一笑，反正现在白色光柱的目标藤蔓主体印记都已经不在了。

    让这道白色光柱打下去，恢复行动，又能如何呢？

    想通一切的灰眼林天，眼看着绿色的火焰，已经慢慢沾染上了其中一条白色光龙的龙尾巴。

    他立马张开了自己的大嘴，站在林天之前撕裂开来的巨大裂缝之上，猛烈的向着下方灵魂空间吸了一口大气。

    而那些灰色物质，就像是天地颠倒一般，从覆盖着的表面之上，向着天空中那灰眼林天的大嘴之上奔涌而去。

    不到半息时间，这个灵魂空间就回归了它本来的样貌。

    只听见一道非常巨大冲击声，那道通天光柱，瞬间沉没在了灵魂世界的最深处。

    而在天空中的裂缝处站着的灰眼林天则是默默的打了一个饱嗝，更本没有去理会那个沉没在灵魂世界最深处的光柱。

    灰眼林天的此刻注意力全部都放在了那两条白色光龙之上。

    两条白色光龙一前一后发出两声咆哮，其中一条，见到了另外一条白色光龙的龙尾巴，燃烧起来了那绿色的火焰。

    两条白色光龙在空中相互交错，互换了眼神沟通之后。

    只见其中那条完好无损的白色光龙，立马又露出了巨大的白色獠牙，向着那燃烧起来的龙尾巴咬去。

    一声龙吟响彻了整个灵魂空间，这是蕴含了这条白色光龙近乎全力的一吼，吼声震动了整个灵魂空间。

    紧接着的是这条白色光龙掉落的龙尾，瞬间垂直落下了灵魂空间中，那最黑暗的最深处。

    成功了！灰眼林天见到了两条白色光龙成功的从灰色物质中恢复了自己的行动。

    急急忙忙的直接来到了这两条白色光龙的身边。

    而这两条白色光龙见到了灰眼林天的到来，没有主动的攻击灰眼林天，但也没有当灰眼林天到来，就表现的如同宠物一般。

    只是带着一副打量陌生人一般的，打量着这个来到它们身边的灰眼林天。

    灰眼林天心中一喜，只要这两条白色光龙没有直接一下子对他出手，这就是最好的开始。

    证明它们对自己的身份其实还有一些迷惑，或者说，需要自己下达一些命令？

    于是灰眼林天开始装模做样起来。

    但是灰眼林天从藤蔓主体的记忆之中，根本找不到，林天是如何操纵这两条白色光龙来攻击来飞行的。

    这就让灰眼林天非常头疼了，好不容易来到了宝藏的面前，却发现没有打开宝藏的钥匙。

    这种心情，让灰眼林天十分难受。

    只不过，想通了如果说没有钥匙，那就不用钥匙算了。

    反正这两条白色光龙本来就是林天的全部仙力化作而成的。

    趁着现在两条白色光龙对着自己根本没有任何要攻击的意思。

    不如直接将这两条白色光龙直接崩碎，化作最纯粹的仙力回馈到林天的肉体各处。

    到时候，自己再出去，直接掌控林天的肉体进行炼化。

    虽然这其中，崩碎的两条白色光龙肯定会浪费许多的仙力，溢散出去。

    但是总比灰眼林天看着这面前的仙力却不能为所动，只能眼巴巴的看着要好的多。

    所以打定主意的灰眼林天来到了两条白色光龙的身边，伸出了自己的双手。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

