    　　堂屋中，此刻也是坐着一些陆涛并不认识的人，见到他，纷纷都打招呼，他笑着点了点头，然后走到爷爷奶奶面前，笑着说道：“爷爷，我回来过您拜寿了，祝你身体健康，万事如意。”

    　　“小涛你回来了！”

    　　爷爷微笑的看着他，然后伸手过来像小时候那般揉了揉他的头，一旁奶奶拉着他的手坐到身边，开始湿寒温暖。

    　　跟二老聊了一会天，估计王聪叫人拉东西也快到了，便走出堂屋，走到大伯家叫上方圆圆，然后跟大伯说了一声，就朝村口走去。

    　　“陆涛，好多人来给你爷爷拜寿呀，刚才进去了一下，搞得我都不好意思待在哪里帮忙，就跟陆珍躲在家里聊天。”

    　　方圆圆挽着陆涛的胳膊，想起刚才进去一下子就见到那么多人，不由感到有些含羞，好在陆母叫她跟陆珍离开，不然她当时还真不知道该怎么办，毕竟一个还没过门的媳妇，就当着那么多人面帮忙干活，总是有些不好意思，好像是自己赶得上嫁一般。

    　　闻言，陆涛撇了一眼这疯丫头，神情突然变得有些恍惚，心想，看来父母都喜欢疯丫头，估计日后有可能是要自己娶她了。

    　　想到这里，脑海中不由浮现了正在怀孕的苏云与在海大的吴依竹，三女他都爱，但是却只能娶一个，这就很为难了，心中顿时没了主意，无奈的叹了一口气，摇了摇头不在想。

    　　因为关机的原因，苏云他要来村口接好再来的人，刚到不久，就见好再来的货车行驶而来，在他面前停了下来，一名男员工下车笑着道：“陆总，王掌柜派了两个厨师，还有四个服务员前来帮忙，您要的东西全都在车上。”

    　　陆涛笑着点了点头，心想，还是王聪想的周到，自己没想到要叫几名服务员过来帮忙，他倒是想到了，这点倒是非常的细心。

    　　很快，在他的带领下，小货车很快便来到了爷爷家，陆涛朝大伯走过去说道：“大伯，东西已经拉来，还叫了两名厨师四名服务员前来帮忙，你安排一下将东西搬下来，然后找人负责安排厨师与服务员工作。”

    　　“太好了，我还有些发愁等会要去哪里找人来掌厨。”

    　　大伯笑着点了点头，然后便是安排人搬东西下车，陆涛也过去帮忙，很快，桌椅还有菜就全部都搬了下来，然后村l8i来帮忙的人就开始在外面摆桌摆凳子。

    　　“堂姐，你去泡壶茶来吧，剩下他们忙就好，咱们坐在这里喝茶。”

    　　看着一旁的陆珍，陆涛笑着吩咐了一声，然后就在一张桌子前坐下，方圆圆也跟着坐在一旁。

    　　很快，陆珍便泡了一壶茶出来，也坐下和方圆圆聊天。

    　　“对了堂姐，你有叫王豪今天过来嘛？”

    　　喝了一口茶，点上一根烟，吐出个烟圈看着正在聊天的俩人，陆涛不由看向陆珍笑着问道。

    　　闻言，陆珍摇了摇头答道：“没有！”

    　　“快点打个电话叫他现在赶来，今天那么重要的日子，你怎么不将他叫来好好表现一下呢？”　吐出个烟圈，看向陆珍，陆涛不由翻了翻白眼，没好气的说道。

    　　陆珍还有些迟疑，虽然父亲同意了俩人的事，但是今天这重要的日子，感觉叫过来有点不太合适，毕竟俩人还没有结婚，如果叫来，担心别人会嚼舌根。

    　　看出她有些纠结，陆涛没好气的说道：“你们都快结婚了，你还怕什么，今天刚好爷爷过寿，叫他过来表现一下不好嘛？”

    　　“好！我给他打电话。”

    　　想了想，觉得他说的有道理，陆珍点点头，拿出手机起身走到一旁去打电话。

    　　“都安排好了，累死我了。”

    　　陆正一脸的苦笑走了过来坐下，自己倒了杯茶喝，然后递了根烟给陆涛，自己也点上一根，吐出个烟圈说道。

    　　“我爸还有二伯呢？”

    　　接过烟点上，陆涛也是苦笑一声，吐出个烟圈问道。

    　　深吸了两口烟，陆正指着不远处说道：“你爸在安排大厨烧菜，你二伯安排服务员工作，我负责招待，然后女人们都在帮忙。”

    　　“陆正！”

    　　就在他话音刚落，突然身后边传来一个中年男子的声音，回头看去，他立马起身迎了过来，笑着问道：“陆昆，你什么时候回来的？快来坐！”

    　　“我昨晚回来的，见你家这边那么热闹，所以就过来看看。”

    　　中年男子穿着一身名牌，手上还戴了一个价格不菲的手表，一看就知道是个成功人士。

    　　见大伯对中年男子那么客气，陆涛顿时便来了兴趣，暗暗打量了两眼，感觉有些面熟，但是却一时想不起对方是谁，不过既然姓陆，那估计也是本村的。

    　　大伯对中年男子态度非常的客气，笑着给他倒了杯茶，又敬上好烟，这才回答道：“今天是我父亲的大寿，所以亲戚们这才趁机前来一起聚一聚。”

    　　“原来是陆叔今天过寿！”

    　　闻言，中年男子笑了笑，虽然语气有些惊讶，但态度却很是高傲，头始终都是高高抬起，俯视着陆正。

    　　“对了，这是陆涛，我侄子，陆光的儿子。”

    　　在中年男子面前，陆正总是很拘束，陪着笑了两声，然后给他介绍坐在一旁的陆涛。

    　　“这就是陆涛呀！小伙子不错，听镇上的领导夸奖过，说咱们牛头村出了个人物。”

    　　陆涛有点不喜欢那名叫陆昆的中年男子的作风，话里话外处处都透着高傲，像是一直在审视别人一般。

    　　听见地方的话，他也是微笑点了点头而已，并没有开口说话。

    　　“小涛，这是昆叔，你五大爷家的，也是咱们村的第一个大学生，现在已经在大城市娶妻生子了。”

    　　见气氛有些尴尬，陆正看向陆涛，笑着又给他介绍了一下叫陆昆的中年男子。

    　　闻言，陆涛立马便想起了叫陆昆的中年男子是谁，为何神情总是那么高傲，原本是牛头村首富五大爷的儿子。　　其实那个五大爷并不是他们家的什么亲戚，只不过都是一个村的，又都姓陆，所以后辈一般都这样叫。

    　　他记得前世这个叫陆昆的混得的确不错，不过具体是做什么的他就不知道了，前世，这家伙每次回村都是风风光光的，当时少年的自己还升起过忌惮之心，发誓有一天自己也要风风光光的会村，但没想到，这个愿望前世不能完成，今世重生回来却完成了。

    　　“你好昆叔。”

    　　虽然心中不喜陆昆的这种高傲，但毕竟别人是长辈，他还是笑着打了个招呼。

    　　“小陆呀，你的事我听镇上领导说了，帮助村民是见好事，不过格局还太小，琼崖岛是个小地方，没什么发展，还是出去外面看看，如果想要到羊城那边找工作啥的，到时你可以联系我。”

    　　看着陆家如今那么风光，风头已经压过自己家了，这令陆昆心中很不爽，不过也不好意思表现出来，所以这才故意过来这里想到显摆一下，如今抓到那么好的机会，他肯定是不会放弃，话里话外都透着看不起陆涛的意思。

    　　闻言，陆涛与陆正都是一愣，有些不明白他这是要干没什么，虽然你混的不错，但是我们也没吃你家的大米呀，用得着你来指手画脚的嘛。

    　　俩人心中不喜，但今天是老爷子的大寿，所以也不好跟别人在言语上起冲突，陆正笑着出来打圆场道：“小涛做的都是小本生意，哪里能跟你在大城市比呀。”

    　　陆涛同样也不想在今天这个日子跟人有口舌之争，所以便没有说话，转头看向方圆圆小声的说笑。

    　　陆昆对于陆正的话很是满意，但是见到陆涛的态度，心中就有些不满了，认为他这是在自己面前摆谱，眼中闪过一丝不悦，打算给对方一个教训，想了想沉声说道：“小陆，听说你现在是在海大上学？去年我家那小子也是考上了海大，不过我并没有要他上，因为毕业出来后，没什么前途，在大城市那边也不好找工作，毕竟大城市都是名校出来的，比不过人家。”

    　　“昆叔现在是在哪个城市工作呀？”

    　　见他总是将大城市挂在嘴边，一副轻视小地方的模样，还明里暗里在说自己，陆涛眼中不由闪过一丝不悦，看着对方笑着问道。

    　　闻言，陆昆心中暗喜，不怕别人问起，就怕别人不怕，只要问起，他就有吹牛的资本，看向陆涛笑了笑说道：“当年我毕业后就一直留在羊城工作，现在是怎么琼崖岛海泉集团在羊城那边的一个项目负责人。”

    　　海泉集团是琼崖岛最出名的集团，加上羊城这座大城市，足够在别人面前显摆了，不过他显摆的对象却搞错了。

    　　陆涛听见是海泉集团，不由一愣，随之暗暗冷笑了一声，心想，就连海泉集团的许大公子，都不敢像这样在我面前显摆，你一个项目负责人也敢跑来老子这边显摆，真是可笑至极。

    　　看着他那一副高傲的模样，不想在听这货啰里啰嗦，决定给这家伙一个震惊，好让他闭上嘴，想了想只顾自的点上一根烟，吐出个烟圈说道：“原来昆叔是在海泉集团工作呀？等有机会见许飞那家伙，我让他以后多多关照一下昆叔。”

