    这一下就有些过分了。

    林峰利用古神的力量传输手段，取巧解开了咒印，在他的身后，说是百鬼夜行也有些小觑了武安君的手段。

    就这一下。

    整个天都黑了，长安的大阵，都感觉到了这力量，空无一人的朱雀大街上，忽然就出现了一只燃烧着的朱雀。

    这一只朱雀，飞上九天。

    好在长安的阵法，始终不过是一个防御阵法，林峰不在长安城里面，朱雀也没有办法飞到邙山深处来对付他。

    与此同时，大明宫之中，林峰心心念念的人仙终于出现了。

    在大明宫之中，不知道什么时候开始，一阵带着叫人牙酸的“吱呀”声音，空旷的传了出来。

    这个声音很古怪。

    它就像是有人打开了衣衫尘封已久的大门。

    大门的门轴，坏了很长时间，导致了这大门推开、关闭的时候，有很大的声音。

    这一声声音之后，整个大明宫似乎陷入了历史的尘埃之中。

    就连墙上的色彩，地上的地砖，都开始破碎，腐朽，失去颜色。

    声音在传播，被这声音弥漫过的所有的地方，都开始变得古旧，在这样古旧的大明宫之中，一些不该属于这里的人出现了。

    他们每一个人，都好像是鬼祟一样。

    他们每一个人，都出现在了大明宫，坐着自己应该做的工作。

    钦天监之中，各种铃铛都在乱响，坐镇这里的袁天罡被吓了一大跳，他看了一眼这环境，站起来说道：“又来了，又来了！”

    他有些抓狂，李淳风不在，解决这里的麻烦，成了袁天罡的分内之事。

    袁天罡看走出了屋子，看着天上腾飞的朱雀，颇为头痛。

    “定！”

    他吃力的从自己的屋子里面带出来一个沙盘，要是林峰在这里的话，他就会认出来，这个沙盘分外的眼熟，这是一个缩小版本的大明宫模型。

    就看到袁天罡愁眉苦脸的拿出来了模型，伸手拿出来了一些旗子。

    沙盘本来是并非只有土黄色，整个模型惟妙惟肖，就连颜色，都是根据眼前的大明宫建立的。

    此刻，在这个沙盘的上面，出现了一抹不起眼的灰色，这不起眼的灰色好像是渗透了墙腻子的水渍一样，不断的扩张。

    袁天罡将旗子落在了这些快要扩张的地方，想要拦住这些颜色，只不过看起来有些困难。

    ……

    邙山深处。

    黑暗退去，月光重新出现在邙山之中，林峰沐浴在月光之下，缓慢的走了过去。

    在他的面前，魔血洒落一地。

    只有半个身体的辩机和尚，此时看起来更加的凄惨了，在他的身上，一道裂口简直是要穿透里外。

    “你为什么要杀我？”

    辩机和尚至今还是不知道，林峰为何要他死。

    “你不死，我不安心。”

    林峰盘膝坐下，不管怎么样，林峰离开大唐，他的农庄，他留下来的东西，都要被毁灭掉。

    不是武媚娘做的，就是辩机和尚做的，或者还有世界的一份力量？

    林峰无所谓他留在明面上的东西，被人毁灭掉，这是他做酷吏应该有的下场，既然想要快速的获得一些力量，失去也不是什么稀奇的事情。

    他在意的是自己的暗桩，青木甲也是如此，他要学会青木甲上面的法术，催熟种子和秘药。

    辩机和尚跪在地上，正在喋血。

    那一剑着实是太过于恐怖和狠厉，就算是他也拦不下来。

    “你手里的这把剑，大凶，对你很不好。”

    得知了自己就要死去，这和尚反而平静了下来，他看着林峰说道：“好好对待甲胄。”

    “我会好好对待加州的，不过里面的高阳公主就不一定了。

    我会用三十六法杆，将其炼制成为脓水。”

    林峰直言不讳的说道。

    听到了林峰的话，辩机和尚叹息了一口气说道：“何必呢？

    你要的只是甲胄？”

    他伸出了一根手指，点在了眼前的青木甲上面，青木甲卸下，流出了里面的尸体。

    他将尸体吃力的拖拽了出来，有些挨上。

    “我是我师父最得意的徒弟之一，也是他中意的衣钵传人之一，可惜啊，我知道我很聪明，但是我还是压不住这一肚子的贪嗔痴。

    佛门三毒，我不可救药。”

    说到这里，他的脸色变得极其的古怪，身上的魔血液差不多流淌干净。

    林峰的一剑，伤害到了他的本源。

    “你见过人仙吗？”

    林峰见到他人之将死其言也善，开口问道。

    “人仙？这世上，出来不了人仙了，你可知道，什么叫做人仙？

    人间仙人，人仙本就是武道的集大成者。

    这天地之间就不允许出现人仙。”

    他还要说话，只是在这个时候，林峰听到身后传来了脚步声。

    转头一看，四个人扛着一顶轿子，凌空而来。

    是穿着白色的麻布衣服，头上戴着绿头巾的人。

    “你们惊扰到了我的主人，请你们立刻离开。”

    这四个人说道。

    “我惊扰到了你们的主人？”

    林峰站了起来，就连生机不断消失的辩机和尚都抬头看着这些人。

    “好，可以，我们很快离开。”

    林峰沉稳的说道，他没有法子稳住辩机和尚的生机，因为他无法祛除辩机和尚身体之中的怨恨气息。

    林峰要在这里询问到自己想要的答案。

    比如说，人仙的答案。

    这些人出来的真不是时候。

    听到林峰的话，这几个人不为所动。

    “我们主上的意思是，你们，立刻离开。”

    林峰没有说话，他杀心顿起。

    就在此时，在这几个绿头巾的身边，走过来了一个和尚，这个和尚看起来干干瘦瘦，整个人也很黑，因为风吹雨淋，他看起来也不富贵。

    但是他很精神。

    他的一双眼睛，就好像是在发光。

    他出现的悄无声息，林峰的眼睛之中，这个和尚似乎压根就不存在。

    “师父。”

    在地上生机快要消除的辩机和尚看到了这个平凡无奇的和尚，忽然忍不住说道。

    “师父？玄奘法师？”

    林峰压根就没有想到，他会在这里见到玄奘法师。

    玄奘法师双手合十，林峰带过来的玄奘手稿，上面的文字化作了无尽金光，贴合在了辩机和尚和高阳的身上，林峰也目视着玄奘法师，看着他逐渐消散在了这里。

    这不是真的玄奘法师，这是他留在了手稿之中的一抹影子罢了。

    看着辩机和尚消逝在自己眼前，林峰转过头，对着眼前的几个绿头巾露出来了森森牙齿。

    “坏我好事？”

    不等对面几个绿头巾说话，林峰一拍胸前，两仪鱼飞了出来，十几丈的雷龙将这双轿夫连带着轿子，都打成灰烬！

    这还不算，一道雷霆晃晃天降，狠狠地及落在了邙山深处！

    林峰，记仇！

