    景喻说出这句话的时候，心中已经有了肯定的答案。

    没有，他不可能会爱上她的，就如她也不可能喜欢上他一样。

    席北御却没有在第一时间回答，漆黑的眼瞳像是蒙上了一层迷雾，沉凝地盯着她，看得她心脏控制不住的比平常躁动几分。

    席北御视线微移，薄唇扯出一抹微凉：“对我哥痴谜不悔的女人，又被狠狠抛弃，这样的蠢女人，我怎么可能会喜欢。”

    “席北御你……！”

    景喻被讽刺的心中一痛，脸色越发的难看。

    她手捏着门，渐渐攥紧：“是啊，像我这样的蠢女人是配不上您的，只能当您的一颗棋子加以利用，那就请您和我这个棋子保持一定的距离，也奉劝席总一句兔子急了，也是会咬人的。”

    只有找到了机会，她一定会把景氏夺回来，也会把席北御的野心斩杀在摇篮里！

    说完，景喻把门彻底地关上，再也不理会他。

    席北御站在门外，眼眸光芒变幻莫测，良久之后才缓缓离开。

    *

    陆家。

    陆知云靠在床上，手里划着手机，背后是三四个软枕，还有好几个佣人在旁边伺候着。

    习凤芸走了进来坐在床边，关怀的问：“怎么样，小云，你感觉有没有好一点？”

    “好多了。”

    “你也真是的，下手也太狠了，不过还好阿御是信了。”

    陆知云无反谓的耸了耸肩膀，面带着温和的笑容：“我这一切都是为了席总，我是真的很喜欢他。”

    习凤芸连连点头：“是，我知道你对阿御的心是好的，我一定会尽全力帮你的。”

    陆知云柔柔的一笑，随后又苦了脸：“谢谢姨，不过……您今天也看见我父亲是位严厉的人，他今天已经问我为什么账上突然消失了一笔钱，我……我该怎么回答他啊。”

    听着这话，习凤芸目光闪烁。

    那笔钱到现在为止她都不知道要怎么办，阿御把她的卡给停了，经过这一次的事情更加不可能把卡给恢复的，要是再问大儿子要的话，只怕是大儿子也给不出来的。

    这钱，一时半会儿怎么都想不出来办法给她的，但今天陆智勇的为人她也是看在眼中的，确实如陆知云所说的严厉，半分都不退让的人。

    “你……你放心，我一定会想办法给你的，不会太晚的，再等等……再等一等。”

    陆知云委屈的垂头，叹了口气。

    就在这时，习凤芸的电话响了起来，她面上一喜：“是阿煜的电话。”

    “阿煜啊，这么晚给我打电话是什么事情呀？”

    习凤芸目光忽地看向床上的陆知云：“找小云？可是她今天被妈妈给弄伤了，刚刚吃过药，已经休息了，要不改天吧？”

    陆知云听到席宁煜找她，瞳孔微微一缩，心中不知道为何有点畏惧。

    明明看上去是那么温文儒雅的人，可她却是莫名的对他有点惧怕。

    “……你怎么会知道她是醒着的……”

    陆知云知道靠习凤芸是搪塞不过去了，只好坐直了身体，接过习凤芸的电话，放在耳边，温温和和的扬起笑：“席先生。”

    席宁煜的声音浅淡，直接开门见山的道：“陆小姐，有些事情自己办就办了，请不要涉及到我的母亲，否则出事了，我是要找你麻烦的。”

    陆知云脸色一白，看了看面前的习凤芸，放低了声调：“席先生，我不是故意要涉及到伯母的，我是为了席总……我想要和席总在一起，我也是真的爱慕着席总，所以才会出此下策。”

    习凤芸虽然没有听到全部的话，但通过陆知云的话也懵懵懂懂的知道是什么意思，连忙表态的在旁边嚷嚷着：“我是自愿帮忙小云的，小云那么的喜欢阿御，比景喻那个女人不知道好多少倍，我愿意把小云当成自己的儿媳妇！”

    陆知云故意没有说话，让席宁煜好好听着。

    席宁煜那边蓦然一笑，笑音中带着几分冷嘲热讽：“陆小姐，恕我直言，就算没有喻喻，你也是入不了阿御的眼，更进不了席家的门。”

    “我刚刚说的话，是对陆小姐的警告，请牢牢谨记在心。”

    话毕之后，席宁煜丝毫没有任何拖泥带水的把电话给撂了。

    陆知云的脸色苍白，又难看，眼底里漫着怒火，可碍于习凤芸在场又不敢发作，只好把这股气给硬生生的憋了回去！

    凭什么看不起她！？

    她对于男人向来都是有一套的，席北御是她看中的男人，会使出浑身懈数去套牢他，迈入席家的大门！

    *

    次日。

    席北御早早来到了办公室看了看腕上的手表，才早上九点。

    今天是景老爷子进医院做手术日子，定在上午十一点，早上天还没有亮，景喻就陪着景老爷子去了医院，先要做一些检查，检查完了之后就准备做手术。

    他打算开完早会之后再去医院的。

    庞泽走了进来，脸色有点怪怪的。

    席北御睨了他一眼，漫不经心的开口：“陆家那边出了事？”

    庞泽向来都是稳重的，很少会情绪不太对劲，这会儿露出这样的表情多半是有什么事情发生了。

    “……不是陆家，是天盛传媒那边发过来一张照片，想要给您过目一下，那边说有人卖给他们一条大新闻，但他们不知道要不要放这条新闻。”

    “什么照片。”

    庞泽顿了一下，走上前，把照片放在桌上。

    席北御目光微扫，就看见了景喻和席宁煜站在一起，两人的嘴角微微带着浅笑，站在一起的模样男才女貌，席宁煜眼中仿佛带着丝许的宠溺。

    席宁煜穿着的礼服正是他不久之前穿的，是这个世上独一无二的高级制定的衣服。

    席北御目光冷沉，看着似乎和平常差不多，可是眼底的光芒早就已经暗涌起来，心内更是如开水般的沸腾，狂嚣着。

    原来……景喻所说的早就已经找人帮忙，找的人这个是席宁煜！

    只怕昨天是她最开心的一天吧，终于和心爱的人一起拍了照片，还是婚纱照！

