    身材魁梧，高约两米，一身灰色僧袍，头顶香疤，正平静地站在汉白玉广场的金色佛像前。

    “林君末。”

    见到林末走近，和尚两手合十，行了一礼。

    青鈡？

    林末微微一愣，看着眼前有些熟悉的大光头，终于想起对方是谁。

    林瑜城时，他曾经历过一次真正意义上的苦战。

    对方是千山宗的连重道人，无论是意劲凝实程度，还是战斗意识，武功技法，都远超同境。

    甚至一度把林末逼得落入下风。

    而就在进行最终搏杀之时，作为连重同伴的青鈡忽然反水，给其来了波背刺，随后说了些奇怪的话，给林末留下了不浅的印象。

    “青鈡大师？你我两人倒是许久不见了。”

    林末回过神，同样行礼，正声回应道。

    “如今你我两人同归灵台一脉，大师这个称呼却是深分了。”

    青鈡笑道。

    “青鈡师兄。”林末适时改口，同样微笑道。

    不管之前如何，刚刚入宗，难得碰见一个熟面孔，他还是很高兴。

    青鈡笑着点点头，看了眼暗沉的天色。

    “走吧，时候不早了，我先带你去找地方入住。”

    说罢便转身，朝山下走去。

    林末跟上。

    走了一会，他很快发现如今下山并不是走的上山的路。

    注意到林末的表情青鈡适时解释：

    “乌尤寺是内门弟子居所，其范围很大，二人僧房，单人僧房，都有，

    而当晋升真传弟子，或者突破宗师后，才会另外根据脉系，安排单间寺庙修行。”

    “那我....”林末若有所思。

    “能在大雄宝殿，由天尊主持观想觉醒，就是真传弟子也没有这个待遇。”青鈡微笑道，

    “天尊交代我的是，引师弟前往龙部垣下的一处寺庙修行。”

    他一边说，一边指向山下。

    林末视线随着看去。

    从两人所站的地方可以看见，山腰处，正有一片寺庙建筑群，如今点着灯火，照亮着四周夜空。

    两人往山下走去。

    一路疾驰。

    夜晚的灵台山很寂静，山腰时，雪已经很薄了。

    墨绿色的树林夹杂着暗色深沉的影子，随着淡淡的风动，摇曳着神秘与幽静，在两人身下飞速掠过。

    呼。，

    一脚踏出。

    嘭。

    两人跳下山坡，落到一处高台之上。

    高台前方立有一块巨大的山壁。

    山壁约摸三人高，淡褐色的材质有些像田黄石，其上镌刻着三个龙飞凤舞的大字：龙部垣。

    字体给林末的感觉，有些像大雄宝殿里的那些彩绘，每一撇，每一捺似乎都如水般在流动，就像是一条条小蛇。

    “跨过这山壁，一直到山下，便是龙部垣区域，主寺龙众寺为龙众尊居所，其后六十寺则各列宗师。”青鈡解释道。

    “..龙众尊..”林末目露沉思。

    这个名号与天尊相似，应该是他们这一脉最大的师门长辈。

    他想了想又问，

    “此代龙众尊，师兄可知是何人？能否引荐引荐？”

    青鈡苦笑着摇头，“龙众尊暂时无人。”

    他看向山壁之外的连绵寺庙，

    “一部之尊，只有境界高达大宗师才能胜任，龙部作为上部，功法传承强悍，但突破难度也高，最强者魁绝师兄，如今不过宗师绝巅，半步大宗师境界....”

    “最高不过宗师绝巅吗？”林末皱起眉头再问。

    “是的，宗师突破大宗师，须得打通天地玄关，神意贯穿神窍，难度本就极高，而根据功法传承不同，难度自然也不同，

    而收获与付出成正比，像修炼天众部，龙众部的师兄，比如魁绝师兄，虽是半步大宗师，但曾于山下游历之时，与一位左道大宗师硬拼三十招不落下风。”

    说到这，青鈡脸上尽是敬佩，

    “据传闻，魁绝师兄如今正闭关欲突破大宗师，原本便有大宗师战力，一经突破，定然一跃为其中强手！”

    “好了，跟我来，天尊给师弟安排的寺庙离此处并不远，就在龙众寺之后。”

    青鈡再言，也知晓天色确实不早了，脚步继续加快，施展了曾用过的神足通，脚步一踏，便出现在百米之外。

    林末紧随其后。

    早在获得青龙血脉后，他便有了驾风驭雷的能力。

    这项特效给予了他身份腿功极大加成。

    如今他与青鈡都是六腑境，自然没有跟不上的道理。

    往山下奔跑了半盏茶功夫，此时天都快亮了，前方终于再次出现一座黄瓦红墙的中型寺庙。

    这座寺庙位于山边，地处山林之中，由一条山道绵延直通，背后则为悬崖，凭栏可见一望无际的树海群山。

    林末与青鈡一起朝寺庙走去。

    此处庙宇同样很少有人居住，山道之上有不少堆积的黄叶，院门也是紧闭。

    正门的牌匾上写着清凉寺，三个字。

    “清凉寺，身后便是龙众寺，算是龙部垣少数几处大庙，天尊将其给予师弟，这份重视，倒真真是让人艳羡不已。”

    青鈡感慨道。

    说罢便从怀里取出一件物事，递给林末。

    林末接住，那是一块巨型的钥匙，材质非金非木，造型也奇怪，没有锯齿形，尾部为龙首。

    “这是清凉寺的总钥，材质奇特，第一次用意劲浇筑，可进行认主，用以开启寺内各处殿宇。”

    青鈡说着便继续道：

    “像各部的功法传承，一般都是在相应大寺中觉醒时传承，不过师弟已在大雄宝殿观过相图，只需日后翻阅相应记忆便是。

    另外每七日乌尤寺会有长老执事传法，想去听自行前去也可，至于日常斋沐等集体活动....”

    青鈡苦笑道：“一般而言，搬离乌尤寺，独自立庙居住后，已经不用循这些规矩，偏偏师弟又还未突破宗师，到底怎么个管法，我也不知道，暂凭心意吧。”

    说着又从空石戒中取出两方木盒。

    木盒打开。

    其中一木盒里是两套黑色袈裟。

    袈裟之上由金线串联指头大小的黑色珍珠，绣出龙形纹路，胸口则有细细的灵台二字。

    这应该便是灵台宗的专属僧袍。

    确实比起总院时发放的道袍看着都要精致一些。

    “龙众部袈裟，级别为道子级，由三眼黑蚕蚕丝，黑水蚌蚌珠制作，防御力堪比精铁玄甲，甚至还具有强大的韧性，施展体修手段时，也不虞损坏。”

    提到道子二字时，青鈡声音也低了几分，看着林末，眼里有些复杂。

    再打开第二个木盒。

    其中是一堆书籍。

    “这是齐师兄让我给你的，都是寺内必读的典籍，其言你不会出佛家，但佛经还是要念，总不能灵台寺求武，最后连几句谒语也不会说罢。”

    林末听着有些尴尬，看了眼最上面的一本灵台经，点点头。

    他明白，这也是对上一次谈话的缓和。

    接过两物，林末放入空石戒中。

    “事情已经交代完毕，那我便先行离去了，若是有事，师弟尽可到迦楼罗众寺寻我，如今我在那修行。”

    “是。”林末正声应道。

    ....

    “如今便算正式定下来了。”

    林末看着山道上，身法迅速，没过多久便消失于尽头的青鈡，又转过头，看了看身后高大的清凉寺，不由轻声自语道。

    心中不由感到一股子轻松。

    这感觉，有些像前世奋斗数年，终于付下首付，于城市中，有处独属于自己的小窝时的感觉。

    有些奇妙。

    削去心中的杂念，林末拿出寺庙总钥，按照方法步骤灌注意劲。

    很快，原本只是柱形的匙部开始蜿蜒变化，最后变成锯齿形形状。

    打开山门。

    林末缓步走进。

    寺庙进门后是正院。

    中心处为一个三人环抱的大型香炉，只是其间没有什么香头，明显沉寂许久。

    继续前行则是正殿，样式与大雄宝殿差不多，只是规格小了不少，其间彩绘也没有那么传神。

    但是依旧给人宁心静神之感。

    想必在其中修行武功，效率要比外界高上不少。

    退出大殿。

    两旁则是四间侧殿，供奉有一些不认识的佛像，菩萨像，略微晃了眼，林末便往后院走去。

    清凉寺后院更大。

    其间有数块荒废的田地，其上长满了成人高的杂草，将原有的果树给遮挡。

    仔细看，竟然都是灵田，质量还高得离谱。

    至少在林末眼里，大延山林氏那修筑的灵田区，最肥的几块都赶不上其十分之一。

    怪不得这杂草都长这么高。

    林末心中感慨，也有些心惊灵台宗的底蕴与规矩。

    这样肥沃的灵田，竟然真因为无人够格居住，说荒废就荒废。

    他轻轻挥了挥手，拍出数道劲风，将面前的杂草通通扫碎，眼瞧着干净了些，才继续前行。

    再前面则是两排僧房。

    应该是寺庙主人弟子沙弥居住的场所。

    毕竟这么大的寺庙，每日的修缮清理也不是小事，自然需要人手。

    或许可以从林氏带一些人来？

    林末若有所思，有了几个念头。

    走过僧房，沿着石阶到达尽头，便是片巨大的院子。

    不，应该说是武道场。

    其处于崖边。

    中央种有一颗数米高宽大琼叶树，名字竟然连他都不识得。

    不过应该是高级货，因为叶片竟然如玉片般晶莹，树干也流淌着华光。

    因为位于崖边，边缘也修有紫竹修筑的栅栏。

    凭栏可以看云卷云舒，日出日落，远眺灵台之后，连绵不绝的群山。

    山风一吹，见树海翻涌，耳边传来辽远的兽吼，很是让人心境开阔。

    “这地方，确实好修行，至少比在城中之地的密室适合得多...”

    林末心头轻松。

    比起狭窄逼仄的密室，这大好河山处练武，自然是爽快得多。

    只是安全性还是有些不够。

    林末回想起寺庙外围那三人多高的院墙，虽然看着不矮，但对于练武之人，还是一跨就跨过去了，完全没有什么防备作用。

    再加上这个纯武世间，也没有那种阵法警戒，可以说很不安全。

    他想了想，身形一动，先朝左边开始，绕着寺庙高墙转了一圈。

    转圈的同时，不停地下着各种毒料。

    这种药是新品种，由上次从驷马坊衙门拿名额交换而来的毒仙谷毒经中改良制成。

    经过他的实验，毒性虽然不算太强，并没有致死性，但极大程度放大了痛感，会使人产生如蚁噬心的感觉。

    闹出的动静必然不会小。

    毕竟是寺院外围，他也不确定来者是好意还是坏意，因此留了手。

    不过院内就不一样了。

    林末重点防备的区域是后院那一块。

    他已经定下其为主要修炼场所，因此直接下了猛毒。

    这种毒如果呼吸得多了，立命境武夫根本抗不住，就是半步宗师一个不慎也得倒。

    唯一的缺点是药味有些刺激，很容易被人识破。

    不过这一点问题他也考虑过，在后院那几块药田种些香花就可以搞定。

    以防药倒无辜人，他也专门挖了块山石，劈劈剪剪，成了块碑，写着‘寺内有毒，无故莫进’的字样，立在了山门处。以作提醒。

    当然，院墙那些地方是没有提示的。

    连正门都不走，一看便是恶客，毒死了正好，反正没毒死被他发现也是锤死的货色。

    一应完成后，林末终于放下心。

    走至悬崖边的练武场，他盘膝而坐，心中体悟起这观相图觉醒后的收获。

    相图觉醒据他所知，主要为其上的神意气场催化相应传承者体内的功法种子，这种气场有些类似庆丰城大瘟。

    效果便是将体魄转化为最适合修行传承的体质。

    这也是为何大宗大派高手大佬比江湖游侠儿散修多得多的原因之一。

    这次觉醒，林末粗略感知了一番。

    光是力量，速度，都强化增幅了最少三成。

    这是常态之下。

    至于真正的龙化之后，他却是无法估算，得找人打过才行。

    而外在暂且不提，好像这次觉醒融合了原本相图之上的黑蛇命。

    原本其青龙血脉得到强化后，外显竟然成了黑龙。

    想到这，林末下意识张开了手。

    无数黑色的雷电猛然从手中如电蛇般迸开，混迹于夜色中，很不起眼。

    但没过多久，空气中便弥漫出一股难闻的焦糊之味。

    强度最少强了一个档次。

    林末略微感知，得出结论。

    不过特效而言，少了目眩。

    这便是得失。

    而随着相图觉醒，他也得到了龙众部真正的传承。

    大威天龙法的总纲，大威天龙神力典。

