    第15章 寻找遗失的变身器

    “老系，你这里有没有系统空间或者训练空间什么的？”

    “宿主，开宝箱吧，宝箱里什么都有。”

    “意思就是你这里没有喽！你个辣鸡系统。”齐羽直接躺在床上，“什么嘛！为什么偏偏拿到新技能我都不可以立刻使用啊！”

    “没办法啊，太阳拳气元斩什么的要么就是动静超大要么就是太过危险，怎么能随便使用呢。皇宫这边的训练场是专门给正常人使用的不是给超人用的。”

    “只能够明天早上再和多琉说说了。”说完齐羽直接脱光的只剩下裤衩翻身上床睡觉了。

    诶？宿主你是不是丢了什么东西？

    ————————————在主角呼呼大睡时，皇宫的另一边……

    “多琉，你是说真的吗？”在国王的寝室里的阳台上，国王陛下正站在那仰望着天空。

    “是的陛下，据与我们友好结盟的行星发来消息，开始有外来侵略者向着我们来袭，其魔掌已经伸到离我们不远的L68星，相信要不了一个月其侵略之火会烧及我L77星。”

    “唉，”国王疲惫地叹了口气，“多琉，如果战争真的爆发，你认为蕾欧、阿斯特拉能否于战中保留性命？”

    “公主和王子两人天赋自不必多言，是出生于王族的原因性格过于温顺，不知战争是为何…………”

    “唉，这份天真会将我国……我星置于毁灭之路…………朕甚为担忧！”

    “您严重了，原本这样下去是会导致我星走向末路，但是，今天开始就不一定了”多琉原本冷漠的脸上难得表现出一次微笑，仿佛是看到了什么希望一般。

    国王本来阴霾的脸色也变得明亮几分，“哦，何出此言？”

    “就在今日，蕾欧和阿斯特拉在训练时开始变得果敢了，不同于以往，敢于果断出手结束战斗了。训练变得更加刻苦，战斗时也变得狠辣而懂得分寸。这样下去，无须多日未来就会变成独当一面的人。”

    “甚好！你可知这是为什么？”对于儿子女儿的变化，让他想到了那个神秘的客人。

    “就在早晨将军以和阿斯特拉殿下以复健练习为由进行切磋，是将军的武器先被击落，而将军却没有因此而停下来继续攻击殿下，因此殿下落败。后不服将军，说将军不懂得规矩………………”多琉把早上剧情说了一遍。

    而国王听了就点点头，“虽然卡欧斯将军的行为是有些无礼了，但是能让蕾欧他们认清现实无疑是最好的！”

    这天晚上罗琉和国王聊了许多关于以前的事情，和今后该怎么做……

    ————————一晚上就这么过去了，第二天早晨

    现在是早上六点钟，齐羽把前世蓝星的时间算到这个星球上来，反正差距也不大，现在每日的惯例，准备迎接六点半的晨练时间。

    “宿主。”

    “嗯？”正在刷牙的齐羽听到老系在叫他就漱掉嘴里的泡泡擦了擦脸，“早上好辣鸡，怎么了嘛？”

    “你不觉得作为一个奥特曼你少了什么东西吗？”系统的话让齐羽停下了正在穿的衣服。

    齐羽上下查看着自己的身体，“没有少什么啊，还是这么大啊。”

    “不是，你的变身器，忘在那大坑里了。现在不知道还在不在…………喂！”

    “ping——！”齐羽直接夺门而出，去找自己的变身器。

    “把门给我放回去！”

    “咔嚓，”把门装好之后又跑去找变身器了，“辣鸡！指路！”

    “左手边，下两楼在右手第三个门口房间里你可以看到类似鸡的熟物，辣椒等调味品在旁边的架子…………”

    “卧槽你……！”正当齐羽准备开骂时又见到昨天那位女仆。

    “卡欧斯大人？这么早是有什么事情吗？”女仆手里拿着疑似计划表的东西询问着自己。

    “早上好女仆小姐，我原本是要晨练的，但是发现自己的一个非常重要的物品不见了，我怀疑是掉在我坠落的地方，我现在想去找找。你能给我一份地图什么的吗？”

    在女仆手中接过地图还有一个可以自由进出皇宫的手令之后就对女仆说了一声：“我可能要中午才能回来，留点吃的给我，麻烦你了！”

    “老系，扫描这份地图，标出路线。”然后齐羽就看到面前的路突然出现像是导航一样的蓝色线标。

    “宿主，星图上不是有地图吗？有更好的为什么不用？”

    “我不想引起怀疑。对了老系，我之前没有有变身器但我还是可以用意念变身啊。”

    “高斯那次是变身器在身边变身时不用摆泼死也可以瞬间变身，现在变身器不在身边，靠意念变身时要专心也比较费时间。在战斗时没有及时变身可是很麻烦的。”

    “算了，我又不是杰克那个随时变的，有变身器变身我才不要用意念变身呢，摆泼死多帅啊！”齐羽在出了城门之后就开始浪起来了开始向着目标路线全速奔跑，遇到障碍物一跳，各种跑酷各种骚。

    “卧槽？！”看着离地已经接近十米高的齐羽有些懵逼，我助力跑起跳居然这么高了？我现在要做的应该是…………

    “rider kick（骑士踢）！”趁着还没有落地，直接对着前面的大树踢去。

    “咔嚓～”一人环抱的大树直接被他直接踢断。

    “嗯，还没有光滑到当镜子照的地步，还差点点。”

    “这切面最多也就比电锯剧锯的差不多而已，就想练岚脚？还想当镜子照？呵呵。”

    “去你的！”齐羽比了个国际手势后继续向着【陨石】坑跑去。

    “你说说，我的变身器我还没见过呢？是什么样子的？”

    “反正不是棒型的，也不是眼镜。”

    “项链？徽章？戒指？”

    “都不是～”

    “反正不是盖亚（自制）、纳伊斯（巧克力豆）、哉阿斯（牙刷）那些奇葩就好。”

    “放心吧！很帅的，神秘四奥之一的某个奥特曼变身器为样板化成的。”

    “只要不是奥王其他三个是谁无所谓。”齐羽愈发期待起自己的变身器是什么样子的了，所以加快了上山的步伐。

    然后用力一蹬踩着几棵大树的树干直接飞到山顶，“这个叫我心山的山顶附近，在前面！”越来越近了，不过说来奇怪难道我坠落时是摔在山顶或者山腰那？

    “话说宿主你上山干嘛？上面又没有宝箱，为什么不按照路线走？”系统看着宿主遇到岔路选择上山而不是按照地图表示的路线走。

    “我想快点熟悉使用现在的身体，再说了我又不差这点时间和体力……我擦你为什么不早说！”齐羽按照地图上寻找着但是走到悬崖边上了一看星图才发现原来在山崖的一个瀑布底下………………果然有时候还是直接信高科技的好啊！

    “我好像隐隐约约记得我不是摔在水里面的啊？为什么会在这瀑布底下？”齐羽直接开始脱衣服，脱得只剩下一条运动短裤，把所有东西都收拾好之后就来到河流边准备自杀……峡间跃（某熠：系统空间只能够储存出自系统的东西，峡间跃也叫过涧跳是雷欧TV版为了对付双胞胎怪兽向十贯僧人学的，因此悟出了螺旋飞踢）。

    “德玛西亚！！！”

    “yooooooo～”

    只见齐羽纵身一跃顺着瀑布的水柱而下。

    ?  ?大家给主角变身器起个名呗，或者对与未来的武器有什么想法吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

