    清辉表示：喜欢，就是这个色！

    浅咖不免的想象了一下清辉的剑身如果弄成这个样子……

    清辉原本的剑身是银白色的，在光芒之下，会泛着蓝色的光芒。

    相当仙气漂亮。

    再看看那所谓的五彩斑斓的黑。

    浅咖觉得……还是算了吧？

    太妖艳了，有点受不了。

    眼看着小奶猫直接钻了进去。

    然后瞬间没有了踪影。

    这简直就是她的一个天然的保护屏障。

    她要是缩进去，不把脑袋探出来，压根就看不出里面还有只猫。

    桑黎稍顿了一下，直接走过去。

    坐在猫窝外。

    企图将小奶猫的注意力拉回来。

    毕竟小奶猫回来之后，不搭理他也就算了，对待个猫窝，也比对待他来的积极多了。

    清辉转了个身子，脑袋朝着外面。

    小脸抬着。

    就算是离得近了，往里面看，也只能看见一双大眼睛。

    而且不出来。

    看起来相当喜欢这个猫窝，喜欢的不得了。

    伸手过去就要咬人。

    凶。

    奶凶。

    小奶音呜嗷呜嗷的。

    也成吧，总归不是更喜欢那个破箱子。

    要是连那个破箱子都比不过，那这小猫咪就有点过分了。

    不过想着自己从手机上看到的，猫咪到家之后要给一定的时间适应环境。

    不能强迫她做一些事情。

    于是桑黎也没有太执着与将清辉给拽出来。

    正好订的餐也是到了。

    他起身，准备吃东西。

    各种吃食放在桌子上。

    阵阵的香气扑鼻而来。

    在自己心仪的猫窝里面猫着的清辉眨巴眨巴自己圆不溜秋的大眼睛。

    鼻尖耸了耸。

    然后慢吞吞的钻出一个小脑袋来。

    桑黎拿出筷子的同时，一直都在观察着小奶猫的动静。

    原本平静无波的生活之中突然闯进这么一个小东西。

    这种平静被打破的感觉，倒是一点没有让他觉得不舒服。

    眼瞅着一个小黑绒球从那大大的猫窝里面钻出来。

    那猫窝实际上并不是太大。

    但是对比这个小绒球来说，就是四五倍大了。

    清辉先是抖了抖自己身上的绒毛，然后两只原本微微耷拉下去耳朵直立起来。

    抬脚，向着这边跑过来。

    看着清辉眼睛眨都不眨，目标明确，就是桌上那些饭菜。

    浅咖惊慌：‘清辉大人，您想要做什么？！’

    ‘吃饭。’

    清辉很是理直气壮。

    奔着桌子上的饭菜去的，不是吃饭还能怎么样？

    而且吃饭怎么了？

    上个位面你还劝我吃饭呢。

    浅咖：‘不是，大佬，祖宗，我的灵剑大人，您现在是只猫，不能吃高盐分的人类的东西！！！’

    不听不听浅咖念经。

    清辉已经抖着小身子，打算往餐桌上跳了。

    浅咖：……啊啊啊啊，论我为什么每天都在担心自己的宿主大人把自己弄死？！我容易吗我？！

    清辉刚刚跳上餐桌。

    后颈皮就被拎住了。

    桑黎放下手中的筷子，将小奶猫拎到怀中来。

    眼看着她嗷嗷嗷的目不转睛的看着桌上的饭菜。

    桑黎将小奶猫的转了个身，让她跟自己对视着，那张清隽的脸凑近了些，唇角勾动一下。

    “饿了？”