    “那下次再聚，我们先走了。”

    “赶紧吧，本来有工作的，你一个电话就得集合。”

    天仙正在和几个女人告别，没有接下来的活动，她打算直接跟王峥继续演唱会之旅。

    “小峥，那我们走了。”

    “嗯, 下次有时间了再聚。”

    ……

    “小峥，我感觉靓颖那个男朋友有点不正常。”车上，天仙跟王峥闲聊。

    “怎么了？”王峥道。

    他其实知道一些，后面逼婚又离婚，闹得风波不小。

    “那么多年了也没个名分，也不说将来, 又是一个渣男。”天仙道, 她和对方认识时间不短了，知道些什么。

    王峥没敢回话, 他总觉得天仙这是在嘲讽自己。

    话说回来，自己跟思思也一样吧，不同的是，分手的时候还宣布了一下。

    说实话，想起那个时候的自己，确实是有点中二。

    话说回来，自己之所以那样，未尝没有想逼思思回头的意思，可惜思思也生气了，直接木已成舟。

    没错，他们两个分手公开，实际上就是给对方看的。

    可惜，都是年轻人，也是因为感情走到一起去的，看重的是对方的人，本来就有心结了。

    思思要说没有埋怨他的意思，他自己都不信, 只不过她还是给机会了, 自己没有把握住。

    天仙和他说这些，就是普通聊天，只不过说男方的时候，王峥确实也有些许特质。

    ……

    “那你们慢点，茜茜，早起早睡，不许乱吃垃圾食品。”刘晓丽嘱咐天仙。

    “我知道了。”天仙随口道。

    “阿姨，那我们走了，你别出来了。”

    “嗯。”

    王峥和天仙聚会回来后，就收拾东西准备撤了。

    王峥没东西，主要是天仙，女生好像出门一两天，也得好几个大箱子。

    前两天拉回来的，现在得加倍往回运。

    ……

    “谢谢大家的支持，希望大家在接下来的日子里，能继续支持我的歌曲，谢谢大家。

    大家出去的时候要在工作人员引导下, 不要引起踩踏, 谢谢大家。”

    王峥今天赶回来休息了两个小时就直接上台, 一点问题都没有，状态一直保持的不错。

    不过听到今天的“安可”声也特别激烈，大概是国庆长假的最后一天，都舍不得吧。

    大概两个小时后，王峥才和天仙回到了酒店，这个是正常现象，几万人的退场也要时间的，他该不能提前走，要不然容易引起轰动。

    “茜茜，要吃什么？”王峥道。

    “不想吃，中午吃了大餐，刚刚又陪你吃了那么多零食，再吃会胖的吧？”天仙有点纠结的说道。

    毕竟是女明星，心里还是要有一点点数的。

    王峥看她这样子懂了，这还是想吃吗，这种情况下，自己这个男朋友的作用有了。

    “没事，你又没吃多少，你吃不完我替你解决。”王峥道。

    “唉，你都这么说了，就这样吧。”天仙装无奈道。

    ……

    谷馄

    “在干嘛呢？”吃完东西后，洗漱完的天仙看到王峥在看电脑，整个人靠着他问道。

    “国庆档不是完了吗，看看电视市场的票房，你吹风机呢？”王峥闻着天仙头发上的洗发水香味，准备给她吹头发。

    “嗯，票房什么情况？”

    “破纪录了，比去年多的多。”王峥道。

    “史上最热闹”的国庆档已落下帷幕，截止10月7日晚22点，据不完全统计，国庆档票房创历史新高，达10.71亿，同期增幅高达7成，成为春节档之后又一个票房破10亿的档期。

    其中《心花路放》、《痞子英雄：黎明升起》、《黄金时代》等3部影片就贡献了8.148亿元票房，平均每日市场份额达75.69 %。

    其中《心花路放》的市场表现尤为抢眼，自9月30日公映以来，该片排片一直占总排片量的30%以上，贡献的票房大约占了总量的60%。

    《心花路放》带动了整体大盘疯狂上涨；使得黄金周上映的3部影片每日以76%左右的比例强势占据市场，最终合力取得8.148亿元票房，远超2013年同期全档票房总额。

    国庆档后的黄博真的是如日中天，看新闻采访上，乐的都开花了。

    当然，电影最终票房还没有出现，所谓的“五十亿帝”称号还没有出现，不过感觉也快了。

    说起来，《心花路放》的票房看着就向着十亿往上发挥了，说不定还抱着破纪录的想法呢。

    怪不得这两年的黄博红得发紫，在电影破十亿就是大成功的阶段，他确实很成功。

    《西游降魔篇》《泰囧》《心花路放》都有他，不火都不行。

    加上又有金马影帝的奖项，票房艺术两手抓了。

    这个档期的《心花路放》虽然评分不太高，可是还有一部名声特别好的《亲爱的》，该说不说，他现在很牛。

    “他票房这么高了，小峥？”天仙脸上的纠结太明显了。

    “茜茜，怎么了？”王峥贴心问道。

    “那个，那你有信心能超过他的票房吗？”天仙问道。

    “哦，为什么要超？”王峥愣了。

    “你没看网上的消息啊，好多人拿你们比。”天仙道。

    “哦，比就比呗，再说了，也不是光拿他和我比吧，另一个峥不也一样吗，别太在意这些。”王峥道。

    无聊的网友多了去了，替别人统计票房，统计乱七八糟的数据。

    “嗯。”天仙道。

    她其实什么都懂，只不过就是不想看到别人评价王峥。

    ……

    接下来的几天，生活回到了正轨，演唱会照常开始。

    不过天仙和王峥的合作次数多了不少，也不能出门，只能这样了。

    天仙也发狠心了，王峥的体检和她的体检都正常，没结果那就是次数问题。

    她的次数有点多，王峥的次数有点少，这个只能努力了，毕竟她体质不如王峥。

    王峥感觉无所谓，反正最后得利的是他。

    他这边岁月静好，他不知道的地方，幂姐和天仙要碰面了，金鹰节。

    ……

    “思思，礼服那边没问题，不会撞衫的。”

    “嗯。”

    思思有点发愣，看着手中的手机。

    “要不要一起吃个饭。”信息是幂姐发来的。

    别看她俩现在关系不咋样，微信可是一直没有互删。

