一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十六章方圆的生日趴

    忍着心痛刷了九十八万七千元之后，方程被4S店的N名员工感激涕零的送了出来，因为还需要办理牌照、缴纳车船税和保险什么的，车子就暂时放在了4S店里，等第二天一切都办好了之后再把车开走！

    张啸天一边开着自己的小桑塔纳，一边哼着小曲儿，这方程买了新车，他倒是比方程还要高兴。

    “我一想到你刚才耍大牌的样子，我就想放个鞭炮乐呵乐呵，太逗了！”

    方程笑了笑，没有开口！

    其实这种现象在当今社会实在是太普遍了，他从小到大他见得多了，可只有今天，只有他自己的兜里真正有了钱时，他才算是真正的扬眉吐气了一次！方程并不是贪钱，他只是在讲述一个事实，这个世界……就是这样的！

    “方程，我真的为你高兴，真的！你过得好……我很开心！”

    张啸天笑着推了推他。

    “我知道！放心，兄弟，哥们我会继续努力的，我保证，在不久的将来，也给你换个路虎揽胜，肯定比我那个还贵！”

    回到家，一家人刚好吃完晚饭，妈妈和婶婶在收拾碗筷，叔叔和方式一脸郁闷的坐在沙发上，里屋还传来隐隐的哭声！

    “怎么了？”

    方程听出了哭声的主人是自己家的小公主方圆，于是小心的问着方式。

    “明天不是圆圆的生日嘛，说是她的同学们过生日都会在家里或是外面餐厅请大家吃上一顿饭，开一个生日Party，可咱家这情况……外面那一顿饭就要上千块，我爸我妈不同意！这不伤心了，在屋里哭呢，奶奶在哄她呢！”

    方式压低声音给方程讲着事情的来龙去脉。

    方程听了不禁咋舌，现在的孩子，真的攀比心太强，！可这些又不能全都怪孩子，社会贫富悬殊，没有办法，有对比就会有伤害，孩子也是有自尊心的！

    “唉，现在的孩子啊！”

    叔叔在一旁翻看着报纸，不由得叹了声气，可方程从他紧皱的眉头看得出，他是在自责，女儿想要的东西自己却不能够给她，这是一个做父亲最大的悲哀了！想都不用想了，婶婶这会儿心里肯定也难受的不行了！

    想到这儿，他站起身走进了里屋！

    一进屋子，就看到圆圆正脸朝下的趴在床上，一抖一抖的肩膀看得出她还在哭着！奶奶坐在她的身旁，轻轻的拍着她的后背，也是一脸的无奈！

    “奶奶！”

    方程轻声唤到。

    “小程回来了啊！”

    奶奶看到方程，这才勉强露出了笑容。

    “恩！”

    方程点了点头。

    “还哭呢？”

    他指了指圆圆。

    “恩！这是受委屈了！刚才跟我说，班上有条件好的同学笑话她，说她过生日路边摊都吃不起！这要是真的没有请客，还不得让他们一直笑下去啊！”

    圆圆说的委屈，奶奶听着也很心酸啊！

    “没事儿，奶奶，我来解决！”

    方程安抚似的拍了拍奶奶的肩膀，然后坐到了床边的的一把椅子上，轻声叫着。

    “方圆！明天你的生日Party交给小哥哥，好不好？”

    听了方程的话，方圆急忙抬起头，泪汪汪的大眼睛忽闪忽闪的看着他。

    “真的吗？”

    “小哥哥骗过你吗？”

    方程笑了，忙拿过张纸巾擦了擦方圆的小花脸。

    “没有！”

    到底还是个孩子，听到方程要为自己准备生日Party，立刻开心地从床上爬了起来，跑出去向爸妈显摆去了！

    看着方圆跑出去，奶奶有些担心的问方程。

    “小程啊，你哪来的钱给圆圆请客吃饭啊！”

    “放心吧，奶奶！我最近在跟张叔的一个朋友一起做些古玩生意，赚了不少钱，请吃一顿饭简直就是小Case，我还想着再过一阵，就把咱们这房子换了呢！”

    方程拉过奶奶的手，认真的说到。

    “换房子？”

    奶奶一愣，不由得摇起头来。

    “换房子那得需要很多钱啊！你一个人怎么挣得来啊？”

    “奶奶，我什么时候说过不靠谱的话？我真的是这么想的，古玩这个行当，只要碰到真东西，那利润是非常大的！我想我再做一段时间，一定会给我们家换一套大大的房子的，倒是我们一家人一起搬过去，快快乐乐的一起生活！好不好？”

    从小到大，只要是方程说过的话，他都会做到，他从不胡乱许承诺的！

    “好……好……”

    既然孙子都已经说到这份上了，不论真假奶奶的心里自然都是高兴的！

    第二天一早，方程拉住一边哼着歌，一边准备出门去上学的圆圆问到。

    “圆圆，今天要请多少个好朋友开生日Party！”

    “恩……我有七、八个很要好的朋友，请他们一起吃个饭就好了！”

    圆圆一边算着一边说到。

    “圆圆，不用想其他的，就算是你想把全班都请来也没有问题！”

    方程怕圆圆是在给他省钱，急忙说到。

    “生日Party当然是要开心了！请了不熟悉或者是不喜欢的人，我可高兴不起来！”

    圆圆显然还在气班上那些笑话她的同学。

    “好，你怎么高兴怎么来，放心，放学了在学校门口等着，小哥哥和你狗子哥去接你们！”

    方程对这个妹妹，真的是宠得不能再宠了！

    等圆圆上学去了之后，方程就按照齐四爷给自己的那张VIP卡片上的电话号码打了过去，电话只响了一声，对方就接通了！

    “喂，您好！这里是山水无间的VIP专线，方先生，很高兴为您服务！”

    对方居然知道自己的是谁，这感觉太神奇了！

    “你……你怎么会知道我是谁？”

    “方先生，我们公司的系统是会对金卡、白金卡、钻石卡和超级VIP卡采取录入会员信息的模式，以备可以更好的服务客户！况且，您作为山水无间的超级VIP，您可以随时拨通这部服务热线，我们将24小时全天候为您服务！”

    客服小姐姐温柔的说到。

    这感觉……真的很不错，方程还是第一次得到这么好的服务呢！

    “哦，我今晚想预定一个包房，可以装下十个人左右的包房！”

    他急忙说出了自己的诉求。

    “好的，那么方先生，今晚的聚会主题是什么呢？”

    “主题？哦，今天是我妹妹过十六岁生日，她想请她的朋友一起举行一个生日Party！”

    方程一时间没有反应过来什么叫主题。

    “好的！我明白了，方先生，今晚为您预定的是山水无间八楼超级VIP包房‘海’，主题生日Party，风格会设计成十六岁少女喜欢的HelloKitty的风格，时间为18点整！”

    女客服的温柔声音让方程舒服至极。

    “好好好，谢谢你！”

    挂了电话，方程长长的舒了口气，被当成上帝的感觉……还真的不赖！