    涂山女娇看了一眼压龙夫人，犹豫一下说道：“但是，逍遥神君真的有苦情树吗？”

    压龙夫人笑着说道：“应该是有的吧！”

    涂山女娇难得露出揶揄的笑意说道：“就算没有有甩到他身上，都是他惹出来的事情，他也要自己承担。我们青丘才受不住他的祸害。”

    压龙夫人笑呵呵不语。

    ……

    天门山，张明轩一手抱着丫丫一手扯着晋阳走在坊市庞大的坊市里面，俨然一副奶爸状态，往来妖怪修士纷纷避让，犹遇蛇蝎。

    晋阳抬头看向张明轩，说道：“皇叔，他们好像都怕你？！”

    张明轩沉声说道：“这不是怕，这是尊敬。你皇叔我可是天门山坊市一手的创建者，也是他们的庇护者，他们非常非常尊敬我。”

    晋阳崇拜说道：“皇叔好厉害！”

    丫丫也兴奋挥舞着手叫道：“呀呀~呀呀~腻害！腻害！”

    张明轩拍了一下丫丫的屁股，没好气说道：“腻害什么？这么小就这么暴力，长大还的了。”

    丫丫毫不客气的挥手给张明轩一拳头，正中鼻子，兴奋的咯咯直笑。

    这丫头，张明轩气的在她屁股上又拍了两下。

    晋阳指着前面惊喜叫道：“皇叔，你看！是红孩儿哥哥。”

    张明轩笑着说道：“走，我们去看看。”

    抱着丫丫，扯着晋阳朝着前面走去，前面不远处一个店面里面，咚咚的声音响个不停，红孩儿正站在店面前，指手画脚指挥着，一阵乌烟瘴气弥漫。

    张明轩走过去，松开晋阳的手，拍的一声，手欠的拍在红孩儿脑袋上，说道：“干什么呢？”

    红孩儿“啊！”的惊叫一声，捂住脑袋，抬头叫道：“师叔，你又打我。”

    张明轩看着店面，随意说道：“别用又，不知道的还以为我经常打你呢？”

    红孩儿没好气说道：“难道不是吗？”

    张明轩问道：“这是酒吧？”

    红孩儿立即把被打的事情丢到一边，兴奋说道：“没错，这就是按照你传给我的信息建造的酒吧！炫彩灯光，舞曲，吧台，还有各种酒水。”

    张明轩来了兴致，问道：“建造的如何了？”

    红孩儿翻了一个白眼说道：“刚开始改建，还有好几天呢！”

    张明轩拍了拍红孩儿肩膀，鼓励说道：“加油！建好了，我来给你捧场。”

    红孩儿嘀咕说道:“喝酒肯定不出钱，又想占我的便宜。”

    张明轩带着晋阳她们又巡视了一圈坊市，这么大的一个修士聚集地，在自己扶持下建立起来，心中满满的成就感，自己也算是一方大佬了吧！

    巡视完坊市之后，几人回到悬空岛，张明轩躺在躺椅上眯着眼睛打哈欠，晋阳和丫丫在草地上玩耍，咯咯咯的笑声响在耳边。

    滴滴滴~一阵手机声传来。

    张明轩眯着眼睛拿出手机，随意看了一眼，连忙坐了起来，丈母……不对，是干娘。

    张明轩连忙接通，笑嘻嘻说道：“干娘，最近还好吗？”

    对面视频里面，压龙夫人正坐在一颗树下，身边几个小狐狸在她腿上蹦跳，片片花瓣从树上落下，美轮美奂。

    压龙夫人背靠在树上，笑呵呵说道：“好，如果你能老实一点就更好了。”

    张明轩干笑两声说道：“我最近一直在天门山，非常非常老实。咦！干娘，您家的灵树换掉了？我记得以前不是桃树吗？”

    压龙夫人转了一下手机说道：“现在我在青丘界之中。”

    张明轩瞪大眼睛说道：“这就是青丘吗？好漂亮。”

    压龙夫人感慨说道：“是啊！真的很漂亮。”

    压龙夫人挥了挥手，身边乱跑的小狐狸，全都四散跑开。

    压龙夫人笑着说道：“我想问你借一件东西？”

    张明轩哈哈笑道：“干娘，您说着话就见外了，说什么借啊！我有的您都大可拿去。”

    “苦情树。”

    虾米？张明轩顿时愣住了，试探问道：“《狐妖小红娘》里面的苦情树？”

    压龙夫人笑着点了点头说道：“我知道你有的。”

    张明轩苦笑说道：“干娘，您真会开玩笑，我哪有那玩意啊！苦情树就是虚构的，再说了，你要苦情树做什么？对您，完全没用啊!”

    压龙夫人没好气说道：“还不是你，你制作的动画《狐妖小红娘》让洪荒都知道了我青丘有颗苦情树，在苦情树下立下誓约可以再续姻缘。

    从今天早上开始，就已经有人前来我青丘问询苦情树了了，直到刚刚已经有好几百修士进入了青丘界，如果你不给个满意的解释，我青丘就血流成河了。”

    张明轩惊讶叫道：“不会吧！他们这么不智吗？看不出来是假的吗？”

    压龙夫人幽幽说道：“处于绝望中的他们，有一个机会就会牢牢抓住，无论这个机会如何渺茫。”

    张明轩疑惑说道：“怎么会？依一个修士的能力，无论是让伴侣修仙还是转为鬼修都很简单吧？”

    压龙夫人说道：“呵呵~至今没有一个仙凡结合的修士，让伴侣成功走向长生。”

    张明轩惊讶叫道：“怎么会？”

    压龙夫人说道：“这个原因，你应该去问玉帝。苦情树给不给我？”

    张明轩苦着脸说道：“我真是没有啊！干娘，我还能骗你吗？”

    压龙夫人呵呵笑道：“你可没少骗我。如果没有苦情树，他们闹起来，可能真的会血流成河的，酿成悲剧。”

    张明轩连连咳嗽两声，有点心虚，这几年确实好像说过几次或者几十次非常善意的谎言。

    张明轩挠了挠头皮，苦恼说道：“让我想一下有什么办法。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“等着你的苦情树。”

    通讯结束，手机屏幕瞬间暗了下去。

    张明轩吐槽说道：“见鬼的苦情树啊！他们全都是傻子吗？”

    天庭一座独立的星辰上，坐落着一座孤零零的宫殿，一个老妇人正在坐在宫殿外面的椅子上，手指之上缠绕着一根根红丝线，两只手指灵动的舞动，正在用红线编织着什么东西，从编织出来的东西来看，似乎是个红线树。