    

    
看着柳先生走出去，我却陷入了犹豫之中。

    
我没想到对方竟然是四川唐门的人，怪不得横练功夫如此了得，特别是那透骨钉的手法，更像是传说中的唐门暗器手法。

    
还有柳先生刚刚说的天字铁牌，也不知道到底是个什么东西？

    
这这些东西都是爷爷之前没有跟我传授过的，一时间让我陷入了很难抉择的境地。

    
我担心的事情太多了，不想农夫和蛇的故事在我的身上重演，万一救了他们，到时候他们还要反咬一口，我找谁说理去？

    
而且周天阳之前找过那神秘组织的人，现在这7个人里面保不准就有里面的人。

    
这些事情都是我需要担忧的，所以我真的没办法很快的作出决定。

    
于是乎便透过门缝悄悄地向外看去。

    
柳先生已然和唐装老者做出了沟通，这老头虽然着急，却没有鲁莽的向这边闯进来，不过他还是走到了大厅里面，只能是不断的向这边张望，眼睛里透露着焦急的神色，至于铜山他的脸上已经开始出现了腐烂。

    
不过柳先生有一点说的没错，玄门宗人有玄门宗人自己的傲气，他们应该不会为周家的人卖命吧？

    
想到这里我狠狠的一咬牙做出了决定，反正陈家人里面有内奸，如果我不出手救命的话，说不定到时候这个锅就要我来背了，唐装老者必然会记恨于我，这是得不偿失的。

记住网址

    
想到这里，我举起手轻轻的在铁门上扣了三下。

    
柳先生的脸上顿时露出了一丝微笑，对着唐装老者说了声恭喜。

    
唐装老者同样的喜出望外，深深的对着柳先生抱了抱拳，然后这才拉着铜山向着里面走来，至于其他的人却没有跟过来，因为之前柳先生已经和唐装老左说好，只许他们进来。

    
当两人走进后院之后，赶紧顺手就关上了铁门。

    
看到站在院子中的人是我的时候，不由得微微一愣，显然是没想到我会这么年轻。

    
“小兄弟，你真的能够替我徒儿解毒吗？”唐装老者激动的问道。

    
我淡淡的点了点头，把目光落在了通山的脸上，他的皮肤已经开始出现了溃烂，扩散到了大半边脸，一股淡淡的腥臭味从他的脸上散发出来，如果再不及时救治的话，这张脸就算是完全的毁了。

    
“我可以替他解毒，但是我有两个条件。”我说道。

    
“什么条件，只要小兄弟开口，我一定不会推辞。”唐装老者说道。

    
我面无表情的点了点头，“第一，我给他解毒的时候，不希望有人在旁边。”

    
唐装老者几乎是没有任何犹豫的点了点头，“没有问题。”

    
“第二，我要一块你们唐门的天子铁牌。”

    
谁知道这话，一出口唐装老者和铜山两个人纷纷色变。

    
“这……你怎么知道……”

    
唐装老者话还没说完，脸上就露出了一丝苦涩的笑容，应该是知道是柳先生说的。

    
唐装老者的脸上顿时就露出了一丝为难的表情，干咳一声说道：“小兄弟，你看能不能换个条件，除了添置帖牌之外，任何东西都可以，钱或者其他东西只要你开口，我绝对不讨价还价。”

    
他们两个人的表情被我看在眼里，本来我对什么天字铁牌还不是太在意的，不过看他们这个样子，我反而来了浓烈的兴趣。

    
看来柳先生的说的没错，这天字铁牌肯定是一个了不起的东西，否则的话他们也不可能说出这样的话。这反而更加坚定了我要这块天字铁牌的想法。

    
虽然不知道他到底是做什么用的，但是我相信以后肯定会用得到。

    
“抱歉，我不缺钱，我只要你们的天字铁牌！”我几乎没有任何商量的说道。

    
“师傅，这毒咱们不治了。”铜山突然说道。

    
“屁话。”唐装老者顿时打断了他。

    
随后他可怜巴巴的看着我，“兄弟呀，不是我不肯给，而是我们家就这一块，这把老骨头全靠这东西吃饭呢，咱们能不能打个商量换做其他的东西，看这样行不行，东西你随便要，另外我唐浩欠你一个人情。”

    
“如果你们舍不得，那就算了吧！你们的铁牌重要，我的解药就不珍贵了吗？”我表情冷淡的说道。

    
唐装老者顿时语塞。

    
犹豫了片刻之后，狠狠的一咬牙一口答应下来，“好，我就把这块令牌给你。”

    
说话间，他直接从自己的口袋里面掏出了一块黑色的铁牌子。

    
铜山却一把抓住了唐装老者的手。

    
“师傅，不行呀，咱们唐门一共才三块天字铁牌，你要把这块交了出去咱们家就完了。”铜山着急的说道。

    
“你给我放开，大不了我不当这个长老了。”

    
说话间唐装老者直接将铁牌递到了我的面前，我低头一看这是一块儿婴儿巴掌大小的黑色铁牌儿，看样子有些年头了，上面写着一个天字，字体有点古老，我分不清到底是哪个朝代。

    
我伸手将铁牌抓了过来，入手感觉分量挺沉，比一般的铁感觉重了很多。

    
除此之外并没有什么不同的地方，随手放进了右边的怀中。

    
“那可以解毒了吗？”唐装老者紧张的看着我。

    
轻轻的点了点头，让他到外面去等我。

    
唐装老者犹豫了一下之后，一咬牙转身离开了院子。

    
我特意观察了一下他的表情，他好像并没有刻意去留意老太太的车辆，铜山也是如此。

    
我随便找了个地方让铜山坐下，为了不让他们发现金蚕蛊的存在，我拿了块黑布把他的眼睛给蒙了起来，铜山倒是非常配合，整个过程中一语不发。

    
过程非常的简单，赤龙的毒虽然厉害，也为难倒了他们所有人，但是对于我来说简直不要太简单。

    
小东西爬出来之后，不到半分钟的功夫就已经完全的把毒给解掉了。

    
把小东西收回身体之后，我解开了铜山脸上的黑布，他用手摸了摸自己的脸，顿时感觉到惊讶无比，显然没想到这么容易就解决了。

    
“你可以走了。”我对铜山说道。

    
然而让我没有想到的是，铜山却没有离开的意思，反而目光直直的看着我。

    
“抱歉，天字铁牌不能给你！”

