    霍恩比戴尔等人目瞪口呆。

    根本没想到，陈少君竟然说走就走，根本没给他们反应过来的时间。

    想到自己之前付出的那诸多宝物，他连忙将目光放在手中的传承晶石之上，以特殊的方法，将自己的精神力侵入其中。

    瞬间，里面的传承信息，就在他脑海中一一浮现，清晰明确。

    “《魂典》？

    是真的，这确实是一门行之有效，且能够让我继续提升实力的修行之法。”

    接收到了传承晶石内的属于魂典的信息之后，霍恩比戴尔连忙大松口气。

    他还真怕陈少君骗他，让他一切准备都付诸东流。

    还好，这一情况并没有发生。

    以他的眼力，自然也能够看出，这魂典，确实是一篇如陈少君之前所说过的，能让他继续提升成长的修行之法。

    而且从典籍之中所描述的修行之法的详细情况来看，他确实也有把握，在十年之内，借此突破，晋升为六级传奇魂力修行者的层次。

    堪比六级传奇巫师，成为当世数得上的强者。

    而且最重要的是，他将成为巫师世界中，第一个可以与传奇巫师比肩的战士。

    “嗯？等等。

    这个传承晶石之内，除了《魂典》之外，竟然还有内容？

    《武道基础篇》？

    嘶……这一篇秘籍，竟然只是武道修行的基础篇章？”

    霍恩比戴尔脸上顿时浮现出震惊之色。

    作为在这方世界中，少有的将实力提升到血变层次的强者，他的眼力自然不差。

    对于武功的理解，其实也达到了一个十分高明的程度。

    自然能够轻易的看出，陈少君加在后面的这篇《武道基础篇》的真正价值。

    十分明白，若不是这武道基础篇并没有涉及到后面的高深境界，只凭其中的开篇，还有其中涉及到的武道至理，还有其中的许多武功运用，就足可让他深信，这武道基础篇的价值，其实还在那《魂典》之上。

    也就是说，这一次的传承晶石之中，陈少君留下的典籍之中，真正价值最高的，极有可能不是那篇《魂典》，而是这篇《武道基础篇》。

    “可惜，这《武道基础篇》真的只有其中的基础篇章，缺少后续的修炼之法。

    不然，就算修炼修炼这武道基础篇内的武功，需要花费数倍于魂典的时间，我也会选择修炼这武道基础篇内的武功的。”

    霍恩比戴尔心中有些遗憾。

    同时也非常明白，这一次的交易，自己当真算是赚大了。

    毕竟他本来的目标只是《魂典》，而如今很明显的，陈少君后来赠送的这篇《武道基础篇》的价值却更高。

    也让他看到了另外一条，修行之路。

    甚至足可借此，走出另外一条通天大道。

    虽然他因为年龄寿元的缘故，成就可能不会太高。

    但他还有孩子，还有后人，自然会有人，将这门武功，发扬光大。

    “大人，真乃神人也。”

    低语了一句，霍恩比戴尔这才带着手下，匆匆离开。

    ……

    “回来了。”

    自家庭院之中。

    陈少君的身形突然浮现，口中也不由发出了一声感慨。

    这一次，在巫师世界之中经历的时间虽短，但收获，确实不小。

    “巫师世界虽然只是一个小世界，但其中蕴含的宝物的价值，也确实不菲。

    不说其他，只是其中的煞气资源，就足可让人心动了。”

    陈少君在巫师世界中，可也没少鉴定宝物。

    自然也借此了解到了，巫师世界之中的煞气资源的分部情况。

    其中，他发现达到了一品煞气程度的聚煞之地地方，除了魔鬼坑之外，还有两个。

    虽然范围大小，都不如魔鬼坑那么巨大，但也足够数十上百个点燃一千多个穴窍的武者，突破进阶成为灵罡境强者了。

    更别说，除了达到了一品煞气浓度的宝地之外，巫师世界中大大小小的二品，三品聚煞之地，更有十数个，中三品，下三品聚煞之地，更有数百个。

    某种程度上来说，已经算得上是一个练武圣地了。

    “更别说，除了聚煞之地之外，还有许多的其他资源。

    其中最为特别的，就是那魔兽体内的魔晶。

    几乎相当于一个个的灵石。

    虽然不能像灵石一样直接吸收转化，但只要经过朝奉，或是解宝师祭炼开解，就能够自然祛除其中的本源气息，让得修炼者能够吸收其中的纯粹的元素之力。

    效果可比一般的灵石，还要强大。”

    陈少君想到这里，目光随即落在了自己的袖里乾坤之内。

    一个堆砌的，好似小山的各种属性魔晶，正摆放在那里，若是以数量来计的话，至少在百万个左右。

    这些魔晶，都是他这段时间与各个巫师强者交易的结果。

    为了获取他手中的‘成神之法’，巫师世界一个个巫师组织，可都出了大血，将各自积攒了数百上千年的收藏都拿了出来。

    当然，除了那门三头六臂之外，他在传承晶石之内，还刻录了许多有关的武功，道法和法术，真正价值可都十分惊人之物。

    倒也算得上童叟无欺，物价相符了。

    除了这一大堆之外，在袖里乾坤另一个区域，属于小白龙所在的区域之内，同样也有一小堆魔晶。

    这些魔晶，则是小白龙自个儿在魔鬼坑之中，收集到的战利品。

    对于这些能够令它潜力增长，实力快速提升的宝物，它可是宝贝的很。

    这点，自从他最近几天在这堆魔晶上入睡的时间比在它原本的老窝的时间还长，就能够看出一二了。

    除了这些魔晶收获之外，陈少君最大的收获，就是袖里空间之中，另外一个区域。

    那里则摆放着陈少君从巫师世界之中搜刮的，大部分宝物。

    虽然其中有许多，比如霍恩比戴尔所奉上的宝物，大多都相对普通。

    但同样经过他鉴定之后，自也能够通过通灵宝鉴，给与他对应的奖励。

    除此之外，则是许多巫师所使用的手杖，法袍，头冠等物，其中有一些精品，在他看来，品阶都十分不低。

    特别是一柄据说乃是巫师之神纳尔的法杖，陈少君经过灵眼术观看之后，也确实感觉到了其中的不凡之处。

    觉得其品阶就算达不到仙级上品，也至少是仙级中品层次的宝物。

    至于那些属于巫师世界的巫师传承。

    陈少君反而并不是太过看重了。

    毕竟是另外的一种，完全不同于他此时所修炼的修行体系，左右他也不会特意去修炼，自是不会太过在意。

    顶多是拿之当做参考，触类旁通之下，或许能有另外的收获也说不定。

    “当然，要说这一次巫师世界之行，收获最大的还是我的实力。

    终于跨过了那一道瓶颈，突破到了灵罡境层次。

    武道实力大增。

    战力全开之下，可与武圣强者媲美，甚至能与巅峰武圣较量一二……”

    陈少君嘀咕着，目光突然望向了盛京城，皇宫所在的方向。

    那里，才是盛京城内，真正的重地。

    龙脉所在之地。

    更是无数强者的府邸和修行之所。

    在实力突破，达到先天境之后，他偶尔之间，也能够感觉到那一个方向之中，所传来的隐隐约约的强大气息。

    只是偶尔一个外放，就足可让得当时灵觉敏锐的他，如坐针毡，警惕而又心生畏惧。

    但如今。

    就算那一方向的强者偶尔气息爆发，在他看来也不过尔尔。

    若是感觉受到了侵犯，他甚至可以直接外放气息抵抗，令得对方吃一个闷亏。

    这就是实力强大之后，最为明显的变化。

    “不过，就算我如今实力大增。

    但顶多也不过是一个极限强者。

    距离真正的神级强者，还有一定的距离。

    只有突破了这方世界的极限，跨入传说中的神级领域，也就是分神境层次强者所能够发挥出来的力量，我在这个世界，才算真正的安稳。

    才能够真正无畏无惧，不需要像之前那般，小心翼翼，尽可能的隐藏。”

    陈少君实力大增之后，自信心确实也随着大为增长。

    但同样也非常明白，人外有人天外有天的道理。

    大周皇朝之内，明面上最强的，虽然只是武圣巅峰，是那群排在前十的极限强者。

    但陈少君却十分清楚，在大周皇朝内部，还有各大宗门的洞天福地之中，必然还隐藏着许多，绝世强者。

    这些绝世强者，或许因为天地压制的缘故，无法突破到分神境，成为神级强者。

    但一个个的实力，都绝对不弱。

    甚至其中也必然有人，会拥有堪比神级强者的实力。

    或是借助法宝，或是借助某些神通……

    十倍的极限力量，对于这个曾经当真有仙人存在的世界来说，可并不是不可能的事情。

    就连那一个个小世界中，都有人能够做到突破极限，跨入神级层次。

    陈少君也不信，这方世界就没人能够做到这点。

    甚至，在某些宗门秘地，洞天福地之中，就极有可能存在着真正的分神境强者。

    “天灵宗，瑶池仙宗，还有佛门宗门方寸山，都有着各自的洞天福地。

    据传，洞天福地之内，不仅灵气强度不同寻常，而且天地规则与主世界也有着一定的不同之处。极有可能并不受天地禁封的限制，修炼者可以自由突破，晋升为分神境强者。

    而这，也是为什么这些宗门，能够始终屹立，不随外界环境变化而衰弱的原因。”

    陈少君心思浮动之间，倒是有了一些猜测。

    别看陈少君鉴定的宝物不少。

    但涉及到各大宗门的一些私密，他了解的还是有限。

    当然，就算是这有限的一点，却也能让他看清，许多事情了。

    至少他知道，就算各大宗门，都有着洞天福地，就算对应的洞天福地之中，都有分神境强者坐镇。

    但这方世界最为强大的势力，却始终是大周皇朝皇室一族。

    因为，大周皇朝拥有的洞天福地，足足有两个之多。

    其中一个，则是大周皇朝开创之时，有当时的开国皇帝所有，而另一个，则得自数百年前，大佛宗破灭之后，抢夺大佛宗而来。

    更别说，除了洞天福地之外，大周皇朝还在积极的攻城略地，侵占一个个小世界。

    “对了，除了已知的这四个洞天福地之外。

    传说中的剑老人，所留下的传承之地，也是一个洞天福地。

    之前，就有人秘密将剑老人所持有的剑令送到万宝镇之中，进行拍卖，为的估计就是引起天灵宗和瑶池仙宗之人的注意，从而借此，令得他们各自拿出剑令，组合成小剑令阵，集齐剩下的剑令，继而找到剑老人的传承洞府。

    或许对方的目的，除了那剑老人的传承之外，所谓的洞天福地，应该也是其中之一。”

    陈少君很快想到了，之前万宝镇之中，经人拍卖的剑令。

    如今距离那剑令被拍卖而出，已经过去了有一段时间了，或许要不了多长时间，应该就有人顺势借助小剑令阵，找到他，从而真正找到剑老人洞府，获得对方的传承和那传说中的洞天福地了。

    “如果是之前，我到还有些担心。

    毕竟拥有实力，才拥有话语权。

    之前的我，充其量也不过初入武圣层次，面对天灵宗和瑶池仙宗这样的庞然大物，自然十分被动。

    剑令也极有可能被对方抢走。

    如今的话，倒也无需太过担心。

    若是有人找来，诚心诚意倒还罢了，若是想要强抢，却也要看我答不答应了。”

    陈少君心中镇定的很。

    随后，他才将心思，真正放松了下来。

    然后，他就感觉到了一股恐怖的，却又无比庞大的精神力量，涌入自己的体内。

    瞬息之间，陈少君就感觉到自己的精神力在快速增加。

    一息，两息，三息……

    竟然在短短时间内，就提升了足足五倍。

    且这提升的速度，并没有减慢，而且还在持续增加着……

    六倍，七倍，八倍……

    最后，竟让得陈少君的精神力对比之前，提升了足足十倍的程度，才开始减缓了下来。

