    叶辰大声喝问：“若萱出了什么事？”

    看到叶辰双眼通红，冲到那名丫鬟跟前，伸手抓住了她的胳膊。

    丫鬟吓得不轻，想要挣脱叶辰的手，可无论如何都无法挣脱。

    老夫人也急忙问道：“到底怎么回事？发生了什么？”

    “我……我也不知道啊，唐小姐早上的时候还好好的，可是自从吃了早饭，整个人突然就变得精神恍惚。”

    “刚才坐在那里，突然就唱起歌来，接着又在原地跳舞。”

    “我还以为唐小姐是因为高兴呢，就去拿了一点水果出来，准备让唐小姐吃，可是没想到唐小姐竟然爬到屋顶上了。”丫鬟解释着。

    “什么！”

    叶辰大惊失色。

    老夫人与叶夫人二人，也满满脸焦急。

    三夫人的嘴角，勾起了一丝不易察觉的冷笑，仿佛非常高兴。

    “快带我去现场！”叶辰大声喝道，心中担心唐若萱的安危。

    丫鬟看了老夫人一眼，老夫人也跟着开口：“快去！”

    “是！”

    丫鬟转身就跑，叶辰顾不得其他，跟在后面而去，叶夫人因为腿脚不便跑不快，只能慢慢的在后面走，心急如焚。

    叶辰的速度很快，丫鬟跑不动了，叶辰直接抱起她狂奔，她指路。

    很快叶辰来到了一个奢华的院子外，这里有一个五层中式风格的大别墅，下面有几十个佣人围在楼下，十分的紧张。

    抬头看过去，只见在屋顶上站着一个女人，跌跌撞撞，神情模糊的喃喃自语。

    “若萱！”

    叶辰大喊一声，他清楚的看到，楼顶的唐若萱娇躯颤抖一下，迷糊的朝着楼下看了一眼，抬脚就朝着楼下走过来。

    她现在在五层楼的楼顶，一旦一脚踏空，将会瞬间摔到地面。

    叶辰不敢想象是什么后果，他像是发疯了一样，冲进了别墅里，一下子跑到了别墅楼顶的小阁楼，冲到一个小门跟前。

    门口已经有四五个佣人，正在商量对策。

    看到叶辰过来，大吃一惊：“你是谁？”

    上前就要拦住他。

    “滚！”

    叶辰怒吼一声，将这五人全部踹飞，然后通过小门爬到楼顶的砖瓦结构上，一脚踩过去，砖瓦瞬间爆开好几个。

    “你是谁？”

    唐若萱忽然回头，迷茫的看着叶辰，俏脸上全都是陌生与奇怪。

    她两眼空洞，没有一点神采，仿佛失了魂一样。

    叶辰瞬间明白了，一拍脑袋：“失魂症！靠，若萱的身体一直很好，怎么可能得了失魂症？到底是怎么回事？”

    他深吸一口气，尽量露出笑容。

    “若萱，是我啊，我是叶辰，你的老公。”叶辰尽量保持平静，露出温柔的笑容。

    “叶辰？我老公？”

    唐若萱怔住，表情开始变得迷惑起来，她仿佛若有所思，然后猛地摇头：“不可能，我老公……呜呜呜……”

    她突然情绪崩溃，泪水流出来：“我老公不爱我了，我根本没有老公，你撒谎，骗子！你骗我！”

    唐若萱说着，情绪越来越激动，她蹭蹭蹭的不断后退，脚下的砖瓦发出噼里啪啦的响声，刺激着叶辰的心脏。

    叶辰大声喝道：“若萱，别……别……”

    “你听我说！”

    他知道，现在只能用回忆刺激失魂症病人，只有这样，才能让她恢复一些记忆。

    “我真的是你老公，我从二十一岁的时候就认识你了，那时候的你还是中海唐家的三小姐，你落落大方，性格温柔！”叶辰红着眼睛大吼。

    “你还记得吗？那天你和你爷爷坐在车上，不小心出了车祸，是我出手救了你们。”

    “就是那一次，我第一眼看到你就爱上你了！”

    “可是我知道，你是大户人家的小姐，而我只是一个孤儿院的孤儿，我配不上你。”

    说到这里，叶辰的神情一阵失落：“后来事情发生了转机，老爷子竟然觉得我人不错，不顾你的父母反对！”

    “临去世前非要看着我们完婚，一直到我们领结婚证才撒手人寰。”

    “我知道你心高气傲，以你的身份，怎么可能看得上我这个穷小子呢？后来我努力的做好一切，就是为了让你能接纳我！”

    “结婚之后三年以来，我在唐家受了多少委屈，就是为了让你改变对我的看法！”

    “后来建立十三堂，也是为了在你心里占据一席之地！唐家出事，你离开中海，去往京城，我们的误会也越来越深。”

    “我为了追随你的脚步，放弃了中海的一切，去京城重新开始。”

    “唐门给你们家的压力，你心急如焚！为此奔波劳累，武协的压力，让你遭受白鹤威胁，差点被放在猪笼里淹死。”

    说到此处，叶辰眼中涌出一行泪水：“你知道吗？那一次我以为彻底失去你了，谁知道上天竟然又给了我们一次机会！”

    “后来我们又一起坠入岩洞中，我本来以为，我们若是一起死在岩洞里，也算是死有同穴。”

    “可老天爷让我们活下来了，加上后来的港岛之行！当李凤纯告诉我，我们有一个孩子的时候，你知道我有多开心吗？”

    “我终于要当父亲了，而且还是和你的孩子。”

    叶辰深吸了一口气：“所有的一切，我让我认为是值得的！不要九千岁的身份，不要武协左盟主的身份，不要华北商会长的身份。”

    “我只是一个小小的赤脚医生，我只想好好保护你和孩子。”

    “当你被岛国人抓走，要拿走你的器官的时候，你知道我有多担心吗？我费尽心思，就是为了前往岛国救你回来！现在你终于安全了，却又被人带来圣城。”

    “苍天不公啊！若萱，为什么要这样对你，为什么要这样对我？”叶辰嘶吼一声。

    唐若萱听着叶辰的话，早已泪流满面，她对着叶辰伸出手，想要抓住他。

    可就在下一刻。

    “咔擦！”

    一块砖瓦爆开，唐若萱脚下一滑，整个人摔倒，顺着屋檐朝着下方坠落。

    五层楼的高度，三十余米，若是砸在地上，必死无疑。

    “若萱！”叶辰看着唐若萱摔下去，发疯一样冲过去，踩爆了无数砖瓦，整个人飞扑出去。

    唐若萱的身体滑落，从屋檐腾空飞出，瞬间失重……

