    “金光？”

    贾疑乍见金光纵起，本能就要去阻挡，去操持‘五火七焰炼狱仙阵’打压。

    但仅一瞬，金光撕破仙阵。

    “孟长老！”

    贾疑眉头皱起，将袖一卷，扶摇直上，席卷‘五火七焰’，仍要去拦住孟南。

    只是速度太慢。

    待他上天，孟南早已经身化金光，不见踪迹。

    “这——”

    贾疑眼看金光远去，眉头一时紧锁。

    再多看两眼，忽的惊觉——

    “金光！”

    “金光！”

    “难道是——”

    贾疑这时才后知后觉想起《地煞榜》第二十一位‘金光老祖’的看家手段——【金光洞虚术】。

    这一术，速度称尊，更号称能冲破一切阻碍。

    在金光老祖施展开来，天上地下，无处不可去，无处不可走。

    想来就来！

    想走就走！

    故此纵横天下，进退有据，是‘黄沙群岛’最顶尖的人物之一。

    孟南此时施展的这术法，就跟【金光洞虚术】颇有相似。

    “金光老祖？”

    “孟南与金光老祖有关系？”

    贾疑不敢确定——

    世上术法千千万，未必就没有类似【金光洞虚术】的其他厉害跑路术法。

    可一旦属实，那后果可就不妙。

    “金光老祖！”

    “唉！”

    贾疑叹息一声，心头沉重，这位人物端的不好惹。

    倘若孟南果真跟金光老祖交情匪浅，小极宫这边还须及早考虑如何应对。

    想着这些，贾疑打出一道火光，将此间诸事跟自身猜测告知门中韩养道、柳银壶二人。

    ……

    小极宫所在的孔叶岛位于‘黄沙群岛’东部。

    由东往西。

    与孔叶岛相隔大约二百小境的‘黄沙群岛’中部，有一座仙岛坐落，唤作‘聚胜岛’，正是金光老祖的修行道场。

    金光老祖纵横一生，一向独来独往。

    他独居一岛，逍遥自在，在‘黄沙群岛’中是响当当的一位逍遥散修。

    在第二十世时，孟南从谭泗、申不扶、柴文刀三人口中得知，金光老祖是仙历八十年抱憾而终，至死也没能望见真境。

    在他死后，其修行仙岛‘聚胜岛’，未几年，就被位于‘聚胜岛’不远的‘玉碑宗’占据，迅速开发，成为第二山门，根基大增。

    但这一世，孟南到来，一切不同。

    “褫夺【金光洞虚术】。”

    “占据‘聚胜岛’。”

    “这两步走完，我在‘黄沙群岛’的根基就算真正成就。”

    孟南笑着，纵起金光，穿梭现实与虚空，几乎有真人行走之能为。

    山一程，水一程。

    南海海域无边，岛屿排布，灵气混杂，诸岛之间并非一帆风顺，也不是一马平川，存在种种阻隔，间或还有空间维度上旳重叠，有时路过也未必能得见一岛。

    极端复杂。

    例如‘霞山岛’，就隐藏在海域中，在六百年前才被‘小极宫’误打误撞探索出来，极为重视，不断开发。

    又如‘旋影岛’，也是探索才得出。

    ‘黄沙群岛’是一个大体范围，已探明的岛屿大约有近百万之巨。

    大小不一。

    开发不一。

    大多数都是‘沙岛’，黄沙漫天。

    其中如‘孔叶岛’、‘旋影岛’这样已经开发出来的灵岛，仅有万余。

    百中才有一。

    如‘霞山岛’这样尚在开发的蛮岛，数量更少，而且多秘而不宣，如‘小极宫’一般闷声发大财，闷头开发。

    因此蛮岛数量很难统计。

    甚至就连灵岛数量也只是笼统，必定有更多隐藏的。

    黄沙群岛以及周边群岛，根据一重重空间的不同，将一处群岛又细分为一处处小境。

    小境范围同样不一。

    有的现今探明的仅有数座岛屿。

    有的却可能囊括岛屿数百数千。

    小境与小境之间，存在空间迷障，若无航班，巅峰练气万难穿梭，即使道基大修想要往来也存在诸多不便、变故，难以从容。

    但对于‘金光老祖’这样的人物，纵横黄沙群岛诸境诸岛，就如饮水喝茶。

    【金光洞虚术】不走寻常路，一道金光纵起，行走虚空无间，半虚半实，偌大一处小境，有时一两个时辰就能穿梭。

    距离！

    空间！

    玄之又玄，难以常理度之。

    ‘霞山岛’跟‘聚胜岛’相隔着二百小境。

    其间不知多少岛屿。

    每一座岛屿大大小小，小的数百万里，大的无边无涯。

    可想而知二百小境相隔多远。

    但孟南褫夺【金光洞虚术】，算上问路探路，横跨二百小境也不过才用了三月光景。

    仙历八十年九月初。

    孟南行至‘聚胜岛’。

    ……

    ‘聚胜岛’位于黄沙群岛中部，归属‘止规境’。

    这一境中，有一仙宗，唤作‘玉碑宗’，与‘聚胜岛’比邻，实力、底蕴毫不逊色小极宫，其宗主‘白坤’更是《地煞榜》中有其名，位列第六十六位，尚在小极宫宫主韩养道之上。

    聚胜岛。

    玉碑宗。

    二者同处一境，关系不好不坏。

    这一日。

    玉碑宗。

    白坤正在仙山修行，忽的抬头看向西面，眉头微皱，面上有疑。

    然后起身，手掌一翻，六块玉碑就在掌心流转，白坤指点其中一块玉碑，身形动摇，就已经遁出玉碑宗，掠往聚胜岛。

    ……

    不多时。

    聚胜岛外。

    一道遁光降下，正是白坤。

    他到来后，在岛外立在云端，冲岛中拱手朗道：“金光道兄仙游归来，白某特来叨扰。”

    俗话说，一山不容二虎。

    聚胜岛与玉碑宗同处一处小境，但因为金光老祖神出鬼没，跟玉碑宗的接触较少，再加上玉碑宗忌惮金光老祖的声明。

    因此二者反而并无什么摩擦。

    甚至白坤曾跟金光老祖坐而论道，谈古论今，还算有些交情。

    这时前来拜山，金光老祖断无不理会的可能。

    但是——

    “原来是玉碑宗白道友。”

    “在下孟南，幸会幸会。”

    白坤正待金光老祖回应，却见在这重重阵法笼罩的聚胜岛中，一道金光激射，似是强硬冲出岛中，落在岛外，是一青衣道人正冲他拱手作揖。

    这人面生，白坤不识。

    但他纵身施展的那道金光，贾疑不确定，但白坤却最清楚不过，那正是金光老祖独门绝学——

    【金光洞虚术】！

    “道友有礼。”

    白坤给这个自称‘孟南’的道人还礼，心中升起疑惑。

    金光老祖一向独来独往，还从未听说过他有同门、弟子诸如此类的。

    但这人金光做不得假。

    再观一身气机，朝气蓬勃，赫然是一位通法道基。

    白坤心中犯疑，也无须忌惮什么，顺势就问：“我观道友似也精通【金光洞虚术】，不知与金光道兄是何渊源？”

    这一边。

    孟南对黄沙群岛各大仙宗，各路顶尖人物，特备是《地煞榜》上的仙修颇为了解。

    见着白坤，再观其服饰诸般，就知道这人身份——

    “玉碑宗宗主。”

    心念转过。

    孟南笑道：“原来道友与我师兄相识。”

    他一向是谎话张口就来。

    但是他与金光老祖在【金光洞虚术】上的造诣一般无二，仍谁也说不出个不字。

    而且，自认是金光老祖的师弟，今后占据‘聚胜岛’自然就更顺理成章，能省去许多麻烦。

    先占住法理。

    至于金光老祖这些年招惹的仇家，金光老祖不惧，孟南又何惧之有？

    “师兄？”

    “这——”

    白坤一时语塞。

    看看孟南，又看看他背后这聚胜岛，顿了顿才道：“往日倒是不曾听说金光道兄还有同门。”

    “我与师兄也是近来才相认。”

    孟南敷衍着。

    白坤这边见状，又闲聊两句，再问一问金光老祖的境况，没问出什么名堂，就不在这里逗留，说了两句客套话，便告辞回转玉碑宗。

    回到宗中。

    白坤唤来门中两位太上，一个名唤‘张九垓’，一位唤作‘黄玉蟾’，将方才在聚胜岛外见着孟南的始末道来——

    “方才我在门中感应，就觉得那金光有异，跟金光老祖略有不同，不似其人。”

    “再去岛外，见着那自称金光老祖师弟的道人孟南，出入聚胜岛，全然无甚章法，只凭着【金光洞虚术】直来直往，形同私入、仿佛硬闯。”

    “我心生怀疑。”

    “但这人一身【金光洞虚术】的造诣不假，看不出具体高低，但从他能自如往来聚胜岛来看，只怕不弱。”

    聚胜岛与玉碑宗比邻。

    金光老祖又已经垂垂老矣。

    白坤等人早就将‘聚胜岛’视作囊中之物，持续关注金光老祖，只等他坐化，就要将聚胜岛占据。

    凭白得来一座灵岛，岂不快哉？

    看看小极宫。

    为了开发一座霞山岛，前后六百年，至今还没见着希望。

    玉碑宗这时能白捡一座，早就想瞎了心。

    但眼见金光老祖将要寿尽，这时又突然冒出来一个道人孟南，疑似要常驻聚胜岛。

    相当于煮水的鸭子到嘴的肉，飞了？！

    这谁能忍？

    “劳烦二位师兄，先与我一道，起‘火魂碑’，测一测金光老祖是否坐化。”

    “确认生死，才好看看如何对待这人。”

    白坤招呼张九垓、黄玉蟾。

    二人自是应声。

    就见宝坤自掌心六块玉碑中，调出一块火红玉碑。

    张、黄二人亦是如此。

    三块玉碑呈三才排布，空中沉浮。

    白坤施法。

    一日。

    两日。

    三日。

    待到三日过后，白坤睁眼，须臾后长叹一声道：“金光已逝！”

    ……

    聚胜岛中。

    孟南倚仗三重【金光洞虚术】，无视岛上阵法，任意进出。

    很显然。

    金光老祖在岛上布置重重阵法为‘盾’，却挡不住【金光洞虚术】这‘矛’。

    行走岛中。

    孟南在寻找核心仙山，希望能及早炼化，从而真正掌握聚胜岛。

    “金光老祖的死讯瞒不住多久。”

    “聚胜岛对玉碑宗而言，就是一块肥肉，不会轻易放过。”

    “很快就要跟他们做过一场。”

    孟南不惧玉碑宗，不惧斗法。

    但聚胜岛是他今后很长一段时间的根基，若给玉碑宗趁机潜入进来炼化，争夺起来难免麻烦，破坏不小。

    能避免则尽量避免。

    聚胜岛规模不小，只比霞山岛、孽龙秘境稍逊，岛上灵机、气脉温顺，已经调理多年，是一等一的修仙道场。

    这么大的规模，想要找寻一处刻意暗藏的核心仙山，着实不易。

    好在孟南有【金光洞虚术】。

    这一术堪至第三重，能化金光，速度无匹。又能洞察虚空，在观察力、敏锐力方面也是佼佼者。

    这几日，孟南身化金光，在岛上急速窜动。

    不到十天。

    “找到了！”

    孟南身形一顿，落在一座平平无奇仙山外，脸上露出笑意。

    ……

    转眼间。

    已是仙历八十一年，孟南已经来到这一世六年时间。

    入主聚胜岛也有三月余。

    仙岛核心正在一步步被炼化，重重阵法一点点被纳入孟南的掌控。

    这个过程很慢。

    阵法精妙，炼化掌握不是易事。

    孟南只能耐下心来，留下一具‘重元分身’在这里稳固推进。

    而他自身，则悄无声息来到‘止规境’附近一座名唤‘碧丹境’的小境。

    他人在虚空。

    丹元散布四方，落在七八座规模不大的岛屿上。

    神识铺陈，细致感应。

    遇到道基就避过。

    但是——

    “这人——”

    “欺人太甚！”

    “这般嚣张，难道就眼看着吗？”

    即使孟南刻意避开岛上道基，但这样肆意，仍然让许多道基生出不满。

    这七八座岛上的道基皱眉、愤怒。

    也有去拜会的孟南的，但孟南不理会，这些人一个个都是人精，也知道孟南不是好惹的，就只是私下抱怨，只暗骂一声‘兀那魔头’。

    但也识趣，不敢炸毛。

    孟南自顾自，一心修行。

    这样形同监控，虽然不是事无巨细，但至少这七八座岛上若有练气引来风灾，身融虚空、重元分布的孟南，定能第一时间发现。

    镜像丹元、重元分身存在限制，无法修行感悟。

    但孟南本尊就在这里，只要探查到有练气在渡风灾，若有没能渡过的，他架起金光又能过去，吞魔炼精，迅速增长法力。

    七八座岛屿。

    道基不足百，但巅峰练气却不在少数。

    几乎每旬都有练气引来风灾，其中绝大多数又都没能渡过。

    于是。

    孟南倚仗【重元】监察，以【金光洞虚术】赶路，最后再以【天魔噬】吞魔。

    法力迅速攀升。

    三月一晃而过。

    直到这日。

    ……

