    时光匆匆而过，转眼就是两月了。

    武魂城，教皇殿。宝座上坐着一个华丽服饰的女人。三十多岁的年纪，岁月在她的身上一丝痕迹都没有。

    双眼寒光暗藏，头带金色皇冠。手持皇之权杖，脚踩水晶高跟鞋。一身上位者的威势煌煌压人。

    举手投足、睁眼闭目间，尽显女皇威仪，修长的服饰包裹这个动人妩媚的身躯。

    “教皇冕下，这是刺豚大人带来书信？”一个使者跪拜说道。

    比比东手指微微一抬，信封缓缓飞了道她的手中，道：“你先下去吧！”

    “属下告退！”

    打开信封，这是每段时间，刺豚斗罗都要为她报一下信，好让她了解天斗皇室的情况，同时监视她的女儿千仞雪。

    看完信里的内容，比比东脸色一会儿凝固，一会儿又疑惑，但看到有个名字是眼里的寒光缓和了几分。

    “小刚，想不到你如今也有了弟子。姓唐，最后不要和那个家伙有什么关系，否则……”想到这里她没有继续思考。

    回过神来，说着：“贱女人，居然达到了封号斗罗，还找了野男人。呵呵，小刚对你的一片痴心，你居然放弃了转投他人怀抱。”

    玉小刚是她心里最痛的一道伤疤，当年也不是发生那件事，她又怎么可能赶走玉小刚。

    一股魂力将信纸绞为灰飞，起身离去，只是在毁去信封的那一瞬间，眼里的杀气一闪而过。

    天斗城，皇家学院外！

    三个男子走在学院外的道路上，来人正是宁风致、尘心、古榕。

    “风致，好久没见到荣荣了，也不知道她是胖了还是瘦了，在学院里累不累。老贱人上次也没说清楚。”古榕。

    尘心看来他一样，不屑地说道：“老骨头，你嘴怎么这么贱。想看荣荣，你没脚吗，不会自己来！”

    “贱人，你管我，我就喜欢说，不服来单挑！”

    “来就来，谁怕你个老东西！”

    说着两人就准备动手，宁风致扶了扶额头，“剑叔、骨叔，快别闹了。都到学院门口了。”

    “哼，老东西，今天先放你一马！”

    “嘁！”

    宁风致递过身份令牌，守卫连忙通报，同时叫人带领三人入学院。

    “古叔、剑叔，你们说荣荣从史莱克学院出来，到现在突破多少级了。对了剑叔，上次你不是来送东西的吗，没问荣荣？”宁风致。

    “是啊，老贱人，你问了吗！”

    尘心懒得理他，道：“风致，当然问了，荣荣突破到了三十二级，加上我送的些东西，想必现在已经突破三十六级了，毕竟那是宗门里的灵药，还有一些辅助的东西！”

    “那就好，希望他们能在大赛中取得一个好的名次吧！”

    “风致，不必心忧，以荣荣的天赋不会比别人差的。”古榕。

    宁风致点了点头，同时也有些无奈，宁荣荣先天九级魂力。如果没有武魂的限制，成就封号斗罗那是时间和资源问题。

    他至今依旧停留在七十九级魂圣，毫无更进一步的可能。未来宗门交给宁荣荣，也会像他一样终生遗憾。

    “三位大人，到了，请进！”

    “宁宗主大驾光临，有失远迎，还请见谅！”

    这时三位教委上前迎接，一旁的秦明也在。

    宁风致还礼道：“梦教委说笑了，在下不请自来，已是打扰了！”

    “里面请！”

    “二位冕下请！”

    尘心、古榕：“客气了，三位！”

    各自入座，秦明站在梦神机身边，看着他们谈话，有些想告辞的意动。只是不好插入谈话。

    梦神机与宁风致交谈一番，大多都是闲扯，一会儿谈谈宗门，一会儿指点学院。

    梦神机也清楚了宁风致的来意，想到：原来是来看望女儿宁荣荣，这样也好，没什么事。

    道：“既然如此，那在下就不打扰三位与令女团聚了。”

    古榕眼神似乎有话：算你老小子聪明，浪费怎么久的时间。

    梦神机也察觉到了一丝尴尬，于是吩咐道：“秦明老师，还请代我向三位走一趟如何！”

    “是，秦明明白！”

    “三位，请跟我来。”秦明。

    宁风致：“如此就在下就先告辞了。有时间再叙！”

    梦神机：“宁宗主，二位冕下慢走！”

    目送他们离开，梦神机日有所思的看着灯台。

    秦明带着三人去演练场，自己走在前面带路，后面的宁风致、尘心和古榕三人安安静静地跟着。

    倒是宁风致，对眼前的秦明有点刮目相看，年纪轻轻就已经是魂帝，看了着史莱克学院到又不是吹嘘。

    三位，演练场到了，他们就在那里，此刻场上七人真正磨合阵容，一旁的还有两个学生，他们是替补。

    比赛要求的参赛人数，一对里至少七人，最多十人。

    “在下就不打扰三位了，告辞！”秦明道。

    “多谢秦老师了！”宁风致客气地说道。

    在秦明走后，宁风致三人没上前打扰，而是仔细地看着他们练习。

    一会儿，宁风致道：“剑叔、古叔，有看出什么吗？”

    尘心点了点头，说道：“七人配合默契，特别是控场的那个小子。对时间、力度把控的非常厉害，只是那小子似乎会我们宗门的一心多用，难道是荣荣交给他的？”

    古榕也发现了，说道：“是啊，风致！”

