    “你不要脸，当所有人都跟你一样没脸没皮？

    老子媳妇儿知道什么是三从四德，懂礼义廉耻，自然不会给你开门。

    倒是你这个读圣贤书的人，觊觎别人的媳妇儿，书都读到狗肚子里去了，还科考？

    嘁，该天打雷劈才是。

    想收拾老子，宋某人等着。”

    宋彪虽然语气还是冷硬，神色也骇人。

    但不知道是不是老四的错觉，他总觉得大哥的心情好像刚才不一样了。

    是从连世康说嫂子不给他开门的时候？

    也是，其实这事儿说起来也不能怪嫂子。

    他们也听明白了，从头到尾都是这小子一厢情愿，嫂子根本就没有给他机会。

    最后，宋彪也没打死连世康。

    不过，就连世康这一身的伤，上京恐怕也不容易。

    本就时间紧迫，又加上托着一身的伤，运气不好死在路上也不是没有可能。

    宋彪倒是巴不得连世康死在路上，这样他也省事儿。

    他不是怕这连世康真的回来带颜卿走，他心头有数，他媳妇儿就不会跟连世康走。

    怒归怒，气归气，缓下来之后宋彪还不至于失去理智。

    既然当初还没有嫁给自己的时候颜卿都没给姓连的好脸，现在就很不可能了。

    他自觉还是有些了解颜卿，她对这个姓连的，根本没那意思。

    否则，当初自己上门提亲的时候，她怎么不去找这姓连的？

    如此想着，宋彪心头翻滚的怒火慢慢平息下来，只是脸色还是不太好。

    回去的路上，那丈他们在宋彪身后互相使眼色，都觉得今儿恐怕不好去吃酒。

    彪哥这明显的还有火儿，回去之后见着嫂子，恐怕要迁怒。

    人家两口子的事儿，他们哪能去多嘴多眼？

    除了这个，他们也担心彪哥真迁怒嫂子的话，万一手上没个轻重？

    所以，他们也不知道到底还该不该去。

    眼看着都快到门口了，谁也不敢做出头鸟去问宋彪，都怕撞到枪尖上。

    突然，走在最前头的宋彪顿住，转回头来觑着满脸慌乱的众人。

    “进去后谁也不准提，该吃吃该喝喝。”

    众人顿了顿，愣愣的点头。

    “知道知道。”

    “彪哥放心，我们保证不多嘴。”

    “就当什么都没发生。”

    “其实，嫂子是个好女人，真不怪嫂子。”

    那丈挣扎着表达了自己的想法，也是想劝劝宋彪。

    宋彪听了眉头一竖，没好气儿的道：“老子不知道？

    你们这么看老子干什么？真当老子没长脑子？”

    这话，怎么听着都有些拗口，却是让众人齐齐松了一口气，放下了一路的担心。

    颜卿一大早起来就没闲空过，上午将食材买回来处理了，下午该炖的炖，该烧的烧。

    正忙着打水洗菜，就听到外头有人敲门。

    她还当是宋彪回来了，心想竟然这么快。

    只是桶正提到一半，一时根本没法儿去开门，只得冲着门口说一声。

    “等等。”

    她一个女子，提满满的一桶水本就吃力，又加上忙了半大天说话都带了喘息。

    敲门的人正是连世康，他今天上京，是一路问人问到宋家的。

    隔着门板听到熟悉的声音，还不等他激动就发现颜卿说话仿佛很费力，连气儿都提不起的样子。

    连世康心生担忧，“卿卿，是我。”

    他不说话还好，一说话让颜卿听出是他来，立时就仿佛跟咽了一只苍蝇般恶心。

    这人，不是早就上京了吗？怎么还来找她？

    他又是怎么知道地方的？

    这个怀疑只在心头过了一下，转念又释然。

    凭他男人的名声，随便在大街上拉一个人问也就知道了。

    好不容易把水提上来，累得颜卿缓了好一会儿。

    这期间，可是让等在外头的连世康心焦不已。

    隔着门板他看不到颜卿，这更是让他焦急。

    “砰砰砰”的拍着门板，问道：“卿卿，你怎么了，怎么不说话？”

    又顺了两口气，颜卿问他，“你有事儿？”

    有气无力的声音，一直等不到开门，这就不得不让连世康联想到一些不好的情况。

    “卿卿你开门，你怎么了，别让我担心。”

    本就恶心他，也没有打算过要给他开门，听到他这话以后颜卿就更不会给他开门了。

    如果可以，就连连世康的声音她也不想听到。

    “你走吧，以后都别来了。

    人言可畏，你不怕，我要在乎的。

    我男人马上就要回来了，你回去吧。”

    颜卿一开口就是这些话，又赶他走，更是坐实了连世康心头的猜想。

    没错，他就是怀疑颜卿被宋彪欺负了，且伤势不轻。

    不然，怎么就连说话都费力？

    还惧怕跟他见面，说什么人言可畏。

    他们之间清清白白，他今天来只不过是为了跟她辞行的。

    并且告诉她，等他考中回来，一定带她离开这里，离开宋彪。

    却没想到是这样的结果，遇上了她最难堪的时候。

    宋彪那混蛋，竟然强娶了她，又待她不好。

    逼迫她连门都不敢出，也不敢见人了。

    人言可畏，是了。

    “卿卿，你不见我也罢，我不为难你。

    我今天来是向你辞行的，见了你我就要上京了。

    本来早就该去，只因为前段时间一场大雨受了风寒，便就拖延到这个时候。

    你放心，此番上京赶考，我有把握，定会回来带去脱离宋彪这个苦海。

    你等我，你一定要等我。”

    连世康一而再的说等他，是怕颜卿受不住生了轻生的念头。

    他这些话，生生是把颜卿恶心坏了，只觉得上次男人打他是打轻了。

    终于等到门外没了声响，颜卿趴在门缝里看外头也没了人，这才又转回去忙碌。

    再一会儿男人该回来了，她这还没有准备好。

    毕竟是请客，总不好让客人饿着肚子等。

    也不知道他们今儿都干什么去了，忙不忙累不累？

    差不多的时候，又有人敲门。

    颜卿估摸着是男人回来了，但又怕连世康去而复返，于是问了一句。

    “谁啊？”

    “开门，我回来了。”

    一句我回来了，让颜卿觉得心头万分安稳，赶紧开了门扬着笑容将男人迎进门。

    “当家的回来了。”

