    这话听在洛晨曦耳朵里，有种说不出的违和感。

    她……好像跟总统阁下不算熟悉吧？

    虽说，傅家跟穆家是世交，傅竟轩跟着担心一下也是正常的，但说“担心到头发都白了”，这就有点太夸张了吧？

    傅临琛见她露出疑惑之色，想起她还不知道自己跟她的关系，赶紧出声，想要解释：“晨曦，有件事你还不知道吧？其实你……”

    他急切地想要跟洛晨曦相认。

    然而，话说到一半，却被穆亦辰粗暴地打断了。

    “行了，有什么话等回去再说！现在我们必须马上行动，进入小岛，救出晨曦的妈妈！”

    洛晨曦想起陆文君，马上把傅临琛的话抛在了脑后，重重点头，“没错，我妈咪现在很危险，我担心西里尔会伤她的性命，我们必须马上进去！”

    傅临琛也意识到到了事情的严重性。

    大敌当前，他只能抿住唇，把想说的话硬生生咽了回去，转身跟上了穆亦辰的脚步，一起去救人了。

    ……

    与此同时。

    菲尔斯家族的族会现场，此时已经彻底乱成了一团。

    惊呼声，抽气声，还有此起彼伏的议论声，充斥着整个宴会厅。

    所有人的视线都凝注在大厅后方的液晶屏幕上，死死盯着屏幕里那个看起来凄惨无比的年轻女人。

    “大小姐，那是……大小姐啊！”

    “真的是她！她这是……这是怎么了？！为什么会弄成这样，难道真的是大少爷……？！可是，大少爷和大小姐的关系不是挺好的吗？”

    “呵呵，真是天真！洛晨曦可是陆文君的养女，西里尔少爷怎么可能会跟她关系好？我早就觉得不对劲了。现在看来，果然跟我想的一样！”

    “什么？你……你什么意思？难道，家族里的那个传言是……是真的？！”

    族人们都被这一幕惊呆了，互相交头接耳地议论起来。

    陆文君深受打击，整个人都瘫在了轮椅上。

    她的脸色苍白至极，要不是眼睛还睁着，胸口还微微起伏着，看起来就跟死人一样了。

    菲尔斯族长气得脸色通红，一边紧张地给陆文君揉着胸口，一边转头，怒斥西里尔，“你这个逆子！你到底想干什么？洛晨曦可是你的妹妹！你到底对她做了什么？！”

    西里尔勾了勾嘴角，俊美的脸上满是嘲讽之色。

    “什么妹妹？洛晨曦不过是那个贱人收养的女儿，身上连一滴菲尔斯家族的血液都没有，凭什么做我的妹妹？！”

    这句话，绝对是他发自内心的陈述。

    只是，他到底出于什么目的在这样的场合强调，恐怕只有他自己清楚了。

    菲尔斯族长果然一点都没听出他的意思，气急败坏地说道：“西里尔，你疯了！你简直丧心病狂！就算你重视血统，不想承认晨曦是你妹妹，那你也不能做出这种事情来！我怎么会生出你这么没有良心的东西！”

    “哦？我这样就是没有良心了？”西里尔挑了挑眉。