    第638章 这一次，是他们赢了！

    此时，朝堂上已经是一片哗然。

    反对的声音此起彼伏。

    哪怕是儒家，法家，兵家的臣子，想要支持自家的首领，也没法开口。

    倒不是畏惧这些大臣贵族，而是赵浪的计划，的的确确是一个昏招！

    看着下方混乱的场面，赵浪却没有丝毫松口的想法。

    此时，在一旁的赵高都看得着急了，却又没有任何办法。

    连连给在幕后听着的奴使了个眼色，然后趁人不注意，丢给了奴一快令牌！

    小声道，

    “快去请陛下！”

    现在这时候可关键的很，赵浪才上位监国不久，绝对不能和所有的大臣都翻脸了！

    只能让陛下来收拾了。

    唉，太子到底还是太年轻了，这带兵打仗的性子，也过于火爆了。

    怎么能这么处理政事呢？

    奴拿到令牌，便急急忙忙的朝皇宫而去。

    很快到了宫殿，举着赵高给的牌子，一路到了始皇帝的面前。

    连气都没有喘匀，就连忙说道，

    “陛下！主人在朝堂上和大臣们吵起来了！”

    很快，奴就战战兢兢的把事情说明。

    听完之后，秦始皇便直接皱着眉头站了起来，说道，

    “赵高也不拦着！”

    “来人，更衣！”

    秦始皇心中还是有些急迫的，当初赵浪也和他说过，自己能解决兵源的问题。

    但是，他没有想到赵浪的办法居然这么激进。

    但他也知道，赵浪这也是被逼的没办法了。

    可就算真的要做这件事，也应该让他来啊！

    如今朝堂上的大臣贵族们，多是当初和他一起征战六国，用命立下过战功的！

    对他和大秦都有功劳。

    赵浪就算有自己的人才库，可也还需要时间啊！

    真要是和这些大臣贵族彻底闹翻脸，赵浪之后的监国还怎么能继续？

    换好了冕服，秦始皇面色严肃，一路朝着朝堂而去！

    一路疾行！

    不多时，秦始皇就到了朝堂的附近，隔得老远，就听到了一阵阵的喧哗声。

    看来吵的挺厉害。

    秦始皇的脸色便越发的严肃了。

    今天的事情，必须要处理好。

    唉，浪儿也是个不肯服软的性子。

    到了朝堂的后面，这里是皇帝上朝前休息的地方，守卫看到秦始皇纷纷行礼。

    秦始皇没管这些，直接向朝堂走去，很快就听到赵浪大声说道，

    “现在我军没有兵源！不征辟百姓，还能征辟谁！”

    “让百姓战死在战场，为国捐躯，总好过让匈奴闯入进来之后，被人杀死在家中要好！”

    “我大秦男儿，怎么能死的如此屈辱！”

    “这样的死法，就连奴隶都不如！”

    “难道，我大秦的子民还比不上那些卑贱的奴隶吗！！！”

    朝堂上的大臣贵族们，面对赵浪的强势压迫，却毫不退让！

    他们也不是泥捏的！

    只是一时间却想不到太好的办法，因为赵浪说的就是实情。

    只能梗着脖子，盯着赵浪，表示自己的态度。

    朝堂的气氛极为僵硬！

    秦始皇知道这是双方要谈崩了的样子，微微呼了一口气，他正要走出去。

    就在这时候，一名大臣贵族听着赵浪的话，突然灵光一闪，高声道，

    “太子殿下！诸位大臣！我知道哪里还有兵源！”

    听到这话，所有人都朝大臣贵族看过去，那大臣几乎是带着几分兴奋说道，

    “奴隶！奴隶！那些奴隶啊！”

    “咸阳及周边的各县，如今的奴隶何止十万？去掉其中的老弱妇孺，也有数万青壮啊！”

    “如果算上整个北地！十万的奴隶青壮一定是有的！”

    所有人顿时一愣，大家都若有所思的想着什么。

    但还是有不少人微微皱眉。

    的确，整个北地各郡县，凑齐十万奴隶青壮，还是没问题的。

    可这些都是他们各个贵族的私产啊！

    就和家中的牲畜一样。

    都是钱啊。

    就这么把自己的钱白白送出去，谁愿意？

    而听到这话，后面的秦始皇却猛地停下了迈出去的脚步！

    脸上先是一阵狐疑，然后皱眉沉思，最后似乎想到了什么，露出几分难以置信，看向赵浪的背影。

    再然后便退了回去。

    就在众人有些为难的时候，却再次听到了赵浪带着几分愤怒的声音，

    “你在说什么！”

    “我大秦的军士！是何等的高贵！又是何等的荣耀！”

    “你居然想让这些奴隶来玷污我大秦军士！”

    “该当何罪！”

    这一番话，直接惹恼了所有人，他们就没有见过这么不知轻重的君王！

    刚刚还有些担忧自己私产的大臣们，纷纷怒斥道，

    “太子殿下好不知轻重！”

    “如今大秦北地危亡，有人可用就不错了，又何必纠结于身份！”

    “正是如此！不用这些奴隶，难道要百姓去送死吗？”

    但赵浪却一点也不松口，继续说道，

    “不行！绝对不行！我大秦的军士，只能从我大秦百姓中征召！”

    “只有百姓才能为我大秦效力！”

    看到赵浪反复强调百姓两字，一名大臣忍不住说道，

    “既然如此，那老臣这就下令！清除我家奴隶的奴籍！”

    “那他们也就是百姓了！”

    其他大臣也是眼睛一亮，纷纷说道，

    “不错！正是如此！”

    赵浪也微微一愣，似乎被惊到了。

    大臣贵族们看到赵浪的表情，脸上也不由的露出一丝得意之色。

    哼，这太子殿下到底还是年轻了，想和他们这些人斗，还嫩了点。

    赵浪这时候脸色青一阵，白一阵，似乎在做最后的挣扎，说道，

    “你们...不对！哪有百姓连一点财产都没有的！”

    “这还是奴隶！”

    之前的大臣贵族这时候胸有成竹的说道，

    “谁说没有了？老臣保证，到时候这些奴隶...不是，是百姓，去参军的时候，手中一定有些财产。”

    大臣们也都明白了，这是自己来掏腰包，当然，不会给太多。

    于是纷纷说道，

    “不错！这些百姓手中一定会有财产！”

    这下，赵浪似乎彻底没招了，被气得直接站了起来，说道，

    “你们！你们！”

    似乎话都说不全了，最后只能狠狠道，

    “一月之内，如果这些人不能向当地的大军报道！”

    “就开始征辟百姓！”

    那大臣这时候更是直接说道，

    “不要一个月，半月就行！”

    听到这话，赵浪的脸色似乎要绷不住，直接甩袖离开！

    看着赵浪气急败坏的样子，所有的大臣贵族们都大笑起来！

    这一次，是他们赢了！

    (本章完)

