    夏绾绾被当作精神病关起来了？

    林霁尘立刻赶去了中医院。

    结果，当他到了那里后，真的就看到一个穿着睡衣披头散发的女人，正被一群护士按着，旁边，还有医生准备给她注射镇定剂了。

    “林先生？你终于来了？我找到你的药了，可他们一直按着我，非说我有病，林先生，你快把你的药拿过去！”

    她看到了他，竟然马上露出一丝惊喜来，然后将手里一直在紧紧攥住的一瓶药递了过来。

    林霁尘：“……”

    那是一瓶治疗心脏病的特效药。

    很稀缺，即便是到了现在，也很难买到。

    林霁尘眸光眯了眯。

    “夏绾绾，你又想做什么？新手段吗？”

    他并没有任何动容，而是站在那里面无表情地看了一会后，就冷冷地扔了这么几个字出来。

    很无情！

    也很让人绝望。

    如果这个女人真的是在装疯卖傻的话。

    可是，所有人都看到，这个女人在他们手中露出了茫然的神色。

    “什么新手段？林先生，你……你是怎么了？你怎么突然用这样的语气跟我说话？之前……不是一直叫我夏护士吗？”

    “……”

    夏护士？

    林霁尘终于不说话了。

    两个小时后，检验科。

    “林总，你看这个CT片，夏小姐的脑部里面有血块，这应该就是她失忆的主要原因，不过还好，她不是全部失去，而是部分，如果这血块清除了，应该会好。”

    医生指着CT上的一个暗影给林霁尘看。

    林霁尘听了，眸色越发阴沉。

    “而且，林总，还有一个可能性，就是如果这个血块一直不消的话，她最后不是记忆的问题，而是………”

    “而是什么？”

    夏父和夏母这时也过来了，一听这话，立刻焦急地问。

    医生：“智力也会受到影响，因为它这个地方，正是大脑中枢！”

    “我的女儿啊——”

    话刚说完，夏母就悲痛地大哭了起来。

    而夏父在听到这些后，也是老眼一下就红了，他看向了林霁尘。

    “霁尘，绾绾现在都这种情况了，那你能不能……能不能放过她？我们知道绾绾她做错了，可是……可是她现在这样，也算是受到了惩罚是不是？”

    “……”

    林霁尘很久没有说话。

    他就站在那里，一双在镜片后的湛黑瞳仁盯着这张CT片，一开始是真的冷骇的可怕，因为，如果又是这女人的手段，他一定会亲手将她捏碎。

    这个女人，从他知道她杀人布局整整四年，已经一片心寒了。

    可是现在………

    “先给她治，等好了再说！”

    他最后还是做出了这个决定。

    就当是看在她为他生下了一个儿子的份上。

    夏父和夏母听了，虽然还不是很满意，但终究不是最糟糕的结果了。

    于是，他们等林霁尘走了后，赶紧来了女儿病房。

    “绾绾，你记住了，你装病的这段时间，一定要哄好林霁尘，不然你就完了，你知道吗？”

    “妈，你在说什么？我装什么病？我哪有病啊？我正在上班呢，你跑这里干什么？”

    没想到，在病房里的夏绾绾一听这个，立刻露出了茫然而又生气的表情。

    夏母呆住了。

    天呐！她真的病了吗？

    ——

    叶繁枝这天早上是很早就送孩子去了幼儿园。

    昨天消毒后，园里要求每个孩子进园都做一次检查，沈棠自然不会做这些麻烦事，叶繁枝只能亲自过来了。

    “原来你就是四胞胎妈妈呀，你好厉害啊，一胎竟然生了四个，是试管吗？”

    “额。”

    叶繁枝看着这个老师，一时尴尬得都不知道怎么回答才好。

    当然不是试管。

    但是，她也不知道怎么就变成了四个？当初产检的时候，可没有说那么多，就是双胞胎而已。

    “可能我福气好，老师，那她们能进去了吗？”

    “哦哦，能能，不好意思啊，璇璇妈咪。”

    叶璇璇，就是大宝的名字。

    老师给叶繁枝道歉。

    叶繁枝肯定不会计较，将四个小萌丫送进去，她就离开了，准备去上班。

    “嗡………嗡………”

    “喂？”

    “繁枝啊，你在哪呢？今天我有点事想找你帮一下忙，可以吗？”

    居然是林老爷子，一大早就打电话过来找他帮忙。

    叶繁枝立刻把车停到了旁边。

    “嗯，爸，您说。”

    “是这样的，我刚收到消息，就是上次货仓的事，林氏被查后，交易被迫取消，现在听说那边要起诉我们，赔偿巨额违约金，这件事，我看公司袁律师他们是搞不定！”

    林老爷子简单地把事说了一遍。

