    送走八面佛和宋红颜闲聊一番后，叶凡没有直接回金芝林。

    他带着南宫幽幽去了白云山庄。

    还没靠近，叶凡就见到原本死气沉沉的白云山庄喧杂不已。

    山上架起了很多灯柱，放出了很多无人机。

    将近五百人在白云山忙碌。

    出入口被扼守的水泄不通，草丛也跳跃着几十条狼狗。

    这五百人，一半是梵国公馆的护卫，一半是洛云韵高价聘请的安保队伍。

    八面佛从洛云韵手里跑掉，醒来的梵八鹏不甘心，确认山下没见到八面佛离开就直接封山。

    扼守住各个出入口后，梵八鹏就调来五百人搜寻八面佛下落。

    一座座别墅搜过去，一个个角落踏过去，一寸寸草地摸过去。

    总之，梵八鹏生要见人活要见尸。

    南宫幽幽见状撇撇嘴，脸上带着戏谑神情。

    一群蠢货，八面佛都飞港城了，还在白云山找。

    至于昨晚的梵国精锐合围更是笑话。

    她稍微使了一个障眼法，就带着八面佛大摇大摆从对方眼皮子底下脱身。

    不过南宫幽幽也没出声讥嘲，只是笑嘻嘻看着他们忙活。

    “叶凡，王八蛋，你还敢来？”

    “目标是鼎鼎大名的八面佛，你电话跟我们说小萝卜头？”

    “你其实早就知道对方底细，但偏偏装作什么都不知道，临门一脚才把八面佛照片传来。”

    “目的就是不给我们调查时间，让我们无知无畏跟八面佛死磕，达到你坐山观虎斗的目的。”

    “你知不知道你这个龌蹉心思，让我们损失了多少好兄弟？”

    “四十八人，整整一个加强排。”

    “这笔血债，我记在你叶凡头上，我一定要找你讨回来。”

    叶凡几乎是刚刚出现十六号别墅，梵八鹏就带着一伙人窜了出来。

    想到护卫全军覆没，想到自己命悬一线，他就恨不得一枪毙掉叶凡。

    但凡叶凡提前告知八面佛资料，梵八鹏也不会贸贸然冲锋白云山庄，更不会给八面佛出手的机会。

    他会借来火箭弹或者燃气瓶，远远就把十六号别墅轰成碎片。

    “关我什么事？”

    叶凡漫不经心回应：“我都告诉国师了，那是梵当斯请来的杀手。”

    “能被梵当斯聘请的杀手，会是一般杀手吗？”

    “自己不动脑子还怪人，怪不得八王子你们会全军覆没。”

    “我看你以后还是不要带队了，免得把队友坑死了。”

    “还有，我来这里不是跟你吵架的，我是来看国师的。”

    叶凡笑容玩味起来：“国师受伤，我这神医正好能够用得上。”

    梵八鹏勃然大怒：“叶凡，不要欺人太甚——”

    “谢谢叶少关心。”

    没等梵八鹏把话说完，一个好听又娇媚的声音传了过来。

    “王子，过门是客，不要这样对叶神医无礼。”

    “而且昨晚一战是我们没做足功课，不能怪责在叶神医的头上。”

    说话之间，叶凡就见到洛云韵拄着拐杖带着十几个人走过来。

    美丽国师洗了一个澡，换了一身衣服，大腿的伤也敷上了药。

    洛云韵不仅长得漂亮，身材诱人，连那份气质也是极其妖媚。

    她好像一枚随时可以咬出汁水的水蜜桃，但眉间又给人一种女王降临的高贵感觉。

    这种风韵，让人仰望，惧怕，征服，垂涎情绪交织。

    定力稍微差一点的男人，很可能就会失去理智冲上去撕扯她，征服她。

    叶凡也不敢看太久，担心中了这女人的媚。

    “一点小伤，没有大碍。”

    洛云韵对着叶凡轻轻一笑：“只是让叶神医失望了，昨晚没有抓住目标。”

    “而且搜寻了一天一夜也不见对方影子。”

    “七十二栋别墅什么都没有。”

    她眸子有着一丝探究：“也不知道目标究竟躲去哪里了？”

    “国师放心，我们守着出入口，他是瓮中之鳖，跑不了的。”

    梵八鹏安抚洛云韵一声：“我们肯定能把他挖出来的。”

    “而且也必须把他挖出来。”

    “不然就无法告慰我死去的四十八名兄弟。”

    他还恶狠狠盯着叶凡：“叶凡，你要的诚意，我们肯定给足你。”

    “那就辛苦八王子好好搜寻了。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑，望着梵八鹏等人冷冷开口：

    “白云山不大，也就七十二栋别墅，海拔八百米，十天半月能搜完。”

    “你放心，只要你们杀掉八面佛，我马上跟你们谈判梵当斯一事。”

    “说不定我还能把要求打对折呢。”

    说到这里，叶凡话锋一转，声音分贝突然拔高，带着一股盛气凌人：

    “不过你们如果找不出八面佛杀掉，那怎么什么都不用谈了。”

    “你们从哪里来就滚回哪里去。”

    叶凡的强硬让梵八鹏他们脸色一变，全都感受到叶凡不给周旋的态势。

    全场一寂，气氛凝重。

    洛云韵上前几步，娇媚一笑：“叶少放心，我们不会让你失望的。”

    “还是国师说话好听。”

    叶凡又缓和了起来，望着洛云韵如春风一样怡人：

    “不过我今天过来，不是要看八面佛死不死，而是想看看国师的伤。”

    “顺便再跟国师聊一点重要的事情。”

    “如果国师不嫌弃的话，到我保姆车上谈一谈。”

    他瞥了梵八鹏一眼：“毕竟我不想说话总是被不礼貌的人打断。”

    梵八鹏大怒：“叶凡——”

    叶凡理也不理，转身钻入了几十米外的保姆车。

    他开着车门等待洛云韵。

    “八王子，大局为重！”

    梵八鹏眼皮直跳，充满怒意，却被洛云韵轻轻制止。

    随后，洛云韵笑着上前，钻入了叶凡车里。

    她想要坐在前排，却被叶凡伸手拉住，随后跌坐在叶凡身边。

    两人近距离接触。

    这让梵八鹏呼吸急促。

    他带着人下意识想要靠近，却被南宫幽幽一把拦住了。

    “人家天造地设的狗男女，轮得到你们这些混蛋打扰？”

    南宫幽幽握着锤子喝斥：“谁敢上前，我就捶了谁。”

    梵八鹏差一点就一巴掌过去。

    “国师，你真是我见过的女人中，最让人动心的。”

    此刻，叶凡正握着洛云韵的手笑道：“听说你身上的薰衣草气息是天然的？”

    “谢谢叶少赞誉，只是云韵担当不起。”

    洛云韵没有跟叶凡情情爱爱，绽放笑容直奔主题：

    “不知道叶少有什么要事跟我相谈呢？”

    “你我之间，重要的事情，好像只有梵当斯王子。”

    “可八面佛还没抓到还没杀死，我们还没有足够诚意对话。”

    她还微微叠交双腿，勾勒出一道诱人弧线。

    “国师英明，猜测非常正确，就是梵当斯。”

    叶凡贴近洛云韵的耳朵，一反刚才对梵八鹏的强势：

    “我准备放了大王子！”

