    徐岁宁很理解的说：“那你有空，我给你打电话。”

    洛之鹤说：“明天吧，明天你带我去吃你这边的特色扣肉。”

    “行呀。”

    徐岁宁弯着嘴角朝他摆了摆手。

    只不过第二天徐岁宁并没有带着洛之鹤出去，而是把人约到了自己家里。扣肉这玩意儿，徐母自己动手的，要比店里的还要正宗。

    徐母也知道徐岁宁约了客人，上完课，就买了配菜回家准备起来了。

    徐岁宁本来今天打算回公司的，也请了一天假。

    中午等到洛之鹤说忙完了，徐岁宁便打算去接他。刚刚下楼时，却在楼梯上撞到了陈律。

    陈律的脚步也顿住了，无声的看了她半晌，才开口道：“过来取下东西。”

    徐岁宁的视线从他这会儿还有些泛白的脸上扫过，他去医院去的比较突然，东西都放在她这里没拿走。

    她“嗯”了一声。

    “要出门？”他又问了一句。

    徐岁宁点点头，说：“有个朋友来这边了，接人家来家里吃顿饭。”

    陈律道：“我认不认识？”

    徐岁宁没有回答他这个问题，只说：“我父母都在，你直接敲门就可以。”

    陈律安静了好一会儿，“知道了。”

    徐岁宁很快继续往楼下走，然后在小区门口，被邻居喊住了，对方俏咪咪问她：“宁宁啊，你男朋友家是不是来定亲了，我看他这回开车来的，是一辆豪车，听几个小年轻说，要好几百万呢。”

    可惜不是来定亲的，而是说再见的。

    徐岁宁笑着否认道：“不是呢阿姨，不是定亲。”

    “那他爸怎么也来了。”

    徐岁宁的笑意浅了下去，等到她开车出去的时候，果然看到了陈则初就在车旁边站着，穿着顶奢西装，并不靠近小区，把两个世界的那条线划得清清楚楚。

    他注意到了她的注视，回头看了一眼，正好跟她对视上。

    这会儿堵车，徐岁宁不得不停下，也就让他有了对话的机会。

    陈则初道：“徐小姐。”

    徐岁宁敷衍的“嗯”了一声。

    “谢谢你放过我儿子。”陈则初皮笑肉不笑道，“到时候阿律结婚，还希望你能赏脸过来参加婚礼。”

    徐岁宁道：“结婚对象已经找好了么？”

    陈则初没否认，只道：“我会给你准备谢礼。”

    徐岁宁说：“谢礼就不需要了，分手这个本来也会分。他是您教大的，自然跟您处理事情的方式如出一辙。我跟您这种性格的人，注定处不来。”

    陈则初不动声色道：“你很会分辨什么样的人跟你是一类人。”

    徐岁宁平静的说：“希望您能把关好陈律以后的路，我想您也不希望看见，有一天他会走上您和谢希阿姨的老路。您应该也否认不了，是您把她逼成了一个连自己孩子都不爱的疯子。当然，准确来说，她只是不爱您。”

    陈则初的脸色微微变了。

    “我想这么多年，您应该也过得不幸福。谢希阿姨对姜泽都比对陈律好，想必您也不好过。”

    陈则初道：“他母亲一心只有爱情，在我看来，是最愚蠢的行为。”

    徐岁宁没有再跟他争辩下去，摇上了车窗。

    其实陈律带他过来，她不是很乐意，她不相信陈律不知道，陈则初的手段，万一对她父母做点什么，她不一定能阻止。

    陈律只是懒得站在她的角度去想这些事。

    分手是她提的，分手了也没有关系了，所以她的处境，他懒得管。

    但徐岁宁还是觉得，陈律不恼羞成怒逼死她，愿意和气让这事情过去，已经谢天谢地了。

    ……

