    第891章官路迢迢睿君去找李婷婷，当然不是为了解决会所的事，他只是想试探一下李婷婷的口气，看看是不是她搞的鬼。

    现在睿君要从这几个可疑的对象中，逐个排除，到底是谁在背后阴了黄金海岸？但不管是谁，这些人的目的，无非是想出会所的幕后老大。

    睿君要是这一点都看不透的话，他就不佩当将门之后了，也不佩叫君少。

    接下来，他还要去试探方晋鹏，沈继文这些人，在京城之中，只有他们这些人才有资格，有能力叫人封了会所，其他的人基本可以排除在外。

    本来，他还想到了宋昊天，但是宋昊天最近去了西部，估计没有半年不会回来。

    就这样又过了一个星期，沈继文问张一凡，“君少的事，管还是不管？”

    张一凡说，“你自己拿主意吧！”

    沈继文道：“我跟他也算是朋友一场，你们都不管，我管。”

    张一凡就笑了。

    沈继文的手机响起，他大大咧咧喂了一声，“沈少，是我，睿君。”

    沈继文看着手机上的号码，“靠，你小子跑到哪里去了？怎么显示无号。”

    睿君说我在外面，京城混不下去了，有人看我不顺眼。

    沈继文那火暴的样子，“你这小子不义气，不够朋友。你和小云也是老相识了，出了这种事，怎么不叫我？我以为你自己可以摆平，既然你摆不平，干嘛不找我？不当我是朋友，不当我是朋友你才这样子。”

    睿君道：“沈少，你听我说，不是你想象的那样，问题要严重得多。我这也不是不想给你找麻烦嘛。算了，东方不亮西方亮，换一个地方，我照样活得很潇洒。”

    沈继文气恼了，“不就是罚款嘛，交两个钱的事。钱算什么？你跟我说，要多少。”

    睿君说，这次钱解决不了问题，我说了，事情没有这么简单，你还是不要插手了，免得越弄越麻烦，大家扯成一团麻。

    沈继文道：“你这话我不爱听，你在哪？回来吧，回来我给你去说。张哥也在这里，我们正商量着你这事。”

    睿君道：“那就谢谢你和张哥了，明天吧，我明天赶回来。”

    挂了电话，沈继文看着张一凡，有些不太明白地问道：“他真的就这样跑了？不可能啊！”

    张一凡听了两人的对话，他想不出几天，事件应该就有结果了。

    对方不是想黄金海岸的后台老板出面吗？既然不出来，再继续下去就没有意义了。凡事总有个度，张一凡相信对方也只是试探一下睿君的承受能力。

    没想到这事情一拖就是大半个月，而且睿君也失去了音讯。谁都不知道他去了哪，去干什么了。

    此刻，连张一凡也觉得有些奇怪，难道是自己算错了？睿君的背后，根本就没有后台老板。绕了一个大圈子，又回到了自己当初的推测上。

    要是真没有后台老板，张一凡反而放心了，这样他就可以放心的将睿君招为已用。

    张一凡在想，自己要组建一个情报组织，居然招来这么多麻烦。

    如果不能利用睿君为自己做事，那自己也要找个机会，建立一个类似的组织。这个计划，在张一凡的脑海里，已经初步成形。

    周六的时候，张一凡再次登门，拜访总理。

    此刻已经是十一月底了，总理刚刚从国外回来，听到张一凡来访，他就笑了，“你小子真沉得住气，永林的事情都弄好了吗？”

    说完，他又猛地拍拍脑袋，看，我把这事又忘了，你现在党校进修。

    张一凡说，“其实我老早就想来看望您了，只是事情总有不凑巧，学校里实行的又是封闭式管理，我出不来。”

    总理道：“你这算是打学校的小报告？副院长都跟我反应过了，你们第一次实现封闭式管理，一个个都跑出去了。学校这也是为你们好，学习总得有个学习的样子。否则以你们平时在下面的作风，课堂恐怕是没有几个人。”

    张一凡讪讪地笑了，“是，是，副院长其实也是为大家着想。他这也是用心良苦。”

    总理就道：“其实，我一直想再跟你谈谈关于永林那锰矿的事，但我一忙就把这事忘记了，而你也一直没有来找我。关于永林锰矿的事，我也写了几点建议，你拿回去看看。”

    总理递过一个本子，张一凡接在手里，忙说了声谢谢。

    他要打开看的时候，总理说，回去再看，现在不急。

    自从那一次永林视察，张一凡对总理老人家的形象又高大了几分。总理平时日理万机，可是在那种情况下，他跟一个普通人一样，把自己放在老百姓的立场上考虑问题。

    谈到城市规划与发展，他又能从这个角色中脱颖而出，站在一个别人看不到的高度，纵观全局。张一凡最佩服他的就是那种果决的金融宏观调控手段。总理的大局观，不是一般人能具备的，那种眼光，可以说是前无古人。

    后面，总理跟他说到李虹，“李虹怎么样了？”总理的话里，透着对晚辈的关怀。

    那一次永林之行，李虹病倒了，总理是上了飞机之后，才发现李虹一直没有出现，这才问起身边的人。李天柱告诉他，李虹中暑了，正送往了永林中心医院。

    张一凡说，李虹那次中暑之后，没几天就恢复了。现在应该还在双江，我也很长时间没有看到她。

    总理居然有些歉意地道：“这个李虹，身子太弱了。要知道她扛不住，我也不会叫她硬撑着，她这个人虽然是女孩子，但性子犟。不过，李虹倒是一个苗子，她这人最大的优点就是刚正不阿！有原则！”

    张一凡说总理目光如矩，什么都逃不过您的眼睛，不过我更认为，李虹适合做纪委的工作，搞经济不应该是她的强项。

    总理就哈哈大笑起来，夸奖了张一凡一句，“英雄所见略同，她这性子，的确应该在纪委这个位置上更恰当一些。”

    这话总理本不是打算说的，没想到张一凡跟自己不谋而合，因此，他就忍不住说出来了。总理道：“那你认为自己，更适合搞什么？”

    张一凡说，“经济，其实我更喜欢抓经济。”

    听了张一凡的话，总理又问，“以你看来，中国未来十到二十年里，最大的困扰在哪里？”

    张一凡想了一下，发现总理眼中那丝欣赏，他就壮起胆子道：“我个人认为，中国未来十到二十年里的主要矛盾在于贫富差距的不断扩大，两极分化，沿海城市将继续突飞猛进地发展，而内陆城市将慢慢拉开与他们的差距。还有，房地产事业的飞跃，虽然会带动很多行业，很多地区进入一个繁荣时期，促使地区经济迅速膨胀。房地产事业的迅猛发展，虽然不违背我党的方针政策，拉动了内需，但他必将带来困扰。在若干年以后，房地产将成为我国最为头痛的问题。物极必反，万一房地产产业的崩溃，将会引发新的经济危机。”

    总理说，“你说得对，所以我现在就在注意这些问题，控制贫富差距，控制菜篮子工程，控制房地产事业不要发展太快，我现在就在考虑房价的问题。在国外，因为房地产业崩溃，引发的经济危机的例子，已经屡见不鲜，所以我们要做到防范于未然。”

    总理站起来说，“你能有这样的眼光，很不错，你已经超越于你的同年人太多，很多的部级干部，都不具备你这种眼光。一个人就应该这样，当你站在某一个高度的时候，就应该把自己放在更高的一个角度去考虑问题，这才更具有前瞻性。”

    得到总理老人家如此高评价的赞扬，张一凡只是淡淡一笑，表现得十分得体。总理跟他聊了足足二个小时，这才让他离开了中南海。

    每一次跟总理谈话，张一凡都能有所展获，他能从总理的话中，得到很多的启发。而且，他也越发觉得总理的用心良苦，经过几次的接触，总理好象总是在暗中，有意无意地指点自己。得到这一结论，张一凡简直有些欣喜若狂，只不过，现在的他，很少把心思表现在脸上。

    今天总理的话中，似乎有很多的暗示，张一凡在想，他是不是想告诉自己一些什么？

    在回来的路上，张一凡还在回味总理的话，他的电话就响了。

    沈继文道：“君少回来了，他约我们一起吃饭。”

    张一凡平静地道：“你们定个地方吧，我马上就到！”

    PS：三更齐了，求鲜花支持！

    大家有花就投嘛，干嘛一定要我求啊，求多了我都不好意思！兄弟们主动一点。谢谢大家的配合。我只能说，尽量去写好，在写好的基础上，尽量多更新！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

