    第61章 就像一坨肉一样

    林羽看的那叫一个搞笑，还要好，一会才上课。

    就是不知道李心瑶什么时候才能到。

    林羽长吁短叹，马后炮的说，早知道李心瑶没来，就再睡会儿的。

    林羽想到这脸红了一下，也觉得自己太无耻。

    林羽知道李心瑶不在，想给李心瑶一个惊喜的想法也泡汤了。

    林羽也就不藏了，悄咪咪，亲手，亲脚的走到川子豪旁边。

    林羽就闻到，一股酱香猪蹄的味道。

    林羽闻到这股味道，泼不是滋味的。

    自己早上吃香肠和面包，这死胖子。

    竟然吃酱香猪蹄。

    忍不了，忍不了。

    林羽忍不了的，用力拍川子豪的肩膀，拍的啪啪响。

    拍第一下川子豪的肩膀的时候，林羽就看到川子豪抖了两下，差点就蹦了起来。

    川子豪还没抬头就先骂出一句，哪个没点眼力见的东西，没看到大爷在吃东西吗。

    林羽看着川子豪还没抬起头就，“一直骂骂咧咧的在说”。

    川子豪都想好了，一看到拍自己的人就开口大骂。

    等一下都要骂一些什么川自豪都想好了。

    刚抬起头川子豪就想骂出你个混蛋，刚说出你个，还没说出，混蛋两个字。

    川子豪就看到林羽，混蛋两个字，怎么也就说不出来了。

    川子豪就你你你你你你你个不停。

    直到说了好一会你，川子豪才灵机一动，你怎么来了。

    林羽你不是一般都要掐着点来吗？老师都还没来，你怎么来了。

    我就不能早点来吗？我就不能来上个早课吗？林羽噎了几句川子豪。

    才有点解气的做到位置上林羽还随口问了一句川子豪，李心瑶来学校没有。

    川子豪一边啃猪蹄一边含含糊糊的说。李心瑶，李心瑶他早就来了，在腾哥那呢。

    川子豪说完还一边啃猪蹄，一边还给了林羽一个鄙视的眼神说。

    李心瑶班长会像你一样，老是迟到。

    林羽看到川子豪鄙视的眼神，不爽的又重重的拍了一下川子豪的肩膀。

    林羽趴在桌子上，无聊的看向川子豪在啃猪蹄。

    林羽看着看着，看像川子豪啃猪蹄的眼神渐渐的无神。

    不知道林羽是看川子豪吃猪蹄入神了，还是再想一些别的，直到。

    直到一阵香风传来，鼻子耸动两下，林羽下意识秀秀，嘴上还小声说是李心瑶的味道。

    搞得在旁边看着林羽的李心瑶面红耳赤。

    在前面啃猪蹄的川子豪啃猪蹄的动作一顿，比出一个大拇指，凑近林羽用剑兮兮的语气声声。

    林羽你这家伙真会撩啊，把班长撩的都脸红了。

    听到川子豪的话，林羽下一次回复说脸红就脸红呗。

    说完林羽才有一点回顾未来，谁谁脸红啊。

    李心瑶看到川子豪打去自己，就毫不客气的用力拍了一巴掌。

    轻点，轻点，班长大人。

    听到川子豪的求饶声，林羽才回过神来，回过神来林羽就看到川子豪竟然离我这么近，下我一跳，往后一倒，差点摔倒。

    林羽往后一倒，远离川子豪那个挡住自己视线的大脸，才看到旁边的位置上，坐着的李心瑶。

    林羽就看到李心瑶，用拳头，锤子，川子豪的臂膀，锤子川子豪的肩膀那叫一个肉浪滚滚。

    不知道是不是川子豪太胖了。

    就知道大喊，轻点，轻点

    林羽看川子豪他表情都没变过。

    林羽看川子豪和李心瑶打打闹闹好一会。

    林羽才去救场说，好了，好了，李心瑶不要打了？再把川子豪就被你打扁了。

    林羽做出很夸张的表情说。

    听到林羽的话，李心瑶脸上闪过一阵红晕。

    又看到林羽那夸张的表情，李心瑶就恼羞成怒的，扑向林羽一阵小拳拳锤，林羽的胸口。

    谁的林羽都要呼吸不畅了，李心瑶的小拳拳也太重了。

    林羽受不住李心瑶的拳头。

    “就直接一楼”，把李心瑶搂到怀里。

    李心瑶被林羽楼到怀里，锤林羽胸口的动作一僵。

    全身僵硬，一动不动。

    (本章完)

