    “光贫嘴说谢谢吗？你不准备用行动对我表示一下谢意？”秦天那不要脸的样子，惹的徐茜歆又气又恨。

    这都什么时候了？

    这个家伙还有心情开这种玩笑？

    见过脸皮厚的，却没见过脸皮这么厚的家伙。

    “你能不能不要这么猥琐？”徐茜歆恼怒地喊道。

    “喂，徐小姐，我这可是用我的小命来保护你，我这样一个年轻有为、这么有正义感的好男儿，你难道不觉得我非常有魅力吗？”说话间，秦天在徐茜歆的面前摆出了一个非常搞笑的姿势。

    “扑哧！”徐茜歆见状，忍不住笑了。

    即使在面对重重危机之下，徐茜歆也瞬间在秦天的挑逗下，放松了下来。

    哪有这么自己夸自己的？

    “好了，我承认你很帅，这样行了吧？”

    “这样就对了嘛，嘿嘿！”

    秦天看着紧张的徐茜歆笑了，他的脸色一沉，非常认真地对徐茜歆说道：“从现在的情况来看，他们已经在这一带布下了天罗地网，目的是什么我就不说了，你比我清楚，当然，我也不想过问你们之间到底有什么深仇大恨，接下来可能会发生激烈的战斗，你只要记住，不管发生什么，不准离开我五米范围外！”

    “那你……”

    徐茜歆听到秦天的话，神色瞬间又恢复了凝重，担忧地望着秦天。

    咬了一下下唇，她当然知道，这些人不容易对付，为了杀她和爷爷，竟然在光天化日之下，公然动手？

    此时，徐茜歆对秦天的情绪有些复杂。

    首先秦天是救治爷爷的希望，徐茜歆并不希望秦天出事，其次秦天与她没有半毛钱关系，徐茜歆利用捡到的那块玉佩，强B秦天做他不想做的事，她瞬间感觉自己有点卑鄙了，最后呢，这些杀手全都是穷凶极恶之徒，秦天一个人，如果为了一个和他毫无相干的人丧命，对秦天而言，的确有些不太公平了。

    “秦先生，其实你用不着这样的，如果你现在想走，还来得及，万一……”

    “嘘！”

    秦天没等徐茜歆把话说完，他就做了一个噤声的动作，淡然一笑，说道：“还不错，堂堂徐家大小姐，也开始懂得为别人着想了，你其实并不是表面上看到的那么自私，算了，既然让我碰上了，那我岂能袖手旁观？”

    “可是……”徐茜歆承认自己有些自私，为了自己，牺牲秦天，这太不厚道了。

    “你觉得他们会放过我吗？”秦天笑了，笑的极其不屑。

    “轰！”

    话音刚落，突然，一声巨响。

    秦天在千钧一发之际，直接抱住了徐茜歆，整辆车被突如其来的一辆越野车直接撞飞。

    致命的碰撞，再一次在江滨大道上演。

    秦天在最后关头，用自己的身体，护住了徐茜歆。

    一辆价值数百万的豪车，在地面上翻滚了三四圈才停下。

    浓烟滚滚，现场一片混乱。

    秦天身体各处都感觉到了剧痛，他没有任何犹豫，一脚踢飞了车门，抱着徐茜歆从车里钻出来。

    只是，开车的司机当场丧命。

    现在，徐茜歆的身边，只剩下了秦天。

    她带来的所有保镖，也全都被杀了。

    “嗡！”

    徐茜歆整个人都懵了，她被这样恐怖的场面吓的满脸煞白。

    她不希望自己就这么死了。

    “快走！傻愣着干什么？”

    秦天拖拽了一下发愣的徐茜歆，飞快地带着她朝着道路一侧的花圃中逃窜。

    徐茜歆这才回过神，回头看了一眼死在车里的司机，她胆战心惊地掏出了手机，拨通了求救的电话。

    可他们还没逃出去多远，几十个身穿黑色西装，黑布蒙面的壮汉，手持武器，将她与秦天重重包围。

    正如秦天说的那样，这里已经被人布下了天罗地网。

    “徐小姐，跟我们走一趟吧？”

    下一秒，一名蒙面男子站在了徐茜歆的面前，用略带寒意的语气说道：“你是聪明人，如果不想吃苦头，就别反抗，否则……哼……我们可不敢保证徐小姐您会受什么伤害！”

    “你们到底是什么人？”

    徐茜歆其实有点明知故问了，在第一次她与爷爷遇袭之时，她就已经知道对她动手的人是什么人了。

    “废话真多，现在你没有资格问这么多问题！”

    说完，那名男子用手一挥，几十个壮汉立即一拥而上。

    只要徐茜歆和秦天稍微有点反抗的举动，都可能被这些人手中的武器打成马蜂窝。

    “等等！”

    徐茜歆慌了，她一冲上前，把秦天护在了身后。

    本能回头看了一眼脸上有淤青的秦天，她那复杂的眼神里，流露出了无比复杂的神色。

    “他和我没有任何关系，他只不过是富州城的一个路人，别为难他，只要你们答应放他走，我跟你们走……”

    “哈哈！”

    那名男子笑了，他那凌厉的目光，打量着秦天那寒酸的穿着打扮，点点头同意道：“可以！”

    “你们问过我同意了吗？”

    可就在这个时候，秦天却突然站了出来。

    徐茜歆彻底懵了，她好不容易为秦天争取到的逃跑机会，这小子是不是疯了？竟然还在装B逞能？

    “小子，你别不识抬举，想死很容易……你觉得我们会在意你的死活吗？”

    “这小子简直就是疯了，竟然自己站出来找死？哼……”

    “真是脑子被驴踢了吧？既然他自己想找死，那我们就成全他吧！”

    面对蒙面人的嘲笑和欺辱，秦天淡然一笑，没有一丝紧张的表情变化。

    甚至，他扫视全场的眼神里，透着一种超级恐怖的王者气息。

    “秦天，你是不是吃错药了？别闹了好不好，快走吧……再不走就来不及了！”徐茜歆急眼了，大惊失色地喊道。

    “他们当着我的面，就要带你走，问我同意了吗？”

    秦天负手而立，说话的语气极其的狂妄，无视几十名杀手的围攻，甚至他无惧这些人手中的武器。

    “吱！”

    就在此时，密集的刹车声传来。

    只见在他们所处之地四周，无数车辆飞驰而来，把他们前后左右所有的逃亡方位全部都堵死了。

    完了！

    这下全完了。

    徐茜歆脸色越来越苍白，脑子里一片空白。

    现在就算是秦天想走，也没机会了。

