    我们...

    出兵袋鼠国！

    此话一出，全场惊骇。

    “出...出兵，我们主动出征？”

    一名来自总参的将军瞪大了双眸，还以为自己听错了。

    向大海主动发起进攻？

    这在灾难纪元爆发以来，可是连想都不敢想的事，甚至根本不可能！

    要知道...

    “海洋可不是我们的主场啊！”

    一名最高组成员，声音沉重道。

    当前人类对海洋探索的已知范围，才刚刚超过百分之五，完全可以说...

    深海里的一切。

    人类几乎一无所知！

    万米海底之下到底是什么，没有人清楚。

    进攻海洋，无异于自寻死路！

    “臣组长，之前西方曾组建联军对海洋主动发起过进攻，可是他们的联军连同上千台超级机甲在内，几乎瞬间被海兽消灭！”

    时任军部总参副参谋的范龙上将，此刻看着臣风，提醒道：“你确定我们要向大海发起进攻吗？”

    数月之前。

    西约联盟组建联军向地心海发起进攻后的惨烈战果。

    时至今日任然令世人记忆犹新！

    整个西方联军。

    近乎全军覆没！

    此刻，整间会议室内。

    所有人都目光凝重地看向臣风。

    很显然对主动进攻大海的计划，华夏高层们并不认同。

    他们认为，以现在的国家军力进攻大海，无异于自寻死路！

    臣风在看到众人的反应之后，只是扫了在场所有人一眼，然后沉声开口道：

    “没错，大海的确是属于海兽们的主场，但是各位不要忘了，现在的海洋，已经全面冰封！”

    “当海洋和陆地连接，对于海兽来说的确能够避开钢铁长城向我们发动袭击，但是！”

    “这同样也是人类的一次机会！”

    前世经过与海兽无数场血战的臣风。

    自然清楚。

    冰河降临，这将是攻打海兽的最好机会！

    超过一百七十米后的冰层。

    将容许重装甲军团的战争践踏！

    这也是他之前为什么要让沈卓和裘剑调集全国重装甲军团，到南洋防线后方的目的。

    臣风紧紧盯着所有人，正声开口道：

    “最好的防御，就是进攻！”

    一旦等着袋鼠国那头九级海兽率领海兽大军向着华夏进攻。

    那么到时候东方必将陷入被动。

    甚至沿海地区将直接被摧毁，数亿人丧生，生灵涂炭！

    因为，九级海兽的力量，太恐怖了！

    而主动发起进攻，将战场控制在大洋上，甚至袋鼠国本土。

    毫无疑问，是能够保卫华夏本土最好的战略！

    听到臣风的计划之后。

    在场的高层和军部将星们，都陷入了沉思。

    毫无疑问，这个大胆的计划的确是比增加兵力镇守防线更好的策略。

    但同时！

    这也是一个极其冒险的战略！

    一旦失败。

    华夏边境将会受到九级海兽率领下的恐怖兽潮攻击！

    这样的后果，不堪设想！

    半晌之后。

    沈卓最先站了出来，神色肃重无比道：

    “一切听从行动组总指挥命令！”

    臣风所代表的，乃是统率三军的最高行动组，华夏仅次于中枢院的官方机构。

    因此他必须支持臣风！

    在沈卓站出来之后，一位位高层将星也是郑重地迈步站出，同意了臣风的计划。

    这些人无一例外，他们都相信臣风，相信这个国家现在所拥有的力量！

    当十几亿人民举国一心的时候。

    还有什么。

    是不可战胜的？！

    看着一位位高层将星表态，总参副参谋范龙上将，神色沉重。

    他在权衡其中的危险。

    身为国家总参级别的军官，他必须时时刻刻为这个国家着想，为人民着想。

    因此，哪怕下达命令的是臣风，他也必须以最理智最清晰的视角，去看待这个计划。

    “臣组长，从个人层面，我很想支持你的计划！”

    范龙看向臣风，肃声开口道：“但是，我必须要为整个国家的民众考虑，主动出征海洋，哪怕是已经冰封的大海，风险都太大了，至少我要清楚那头九级海兽，咱们该怎么对付！”

    听到他的话，在场的诸多将星高层都点了点头。

    如果要向海洋发起进攻。

    那么袋鼠国那头兽王，生命体能量达到九级的远古巨兽，必然是躲不开的存在！

    如何应对这头九级巨兽，才是真正关键所在！

    随后。

    只见臣风沉吟片刻，旋即睁开双眸，眼中迸发出一抹昂然战意：

    “那头九级海兽，我能够斩杀！”

    听到这句话。

    连同沈卓在内，所有人眼中都透露出惊骇之色。

    “臣将，难道你...已经突破到了那个等级？”沈卓有些震惊地问道。

    他口中的那个等级，自然就是基因锁解锁进度超过百分之七十的S级觉醒者了！

    以S级觉醒者的力量，的确能够抗衡九级，乃至九级巅峰海兽！

    臣风摇了摇头：“还没有，不过距离S级，也只有一步之遥了！”

    接连经历与八级巨兽的交战，加上在觉醒头盔中的模拟战斗。

    他的基因锁解锁进度，早已达到了了百分之六十七。

    离晋升S级觉醒者，还有百分之三的进度不到！

    而且...

    臣风的眼中闪露出一抹利光，他还有着一张系统奖励的‘基因燃烧卡’作为底牌。

    提升十倍以上的战力，对付一头普通的九级巨兽。

    至少有着七成以上的把握！

    见臣风信心十足的样子。

    总参副参谋范龙陷入沉思，片刻后他才谨慎的开口：

    “臣组长，我需要请示统领！”

    臣风向他点了点头，并没有因此对范龙产生意见。

    东方，是一个人口庞大幅员辽阔的大国！

    高层的任何一个决策，都事关着几亿甚至十几亿民众的生命安全。

    所以。

    由不得范龙将军不谨慎而行。

    走出指挥室。

    范龙直接连通了身在北洋国门的首座老人专线电话，将主动向袋鼠国发起进攻的计划，一一详述给了首座老人听。

    在听到臣风的计划之后。

    饶是常年身居高位的首座老人，此刻也不由心中有些震骇。

    趁着海洋被冰封之际。

    出动重装甲兵团。

    向袋鼠国主动发起进攻。

    最好的防御就是进攻？

    “这小子，真是一点没变啊！”

    首座老人不由失声感叹着。

    一年半前，臣风敢以一个华夏理工大学学生的身份，站在他天南海办公室里提出‘长城计划’，这个停止全国工业、商业的疯狂行动。

    现在。

    他同样敢向海兽和灾难，发起主动挑战！

    沉吟半晌后。

    只见首座老人一字一句，语气郑重无比道：

    “告诉臣风，华夏全国上下，将以举国之力，听从他的调配！”

