    又过二十来日，苑中居地接连来了十来名元婴真人，因张衍一行有四名元婴修士，很是引人侧目，彼此又是比邻而居，因而有不少人主动上门来攀交。

　　其中有一名唤作陈寿古的，曾与跛足道人远有一面之交，为人风趣，喜爱结交同道，时常前来走动，一来二去，与四人也是渐渐熟稔。

　　这日，跛足道人与陈寿古弈棋，宋初远在旁观看，正下至入神处时，三人忽起感应，齐是转首看去，见外面又有一道遁光飞来，落在山脚一处别院之中。

　　宋初远看了看，感叹道：“又来一人，想是当饮宴之日，当有不下三、四十人，想我出游时，便是遇着一个元婴修士也是难得，却不想今日此地见着如此之多的同辈。”

　　陈寿古放下棋子，笑道：“这几日在下曾打听过，此些人本是南三派辖下小宗之主，并非无名之辈，而先我等来此者，更是与锺台牵连颇深，再加上那些散修杂数，有这许多人却也不奇，一场龙柱会，可谓牵动了天下修道人之心。”

　　跛足道人沉吟一下，放下棋子，抬头问道：“听闻八根龙柱乃是一位古时上仙所留八处遗宫，可唐某总觉未有如此简单，陈兄可知到底争得是什么？”

　　龙柱早在万载之前便已立在东胜洲上，而两派这数百年来才为了此物争斗不休，甚至为此死伤惨重也肯不罢手，他隐约觉得里间之事极不寻常。

　　陈寿古把手中棋子一甩，哈哈笑了起来，道：“唐跛足，前些时日对此事居然半字不提，原还以为你转了性。可你终究还是忍熬不住，要来问我。”

　　跛足道人苦笑一叹，道：“陈道友总要见我露丑。”

　　陈寿古得意道：“此事你要问别人，恐真是为难，只是在下也是听得一些传言。”

　　宋初远这时也是有了兴趣，露出注意之状。

　　陈寿古笑容敛起几分，冲着两人拱了拱手，先道了声歉：“此事小弟也是道听途说而来，入得二位之耳。就当听个轶闻闲趣，万勿当真。”

　　跛足道人佯怒拍案，道：“休要卖关子，快快说来。”

　　陈寿古再拱了拱手，道：“此事要先说轩岳、锺台二派。这两家本是同出一源，当年那位开派老祖飞升之前，将自身道统一分为二，各传了一名弟子，锺台得传了《抟纲秘录》，而轩岳得了《三广汇要法》，两派法门比较起来。两家功法各有千秋，但却本是一脉，可谓不相上下，但到了如今。却无一人有当日修至那位老祖当日道行，是以二派无不想要使二法合一，为此争斗不休，这数百年来。有传言说那位老祖所学，便是自那龙柱而来。”

　　跛足道人不满道：“你说这些。我等多少听闻一些。”

　　陈寿古悠悠摆手道：“莫急，莫急，还有下文。”

　　他看了看外间，压低声音道：“听闻两派俱把前人机缘用尽，锺台郑真人与轩岳贺真人也是寿数渐枯，若在转生前再无一人能有机缘一窥洞天，也会如之前那三派邪宗一般，被他派啃吃了去，退则死路一条，进则或还有一条生路，是故不得不舍命一拼了。”

　　宋远初听到这里，却是信了八成，当日尸嚣教不就是这样败落的么？想到锺台、轩岳两派终究也是这般下场，心里却是涌起一股快意。

　　跛足道人却是不信，道：“不说轩岳，锺台有那五象白香鼎镇住气数，怎会出这等漏子？”

　　陈寿古语声略含讥讽道：“气数？若真有用，何至于到得眼下这般地步，小弟以为，定是出了什么不为人知的变故。”

　　跛足道人与宋远初对视了一眼，私下里都觉得此言有些道理。

　　陈寿古这时忽然一笑，两袖一摆，道：“不管如何，与我等干系不大，不说这些了，小弟这几日登门造访，为何不见张掌门？”

　　宋初远含糊道：“饮宴之后，便是龙柱斗法，是以张掌门这几日俱是闭门潜修了。”

　　陈寿古笑道：“我等这些没什么根底的，不过是上去转一圈，壮个声势而已，哪用得如此上心。”

　　说到此处，他忽然闭嘴，诧异看了两人一眼，道：“莫非张掌门未曾答应那礼官所求么？“

　　跛足道人并不说话，宋初远却哼了一声，道：“那等无礼索求，不答应有又何不妥？”

　　陈寿古哎呀一声，他看向两人神色有些复杂，最后叹了一声，道：“近来几次相斗，锺台皆是败北，两位可知缘故否？”

　　对于斗法内中情况两派都是三缄其口，秘而不宣，无从为外人得知。

　　跛足道人拱手道：“陈道兄交游广阔，能瞒得过别人的，未必能瞒过道友。”

　　陈寿古指了指跛足道人，摇头道：“你这唐跛足，又来贬损我，别人不知我这破道士的底细，你还不知么？”

　　他顿了顿，一捋颌下胡须，才道：“接连锺台皆败，那是由于轩岳教出了一人，此人名唤容君重，修道六百载，已至元婴三重，将一本《三广汇要法》修至炉火纯青之境不说，还因缘际会炼得了一把趁手法宝，为其门中洞天真人之下第一人，前两回斗法，连杀了锺台十余名修士，纵是众人围攻也是不惧，连锺台乔掌教也是拿其无可奈何，这才动了招揽他人的心思。”

　　跛足道人不觉皱了皱眉，龙柱之会并不限斗法人数，只以一方彻底告输而终，锺台掌门两次斗法败北，门中修士折损太大，这才起了心思招揽外来之人，不过也不会任由外人拿了便宜，来此之人俱得签下法契，言明不胜不得回转，若是不巧遇上厉害人物，确有性命之忧。

　　他虽知张衍也是不弱，可道行毕竟只是元婴二重，若是撞上了那容君重，怕也不是其对手。

　　陈寿古看二人不语，又好心言道：“我等修道不易，两位还是劝劝张真人，此次龙柱之会，虽是酬礼给得丰厚，可凶险也是不小，不如就从了那礼官之意，也好求个安心。”

　　说完，他站起身，对着两人一拱手，就转身出门去了。

　　厅中陷入了一片沉默之中。

　　宋初远有些心不在焉，他也不知张衍是否会遣得自己上场，要是遇上那容君重，他自问十死无生，想了想，沉声道：“再过几日就是锺台饮宴了，需得把此事告知张真人，也好有个准备。”

　　跛足道人倒是神情平静，他看了过来，认真问道：“宋道兄，若是张掌门对上那容君重，你以为胜算几何？”

　　宋初远凝神想了一会儿，摇头道：“难说啊，难说，张真人我至今看之不透，可那容君重……”

　　这回答模棱两可，跛足道人却是若有所思。

　　宋初远这时抬起头，道：“唐道友向来有主意，可有计策解难？”

　　他本是随口一问，未想跛足道人却是点了点头，道：“法子也不是未有。”

　　宋初远神情一振，满怀期冀道：“快说来听听。”

　　跛足道人淡笑言道：“我闻轩岳教为与锺台打擂台，也在招揽四方俊才，我等何必非要死抱着锺台不放，不如转去投了轩岳。”

　　宋初远不由怔住，好半晌他才反应过来，道：“可，可是……”他可是了半天，可又说不出所以然来，最后才憋出一句话，“轩岳教岂会容下我等？”

　　跛足道人撇他一眼，道：“有法契为凭，为何不容？我等先前来此，不外是因那六皇子几次三番示好，如今此人已是下狱，自是再无干系，况且张真人虽在神屋为仙城执掌，与锺台也无甚瓜葛，如今轩岳势大，转去相投，反是好处更大。”

　　宋初远想了一想，反驳道：“既然轩岳势大，我等过去连锦上添花都算不上，去了又有何用？”

　　跛足道人笑着摇头道：“锺台如是只靠着招揽而来的修道士，是赢不了此场斗法的，请来之人，当是只用来耗磨轩岳气力的，其应是另有后手，如我料想无误，此次斗法当是比前两次更为惨烈，不愁没有上阵机会。”

　　锺台虽也延揽别家修士，但是毕竟人心不齐，此战涉及到数百年来的龙柱之争，其一定也有自己的打算，不会把所有希望寄于外人身上。

　　宋初远听了这话，沉默半晌，道：“道兄说得也有几分道理，不如去说与真人……”

　　不待他说完，跛足道人连忙摆手，笑道：“小弟方才投入门下，不便去言，不过道兄却是无碍。”

　　宋初远立时起身，点头道：“好，小弟这就是去禀明真人。”

　　他离了厅堂，匆匆来后院，此处有一座竹楼，正是张衍潜修所在，在门外通传之后，便被唤了进去，到了里面，与张衍见礼之后，便急急把详情禀上。

　　张衍听罢，目中就有光华微微闪动，跛足道人所献之策，若按常理，确实是个好主意。不过他赶赴龙柱之会，是为了哪啊三味灵药，尤其是那蛇环菁，已然确切知晓锺台派内藏有不少，而轩岳教便是有，也未必如此之多。

　　他暗忖道：“我到东胜洲后，还未遇到一个正经对手，俱与十六派斗剑时所遇之人相差甚远，这容君重既然如此厉害，能与其交手，正是求之不得，如能战而胜之，再提出以灵药相酬，也是理直气壮了。”(未完待续)