
　　……

　　铿锵有力的回答，换回的是男人不屑嗤笑，让蔷薇很受伤。

　　看向罗非鱼的目光，带着几分不满。

　　如果可以，真想把你脑袋打爆，看看里面什么结构。

　　心里小蔷薇挥舞着小拳拳，面上，小红毛仍然努力维持清冷。

　　“怎么，你不信？”

　　“信。

　　你有信心就好，我信不信无所谓。”耸耸肩膀，罗非鱼用着欠揍的语气说道：“加油！正好可以借助战争，看看现在的自己有多弱小。”

　　看着脸色难看的两名客人，作为专业贴身侍女，红薯与徐渭熊努力用左手掐住右手。

　　手背刺痛，让两女忍住了笑场冲动。

　　“主人，越发恶趣味了。”水汪汪的双眸偷偷盯着主人后脑勺，小红薯在心里偷着乐。

　　“哼！”

　　想来确认一下上次罗非鱼话的真实性，没得到回答，还被人家小瞧，小红毛心里很不爽。

　　拿起茶杯喝一口，隐秘看向同伴。

　　见琪琳若有所思，虽然眼底也有几分不服，却没表现在脸上，杜蔷薇有些不解。

　　她不知道，伴随着天河市战役，琪琳已经看到了自己不足之处，自然没有她的盲目自信。

　　“既然你不想说未来的事儿，我们就不打扰了。”放下茶杯，觉得自己受到轻视的杜蔷薇拉着琪琳站起身就要往外走。

　　“好走，不送。”

　　挥挥手，罗非鱼甚至没站起身子，就那么坐在沙发目送两人离开。

　　“主人，不送送吗？”透过客厅玻璃，看到两人离开的背影，红薯有些不解。

　　“不送。

　　她们态度有问题，咱们没必要惯着。”想到杜蔷薇那副理所当然，盛气凌人模样，罗非鱼心里没一丢丢负罪感。

　　“哦。”

　　点点头，红薯很自然绕开沙发，清理茶几。

　　“罗非鱼那个混蛋，恶趣味的家伙，他一定知道什么，又不想告诉咱们。”回到直升机，杜蔷薇黑着脸，不爽抱怨。

　　“蔷薇，换成我，就你刚刚的态度，我也不搭理你。”苦笑摇摇头，琪琳透过玻璃，望着脚下山谷，心里已经有了答案。

　　涉及到整个已知宇宙的战争，天使，恶魔，冥河，烈阳，同时出现在地球。

　　罗非鱼什么都没说，又何尝不是透露个七七八八。

　　只因为性格不同，蔷薇没留意到他话里的深层含义罢了。

　　眼中带着几分忧郁，脑海中回荡着罗非鱼的话。

　　没有孙悟空，没有蕾娜，雄兵连真的很弱小吗？

　　扪心自问，在脑中模拟一遍天河市战役，黛拉几人表现出的战斗力，琪琳心里越发觉得自己一行人是不是真的飘了。

　　直升机返回南海舰队途中，琪琳始终一言不发。

　　山谷。

　　因为两人打扰，罗非鱼也没了继续趴窝的兴致。

　　换上衣服，人很快走进实验室。

　　超级基因得到的只是资料，一些设想，想要做出成品，还需要海量时间。

　　白月魁，琳达，两人这些天虽然窝在实验室，却也是学习而已。

　　“人来人往，还都是女孩。

　　老大，女人缘不错嘛！

　　这么小一个山谷，客人虽然少的可怜，质量却一个比一个高。”

　　两条雪白的大腿搭在实验台，斜靠在椅背，白月魁笑嘻嘻调侃。

　　许是生活背景不同，哪怕作为女仆，白月魁也是最潇洒的一个。

　　别人不敢，她却可以把罗非鱼当成朋友一样，该调侃调侃，该扯淡扯淡。

　　“呵...。”脸上露出得意，罗非鱼自信道：“月魁，这才哪到哪啊。

　　等着吧，你老大我的女人缘才刚开始而已。

　　跟着我，别死，总有一天你会看到什么叫真正的女人缘。”

　　学着白月魁将脚搭在实验台，拉着琳达坐在自己肚子，小姑娘如同布娃娃，任由主人摆弄。

　　一边摆弄着学习资料，一边跟白月魁吹牛逼。

　　“不用这么骄傲，我又没夸你。”见罗非鱼不要脸模样，白月魁顿时一头黑线，在心里腹诽。

　　无视黑线的白月魁，摆弄着资料的罗非鱼总觉得实验室少点什么。

　　左瞧瞧，又看看，最后一拍脑门，看向白月魁：“话说，贝塔为什么没在实验室？”

　　“贝塔又不是我的谁，她在不在实验室你可别问我。”

　　撇撇嘴，白月魁一点不给自己老大面子。

　　“好吧！”

　　想到贝塔性格，罗非鱼决定不跟白月魁闲扯。

　　见闻色外放，极限范围内没找到贝塔气息，顿时一头黑线。

　　不用想也知道，那丫头又偷偷跑出去玩了。

　　山谷附近城市，贝塔妹子帅气的双手揣进风衣口袋，悠哉悠哉走在小吃街。

　　盯着各种各样的小吃，手在衣兜里揉揉自己肚子。

　　“饿了，吃东西。”

　　原本的小热裤换成了紧身牛仔裤，小背心外面套上了米黄色风衣。

　　忽略掉鹰隼般的锐利双眸，妥妥一个都市白领。

　　站在麻辣烫店门口，想了想，大步走进店里。

　　作为第一个在超神宇宙逛街的女仆团成员，贝塔对于这个世界一点不陌生。

　　自己走到配菜区，挑了一小盆的菜，熟练称重，付款。

　　十分钟不到，一个人抱着满满一大碗麻辣烫，大快朵颐，吃的开心不已。

　　“好吃！

　　虽然比不上艾玛手艺，不知为什么，吃着就是香。”

　　“喂...，这女孩就是传说中的大胃王吧？”

　　“好厉害，一个人吃了几斤麻辣烫，不会撑吗？”

　　贝塔专心致志消灭碗里食物，殊不知，自己已经成为其他客人眼中的风景。

　　一个青春靓丽的绝代佳人，抱着说是碗，实际名为盆的器皿大吃特吃，无论怎么看都显得那么维和。

　　这姑娘，即使最简单的麻辣烫，没点家底都养不起啊。

　　一盆麻辣烫下肚，加上之前的热水澡，贝塔觉得上午当模特吹的凉风终于被抵消了。

　　无视众人探究的目光，双眸动了动，很快想到了下个去处。

　　逛街？

　　不存在的。

　　娜美或许喜欢逛街，她可没有逛街这个爱好。

　　“出租车。”

　　走出小吃街，第一时间对着路过的出租车招手。天籁小说网

　　漂亮的脸蛋，火辣身材，顿时吸引了出租司机眼球。

　　一路，司机找了许多话题，想要和打车女孩聊聊。

　　可惜，女孩双眸太锐利了。

　　只要对上她的目光，司机就不由自主觉得害怕。

　　二十几分钟过去，司机哭丧着脸收起二维码，恨恨拍打着方向盘，拍的彭彭响。

　　“废物，你真是废物。

　　多好的妹子，居然没要来微信，暴殄天物啊。”

　　无视懊悔的年轻司机，下车的贝塔妹子直奔目的地。

　　门前是一小片广场，大大的招牌悬挂。

　　“欢迎光临金浪漫，女宾一位！”

　　走进大厅，贝塔妹子一点不陌生，大模大样走向前台。

　　又是半小时过去，四楼某包间，贝塔妹子背上盖着浴巾，眯着眼睛，舒爽的享受着45号技师按摩服务。

　　什么样的老大带什么样的小弟，贝塔妹子不知从什么时候开始，喜欢上了大保健。

　　（求推荐，收藏。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第315章 老大与小弟免费阅读。https://xs.23sk.com 