    ?费章节

    “既然如此，解封！”蜀山掌门话音未落，右手食指虚空一划，似是万道剑气突然降临，星雨般降落在万兽平原之上，那万道剑气如有实质一般，直指苍穹。

    在他那随手一划之下，葭葭只觉得自身好像被冰冷的剑海所覆盖住了，自脚下慢慢升起一股彻骨的寒意。

    昆仑掌门也不落后，挥出一掌，那一掌方才挥出，那彻骨的寒意就好似被融了一般，浑身上下顷刻间被一股暖暖的气息所覆盖。

    两大掌门一划一掌之下，那看上去一片广袤的万兽平原上方，只一瞬，便如同被人撕裂了一般，凭空出现了三道巨大的漩涡，自漩涡处溢出的灵气，比万兽平原之上的灵气还要浓郁上数倍。

    “开！”两人齐吼一声，那三道漩涡仿佛被人强行分裂了开来，溢出的灵气更为浓郁。当中间那道漩涡被人分裂开来之时，一座九层宝塔矗立在大家眼前，从中不时传来一两声“兽吼”，光听，便已让人胆颤心惊。

    封印一解，昆仑掌门当即收手，双手背负，视线转向那位酷似仙翁的蜀山掌门显文真人的星落如雨当真是气势如虹，你那从不离手的无极剑呢？怎的没看到？”

    蜀山掌门一捋长须，仰天大笑我蜀山不若你昆仑，灵石不丰，无极剑却是被我赐给了座下的小子！如今嘛……”他蓦地伸出右手的食指与中指，“指就是剑，剑就是指！哈哈哈哈！”

    “喂，你可知晓蜀山掌门与我昆仑掌门俱是灵根？”一旁的修士似是个管不住自个儿嘴巴的人，片刻之后，捅了捅葭葭，又继续说了起来。

    “灵根？”这人虽然话多，却不让人讨厌，况且的还不少，葭葭便就驴下坡，顺着问了下来。

    “蜀山掌门是单水灵根，咱们掌门是单一火灵根，所以两位可以说是水火不容！”那修士说的眉飞色舞，“咱们掌门方才提及的无极剑是蜀山的名剑，由每辈弟子中，最出色的那位执掌，在外代表的可是蜀山的脸面。咱们昆仑的是斩神刀，也每辈最出色的弟子执掌的！”

    听闻蜀山掌门的话，昆仑掌门颔了下首，转身看向一众修士筑基弟子去左侧秘境，练气弟子走右侧。以五日为限，筑基弟子进入其中寻取结霓草，练气弟子寻取百叶楠，除这两样事物之外，其中一切，你等皆可尽取。五日一到，秘境中人皆会被传送而出，介时，便由你等手中的结霓草与百叶楠之数量，做个排名，前二十位有额外奖励，走！”

    一众修士鱼贯而入，不过一盏茶的，在场的筑基修士与练气修士就全部进入了秘境之中，只余两派掌门与数十位真人。

    蜀山一位真人在掌门耳边低语片刻之后，“七鹤真人！”蜀山掌门抬手行了个道礼老夫就直说了……”他伸手一指，指向中间那大开的秘境中已探出轮廓的锁妖塔，“此次难不成还是与以往一样，你我两派各取练气、筑基修士的前十名进入锁妖塔一二两层，撷取物品？”

    “？显文真人另有高见？”七鹤真人看向蜀山掌门，面上毫无表情。

    “呵呵呵！”蜀山掌门脸上的笑意更深了，摆了摆手高见谈不上，拙见倒是有一些！”

    “愿闻其详！”七鹤真人，侧了侧脸，似是也有些兴趣。

    “不如你我二人赌一局大的，可否？”蜀山掌门看了眼探出的锁妖塔，眼底笑意颇深，“就以锁妖塔十年的占有权为赌注，如何？七鹤真人可敢一赌？”

    “有何不敢？”七鹤真人剑眉微挑，眼中兴趣盎然，瞥了眼左右两侧的秘境，“五日之期尚早，十年一别，不知七鹤可否再向真人讨教一局？”

    “正有此意！”蜀山掌门拔地而起，于半空中，划出数道剑影，片刻之后落于地面，待得一片蒙尘散去，众人望去，却见万兽平原之上竟被他划出了一只数十丈方寸的棋盘，蜀山掌门拱手一礼棋逢对手，人生乐事，请！”

    昆仑掌门挥出一掌，那划出的棋盘之上，立刻出现了一掌印模样的深坑万兽平原之上，你我棋意正浓，真人以地为盘，我便以掌为子，与你下这一局！”

    “好，好！”蜀山掌门抚掌而笑，指尖一道剑气落于棋盘，立有一坑出现……

    一步踏入秘境，浓郁的灵气铺面而来，这灵气透过毛孔，穿过经脉，汇合丹田，带动着体内的灵气也似是有了生命一般活动了起来。

    眼见葭葭站在原地不动，那个与她搭话的修士上前拍了拍葭葭师妹，入了秘境，便暂且别过了，后会有期！”

    间那人便离开了，朝着那修士的背影行了个道礼，葭葭转身进入了另一侧的林中。

    一路走来，这秘境中的药草，多的令葭葭咋舌。记得当年，陈华为了一味炼制归元丹的药草——千叶草，便与好几位筑基修士护送她去晴霞谷中的多宝秘境搜寻，可来万兽平原的这个秘境不过半日，她手中便已有十多株千叶草了。

    她方才明白，为何前些日子，众人为了这“锁妖塔之行”闹出了那么大的动静。

    手头挖了不少药草了，葭葭继续朝树林深处走去，百叶楠，性喜阴，所长之处，常有妖兽出没。

    越向里走，葭葭越是，占了神识强于一般修士的光，她的神识范围非常广，外加对灵力的感悟，老远，就感觉到了一抹灵力波动。

    有妖兽，这是葭葭心中的第一个反应，随即，一种跃跃欲试之感涌上心头：不如就上前去试试这妖兽，左右妖兽全身上下都值些灵石，总不会亏了去！

    一念出，葭葭当下便脚下移动数步，借助追风靴的帮助，她的神行步更快，片刻间便已躲至离妖兽不远的一棵大树上。

    “吼！”那妖兽低吼了一声，自阴暗处走了出来，似乎感觉到有人靠近，举目望去，却是毫无一人。

    那虎形妖兽如人一般来回走动，似乎很是烦躁。

    双目赤红，爪下生火，纹斑驳，葭葭对应《神州万兽录》中的描述，很快便知晓了这只虎形妖兽的品种——金睛虎！二阶妖兽！

    对她来讲一点都不难！葭葭眼中精光微闪，只一个发力便冲向了金精虎，拍上虎背，随即一跃，站上了另一棵大树。

    突然间受了葭葭一击，况且又带了五分的功力，金精虎吃痛一滚，倒在了地上。

    “吼！”金精虎仰天大吼一声，冲向葭葭靠着的大树，竟是强忍着痛，后肢一蹬，爬了上来。

    葭葭见状，连忙离开大树，运用神行步，自枝干处，笔直落下，经过金精虎时，手中暗用灵力，挥出数掌，正是昆仑外门弟子人人皆学的功法——千浪千叠手！

    “大家伙，便拿你练练我这千浪千叠手了！”葭葭说着又跃上了另一棵大树。

    金精虎的怒火被完全激发了出来，跟在她身后不停的追，在追追停停间，神行术足下生风，不时使出的千浪千叠手擦过枝干，拍上虎背。

    瞧见金精虎越跑越慢，完全躲不过千浪千叠手之后，葭葭便挥手劈出了一个金刃术，一刀斩下金精虎的首级。

    运气倒是不，从金精虎的脑部，找到了一颗火级妖晶，收了金精虎的尸体，葭葭便走入了它的虎窝，除了几颗灵果之外，葭葭一眼便看到了那生长在黑暗处，吸收着灵气，长约一寸，叶分三片，有刺的百叶楠！

    虎窝里有两棵，葭葭翼翼的连根挖起，收入了储物袋中，才出了虎窝，对周围灵气极为敏感的葭葭便浑身一震，脑中来不及细想，身体便做出了反应，跃上一边的大树。从储物袋中找出一个新的阵盘，摆了个简陋的隐息阵。虽是简陋，但对于练气期的修士，一般是不了的。

    来人是两男两女，俱身着白衫，衣领处绣有蜀山的门派标志。

    四人中，容貌最为出色的一个女子看了下四周，微微皱了皱眉妖兽被人解决了，百叶楠也被人摘了！”

    “那我们要不要？”一旁一位男性修士做了个抹脖子的动作，“血迹还未干枯，那人不定还未走远！”

    “算了，要找她还有些麻烦，谁拿了百叶楠，会在脸上刻上‘我摘了百叶楠’几个字，然后等着人去抢？倒不如另寻他处，有妖兽，便解决些妖兽，等到了第四天，逮着那些独来独往，神色谨慎的，便想办法下手杀了，然后抢了他们的百叶楠，岂不更好？”那容貌最为出色的女子，思忖片刻，便做了这个决定。

    便是同身为女子的葭葭也忍不住惊到了：这几人行事好生狠辣，真是卑鄙至极！

    “都听凝霜姐的！”另一位女子脸上带着些谄媚的笑容凑到了那位容貌出色的女子跟前，“您这分水刺一出，筑基以下，有几人是您的对手？”

    那位被唤作“凝霜”的女子冷哼一声，看向身边的一位其貌不扬的男修刘正，妖兽便烦你动手了！待截杀修士时，我再出手！”

    那名唤“刘正”的修士低低应了一声。

    葭葭脑中灵光一闪，一瞬间，有似是划过脑中，片刻之后，恍然大悟：不好，他们是合欢宗的人！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器