    在第一排士兵打出一轮齐射后，后续的第二排士兵便在军官的命令声中踏步前进，走出十步后停止前进，举枪瞄准。

    一名帝国士兵将步枪枪托顶在自己的肩上，眼睛顺着枪口瞄准着一百多米外的敌人，经过隔了这么远的距离，他仍然能够看清被他瞄准的恩克兰士兵脸上惊恐的神情，士兵并没有因为敌人脸上的神情而心生怜悯之心，他在心底默念一句“愿圣灵宽恕你的罪孽”，而后和战友一齐扣动扳机。

    啪啪啪——

    爆豆般的枪声过后，这名士兵没有去看自己射出去的弹丸是否射杀了敌人，直接将步枪架在身前，从腰间的弹药包中掏出一条纸包，用嘴咬开上面的封口，随后将黑火药和锥形弹丸倒入枪管，再抽出通条将其捅实。

    在他们装填的同时，原本的第三排士兵也在军官的命令下踏着步伐越过前两排战友，站在最前面，朝着敌人举枪射击。恩克兰士兵怎么可能会甘愿被动挨打，他们也在军官的鼓舞和命令下向前推进，主动迎击敌人。

    “第一排，前进！”

    待第三排士兵射击过后，原本的第一排士兵便继续前进，这三排士兵就仿佛是一个循环一般，向敌人倾泻着源源不断的密集火力。

    看着前面胆敢主动迎击的恩克兰人，回到第一排的帝国士兵脸上不由得露出轻蔑的笑容，他举枪瞄准了其中一个面容还略显稚嫩的少年，稚嫩的脸庞上带着惊慌的神色，看来又是一个被送上战场不久的毛头小子。

    没有丝毫怜悯，士兵对准那个倒霉的新兵扣动扳机，一轮枪声过后，他面前的视线随即被呛人的白色硝烟所遮挡，在硝烟彻底挡住他的视线的刹那，他亲眼看见被他瞄准的少年左胸被弹丸击穿，爆出一团血雾，身体顺着惯性向后倒去。

    敌人接连不断的射击让恩克兰士兵的士气和战斗意志都开始动摇起来，连带着他们前进的脚步也被刻意放缓，随着前方射来的又一轮齐射后，前进的恩克兰士兵们顿时战意全无，尖叫着转身逃跑。

    另一边，看着己方步兵已经与敌人接战，迂回到战场侧翼的第一龙骑兵师师长布伦南兴奋地拔出马刀，高高举起，大声喊道：“第一师的雄狮们，随我进攻，碾碎恩克兰杂碎！”

    “进攻！进攻！进攻！”

    骑兵们高声回应着将军的呼喊，跟在他身后策马前进，敌军骑兵的动作第一时间被恩克兰指挥官哈珀察觉，他看着那不断涌动的战旗，神色大变，连忙命令最后的预备队赶往侧翼支援，同时命令侧翼的部队做好反骑兵准备。

    但是，帝国军队已经全线进攻，整条战线上都在与敌人交战，侧翼的部队哪有余力去防备敌军骑兵，他们只能绝望地看着敌军骑兵逐渐提高速度，和他们拉近距离，最终进入冲锋状态！

    “该死，射击！射击！”

    在巨大的心理压力下，恩克兰侧翼乱作一团，士兵各自为战，要么正面对抗不断逼近的敌军步兵，要么转身迎击冲来的骑兵，但更多人还是尖叫着不断后退，想要逃离这里。

    在如此混乱的情况下，只有少数士兵顺利开枪射击，一些人甚至慌乱得在装填后连通条都没拔出来就开枪射击，导致枪械炸膛，或是干脆就忘了往里面倒入火药，拼命地叩击扳机。

    “冲锋！碾碎他们！”

    布伦南怒吼着，身先士卒地顶着恩克兰士兵射出的零零星星的弹丸，冲进大乱的人群之中，他驾驭的战马一头撞飞了一个挡在面前的士兵，将其卷入马蹄之下，挥出的马刀也斩断了一个士兵举起步枪准备射击的右臂，后者随即捂着断臂发出痛苦哀嚎，又被后续跟上的骑兵划开喉咙。

    骑兵的冲锋直接击溃了侧翼的恩克兰军队，并波及到了周围还在战斗的友军部队，等支援的预备队赶到时，他们看见的便是四处尖叫着逃窜的溃兵，以及在人群中挥刀砍杀的胸甲骑兵和欢呼着参与追击的敌军步兵。

    “组成空心方阵御敌！”

    预备队军官当机立断下令列阵，他知道现在撤退只会加剧溃败速度，唯有将敌人拦住，等友军整顿之后重返战场，才能稳住逐渐败退的战局。

    于是，这些预备队士兵便以最快的速度组成了多个反骑方阵，他们同时朝着败退下来的溃兵喊话，让溃兵不要冲击方阵，从方阵之间预留下来的通道退回后方重整，那些溃兵虽然失去了战意，但也没有失去理智到冲击方阵，纷纷按照友军的喊话顺着通道逃跑。

    预备队组成的反骑方阵成功遏制住了胸甲骑兵的追击，布伦南及时阻止了部下的继续追击，他勒停战马，随手甩了个刀花，将马刀上面沾着的鲜血甩去，看着狼狈逃跑的溃兵和严阵以待的方阵，对着身后同样停下来的部下命令道：

    “停止进攻，接下来的战斗就让我们的友军来吧！”

    他是崇尚用骑兵正面冲锋没错，但这并不代表他会无脑率领骑兵冲击一个严阵以待的反骑空心方阵，那是极其愚蠢的举动。

    ……

    前方战斗正进行的如火如荼，而在第二师的后方，维斯托·阿克曼却收到了一个不好的消息——被他们派出去的侦察兵汇报，恩克兰军队的两个步兵师正在朝这边靠近，最慢只需要不到一个小时的时间，敌人援军就会赶到战场，从他们的身后发起进攻。

    得到这个消息的阿克曼第一时间告诉了第三师的哈达德师长，后者得知后同样感到不安，他们派出了更多侦察兵前去侦查敌情，同时开始收缩兵力，调动还未参战的预备队对他们的后方进行防备。

    当然了，他们并没有将这个消息刻意封锁，而是毫无保留地告诉了士兵们——这是哈达德的计划，他刻意夸大了敌人援军的数量，给士兵营造一种危机感，而后要求他们尽快击溃眼前的敌人，只有这样才能避免遭到敌人的反包围。

    事实证明，哈达德的计划起到了效果，前线作战的士兵们一听到一支人数更大的敌人援军正在朝这边赶来，不仅没有感到恐惧，反而加大了对眼前敌人的攻击力度，力求在敌人援军赶来之前将敌人击溃。

    哈珀和他的第六师怎么也想不到，自己翘首以盼的援军反而成了激励敌人加强攻势的动力。

