
　　闭上双眼的罗素丝毫不在意身上会沾染上火山灰，就好像他现在躺着的地方不是火山口，而是柔软而且舒适的床上。

　　时间一点点流逝。

　　刚开始的时候，罗素还会思考一下墨菲斯托什么时候才会回来。

　　但随着时间的流逝，精神已经紧绷了很长一段时间的他不知不觉的睡着了。

　　如果是其他人，在地狱这种到处都是魔鬼的地方睡着了，绝对是一件很危险的事情。

　　但对于罗素来说，这并不是什么特别危险的事情。

　　在现在的地狱里面，能对他造成伤害的就只有地狱意志和墨菲斯托。

　　只要他彻底摧毁地狱，地狱意志绝对不会主动攻击他。

　　至于墨菲斯托，他现在也没有攻击罗素的必要。

　　如果他想这样做的话，哪怕罗素没有睡着，他也一样会攻击罗素。

　　进入睡梦之中没多久，罗素就发现自己在不知不觉睡着了。

　　但他并没有立刻让自己醒来，而是在自己那个光怪陆离的梦境中闲逛了起来。

　　对于普通人来说，梦境是不可控的。

　　梦境会发展成什么样子，就算是梦境的主人也不知道。

　　但对于罗素来说，操控自己的梦境并不是什么难事。

　　不过，他并没有可以控制自己的梦境，而是让自己的梦境毫无规则的胡乱发展的。

　　至于他自己，则是如同一个旁观者一样，旁观者梦境的变化。

　　或许是因为这段时间都在考虑怎么带回戴安娜，出现在他梦境中最多的人就是戴安娜。

　　虽然梦到了戴安娜，但梦到的并不都是好事。

　　比如说现在，罗素就梦到了戴安娜正在拿着火神之剑疯狂的追杀他。

　　至于原因，就是因为他又又又又一次出去沾花惹草了。

　　虽说梦境的中的他有些狼狈，但他依旧没有操控自己的梦境，而是任由梦境往自己都不知道的地方发展。

　　上一秒，他还在被戴安娜拿着火神之剑追杀。

　　下一秒，戴安娜就穿着居家服在公寓里面给他做着晚餐。

　　一个个不同的场景不断在梦境浮现，随后有迅速崩溃演变成了其他场景。

　　在这个过程里面，罗素始终保持着旁观者的心态，注视着梦境中的一切。

　　就在梦境的场景即将转变成戴安娜曾经跟罗素说过的婚礼画面时，还处于睡梦状态的罗素迅速察觉到了墨菲斯托的到来。

　　他和墨菲斯托都掌控着地狱权柄。

　　虽说他们掌控的地狱权柄并不一样，但他们就像是两个磁铁一样，既会相互吸引，也会相互排斥。

　　吸引是因为他们都有着地狱权柄，或者本能一般的融合更多权柄的冲动。

　　排斥，则是因为他们掌控的权柄并不一样，其中甚至还有着一些冲突比较激烈的。

　　即便都是地狱权柄，也不意味着权柄之间就能轻松融合。

　　如果是从整体来说，地狱权柄的确都可以相互融合。

　　但并不是说每个权柄都可以融合。

　　想要进行融合的前提是两者已经有了足够的共同点。

　　不然的话，强行融合就会像同极相斥一样永远排斥。

　　感知到墨菲斯托的到来后，沉睡中的罗素缓缓睁开了眼睛，望向如同英伦老贵族一般的墨菲斯托。

　　“你来的比我预计的晚很多。”

　　罗素对着墨菲斯托说道。

　　“抱歉，藏品库里面的东西比较多，需要一件件找。”

　　墨菲斯托迅速说道。

　　“藏品库？”

　　“看来这些资料和信息，并不普通啊！”

　　罗素继续说道。

　　“当然不普通，这可是我付出了大代价从一个不亚于你我的存在手中交易而来的。”

　　墨菲斯托一脸认真的说道。

　　“什么样的存在？”

　　罗素继续问道。

　　“跟你我一样的地狱掌控者！”

　　墨菲斯托没有隐瞒，迅速说道。

　　他刚说完，罗素就眼前一亮。

　　地狱的掌控者？

　　难道是他？

　　罗素脑海中迅速闪过了一个名字。

　　虽然有了一些猜测，但他依旧装出什么都不知道的样子，继续问道：

　　“那个地狱掌控者叫什么？”

　　“你可以叫他撒旦，也可以叫他路西法！”

　　墨菲斯托一脸认真的说道。

　　真的是他！

　　罗素的表情变得有些意外起来。

　　虽说他已经猜到了墨菲斯托所说的有可能是撒旦或者路西法，但他没有想到，这居然是真的。

　　说起这个，就不得不说一下DC宇宙的地狱了。

　　跟漫威宇宙一样，DC宇宙也有着属于自己的地狱。

　　而且，跟漫威宇宙中有着掌控地狱的地狱领主墨菲斯托一趟，DC宇宙的地狱也有着掌控者。

　　DC宇宙中的地狱掌控者，就是撒旦。

　　撒旦并不是一个人，或者说，不是一个固定的人。

　　只要是地狱的掌控者，就能被称为撒旦。

　　从这个角度来说，DC宇宙地狱中的撒旦，就相当于一个职位称号，就跟墨菲斯托的地狱领主差不多。

　　如果罗素没有记错的话，DC宇宙里面的第一任撒旦，是初堕者。

　　按照正常情况，初堕者会一直是撒旦。

　　但凡是总有例外。

　　但路西法堕落到地狱后，他就取代了初堕者成了新一任的“撒旦”。

　　别管路西法是怎么做到的，反正在他来到地狱后，初堕者就让出了地狱统治者“撒旦”的位置。

　　不过，初堕者虽然不再是撒旦了，但他并没有死，依旧待在地狱里面。

　　至于路西法为什么没有彻底干掉初堕者，也是一个谜。

　　听到墨菲斯托的回答后，罗素就知道，他说的那个路西法，就是DC宇宙的地狱统治者，现任的“撒旦”。

　　虽说在漫威其他的多元宇宙里面，也有着关于路西法和撒旦的神话传说。

　　但成为了地狱统治者，而且还成了“撒旦”的，就只有DC宇宙中路西法。

　　“东西呢？”

　　罗素没有浪费时间，对着墨菲斯托说道。

　　“在这里。”

　　说完，墨菲斯托从随身的异空间里面取出了一个看起来平平无奇，但是有着一个特殊符号的血红色石头。

　　“这就是你所谓的资料和信息？”

　　罗素疑惑的看着墨菲斯托。

　　他虽然是一个不错的魔法师，但他并没有认出石头上的符号究竟是什么意思。

　　除了石头内有着一股他完全陌生的力量外，这颗石头看起来跟地狱里面随处可见的血石没有什么区别。

　　不出意外的话，这应该就是地狱里面常见的血石。

　　只不过，这不是他们这个地狱的血石，而是DC宇宙地狱的血石。

　　“我可从来没有说过我手头上有这样的信息或者资料。”

　　墨菲斯托不紧不慢的说道。

　　要不是他刚才说出了撒旦和路西法这两个名字，罗素现在就想好好的揍他一顿。

　　不过，他并没有动手，因为他知道墨菲斯托肯定会接着往下说。

　　果不其然，停顿了一下后，墨菲斯托继续说道：“我虽然没有这方面的信息和资料，但这颗血石可以帮到你。”

　　“这是一个想要前往地狱的信徒，在摆弄魔法阵的时候，意外得到的。”

　　“他本来是想要连接我们这里的魔鬼，但不知道哪里出了问题，他的魔法阵连接到了其他地狱，一个不属于我们这个宇宙的地狱。”

　　“这个家伙虽然是一个狂热的魔鬼信徒，但他并没有发现这一点。”

　　“不过，他连接上的那个地狱的掌控者，第一时间发现了这个倒霉的家伙。”

　　“从他嘴里知道了我们这个宇宙的信息后，那个自称是撒旦的地狱统治者将一块血石交给了那个信徒，让他收集到足够的灵魂后，用血石再次开启魔法阵。”

　　“那个信徒照做了，但很可惜，他还没有收集到足够的灵魂，就挂了。”

　　“然后，按照隐秘协议，他的灵魂堕落到了我们这个地狱。”

　　“我当时并不知道这个家伙还有这种离奇的经历。”

　　“直到我发现他不单单是灵魂堕落到了这个地狱，而且还把血石一起带过来，我才知道了事情的来龙去脉。”

　　墨菲斯托简单的解释了一下这块血石的来历。

　　不过，罗素还是察觉到了里面的漏洞。

　　“你是怎么知道那个自称‘撒旦’的家伙就是路西法，你联系过他了？”

　　罗素对着墨菲斯托问道。

　　“对于普通人来说，想要收集足够的灵魂开启连接地狱的魔法阵，并不是一件简单的事情。”

　　“但对我来说，这比喝水还要简单。”

　　“更何况，我手里还有有着路西法力量的血石。”

　　“没错，我用十个堕落人类灵魂的代价，配合血石，开启了连接撒旦所掌管的地狱，并且跟他进行了一些交易。”

　　墨菲斯托继续解释道。

　　不过，罗素还是觉得这个家伙隐瞒了一些事情。

　　墨菲斯托刚开始可是说这块血石是他花了大代价从路西法手中交易来的。

　　但按照他刚才的说法，这块血石是路西法主动送给那个魔鬼信徒的。

　　“我虽然是魔鬼，而且玩弄话术已经是本能了，但我刚才说的是真的。”

　　“只不过，你手中的这块血石已经不是最初的那块了，这是我联系上路西法后，他重新给我的。”

　　墨菲斯托一脸澹定的说道。

　　“你刚才开始说你付出了大代价才得到了这块血石，我想知道你到底付出了什么代价？”

　　罗素继续问道。M.23sk.com

　　“也没什么，就是我和他相互交换了一些不是很重要的地狱权柄而已。”

　　交易了一些地狱权柄？

　　听到墨菲斯托的回答后，罗素不由得倒吸了一口凉气。

　　别看墨菲斯托说的很轻描澹写，但交易地狱权柄可不是什么简单的事情。

　　只有把自己身上的权柄切割下来，才有可能进行交易。

　　而权柄，是跟持有者牢牢绑定的。

　　将权柄切割下来，不亚于普通人类将自己的双手砍下来。

　　“你是疯了吗，这种交易你居然都敢做！”

　　罗素有些难以置信的说道。

　　“我当然没疯，就算我疯了，也要路西法陪着我一起疯才行。”

　　墨菲斯托还是那副一脸无所谓的模样。

　　看着墨菲斯托这个完全不放在心上的表情，罗素开始明白地狱意志上一次为什么会看好他了。

　　不然的话，地狱意志绝对不会给他这样一个人类掌握地狱权柄的机会。

　　“这玩意要怎么用，那个魔法阵你应该一起给我吧。”

　　罗素对着墨菲斯托说道。

　　“放心，我这个人做交易从来不坑骗交易伙伴。”

　　“你要的魔法阵我已经准备好了，开启魔法阵需要的十个堕落灵魂也给你准备好了”

　　话音刚落，墨菲斯托就把一块囚禁着十个堕落灵魂的灵魂水晶递给了罗素。

　　跟着灵魂水晶一起递过来的，还有一个镌刻着魔法阵的魔晶石。

　　“东西我都给你了，你要在这里开启魔法阵也行，去其他地方开启魔法阵也行，都随你。”

　　墨菲斯托默默说道。

　　“代价呢？我要付出什么代价？”

　　罗素问道。

　　“等你活着回来再说吧，要是你回不来了，就当是我白送你了。”

　　说完，墨菲斯托化作一团血雾消失不见。

　　当墨菲斯托彻底离开后，罗素看了一眼手中的三块“石头”。

　　有着路西法力量的血石、囚禁着十个堕落灵魂的灵魂水晶、镌刻着魔法阵的魔晶石。

　　虽然这些东西现在就在自己手里，但他还是有一种不真实的感觉。

　　他觉得可以来地球询问一下墨菲斯托，纯粹是没办法的事情。

　　但没想到，墨菲斯托居然真的有办法。

　　而且他还给出了直接联系DC宇宙的方法。

　　虽说连接的DC宇宙的地狱，但这对罗素来说，别说是DC宇宙的地狱，就算是DC宇宙的一个隐约坐标，都能让他带回戴安娜的几率大幅度提升。

　　更让他没有想到的是，墨菲斯托居然没有立刻要他给出代价。

　　这对于魔鬼，尤其是墨菲斯托这样的地狱领主来说，是一件很难让人相信的事情。

　　不过不管怎么，罗素总算是得到了自己想要的东西。

　　微微叹了一口气后，他调动起神力，化作一团金黄色的光芒消失不见，回到了位于星界的神国。

　　回到神国后，他并没有立刻开启魔法阵联系路西法，而是坐在神座上调整自己的状态。

　　当自己的状态回归到最佳后，他才闪现到了城主府大厅，将血石、灵魂水晶、魔晶石拿了出来。

　　是时候开始了，罗素深呼吸一口气，开始布置连接路西法的魔法阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，405、撒旦跟路西法免费阅读。https://www.23sk.com 