    “该死的，shit。”

    迪茨已经把天线尽可能升得高，努力的调试了各个频道，可无线电中的回馈都是电流杂音，被气得不停的爆粗口。

    摆在眼前的情况让他已经意识到，必须面对的现实已经摆在眼前。

    没有了阿波罗2-2做通讯中转，他所携带的这一台无线电，很可能已经成为了一个摆设。

    无线电这边还没有联系到基地，观察组这边倒是有了新的进展。

    “我看到了不下20名武装分子，这是一支该死的军队。”马库斯身体往后仰，将枪和身体缩进了灌木从中。

    以这个姿势观察非常的隐蔽，长时间也不会很累。

    “看那边，左边第3栋房子外的空地。”

    墨菲靠在一个土坡的下方，拿着高倍观察镜边看边说道：“左边第4个，带着深红色围脖的男性，他没有耳垂。”

    行动简报中有明确描述，没有耳垂是沙赫的最大特点。

    “哦？”

    这么快就找到了目标，马库斯顿时来了精神。

    他的狙击枪镜看不了那么清楚，连忙起身走了两步来到墨菲身边，接过他的高倍观察镜看了过去。

    头上缠着灰色的头巾，身上穿着黑色的长袍大褂，满脸都是浓密的络腮胡子。

    围脖处露出来的那耳朵，只有上面那一圈的轮廓，下面的耳垂整个的消失，看上去非常的明显。

    “哇哦，活见鬼，那就是我们的瑞克·詹姆斯吗？这家伙长得可真可爱。”

    刚来到这处观察点不到5分钟，就找到了他们此行的目标，马库斯的心情顿时变得很美妙。

    墨菲此刻的心情也很好，调侃道：“你能把他干掉吗？”

    马库斯并没有第一时间回答，过了四五秒钟才放下观察镜，闷声说道：“我们没有得到授权。”

    “我说，哥们，你能打得中吗？”墨菲再一次问道。

    “王德发，你是认真的吗？伙计，我距离他1400多米，我可不是美国狙击手，要不你来？”马库斯反呛道。

    “我也不行，就是想问一下你。”墨菲说完笑了起来。

    马库斯：“……”

    心情愉悦逗了个小闷子，墨菲按下小队无线电说道：“迪茨，我已确认目标沙赫，你可以通知指挥部了。”

    “太好了！我正在联系指挥部。”

    这么快就能够找到指定目标，迪茨半天摆弄不好无线电的心情得到了缓解，起身准备换个位置继续联系。

    “OK，你继续联系。”

    墨菲说完，拍了下马库斯肩膀说道：“你继续负责盯住沙赫。”

    接着开始利用小队无线电，询问小队其他人的工作展开情况。

    “马特，你那边爽吗？舒服吗？”

    “还凑活，只是大鱼被你给抢了，我有点不是很开心。”

    马特作为小队的狙击观察员，没能在第一时间发现沙赫，反而让墨菲抢了先，这让他有点郁闷。

    “感谢我们的外援纪伯伦先生，他选的这位置很不错。”

    墨菲毫不吝啬的赞美龙战，紧接着在通讯频道里呼叫龙战道：“纪伯伦，等完成任务回去，我请你喝酒。”

    “不醉不归，否则没兴趣。”龙战在无线电里笑着说道。

    “如你所愿。”

    墨菲一口就答应了下来，叮嘱道：“我们的后背就交给你了。”

    一路上能够很顺利的抵达目的地，并且很快便确认了任务目标，让整个小队的气氛都比较的活跃。

    小队一圈交流下来，墨菲感觉时间应该差不多了，再一次问道：“丹尼，你那边联系上了没？”

    “并没有。”迪茨回道。

    “丹尼，你继续想办法联系，距离下个卫星通讯窗口还有不到一小时，到时候如果还联系不上，我再使用卫星电话。”墨菲脸上的笑容消失了。

    找到了任务目标却联系不上基地，这确实非常的让人崩溃。

    “操！”

    马库斯的好心情被打破了，皱着眉头向墨菲说道：“我发现村庄有人在观察山头，我们现在却联系不上基地，一直呆在这里太容易暴露了。”

    “这是个问题！”

    墨菲点了点头，沉默片刻后说道：“只留下马特继续在监视，我们几个退后25码，到后面的树林中去，顺便轮流休息，你觉得怎么样。”

    小队连夜赶了一个通宵的路，确实也需要能够闭眼休息一会儿。

    哪怕只休息个十几二十分钟。

    “我觉得这很不错。”马库斯说道。

    “OK，那就这么办。”

    墨菲按下无线电下达指令道：“马特，你继续保持监视，迪茨，退到观察点后面想办法恢复通讯。”

    说完墨菲把观察镜收回包里，端起枪起身招呼马库斯，向后面退了20多米。

    马库斯找了一颗低矮的乔木，躺在地上钻进了树底下，借助树冠做掩体将自己隐藏了起来。

    墨菲在距离马库斯左边5米处，有样学样同样钻了进去。

    拿出一包军用干粮边吃边聊了起来。

    墨菲完成这次任务回去之后，将要和他的女朋友结婚，他的女朋友提了个要求，说想要一匹阿拉伯白马做结婚礼物。

    墨菲对阿拉伯白马不了解，正好趁着现在没有什么事，可以请教下马库斯。

    询问这种马在哪里可以买到，价格贵不贵之类的事情。

    马特不愧是专业的狙击侦察员，趁着这段时间抓紧忙了起来，用纸笔详细记录村庄的所有情况。

    包括画出详细的村庄地图，记录村庄里有多少的武装人员等等。

    到这一刻。

    虽说通讯方面出了点问题，导致没法及时联系基地，让众人的心情有点受影响，但众人实际上并没有太大焦虑。

    因为就算现在联系的基地，快速反应中队也会到晚上才会行动。

    代表着侦查小队要在这里，一直守到晚上QRF中队抵达。

    而每两个小时会有卫星通讯窗口，从现在的上午一直到晚上天黑，中间有足够的时间来联系基地。

    按照以往的侦查任务过程，剩下的时间基本不会出什么意外。

    就连提前知道红翼行动的龙战，也因为此次任务受他的影响换了一个观测点，并不认为还会有牧羊人出现。

