    “这秦家为了和秦少封摆脱关系还真是厉害啊，居然都直接将告示贴在门口了。”

    “谁说不是喃，这秦少封得罪了白家，秦家自然是要和他脱清关系的。”

    “是啊，毕竟这白家要是但时候将账算在秦家头上的话，那这对秦家来说可就真的是无妄之灾了。”

    秦家门口看告示的人们议论纷纷，脸上还带着看戏的表情。

    秦家的这个操作很快就传遍了万兽城，甚至有人说白家准备报复秦少封，顺便便对付秦家，所以秦家这才贴了这张告示。

    这件事秦少封自然也是听到了耳朵中，毕竟一出门所有的人就用一种异样的目光看着他，然后议论纷纷，他想不知道也难啊。

    秦少封听到了这件事之后冷笑了一声，心里丝毫不觉得奇怪。

    这件事在万兽城中发酵了几天，就在众人准备看白家如何对付秦少封和秦家的事时，这件事不了了之。

    卢二熊也是一脸疑惑的看着秦少封，“这外面传的沸沸扬扬的，说白家要对付你，怎么如今一点动作都没有。”

    秦少封靠在凳子上，翘着二郎腿，一脸的不在意。

    “白辉可是在你爹生辰宴上当着那么多人的面答应了我的，如果他对我动手，岂不是食言，再说了……”

    说到这儿，秦少封笑了笑，然后住了嘴。

    卢二熊原本还一脸期待的等着秦少封说下去。可是眼看着秦少封丝毫没有说下去的苗头时，卢二熊崩溃了。

    “再说什么？你倒是说啊，你这种说话说一半的人以后生不出儿子的！”

    秦少封白了卢二熊一眼，“我当然生不出儿子，我甚至连女儿都生不出来。”

    卢二熊一听，愣了片刻，随后看向秦少封的眼神中便充满了同情。

    “兄弟，你还这么年轻，如果有病的话还是积极治疗，肯定会痊愈的！”

    秦少封听了这话坐起身来，抬脚便踢在了卢二熊的小腿上。

    卢二熊疼的呲牙嘞嘴，脸上的五官都拧在了一起。

    “生孩子的人又不是，是我未来的媳妇！”

    秦少封看着卢二熊一脸不爽，也不知道这个家伙心里整天在想些什么乱七八糟的。

    “你说就说，别动手……不对，别动脚啊！”卢二熊揉了揉自己的小腿，一脸的苦逼。

    秦少封没有再开口说话，而是脸上带着笑意。

    白家不会找他寻仇，白辉不会，白轩不敢。

    晚上，徽隐看着秦少封一脸的意味深长。

    “怎么了师傅？”秦少封被看得一头雾水，不知道为何徽隐会这么看着自己。

    就好像是在看路上的一个乞丐一般，眼神中充满了同情。

    “哎，孩子，苦了你了，日后师傅一定加倍对你好。”徽隐走到秦少封的身边叹了口气，然后拍了拍他的肩膀。

    一听这话，秦少封立马就明白了。

    想必自家师傅也是听说了秦家贴告示的操作了，所以才会如此心疼……哦不，是可怜自己。

    “好的师傅，那师傅有没有什么东西能够吃了立马长它两个等级，然后抚慰抚慰徒儿受伤的心灵。”

    秦少封猛的点了点头，一脸委屈的看着徽隐。

    徽隐听了这话以后脸色一变，“你想得美，好好的给我修炼去吧。”

    说完，徽隐便直接朝着自己的房间走去，也不再搭理秦少封。

    秦少封觉得没趣，自顾自的走到了院子里，然后抬头看起了月亮。

    此时云梦菲正从屋里走出来，看着秦少封这抬头老天的模样还以为他是在为了秦家的那件事伤心。

    “你不用伤心，那样的家不回也罢了。”

    云梦菲走到秦少封的身边，然后坐了下来，一脸认真的开口劝说。

    秦少封缓缓的转头看向云梦菲，然后开口。

    “你想多了，我只不过在看月亮而已。”

    云梦菲听了这话以后尴尬不已，着急忙慌的从凳子上站了起来，然后红着脸说。

    “啊，我，我以为你在为了今天秦家的事情伤心，对不起。”

    秦少封被云梦菲这幅模样给逗笑了，他摆了摆手。

    “干嘛说对不起，对不起我的人又不是你。”

    秦少封实在是搞不懂，为什么他们所有人都会以为自己会为了秦家伤心。

    从秦扬将自己从秦家赶出来的那一天开始。秦少封心里就发誓日后自己没有家人，没有家。

    “你真的没有伤心吗？”

    云梦菲一脸疑惑的打量着秦少封，试图从他的脸上看出点什么来。

    “行了，别看了，没有。”

    秦少封不自觉的往后退了退，然后一脸无奈的开口回答说。

    云梦菲见状瘪了瘪嘴，站起身来居高临下的看着秦少封。

    “好吧，本想安慰你来着，既然你没有伤心，那我就回房了。”

    说着，云梦菲便转身准备离开。

    秦少封看着云梦菲的背影一愣，然后鬼使神差的一把拉住了云梦菲的手臂。

    “怎……怎么了？”

    云梦菲回过头来，看着秦少封有些害羞的开口问。

    秦少封刚想开口说话，小莲儿就冲了过来，嘴里还大叫着：“秦少封你这个臭流氓！你放开我们家小姐！”

    见小莲儿来势汹汹，秦少封吓得连忙松开了云梦菲的手。

    “小莲儿！”云梦菲连忙抱住朝着秦少封冲过去的小莲儿。

    “小姐，让我来对付这个臭流氓，你站一边去！”

    小莲儿张牙舞爪的看着秦少封，说着便准备挣脱开云梦菲的束缚，然后直奔秦少封来。

    见状，秦少封连忙开溜。

    “你们聊，我先走了。”

    说完，秦少封就已经不见了人影。

    云梦菲放开小莲儿，然后解释了好久才说清楚秦少封并没有对自己耍流氓。

    第二天一早，秦少封来到酒庄，开始指点起了工人们的酿酒操作。

    而此时的刘富也来到了酒庄，刘富一脸的笑容，红光满面，一看就知道是有好事。

    “哟，刘主席这是有好事要告诉我啊。”秦少封看着刘富笑着开口调侃说。

    对于刘富为什么如此开心，秦少封的心里早就已经有了答案。

    那就是刘富在自己这里拿的酒大卖了。

