    “能适应就好。”叶青点了点头后，说道：“说真的，我最担心的就是她们，毕竟她们可没有管理一个大型情报机构的经历。”

    杭依蓓笑都会说道：“虽然她们没有管理的经验，但她们有着间谍培训经历，对这一行还比较熟悉，只要了解并掌握了阴武门的运行程序，她们还是很容易上手的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问了一下何心凝和翁小敏的情况，毕竟这两女同样也是后来进入叶家的，他应该多一些关心。

    两女都不错，翁小敏在经过一段时间的适应后，已经展现出了她在商业方面的天赋，现在诸葛梦已经将她推到执行总裁的位置上了，也就是说现在的瑞青丽集团已经是翁小敏说了算。

    这老妈对瑞青丽集团已经彻底放手，算是退休了，每天就带着两个孙儿，乐此不疲。

    谈完两女的情况后，杭依蓓瞥了一眼叶青，说道：“有时间的话，你去毕城看一看程子媚吧！”

    “她怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “你别忘记了她也媚骨。”杭依蓓耸着肩说道。

    “她年龄不大，就算是媚骨，在短时间内也不会出问题的。”叶青耸着肩说道：“她起码还有十二年的时间，我或许能找到破解媚骨对本体带来伤害的方法。”

    “但你更不要忘记，媚骨之人展现的魅力对男人的吸引力那是很大的。”杭依蓓沉声说道。

    “是啊，心凝不也说过吗？现在西南财经大学里，有不少男生正在追求子媚那丫头。”江心也沉声说道。

    “这不挺正常的吗？”叶青诧异的看着三女说道。

    程子媚长得漂亮，又是媚骨，如果没人追，那才是一件奇怪的事情。

    杭依蓓看着叶青，沉声说道：“虽然说子媚拒绝了所有的追求，但她的吸引力太大，难不何有什么坏人对她下手啊，而她是媚骨，普通男人如果得到她，我想那后果你是最清楚的了。”

    后果叶青当然很清楚，一旦程子媚献身普通男人，她就不是再活十二年了，而是一两个月之内就会毙命。

    “在毕城，谁敢这么做？”叶青皱着眉头问道。

    杭依蓓看着叶青说道：“虽然说毕城是筑城的卫星城市，我们叶家对毕城的掌控也是很高的，但是人心不古，谁又能保证就一定安全的呢？更何况，西南财经大学的学生们来自己全国各地，可不全是我们筑城的学子，他们不一定会对我们筑青会害怕。”

    “就是啊！”姜海露接过杭依蓓的话，说道：“更何况，大学生年轻气盛，易冲动，头脑一发热，还真有可能做出过激的事情来的。”

    “那你们是什么意思？”叶青看着三人说道。

    “心凝前几天去毕城看了子媚，据她说，子媚好像心事重重的。”杭依蓓耸着肩说道。

    “为什么会心事重重？”叶青问道。

    “一方面是因为追求她的男生多了，她压力很大。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“另一方面，她心有所属，然而她中意的人对她去毫无表示，所以说她缺少安全感。”

    “你的意思是这个她中意的人是我了？”叶青苦笑着问道。

    虽然叶青对待感情迟钝，但是他并不是傻子，如果说程子媚中意的人不是他的话，杭依蓓就不会跟他说这些了。

    “你觉得的呢？”杭依蓓瞥了一眼叶青，说道：“你不仅救了她，还救了她母亲，她爱上你似乎挺正常的吧？就算没有这些，但她和你接触这么长的时间，你自己回想一下，在这么久的接触下，又有哪个女人没爱上你呢？程子媚也不会例外的。”

    “呃！”叶青虽然挺无语，但回想一下，杭依蓓的话好像也是事实啊。

    “别呃了。”杭依蓓撇了撇嘴，说道：“如果有可能的话，你去看一看她，给她一个承诺什么的，即便现在你不和她发生什么，但最少有了一个名分后，我们也有理由派人保护她。”

    叶青想了想后，点头说道：“好吧！我这两天抽时间去一趟毕城看一看她。”

    不管叶青对程子媚是什么样的感觉，但叶青也明白杭依蓓说的这些还真是有可能发生的，毕竟那丫头的媚骨产生的魅惑力是很强的，对那些大学生绝对有着致命的杀伤力。

    如果这些家伙在追求程子媚不成功后，天知道他们会不会头脑发热而做出不好的事情来。

    如果这丫头出事，那可就是关系到她的生命了，所以叶青对这丫头还真得谨慎对待。

    “行吧，我们就说这么多了，你心里有数就行。”杭依蓓笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，站了起来，笑着说道：“我们出去吧，免得别的人又说我们开小会了。”

    “呵呵！”三人也是笑了起来。

    事实上，叶家绝对没有人会因此埋怨的，毕竟大家心里都很清楚，这样的小会关系到的可是大事。

    随后，几人走出了书房，不过没有一个人在别墅的客厅中，他们走出别墅后，在小溪边上找到了大家。

    看着大家坐在一起，欢声笑语，没有任何的隔阂，叶青心里也是挺高兴的。

    看到他走过来，赫连梓琳就眨起了眼睛，说道：“终于达成心愿了吧？”

    “什么达成心愿了？”叶青疑惑的问道。

    赫连梓琳朝叶青身后的三女努了努嘴后，反问道：“三大美女和你躲进书房，让人想入非非啊！”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“我发现在我们叶家就你这女人的思想最龌龊。”

    “切！”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“我龌龊？我就不相信你这混蛋不是这样的想法，哼……只是可惜啊，我这些姐妹根本不给你这样的机会。”

    叶青瞪着赫连梓琳说道：“既然知道我没机会，你还拿这个来戏谑我，我看你想被打屁股，对吧？”

    “你打吧！”赫连梓琳挺了挺已经微显的肚子，说道：“最好打我肚子，我倒要看一看你这混蛋能不能下得去手？”

