
　　随后车窗缓缓降落了下来。

　　昏黄的路灯下，影影绰绰的映照出来了车内男子精致的侧颜轮廓。

　　顾言见到那熟悉的车辆，清冷的眸子微微一闪。23sk.Com

　　杨小天去地下车库取车了，顾言脸上没什么表情，手中却拿起了手机。

　　片刻之后，刚准备开车上来的杨小天收到她的消息后，愣了下。

　　那消息如下：

　　［半个小时后再听我吩咐，现在别出来。］

　　杨小天懵：“？”

　　不过这是老板的要求，他也不好说什么，只回了个收到了。

　　顾言来到街边后，她坐着轮椅往前行驶了一些，看似是在等待车子的模样，也刻意避开了对面那辆轿车。

　　可偏偏，那辆轿车又缓缓开到了她的对面。

　　男子的手臂还搭在车窗上，冲着她大声来了句：

　　“喂，那小子去哪里了？我就知道他不靠谱，要不我送你回去吧！”

　　顾言却像是没听见一样，扭头继续转动着轮椅离开。

　　岂料，这一举动却让他不淡定了。

　　他直接一脚油门，在马路中间的虚线上调了个车，一溜烟的功夫黑色的轿车就逼迫到了她的面前。

　　黑夜之中，像一个野兽。

　　沈聿停在她的旁边，盯着她，有几分不明所以，但还是笑着道：

　　“干嘛，你为什么对我那么冷漠啊，是不是怪我这两天没出现？”

　　顾言眸子凉凉的扫了他一眼，不带什么温度，语气也淡淡的：

　　“沈先生也是大忙人，你自己一堆事，一堆人需要应付，说来，比我辛苦多了。”

　　和其他女人都去酒店开房了，照顾的可真是够细致。

　　这话落下，沈聿一时间有些疑惑，不过他也没多想，只当她是最近心情不大好。

　　他打开车门，下了车：

　　“辛苦是辛苦一点，但还是要来见你的，毕竟也快要结婚娶媳妇儿了，现在得先攒攒彩礼。”

　　说着这话的时候，他直接拉过她的轮椅，将她要一把抱起放进车里。

　　顾言却下意思的推拒着他的胸膛，偏开脑袋皱眉嫌恶道：

　　“你别碰我，我不想上你的车。”

　　还攒钱娶媳妇儿？这话说的好听！

　　沈聿看她这般模样，顿时一时间都有些受伤了。

　　她这里从哪里来的一肚子气撒到了她的身上？他这两天都没露面，还能惹到她？

　　被抱上车子后，顾言还是想打开门下来，她微微咬牙道：

　　“想娶媳妇儿自己去娶，跑我这里做什么。”

　　沈聿身躯直接堵在了她的面前，一把抓住了她的手，无可奈何般的嗤了声：

　　“不是，我说你这好好的发什么火啊，我是想娶老婆，但是娶谁你心里不清楚吗？”

　　这话落下，顾言更怒了，挣扎着抽出来手一拳打了过去：

　　“你爱娶谁娶谁，少在我这里碍眼。”

　　沈聿却再一次攥住了她的拳头，紧紧的握住，纵然是莫名其妙的被打了一顿，还给一顿臭骂，他还是将心中的憋屈愤懑忍了下来。

　　然后微微俯身，一眼不眨的盯着她道：

　　“行，老子是备胎行了吗？我知道你不想结婚，没关系，你不嫁我也不娶，你若安好，我便备胎到老，你若不好，老子就是救命稻草。”

　　说罢，不等她反应的机会，他趁机再次将门给关上，将她的轮椅丢在后备箱，迅速上车锁上了车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第203章：你若安好，我备胎到老免费阅读。https://xs.23sk.com 