    和朱厚照怼了一阵奥斯曼帝国的使者，刘晋和朱厚照两人又非常悠闲的在京城的大街小巷逛起来。

    马上就要过年了，弘治十五年即将过去，大明马上就要迎来弘治十六年。

    “老刘，这京城是越来越热闹了啊，这人也太多了。”

    朱厚照一双小眼睛四处不断的看来看去，整个人显得很兴奋，难道出来逛一逛，突然间觉得京城这边的变化也是大了很多。

    “变化可真大，去年的时候，我记得这条街道都还是以老旧的房子为主，现在全部变成了高楼大厦，这一栋栋高楼，看起来就非常的漂亮。”

    朱厚照指了指两边的楼房说道。

    这几年京城的发展确实是非常快，到处都在建房子，修路，一个个崭新的小区不断的出现，然后立即就住满了人。

    “殿下，这里属于老京城之外了，发展自然是很快，京城内的变化就不大了，还是老样子。”

    刘晋微微点点头说道，现在京城的样子给刘晋的感觉有点像穿越前电影里面所看过的上海滩之中上海，发展迅速，新旧之间的对碰非常的显明。

    当然了，现在大明老百姓的富足和自信远不是电影里面上海滩当中的民国人能够相比，无论是从衣食住行，还是精神状态，各个方面都没有任何的可比性。

    “开盘了~开盘了~”

    “景园小区开盘了~每套只需要666两银子~”

    “走过，路过不要错过，错过就再也没有了，明年房子肯定还会涨价的。”

    两人这边刚走几步，立即就看到了一群穿着统一服饰的伙计，手里面拿着一张张类似于报纸的宣传海报，一边给路人发也是一边在哪里不断的吆喝。

    “房子又涨价了？”

    听到这些伙计的吆喝，刘晋忍不住微微一愣。

    今年有点忙，所以也是没有时间去关注京城的楼市，没想到这京城的楼市竟然如此的火爆，这才多久，这京城的房子竟然涨到了六百多两银子一套了。

    “走，走，过去看看~”

    刘晋带着朱厚照来到这群伙计的面前。

    “两位公子是要买房吗？”

    “我们景园小区的房子绝对不容错过，位置非常优越，就在大明皇家酒店的旁边，附近五里范围内还有动物园，足球场，另外距离大明医学院附属医院也是非常近的。”

    “景园小区内，我们有规划私塾，到时候众多业主可以一起筹钱请先生教书，也方便将来孩子考科举。”

    伙计仔细的看了下刘晋和朱厚照，也是非常热情的给两人介绍起来。

    刘晋接过一份宣传海报，仔细的看了起来，这海报虽然是黑白的，不过印刷的也是极为精致，不仅仅有文字描写，上面还有地图，和后世的宣传海报本质上没有任何的区别。

    “做的还真不错啊~”

    刘晋也是微微点头，想了想说道：“这京城的房价涨的也太快了吧。”

    “可不是嘛，都翻倍的上涨呢，而且现在房子都越建越小了。”

    “以前的时候这建的房子都是十几方丈，有的甚至于有二十多方丈，售价也不到两百两银子，可是现在呢，普遍的房子也仅仅只有十方丈左右了，但售价已经到了六百多两银子了。”

    伙计一听，也是立即点头说道：“所以啊，公子有钱的话不妨买一些当投资，放上几年啊，这房子就翻倍了，随随便便也比存在银行里面强多了。”

    （一方丈大概等于十平方！）

    “这倒是，不过家里面的房子已经很多了~”

    刘晋笑了笑点点头说道。

    “公子，房子不怕多的，再多的房子也可以放着，还可以用来出租嘛，现在租金收益也是相当可以的，京城的人口越来越多，房子的需求越来越大，出租也是很不错的。”

    伙计自然是不会轻易就放过刘晋和朱厚照这样的大顾客，连忙加把劲说道。

    “行了，行了，买十套吧~”

    旁边的朱厚照却是有些不耐烦了，从怀里面掏出一叠银票丢了过去说道：“和我管家去协商买房的事情。”

    “真的有点烦~”

    说完也和刘晋继续在街道上面逛了起来，至于身后的伙计则是目瞪口呆的看了看朱厚照，再看看手中的一叠银票，这银票全部都是一百两银子一张的银票，崭新、崭新，这一叠就是一万两银子。

    “真是遇到狗大户了，这随随便一仍就是上万两银子~”

    对方忍不住一阵感叹，接着也是马上笑盈盈的和朱厚照留下来的一个人商量起购房的细节来。

    “…这毛病还真是一直都没改。”

    刘晋无语的笑了笑，朱厚照现在很喜欢装大款，每次出门，身上必定会戴上几沓银票，出手是极其的阔绰。

    嗯，他现在有点享受这种感觉了，有钱的感觉。

    “年货了，年货了~”

    “辽东的白面，南洋的大米，琉球的白糖、西域的葡萄干、浙江金华的火腿、四川的熏肉，澳洲的牛肉干……”

    在街上非常随意的逛着，耳朵边传来街边商户伙计的吆喝声。

    临近年关了，各种各样的生意买卖都非常的火热，这其中最热销的自然是当初年货了。

    “进去看看~”

    刘晋饶有兴趣的走进一家商店，这商店和后世的百货商店差不多，各种各样的货物摆放在一起，任你随意的挑选，也不怕人偷，怕人偷吃什么的。

    “货物的种类可真够多的~”

    非常随意的在里面闲逛，刘晋仔细的看着各种各样的货物。

    这仅仅只是非常普通的商店而已，但是里面各种各样的货物非常齐全，不仅仅有来自大明各地的货物，而且还各种各样来自海外的商品，更为关键的是这货物的价格还相当的便宜。

    来自辽东的白面，不到五文钱一斤，上好的江南大米，也仅仅只要六文钱一斤；琉球的白糖，几年前的时候还属于贵族和真正有钱人才能够吃得起，需要一两银子一斤，现在却是仅仅只需要不到一百文一斤的价格，家家户户都可以买上一些给家里面馋嘴的娃娃。

    来自西域吐鲁番的葡萄干，也仅仅只需要不到三十文一斤的价格；至于其它的什么瓜子、花生、豆子之类的就更便宜了，几文钱一斤，带上一两银子就可以买上一大堆。

    “老刘，看这些东西有什么用啊？”

    朱厚照有些无聊的跟着刘晋，看刘晋在哪里看来看去的，有些不明白的问道。

    “殿下，这些都是和老百姓的生活息息相关的东西，通过这些东西我们就可以大概的知道老百姓的生活水平，也就知道朝廷的政策是否得当。”

    “不知道你还记得几年前的时候，这京城的老百姓过年，哪里可以像现在这样拥有如此的年货选择。”

    “这些都是用来的吃的年货，这天南海北的都有，连黄金洲这边都开始向京城这边运输回鲑鱼干了。”

    “几年前的时候，老百姓过年能够有饱饭吃就算不错了，哪里能够像现在这样，能够用很便宜的价格就卖到来自五湖四海的年货。”

    “殿下看看这些购买年货的百姓，再想想几年前在天津时见过的那些饥民。”

    刘晋笑了笑回道。

    “原来如此~”

    朱厚照一听，再仔细的想了想，顿时就焕然大悟了一般。

    “殿下，老百姓过的好不好，关键就看老百姓吃什么、穿什么。”

    “所以多来这市井看看才能够知道大明老百姓过的好不好，很多东西，朝堂之上是根本看不到的。”

    刘晋笑了笑继续说道。

    “就拿这个吃来说，以前的时候，吃对于老百姓来说都是很难的一件事情，吃饱饭都是比较奢侈的事情。”

    “这京城虽然是大明的中心，可是粮食的价格依然比较高，江南的大米、还有这白面，价格比较高，至于这些各种各样的年货，像这白糖、核桃、肉干等等之类的，这些东西数量少，往往也只有大户人家才能够买得起。”

    “至于说像这个西域葡萄干、草原上的牛肉干、南洋的咸鱼干、澳洲的袋鼠干等等，这些货物，纵然是有钱也没有地方可买。”

    “但是现在，大明各个地方都可以买到，而且价格不贵，纵然是老百姓也能够买得起，这就说明我们老百姓的生活变的更加富足，也说明了朝廷所制定的诸多国策是真正有用的国策，是真正能够为强国富民的政策。”

    刘晋指了指店里面的诸多来自海外的年货，再次给朱厚照说道。

    “我懂了~”

    “你的意思是我大明应该要持续不停的对外扩张，这样才能够将世界各地的好东西都搬回我们大明来，给我们大明的老百姓消费。”

    “就比如这西域的葡萄干，如果我们大明没有打下西域的话，这上好的葡萄干我们怎么可以吃得到。”

    “还有这黄金洲的鲑鱼干，如果我们大明不去积极开拓殖民地的话，我们大明老百姓就不可能吃到如此美味的鲑鱼干了。”

    朱厚照一听，想了想小眼睛一亮的说道。

    “…殿下理解的很对~”

    刘晋一时竟然找不到反驳的话来。

