    袁绍手下著名谋士钜鹿人田丰献计道：“李毅领张英、赵云、于冰等精兵良将在外，此乃上天赐个主公建功立业的绝佳良机，正可谓机不可失，主公可联络河北以南众诸侯，阻止李毅回兵！而两位公孙联合胡人攻入建州，必可一战而胜之！”

    田丰本是韩馥帐下谋士，自韩馥自杀后，他便归附了袁绍，为袁绍平定河北出谋划策，深得袁绍的信赖。袁绍听了田丰之策频频点头，他举起大指赞道：“元皓之计甚妙，我即刻修书与公路、伯珪、升济等！”

    广平人沮授也曽在韩馥手下效力，他自认才能与田丰旗鼓相当，但见田丰之计策被主公采纳，便眼珠一转也想出一条妙策。沮授缓言道：“曹操与李毅相交甚厚，为去李毅后援，主公可遣一上将，引黄巾贼至东郡，曹操自分兵弘农，实力大为消弱，其必向李毅求援，更分散李毅军力！”

    袁绍鼓掌大笑道：“公与之策正合我意！张郃听令，你需牢记公与之策，领五千精锐去战黄巾贼兵！”张郃答诺一声领命而去。

    由于青州大旱田地歉收，而官府除了明争暗斗，便是鱼肉百姓。青州灾民得不到赈济，眼见着失去了活路，便纷纷揭竿而起，很快扩到到数十万兵力。义军将青州劫掠一番，便奔向了相邻的冀州和兖州。

    此时冀州大半被袁绍掌控，历经年逾治理，军事、政治等方面都有所加强，黄巾军遭到袁绍军的抵抗，大部已转奔兖州。余下的黄巾军众，被张郃所带五千兵马截杀，都纷纷逃离渤海、清河等郡国，蜂拥至东郡、济北等地。

    见曹操已被黄巾军死死缠住，而袁术、袁遗、张邈、张超等几路人马都接连赶来。袁绍感觉消灭李毅的良机已到，便亲领五万人马，令颜良、文丑为先锋，各领万人杀奔真定。

    华雄、李蒙闻报，袁绍派两路大军来攻，华雄心想：我自从投奔主公之后，还未立战功，那个不争气的袁绍竟然主动送上门来，正是我大显身手的好时机。便吩咐李蒙守住营寨，华雄便要领兵出战。

    张英调离赵云之时，曽嘱托华雄和李蒙，让二将轻易不得出战，李蒙见敌军来者不善，急忙拦阻道：“张将军严令，不得擅自出战，难道轩伟兄忘记了不成？”

    华雄哪里听李蒙的劝说，他傲气十足的道：“待我擒了袁绍的战将，主公与张将军便不会责怪！”华雄便领兵出营而去。

    颜良和文丑得报，李毅军已经出动，二人心中大喜，正准备围歼华雄。却又接到将领，让二人迅速撤退，颜、文不知何故，但主公命令不敢违抗，只得悻悻而退。颜、文撤回后才知，袁绍得到李毅军回援的军报，谋士田丰献计道：“我主不比急与李毅撕破脸皮，以免打草惊蛇。主公应暂时按兵不动，等待几路盟军到来，再依李毅军的动向寻找战机。”

    田丰言毕，沮授献计道：“东郡的曹操败相已露，我料想李毅必会分兵，敌消我长之际，一击便能击败李毅！”

    袁绍心中暗想：李毅此时应与黑山军杀得难解难分，怎么会回援的如此之快？难道是黑山军被击溃了不成？但李毅回军后，便有四万余骑兵，而自己的兵马虽占优势，步兵却占了九成以上，如果硬拼必难取胜。袁绍便依了两名谋士的策略，撤回了颜良、文丑的兵马。

    李毅刚刚进入真定城，便接到曹操派来的使者，得知曹军抵挡不住黄巾兵的攻势，此时已节节败退，希望李毅派兵援救。

    张英、于冰、樊婵等还未赶到，看着曹菁楚楚可怜的神情，李毅心道：救兵如救火，何况自已与曹家已经结盟，就决不能坐视不管。李毅自作主张，吩咐赵云道：“子龙连日驰骋奔波，将士定然疲乏得很，但东郡战事吃紧，还需劳顿子龙前往救援！”

    赵云心中略有迟疑，他拱手道：“回兵之事何等紧急，已是刻不容缓，还望主公三思！”

    李毅望了望天空，他扫到曹菁那期盼的目光，知道此刻她关心着父母和兄弟妹妹，李毅斩钉截铁的回道：“子龙所虑不差，但我李毅绝不能做失信于人之事！”

    见李毅主意已定，便是万难更改，赵云只好整顿兵马，跟随曹操使者火速赶往东郡。

    于冰、樊婵、张英领军先后到达真定，张英得知赵云孤军南下，立即沉下脸来，但生米已经煮成了熟饭，与其吵架失和，还不如采取补救措施。她阴着脸喊来华雄，厉声呵斥道：“你不遵将令私自出兵，本当斩首示众，但念你昔日之功，暂且留你头颅。”

    见张英横眉立目，神情甚是可怖，心中不觉突突乱跳，华雄慌忙施礼道：“末将谢将军不杀之恩！”

    张英冷笑一声道：“你速带本部兵马追赶赵云，听从他的调遣，如果有半点差错，小心你吃饭的家伙不保！”

    华雄称诺退出，他擦了把头上的冷汗，丝毫不敢怠慢，点起兵马尾随赵云大军而去。

    此时兖州刺史刘岱已然战死，曹操分兵后实力不足，他与鲍信苦苦支撑，而黄巾军不断涌入，曹操的兵马一退再退，死守阳平和东武阳二城。自接管东郡后，曹操将治所迁至东武阳，官员将士以及曹家老少均躲在郡城之中，因此东武阳是万万那不能失陷的。

    但在袁绍军的驱赶之下，围困东武阳的黄巾军兵马已经超过了十万，并且仍有大军源源不断的赶来。曹军严防死守，激战数天伤亡已经过半，如果期望的援救不至，两座城池不日便会被攻破，如果东武阳失守，军心必然大乱而四散溃去，曹操赖以生存的家底也将不复存在。

    就在军情万分危急之时，赵云和华雄各带一万人马赶至，两万大军直奔黄巾军后，黄巾军正如潮水般向着东武阳猛攻，眼看着城池不保，曹洪已经将曹操的家小扶上马车，准备破城随时突围。

