    第1106章 大典开始   

    “禇厉，结果如何？”

    

    见谢峰这么快就从圣武城返回，青莲宗主颇有一些失望。

    

    就算失去武敬这位老祖，武家的实力依然雄厚，不可能在短短几天内收服。

    

    而且，这几日圣武城也没有传出任何消息，一切如常，可见谢峰的计划是失败了。

    

    “宗主，武氏一族已经归顺于我，等我成为圣子之后，便会宣布向我禇家效忠。”

    

    谢峰说道。

    

    “你，你是怎么做到的？”

    

    青莲宗主惊讶的盯着谢峰，这一次他是真的被吓到了。

    

    “当然是借助了宗门和宗主的威名，才能让武氏一众家族首脑臣服，弟子人微言轻，武氏怎会轻信。”

    

    谢峰笑道。

    

    “这个小滑头。”

    

    青莲宗主差点骂出声来，要是武氏那么容易臣服，他早就出手了。

    

    “不管你用了什么手段，既然你做到了，本宗主也不会食言！”

    

    青莲宗主说道：“现在各位老祖为了武敬留下的权利，已是争持不下，本宗主会劝说他们，暂时交到你的手中。

    半月之后，就是册封大典，接下来你便留在宗门，以免出现意外。

    ”   

    “多谢宗主。”

    

    谢峰笑了笑，告辞离开。

    

    回到洞府，谢峰进入千魔道宫，继续修炼，提升修为实力。

    

    半个月的时间，对于别人来说十分短暂，但在时光空间之内，却是可以修炼半年。

    

    以谢峰现在的修炼速度，足矣获得巨大的提升。

    

    三道天门，加上黄泉真魔吞天经，还有黄泉之河，炼化灵气的速度，已经达到恐怖的地步。

    

    之前在玄天秘境收获的灵药，除了一部移植到了天魔道宫之内，已经消耗得差不多了。

    

    若不是之前击杀武敬，在其身上获得不少好处，加上此次在武氏收刮了一些，就要难以为继了。

    

    不过，让谢峰感到欣喜的是，在谢峰掠取大量灵脉打入天魔道宫之后，移入春中的灵药和灵果树，生长速度变得更加快速。

    

    此前在玄天秘境落日谷中得到的几株灵果树，都已经快要成熟了。

    

    而其它灵药，也是长出了新株，相信不久以后就会有成片的仙阶灵药灵果。

    

    “半个月的时间，等于一百五十天的时间。

    干脆全力以赴，将黄泉真魔吞天经突破到武神境六重，只要达到六重，便是再与到武敬老祖那样的强者，我也能够击杀！”

    

    谢峰心中决定，便是将所有心神用在一门功法上面。

    

    而与此时，青莲宗主也是走出万莲殿，走入一位老祖的洞府之中。

    

    ……   

    转眼之间，半月过去。

    

    青莲道宗之内，已是张灯结彩，许许多多的宾客从四面八方赶来。

    

    这一次圣子册封大典，除了青莲界的各方势力之外，还有雾云星域其它各界的势力。

    

    光是有资格进入青莲道宗的宾客，就有数万人。

    

    其中有一些客人，甚至半个月前，就已经赶到。

    

    此时，整个青莲道宗之内，热闹非凡，举行大典的广场，已经有不少宾客席。

    

    “这个禇厉好大的架子，我们到了青莲道宗已有几天时间，数次提出要见他，都被拒绝了。”

    

    “听说禇厉正在闭关修炼，也不知道真假，马上就要举行册封大典，居然还在闭关，未免有些可笑。”

    

    “禇厉据说是崛起于微末的小人物，因为成就了前所未有的八品青莲，才获封圣子，本身并没有多少实力，大约是怕在大典上面丢脸，才临时抱佛脚吧。”

    

    “今日就是大典，按照我们雾云星域的传统，宗门圣子受到册封，可是要接受挑战，彰显武力的，他无论如何也躲不过去！”

    

    “到时肯定会有许多宗门的天骄对他进行挑战，禇厉若是没打几场便落败的话，可就有好戏看了。”

    

    “无论如何，这是在青莲圣宗，各个势力不会这么不给面子吧？

    多半是让普通弟子先行出手，走个过场让禇厉多胜几场，再见真章。”

    

    “其它宗门不一定敢不给面子，但雾云星域十宗的其它九宗，向来是明争暗斗，恐怕不会放过打击青莲道宗的机会！”

    

    “我看说不定那禇厉今天一场也胜不了！”

    

    “那就有意思了，今日多半有好戏看了。”

    

    巨大的看台之上，许多修士兴致勃勃，等待好戏开场。

    

    而许多天赋不凡的天才天骄，此时也满是期待，摩拳擦掌。

    

    今日各方势力齐聚于青莲道宗，无疑是一战成名的好机会。

    

    如果能够当场击败禇厉，短时间内就可以扬名整个雾云星域。

    

    千魔道宫之内。

    

    “终于突破了！”

    

    谢峰睁开双眸，露出笑意，总算在最后一刻，踏入了武神境六重。

    

    现在，便是面对武神境九重巅峰的强者，他也有一战之力。

    

    离开洞府，谢峰直接来到万莲殿。

    

    此时，青莲宗主，八位老祖，以及副宗主，至尊太上已是尽在殿中。

    

    “哼，禇厉，你倒好，还没有成为圣子便开始摆起了架子，竟然让我等一众老祖等你！”

    

    一位老祖看向谢峰，面露不满之色。

    

    “弟子唯恐今日接受挑战之时落败，丢了宗门的脸面，便多修炼了一会，还望田老祖见谅。”

    

    谢峰说道。

    

    开口的这名老祖，正是出身于田氏一族。

    

    田氏的实力，还在武氏之上，只是这位老祖向来低调，常年闭关。

    

    “哼，你最好能多赢几场，免得让老朽在同道面前抬不起头来。”

    

    田老祖对谢峰似有不满，冷冷说道。

    

    “禇厉，本宗主已经和诸位商量好了，今日你若能胜十场，便将武敬老祖，武宗源至尊原本掌握的五成权利交给你。”

    

    这时，青莲宗主开口说道：“若是能连胜二十场，则是七成，你好自为之。”

    

    “二十场应该不成问题，但弟子若能保持不败呢？”

    

    谢峰问道。

    

    “不败？

    笑话，便是雾云十大宗门历任圣子，都没有几个能够做到不败的！”

    

    田老祖讽刺说道：“当年邪心宗的圣子，最高纪录便是连胜五十七名挑战者而不败。

    你若能做到，便将武敬所有权力都交给你又如何。”

    

    “此言当真？”

    

    谢峰问道。

    

    田老祖神色一动，看向其它几位老祖。

    

    片刻之后，田老祖便道：“我等身为老祖，岂会食言。

    你若做到，以后便可和我等平起平坐，但若是做不到的话……”   

    说到最后，田老祖将视线转向青莲宗主，说道：“宗主，我们此前的约定，便作废如何？”

    

    “小子，以你的实力，完全可以连胜二十场，获得武敬老祖七成的权利何必冒险。”

    

    青莲宗主的声音在谢峰的脑海中响了起来，“雾云十宗天才众多，特别是邪宗之内，更有实力恐怖的天骄，你想要不败，几乎没有可能，可别最后竹篮打水一场空了！”

    

    “宗主放心，我有把握。”

    

    谢峰面带微笑的回答说道。

    

    “本宗主费了好大功夫，还付出不小的代价，才说服众位老祖，你若是输了，这一次本宗主可就亏大了！”

    

    青莲宗主说道。

    

    不过，他还是看向了八位老祖说道：“既然诸位老祖没有意思，那我自然也没有问题。”

    

    八位老祖相视一眼，都是面露笑意。

    

    想要在册封大典上保持不败，根本没有可能，雾云星域各方势力，绝对不会允许出现这样的事情。

    

    而且，挑战者可是不限修为的，只是同辈修士都可以进行挑战，就算是宗门的圣子，也可以出手。

    左   

    因为这一次本来就是圣子的册封大典，也等于是同辈之争。

    

    “好了，准备开始册封大典吧！”

    

    青莲宗主淡淡说道。

    

    

    

