顾惜玖心里已经大体有数，她虽然没有必胜的把握，但觉得值得博一搏！
　　她说了这一次的作战方法，那两者也知道这是极关键的一战，听得异常认真。
　　三人重新上台，云清罗上下打量了三人一眼，轻轻一叹：“你们还要动手么？刚才我可是手下留了情……再下一局我怕控制不住力道呢。”
　　顾惜玖只说了几个字：“三局两胜。”
　　蓝外狐也道：“我们还有两局的机会！”
　　乐紫荇抿了抿小嘴：“你们也就只能再打一局。”言外之意就是第二局你们肯定还是输！
　　云清罗瞧了瞧顾惜玖，就像看一条即将被她逼下水的狗：“说实话，就算赢了你们对我们来说也没什么意思，胜之不武嘛！这样吧，我就再给你们一次机会，这三局你们只要赢一场也算我们输，如何？”
　　她有个私心，如果是三局两胜，那么第二场她打赢之后就不必打第三场了。
　　但她很想在左天师面前多露几手，也想让顾惜玖多丢一局的人，所以她故作大方，讲出这么一番话来。
　　而且这番话讲出来后，在这种大庭广众之下，顾惜玖他们但凡有点血性就会答应。
　　如果连这种勇气都没有，那他们输掉的不但是对战，连里子面子就全输掉了。
　　顾惜玖果然没拒绝，她看了云清罗一眼：“你是说真的？”
　　“当然！”云清罗回答的毫不犹豫。
　　顾惜玖笑：“这事不是你我能决定的，还得请主判们来决定。还有你的同伴，我的同伴。”
　　云清罗没想到顾惜玖打了这么个太极，她先看向自己的同伴：“你们同意么？”
　　那对双胞胎互相对望一眼，然后一起回答：“我们无所谓。”
　　千翎羽和蓝外狐虽然知道多打一场赢的机会也不大，但这个时候不想做孬种，也一起回答：“我们听惜玖的！”
　　这等于对战双方的人都同意了，于是所有人都看向主判台。
　　古残墨皱眉，他是根老油条，云清罗打的什么主意他自然一眼能看穿。
　　顾惜玖那个丫头虽然坑了他不少灵石，还害得他受了几个月的活罪，但他现在是真欣赏这个女孩子。
　　真性情，真自我，有本事，做事也有底线，让人恨不起来。
　　他有时甚至觉得这个女孩子比云清罗这个天授弟子要强多了！
　　云清罗虽然是天授弟子，但他总感觉她没什么特点……
　　他弄这一场场的对决赛，一来是调动学生们的积极性，二来也是想为顾惜玖这样的女孩子在天聚堂立威。
　　这个女孩子要想在天聚堂这种地方站住脚，就要有非常的本事震住人才行。
　　说实话，顾惜玖带着她两个同伴能做到这一步已经很出乎他的意料了，也足够他欣喜了，就没必要让这女孩子在这里跌这么大的跟头！
　　毕竟——她刚刚失恋不是嘛？
　　而且左天师这混蛋还故意宠新人冷落旧人，就算是成年的女子碰到这种情况也会伤心欲绝，更何况顾惜玖这位只有不足十五岁的女孩子？她还是个孩子啊……
