    会哭的孩子才有糖吃。

    柳安筠这边真的想让哥哥跟她好好说话。　

    然后伸手揪着哥哥衬衫上的纽扣，嗓音又软又落地开口道，“哥哥……柳柳还疼。　”

    一边说着，一边眼泪跟着叭叭就掉下来了。

    傅清墨这才低头看着小姑娘。

    伸手把柳安筠的衣服给捋上去，瞧着手臂上错综复杂的伤痕，而且小姑娘比较白，如今身上交错着的痕迹，反而让人觉得越发触目惊心。

    “疼吗？”傅清墨伸手小心翼翼的碰柳安筠的胳膊。

    天知道他回来的时候瞧见医院里面坐在走廊里的小姑娘，这么自言自语的安慰自己。

    他心里面有多么的难过，这小姑娘简直是太懂事了吧。

    可是这样的小朋友却越让人心疼。

    傅清墨一点也不希望自己家宝贝长成那个样子。

    他希望自己家的小公主能够娇气一点，然后被所有人宠爱着。

    柳安筠抿着粉嫩的唇，然后猛地点了点头。

    把手凑到哥哥的嘴边，撒娇道：“柳柳要哥哥吹一吹才能好。”

    “好。”

    少年宠溺道。

    结果小姑娘看着他吹气的样子，眼泪反而跟断了线的珠子一样，一个劲儿的掉的不停。

    越是有人哄越是觉得难过。

    柳安筠感觉自己现在应该就是这个心情。

    “柳柳好疼，今天的那些坏人他们也好凶啊，窝超级害怕。他们还一直伤害粑粑和助理叔叔。”

    柳安筠一边说，一边打着哭嗝，“那些人还打窝。”

    “乖，哥哥现在在这，没人敢欺负你，我抱着你睡一会好不好？睡醒之后就会觉得这些全部都是噩梦。”傅清墨嗓音带着安抚性。

    柳安筠点点头。

    在前面的司机瞧着这一幕已经惊呆了。

    小小姐从那个酒店里面出来之后一直是笑盈盈的，除了看见手术室被推出来的人之后哭了两下，其余的时间也没有瞧出来有什么问题。

    甚至大家都在感慨这个小姑娘的胆子挺大。

    毕竟像这么大点儿的小孩，别说不会哭了，恐怕连心理阴影都有了。

    怎么这一会儿在小少爷面前就跟个小可怜一样。

    是因为在老爷和夫人面前不太放心吗？

    柳安筠整个人感觉安心极了。

    周围一下子被熟悉的气息给眷顾着，柳安筠闭上眼睛沉沉地睡过去。

    傅清墨伸手搂着小姑娘，然后另一手直接拿着手机。

    “今天酒店里面发生的那些事儿原原本本的汇报给我，以及那些去参加酒会的人名单也给我列一份。”

    傅清墨看着自己家的小公主，今天竟然受了这么大的委屈。

    他明明答应过柳柳说要一直保护她。

    他定不会轻饶了那些人。

    心里面那一抹无法克制的阴霾逐渐弥散。

    接到电话的那个人浑身颤抖了一下。

    小少爷这一次好像是真的动怒了。

    很少见过小少爷如此生气的时候。

    因为今天的事情，宅子那边也在派人调查。

    只是令人奇怪的是。

    明明傅家还没有人来得及出手，而那些对付傅家的一些人公司的股份开始以肉眼可见的速度下落。

    也没有听说有什么动荡或者陷阱。

    但是瞧着却格外诡异。

