    “这可真是个不错的名字。”陈安露出尴尬的笑容，他好想逃。

    不论刘能还是赵四，这个东西的存在一定是现在的自己惹不起的！

    赵四依旧保持着那极为寡淡的微笑，他伸出一只手，道：

    “陈安，我只是希望邀请你来我家做客，这对你有益。”

    陈安闭上了眼睛。

    自己可没告诉他自己的名字。

    看来，他记得之前的一切。

    自己没记错的话...是不是第一场游戏的仇，刘能还没找自己报呢？

    第一场游戏中，自己几乎是亲手杀了刘能，虽然最后自己没真动手，但也导致了他最后被留下故事世界，大抵是死了的。

    陈安轻吸口气，睁开眼睛，略带歉意道：“抱歉，赵四先生，我今天有约了，或许下一次再去做客也不迟。”

    赵四微微颔首，道：“有什么更要紧的事情吗？”

    陈安看了眼后面，轻笑道：“赵四先生，家里女人比较多，有些私事儿不方便说，嗯，实际上我在外面也有一些朋友，是其他的内城人，他们需要我去帮一个小忙，很快就要去了。”

    赵四那平凡的面庞中，深邃的眸子凝视着陈安。

    “你听说过，狼来了的故事么？”

    陈安微微一愣。

    赵四平静道：“从前，有个放养的小孩子，叫杰克，他养的羊又大又肥，是狼最喜欢吃的那种。有一天，他放羊放的无聊，就大喊着‘狼来了！狼来了！’山下的村民就举着锄头，铲子，棒子，猎枪冲上了山。”

    陈安不明所以的听着赵四讲故事，一时间不知道这是什么意思。

    这是在说自己在骗他？

    “村民们上了山，发现狼没有来，也只是当成小孩子的玩笑，就下了山。但第二天，小孩又一次大喊狼来了。

    村民担心狼真的来了，但还是拿着武器上了山，结果发现狼还是没有来。”

    陈安眨巴了下眼睛，气氛怎么忽然有些滑稽。

    “赵四先生，我知道故事的结局，接下来杰克第三次喊狼来了，村民没有相信他，也没上山，杰克就这样被狼吃掉了，这是个悲惨的故事，告诉我们不能骗人，谎言说多了，是真话也没人信了。”陈安苦笑道。

    随后，陈安举起手来，道：“但我今天真的有事情，下一次一定去您家里做客。”

    陈安心理嘀咕着...自己确实需要和赵四谈谈，但这样直接去也太没有安全感了。

    至少要告诉疤哥，哪怕他会不知所以，但可以说自己和“朋友”交谈，麻烦疤哥在一旁盯着点，注意点，等等的。

    赵四却摇了摇头，他的面庞上挂着寡淡的笑意，继续道：

    “杰克在前两次逗弄村民后，变态的心理得到了满足。第三次，狼真的来了，但杰克并没有喊狼来了。

    在杰克眼中，那狼不是狼，而是一张价格相当高的狼皮。一张狼皮在菜市场可以卖上很多钱，在黑市上狼皮的价格被炒得更高。

    实际上，如果你当时在现场，并且保证杰克和狼都没有发现你...你会看到这样的一幕。

    杰克以相当快的速度抄起地上的一根很粗的棍子像狼或者是狼皮冲去，所幸，那只狼也只是一只没有经验的小狼崽，而杰克则是村子上有名的虐待动物狂，他把狼假定为他曾经虐待过的那条狗，一阵狂棍，结束那条狼短暂的生命。”

    陈安听得一愣一愣的，可与此同时，他却骤然感到一阵阴冷拂过自己的肌肤，脑海中的灵性直觉不断地预示着危险的信号！

    只见...赵四的背后，不知何时扩散出了黑色的阴影，那影子像是从他自己的影子中蔓延开来的，逐渐凝聚成了一个模糊的，看不清面庞却能感受到阴毒的男孩的模样！

    影子男孩躲在赵四的背后，他的面容模糊而扭曲，可陈安却仿佛能看到男孩在笑。

    陈安还看到，影子男孩的手中抓着一根很粗的棒子，另一只手上拽着像是狼的尸体一样的影子。

    那阴冷与危险的感觉，正是从影子男孩身上传来的！

    那男孩，似乎在打量着自己，

    就像是，在打量着一张昂贵的狼皮。

    陈安微微吸了口气，嘴角露出灿烂的微笑：

    “赵四先生，我觉得故事很有趣，我想，我的事情可以拖一拖，家里的女人和外面的朋友会理解我的，或许今天去您家做客是最好的选择。”

    赵四带着寡淡笑意的面庞，露出些许赞许。他点了点头，道：“走吧，我家就在附近。”

    陈安轻吸口气，感受着心脏砰砰砰的跳动，那阴冷的感觉依旧凝视着自己。

    赵四在前面带路，影子小男孩跟在赵四后面，自己跟在小男孩后面，保持着一定的，或许并不安全的距离。

    时不时地，陈安也不知道是不是自己的错觉，他似乎感觉那影子小男孩回头看着自己，露出贪婪而险恶的神情。

    “这真是有趣的故事。”

    陈安感叹一句，他希望赵四可以赶紧收了这诡异，他感到背后发冷。

    这种未知的诡异，他根本不知道该怎么对抗，影子变成的诡异，自己的飞刀无效，惊吓魔盒...鸽子还是算了。

    哭面兔的肌体变异只能对抗实体，笑面兔的侵蚀污丝大概率效果也很一般。

    赵四走在前面，他轻轻地，平静道：“你想知道后面的故事么？”

    陈安点了点头，道：“您说。”

    赵四边走边道：

    “后来，杰克打死狼的第二天，有人在菜市场看见一个小青年在兜售狼皮，最后以很高的价钱卖给了一位农场主。的确，杰克在卖了那狼皮之后就拥有了一大笔钱，他在当天就放弃了放羊这个在当时相当吃香的工作。”

    “真是现实的故事。”陈安皮笑肉不笑的道。

    走了没两步，很快，他发现赵四在自己家隔壁停下了脚步！

    “到了？”陈安的瞳孔骤然收缩！

    这一刻，他忽然意识到一个问题。

    自己家的别墅，右边是艾伦·莫雷蒂，右边的右边是疤哥。

    那...自己为什么从来没注意过左边的邻居？

    这一刻，心底的恐惧与阴冷再度涌上心头。

    赵四...也就是刘能...不论是什么...他...一直都是...

    自己的邻居？

    紧贴着自己的家的邻居？

    这么长时间，

    自己却，浑然不知！

    陈安的脑海中骤然浮现出了一副这样的画面。

    自己在家中给猴子打电话，和丁萍苗落樱讨论刘能，赵四就在隔壁的二层，悠闲的喝着茶。

    自己昨夜在后院烧烤，赵四或许还在二层的窗户那里遥遥的注视着自己等人。

    自己每一天出门，可能赵四都会透过一层的窗户，看到街道上的自己。

    ...这太可怕了！陈安感到一阵心悸。

    推开门，赵四将外套脱掉，随意的搭在鹿角衣架上。

    他看向陈安，平静道：“更现实的还在后面，后来杰克长大成人。他因为自己打狼的经历，而备受村子人的尊重。

    并且，他凭借自己天生的口才外加完美无缺的说谎能力，骗取了更多人的信任。

    一位大富翁，将自己的女儿嫁给了杰克。不过杰克却在一个风雨交加的晚上用一根铁棍像当年打死狼一样，打死了自己的妻子和岳父，然后又把自己打伤，对外说是强盗所为。

    杰克的目的也达到了，他获得了岳父巨额的财产和丰厚的保险金。

    不多久，他有去买了一张高等学府的文凭，俨然一位学者；他捐出一些钱，为儿童建立各种游乐设施，帮助穷人，又成了一位大慈善家。老人和小孩子都知道杰克是个大好人。

    谁又知道他又在暗中拐卖人口、贩卖禁忌品、印制伪钞呢。

    杰克的钱越来越多，声望也越来越多，干的坏事数也数不清。这个伪善者最后还步入政坛，活得逍遥自在。”

    赵四带着陈安来到沙发旁，火炉烧得很旺，陈安听着赵四讲述故事，却感到心底发冷。

    他似乎看到，那跟在赵四影子里的小男孩，逐渐长大成人，露出开怀大笑。

    “你怎么看这个故事？”赵四浅浅的笑了笑，他拿起桌上温乎的水杯，抿了一口，破有兴致的看向局促的陈安。

