    精灵这种物种非常的特殊，它们的诞生一般带着很大的机缘巧合，很多精灵会自称是森林之子、自然之子，这一点在狭义上是没错的，广义上所有生物都是自然之子，但精灵更为特别一些。

    它们在成为动物之前....的确是植物....也的确大多都出自深山老林......

    一般都是一种很特殊的植物，一种含灵能较高或者是一些机缘巧合能活过上千年的植物，化形而来....

    宇宙大部分物种的进化都是漫长的，从一种物种脱变成为另外一种物种需要很多很多年的环境改变、基因适应....

    但精灵不同，它拥有非常复杂而多变的基因，能完全在短周期内进化成一个完全不同的物种....

    在宇宙中它们称呼很多，有的星球称呼它们为妖精、也有星球称呼它们为精怪或者更多奇奇怪怪的称呼。

    但这种生物是很难形成大规模文明的，至少形成的概率极低，因为它们成长的过程需要太多的巧合性和运气。

    首先形成的条件先不说，单说生存条件，精灵的原型大多都会是一种高能量的植物，在未完全化形之前，极有可能会被一些野兽直接给吞了。

    经研究标明，作为植物科源种的精灵，营养价值极高，高到什么程度呢？就是一些低级位面的低级生命，在吃掉精灵后就极有可能会受精灵基因影响直接发生进化。

    这也是很多星球山林深处会有一些远超乎该位面普通水平异兽的原因。

    所以大地部族的玛恩感觉没错，小白菜的确可以让他已经苍老的细胞延缓，甚至可以逆转重换新生！

    方法起码有两种。

    第一种是直接吃掉小白菜，这种方式比较狂暴，可能会导致基因的紊乱性，很多生命体承受不住都会爆体而亡。

    即便少数野兽能承受下来的，大多也会是肉体异变成长较快，导致身体异化，能真正全面进化的少之又少。

    还有一种方式便是共生。

    这也是某些精灵能在那种环境下活下来并创立文明的根本原因。

    在经过多次失败后，有些精灵物种在未化形的时候便会试着和某些野兽培养共生关系，它们分泌出野兽所需要的精华物质，野兽则负责保护它们！

    这种方式是双赢局面，精灵分泌出来的精华物质相比精灵本身狂暴的基因要稳定得多，虽然没有**灵进化来得快，但胜在安稳，所以有一些野兽也会被吸引，与精灵建立共生关系。

    在精灵培养下，那野兽逐步会高出周围大堆生物的水平，慢慢的，在精灵化形之后，它便能在森林里有一定话语权了，这便是一开始精灵驯兽师的原型。

    小白菜很幸运，她遇到的是一个兽族萨满，如果换成其它什么野兽或者魔法师遇到她，她的下场可能极为凄惨。

    但萨满不一样，萨满虽然是法系单位，但却是一种崇尚自然的神系职业，这一点与一些教堂牧师挺像，只不过牧师的教义大多是信仰某个他们幻想出来的真身，而萨满则是信仰更为纯粹的东西。

    他们信仰大地、信仰水流、信仰烈火信仰一切能给与世间生机的东西，当然，也有一些小众萨满派信仰某些野兽的。

    大地萨满的教义算是所有萨满中最为温和的一类了，它们鼓励生生不息，不喜无妄的杀戮，这也是大地部族为什么传承悠久却又始终成不了霸主的原因。

    此时老玛恩在要到小白菜后，则是小心翼翼的将她安排在一个贵族小姐的房间内，自己则是亲自守在一旁。

    等了差不多五六个小时，小白菜这才缓缓的苏醒过来。

    “你醒了孩子？”玛恩堆起慈祥的笑容，声音一如既往的温和醇厚，给人一种安心的感觉。

    小白菜好奇的望了望周围，又看了看一脸慈祥的老玛恩顿时好奇道：“这是哪里呀？”

    下意识间说得自然是自家星球的南方话。

    由于从没想过绿灵会外出，兮夜和智能都没有给基地里的绿灵导入过新世界的语言库，所以小白菜完全听不懂对方说什么，但看那表情应该不是威胁要吃掉她的意思吧？

    她自然不知道，在几个小时前，自己就真的差点下锅了.....

    老玛恩不是没有动过这样的心思，毕竟诱惑力还是很大的，但最终还是忍了下来，原因有二，其一便是作为大地萨满，他对植物特性比较了解，知道效果越好的药物对生物接收能力要求也越高，自己现在这幅身体显然是经不起那种刺激的，只能徐徐图之，他也知道这些肉果有时候会和野兽建立共生关系，倘若自己能掌握那个秘密，不光是自己，自己部族或许将会引来崭新的一页。

    第二嘛便是忌惮这小女孩身后那只守护怪物了，虽然不知道瓦萨娜是怎么逃出来的，但从瓦萨娜的那些伤口来看，这守护小女孩的怪物非同凡响，万一跟着照过来了，自己留着活着的精灵也好留些余地。

    如今兽族大业是收复故土，万一因为自己的贪婪而导致这件事出了什么意外，他可就真的是兽族的罪人了.....

    于是才有了现在的这一幕。

    在听到小女孩说着自己听不懂的语言之后，玛恩就更确定对方身份了，作为一个老祭司，兽族各大部族的语言他都有所涉猎，哪怕是人族的通用语他也是精通的，但这小女孩说得绝对不是他所认识的任何一样，心中暗想：这或许就是山间精灵之间的密语吧....

    想到此老玛恩脸上笑得更加温和了。

    我不是被那大蛇吞掉了吗？怎么会在这里？这是突发的随机任务吗？小白菜一脸懵逼，随即又开始埋怨这游戏起来，那大蛇好恶心啊，真就能把人吞肚子里去呀，恶臭的肠胃里，要不要做得那么逼真呐，当时她直接就吓晕过去了....

    “饿了吗？要不要吃点东西？”老玛恩耐心的交流道，还打起了手势。

    有吃的？瞬间看懂手势的小白菜顿时眼睛一亮，如小鸡啄米般连连点头，暗道：这随机任务还有这种福利？不错不错呀，就是听说进入任务后下不了线挺麻烦....

    还好自己这几天修了长假哟....下次得注意，不能到处闲逛了，万一上班当天被困在任务里就歇菜，自己得向游戏官方提一提，这种模式好不方便呐....

    -----------------------------

    看到这边小白菜没心没肺被一顿吃的就收买了后，兮夜便暂时关掉了视频，心中大概也明白对方暂时是安全的。

    随即将重心放到了另外一件大事上面。

    就在刚才....雨女无瓜发出了信息：人族的大军终于开拔了！！

