    颛阳站在界河边上，观察眼前熊熊燃烧的火海。

    感受炙热的气浪，他身边的副手忐忑问：“三爷，咱们真要进去？派一队士兵附近转转得了。探索火海的事，还是等赤焱军团吧。”

    第一垒有四处神秘地带。

    彭禹、三天师等在乾元殿。剩下地底火海、大湖、碑林，则由其他军团进行探索。

    地底火海分派给金吾卫和赤焱军，可赤焱军正在重组，要明日才能赶到。

    金吾卫高层本打算派遣三个巡城小队试探性探索。

    但颛阳直接拦下，亲自带自己的南城校尉队过来查看。

    “等赤焱军，还不如我自己走一趟。”

    眼下赤焱军重组，那可都是颛孙氏的人。伤了、死了，折损的是颛孙氏底蕴。

    而金吾卫的巡城小队，是颛阳的同事，他也不愿让这些人白白牺牲。

    所以，颛阳受受累，亲自上阵闯地底火海。

    南宫彦扇着扇子，抱怨道：“怎么这么热？颛家小弟，就算咱们探索，也可以补充一些冰魄玄珠吧？再不然，弄点玄冰石什么的？”

    “没那么麻烦。”颛阳盯着火墙，身上涌动昊天神力。

    南宫彦脸色一变，看到赤色神力笼罩百人团，在身体表面施加一层神罡铠甲。这重铠甲外为火，内为冰，一方面可以避火，一方面可以降温。

    “都跟上。”颛阳跨过界河，钻入烈焰熊熊的火墙。

    “阳少，你慢点！”

    南宫彦和副手监兵赶紧招呼金吾卫跟上。

    当他们进跨入火墙的瞬间，感受到一股神圣庄严的气息。

    神皇？

    南宫彦脚一软，差点站不稳。

    幸好颛阳停下来，站在原地帮他们挡住神威。

    眼前是密密麻麻的火焰巨树，树枝燃烧着太阳金焰，时不时能听到三足乌的啼鸣声。

    “太阳火？三足乌，这是《昆吾天帝经》？”

    颛阳面色一沉，打出一道神力将士兵送出。

    “南宫、监兵，你们随我行动。其他人留在外头。对了，跟老天师传讯……告诉他，秘境跟昆吾氏有关。”

    金吾卫快速退出火海，将消息传给三位天师。

    “又是昆吾秘境？”

    周通嘀咕着，拿起另一份情报。

    那是烈风探索黑色大湖的情报。

    大湖是太阴真水凝聚的湖泊，每一滴水有千斤重，蕴含无比恐怖的神能。按照烈风感应，这座大湖同样是昆吾神力遗留。

    至于环状碑林，那就更明显了。神碑前后的花纹，是昆吾氏特有的凤纹图腾。

    李圣沉吟：“昭王殿下说，神皇寄托罡界于九垒，是灵皇之后的行为。那先皇驾崩后，其罡界残骸何在？”

    武圣死亡，罡界可以保留一段时间，留待有缘。神皇级别的存在，罡界残骸在九垒保存几百年，并非不可能吧？

    陈天师：“老天师认为，那三处是灵、景、惠三位先皇的？”

    “灵皇陛下的罡界未必在，但景惠二皇的罡界一定留存。”

    圆环碑林，绝对是景皇陛下啊！他老人家生前最喜欢的，就是建碑林。

    这时，乾元宫阙开启，彭禹神采奕奕地走出。

    “徒儿/殿下！”

    众人赶紧围过来。

    “这里并非父皇的秘境，而是乾坤宗所有。”

    彭禹将一枚玉牒递给聂景元：

    “这是祖师讲法的刻录范本，聂师也看看。”

    然后，他跟李圣等人商量，把这处乾元殿宫殿群设为禁地，除却自己和聂景元外，旁人不得靠近。

    “以后再遇到乾元殿，直接来寻孤或聂师，尔等不要乱来。”

    根据祖师所言，下面八层乾坤大世界，也有乾元殿。

    乾元，乃一元乾坤之意。

    受此启发，彭禹打算也在自己的盘古界内，打造一处乾元殿。

    铮铮——

    剑鸣穿破空间，闪耀的金色光柱从火海勃发。

    同时，熟悉的气息弥漫在第一垒地壳。

    “陛下，是陛下的神罡！”

    三天师惊喜望着火海方向：“金吾卫碰对了！”

    彭禹虽然刚刚出来，但马上把握外面的局势：“颛阳？也罢，给他记一功。”袖袍一扫，他以乾坤道炁卷起所有人，瞬移到火海边缘。

    不是定位传送，而是强拉一群人进行空间挪移？

    聂景元有些惊讶。

    这小子在乾元殿的收获不小嘛？

    握着手中玉牒，不顾他人在侧，聂景元展开研究。

    ……

    来到界河边上，金吾卫回报探索情况。

    看着火海地形图，彭禹低头思索。

    周通：“殿下，咱们也进去看看？”

    “不忙。”

    彭禹拧着眉头，感应颛阳的状况。

    熊熊升腾的焰火辉光，隔断彭禹的仙识感知。他只能朦胧察觉乾坤印记的活动。

    “算了，先把他拉出来。”

    彭禹右手缓缓向前，手腕上的乾坤圈越变越大，变成一扇圆形的门。

    轻轻一捞，抓住颛阳肩膀，强行从火海里面拉出来。

    而随着三人出来，一缕缕诡异的邪祟之气扑面而来。

    “小心，有诅咒。”

    出来的瞬间，颛阳身上冒出昊天神力，拟化太阳神火烧向随自己三人出来的诅咒藤蔓。

    旁边周通出手，五色仙光扫灭邪祟，并把三人反复洗礼净化数遍。

    “你来了？”

    看到彭禹带一群人赶来，颛阳松了口气，对他们道：“里面有鬼帝的诅咒，很厉害。最好找仙君过来施咒。”

    李圣对四周示意，彭禹布下浑天罡气，圈起自己、三天师以及颛阳。

    “仔细说说，陛下到底什么情况？”

    “火海应该是陛下的大道所化，有一片金乌林。穿过之后就碰见诅咒藤蔓……很多，每一条藤蔓等同一位神通境的武者……”

    三天师询问时，彭禹埋头调整乾坤圈。

    圆圈内冒出青色光辉，朦朦胧胧的镜面映出火海内的景象。

    烟火中有一片繁茂的金乌林，以及火树包围着的宫殿群。

    只是那片宫殿群失去神辉，密密麻麻的黑色藤蔓爬满围墙，缠绕楼台，迫使宫殿本身蕴含的大道力量沉眠。

    “这是‘黎巫玄罗咒’，上古秘传的巫咒，用来禁锁仙人元神的。这个咒，需要用一根万年古藤作为媒介。以巫术配合十二种神兽心血祭炼三载，形成一根缠绕元神的毒藤。”

    彭禹心下一叹：父皇败得不冤。鬼帝的诅咒准备多年，有心算无心，连上古巫咒都拿出来了。

    想了想，彭禹问颛阳：“刚才你用剑意激活父皇的剑罡，效果如何？”

    “诅咒藤蔓被一座宫殿内射出的剑意斩碎，但很快又重新锁住宫殿。”

    刚说完，颛阳看到彭禹身形消失。

    “等等——”

    他想伸手去抓，但彭禹已经瞬移入火海。

    聂景元察觉空间波动，抬头看了一眼火墙方向，继续研究玉牒道言。

    颛阳急火火过来：“聂师，您不进去看着他吗？火海里面的诅咒十分厉害，万一那家伙——”

    “他带着坤四戒，逃出来没问题。”

    而且，聂景元不认为区区一个神皇罡界，就能伤到自家宝贝徒弟。

    ……

    彭禹走入火海，来到金乌林前。

    太阳神火形成的树冠上，站着一只只三足乌。

    察觉乾坤道炁，三足乌严阵以待，和面对颛阳时的温柔截然不同。

    “到底谁才是儿子啊。这徒弟的待遇，比儿子强那么多？”

    进入火海中，彭禹察觉这座火海罡界对自己的压制。

    他的仙家法力削弱一个大档子，只能发挥散仙层次的威能。

    “哼，武道。”

    彭禹一个闪身，瞬移到金乌林内。

    呖呖——

    树冠上的金乌鸟尽数暴起，颛孙氏二十八秘技全数施展。

    “果然，父皇也会颛孙氏的秘术。”

    又一个瞬移，彭禹来到宫殿群落。

    而当他进入宫殿群后，三足乌停下攻击，重新飞回金乌林。

    没等彭禹歇息，一道道霸道锋锐的剑意从空气压迫而来。

    彭禹屏住呼吸，以乾坤道炁隔绝气息。

    “这待遇太惨了吧？”

    颛阳进来能共鸣大道，我进来就要被排斥？

    活该你被老婆儿子抛弃！

    彭禹满脸不爽，看了看周围的诅咒概况，第三次施展瞬移。

    这次，他没平行移动，而是试探往罡界下方挪移。

    果不其然，他进入另一个罡界。

    黑压压的乌云覆盖在雷池上空。

    越雷池者，死！

    那一霎，彭禹察觉死亡迫近，凛冽剑光破入识海，直逼元神！

