
　　白河将军等人一路小心翼翼的走着，就害怕突然会来一头强大的妖兽，或者是林羽偷袭他们。

　　不过明显他们是太过于小心了，这一路上不要说妖兽和林羽的偷袭了，就连一个活的东西都没有见到，除了林羽采摘灵材时留下的坑以外，就什么东西都没有。

　　“大家都小心一些，我们应该快要走到山洞底部了，如果林羽真的进来了，那么他应该就在这里。”

　　白河将军走着走着就觉得热了，而且以他的修为竟然都已经出汗了，其他的士兵就更加不用说了，那汗水基本上已经将他们的衣服打湿了。

　　其他的士兵在听到白河将军的话以后立马就更加小心翼翼起来，没办法，这不能怪他们，而是这里实在是太诡异了，一路走来一头妖兽都没有看到，但是温度却在不断的提升着，这样的情况让他们还是非常担心的。

　　“将军，我们这不会是通往了地心吧，我听说地心是非常恐怖的，而且哪里的温度非常高。”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然之间走在最前面的那名士兵转头说了一句，然而他说完以后就后悔了，白河将军都还没有说话呢，他现在呈什么能呢？这不是在打白河将军的脸吗？

　　如果是白河将军说出来的，那么这些士兵肯定会觉得白河将军的知识非常渊博，但是由一个小兵说出来就不一样了。

　　一个小兵都知道的知识作为将军的白河竟然不知道，而且也没有提前通知大家，这不是说明他这个将军做的太差劲儿了吗？

　　“嗯，我知道了，不过你放心吧，这里还达不到地心，哪怕这一条路是通往地心的，也不可能会这么快就见到了地心。”

　　白河淡漠的看了那一名士兵一眼，然后就不再多说什么了，毕竟说的再多都没有什么意义，如果他现在报复那名士兵的话，会被人说没有肚量，但是如果说不报复那名士兵的话，他的威严就要受到挑衅。

　　而且平时这名士兵挺懂事的，也不知道今天是发了什么疯，竟然敢这样说话，而且还傻不拉几的犯了两次错。

　　“将军说的对，是小人弄错了，这里距离地面绝对不会超过一百米，又怎么可能会是地心呢，肯定不是的，不过有可能会是什么天材地宝……”

　　那名士兵说着说着立马就闭上了嘴，他知道自己又说错话了，而且这一次还犯了同样的错误。

　　这一次白河将军连话都不想说一句了，说的再多也没有用，这个士兵今天明显是吃错药了，说什么话根本就没有带脑子。

　　不过当白河将军他们转过弯以后不仅笑了起来，因为他们发现了正在疗伤的林羽，只要抓到了林羽，其他的事情都是小事儿。

　　众人现在的眼中只有林羽一个人，甚至就连那巨人一般的巨型宝地金鼠都没有看到，现在他们只有一个想法，那就是赶紧将林羽抓住，这样他们就可以赶紧离开这个鸟不拉屎的地方了，至于说抓住林羽以后的事情。

　　不用他们想，就知道肯定会得到一大堆奖励，然后还会被二皇子夸奖一顿，至于说二皇子会赏他们多少东西，这个他们就不知道了。

　　“嘿嘿，没想到竟然真的找到林羽了，只要我们将林羽抓住，相信二皇子肯定会赏赐我们的，兄弟们冲啊，赏赐就在眼前呢。”

　　最前面的士兵看到林羽以后什么也不想就冲了上去，就好像林羽是一头待宰的小羔羊一般，可以被他随便斩杀掉。

　　吱吱——

　　吱吱——

　　吱吱——

　　…………

　　就在这些人准备对林羽下手的时候，两只小宝地金鼠突然从林羽的口袋之中跑了出来，对着林羽不停的叫着，那模样要多可爱就有多可爱。

　　“这是宝地金鼠？”

　　白河将军看到宝地金鼠时差点儿没有将眼珠子瞪出来，他怎么也没有想到林羽的身上竟然会有宝地金鼠，而且还是两只连眼睛都还没有睁开的宝地金鼠。

　　“不对，这里怎么会有宝地金鼠呢？而且还是眼睛还没有睁开的宝地金鼠，并且还对林羽非常的亲密，这是什么情况？”

　　白河将军的脸色突然之间变了，他突然想到了一件可怕的事情，这林羽竟然拥有两只没有睁开眼睛的宝地金鼠，这种事情在乾坤大陆上还真的没有出现过。

　　“嘿嘿，这小宝地金鼠还真是可爱啊，这下子好了，这一次不但可以将林羽斩杀了，而且还能够得到两只宝地金鼠，太划算了，就算没有得到二皇子的赏赐又怎么样呢？照样可以够本了。”

　　冲在最前面的那名士兵并没有一点儿停下来的意思，特别是看到小宝地金鼠以后，就更加不会停下来了，立马就马不停蹄的冲了上去，对着林羽就是一剑斩了下去。

　　可惜他想的太简单了，就在小宝地金鼠叫的时候林羽就已经醒过来了，只不过他并没有立马睁开眼睛，就是为了想要看看白河将军他们这些人会怎么做。

　　当他感觉到那名士兵冲向自己自己时不仅嘴角扯了一下，一个连凝元境都没有的士兵竟然也敢对自己出手，他都不知道是谁给了这名士兵这样的勇气。

　　要知道他林羽可是能够秒杀冲元境初期的强者，哪怕现在受伤了，也不是一个连凝元境都没有的士兵可以欺负的，所以在看到那名士兵对自己动手时，想都不想，直接一拳砸了上去。

　　林羽连武器都没有拿出来，如果杀一个连凝元境都不到的士兵就将武器拿出来的话，那对于他的武器来说就是一种侮辱，所以林羽直接一拳就砸了上去。

　　砰——

　　来人连一丝反抗能力都没有，直接就被林羽给一拳砸成了肉酱，将后面的那些士兵吓的立马停了下来。

　　这时候他们也终于想起来了，虽然林羽受伤了，但是死了的骆驼也要比马大，更何况林羽还没有到濒死的那种状态，就他们这些的小兵，对于林羽来说绝对是一拳一个的事儿，甚至连力量都不费一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十九章 林羽被围免费阅读。https://xs.23sk.com 