
　　雷霆之势落下。

　　当一道道裂纹出现在阵法表面时，擂台外正望着这一幕的数千名天璇剑宗弟子皆是面如土色，许多人尖叫着站起身来，下意识想要逃泡。

　　但好在这也不愧是能抵挡化神修士全力一击的阵法，在一阵地动山摇的巨大动静后，终于还是坚挺下来，没有让这雷霆剑气的杀伤力波及到无辜观众。

　　片刻后，尘埃散去。

　　看着擂台上气息平稳的陆小梓，狼狈不堪的主持长老李长青，以及当场吓晕过去的江独心，此时再也没有人能够怀疑，这名传闻中最神秘的高位亲传的实力。

　　“师妹，你这徒弟……什么情况？”特别观众席上，宗主李有念第一个问道。

　　闻言，其他峰主、长老、三大仙宗的特派长老、乃至安月瑶这样的大宗主们，也纷纷看来，震撼之余，心情也是一下子复杂许多。

　　作为各自宗门的宗主或长老，他们来观礼这场天璇剑宗大比决战之前，都是带着“欣赏后辈表演”这样的心态来的，心中一直是把自己摆在一个高高在上，可以对小辈们随意点评的位置上。

　　当然这也没什么问题，且不说李有念和四大峰主，个个都是化神老怪，堪称东神州最高战力，即便是三大仙宗的观礼使者，或是安月瑶这样的大宗之主，平均下来也是元婴境的后期，看两个金丹小辈们切磋怎么了？

　　还能有自己看不明白的地方不成？

　　但从那一剑开始，他们的观感就变了。

　　是的！

　　这已经不是能不能看懂的问题了！

　　面对这裹挟着天地之威的一剑，他们中的绝大多数所谓前辈，竟然都没有下场拦截的勇气！

　　快住手，这根本不是什么晚辈！

　　这他吗是道友！

　　甚至对一些修为在元婴中期的长老而言，他们连喊道友的资格都没有。

　　他们才是得喊前辈的那个！

　　“我……”犹豫片刻，面对着无数或震惊，或钦佩，或好奇，或贪婪的眼神，最终，秦缘惜选择了沉默。

　　虽然在部分人眼中，陆小梓今天的表现绝对是秦缘惜教导有方，名师出高徒……但只有她最清楚，她其实没教多少东西。

　　除了剑典前期能给予一点指导外，后面就完全是“修行看个人”的状态，很多时候她就算想教点什么，徒弟好像也不需要。

　　所以此时，和周围人一样，她的心情，也是万分迷惑。

　　为什么会这样？

　　说起来，这惊天动地的雷电剑气，除了自己徒儿外，放眼整个东神州，似乎还有另一个人也深谙此道。

　　而那个人的称谓似乎叫做……

　　雷鸣剑主。

　　……

　　“我的天啊！这一剑，连李长老都受伤了吗？”

　　“不清楚啊，但这真的是金丹境能做到的？为什么陆师姐的金丹和我们的金丹不太一样？”

　　“太吓人了，想不到陆师姐一路过关斩将，居然还都是压制了修为！不然应该随随便便就能秒杀江独心吧？”

　　烟尘散去后，平复下心情，观众席的众多弟子们顿时议论起来。

　　其中还有一些对江独心的迷弟迷妹缺乏好感的，这会儿甚至直接骑脸嘲讽，“哈哈哈，你们这望月峰首席弟子还想狙击别人，丢脸！”

　　而对此，许多望月峰的弟子，尤其是之前在台下鄙视陆小梓胡搅蛮缠的那几个炼气期小迷妹，这会儿也是立即沉默了下来，仿佛中了盖伦的Q，面红耳赤，低头不语。

　　当然，扬眉吐气的人远不止这些。

　　在擂台旁边的楼顶上，在从震惊情绪中回转过来的瞬间，以苏玥儿为首的青岚峰小团体就爆发出了阵阵欢呼。

　　而旁边几名在楼顶观战的青岚峰弟子，则看着他们，有些钦佩的说道：“以前我看你们整天吹陆师姐能媲美圣女大人，我还觉得不可理喻，但没料到啊，原来你们才是对的。”

　　“不，我觉得圣女应该不是陆师姐的对手……”旁边一人插话道。

　　“确实，冲这一剑，陆师姐应该就是有咱们宗门史以来的最强弟子了！”

　　“真是长见识了，我从没见过这么猛的剑技！”

　　“确实猛，看得我好爽，要是我也能有这么厉害就好了！”

　　就这样，街头巷尾，茶馆石亭，但凡离得近能当作观战席的地方，所有汇聚在这里的弟子们都兴奋不已，不断的表述着那惊天一剑带来的震撼与舒爽。

　　而角落的位置里，却有腰间没有内门弟子身份牌的女生，在震惊过后，面露复杂。

　　没错，她就是安极星。

　　不过和想象中有所不同的是，她并不是跟随着安月瑶一同受邀来看内门大比决战的，而是在下山历练的过程中，偶然听闻了内门大比之事。

　　刚好她本来也打算登门挑战陆小梓，给她炫耀一下经过历练后浴火重生的自己，因此就直接来了，也顺利通过自己玄机山少主的身份，获得了出入许可，过程里甚至都没通知过安月瑶。

　　然而在看完了这场内门大比的决战后，她的心情却是有些绝望。

　　这怎么打得过啊！

　　她本来还以为，经过一番人间游历，与好些个金丹后期、甚至半步元婴的魔道修士生死厮杀，自己已经脱胎换骨了呢，再和陆小梓那家伙交手，她肯定能赢，然后狠狠的扬眉吐气。

　　但现在来看……

　　为什么差距反而拉大了那么多？

　　尤其是那最后一剑，那骇人的声势，那汹涌的雷霆，简直就像是……那一夜的雷鸣剑主！

　　等等，难道说她就是……被心中浮现的大胆想法吓了一跳，安极星连忙摇头，像是要把脑海中杂乱的思绪统统甩开。

　　随后她看向擂台上，深吸一口气，眼神再度坚定起来。

　　不行，不能就这么轻易认输！

　　陆小梓是剑道天才，她就不是阵道天才了吗？

　　只是她以前太摸鱼，没勤奋刻苦罢了！

　　只要从今天开始认真起来，她肯定也能追上来的！

　　没错，就是这样，一定是这样！

　　想到这里，她转身离去，心中决然。

　　今日的拜访到此为止。

　　等她再历练个三五年……再来登门挑战！

　　……

　　“我赢了。”

　　把画面转回擂台，眼见李长青正一脸难以置信的看着自己，江独心又躺倒在地昏迷不醒，陆小梓看了一眼特殊观众席上神色震惊的宗门长老等人，轻声道。

　　她今天本来就是来装个逼的，按理来说以内门大比的激烈程度，也完全用不上她的真本事，但奈何和第二化身进行神魂链接后，发现江独心这坏胚居然来狙击她，还对她的最佳员工下手那么狠，顿时一个没忍住，狠狠整了个大活。

　　现在的话……

　　一不小心实力暴露得有点多！

　　怎么办？出这么大风头，自己该不会被调查什么的吧？

　　她在这边头脑风暴，提前开始往最坏的结果考虑，而另一边，在将昏迷不醒的江独心送走后，李长青倒是也没拖泥带水，拍了拍身上的灰尘，整理了一下自己的仪容仪表，旋即便宣布道：“内门决赛，胜者，陆小梓！”

　　紧接着，他又看向陆小梓，意味深长道：“内门大比头名可以获得一件自选的上品法器，但你如果不着急，也可以留着过两天再来选……你要现在就去领取吗？”

　　“不用了。”陆小梓赶紧说道，她现在巴不得赶紧撤退呢，装**没事儿，但今天这逼装得属实有点大，已经把观众席上很多宗门长老都给吓坏了。

　　这种情况下，自然是先润为上。

　　……

　　内门大比落幕后，返回主峰，等她把第二化身藏好后没多久，秦缘惜就落在了她的院子里，看向她的眼神也是格外复杂。

　　“呀，师尊来啦，师尊今天真好看。”陆小梓走过来，认真欣赏一番后夸赞道。

　　“少来这套。”秦缘惜白了她一眼，语气听不出是恼怒还是柔和，“隐藏得很深啊，连我这个当师傅的都没看出来，雷鸣剑主竟然就是我的徒弟。”

　　“雷鸣剑主，什么雷鸣剑主？我不造啊！”

　　“……”

　　“师尊您看我干嘛呀？您不会觉得我就是雷鸣剑主吧？那肯定不是啊！人家那么厉害……”

　　“……”

　　“好吧，也可以是我。”

　　“呵。”

　　虽然已经猜到，但听到肯定的答复，秦缘惜还是心中一颤。

　　随后她淡淡问道：“那给我说说吧，你是怎么获得这份传承的？”

　　“传承？”

　　“你难道想说，你没有传承？”秦缘惜皱眉。

　　在她的理解里，除非是获得了什么远古大能留下的传承，否则单靠个人的天赋开辟出如此强力的雷霆剑道，这几乎是无法实现的。

　　事实上古往今来的天才们，也是在修为达到极高的境界后，才开始踏上开辟自己道路的求道之旅，像金丹境这种前期，别说开辟一条自己的路了，能走前辈们的路不走歪，那都是当之无愧的天才。

　　“有有有，我确实有传承。”陆小梓反应很快，直接打蛇随棍上，“是这样的师尊，您应该还记得吧，我当初是弃婴，被奶奶捡回吉祥镇的。而我奶奶呢，其实是上古大能雷鸣剑主的后裔，家中有一份传承玉简代代相传，只是她老人家天生没有灵根，也没后代，就把这份传承给了我，然后我就……”天籁小说网

　　就这样，靠着临场发挥的剧情编撰，在一番叙述后，她成功把所有的因果都推到了已经自己奶奶身上。

　　而老太太这会儿在九泉之下都住了几十年了，死无对证，也不可能爬出来辟谣，所以她也是一点都不担心。

　　总之，甭管她说得对不对！

　　只要问起来，她就这么解释。

　　爱信不信捏！

　　“既然你这么说了，我姑且当你说的都是真的，以后有人询问，为师就这么替你答复。”

　　在听完了陆小梓这一看就是胡扯的缘由后，秦缘惜看了她一眼，也不在意，然后提醒道，“接下来的日子里，关于你的消息应该会在外边传播得很多，尤其是无法教……他们肯定会盯上你，为师劝你最好别离开宗门。”

　　“师尊，唯有这一点，你大可放心。”陆小梓啪啪拍胸，骄傲万分，“我绝对不会让他们逮到机会的！”

　　……

　　几天后。

　　随着大比决战带来的热度在宗门内开始降温，陆小梓也总算去了一趟宗门宝库，挑选了一柄上品飞剑，作为自己的大比头名奖励。

　　而另一边，伴随着各大宗门的观礼团回归，关于缘惜仙子徒弟是雷鸣剑主之事，也飞速的在东神州的修真界传播起来。

　　虽说吧，此事没有石锤，缘惜仙子在答复的时候，也一直含糊其辞。

　　但……

　　又是稀有的雷电剑气，又能以金丹后期的修为爆杀元婴长老。

　　这就很难不让人把她和雷鸣剑主联系到一起。

　　不过这和陆小梓已经无关了。

　　因为她已经决定了，接下来，先闭关个百八十年再说。

　　这一次，不天下无敌，她是绝对不会出关的。

　　她很确信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-38- 这根本不是什么晚辈！免费阅读。https://xs.23sk.com 