    走着走着，倭国南田家的人又发现新问题。

    “没有乞讨的人，是不是因为我们到来，都躲到别处了？”这人想到就问。

    阿倍仲麻吕看对方，一脸纳闷之色，你是怎么想的？你以为你是谁？

    不用南田和子和蓝宝说，下道真备赶紧出声：“大唐京兆府没有乞丐，外来的人会有事情做，赚钱。

    身体不好的人，呃~~~今天不去东市，去西市，那里有悲田坊。

    无依无靠的人在悲田坊中，一会儿要路过皇城，正面为朱雀大街。

    咱们的鸿胪寺所住的地方就在旁边，朱雀大街更宽广。”

    一路走一路看，瞧稀奇，倒是不累。

    走出去一大段路，南田和子掏钱，大家乘公交车。

    伴随着铃铛声，上午十点左右，抵达悲田坊。

    悲田坊是坊，不是房。

    有除了马只外，连车夫都是一身白的车从悲田坊出来。

    不等南田家的人问，腾原马养主动介绍：“有人去世了，拉到外面烧了，然后埋葬。不烧要搭个棺材。

    羽林飞骑死去的人，也是尸体运回来，家人看看，再烧，埋到禁苑后面。

    以后说是要挪地方，大唐欲建新的天枢。

    现在那里允许拜祭，有的孩子得了梦魇之症，会在晚上带到那里，点着灯玩耍，第二天孩子就好了。”

    “梦魇的病放到死人的地方就能好？不是更严重吗？”南田家的人实在无法理解。

    “那里有羽林飞骑的英魂在，告诉孩子，孩子就不害怕。

    羽林飞骑很能打的，一般的人，他们一个能打几十个，变成英灵，打别的鬼，还是厉害。

    孩子被鬼上上身才出梦魇，晚上过去，让羽林飞骑英灵把坏的鬼杀掉，孩子自然就好了。”

    下道真备介绍，他信，非常相信。

    南田和子补充：“在治的时候，提前几天带孩子过去，给孩子讲羽林飞骑的故事，还有配合喝英灵水，李家庄子调配的。”

    蓝宝点头，他知道英灵水是安神药，属于心理与药物双重治疗，确实管用。

    说话间，大家进到悲田坊。

    南田和子掏出来一张百缗的兑换券递给书记，说：“蓝田县蓝宝奉钱一百缗。”

    负责记录的人起身，接过钱后鞠躬：“大唐因你而繁荣！”

    他坐下，写好。

    南田和子又拿出一百缗：“日本南田族人奉钱一百缗。”

    负责记录的人再次起身、接钱、鞠躬：“唐日因南田家族而情浓。”

    坐下记完后，他笑着对蓝宝与南田和子说：“蓝宝你和你媳妇儿又来了？上次就给了不少钱，还有孩子说想念和子。”

    “近段时间太忙，去和子家一趟，刚回来。没准备东西，就不见孩子了。”蓝宝解释一下。

    “我有，我带糖了。”下道真备把背着的包放到身前，打开，里面放着一大堆的脆管糖，上面粘满了芝麻。

    于是大家去看坊里的人，坊里的人不都在房子里。

    有人身体不好，也在外面坐着晒太阳，顺便编织点东西。

    孩子一般是有缺陷的，智力缺陷的很少，通常为身体缺陷。

    因为智力缺陷的孩子，都被家长给……

    看着很残忍，但李易能理解，智力有问题的孩子被剥夺了生存的权利，属于家庭问题。

    可是很多智力没有缺陷的孩子和大人，却被政客为一自之私剥夺了生存的权利，属于什么问题？

    比如说疫情到来忙着自己的选举，面对大量死亡的民众谎报瞒报数据和沉默不语。

    那就是一个地方选百姓出来的‘圣人’，圣人不仁，以百姓为刍狗。

    孩子们通常属于后天残疾的，先天残疾的还是被家长给……

    南田和子面带着和煦的笑容，挨个孩子给送糖吃。

    孩子们在读书写字，还有的制作东西。

    南田家的人从孩子们的身上看不到任何一丝颓废和悲伤，孩子们一个个的以笑脸迎人，非常阳光。

    十一点多的时候，众人出来。

    “他们怎么会这样？”倭国人想不通，身体有缺陷，还是孩子，为什么活得感觉比正常人都精神？

    哪个地方没有残疾人啊，残疾的孩子更不用说。

    为何到了大唐，孩子们感觉不一样呢？

    阿倍仲麻吕叹口气，解释：“他们去过李家庄子，跟李家庄子的护卫们接触。”

    “护卫怎么了？能医好他们？”南田家的一个人眉头挤成沟壑。

    “李家庄子的一代护卫大部分有残疾，打仗打的。你们知道羽林飞骑强，却不晓得李家庄子的护卫有多厉害。

    训练再好的羽林飞骑，不管身体多么强壮，对护院都十分敬重。

    战斗起来，即便是残疾的护院，生死也是五五分，没有一个羽林飞骑敢保证自己可以活下来。

    残疾的孩子们跟李家庄子的护院接触，学习的时候更拼命。”

    南田和子出声，她就十分敬重李家庄子的护院。

    护院也在学习，即便身体有缺陷，还是努力提高自己。

    “去城南吧，明天再来东西两市，回头，走朱雀大街。”蓝宝算算时间，该吃饭了。

    长安城一天根本逛不完，还有很多坊没去呢。

    大家又乘上公交车，这次没花钱，悲田坊给出票据，拿着票据可以享受很多优惠。

    刚才东西走的时候，众人已见过朱雀大街，太宽了。

    现在进入朱雀大街，左右看看，这距离就是想刺杀，用的弓弩都打不到。

    指中间的位置，公交车不走中间，靠边。

    眼见到中午的时候，穿过明德门，公交车到城南。

    中间这一代，由南到北，全是李家庄子的地方。

    当初李易买地方的时候，谁能想到这个城外的地皮会如此贵呀。

    李易投资很多，改造地方，让城外的百姓获得实际好处。

    毕构算啊算的，觉得自己占了便宜。

    现在他想花十倍的价钱从李易手上把这片区域买回来，可惜李易不卖。

    原来城南的地方还有窝棚，那能值几个钱啊？

    李易买的时候给出的价格远远超过窝棚钱，如今……如今谁有本事在那里搭个窝棚，那绝对是实力的象征。

    比李易那时一环内的四合院都牛逼，挨着什么南海的那些个。

    估计只有李隆基闲得无聊，才能要出一点地方搭个窝棚。

