    陆阳挂断了电话，在意识里对炽炎魔神问道：“虚空虫族会从什么地方飞出来，能确定吗？”

    炽炎魔神说道：“傅云应该是用虚空神的身体碎片直接炸开一个时空通道缺口，与虚空虫族的位面连接，这样做不仅能让所有之前传送过异世界种族的扭曲时空被虚空虫族利用，还能让虚空虫族找到我们所在的世界，这是一场灾难，可这样一来也有好处，起码你们这个世界保存下来了，虚空虫族里的最强神会带着强大的虫族军团进攻我们的世界，低等级的虫族才会进攻你们所在的世界。”

    陆阳皱眉问道：“有那么强吗？连新神都扛不住？”

    炽炎魔神说道：“实力相差不大，虚空神之前在宇宙中探索的时候，发现了虚空虫族的星球，与一个虚空虫神打了一场，他稍强一些，但虚空虫族的数量太多了，他没敢恋战就离开了。

    当年我们被偷袭的时候，虚空神就想招来虚空虫族，让新神给我们陪葬，但最后我们几个忍住了，这次看样子是不得不用这一招了。”

    “如果说每一个传送过的通道都会传送进来虫子，那我们周边区域就危险了，我得带着兄弟们回去了。”陆阳焦急的说道。

    “急什么？”炽炎魔神非常的淡定，说道：“引爆虚空神的碎片到虚空虫族降临，还有七八个小时的时间呢，你可以放心的部署，现在红月夜快结束了，第一批敌人来的数量不会太多，实力也不强，毕竟，虚空神自爆的目的是坑死异世界的新神，因此他会把主要通道转向异世界，这边的通道只是他引爆时开的一个小口，打开的时空通道会非常窄。

    虚空虫族从这个通道派过来的最强生物，估计也就是个虫族领主，没有稳定的传送阵，虚空虫族也只能等下一次红月夜。”

    陆阳嘴角露出一丝微笑，说道：“那我是不是可以用时空稳定器，在草原区域弄一个稳定时空啊。”

    炽炎魔神说道：“当然可以，你还可以在对方传送来之前带着稳定器离开，虚空虫族里面有大量的小虫会通过引爆身体来稳定虚空，你可以先制造一个稳定区域，让草原上的恶魔无瑕跟你作战。”

    陆阳点了点头，他心里已经有了对策，拿出通话器将刚刚傅云和炽炎魔神说的事情讲了一遍，随后他道：“阿尔盖亚迅速返回白山城，将传送通道的稳定器摘下来，防止虚空虫族入侵。

    陶月带着主力返回，白狮和神血兽人战士留下，雨薇带着所有的时空稳定器迅速返回蛇口区域，小心保存。”

    他手里有一个时空稳定器，是当年在日月山上缴获的恶魔族的时空稳定器，这次与六族开战之前，他把时空稳定器摘了下来，防止有大量恶魔传送过来，如今这个时空稳定器就在魔神空间里面。

    “分身”

    陆阳隐藏到了云层里面，变出来一个分身之后，他留下分身交给三眼魔花管理，自己变成不死鸟形态，带着炽炎魔神朝着草原方向飞了过去。

    不死鸟的翅膀扇动一下，就能让陆阳飞出几百米，他沿着奉市一路向着西北方向飞行。

    一个小时之后，陆阳飞到了一片林草繁茂的区域，即便是在冬季，这里的林木和草地也非常的茂盛。

    根据手臂上的地图显示，这里曾经是一个国家自然保护区，他感觉这个地方不错，是草原与辽省的交界处，今后恶魔族想要进攻人类，绝对不敢绕过虫族，否则，他们就有可能被虫族和人族前后夹击。

    再一个，在这片区域里面，有好几个大型的扭曲时空，他来到了其中一个最大的扭曲时空前面，这个扭曲时空的半径足足有10米，他从背包里拿出了一个铁盒子一样的东西，慢慢的一步步走向了时空稳定器。

    狂暴的扭曲时空在被铁盒子靠近的过程中，竟然逐渐的稳定了下来，最终，当陆阳走到扭曲时空旁边的时候，他把铁盒放在了上面，刹那间，扭曲时空彻底稳定下来，变成了一个淡红色的时空通道。

    “嗷~！”

    陆阳刚要打电话给傅云，突然间，扭曲时空里面传来一声让人灵魂悚然的尖叫声，这声音让陆阳的后背瞬间密布着冷汗。

    炽炎魔神说道：“不用给傅云打电话了，他已经动手了，这声音应该是虚空虫族的虫神发出的咆哮声，有虫族钻入通道往这边来了。”

    陆阳苦笑一声，说道：“还没把异世界的新神们赶出去，又冒出来了一个虚空虫族，越来越不容易生存了。”

    炽炎魔神说道：“早晚都要经历的，毕竟你们这个世界太容易被入侵了，如果我们是在全盛时期来到你们这里，仅仅一个下位神，就能统治了这个星球。”

    陆阳耸了耸肩膀，他知道炽炎魔神说的没错，他现在领主级别的力量，都能轻易的毁掉十万人的军团，哪怕是有上百万人的军队来杀他，都未必能抗住他一个大招的攻击，如果是人类的大杀器，根本就打不到他，以他现在的反应速度和感知能力，在预知到危险的情况下，瞬间就能返回魔神空间或者班达尔斯堡里面，根本没有任何大杀器能碰的到他。

    “等吧，你帮我看着一下，什么时候虚空虫族来了你告诉我，让我也有一个准备。”陆阳说道。

    当下，陆阳盘坐在地上休息起来，与此同时，他放出了炽炎魔神产生了意识的那只火焰老虎，说道：“小虎啊，去前方探索一下，看看有没有恶魔族过来接应。”

    火焰老虎点了点头，快速的跑进了森林里见面，整整四个小时之后，火焰老虎快速的跑了回来，咆哮道：“有二十多万恶魔军团正在朝着官道方向移动，可能是来接应莱芙丽的。”

    炽炎魔神同时说道：“来了，准备撤吧。”

    陆阳笑了，说道：“没想到这两边还一起来了，既然如此，那我就不客气了。”

