    第61章请人盖厨房

    长青又道：“你嫂子心灵手巧，很会做针线活，下次有这方面要帮忙的可以请教你嫂子。”

    对长青队长的善意，俞晴笑了笑乖巧地应道：“好，下次有不懂的，就来问嫂子。”

    说罢，俞晴才说明这次来的目的。

    长青队长一听只是搭建个厨房，这事简单。

    于是，大包大揽道：“泥瓦匠我们湾多的是，我给你找两个技术好的，保证两天就帮你盖好。晾几天就能用。”

    “谢谢队长，如此我倒是省事了。到时完工后，我会付酬劳给他们。”

    长青队长点点头，这事算是答应下来了。他倒没说只是帮忙不用付钱之类的话，毕竟这事是他替社员们答应下来的，他没权让他们白做工。

    从梨树湾回来，在住宅区碰到了刚从菜地里回来的吕姐。

    吕姐扛着一把锄头，见到俞晴从外面回来，便问：“晴丫头，你这是从哪儿回来？”

    “吕姐，我刚从附近的梨树湾回来，去那找了两个泥工，约好明天来帮我盖厨房。你扛着锄头又去开荒了？”

    “嗯，想明年多种点花生，孩子们爱吃。”吕珍兰随后又嗔怪地瞪她一眼，“我们两家的厨房明天就可以盖好，到时让我家那位和你潘姐夫帮你盖就行了，你还花那个冤枉钱请人干嘛？你钱没得多！”

    俞晴知道两位姐夫平时都要上班，盖厨房都是利用下班那点休息时间在忙，她怎么能心安理得让他们帮忙。

    “姐夫他们平时上班就够累了，下班还要做泥工，你们不心疼我做小妹的心疼，请两个人省心省力，我干嘛要劳累姐夫他们。累坏了姐夫们得不偿失，你说是吧，吕姐。”

    吕珍兰知道她说的是事实，拿她没办法，“既然人都请好了，我也不多说，你自己心里有数就行，钱要省着点花，别大手大脚的乱花。”

    “知道了，吕姐。”俞晴生怕她再啰嗦，赶紧挥挥手，头也不回地溜了。

    晚上做完拉升运动，洗完澡后，俞晴捏捏自己的水桶腰，感觉自己这段时间的努力总算没有白费，不知是心理作用还是真瘦了。

    她发现自己的腰身小了一圈。

    半个月按正常的减肥来算，怎么也得减掉二三斤吧？

    俞晴不确定。

    这还是她因为原主身体虚，不敢狂减的原因。

    这段时间一直忙着上班，忙着锻炼身体，忙着开荒种菜，忙着建厨房，反正就是各种忙碌，连工作室的仓库都没有来得及盘。

    盘了一半的仓库又耽搁了。

    第二天是周末，俞晴早早的就起床上了山。

    项一森如往常一样下楼晨跑，只是今天他感觉很奇怪，绕着住宅区的道路上少了沉重的跑步声。

    他快步跑了一圈，果不其然，没看见那笨重肥胖的姑娘如往常一样跑步，今天没有胖姑娘的早安问好，一时，他竟然还有点不习惯，心里那点点失落感是怎么回事？

    平时，他起码要跑上二十来圈，而今天他跑了十五圈不到就早早结束了晨跑，待上楼时，还不由自主地往她的房门张望了一下。

    (本章完)

