    秦元清对此，从不与批判或者谈论。

    按照2016年的GDP总量，华夏已经达到美利坚的73.94%，成为20世纪以来，GDP总量最接近美利坚的，这一成就就是当初的苏联，都比不上。

    更何况，华夏可不仅仅发展经济，作为一个主权国家，华夏是综合性发展的，经济、政治、社会、国防、科技等全方位发展，一款款先进的战机、战略运输机、万吨大驱、航空母舰，不断展现着华夏的综合国力，以及科技力量的提升。

    而且随着时间发展，这种趋势就更加明显了，效果也愈加凸出，这里面包括锂空气电池的普及、核电站的应用、碳基芯片、人工智能、量子计算机等等，只是这些都属于酝酿期，外界对此并不敏感。

    但是站在秦元清这个位置，却是一清二楚，不然的话华夏如何在如今体量之下，维持着两位数的高速增长，每年国家不断削减一些税以减轻人民和企业的负担，但是依旧每年财政都出现盈余。

    高铁、动车等已经成为华夏一张闪亮名片，不断地在将华夏高铁推向世界，华夏高铁技术世界第一，这已经是公认的事，没有人反驳得了。

    四通八达的高速，已经实现了高速到县的战略，如今已经在进行高速到乡镇的战略，成为区域交通的重点，改善人们出行条件，加快物质运转速度。

    一座座飞机场的建成和投入，也带动着空运的发展，难以想象最现代化、最先进的机场遍布华夏大地。

    高铁、高速、高空构成了华夏立体式运输，正是基于基础设施的建设，才有华夏那每年让人瞠目结舌的物流发展速度。

    这还是交通方面的，随着天舟一号取得圆满成功，意味着华夏正式进入太空站时代，华夏将完全可以支撑着太空站长时间至少三名宇航员值班，相关的太空活动将会变得频繁，相关的实验和任务，也将更具有操作性。

    至于制造业，中高端制造业不断地在加快，C919、C929、C939都已经让波音、空客视为巨大威胁，千方百计地限制着，让它们无法取得欧洲、北美适航证。

    可是这种手段根本无法阻止华夏国产大飞机的发展，因为单靠着华夏单一市场，就足够华夏国产大飞机达到波音、空客的体量了，再说这个世界很大，并不仅仅只有欧洲、北美，还有广泛的地方。

    事实胜于雄辩，秦元清相信，用不了几年，威腾也不得不正视现实。

    和佩雷尔曼、威腾聊了差不多一个小时，秦元清心中已经明白，佩雷尔曼在准黎曼猜想这一方面已经接近尾声了，比他预计的速度要快，佩雷尔曼这个数学怪人，整个人都沉浸于数学海洋中，至于女人对他而言根本就一点不重要，他每天除了研究数学，闲余时间根本不是去找女人，而是去圆明园、颐和园、故宫、天坛等等地方，去体会着华夏的古老文明，去体验着京城的美食。

    学校有专门给佩雷尔曼配车配专职司机，可是佩雷尔曼根本不愿意坐着小车，他每次出去都是坐着地铁，然后也不是穿着光鲜亮丽，而是穿得很随便，和普通人没有什么两样，有时候几个月没刮胡子，甚至胡子都到脖子了。

    秦元清也不得不佩服佩雷尔曼这种游戏人间，不被各种世俗所拘束的这种心态和逍遥。

    也是放在华夏古代，这就是一位真正的道家得道高人。

    他从未见过这么纯粹的数学家，他的眼中只有数学，为了数学他可以和你激变，可是一旦证明他人是对的，他会很礼貌的跟对方道歉、道谢。而面对一般人请教他数学，他又显得彬彬有礼、非常有耐心的进行解释，一次不会二次不会他会不断地讲到你会。

    第二天一大早，约莫起点的时候，众人在京城机场汇合，其他四人每个人都带了16个人，将名额给带满了。

    抵达瑞典，秦元清等一行人先住在酒店，这种倒时差对于一般人是很难受的。秦元清只是一个人，他并没有打算出去逛瑞典，虽说这个时候的瑞典，可以进行滑雪、打雪仗，不过秦元清就宅在酒店，这段时间在中科大，每天只睡四个小时，又高度用脑，秦元清趁此机会好好休息一番，让自己的脑袋和身体获得难得的休息。

    华夏驻瑞典的大使亲自迎接秦元清等人，毕竟诺贝尔奖代表着国家荣誉，外事部门也是高度重视，甚至安排了2个人保护秦元清的安全，因为是到瑞典这个欧洲最安全的地方，又是诺贝尔奖，秦元清又没打算到处去玩，所以并没有带保镖。

    可是外事部门考虑比秦元清周到，正所谓不怕一万，就怕万一，哪怕秦元清是在酒店休息，也依旧坚持着留2个人保护他。

    这一次的颁奖典礼，央视等华夏媒体派出了强大的阵容，纷纷开启了直播，抖音迅速圈粉壮大起来。

    2014年秦元清和杨老获得诺贝尔物理学奖，央视全程直播，阵容已经算是强大了，可是这一次，阵容更甚2014年。毕竟华夏这一次包圆了诺贝尔化学奖、诺贝尔生理或医学奖，这是一次罕见的壮举。也意味着这一次诺贝尔奖后，华夏将新诞生四位诺贝尔奖得主！

    从而让华夏在诺贝尔奖得主的数量，增加到7位！

    这无疑是具有历史般的意义，对于鼓舞全国人民的心是有巨大作用的，代表着华夏的科研进入到一个新阶段。

    所以哪怕是华夏时间很晚了，但是收视率依旧很高，抖音各大官网直播，创下了2亿多观看记录，一夜之间抖音用户暴增十几倍，让刚刚诞生不久的抖音一下子用户量暴增，也吸引了资本的目光。

    秦元清这是第二次参加诺贝尔颁奖仪式，显得从容淡定，但是其他人就显得紧张了，一个个穿着非常正式的正装出席，哪怕是坐在底下，都紧张得不得了。

    秦元清笑了笑，也理解这帮人的情况，毕竟这是他们到目前为止最大的荣誉现在即将拿下那奖章，自然激动紧张。

    当指针指向12月10日下午4:30分的时候，音乐厅舞台上鲜花锦簇，皇家斯德哥尔摩爱乐乐团演奏起交响乐，代表着诺贝尔奖颁奖仪式正式开始。

    诺贝尔基金会主席卡尔-亨利克·赫定致欢迎辞，随后由每个评奖委员会的代表介绍获奖者的背景和成就。当轮到化学奖的时候，秦元清带着伍世豪二人上台，接受着鲜花和掌声，站到了舞台中央，接受整个世界的祝福。

    卡尔十六世·古斯塔夫给他们颁发诺贝尔奖证书和金质奖章，他们三人将分享今年化学奖这一奖项900万瑞典克朗，相当于100万左右美元。

    “秦，你的成就真是让人惊讶，你的才华让这个时代充满着星光，很高兴再次给你颁奖！”卡尔十六世·古斯塔夫在给秦元清颁奖的时候，充满着感慨和祝福：“祝你在今后作出更多伟大的成果。”

    “谢谢！”秦元清微笑地接过诺贝尔奖证书和金质奖章。

    在发言的时候，秦元清的发言很短，感谢华夏这个伟大国家和政府，感谢自己父母的养育之恩，而一路走来的师长们的培育之恩，然后在掌声中结束自己的感恩。

    伍世豪二人，就没有秦元清这一份淡定了，说着说着就语无伦次，喜极而泣，他们回顾着自己上半生，生长环境、求学之路、学术之路，这里面的心酸只有那个时代的人能够感受得到的。

    然后毫无例外的感谢秦元清。

    等到他们下去之后，秦元清和二人拥抱了一下，勉励一番。而秦元清刚刚坐下，也已经正式开始颁发诺贝尔物理学奖，今年这个奖项颁发给了美利坚三名科学家雷纳·韦斯、巴里·巴里什和基普·索恩，以表彰他们“在LIGO探测器和引力波观测方面做出的决定性贡献“。

    随后就是诺贝尔生理学或医学奖，随着评奖委员会的代表介绍获奖者的背景和成就，秦元清、颜柠、郭振华从座位站起来，向着舞台走去。

    “秦，我们又见面了，你们团队的成就，将会造福人类的健康，真希望人类有一天能够彻底解决心脏病问题，摆脱心脏病的折磨！”卡尔十六世·古斯塔夫由衷地说道。

    “我想这一天很快就会到来！”秦元清微笑地说道，自从心肌炎相关成果公布后，关于心脏病领域研究的论文，一下子就比以前增加了许多，毕竟心肌炎的相关理论和模型，可不仅仅适用心肌炎，而是如同一根管，让人们得以以此看到陌生世界的风景。

    如果说，以前人类对于心脏病是充满悲观的，毕竟人类对于心脏病的了解实在太少太少，连皮毛都称不上，自然不会想着能够解决心脏病。可是心肌炎的相关理论和模型，就如同黑暗的一抹阳光，让人们看到不一样的风景，所以医学界对此信心大增，很多人甚至乐观认为，20年左右时间，人类就可以解决心脏病疾病，告别心脏病对人类的折磨。

