    第230章 金色光芒

    他们只想将眼前所有的生物吞噬！

    不过也许是这招人海战术起了作用，那风神由于身躯庞大，并不能躲避这群血婴的攻击。

    一时间风神的体表不断的被轰炸出一个个比人头还要大的坑。

    “大哥，我们还剩下最后一丝灵力，再来吧！”

    二盟主微抿嘴唇，眼中凶光迸现！

    他不甘心！

    已经到了这山穷水尽的地步了，既然做了那就贯彻到底！

    一旁的三盟主显然心机不如自己两位哥哥, 此时已经是满脸的焦急与挫败。

    而风耀则是微微摇头，见状两人虽有不甘但也安静下来。

    “相信我，我会破开这个东西！”

    此时风耀的声音已经变得沙哑，但他看向自己两位弟弟的眼神则是丝毫的不放弃！

    闻言，两人默默点头，低下头的一瞬间却已润湿了眼眶....

    “吼！”

    天空中的战斗还在继续，被血婴不断轰炸的风神不断的发出哀嚎声。

    似乎是由于召唤者的实力不足又或者是别的缘故，此时风神的表现与他的名字有些不搭。

    “哈哈, 风耀这就是你的风神？”

    一声讥笑传来，让得风耀脸色瞬间阴沉下来。

    他已经忍不住自己的暴虐了，他要出来将这家伙碎尸万段！

    “风神，灭世！”

    只见风耀一声大喝，那本还在与无数血婴互相消磨的风神竟然缓缓的举起了双臂！

    “吼！”

    口中传来风神的嘶吼，可以见得其身边数百米出现出现了一座六芒星阵！

    阵型刚出现，便猛然爆发出了强悍的吸引力。

    “咯咯咯！”

    顿时便有了无数道血婴措不及防下被吸了进去，惨叫声传来，他们似乎不会苦，无论是痛苦亦或者什么，都是这种声音。

    “让我帮你们解脱吧！”

    风耀此时勉强站起身来，看着那无数被风神引到阵中的血婴喃喃道。

    “绽放吧，风神！”

    随后风耀双臂举起，大喊道。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声响起。

    只见那吸附了无数道血婴的风神陡然爆裂开来！

    一股充满了毁灭气息的波动一瞬间横扫方圆数千米！

    “噗呲！”

    首当其冲的便是风耀三兄弟，被强大的冲击波带动，身子倒飞出去。同时一口鲜血喷了出来。

    “咯咯咯”

    毁灭爆炸还在持续，不断的有血婴带着笑声烟消云散。

    足足过了许久, 风波才慢慢的停息。

    风耀几人睁开眼，急切的向着罩子看去, 不过眼前的景象却是让他们神色一顿，愣在了原地。

    那罩子依旧存在，虽有写破败，但货真价实的存在！

    “哈哈哈，风耀我看你们现在还有什么办法！”

    场外的鬼灭抹去了脑门上的冷汗，神色缓和一些随即大笑道。

    刚才那风神爆炸的时候他还深深的捏了一把汗，不过好在自己耗费巨大代价的凶神比较坚挺！

    今日他就要让这风耀死在....咳咳。

    正要发泄心中不满的鬼灭突然身子一激灵，脸色顿了顿一脸的讪笑。

    只见不远处李修在默默的看着他。

    “这家伙，是個拿得起放得下的主。”

    摇了摇头，李修不在理会鬼灭。

    如今大局已定，风耀也马上要出来了....

    此时罩子内，二盟主两人面如土灰，一副颓废的样子。

    这么强大的风神灭世都破不了这罩子，他们现在已经没了退路。

    不过风耀却是嘴角微掀，眼神中有着一丝戏谑之色。

    “呵呵，终于等到了这一刻！”

    喃喃声响起，下一刻只见风耀手中突然涌出一抹金光。

    “鬼灭, 看好了, 我这就破开你的乌龟壳！”

    风耀大笑道, 随即便将手中的金光对着罩子最薄弱的地方射去！

    而场外的鬼灭则是一脸古怪，这家伙莫不是傻掉了？

    自己这凶神化作的罩子绝对算的上固若金......什么？？？

    正在得意的鬼灭顿时一个踉跄，差点没稳住身形从天空中坠下。

    另一边唉声叹气的二盟主两人也是张大了嘴，满脸震惊。

    他们只看到一抹金光划过，那金光所到之处空间悄然破碎成一道细长的漆黑裂缝！

    “咔嚓！”

    下一刻，清脆的破碎声悄然响起。

    几人不由得怀疑起自己的耳朵。

    “不不可能！”

    鬼灭疯狂的摇着头，一口钢牙险些咬碎，眼眸中布满血丝。

    “破！”

    只听得风耀的一声大喝，那原本固若金汤的血色罩子在此时轰然破碎！

    无数道血红碎片洒落，在半空中又悄悄的化为灰烬。

    “噗呲”

    伴随着罩子是碎裂，正在发狂的鬼灭身子一颤，脸色瞬间苍白一些，僵硬了片刻一口鲜血吐了出来。

    “风耀！我杀了你！”

    鬼灭此时面色狰狞，身子都是千疮百孔但仍不忘执念。

    “呵呵就怕你活不到那时候！”

    地面上，风耀几人的脚步声响起，渐渐的从那破败的罩子中走了出来。

    随即便操控着仅剩的一丝灵力升上空中与鬼灭对视。

    “咳咳，想不到你这家伙还有这等手段！”

    面对着咄咄逼人的风耀三人，鬼灭脸色变幻，半晌后叹了口气，有气无力道。

    他花了那么大的代价，还是败了。

    三年，整整三年的精血！

    此时从外表上看，鬼灭比起之前已经略微苍老的一分。

    召唤凶神的代价太过于巨大，而这还是鬼灭本身足够强的原因。

    不然恐怕早就成为了人干儿！

    “嘿嘿，都是我老大的功劳。”

    见状风耀神秘一笑，一旁的二盟主两人则是满脸问号。

    此时他们才反应过来，因自己大哥的本事，根本不可能破开那罩子！

    而先前那抹金光他们看的有些模糊，不过虽然看不清具体是什么，但只是一缕泄露的光芒便让他们感到身体一顿冰冷，似乎有着什么东西可以一瞬间将他们斩开！

    “老大，那东西究竟是什么啊？”

    二盟主两人连忙看向一旁抱着双臂看戏的李修问道，脸上有着遮盖不住的好奇。

    另一边面色阴沉的鬼灭也是微微侧着身子，一副要偷听的样子。

    “那玩意，是我炼制出来的。”

    李修笑了笑，随口说道。

    “我称之为金色琉璃！”

    “无坚不摧，绝对锋利！”

    听到李修的话，几人都微微一愣，有些摸不着头脑毕竟李修说的太过于梦幻。

    就连一旁偷听的鬼灭都是一脸的疑惑。

    自己号称最强的凶神降临都被李修的金色琉璃所破开，这让他有些难以接受。

    毕竟那个东西看上去实在是没什么了不起的地方，真的有李修说的那么恐怖吗？

    见状李修也只是笑了笑。

    其实这玩意儿就是之前他在北境雪山闭关的时候自己研究出来的，如今也是头一次使用。

    不过所幸效果十分显著。

    那金色琉璃是李修自己融合了多种天才地宝再加上自己的经血炼制而成无视防御，任何东西在自己的这一招下都会轰然破碎。

    由于风耀几人实力低微，因此李修同样是给了他们一些保命的手段。

    “哈哈老大还给你，这玩意儿真好用嘿嘿。”

    风耀摸了摸手中的金色琉璃，眼神中带着一丝不舍。

    但还是笑了笑将其还给了李修。

    风耀的表情自然被李修看在眼中，不过他并没有说什么，点点头便收了起来。

    随即李修看向一旁的鬼灭，脸色缓缓的阴沉下来。

    此人杀人无数而且那凶神降临也是不知道吞噬了多少无辜人的鲜血，那无数道血婴的身影依然让李修有些难以忘怀。

    这种人除了死，李修想不出第二种结果。

    而一旁的风耀三兄弟也是看向正要逃跑的鬼灭，一脸的杀意。

    如果不是李修给的金色琉璃，恐怕他们三兄弟今天就要被这鬼灭得手了。想到此处三人也不再客气对视一眼身形突然发动。

    “嗖”

    在三人动身的一瞬间，那鬼灭便毫不犹豫的转过身对着远处的天际爆射而去，带

    “呵呵你以为你今天还能跑得掉吗？”

    风耀冷喝一声。

    此时他的灵力已经有所恢复想必足以对付这已经破败不堪的鬼灭。

    “风神步！”

    眼看鬼灭越跑越远风耀顿时施展了一种神奇的身法。

    这件风耀的身形瞬间变幻化出无数道随后纷纷对着鬼灭包围而去。

    被堵住的鬼灭脸色缓缓变得阴寒眼神中有着一丝冰冷的杀意以及一抹极难察觉的焦急。

    “不行我一定要离开这里，留得青山在不怕没柴烧。”

    鬼灭一咬牙顿时加快速度朝着地面略去。

    然而下一秒却又不得不突然止住身躯之前地面上的李修抱着双臂一脸细耍的看着他。

    似乎是察觉到了李修眼睛中的杀意，鬼灭顿时面色苍白。不过却并没有束手就擒而是换个方向对着一处防御薄弱的地方冲去似乎想要强行突破而出。

    “留在这里吧鬼灭，你我相识多年今日就让我送你最后一程吧。”

    看着狼狈逃窜的鬼灭，风耀缓缓闭上双眼片刻后猛然睁开大吼一声。

    “风神囚天！”

    随着风耀双手结印，只见那四面八方无数到风耀的分身突然爆裂开来，化作一丝丝清脆的灵力一瞬间便在鬼灭的四周形成了六堵风墙。

    “不不要我投降！”

    “我投降啊不要杀我！”

    此时鬼灭再也没了之前的嚣张，弯着身子向着风耀祈求道。俨然已经成为了一个待宰的羔羊。

    然而面对鬼灭的求饶，风耀则是愈加地冷冽，眼神中的杀意也不在掩盖。

    “你作恶多端，今天是我必杀你！”

    风耀毫不犹豫双手狠狠的合在一起，只见那包围着鬼灭的六方风壁也在此时骤然收缩似乎想要将其中的鬼灭生生碾碎。

    “啊！”

    很快便传来了鬼灭的惨叫声，此时他的一大半身体已经被那六方风壁生生碾成血粉。

    “普雷快救我啊，我死了你也从他们手中跑不掉！”

    不甘心的鬼灭此时仰天大吼双目赤红。

    而远处正在与西风战斗的普雷则是身子微微一缩，摇摇头不敢分心救援。

    西风比他的实力还要强上一些，如今两人正是斗的关键时刻容不得一丝一毫的分心。

    普雷一开始就没有救他的打算。

    “你的死活跟我有什么关系。”

    心中吐槽一句，普雷接着与西风展开了最终的对决，两人的战斗也已经到了白热化的阶段或许不久之后便能分出生死。

    “哼！”

    远处的风耀最后双手猛然合拢冷哼一声。

    之前那风耀双手合拢，那原本就已经是冬枯油尽的鬼灭此时连一声惨叫都未曾发出便被生生的碾成了粉末。

    满天的肉末夹杂着鲜血洒落而下，这片天地再度变得血腥了一些。

    下方无数道极鬼门的弟子则纷纷暴乱了起来，在不断的哀嚎中被风耀的手下全部逮捕，死的死伤的伤。

    一代巅峰强者就此陨落。

    随着鬼灭的陨落，风耀及人此时也都面色有些复杂。虽然这家伙坏事做尽但他们也算是相识一场因此一时间不免有些感慨。

    而李修则不知道什么时候已经出现在风耀的身旁，随即轻拍风耀的肩膀安慰到。

    “这种人死有余辜，就算今天你不动手以他那种万恶的行径早晚被别人干掉。”

    李修的话让风耀略微好受一些，毕竟他也知道鬼灭如今的处境，也许他死在自己手中也算是一种解脱吧。

    此时天空中两处战场已经结束一场，另外一边还有这西风与普雷只见两人正在战得畅汗淋漓，一时间天昏地暗容不得旁人插手。

    无数到狂风呼啸，天地都在此时微微颤抖，那是由于两人的余波所致。

    “老大他们什么时候能够分出胜负啊？”

    风耀看着正在激斗的两人问道。

    说话间他还能感受到两人正在提升自己的战斗力似乎都想要治对方于死地。

    此时这二人所展现出来的实力远超使用了凶神降临的鬼灭，由此可见三阶段与四阶段实力之间差的有多么遥远。

    “我想应该快了吧，也许就在下一招定输赢。”

    李修同样是目不转睛地盯着两人片刻后淡淡道。

    战斗还在持续，只见西风与普雷两人狠狠的对轰了一招，在爆炸的冲击下各自倒射出去。

    “哈哈哈哈痛快，有伱这样的对手真是一大幸事。”

    (本章完)

