    左澜在走廊等凌寒，站在梅天东和冯海对面。她一直盯着梅天东看，这让梅天东感到浑身不自在。起初他还能装出一副轻松的样子，到后来就愈发局促不安，手脚都不知道放哪里才好。

    “左澜姐，你能不能别这么盯着我。”梅天东终于忍不住说出口。

    左澜双手抱胸，意味深长地看着梅天东：“你今天真是让我重新认识了你。”

    这话什么意思？梅天东心里打鼓。

    “你怎么想的？就为踢个球和人打架？让我跟凌寒几乎横跨半个城市赶回来给你擦——，给你善后。你也真能挑个日子闯祸。”“擦屁股”这三个字到了嘴边被左澜咽了回去。当着另外一个孩子的面，她还是得保持一下自己的淑女形象。

    “你俩谁把谁打服了？都不服气的话，再打一次。我给你俩找个地方，必须把其中一个人打到服气为止。”

    冯海嘴巴张得老大，看了看左澜，又看了看梅天东，一脸懵逼。这什么家长啊？不仅不劝和还让他们再打一架？

    梅天东早就摸清了左澜的脾气，知道她不是在讽刺挖苦他，她真是这么想的。

    “那什么，我们都是一时头脑发热。我跟冯海平时关系挺好的，是哥们。是吧，冯海？”梅天东偷偷在背后用手捅了冯海一下。

    冯海秒懂，一脸尬笑附和道：“啊，对对，我们闹着玩呢，闹着玩呢。”

    “闹着玩这鼻子能这样？”左澜戳着冯海的鼻子问。冯海被戳疼了，直往旁边躲。

    “真是闹着玩的。我俩关系好着呢。”说着，梅天东搂住冯海的肩膀，冲着对方呵呵笑。冯海反应也快，立刻也搂住梅天东的肩膀。

    杨老师推开办公室门走出来，凌寒紧跟在杨老师的身后。两人看到眼前的一幕都愣住了。

    “你们两个这是闹的哪一出？”杨老师指着两人有些糊涂。

    “老师，我们和好了。”梅天东和冯海异口同声地说。

    杨老师苦笑不得地看着两人：“那还不立刻回教室写检讨去。”

    “哎，马上就去。”冯海点头答应，拉着梅天东就往教室的方向走。

    梅天东边走边回头看了凌寒一眼，凌寒神情严肃，他有种不好的预感。

    “既然这两个孩子没事了，那这件事情就算解决了。梅天东这孩子一向表现很好，有可能是压力太大，所以情绪失控了。你们家长回去后时常叮嘱叮嘱，马上就毕业了，可别出什么差池。”

    “杨老师，回去我会跟梅天东谈的。给您添麻烦了。”凌寒抱歉地说。

    “没事没事。”

    杨老师回班级去了，凌寒和左澜也离开了学校。

    “左澜，你刚才在走廊上是不是跟梅天东说了什么？杨老师说他们两个开始一直不肯和解，怎么突然一下子就和好了？”凌寒问左澜。

    “还能说什么？我就是跟他们讲道理呗。”左澜轻描淡写地说。

    “还好事情不算严重，否则学校给个校纪处分就糟了。”凌寒觉得有些后怕。

    “这小子真是会挑个日子闯祸，回头我再安排个时间，咱们把今天的活动给补上。你说呢？”左澜问凌寒的意见。

    “这件事再说吧。”凌寒回复。

    “听你这语气，好像不是太积极。你觉得谭锐不好？”

    “不是。”

    “虽然我觉得他殷勤得有那么一点夸张，可这说明他对你很上心啊。那天慈善义卖会的时候，我就觉得他看你的眼睛都在放光。我觉得你可以再接触接触他。”

    凌寒看着窗外，没有接左澜的话茬。她还在想着梅天东打架的事。虽然她对梅天东打架有些生气，可又有些庆幸这件事正好让她从今天的约会里提前脱身了。

    谭锐人是不错，能和唐泽一起做了好几年的义工，人品自然是可以的，可是她对谭锐并没有像谭锐对她那样的好感。如果不是因为左澜那么积极，她未必会答应赴约。

    “凌寒，你想什么呢？你到底怎么想的？”左澜见凌寒没有搭腔，又问了她一遍。

    “左澜，还是算了吧。我真没那个想法。”凌寒委婉地表明了自己的态度。

    左澜听了，沉默了半晌后说：“行，我明天就让唐泽把你的意思转达给谭锐。”

    “左澜，你的好意我都知道。你不用那么急着帮我找个人来照顾我，我现在能照顾好我自己。”

    “好好。都依你。”

    左澜突然觉得自己其实并没有那么了解凌寒。她以为自己懂凌寒，想为她找到一个真正的家。但原来凌寒的想法她并不十分了解。

    可能自己确实有些越俎代庖了，把自己的想法强加到了凌寒的身上。她应该先问问凌寒的想法再做决定的。

    晚上，梅天东像平常一样过来吃饭，但今晚吃饭的气氛却和平时不一样。饭桌上，凌寒只是低头吃饭，没有说一句话。

    梅天东知道凌寒一定是因为今天的事情生气了，所以才不搭理他。吃到一半，他忽然放下筷子：“你是不是生我气了？”

    凌寒淡淡地说了一句“没有”，继续吃饭。

    “从我进屋你一句话都没跟我说过，还说没生我气。”虽然凌寒这么说，但梅天东更相信自己的眼睛和感觉。

    “你吃完了？”凌寒忽然抬头看着梅天东，“吃完了我就收拾了。”说着，凌寒就要收拾碗筷。

    “我没吃饱。但是我惹你生气了，我没资格吃饭。”梅天东可怜巴巴地瞅着凌寒。

    凌寒看着梅天东的样子，觉得他是又可气又可怜。之前打算要假装生气吓唬吓唬他，现在反而被他弄得生不起气来了。

    “知道错了？”凌寒问。

    “嗯，我错了，而且是大错特错。我保证再也不跟人打架了。”梅天东举起右手发誓，态度十分诚恳。

    “这是你说的。说话要算话。”

    梅天东见有门，立刻拍着胸脯说：“大丈夫一言既出驷马难追。你别生我气了，好不好？”

    “快吃饭吧。”凌寒笑着摇了摇头。

    “好嘞，我都饿坏了。”梅天东立刻拿起筷子，高兴地继续吃起来。

    他其实心中有数，凌寒不会真的生他气。因为她人是那么好，好得就像是一个天使。

