    钢刀刀锋滴落着兽王的猩红血液，整个运输船的甲板上此时都被一股浓郁的血腥味笼罩着，就在陆驰这句话出口之后，庞大的脑电波冲击再次向前扑去。

    噗通！

    噗通！

    距离最近的人类袭击者和墨菲拉的士兵们最先受到冲击，此时他们就像是触电了一般齐刷刷的翻着白眼晕厥过去，刹那之间，偌大的甲板上布满了晕厥的人类。

    “吼！”

    那十几头兽王同时发出愤怒的嘶吼，身上的伪装被撕开，露出里面狰狞的本体。

    它们都是神降型的兽王，拥有强大的力量和特殊的能力。

    此时，在脑电波的冲击下，这些兽王的速度快到了极致，它们疯狂的在甲板上跳跃着，用软足和吸盘拎起地上晕厥的人类向陆驰等人砸过来，并且十分迅速的后退，堪堪躲过脑电波冲击的范围。

    刺啦！

    拓荒者战士冲了上来，带着对兽王的最深切恨意。

    无论是对人类袭击者还是墨菲拉士兵，这些兽王们都毫不留情，并没有随意选择，而是将他们全部砸了过来。

    但这些人的人类身份却让拓荒者战士手中的刀慢了一丝。

    拓荒者战士们曾经的家园都被兽王摧毁，他们对兽王抱有最深切的痛恨，但面对同为人类、甚至是“盟友”的墨菲拉士兵  ，他们本能之下根本做不到将这些人当做没有生命的拦路稻草一般切开！

    他们迟疑了一下，有人选择挥刀砍了下去，但更多的拓荒者战士选择用没有持刀的左手，将这些被抛到半空的人从自己面前推开。

    这个动作，让他们慢了0.5秒。

    噗！

    就在此时，一条软足宛若破开风雨的炮弹般在瞬间越过十几米的距离，径直刺穿了一名拓荒者战士的胸腔。

    滚烫的鲜血溅在旁边那些拓荒者脸上，来自同伴的痛苦嘶吼让他们瞬间清醒过来。

    这是你死我活的战场，当你踏入这里，就要让自己的心变的比最坚硬的钢铁更加坚硬，比最寒冷的冰块要更加寒冷，如果无法做到这一点，死亡就是你最后的归属！

    有人咆哮怒吼着，开启了自己的神降能力。

    极速……

    暴血……

    机敏……

    野蛮……

    各种狂暴的神降能力得到完全的释放，这些拓荒者战士们宛若狼群一般撕开自己面前的一切阻碍，向着那十几头兽王扑了过去。

    嘎嘣！

    整个船体的甲板都在剧烈震动着，一头兽王用肢体敲击船体，整个大船都开始颤抖，许多钢铁的连接点都开始崩裂，这是一种非常恐怖的神降能力“共震”。

    任何物体都有内部的固有频率，当外界给它一个相同的频率时，就会让它的振动加强，从而被摧毁。

    建筑、冰山、机械，任何看起来坚不可摧的事物，都会被这种看似不起眼的震动击溃。

    这头兽王的目的非常明确，它们想要击沉这座大船，让所有人都落入大海之中。

    大海是它们的绝对主场。

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    甲板和船舷上有深深的裂痕崩开，即便是钢铁，此时也开始崩溃。

    嗡！

    一把长刀破风而至，径直钉在那头兽王的巨钳上，紧接着便是一发燃.烧弹。

    满是粘稠附着液的燃.烧弹在那头兽王身上爆开，一瞬间就将它的肢体吞没，熊熊的火焰疯狂燃烧着，火团之中传来甲壳被烧爆裂的声音和凄厉的惨吼声。

    短短几秒内，这头兽王就被烧成了一堆扭曲的焦壳！

    陆驰轻轻一抽，将系在钢刀柄上的钢索收回，那把在火焰中同样被炙烤数秒的合金钢刀闪电般回到他的手中，入手只觉得有些温热，并不滚烫。

    这一切都发生在电光火石之间。

    从陆驰说出要让兽王们变成肉泥到现在为止，过去了不过十秒钟，战斗直到此时才彻底进入白热化。

    这些伪装成人类的兽王，大部分都是体型较小、而且拥有软足、四肢的兽王，它们的体型和人类相近，只有这样它们才能驾驶直升机、使用人类的武器，而此时，那些兽王们已经卷起了那些人类袭击者手中的机枪、喷火器等大杀器开始反击。

    十几头拎着机枪和喷火器的章鱼，这场面听起来是不是很滑稽？很好笑？

    但如果这一幕真的发生在你的面前，你就会感受到最近的恐怖，这些机枪和喷火器不会以谁在使用它们而发挥不同的杀伤力，无论是七岁小孩还是壮汉、亦或者是一头章鱼射出的子弹，都足以打碎人的脑袋。

    哒哒哒！

    子弹和长达十几米的火柱向陆驰一方泼洒而来，并且有兽王发生刺耳的尖叫声，让人耳膜刺痛、血液不停的向大脑涌起，让人头昏脑涨。

    这同样是一种神降能力。

    在这座运输船的战场上，神降能力和现代武器相互配合着，兽王和拓荒者们的目标都只有一个，那就是把对方撕的粉碎。

    陆驰向嘴里扔了两颗古药级果实，直接持刀冲入战场之中，面对迎面而来的子弹和火柱，他不闪不避，子弹射在他的胸口，即便有一层防御力惊人的战衣阻隔，没能射穿他的胸膛，但巨大的冲击力依然让他皮肤下层瞬间淤血，而喷火器的高温也让他裸露在外的皮肤被瞬间烤的干裂崩开，鲜血刚刚流淌出来便被烤成了黑红色的血痂。

    “生命力下降！”

    “暴走神降开启！”

    “疼痛感知力下降！”

    “速度、攻击力提升百分之三十！”

    陆驰感觉自己面前的子弹在一瞬间变得慢了起来，他的动作变得无比迅捷，手中的钢刀像是一把破开大海的帆船，径直在这片混乱的战场上斩开一道明显的死亡弧线。

    锵！

    刀刃斩开钢铁的声音响起，陆驰的身影宛若鬼魅般出现在一头兽王的身后，一台喷火器和那头兽王的身躯被从中间齐刷刷的斩开。

    鲜血、内脏、钢铁零件稀里哗啦散落一地。

    又有一名拓荒者战士冲了过来，钢刀落下，一头兽王被肢解。

    第三名、第四名……

    痛苦的尖叫和肉体撕裂声不断响起，血肉和钢铁碎片横飞。

    兽王们在死去，拓荒者战士们也有人被重创，但在数量更多装备更精良的拓荒者年前，兽王们被节节压制。

    一直到第三十五名神降型拓荒者战士浑身浴血的站在陆驰身旁，在他们面前，已经没有能够反抗的兽王了。

    解决这场战斗，一共用了三十秒。

    陆驰选择的进攻方式非常暴力直接。

    那就是冲锋！冲锋！

    无论敌人的火力有多猛，只要自己还能站立，只要还有挥刀的力量，就径直碾压过去！

    这种战斗方式虽然会有很大的战损，但毫无疑问，这是最让人畏惧，也是最能打出威名的一种方式！

    这就是李天然曾经告诉过陆驰的理念。

    他有这样一个愿望，当有朝一日，拓荒者军团站在敌人面前时，无需拔刀，凭借强悍作风打下来的赫赫威名和气势，就可以让敌人闻风丧胆！

    就像昔日炎黄保卫战时期的川军，他们的人数不算多、武器不算精良，但却是让敌人最敬畏的！

    为什么？

    一个字，猛！?

