    须弥城，阮琳正与一名容貌端庄，气质高贵的女子交谈着。

    “阮琳啊，你们刚刚搬来，这须弥城的好东西，可都还没品尝过。”

    “来，这是我从大雁楼里带来的点心，算得上是一道美味，你尝尝。”

    “谢杨姐。”

    阮琳笑着说道。

    这个杨姐，是她在须弥城认识的新朋友。

    简单点说，是邻居。

    须弥城虽然广大无垠，安排多少人都没问题。

    可是，终究有繁华地带与普通地带。

    繁华地带的地方，寸土寸金，价格昂贵。

    想要安置亲族，那可不是一件容易的事。

    欧阳雪也是费了九牛二虎之力，这才将石运的亲族安排在了这个区域。

    这块区域，属于中间区域。

    既不是最好的地方，但也不算差。

    即便是这样，也是非常不容易。

    这固然有欧阳雪的能力原因，但更重要的原因还是石运的身份。

    石运可不是普通的四次破限武者。

    他可是至强者！

    将来的大能种子。

    而且，还是天运峰一脉，背靠两位大能。

    谁敢不给面子？

    “果然美味。”

    阮琳也是眼前一亮。

    点心的确很美味。

    似乎用材也不一样。

    毕竟须弥山可是掌控亿兆世界。

    什么样的材料弄不到？

    而且，还有各个世界的特产。

    看到阮琳似乎很喜欢点心，杨姐也很满意。

    她笑着说道：“这须弥城里好吃的东西还多的是，就算每天挨个不重样，吃上几年也吃不完。”

    “不过，这须弥城就是消费太高。”

    “就我家那口子，好歹也是六次破限巅峰弟子，可是，每个月日子也过的紧巴巴的。”

    “阮琳，你家丈夫几次破限了？”

    杨姐拐着弯询问着。

    其实，这才是她的真正目的。

    别看她好像很热心，实际上，杨姐也有一些小心机。

    能住在这个区域的，都在须弥山不简单。

    如果阮琳丈夫很厉害，那说不得她就得好好搞好关系。

    或许还能够给她丈夫提供一些帮助。

    阮琳摇了摇头道：“我也不知道老爷几次破限了。”

    “不过，他进入须弥山才两年时间。”

    阮琳没有说谎。

    她的确不知道石运什么境界了。

    她也不是武者。

    对这些也不感兴趣。

    她只是知道，石运来了须弥山两年时间。

    “两年？”

    杨姐神情微微一僵。

    她反而有些傻眼了。

    区区两年时间，又能在须弥山达到什么地步？

    二次破限？

    还是三次破限？

    “咦？”

    “不对啊，如果只时二次破限、三次破限，根本就无法神情迁移亲族到须弥城。”

    “至少都得是四次破限，才有资格申请迁入亲族到须弥城。”

    “难道，阮琳的丈夫是四次破限？可是，两年时间，四次破限......”

    杨姐回过味来了，倒吸了一口凉气。

    天才！

    顶尖天才！

    虽然能够成为须弥山弟子，没有哪一个不是天才。

    可是，即便是天才也分三六九等。

    两年时间，能够达到四次破限。

    无论在哪里，那都是最顶尖的天才。

    一时间，杨姐心中火热。

    在她看来，两年四次破限，不说大能，但七次破限肯定妥妥的。

    而她的丈夫，达到六次破限已经很长时间了，却迟迟无法突破至七次破限。

    很有可能，这辈子都是六次破限了。

    没有贵人提携，想突破就太难了。

    “阮琳啊，我们两家是邻居，一定要多多走动。”

    “你们刚来须弥城，对须弥城还不太熟悉。”

    “若有什么事想要询问，就尽管问。”

    “而且，我也可以带你们多逛逛须弥城。”

    杨姐就更加热情了。

    阮琳隐隐约约似乎察觉到了杨姐的心思。

    可是，她也不在意。

    在乾界时，巴结石家的人更多。

    她早就习惯了。

    只要杨姐没什么坏心思，那也没什么。

    “嗖”。

    这时，阮琳身边出现了一道身影。

    “琳儿，这段时间住的可安稳？”

    石运的声音传进了耳中。

    阮琳心中一喜。

    “老爷？”

    “你终于回来了，乾界的事都处理完了？”

    阮琳问道。

    “已经处理完了。”

    “对了，这位是？”

    石运望着杨姐问道。

    “这位是杨姐，我们的邻居，杨姐为人热心肠，这段時間都在帮助我们熟悉须弥城。”

    阮琳解释道。

    “有劳楊姐了。”

    石运也微微拱手。

    “无妨，无妨，以后大家都是邻居。”

    “我也不打扰你们一家人团聚了。”

    “以后有时间再聊。”

    杨姐也很知趣，立刻就离开了，不打扰石运与阮琳的团聚。

    石运深深的看了一眼杨姐。

    其實，杨姐有什么心思，石运一眼就能知道。

    无非是想要搞好邻居之间的关系。

    如果邻居很厉害，说不定还能有一些帮助。

    这也是人之常情，石运自然不会干涉。

    “好了，琳儿，我们先回家。”

    “让我看看，欧阳雪把你们安置的怎么样了......”

    石运带着阮琳回到了家里。

    欧阳雪也在家里忙碌。

    毕竟，一万亲族可不是那么好安置的。

    虽然基本上都在这个区域。

    但差别还是挺大。

    至少，生活上的差距很大。

    当然，生存问题很容易就能解决。

    这是须弥城，算是须弥山的“后院”。

    里面都是一些大能、弟子的家属亲族。

    须弥山统辖亿兆世界。

    一些生活物资，那简直应有尽有。

    区别只是生活质量罢了。

    比如，杨姐说的那些好吃的点心，肯定就得花钱。

    这就得看主家能不能“挣钱”了。

    无论是大能还是破限弟子。

    在须弥山能不能“挣钱”，其实就是看贡献点。

    贡献点是能够兑换成须弥城通用的一些金钱。

    当然不是黄金或者白银。

    这些东西，在亿兆世界当中简直多不胜数。

    而是须弥山特地制造的一种货币。

    只能在须弥城内使用。

    而且来源都是须弥山弟子或者大能用贡献点兑换。

    因此，如此才能保证须弥城物价不崩，甚至保持须弥山对贡献点的回收。

    当然，这些经济上的事，石运不懂。

    现在阮琳与荷冷月当家。

    给石运的第一个要求，就是钱！

    石家缺钱了！

