    在她们眼里她是无恶不作的妖女。

    那她何不如痛痛快快的坐实这个名声呢？

    撂下这句类似于威胁的话语，聂云萝转身离去，潇洒的很。

    身后，那两个自以为声音很小的女人被堵的哑口无言，窘迫的无地自容。

    到总裁办门口的时候，刚好碰上迎面走来的霍傅司。

    他脸色很不好，冷沉到极点，特别是在看到她的时候，眸底幽暗冰冷到令人骨寒。

    察觉到不对劲，白岩休默默退后一步，站在两人身后。

    聂云萝咬咬唇，承受着男人阴沉压抑的目光，心底却征讨他。

    若不是因为他昨晚抽风，她才不会因为身边有个占床位的男人而难以入睡呢！

    迟到也是他的过错。

    “你现在是越来越目中无人了，谁给你的胆子，嗯？”

    霍傅司冷冷道。

    他正值火头上呢，一件接着一件的不顺心事。

    聂云萝抬起头，有些倔强，“还不是因为你！”

    男人拧眉，眼底写着不解。

    正欲开口询问，就听到小东西略带委屈的声音缓缓道：“还不是因为你昨晚折腾到那么久，我才没得睡好，要不然我怎么可能会迟到！”

    她说的是他昨晚一直辗转反侧不肯入睡的事。

    可说出来的话，却带着她自己都没有察觉到的暧昧。

    不了解情况的人，听了自然是会误会。

    自觉听到总裁夫妻俩闺房秘事的白岩休，红着脸走开了。

    听到这话，霍傅司自然也联想翩翩，眯起狭长的眼，嘴角挂着坏坏的笑意，一步步逼近面前的小女人，促狭道：“我昨晚怎么折腾你了？嗯？”

    男人呼吸喷洒挑动着聂云萝的神经，这样的近距离，直叫她羞的手脚僵硬，脸蛋滚烫。

    后退一大步之后，才后知后觉的发现自己这句话里的深刻内涵。

    结结巴巴道：“你，那么小的一张床，你还一直翻来覆去的，我要被你吵死了！”

    闻言，男人英俊帅气的脸立刻出现一丝裂痕。

    而后脸色发黑的瞪着面前不解风情的女人，咬紧牙根道：“什么叫得了便宜还卖乖，我今天算是深刻体会到了。”

    说完，也不去看她的表情，迈开长腿气息阴森的离去。

    男人一走，那股来自他身上的浓烈男性气息和低沉气场就随之离去。

    聂云萝这才缓过气，捂着脸呼吸急促的晃神。

    这男人·······怎么感觉他从她出事后就变了不少啊？

    一定是她的错觉！

    聂云萝拍拍脸蛋，腿脚酸软的回到座位。

    会议室内。

    霍傅司想要在最短时间内收购欧洲市场的几家公司，勒令众人在三天时间内交出一套完美的方案。

    最好是，直接将讨人厌的史密斯过滤。

    其实他最让霍傅司感到反感的，还是因为这个史密斯一边在跟他们合作，另一边却一直跟恒泰勾勾搭搭，想将他和顾祁岩两座大山都倚靠住。

