    焦糊的味道冲鼻，每一张脸上都带着扭曲怨恨的神色。

    直到现在佐仓由树才明白北川寺刚才那一句‘你的问题就交由他们来解决。’究竟是什么意思。

    这是跨越十年的恨意，那冲天而起的浓重的黑色怨念，那怕是北川寺都禁不住眉头紧锁。

    “北川君。”有声音在被北川寺身后响起。

    北川寺回过头看去，这才看见自己身后黑裙半染血的咲良有希。

    她的面色惨白，原本毫无眼白的双瞳变得猩红邪恶，丝丝黑气从她的身子中冒出。

    最终咲良有希还是走上了这条路。

    怨灵化。

    “我遵守约定了。”北川寺说道。

    他对出现在自己背后的咲良有希没有丝毫意外。

    因为就是北川寺将她从图书馆那边带过来的。

    将她送来的过程中，北川寺也有提到咲良有希可能会怨灵化的问题，只要继续待在图书馆应该就不会有什么问题。

    但咲良有希当时却是爽朗地笑了笑，安静文雅的气质绽放：“那到时候，就麻烦北川君祛除掉我了。”

    北川寺到现在都还记得咲良有希那说着说着眼角边有乌黑泪水垂落的表情。

    明明害怕，但还是想在最后的时候与自己的同学在一起。

    明明只是个灵，却还保持着生前善良的性格。

    .......

    咲良有希也明白自己现在的变化。

    最大一点或许就是心态方面吧。

    她觉得自己无所不能，一种从未有过的暴虐情绪在脑中翻腾，看着前面的北川寺都忍不住想伸出手去，将对方撕成两半。

    黑色的口水从嘴边滑落，咲良有希看着北川寺的脖颈，禁不住地伸出手爪...

    ——

    北川寺冰冷的目光却让咲良有希很快恢复了清醒。

    她急急地收回手，原本清脆干净的声音也变得扭曲嘶哑：

    “北川君...等会儿...下手快一些，我怕疼。”

    “你去吧。”北川寺盯着她，面色淡然。

    咲良有希点点头，带着猩红的气流，整个身子用尽全力地冲入缠绕着人脸的黑洞中。

    轰隆隆——

    在一声低沉的闷响以及恶心的扭动中，咲良有希的身躯浮现在人脸黑洞之上。

    漆黑色的流体变成了咲良有希乌黑的长发，痛苦的焦糊人脸变成了长发上的装饰，她身上的黑裙完全褪色成血红长裙，裙摆底下似乎有什么东西扭曲钻动着。

    作为唯一一个有理智的灵，咲良有希一瞬间就取得了主导权。

    怨恨更甚一层，浓重成实质的怨念让距离最近的佐仓由树双眼鼓起，喉咙也在剧烈鼓动着。

    寻常人在这种怨念之下根本连呼吸都做不到。

    “这就是完整的中等怨灵。”北川寺一边眯着眼睛，一边面无表情地想将紧紧揪住自己领子，瑟瑟发抖的西九条可怜从身上扯下来。

    二年B班全体，以十年间的怨念酝酿，本就距离中等怨灵只有一步之遥，最后再加上咲良有希这位昔日当事人的进入，也是终于踏入中等怨灵的门槛。

    “现在就看咲良能不能撑起脑中的那一丝清明了。”

    北川寺目光灼灼地看着对方的动作，同时伸手将西九条可怜的双眼捂住。

    “...有希...”佐仓由树已经差不多在弥留之际了。

    经受到如此浓厚的怨念冲击，她的生机也已经消散不少。

    佐仓由树刚打算继续说话，然而下一刻——

    她的身子连带着学生长椅被双手扭曲变形的咲良有希举起。

    一阵让人头皮发麻扭动声中，骨碎声以及血浆炸裂开来的声音组成了最为凄惨的哀乐。

    所有人都知道怎么拧毛巾，但没有人知道，一个完整的人会被人通过拧毛巾的手法拧成什么样子。

    但北川寺见识到了。

    血液如喷泉一般喷洒进咲良有希的嘴中，这干脆利落的死法让佐仓由树至死连一声哀嚎都没有传出。

    须茶高中一派安静。

    除了偶尔从中传出一两声清脆的拧断声音外，似乎与往常一样。

    北川寺在这时拔出了任务奖励的灵匕兼定。

    与其说兼定像是匕首，倒不如说它更加贴近于短匕，匕柄带着整个匕身短得吓人，粗略望去差不多有十公分。

    而且匕刃上面还带着根本无法抹除的浓重乌黑血迹，让银光闪闪的兼定看上去黯淡了不少。

    系统提示：你发现了‘灵匕兼定’。

    灵匕兼定：这是一柄不详且染满血腥匕首，打造者因对它爱不释手，为了不让别人得到它，用其洞穿了自己的心脏。至此，传闻获得兼定的人会看见拎着猩红锻造铁锤的亡灵。无数收藏家因得到它而发狂发疯，希望你不会成为下一个。

    系统提示：兼定将伴随着你吸收的灵体而成长。

    系统提示：兼定为特殊退灵物品，无法为常人看见，也无法通过科学手段监测出来。唯有灌输特殊力量，旁人才能察觉到兼定的存在。

    血腥的气息由匕身之上扑鼻而来。

    北川寺手腕一转，兼定搭着匕柄，像是蝴蝶一样在指间翻越飞舞。

    他回头望去，另一边身形暴涨的咲良有希已经将只剩下皮层的尸体丢到一边，猩红的双眼也转向他。

    森冷暴虐的红裙随风飞舞，她的手爪还在一滴一滴地滴落鲜血。

    到最后咲良有希还是失败了？

    兼定滑落入手，北川寺屏住呼吸，一丝一毫不敢怠慢。

    这还是他第一次真正的与一个完全状态的中等怨灵交锋，于情于理都应该拼尽全力。

    毕竟初等怨灵与中等怨灵之间的差距是层次上的不同的。

    正当北川寺提起十二分戒备的时候却发现咲良有希的身子突然剧烈的颤抖起来。

    “北、北川君...快...”

    咲良有希嘶哑的声音传出，但很快，这道声音又被掩盖，对方眼中的清明只保持了一刹那，诡异阴冷的音线传出：

    “北川君看上去好特殊啊...好想撕碎...好想——”

    她话还没说完，整个身体又是一个停顿。

    原来早在咲良有希身形颤抖还没开口说话的时候，北川寺就已经欺身向前，手腕一转，整个人带着前冲之势狠狠地将兼定贯穿入她的脖子之中。

    就如同热刀切开黄油一样，兼定的锋利程度并没有因它朴素的外表而降低分毫。

    头颅翻飞而起。

    北川寺的声音也传出：

    “我只能用这种方式，应该不会让你感到疼痛。”

    咲良有希停顿的那个瞬间，本就是一个机会。

    北川寺不像一些小说主角那样，明明有机会可以解决掉一切，却偏偏还要嘴炮一阵，装逼一阵，再将事情解决。

    那只是单纯的装逼剧情需要。

    而北川寺从一开始就是只要能动手就绝对不多说一句话的性格。

    况且——

    这本身就是咲良有希的请求。

    但是...

    北川寺手指尖拉扯着死气将兼定收回，再回头看去的时候，对方的头颅竟然又翻飞回去，伴随着一阵令人作呕的蠕动声音，脖子与头颅再度相连。

    看来...事情远没有那么容易结束。

    北川寺双眸中重新泛出丝丝死气。