    第918章听壁角的人

    “没干什么，就是路过。”杨金凤不甘示弱地说，一点也不觉得听壁角可耻，反而像是找到了嘲笑李英的把柄，这个马屁精，她鄙视地想。

    杨金凤和马秋菊一左一右的站在她家门口，这像是路过？

    但这两个人要是耍赖到底的话似乎也拿她们没办法，刚刚她家的院门又是关着的，就算现在有抓住，也只是听到了一声嗤笑，没有更多的把柄，而且杨金凤的耍赖很少有人能赢过她。

    李英气恼：“但愿你们心里没鬼。”

    杨金凤翻了个白眼，就算现在三房家有钱，但还是没她儿子多，那么李英还是要矮她一截，别想在她面前神气，她也不可能买这个账。

    她嗤笑：“我们没鬼，你们有鬼还差不多，大白天的关着个大门，做贼心虚。”

    说这话的时候杨金凤已经瞥见豆沉鱼和裴寡妇从屋子里走了出来，她是故意怼给李英听，也是怼给豆沉鱼和裴寡妇听的，也不知大房家婆媳俩个来三房家到底是干什么？

    一看就鬼鬼祟祟，倘若说正儿八经的事，用得上关紧院门？

    而且路过她家的时候婆媳俩个一副目不斜视的样子，生怕她会跟她们借钱一样，想想就生气，对三房家却关起门来商量见不得人的事。

    没想到这李英是越来越会了，跟大房家的关系打得热火朝天的，果然有了钱就是不一样，开始瞧不起人了。

    李英被气笑了，“二嫂，这是我自己的家，我爱关门就关门，我家小宝还小，这天气又冷，容易受凉，这也有错吗？”

    “你没错，你不说的话我差点忘了你生了一个金疙瘩，日盼夜盼的，为了生上一个儿子差点想疯了，真是可怜哟。”杨金凤冷嘲热讽，只生一个儿子有啥可稀罕的，她生了三个都没在炫耀。

    李英才生了一个就稀罕上天了，到处高兴，也不怕被人耻笑，一看就是没见过世面的人。

    “二嫂，做人不要太过份，也要为家里积点德。”李英要被气死了，就没见过说话这么刻薄的人，从前她生不出儿子来老欺负她，现在她有了儿子又总是想要嘲笑她，一点妯娌之间的情分也没有，比外人都不如。

    杨金凤正要反驳的时候，见豆沉鱼和裴寡妇站定在了她的面前，她顿时皮笑肉不笑地喊道：“大嫂！沉鱼！这么巧，你们也在啊。”

    妥妥地一明知故问，要豆沉鱼和裴寡妇没在，也没有眼前的这么一出，这杨金凤从来不是一个省油的灯。

    但在裴寡妇的面前她也不敢太嚣张，平常裴寡妇都压她一头，她也只敢欺负李英和马秋菊。

    所以哪怕心里对裴寡妇和豆沉鱼恨得要命，面上也要笑脸相迎。

    豆沉鱼根本看不惯杨金凤的样子，心里直犯恶心，也皮笑肉不笑了一下，“我们在啊，刚刚我们路过的时候大婶子不是瞧了我们好几眼吗？是大婶子的记性不好了吗？这么快就忘了？”

    对付这种人不能跟她绕弯子，只有用最直接的方式她才没办法耍赖。

    (本章完)

