    说到这，陈浩却皱起了眉头，听着哗啦啦的水声，看向了于是方向。

    “这方小姐进去都快一小时了，怎么还没出来？”

    “不好！”李嫣然想到了一个可能，赶紧跑了过去。

    砰砰砰！

    “思怡？”

    “思怡你没事吧？”

    连续叫了好几声，依旧没人搭理。

    “肯定是晕倒了！”李嫣然立刻就下了定论。

    她想要打开浴室门，奈何被反锁。

    “我来！”

    砰！

    陈浩猛然一肘子装上门，顿时锁子报废，门打开。

    果不其然！

    方思怡躺在地上，面色苍白，而淋浴的水依旧在不断的流淌。

    见状，陈浩心中一阵火热，转过身不在多看。

    李嫣然管不上许多，拿起架子上一条浴巾，直接将淋浴关掉，浴巾裹在方思怡身上，将其扶了起来。

    只是，她力气哪里有那么大，也是靠在墙壁上才不至于倒地。

    “小浩，帮帮忙。”

    闻言，陈浩进去，一个横抱，将方思怡带去了卧室放在床头。

    “你在找什么？”

    他看着在一旁翻箱子的李嫣然，有些奇怪。

    李嫣然动作没停下，头也没回，说道：“速效救心丸！”

    “这女人有心脏病？”

    “也不是，就是心脑血管供血不足，这种事已经发生很多次了，每次她有问题都及时用药，才免于晕倒，这次没想到居然，药都没带！”

    箱子被翻得乱七八糟，依旧没找到药物。

    李嫣然一脸焦躁，站起身看向了陈浩，立刻走上前，“小浩，你不是会治病吗？你给她看看情况吧？”

    陈浩点头，给方思怡把脉起来，实则用灵气检查对方的情况。

    并不是什么心脏供血不足，而是心肌缺血！

    这种病因，几乎都是因为性格暴躁、运动过量、抽烟喝酒等情况诱发。

    而这女人的情况，显然不是因为这些原因，而是冠状动脉供血不足。

    一般药物只能短期救治，根本无法彻底根治。

    他立刻用灵气开始疏导对方身体。

    不过十几秒，方思怡缓缓醒来，揉了揉发蒙的眼睛。

    “我。这是在哪？”

    整个人，懵的都不知道东南西北。

    “你在酒店啊，思怡，有没有感觉那里不舒服？”李嫣然立刻上前扶住后者。

    方思怡缓了会，这才反应过来。

    只是，她感觉到了自己手腕上的温度，立刻看了过去，顿时大怒！

    她一巴掌就朝陈浩扇区。

    幸好，陈浩躲避及时，“你疯了是吧？我特么救你，你反倒是要打我？”

    方思怡哪里管那么多，她认定了陈浩是见色起意，直接从床上站起来一脚朝着后者脑部踢去。

    然而。

    她却忘记了，自己身上只有一条浴巾，抬起腿，那更是。

    “啊！”

    方思怡感受到了身上的微凉，立刻大叫一声，又缩回了床上，拉过被单就改在上上。

    她满脸羞愤，“色狼！”

    边上的李嫣然也很是无奈，“思怡你我误会了啊！”

    “误会什么，这混蛋就是个色狼！”

    陈浩懒得在搭理这个女人，转身就出了卧室。

    没多久，李嫣然安抚了方思怡，走到了客厅。

    “小浩，你也别生气，她就是这性子，急躁，什么事都不弄清楚，认为自己猜测就是对的。”

    “我生什么气，这女人跟本不是心脏有问题，而是脑子被门挤了！”

    李嫣然一阵无语，她清楚陈浩说的是气话。

    “唉，我打电话去医院问问情况吧。”

    只是，电话打了好几遍，依旧没人接听。

    她放下手机，皱了修眉，不知道怎么回事。

    “这女人是不是受了什么刺激？”陈浩忍不住说道。

    李嫣然点头，“没错。”

    话只说了一半，显然是不打算说出来。

    只是，顿了顿，她叹了口气，看向陈浩。

    “思怡以前很淑女的，可是因为家庭的缘故，导致越来越倔强，加上又去了国外，长时间的生活导致被环境影响，性子就成了现在这样。”

    陈浩也不想在打听下去，“我先回去了，你照顾她吧。”

    “小浩等下，你真的要去找那个方二少爷的麻烦？”

    不料，李嫣然拉住了陈浩的手臂。

    “那个方二少很麻烦的，在一个这件事必定会牵扯到方氏集团，思怡也是因为手中持有方二少的一些灰色证据，所以才被对方埋伏！”

    陈浩这才明白，难怪这方天雷要杀了自己的亲妹妹。

    “你能不能别走啊，这酒店兴许已经被方天雷的人盯上了，我们今晚大概率会遇到危险！”李嫣然一脸无助，她明白自己和方思怡待在一起有多危险。

    “那女人不是说有保镖在暗中保护吗？”

    李嫣然一愣，“保镖？她哪里有什么保镖啊，方家现在闹得不可开交，她也没什么权利，根本没人搭理的。”

    原来，在机场，这女人在骗陈浩啊！

    陈浩没有说话，忽然眉头紧皱了起来。

    “说曹操，曹操就到！”

    “他们。”刚开口，李嫣然就被示意闭嘴。

    陈浩指了指卧室，她赶紧走了进去。

    随即，陈浩走到了大门口，通过猫眼看了看。

    虽然看不到什么情况，但是那嘈杂的脚步声，显然不是客人，而是一群人！

    陈浩立刻打开门，直接走了出去。

    站在走廊上，看着前方一群西装革履的男子冲着这边走来。

    带头的可不就是那个不知死活的，霖哥！

    “你还真是皮痒啊？老子好心放你一马，你特么现在又跑来找事？”

    闻言，正在和手下说话的霖哥，顿时抬起头。

    “玛德，别嚣张，老子就不信你一个人能对付二十多人！”

    说着，他大手一挥。

    顿时，一群人将陈浩为了个水泄不通。

    走廊前方被堵住，后方是尽头，根本没有逃脱的可能性。

    霖哥仗着人多，气焰更是嚣张。

    他完全忘记了，自己头上的伤口是谁带来的了。

    “你作为方家的狗，老爷子应该对你不错吧？居然私通方天雷那孙子，来暗害方小姐，这件事要是被方大勺和老爷子知道了，什么后果，你清楚吗？”

    陈浩冷着脸，沉声说道。

    “哈哈哈。都要特么死到临头了，还拿老爷子吓唬我？”

