    “诸位，我先走一步！”

    几乎在陆川开口的同时，旁边黑熊怪也很利索的翻身化作黑风掠向后洞。

    在那么一瞬间，两个家伙的动作出奇的一致。

    所以，他们的眼中也都看到了对方脸上的那丝诧异的神情。

    “这个没义气的……”

    陆川暗骂，不过不是为了他，他和黑熊怪顶多算是合作者，而黑熊怪与这白衣秀士和凌虚子还算是好朋友呢！

    “我早就知道这家伙靠不住……”

    黑熊怪盯着闪人的陆川，目光闪动，露出一丝不出所料之色。

    然后，

    一道金光拔地而起冲向了洞府的洞顶，一道黑风呼啸着掠向了后洞。

    “你们……”

    白衣秀士的反应明显慢半拍，不过当看到两个家伙闪人以后，他也马上明白现在到了大难临头各自飞的时候。

    只是他想不通黑熊怪跑什么？

    你刚才不是还说百回合内能不分胜负吗？合着是吹牛？

    烟尘中那只仙铁棍缓缓收回，但是一股莫大的压力让白衣秀士浑身绷紧，头上冒出了细密的汗珠。

    在妖族根本没有义气，大家最多酒肉朋友而已，想交一个过命交情的朋友实在太难。

    此刻大难临头，他也根本没指望黑熊怪会拼了命的来救他，化作他也不会，所以此刻选择一条逃生的路很重要。

    牛魔王被如来佛祖封印八九百年，但作为第一个向如来挥棍的大妖，他成了传说。

    此时此刻，亲眼所见牛魔王的神威以后让他明白，传说的牛魔王到底有多恐怖，烟尘中那道魁梧的身影给他带来了莫大的压力。

    他的目光迅速扫过大殿，想找一条求生的路。

    这时轰隆一声，上方的洞顶破了，一束金光生生撞破了几十丈厚的洞顶，然后是大片的光芒洒了下来。

    白衣秀士顾不上感慨那家伙的脑门硬就知道，他的面前出现了两条逃生之路。

    第一是跟着黑熊怪跑，作为这里的主人肯定有逃生的密道，第二是从陆川撞出来的那个洞口逃出去。

    他距离那个洞口最多也就三十来丈的距离，那里倾泻下来的光芒让他无比渴望。

    于是他朝着那个洞口飞掠而去，在此过程中身上发出白光化作了一条白色大蛇，摇头摆尾在空中游走，眼中充满了对那个洞口的渴望，

    烟尘中那只铜铃大的眼前抬头看向天空，接着喷的一声，地面裂开，一道神情冷漠的身影从烟尘中呼啸而出，伸出一只大手一把扯住了脑袋都接触到洞口的大蛇尾巴。

    “嘶……”

    大蛇拼命的扭动身躯想冲出去，然后他被扯住了命运的尾巴。

    牛魔王神情冷漠，随手往下一拽一扔，大蛇就如一根绳子般轰然砸在了洞府之内，洞府内烟尘四起，土石飞溅出现了大坑。

    大蛇痛苦的扭动着身躯，不过还是嗖的一声隐没在了烟尘内。

    牛魔王神情不变，飘然落在了烟尘中，可是一落地就有一股劲风呼啸，一条白色大蛇死死缠住了他的身躯和双臂并缓缓的绞动。

    牛魔王试着挣扎了一下时，一个嘴角带血的硕大蛇头出现在牛魔王眼前，怨毒道：“牛魔王，我要生吞了你……”

    “我真的很想知道谁给你的勇气！”

    牛魔王笑了：“你是哪根葱，凭你也配做我牛魔王的对手？你在动手之前不看看敌人和自己的实力差距吗？”

    说着他将身上的气息再无保留的全部释放出来。

    “太……太乙散仙？”

    白衣秀士这么一感应瞠目结舌，话都说不利索了。

    道祖鸿钧所开创的仙道分为纯阳、太乙、大罗，还有祖师以及混元五个大境。

    纯阳境是为真仙，太乙境又因修炼五气三花两个不同的阶段所以分为散仙和上仙，大罗境为金仙，之后是祖师境以及混元天尊了。

    当然天尊的另一个名称叫做混元大罗金仙，也是仙道的极致。

    他现在只是纯阳境初期的大妖，而牛魔王居然是太乙散仙巅峰，掐指一算这中间得隔着多少个小境界？

    白色大蛇震惊之余，突然，蛇瞳中闪过阴冷凶戾之色，张开口蛇头如闪电一般咬向牛魔王的肩膀。

    蛇的攻击速度绝对快的吓人，光芒下一双蛇牙闪着锋利的寒光。

    也许他们之间有着很大的实力差距，但它修炼千年的蛇毒也不是吃素的，只要咬中之后就算是太乙散仙也得和真仙一样乖乖倒下去任由它处置。

    不过就在它的蛇牙即将命中牛魔王时，一只大手以更快的速度掐住大蛇的脖子，大蛇缠住牛魔王的身躯一下子都瘫软松了开来。

    因为牛魔王一下就抓住了它的七寸。

    “大……大圣，饶命……”

    “我师父在哪？”

    牛魔王一手擎着条柱子粗细的大蛇冷冷问道，场面十分惊人。

    大蛇艰难开口道：“在……在后洞，大圣……明鉴，我就是被骗来的，真正的主谋是黑风和凌虚子那俩王八蛋……”

    此时它心中哭的心都有了，为什么他要贪迷心窍和凌虚子趟这趟浑水呢！

    现在倒好，两个王八蛋主谋跑的比兔子都麻利，此时一个不剩。

    反倒是来凑热闹的它被卡住了七寸，小命随时都会玩完，而地上的狼妖更惨，一口汤都没喝到就脑袋被开了瓢，死的那叫一个惨。

    “黑风，凌虚子？”

    牛魔王目光一闪：“对了，那和尚只是一个凡人，你们为什么要费尽心思抓他？”

    大蛇道：“因为那和尚是十世修来的好人，吃一口肉就能长生不老，省去千年苦功增长千年修为，大圣你想想谁不想吃？”

    “一口肉就能长生不老修为大增？”

    牛魔王一下愣住了，接着叱道：“这话你们听谁说的？”

    “黑风和凌虚子啊！”

    大蛇哀求道：“大圣，这次是我昏了头受妖蛊惑，冒犯了您老人家，请你看到我修行不易的份上放了我吧，我再也……”

    话未说完牛魔王沉着脸手腕用力让大蛇的脑袋和身体来了个分家。

    “吃一口肉就能长生不老？”

    牛魔王神情凝重，意识到了此事的严重性。

    这对于修炼比人更难的妖怪们而言是难以抗拒的诱惑，所以可想而知他们今后走的这条路将会更加坎坷。

    “这话到底是谁传的，让我知道，我弄死他……”

    牛魔王咬牙切齿提着仙铁棍冲向了后洞，本来这西游路他就够烦心了，现在这哪个王八蛋又传出这种谣言来给他增加难度？

    等等，或许不是谣言呢？

    不过这个念头在牛魔王心中只是一闪就被他压下去了，此刻如果救玄奘才重要。

    如果玄奘死了，他脖子上的这个破圈子他这辈子就别想取下来了，这是观音所表达出来的意思。

    大殿内趁着牛魔王离去后，一道金光又偷偷摸摸到来变成一个蒙面的身影。

    那个凌虚子此时已经现出原形变成了一头巨狼，陆川叹息一声，这家伙你取谁名字不好非要和我重名。

    不过正好，以后他的新马甲有了。

    陆川拿出乾坤袋收了巨狼还有白色大蛇的两具尸体，这才又化作一道流光离开。

    此时，牛魔王冲进了后洞，就见捆人的地方只剩下地上一堆绳索，而他闭目神念铺开很快就睁眼眸中神光一闪。

    轰！

    牛魔王敲碎一扇石墙后，就见黑熊怪正火急火燎的收拾他的书稿。

    两妖见面，四目相对后不禁同时一愣。

    黑熊怪没想到牛魔王来的这么快，牛魔王没想到这家伙居然在……收拾书稿？

    什么毛病？

    “我师父在哪？”牛魔王冷冷道。

    黑熊怪干笑一声收起了最后一卷书稿，接着志得意满的拍了拍肚子。

    牛魔王瞪大眼：“你……就那么生吃了他？”

    黑熊怪点头。

    “没洗一下，不清理内脏……你不恶心吗？”

    “事急从权嘛！”

    黑熊怪神情古怪笑呵呵道。

    牛魔王气的眼睛都快喷火了嘴皮子都不利索了：“我……俺杀了你，吃俺老牛一棍……”

    他挥动仙铁棍，棍子上释放灿灿神光，在愤怒下使出所有力量挥出了一棍。

    黑熊怪也目光一闪使出全力，黑缨枪刺了出去。

    轰隆！

    两件兵器交击，瞬间，一股刺目的光芒从两人的兵器间释放开来，与扩散开来的恐怖冲击波横扫了一切……

    黑风山外的天空中，陆川已经变成了本来模样，一身黑袍，背负双手看着底下。

    那些黑风山的小妖怪们四散而逃。

    然后只听一声惊天动地的巨响，一道金色光柱从他撞破的那个洞顶冲天而起，没入云霄立在天地之间。

    随即以那光柱为中心，天空中云层汇聚形成漩涡，狂风怒号。

    光柱中传来激烈的金铁交鸣声，依稀可见两道身影在激战搏杀，恐怖的力量使得黑风洞所在的主峰崩塌。

    当！

    激战多时又是一声巨响，两道身影一触即分，黑熊怪胸膛欺负气喘吁吁，牛魔王看起来手不酸气不喘，咬牙又要冲上来。

    “停停停，老爷肚子又饿了，不奉陪了！”

    黑熊怪打不过了后化作一道黑风呼啸着往远处遁去。

    他感觉这一架打下来，腰酸背痛，手也抽筋了，而牛魔王一点疲态都有，还是停下来歇一歇再说。

    “今天不弄死你我就不姓牛……”

    牛魔王大怒，不过就在他要追的时候，异变陡生。

    一道流光如一条金蛇呼啸而来，缠住了那股黑风使其变成了黑熊怪。

    正当黑熊怪一脸懵逼的看着缠住他的那根绳索，开始挣扎时……

    又是一道金光飞掠而来，落在了他的脑袋上变成了一个金箍。

    “又……又一个？”

    一下子牛魔王愣了。

