    云关镇外。

    　　酒肆还是那个酒肆，比任何一个时候都要热闹，只是，今日酒肆不贩酒。

    　　酒肆前，许一凡一身白衣，佩剑挎刀，高坐马背，独立于众人之前，水文斌、游翳、杨柒等人依次站在其左右，而在其身后还有近两万的大军。

    　　在云关镇那条常年寂静无声的街道上，此时已经站满了人，为首的正是云关镇镇长吴天，跟其并肩而立的剑盟盟主木心，在二人身侧，还站着左右护法刘跛子和鬼战，在他们之后还站着五人，分别是剑盟七位长老的五位长老，除此之外，还有无数云关镇的人，各自手持兵器，依次排开，静静的等待着。

    　　吴天等人早已经等候在此，看到许一凡姗姗来迟，这位剑修下意识的皱了皱眉头，没来由的说了句：“现在的年轻人，都这么不守规矩吗？”

    　　吴天的声音不大，却也不小，恰好彼此双方都听得到。

    　　许一凡闻言之后，呵呵一笑，策马上前两步，笑道：“规矩是给那些愿意讲规矩的人用的，对于那些不讲规矩的人，何须遵守规矩？”

    　　吴天看着许一凡，眯起眼睛道：“你就是许一凡？”

    　　“正是许某，有何指教？”

    　　吴天摇摇头道：“指教谈不上，只是想问问，今日之事可否善了？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡似乎听到了一个很好笑的笑话一般，哈哈大笑起来，一边笑，一边摇头道：“吴老前辈，大家都是成年人了，就没必要玩这些了，许某今日既然来了，此事自然无法善了。”

    　　对于许一凡的回答，吴天也不感到意外，他看着许一凡说道：“我云关镇在此立足数千年，一直避世不出，跟朝廷素无恩怨，今日朝廷却要来攻打我云关镇，觉得我云关镇是颗软柿子，真是小觑我等了，我.......”

    　　然而，不等吴天说完，许一凡就直接打断道：“废话少说，把我的人交出来。”

    　　吴天眉头紧蹙，看着高坐马背的许一凡，脸色逐渐变得难看起来，沉默片刻，开口道：“想要人，那就拿人来换。”

    　　显然，吴天已经知道姬落入许一凡手中了。

    　　可许一凡听完之后，却说道：“我的人呢？”

    　　吴天没有说话，只是微微侧头，就看到有人抬着几个担架走出来，六个奄奄一息，伤痕遍布的人出现在许一凡面前，看着这六个年纪不大，却遭受折磨，几近死亡的谍子，许一凡双眼眯起。

    　　“你的人就在这儿，我们的人呢？”

    　　许一凡微微侧头，人群分开，姬被五花大绑着推到众人面前。

    　　看到昔日在云关镇称王称霸的姬，现如今却成为阶下囚，云关镇很多人都难以置信，震惊无比，但是木心和吴天等人的神色，没有什么变化。

    　　“现在的天下，真是能人辈出啊。”木心幽幽的开口道。

    　　从出现到被擒下，都不曾流露出丝毫怯意的姬，在听到木心的话之后，顿时低下头，紧抿着嘴唇，身体止不住的颤抖，她很畏惧木心，是打心底的畏惧。

    　　吴天没有去看姬，而是看着许一凡说道：“换人？”

    　　“换人！”

    　　见许一凡答应了，游翳和水文斌没有什么表情变化，可杨家人就不同了。

    　　杨柒转过头，看向许一凡说道：“许公子，此女实力不俗，若是将其放走，无疑是放虎归山啊，这......”

    　　然而，不等杨柒说完，许一凡就打断道：“杨姑娘，你要弄清楚一件事，我之所以答应跟你合作，主要是为了来救人的，我的人在他们手里，他们是因为我才落入敌手的，我必须带他们回去。”

    　　此话一出，杨柒顿时沉默下来。

    　　原本躺在地上，奄奄一息的六个人，听到许一凡的话，那一双双黯淡无光的眼睛，此时绽放出明亮的光芒，其中几个受伤较轻的人，空中忍不住喃喃道：“先生.......”

    　　许一凡看着杨柒，继续说道：“若你杨家人落入敌人手中，想必杨姑娘也会这么做吧？”

    　　杨柒沉默了，杨千幻也沉默了。

    　　假如是杨家人落在云关镇手里，他们会这么做吗？

    　　答案是不确定的！

    　　或许会，或许不会，至于是哪种选择，完全取决于他们自身的利益，但是，许一凡选择了前者。

    　　进入云关镇的有九人，现在还活着的只有六人，而且这六个人即便换回来了，他们能不能活下去，也是一个未知数，这些人都是出身无名营，而无名营到底有多少人，没有人清楚。

    　　在无名营有一条铁律，无名营的人不可暴露在人前，一旦暴露，他们必须死，这是一个做谍子最基本的觉悟。

    　　自从无名营建立到现在，死了多少人，别人不清楚，许一凡却很清楚，每一个牺牲的人的名字，许一凡都记得清清楚楚，可绝大多数人都不清楚，无名营到底死了多少人，其他阵营的人死了，他们的名字会登记造册，会被镌刻在安寿岛的安寿碑上，可无名营不行，他们生于无名，死于无名。

    　　这一次，许一凡不想再看到有人牺牲了，他要把这些人活着带回去，无论付出多么大的代价。

    　　见杨柒等人不说话了，许一凡看向吴天说道：“换人吧。”

    　　“好！”

    　　说着吴天话音落下，许一凡这边出动了十余人，快速靠近对方，抬起这六个人就快速离开，而姬也在同一时间被送到了双方的交界处。

    　　换人的行动进行的很顺利，双方都很默契的没有出手。

    　　在看到这六个人被成功带回来之后，许一凡长呼出一口气，当最后一个人经过许一凡的时候，他挣扎着想要坐起来，看着许一凡，那张血肉模糊的嘴，含糊不清的喊道：“先生......”

    　　许一凡低头看向他，轻声道：“你很好，先生带你回家。”

    　　“先生......”

    　　这个在云关镇种种酷刑之下都不曾流泪的谍子，却在这一刻，泪如雨下，哭得像个孩子，但他还是重重的点点头，说道：“先生，队长还活着，还在他们手里。”

    　　许一凡闻言，瞳孔一缩，随即点点头道：“我知道了，一切有先生呢。”

    　　这六个人被换回来之后，第一时间被送走，而许一凡则看向对面的吴天，说道：“还有一个人呢？”

    　　吴天闻言摇摇头道：“他不在我们手里。”

    　　“哦？是吗？”

    　　许一凡眯起眼睛，眼眸当中闪烁着危险的光芒。

    　　“人之前是在我们手上，但他却在昨晚杀死我们的人逃走了。”吴天淡淡道。

    　　许一凡沉默不语，而吴天也没有再解释什么。

    　　一阵短暂的沉默之后，吴天看着许一凡说道：“我云关镇不想跟朝廷为敌，你既然是为了救人而来，现在人已经还给了，你大可离去，今日之事我们一笔勾销。”

    　　“若我不呢？”许一凡冷声道。

    　　“那你能进来再说。”吴天淡淡道。

    　　“你很自信啊。”

    　　“呵呵！”

    　　吴天没有再说话了，而是看着许一凡，之前被双方合力撕开的封印，居然在这个时候，骤然愈合起来。

    　　杨家先祖当年布置下的封印，既是囚禁他们的牢笼，也是保护他们的障碍，许一凡想要踏平云关镇，就必须先破开这封印，这估计也是吴天自信的依仗所在，当然，如果许一凡能破开封印，也是他们最想看到的。

    　　许一凡点点头道：“我到想看看，这云关镇是否真的那么厉害。”

    　　说完，许一凡就抬起一只手，猛地一挥。

    　　原本整齐的队伍，瞬间被分开，数辆沉重的火炮被运送上来，炮口对准了云关镇。

    　　看到这些火炮，吴天等人微微蹙眉，心中都有些疑惑，也有些忐忑，而许一凡却没有丝毫的废话，直接开口道：“开火。”

    　　早已经准备妥当的将士，直接点火，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，炮弹疾射而出，朝着云关镇就砸了过去。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　原来看似毫无障碍云关镇，却在炮弹落下的一瞬间，出现了一个大型的光罩，这些炸弹砸落在光罩之后，就静止不动，随即就发生了爆炸，而椭圆形的光罩，荡起阵阵涟漪，然而，爆炸之后，光罩却很快恢复如此，没有丝毫的破损。

    　　看到这一幕，原本还十分紧张的云关镇众人，顿时松了一口气。

    　　杨柒等人看到这一幕，也紧蹙起了眉头，这火炮的威力，比他们想象的还要低很多啊，这让他们心中变得有些忐忑不安起来。

    　　许一凡看到这一幕，却没有丝毫的意外，而是微微侧头，不用他说什么，将士们迅速填装炮弹，再次点火发射炮弹。

    　　同样的一幕再次发现，只是，这一次光罩上的涟漪更加的剧烈起来，而等爆炸停下之后，其恢复的速度相较于第一次要慢了些许。

    　　看到这一幕，吴天的脸色逐渐变得凝重起来，转过头，看向木心说道：“此物有些不同寻常啊。”

    　　木心点点头道：“此物乃是攻城利器，若是将其用于攻城战之中，没有打不下的城池，据说这东西是那小子造出来的，此子不凡啊。”

    　　“能够被大炎王朝看重的人，若没有几分本事怎么能行。”吴天淡淡道。

    　　木心点点头，随即他问道：“要不要现在动手？”

    　　虽然平时云关镇很多事情都是木心在做主，但是在这个时候，唯一能够发号施令的只有吴天。

    　　“不急，这封印很强，从里面几乎无法破开，这么多年来，我们也只能勉强从里面撕开一道口子而已，我们想要出去，就必须借助外面的人打破这封印。”吴天说道。

    　　“也不知道这东西能不能破开封印。”木心紧蹙着眉头说道。

    　　“等着便是。”吴天淡淡道。

    　　木心闻言，点点头，随即又说道：“现在就跟他们交手，接下来跟吴家剑冢的战斗该如何是好？”

    　　吴天却眯眼道：“正是因为跟吴家剑冢的战斗即将到来，我才要这么做。”

    　　“何意？”

    　　“此子不俗，手里掌握着很多稀奇古怪的东西，依照正常的武器，我们想要一路打到吴家剑冢，是要付出极大代价的，若是能得到他的东西，那我们的损失就大大减少。”

    　　此话一出，木心顿时眯起眼睛，他转过头，深深地看了一眼吴天，心中瞬间了然，原来吴天打的是这个主意。

    　　云关镇从未把杨家当成对手，很多年前，杨家在最巅峰的时候，就被他们屠戮过，这么多年过去了，虽然杨家也出现过不少惊才绝艳的人，可也仅此而已，能给云关镇带来的威胁有限，他们真正的威胁还是吴家剑冢。

    　　可是，想要一路打到吴家剑冢，颠覆他们还是很难的，而想要做到这一点，就必须借助外力，就像他们要破开封印一般。

    　　其实，杨家先祖留下的这道封印，云关镇是有能力破开的，只是，他们要破开封印代价会很大，需要牺牲不少上三境的修士，而云关镇的修士跟其他势力不同，他们不会为了所有人的利益去牺牲自己的，即便云关镇是以实力说话，也做不到这一点。

    　　若是他们强硬逼迫其他人这么做，很可能会出现内讧，而这不是他们想看到的。

    　　按照吴天和木心之前的想法，那就是拿到遮天布，以遮天布来破除封印，只是，因为许一凡的到来，他们还没有找到遮天布，使得他们不得不改变计划。

    　　吴天他们在下一盘很大的棋，就目前看来，这盘棋还在掌控当中。

    　　在吴天和木心他们静静看着许一凡他们的时候，许一凡也在看着他们。

    　　游翳看着正在不断填弹炮轰的场景，而吴天他们却无动于衷，眉头开始渐渐紧蹙，他走到许一凡身边，沉声道：“提司大人，吴天他们还没有任何动静，他们似乎是在等我们破开封印啊？”

    　　许一凡却表情平静道：“不是似乎，本来就是，他们想要借助我们的手，破除这封印。”

    　　“那提司为何还要.......”

    　　许一凡看了一眼游翳，解释道：“我们想要踏平云关镇，这道封印必须要破，而且它已经没有存在的必要了。”

    　　游翳想了想，点点头。

    　　许一凡看着涟漪阵阵，在经过十余轮炮轰之后，出现裂纹的光罩，沉声道：“换弹！”

    　　随着许一凡一声令下，原本正在填弹的将士，停了下来，几箱被重兵把守的炮弹，被小心翼翼的抬了出来，然后轻轻的放在地上。

    　　箱子是用不知名的材料打造而成的，颜色漆黑，上面贴满了各种符文，即便没有打开，也能感受到毁灭性的气息，显然这些东西不是寻常之物。

    　　在这些箱子被抬上来之后，许一凡下令道：“全军后撤五百米。”

    　　对于许一凡这突如其来的命令，很多人都感到不解，但还是以言后撤。

    　　看到这一幕，吴天和木心都紧蹙着眉头。

    　　“那箱子里是什么东西？”木心下意识问道。

    　　吴天没有回答这个问题，而是在沉默片刻之后，他突然下令道：“后撤五百米。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　木心闻言一愣，下意识的转过头看向吴天。

    　　见吴天没有解释的意思，就下令后撤。

    　　相对于许一凡这边军队的整齐划一，这些由江湖人和修行者组成的队伍，就显得有些乱糟糟的了。

    　　就在吴天下令后撤的时候，许一凡那边已经打开了箱子，箱子里放着的是一枚枚宛如玉石的炮弹，看起来很好看，只是样子有些怪异而已，但是，修行者在看到之后，却都脸色一变。

    　　元石炮弹！

    　　这是一种完全由元石制作而成的炮弹，而且还是处于极度不稳定状态下的元石炮弹，其散发出来的气息，让人感到窒息。

    　　在炮弹被拿出来之后，负责发射炮弹的将士，没有丝毫的犹豫，直接填弹。

    　　这一次，他们没有采用之前的点火推动的方式发射炮弹，而是由十余名修行者上前，他们催动体内的真气，以真气为击锤，狠狠地砸在炮弹的底部。

    　　当真气凝聚到一定程度之后，原本纹丝不动的炮弹，开始变得狂暴起来，而就在其狂暴到极致，达到临界点的时候，这些炮弹顺着炮管就激射而出。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　炮弹刚出膛，空气都被撕裂，一股焦糊味骤然出现，然后就看到这些炮弹直接砸落在封印的光罩之上。

    　　炮弹的威力如何，暂且不知，可单单负责发射炮弹的修行者，在一次激射之后，他们体内的真气就趋于枯竭，整个人瞬间失去了战斗力。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　熟悉的一幕再次出现，这十余枚元石炮弹，在靠近光罩的一瞬间，就直接爆炸，而原本逐渐恢复平静的光罩，瞬间涟漪阵阵，接着光滑的光罩之上，就出现了裂纹，裂纹起初很小，可很快就以迅雷不及掩耳之势，朝着四周蔓延而去，整个光罩就像蛛网一般。

