    三人说了会话，时浅看了下时间，随后道：“时间不早了，一起去吃晚饭吧。你们两个想吃什么？”

    楚惜道：“我都行，嫣儿你想吃什么？”

    “我........”霍嫣道：“我想吃烤肉，中午就想吃了可惜没人陪我一起去。”

    时浅笑了笑：“好，那就去吃烤肉吧。”

    餐厅里。

    看着烤的滋滋冒油香气扑鼻的烤肉，霍嫣直咽口水，等肉烤好后立马大快朵颐的吃了起来，并且还要沾着特辣的辣酱。

    楚惜惊愕地看着她：“你现在这么能吃辣了么？”

    霍嫣笑笑：“这家餐厅的辣酱很有特殊很好吃的，你尝尝看。”

    楚惜尝了一口，点头道：“嗯，确实好吃，不过就是太辣了点。”

    “你喝点酸梅汁就没那么辣了。”说着，霍嫣自己先喝了一口。

    楚惜也喝了一口，微微皱眉：“好酸啊。”

    时浅吃了块肉，随后道：“感觉还行，不是特别辣。”

    楚惜道：“时浅姐姐也喜欢吃辣的？”

    时浅：“嗯，辣的才过瘾。”

    霍嫣又道：“其实这个不辣的酱也很好吃，小惜，你可以吃那个不辣的。”

    楚惜：“好。”

    晚饭结束后。

    时浅将两人送回公寓。

    晚上，两人女孩躺在床上聊着彼此的近况。

    霍嫣忽然道：“小惜，那件事你真的不用自责，我一点也不会怪你，我其实想感谢你，是你成全了我。”

    楚惜道：“嫣儿，我不想你一直这样默默喜欢着江二少，我希望你们能幸福。”

    “我知道，我知道你是为我好。我也看的出来你还在自责，小惜，你真的不必自责，我现在很开心。真的。”

    想到自己有了江辞的宝宝，想到他完美的基因能得到继承，哪怕他永远不知道，霍嫣也觉得有意义。

    “嫣儿，我觉得江二少对你很好，跟对其她所有女人都不一样，你有没有想过告诉他那件事，我觉得他不会因此不再理你的。”

    “不行！”霍嫣立刻道：“我不能说，那样我们两家就完了，我和江辞哥不会有结果，我哥和江辞哥的友情都会受到影响的，我不能那么做。小惜，你决定不能告诉任何人，否则我就要成为霍家和江家的罪人了。”

    顿了片刻，楚惜轻声道：“你放心........没有你的同意我不会擅自说出去的。”

    在E国的三天楚惜一直陪着霍嫣。

    离开时，霍嫣亲自来送她与时浅。

    等众人离开后，她终于松了一口气，然后摸了摸自己的肚子，喃喃道：“幸好没被发现，谢谢你们这么乖。不过........过段时间应该就瞒不住了吧。”

    医生说她怀的是双胞胎，应该会比较早显怀，而且肚子也会比正常一胎的要大，再过两三个月基本怎样都遮不住了。

    到时候大概要经历一场腥风血雨了，爸爸妈妈哥哥可能要被她气死了。

    但无论如何她都不能说出江辞，绝对不能。

    就说喝醉了酒自己也不知道好了。

    这周六。

    霍飞再次来看霍嫣。

    “哥！你怎么又来了？”

    霍飞皱起眉头：“怎么，不希望我来啊？”

    “不是。”霍嫣立刻讨好的道：“你那么忙，我这不是不想你来回跑太辛苦嘛！”

    霍飞轻哼了声：“我看你是不想让我管你吧，听说你最近经常往酒吧跑，跟一帮人玩到半夜才回来！”

    “呃........没经常，就是偶尔去一两次。我刚转学过来的时候人家对我都很热情，也请过我几次，我怎么也得礼尚往来一下嘛。”

    “你刚来的时候对你最热情的不是喜欢你的那个小子吗？”

    “不是他！我跟他没什么来往，是其她同学。”

    “那小子没有再骚扰过你吧？”

    “没有，江辞警告他之后他就不敢了，而且..........”

    “而且什么？”

    “你不是又去警告他一次么，他哪里还敢靠近我。”

    霍飞轻咳了声：“算他识趣。”

    “哥，你这次来待多久啊？”霍嫣问。

    “这次待的时间长，大概一个月吧。”

    “一个月！那.......挺好，我可以经常看见你了。”说着，霍嫣咽了咽唾沫，眸底闪过一抹心虚。

    “对了，你这是要出门去哪？”霍飞忽然问。

    他进门的时候霍嫣看样子是正要出去。

    “呃........约了同学去逛街，你来了我就不去了，我跟她说一声。”

    霍嫣本来约了医生做定期检查，没想到霍飞忽然到来，以免他发现只好暂时取消另约时间。

