    巴巴塔在罗峰的脑海中大呼小叫，惊讶罗炎竟然成为了恒星级武者。

    显然，巴巴塔虽然有着监控全球的能力，却也没有时时刻刻都关注地球上的任何事情。

    至少，罗炎用怪兽们制作生命水晶，然后靠庞大的生命能量突破恒星级的事情，他就没有关注。

    巴巴塔的使命只有为呼延博寻找弟子，时刻检测全人类的脑域阔度变化，才是他的工作。

    除此之外，人与人之间的厮杀和纷争，国与国之间的战争和统一，无数英雄的成长和陨落，人类与怪兽间的种族延续，他都不在意。

    毕竟几十万的时间，他早已看腻了。

    他自诩是比人类高等的智能生命，对人类十分蔑视，就像人类漠视蚂蚁的社会一般，他对人类社会也十分漠视。

    此刻发现人类中竟然诞生了恒星级强者，他就像看到蚂蚁窝中崩了一只个头巨大的变异蚂蚁一般。

    惊讶又好奇。

    “你很看不起人类，看不起我大哥。”罗峰眉头皱起，对巴巴塔毫不掩饰的蔑视，十分不爽。

    “罗峰，你不懂，人类的血脉，注定了现阶段是不可能诞生恒星级武者的，我推算过了，这个星球上最强的洪和雷神，若是没有其他的机缘，光靠修炼，缓慢吸收宇宙能量，他们成为恒星级的几率只有百分之一。”

    “可是洪和雷神两人，在大涅槃时期，只用了几年时间就成为了行星级武者，他们的天赋成为恒星级武者，也不难吧！”罗峰反驳道。

    “他们能那么快成为行星级武者，那都是他们之前的底蕴在与怪兽生死战斗中被激发出来，基因升化，才能快速成为行星级武者。”

    “但现在他们两个的底蕴已经耗尽，而以他们的实力，地球上也再找不出能让他们陷入苦战的怪兽。”

    “没有生死间的基因升华，他们想要成为恒星级，唯有苦修一条路。”

    “但是地球上的导引术太差了，就拿被你们地球人奉为至高秘典，由雷神所创的《九重浑源》，在我看来就是垃圾，只能增加九倍效率的导引术，这也叫绝世秘籍？

    放在宇宙中，免费送人，都不会有人去看一眼。”

    巴巴塔说着，随手就搜索了一下地球的网络，突然他愣住了。

    “这，这是什么秘籍？”

    “北冥神功？直接可以领悟领域的功法！”

    “易经神足经，竟然可以在学徒级就改变基因层次，升华生命本源……真厉害，这是谁创造的功法？”

    “八荒六合唯我独尊功，逆转基因，重返年轻，真是奇思妙想！这种功法只怕只有不朽强者才能创造”

    地球的网络就是巴巴塔的后花园，他只在一秒钟内就破解全球网络防火墙，将罗炎上传的全部秘籍都浏览了一遍。

    “上传者……罗炎？”巴巴塔疑惑道：“罗峰，网上那些秘籍都署名罗炎，难道创出这些秘籍的就是你大哥？”

    “应该是吧，我也没在别的地方见过相似的秘籍，想来都是我大哥创的。”

    “骗人，这不可能，这些秘籍绝不可能是你大哥创造的。”巴巴塔在罗峰的脑海中尖叫着。

    虚拟的恶魔形象更是投射在罗峰的识海中，小恶魔巴巴塔用刺耳的声音道：“我用探测器观察过你大哥，罗炎就是个普通的恒星级武者。

    他也根本没有领悟领域，试问一个没有领悟领域的人，怎么可能创造出能让人百分百掌握领域的秘籍？”

    罗峰不开心的道：“推理小说家也没杀过人，没犯过大案，他们不照样可以写出精妙绝伦的推理小说。”

    罗峰与罗炎论道凌波微步，罗炎对易经深厚的见解，让罗峰相信他有能力创造出这些秘籍。

    “这不一样，这是修炼，是武道，仅凭着想象力，没有亲身经历，根本编纂不出这种绝世秘籍。”

    “你大哥有问题，他绝对有问题，他不但突破了地球人的血脉限制，成为了恒星级武者，还能编写出他自己都没掌握的知识，他一定隐藏了一个大秘密。”

    当着罗炎本人的面，巴巴塔毫不忌讳的在罗峰的脑海里诽谤罗炎。

    巴巴塔怀疑罗炎有问题，便直接入侵了全球网络，查询有关罗炎的消息。

    当他看到记录中罗炎初次引导宇宙能量就达到学徒级的高阶，随后没多久就成为行星级。

    然后隐瞒所有人他已成为恒星级武者。

    算一下，罗炎成为恒星级武者，竟然都还不到一个月。

    “天呐，你的大哥罗炎是个什么怪胎，他竟然只用了不到一个月就成为了恒星级武者，他真的是地球人吗？”

    当巴巴塔查到罗炎的光剑生产过程中有不属于地球的凯伯水晶。

    当他发现罗炎斩杀雷龙皇时穿着的强殖装甲连他也看不懂时，巴巴塔越发的确定罗炎存在问题了。

    “罗峰，你这大哥要么是个外星人，要么得到了外星人的遗产，要么就干脆被外星人夺舍了，总之绝对不是个正常的地球人。”

    “闭嘴巴巴塔，大哥他什么问题都没有，他还是原来的他，我和大哥相处了十几年，他要是被外星人夺舍了我会不知道？

    大哥的崛起虽然匪夷所思，但是他的神态，动作举止，小习惯全都没变化，我很肯定，大哥就是原来的大哥。”

    罗峰愤怒的呵斥巴巴塔，语气十分严厉。

    诚然罗峰也看出来罗炎是有些小秘密的，但是却决不可能被外星人夺舍了。

    大哥或许真的得到了外星人的遗产，但他既然没有告诉自己，估计也是因为他和自己一样，受到了什么限制，不能对外人透露。

    罗峰拜师呼延博，继承陨墨星的传承一事，巴巴塔就让他严格保密，绝对不能透露外人知晓。

    连巴巴塔都这样做，别的智能生命难道就不会这么做？

    巴巴塔被罗峰指责后，愣了一秒钟，随后尖叫起来：“罗峰，你让我闭嘴，你竟然用这种语气对伟大的智能生命巴巴塔大人说话。”

    罗峰冷哼：“家人才是我心中最重要的存在，若是巴巴塔你再诽谤我的大哥，那你就另寻其他继承人吧！”

    传承陨墨星一脉，是呼延博陨落前为巴巴塔设置的终极指令。

    智能生命，表面上拥有人的情感，有喜怒哀乐，也会因寂寞而发狂。

    但是他们的本质还是一段程序，无论如何都摆脱不了终极指令的钳制。

    罗峰以传承要挟巴巴塔，算是一拳就打中了他的要害。

    巴巴塔沉默了下来，良久道歉道：“好吧，罗峰，我道歉，我只是几十万年没有和人沟通过，太激动了，请原谅我。”

    见到巴巴塔妥协，罗峰神情终于缓和下来。

