    第165章我们来谈一笔生意吧

    季珹轻笑，也喝着茶，只是静静地看着他，蒋君临是他见过最适合穿西装的人，板正的西装裹着一副性感的身体，看着就很赏心悦目，这种性感和苏感,区别于他这样的少年人身材，是所有男人都艳羡的身体。

    “你在看什么？”蒋君临蹙眉。

    “蒋总这一身，真是性感！”

    蒋君临沉了脸，“季珹，我在和你说正事。”

    季珹眉目顾盼生辉，舔了舔唇瓣，“说正事和欣赏美色,并不冲突。”

    “棺材板快压不住你的白月光了。”

    季珹，“……”

    气氛静默片刻,季珹罕见的不生气，还笑了，蒋君临蹙眉，捂着腹部，季珹敛了笑意，翻药箱找出胃药，又倒来一杯温水，“这就是你挑食的代价。”

    他胃病，不算严重，饿了，会有点隐痛。

    季珹打电话，催海鲜粥的老板,“你的海鲜粥是空运的吗？半个小时还不送来。”

    老板见过大场面，“客人,我催一催,马上就给您配送了。”

    “搞快点。”季珹蹙眉,见蒋君临不吃药，他去厨房，看了一眼那锅汤，“真麻烦！”

    他热了一杯牛奶，端给蒋君临，“喝了。”

    蒋君临只喝指定牌子的牛奶，眼里写满了嫌弃，季珹说，“我要是你爸，就你这挑食的毛病，早被我打折了腿。”

    蒋君临端起牛奶，默默地喝了，神色有些微妙，他在饮食上是有点怪癖，他也知道难伺候，季珹每次都是抱怨，语气都很凶，什么词都吐槽过，可他每一次都还是惯着的。

    “你喝哪个牌子的牛奶？”

    蒋君临,“……”

    他说了两个牌子的牛奶，季珹也喝过,皱了皱眉,“都是鲜奶，到底有什么区别？口感不是都一样吗？”

    “工艺不一样。”

    季珹无语了，“你挑食的借口真是清新脱俗。”

    热牛奶喝了后，疼痛缓解，季珹这牌子的胃药，蒋君临没见过，所以没乱吃，季珹说，“你随身带点胃药。”

    安保队长带了，就在楼下。

    蒋君临突发胃疾，谈话中断，季珹把茶都倒掉，蒋君临靠在沙发上，季珹看了一眼室温在二十五，又调高一个度。

    蒋君临看着他在翻药箱，眉心微蹙，“你有胃病？”

    “我好着呢。”

    “家里怎么常备这么多药？”

    季珹从药箱中抬头，“国内应酬，酒喝得多，我就备一些肠胃药。”

    他在国外长大，虽三餐不定时，却没什么胃疾。进黑鹰后也一直在国外处理公务，虽很繁忙，身边有助理和安保提醒他三餐准时，他曾经三天不眠不休工作，身体也扛得住，饿了有人准备三餐，可回国后，他大开眼界。

    “我立了军令状，一年之内要坐稳黑鹰亚洲部总裁的位置，这段时间一直在跑项目和出差，国内应酬酒局比较多。”季珹没找到蒋君临能吃的药，放弃了，他说，“我实在不明白，为什么说交情深浅都在酒里，我不喝就是不给面子，合作就谈不了。”

    他红酒喝得多，如今是红的，白的混着喝，有段时间胃受不了。

    蒋君临看着他的侧脸，他在季珹这么大的时，还在读博，他已在腥风血雨的黑鹰里，有一席之地了。

    黑鹰有九位大区总裁，副总不值钱，季珹虽有一席之地，想要坐稳总裁之位，必须要干掉其中一人。

    人家经营多年，盘根错节，他想要上位，就要付出代价。

    “蒋总被人灌过酒吗？”季珹端着一杯温水过来，放到他面前。

    蒋君临想起了一些不愉快的事情，记忆飘远，“你猜。”

    “华兰银行是国内金融龙头，你从小含着金汤匙出生，长在天上，不必下凡。”季珹想起这段时间金融界对蒋君临的评价。

    手段果决，沉稳冷静后，加了一个词，傲慢！

    蒋君临初掌华兰银行，就很难约，老一辈的交情他都不管，只认实力，不讲人情，作风和谦逊温和的蒋明华有天壤之别，也让华兰银行更上一层楼，稳坐国内第一投资银行龙头之位。

    蒋君临的脸色看不出情绪来，有些情绪压在眼里，“想换吗？”

    “什么？”

    “你过我的人生，我过你的人生。”

    季珹大笑，“那倒不必，蒋总连牛奶都要喝指定的牌子，还是待在天上，别下凡了。”

    蒋君临莞尔，季珹定定地看着他，支着下巴露出一截白皙的手腕，眼神像是带钩子，要勾着谁的心。

    蒋君临长得一副矜贵的脸，难见笑容，他一语双关，“浪费了。”

    这副好容色，笑一笑不知要迷倒多少人。

    蒋君临胃部隐痛缓解，把话题又转回来，“陈如实的手术是小瓷主刀，他会派谁盯着子遇和我家人？”

    季珹往后一靠，似笑非笑地看着蒋君临，“蒋总，要情报，是不是要付出一点代价？”

    他舔了舔唇，“我的情报，可不是免费的。”

    蒋君临危险地眯起眼睛，又乘人之危，他冷冷一笑，“说！”

    季珹眼睛一亮，玩味地问，“你确定？”

    两人隔着一张沙发对视，蒋君临不再言语，季珹心情大好，“推迟会议和蒋总谈一笔大生意，果然值得。”

    楼下，蒋君临的安保们坐在车里，枯燥地等待。

    安保队长叫张强，数次看表，已是凌晨一点，一名保镖提醒他，“老大，给主子打个电话？”

    蒋君临从九点进门，都一点了，还没出来，这是要过夜么？

    张强虽焦虑，却很稳重，“主子的事情，你少管！”

    “我们担心啊。”

    张强看了一眼表，等到凌晨两点，若再不出来，他再打电话问一问，几人又等了一个小时，已是凌晨两点，张强在所有人的目光中，拨了蒋君临的手机，却无人接听。

    众人面面相觑，浑身紧绷。

    “主子一定出事了！”

    张强蹙眉，再打了一次电话，蒋君临接了，声音有些沙哑，“什么事？”

    他听出蒋君临有点不高兴，慌忙说，“主子，两点了，您该回家了。”

    电话那边，传来不重不轻的一声闷哼声，张强的心都悬着，慌忙问，“主子，你出什么事了？”

    一个重物落地的声音传来，还有嗤笑声，蒋君临沙哑中透出几分疲倦的声音传来，“没事，有点胃疼。”

    “我马上给您送药。”

    “不必了！”蒋君临快刀斩乱麻，“我马上就走了。”

    “是！”

    蒋君临说的马上，又过了四十分钟，张强总算见到他的身影，蒋君临神色如常地上车，淡淡说，“走吧！”

    “是！”

    华兰银行和黑鹰有合作，两位主子常见面，这不是什么秘密，可谈生意，谈到凌晨三点，是有点夸张。

    主子果然是工作狂。

    车子过了一个减速带，夜里车少，张强车速比平时快一些，颠簸一下，蒋君临蹙眉，“夜里开车，稳当点。”

    “是！”

    张强从后视镜里看蒋君临，他在闭目养神，扣子系到最上方，仍是一副禁欲冷淡的模样，看起来和往常并无不同。

    可他总觉得奇怪，又说不上来，等开车到半途，手机震动，一名保镖发来短信。

    老大，主子是不是换衣服了？

    张强总算知道哪里不对劲，蒋君临换了一身衣服出来，他今天的衬衫明明是白色的，可如今身上穿的是一件黑色的衬衫。

    蒋君临在闭目养神，张强回了属下一条短信。

    不该管的，别管！

    蒋君临的电话响，他看了一眼来电，接了过来，冷淡的声音有点不耐烦，“季珹，你有完没完？”

    季珹轻笑，“蒋总，别恼羞成怒啊，我是好心提醒你，早上八点的会议，别迟到了，为了夜长梦多，我们刚谈好的项目，不如就在今早会议上宣布？”

    蒋君临沉默，“知道了！”

    季珹叹息，“再过五个小时就要开早会，何必再回家呢，我……”

    他还没说完，蒋君临就挂了电话。

    *

    姑娘们，中间有一段剧情，进小剧场看哈。

    审核群号:516611617。

    ?  ?姑娘们，中间有一段剧情，进小剧场看哈。

    ?      审核群号:516611617。

    ?      进群后，和管理说是来看小剧场的，粉丝值5000能进群后，黑粉进过群的，就群里问管理就行了，不需要重复进来哈。

    ?      需要验证，才能看小剧场哦。

    ?      爱你们！！

    ?      这段剧情三千多，四舍五入今天更了8k了哟，宝子们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

