    所以他之前那么偏执生气的对她……

    盛远森提及过往，也是深深的感慨，遗憾。

    如果不是他识人不清，把那个孩子安排到盛时年身边，或许都不会变成这样。

    仔细想想，从小到大，他都害了好几次时年，让他被身边的人伤害，他叹一口气，道：

    “汐汐，我之所以跟你说这些，是因为时年对你很重视，也看得出他是真心的要和你在一起一辈子，我希望你多理解理解他的怪脾气，包容他。他是个外冷心热的人，一旦认定的事情，不会轻易改变。

    另外，也希望你真诚的对他，不要伤害他，辜负他对你的这份真情。

    因为苏南都用了整整八年才获得他的信任，而你，是这二十几年来，他用最短时间信任的人。”

    认真沉稳的话语，是深深的交代，嘱咐。

    也是说着她难得的殊荣。

    白汐汐听完，心里狠狠一触。

    最短时间信任的人，别伤害盛时年，可是她一个小时前伤害了……

    心里莫由来的一阵后悔难受，白汐汐生怕自己露出情绪来，声音沉重的说：

    “伯父，我知道了，我先去厨房给盛先生熬醒酒汤。”

    说完，她就站起身，狼狈的跑出书房。

    盛远森看着她凌乱的背影，觉得她怎么有点不对？为什么刚刚她起身时，会看到她脸上有自责后悔的表情？该不会……

    不，不会的，她那么善良友好，对时年也真心真意的好，不会做伤害时年的任何事情的。

    ……

    楼下厨房。

    白汐汐站在灶台前，低着头，灯光的照射之中，清晰的照着她明亮眸子里的水雾，好似随时都有颗晶莹的泪要掉下来。

    以前，她只觉得盛时年太冷太偏执，但现在她才知道他是那么的厌恶背叛，也因为真的在意，才会在被背叛后，那么的生气，痛苦。

    偏偏，她再一次彻彻底底的伤害了他。

    怎么办……

    她该怎么办？

    “啊！”指尖传来火辣辣的痛意，白汐汐猛地回神抽开手，才发现自己的手放在烧热的盆上，烫出一片红。

    只是她知道，这样的痛比不上盛时年心痛的万千分之一，她抿抿唇，快速把汤药倒进小碗里，端着上楼。

    房间里。

    男人还醉的昏沉，躺在床上一片安静，呼吸微重，哪怕醉了，他的姿势也没有横七竖八，依然很优雅。

    白汐汐深吸一口气，端着药小心翼翼走到床边，弯腰，伸手，轻轻摇他的手臂：

    “盛先生？盛先生，起来喝点醒酒汤再睡，不然明早头会疼。”

    女人的声音轻轻软软的，很好听。

    盛时年迷迷糊糊的睁开眼，就看到一张干净清灵的小脸儿在他眼前呈现，那眉眼小唇，怎么看怎么舒服。

    “小汐，真好看。”他喃喃的说了句。

    白汐汐：“……你比我更好看，快起来喝药。”

    说着，她伸手去扶他。

    盛时年有一丝丝残存的意识，他支撑着身子坐起身，在白汐汐把醒酒汤喂到嘴边时，配合的喝下。

    白汐汐等他喝完，将碗放在一旁，拿过纸巾擦他的嘴角，细声说：

    “安心睡吧，我照顾你。”

    她扶着他，小心翼翼将他放平。

    要起身离开之时，腰上突然出现一道力道。

    白汐汐猝不及防的贴到男人强硬的身躯之下，一上一下，她清晰的看到他俊美绝伦的五官，尤其是那双潋滟深邃的眸子，带着摄人心魄的美。

    他说：

    “眼睛怎么红的？”

    啊？

    红的吗？

    白汐汐凌乱的抬起手擦了擦：“可能今晚风大，刚刚在院里时被吹到了。”

    “那就别出去，乖乖在我怀里。”盛时年扣着她，将被子一拉，盖住他和她的身体，再次陷入睡眠。

    白汐汐：“……”

    他这真是睡得够快，分分钟自动睡眠模式吗？

    她试着动了动，想离开他的怀抱，他的手臂却将她扣得紧紧的，压根挣不开，她只好选择放弃。

    空气安静下来。

    紧密相贴的距离，男人强而有力的心跳，一下一下的敲击在白汐汐心上，带着莫名爱昧的节奏。

    她的呼吸间，也满是他清冽好闻的气息，呼吸下意识的发热，局促，心里又弥漫着浓浓的暖和渴望。

    渴望时间停留在这一刻，不要再流走……

    时间静静的，美好的。

    ‘叮咚叮咚叮~~’深夜，一道手机铃声打破安静。

    白汐汐吓得清醒过来，困意全无，快速伸手拿过床头柜上的手机，关闭静音。

    然后，在看到是杜默的来电后，心里沉了沉，小心翼翼钻出盛时年的怀抱，去洗手间接听电话，很小声的问：

    “喂？杜经纪人，情况怎样？”

    “白小姐，我跟着苏南，成功找到夜少所在的酒店，盛总没对他做什么，只是软禁，他一切安好。同时，我也顺利的把夜少救出来了。”

    听到这个，白汐汐重重的松下一口气：“那就好，你先带夜少去安全的地步，好好照顾他吧，这边的事情我会处理的。”

    “可是白小姐……夜少说……想见你一面，有很重要的事情跟你说。”

    那端的话刚说完，手机被夜战擎拿了过去：

    “汐汐，发生这么大的事情，我要见你，有些事情，也不得不和你谈。”

    语气笃定，带着不可拒绝的沉重。

    白汐汐知道自己该当面跟夜战擎道歉，但绝对不是现在的三更半夜，到时候被盛时年发现，他又该生气了：

    “夜少，我现在不方便，等以后情况稳定点我们再谈吧，你放心，你工作上的事情我也会想办法的。”

    说着，她准备挂断电话。

    “汐汐。”夜战擎突然叫道：“那份合约我还没有撕，如果你过来，今晚我就彻底撕了。我是真的有事告诉你。”

    那份合约！

    当初白纸黑字，亲手签字，他以前只是口头上答应她可以不作数，可如果用法律途径，那份合约还是有作用的。

    白汐汐犹豫了下，重重点头：“好，你告诉我地点，我要求人多且有监控的地方。”

    那样就算盛时年发现，她也好解释。

    那端的夜战擎自然听出她话里的意思，眸光眯了眯，道：

    “帝城南站飞机场。”

