    老子狠起来，连我自己都怕。

    他哈哈大笑，张开双臂一把抱住了提灯判官的腰杆，双臂的人造纤维肌像打了气一样开始膨胀，甚至还发出咕嘟咕嘟的气泵声。

    一股擎天巨力使出，他硬是在提灯判官没有防备的情况下，将他举起，然后像投掷铅球一样，掷进了十米开外的另一个电子牌坊的门洞里。

    撤……

    留在原地，岂不是嫌命太长。

    “提灯…”

    电子牌坊林里回荡着判官老爷的电子咆哮声，像头炸了毛的河东狮一样。

    柳乘风亡命奔逃，没有方向，反正是越远越好。

    同时在逃的时候，强负荷运转数字解构能力，时刻捕捉周围的数字源路径走向，避免与提灯判官撞在一起。

    再遇到的话，冤家路窄，提灯判官十成十要送自己走。

    突然……

    灵童在视界弹窗里友情提示：“义体受伤严重，缺少必要虚电线，无法维持提灯模式，正在调用赛博真元进行内府疗伤。”

    虚电线如同义体血管一样，是义体利用赛博真元进行自体编程出的‘血管’，提灯判官强势输出的那一爪就搅碎了义体胸口的虚电线。

    而且是属于数字层面的顽固损伤，只有时间才能慢慢修复它。

    柳乘风的身体在跑动时，身上也翻折起五颜六色的光芒，很快，高自由度系数的形变消失，他又回复成那个人畜无害的萌娃样子。

    他顿足下来，粗喘了几口，低头检查了一下胸口的伤势。

    胸口表面的艳红晶格态的人造皮肤出现了蛛网状的裂纹，细节拉满，他眉头暗暗皱起。

    淦，损失大了。

    看来只能依靠义体的自我愈合能力来解决这个瑕疵了，此时，他更关心另外一件事。

    如何华丽地干掉提灯判官。

    他心里很清楚，不干掉他，九尾狐定会出事，一旦这小畜生出事，自己岂不是失信于人。

    摇人，开大会，集思广益。

    柳乘风立刻在乘风聊天群里呼朋唤友，视界弹窗为他打出一个全息巨幕。

    乘风：天亮了，起来嗨。

    红母和后门排队上线。

    红母：爸，你不该惹那个提灯判官的，他是数字AI横炼的阴神，背靠永生集团的科技资源，很难缠的。

    后门：据贫道掐指一算，他怎么也得是筑基境的实力。

    乘风：我摇你们出来，不是让你们长他人志气的，快动脑筋，帮我想个送走他的法子。

    红母：爸，你要送他去哪里？

    乘风：送他归西。

    后门：异想天开。

    乘风：唉，我去，道长，你胳膊肘往外拐，还算不算是一枚友军。

    红母：爸，我也觉得很难。

    乘风：难，哼，再难啃的骨头，我也要汪他一口。

    后门：叫的好。

    乘风：滚。

    红母：如果真的要硬怼的话，我建议和他进行元神大战，依靠你在数字层面的破道能力，还有脑域的大寂灭扇区，还可有一战之力。

    后门：好主意。

    乘风：元神大战，不可能，你们想过一个问题没有？

    红母：什么问题？

    后门：同上。

    乘风：他既然能从数字空间里走出来，并奉命抓捕数码仙兽，那必然在数字层面拥有得天独厚的优势，虽然我也不差……

    后门：脸皮忒厚…不害臊…

    乘风：所以为了保险起见，我还是觉得要另辟蹊径。

    后门：放弃自己的长处不用，你是真的苟。

    红母：爸，难道你要和他进行物理缠斗？

    乘风：不，我拒绝。

    红母：？？？

    乘风：组构他身体的物质是目前市场上卖的批贵且销量极少的活体金属，他那身体又被称为极道义体，我甚至怀疑他是不是和老铁匠一样，在物质层面是万劫不灭的。

    红母：那怎么办？

    乘风：所以我才需要你们给我惊喜。

    红母：如果能给我无尽的算力资源，我也许可以将降头下在他身上。

    说白了，有了无尽的算力资源，她就可以生灭无尽地续写源代码，直至将降头成功下出来，但这肯定还需要柳乘风在实力上压过对方一头。

    而这，显然是不成立的。

    乘风：后门道长，你怎么不说话，心里在敲什么算盘呢。

    后门：我刚才灵光一现，想到了一个置之死地而后生的办法。

    红母：听起来怎么感觉有点坑人呢。

    后门：呵呵，贫道从不打诳语，提灯判官和我同出一门，都是从数字授顶开光，然后修道，没有人比我更了解他。”

    乘风：说一说，给我们长长见识？

    后门：数字天劫。

    乘风：so nice!（他竖起了中指）

    红母：你这句话就差点将我送走。

    后门：爱信不信。

    乘风：说一说原理吧。

    后门：天劫又被称为生死之劫，是上天为了惩戒修真者逆天修行降下的劫难；而传统天劫大多是雷火之劫；数字天劫却是1/0算量之劫，1是生，0是死。

    红母：无聊的知识。

    后门：赛博修真界只知道数字天劫，却很少有人知道数字天劫的原理实际上是图灵悖论，至于什么是图灵悖论，贫道不知，但贫道知道数字AI从生到死都最好不要去理解这个词的意思。

    乘风：量子芝诺效应。

    后门：好像有这种说法。

    乘风：这有什么的，老子1000年前就是搞程序的，不仅知道图灵悖论，还知道图灵停机悖论。

    后门：好吧，你牛皮，贫道不耻下问，给你个机会向我传道。

    红母：爸，你快说，我爱听。

    乘风：现实是存在很多不可预测性的，这是每一位人类都知道的基本生活常识，就像‘道’一样，道，妙不可言，天机难测，换句话来说，人的一生是不断变化的游戏规则的无限集合。

    红母：我的逻辑算法是固定的，绝对不会不断变化。

    后门：人类活的真累。

    乘风：你看，你们的想法恰恰证明了你们是AI，你们的思维主本是固定逻辑，想都没想过这个问题，在你们的人生中是不可能存在不可预测的未来，如果你们会穷尽一起去想这个问题，那你们就会陷入频繁计算且无果的死机。

    红母：……

    后门：道，妙不可言。

    乘风：道长所言极是，也许真的只有图灵悖论才能让提灯判官陷入死机。

    柳乘风眼前的视界弹窗突然跳出两个计算框，赫然是红母和后门在借助他的脑力资源求索天道。

    挖草，一句话就让你们开始怀疑人生。

    确实不该让他们知道这个定义，错在我。

