    客栈之中！

    一股气血躁动感猛然传入心头。

    侯卿面色猛然一变，冥冥之中，感觉到萤勾体内另外一个人格苏醒。

    “不好，阿姐体内的另一个人苏醒了！”

    侯卿面色沉重，出声说道。

    “什么？！”

    嬴子夜惊讶道：“萤勾体内另一个人格出来了。”

    “你可能感觉到她的位？咱们一起去看下。”

    侯卿眉宇微皱道：“虽然很微弱，倒是可以感应到阿姐位置。”

    嬴子夜闻言颔首道：“走！”

    “嗯！”

    侯卿应声道。

    两人直接从窗户跳了出去。

    月色之下！

    衣袍随风飘飞，猎猎作响，宛若谪仙，御空而行。

    根据侯卿冥冥之中的感应，迅速朝着地牢方向行进着。

    地牢之内！

    “杀！”

    “尽快铲除了她！”

    “以免多生事端。”

    一众血士持握弓弩，射向萤勾。

    箭矢破空，寒光锋利。

    “哼！”

    萤勾冷哼一声，天地灵气汇聚，身周浮现了一道赤血神华屏障。

    神华流光转动，灵芒闪烁。

    一枚枚玄妙符文显现，充满了神秘诡异。

    砰砰砰！

    箭矢射中萤勾，却被赤血神华阻挡在外。

    发出一阵阵清脆响亮声，摔落在地。

    杀！

    萤勾彻底展现出最为凶残嗜血的一面，整个人化作血色魔影，冲入数百名血士之中。

    哪怕一道道锋利箭矢飞射而来，却根本无法破开赤血神华屏障。

    “怎么会？！”

    “那是什么！”

    “真气化罡，这起码是一品之上武者修为！”

    “该死的，这下子麻烦了！”

    数百名血士，纷纷露出惊恐之色。

    此时双方距离拉近，弓弩已经没有了作用。

    血士纷纷抽出了长剑长刀，提着大戟朝着萤勾或是挥砍，或是刺了过去。

    “毁灭吧！”

    萤勾双手抓住两个血士头颅对撞在了一起。

    砰！

    猩红鲜血四射飞溅。

    看得周围一众血士面色惶恐，难以置信。

    “这个女人，未免太过凶残！”

    “不要慌，我们这么多人，一定可以将其制服！”

    “哪怕我们打不过她，她也无法短时间内将我们全部灭杀，等到大军围来，硬生生把她耗死！”

    数百名血士彼此互相安慰着。

    “是嘛？！”

    萤勾嘴角浮现一丝嘲讽笑容，一手伸出，只见地牢之中，那些死去的血士血肉纷纷汇聚。

    虚空之中，赤血神华化作汹汹火焰，将血肉燃烧。

    轰轰轰！

    一道道炽烈赤色火焰四散，落在了周遭数百名血士身上。

    赤色火焰炽烈无比，瞬间令一众血士燃烧起来。

    高温炽热，将整个牢房照耀，如同白昼。

    “啊！”

    “好疼！”

    一众血士急忙拍打身体，想要将赤色火焰扑灭。

    然而赤色火焰如同跗骨之蛆一般，不仅无法扑灭，甚至还燃烧到了手上。

    “这是什么玩意？！”

    “可恶！”

    “该死的女人！”

    一个个血士哀嚎怒吼着，纷纷朝着萤勾杀去，哪怕是死也要将其杀死。

    然而赤色火焰燃烧迅速，身躯不断被焚烧，一寸寸化作焦炭，不到数息整个人就化作了焦尸。

    “蝼蚁！”

    萤勾不屑俯瞰着数百具尸体，一脚踩踏着血士焦尸，将之碾做成灰烬。

    “阿姐！”

    侯卿此时与嬴子夜已经赶来，见到萤勾这番模样，出声试探喊道。

    “弟弟！”

    萤勾寻声望去，只见侯卿与嬴子夜出现了。

    体内杀意沸腾，冲击着她的心魂，让萤勾无法控制自身，双眸之中充斥着癫狂。

    “杀！”

    萤勾不由自主的低声吼道，身躯禁不住颤抖。

    “快！”

    侯卿慌忙道：“封印起来，阿姐体内另一个真正的自己走火入魔，无法长时间控制自身。”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首。

    二人当即冲向萤勾。

    此刻萤勾勉强控制着自身，没有出手。

    嬴子夜双手虚空连点，一道道浩然正气浮现。

    一指点向萤勾额头，浩然正气最为平和清正，瞬间将她磅礴杀意压制下去。

    与此同时，侯卿对这种情况熟悉多了，双手结印，一道道玄妙符文浮现在萤勾身周，将之封印。

    萤勾身形恢复，真正人格逐渐陷入沉睡。

    此时不良人也已经赶到，袁天罡出现在嬴子夜身侧。

    “将地牢之中这些孩童少年男女也解救出来吧！”

    嬴子夜吩咐道。

    既然找到了这里，有些事必须要做。

    同时眼见事情已经闹大，嬴子夜索性不再隐瞒身份，下令道：“命人传讯于蒙恬，立刻加快速度率军赶至陈郡！”

    郡城府衙之中。

    地牢数百名血士被杀，以及所抓捕孩童少年男女被放出一事，很快惊动了郡守白也。

    得知下属传来消息，白也心中暗暗震惊。

    “大人，此事之中，似乎有八公子身影！”

    下属沉声说道。

    “竟然是八公子！”

    白也惊呼出声，面上露出一抹冷色。

    “命人毁坏掉地牢，且将证据全部指向郡丞李浮。”

    “做大事者，就该有牺牲！”

    “他能够为了那位大人献忠而牺牲性命，也是死的其所！”

    白也话音森寒，面色狰狞。

    为了自己，为了那位大人的计划，对不起了，往日同僚……

    “喏！”

    下属恭声而退，前去行事。

    翌日！

    陈郡郡城之外，数万大军铁骑战兵蜿蜒如同长龙，骑乘着战马奔腾，尘土飞扬。

    大秦帝国黑龙旗帜高高飘扬，气势恢宏。

    嬴子夜居于中军帅帐，身旁侯卿、晓梦大师等人拱卫，蒙恬位于身前伴随。

    陈郡郡城城门打开，两侧一众官吏恭候相迎。

    城门口领头的是郡守白也以及郡尉程杨二人，带着手下亲卫早早等候在此。

    “我等恭候八公子殿下！”

    “拜见八公子殿下！”

    山呼海啸声响起。

    前军入了城门，让开道路，让郡守几人来到中军大帐前。

    白也、程杨二人面色恭敬，跪拜在嬴子夜马车大帐之前。

    砰砰砰！

    以头抢地，甚至额头皮都磕破了，露出丝丝血迹。

    “八公子，臣有罪！”

    “臣没有做好一个郡守的责任，让那郡丞遮蔽了耳目，勾结郡城府衙官吏，欺上瞒下，利用手中职责权利，进行高额收税残暴害民之举！”

    “甚至故意假传臣与郡尉程杨二人命令，调动郡兵血士，抓捕孩童少年男女，关押地牢，不知作何用途！”

    “呵，有趣！”

    嬴子夜不屑笑道：“那郡丞李浮何在？！”

    “回禀八公子，郡丞李浮已经畏罪自杀，自缢身亡！”?

