    在事先没有丝毫征兆的情况下，商夏忽然意识到自己已经离开了返回通幽学院的虚空小径。
    　　身后的密林深处忽然传来一声轻微的破风之声，借助这在林间穿梭的威风，向着商夏后背袭来。
    　　商夏霍然转身，玉河剑已然在手，不退反进，迎着袭来的轻啸持剑前刺！
    　　一点黑芒从繁盛的枝叶之间穿过，却正被玉河剑的剑尖点中。
    　　黑芒瞬息之间炸开，一支黑铁羽箭破开的碎片四散飞溅，直接洞穿了周围碗口粗细的树干。
    　　商夏继续朝着羽箭射来的方向前冲，速度非但没有丝毫减慢，反而越来越快，同时神色看上去也越发的冷峻。
    　　凛冽的啸声突然扑面而来，同时涌来的还有汹涌的元气冲击！
    　　被引动而凝聚的天地元气同样化作一只旋转的箭头，周围的天地元气源源不断的汇聚过来，连带着周围的草木荆棘看上去都仿佛开始扭曲。
    　　刚刚那袭来的一箭，真正致命的不是黑铁羽箭本身，而是由黑铁羽箭引动的天地元气而形成的元气冲击！
    　　毫无疑问，偷袭之人的修为至少也在三阶以上！
    　　商夏对此毫不意外，玉河剑继续保持前刺的态势，在面对面的情况下，直接洞穿了暗中袭击者引动的元气冲击。
    　　崩溃的元气化作数道无形的气流向着私下里宣泄，直接将一株十丈高的大树枝叶捋了一个干净，只剩下了一根光秃秃的树干。
    　　二十丈外，一个黑影借助密林树干的遮掩，在商夏的目光当中一闪而逝。
    　　与此同时，距离商夏六七丈之外的一颗足有一人合抱的大树树干陡然从中炸裂，一个身材魁梧的巨汉双手持一柄巨斧，猛然暴喝一声，向着冲过来的商夏迎面斩落，隐约间天地元气在其身后勾勒出一尊貌似巨猿一般的影像。
    　　“血脉法相，你是苍灵武修！”
    　　商夏神色一变，大叫一声，原本前刺的剑势陡然一变，化作一道剑术洪流，与劈落的巨斧相撞。
    　　他甚至来不及去思索苍灵界的武者，怎么可能会出现在苍宇界，又怎么会出现在这里？
    　　一瞬间，剧烈的元气碰撞在这片密林的上空形成十余丈高的元气异象，巨大的冲击波扩散，方圆十余丈范围内的树干有的折断，有的连根拔起，却又都无一例外的向外倒伏，形成一片环状的空地。
    　　“狗屎，这家伙的修为根本不是初入三阶！”
    　　手持巨斧的苍灵武者连续向后退了三大步，后背直接撞断了一棵大腿粗细的树干，这时才大喝一声向着同伴提醒，语气之中带着三分抱怨，三分恼怒和三分忌惮！
    　　与此同时，商夏的身形同样在林间向后飘去。
    　　“三阶第三层，这家伙的武道意志已经完成了第三次蜕变，实力极其强悍！”
    　　商夏神情凝重，此人一身血脉元气可以确定是苍灵武修无疑，然而从其交手的风格，以及刚刚隐约间浮现的血脉法相来看，却似乎并非是商夏曾经遭遇的四大部族之人！
    　　骤然遇袭，对手情况不明，再兼之能够在悄无声息当中破掉连同学院与寇冲雪潜修秘地的虚空通道，商夏心中比那巨斧武者更为忌惮，此地显然不宜久留，先行退走才是上策！
    　　然而不等商夏的身形在密林之中消失，又是一声轻啸撕裂空气，一支黑铁羽箭越过二十丈的距离，从侧面直奔商夏而来。
    　　而先前那名被商夏击退的巨斧武者，同样爆吼一声，从商夏的身后追上来。
    　　对方显然不愿让商夏轻易退走！
    　　商夏当然不愿被对手纠缠，玉河剑向着虚空一刺，一团金红色的雷光陡然在剑尖处炸开，一道足有手臂粗细的雷芒眨眼即逝，凌空劈落了射来的黑铁羽箭，连带着撕裂了后面涌来的元气冲击。
    　　商夏脚下参差步接连踏出，身形在密林的掩映之下，忽高忽低忽左忽右，周身气机更是变得飘渺不定，让那躲在暗中的射手非但无从捕捉他的身形，便是连他的气机都难以感应。
    　　与此同时，商夏与身后追来的巨斧武者之间的距离也在缓缓拉开。
    　　眼瞅着商夏便要在密林之中逃脱，忽然在商夏前往数丈之外的一块巨石后面转出一个白面武者。
    　　只见此人朝着商夏露出了一个嘲讽般的笑容，忽然从腰间缓缓抽出一把后背单刀，背后升腾的元气之中隐约有一只巨大的嘡啷虚影，而后迎面照着商夏便是凌空一劈！
    　　商夏的双目陡然睁大，目光之中第一次透露出惊骇之色。
    　　原本前冲的身形陡然在半空当中诡异的向左平移了三丈，同时玉河剑连续削出七剑，七道剑影在半空之中合而为一，赫然便是商夏最引以为傲的两仪境武道神通——七伤剑！
    　　七剑合一的剑气与半空之中忽然浮现的一道巨大的刀光相撞，两道神通之间相互湮灭，大地变得千疮百孔，天地之间一片混沌。
    　　商夏的两仪境神通，在与对方的较量当中，显然没有占到丝毫的便宜！
    　　“武意境神通，三阶大圆满！”
    　　商夏握紧玉河剑的手正在颤抖，脸色难看到了极致。
    　　孰不知在隔着一片元气爆发所引动的混沌对面，那位拦下了商夏去路的苍灵武者同样面色铁青。
    　　他可是堂堂武意境大圆满武者，真正已经触摸到了四阶门槛的存在。
    　　然则刚刚凝聚了他三阶武道精华的一刀，居然没能奈何得了对方仅仅只是二阶武道神通的一剑！
    　　这简直就是奇耻大辱！
    　　因此，不待眼前的元气混乱平息，直接越过暴动混乱的元气，再次朝着商夏杀奔而来。
    　　与此同时，追在商夏身后的巨斧武者，同样因为他与对方硬拼了一记，而趁机拉近了距离，与那单刀武者形成了前后夹击之势。
    　　而不等商夏喘息一二，又是一支黑铁羽箭，借着元气混乱，于悄无声息当中向着他的咽喉射来。
    　　无奈之下，商夏只得再次与黑铁羽箭硬拼一记，而巨斧武者与单刀武者则趁机一前一后同时向商夏出手。
    　　避无可避的情形之下，商夏只能与二人各自对拼了一记，整个人接连后退，险些被击飞。
    　　而对方藏于暗中的弓箭手显然十分懂得抓住时机，弓弦震颤之际，又是一根黑铁羽箭趁商夏立足未稳之际射来。
    　　“抓活的！”
    　　眼见得商夏险之又险的破掉这一箭后，左侧脸庞已经被箭矢引动的元气划开一道血痕，整个人更是狼狈无比。
    　　自忖已然稳占上风的单刀武者心中一定，同时还不忘沉声嘱咐了一句。
    　　商夏这时却是心中一动。
    　　他被三位同阶的苍灵武者联手逼迫的异常狼狈，因为有那个暗中潜藏的弓箭手的牵制，他便是想要逃脱都难。
    　　毫无疑问，从对方埋伏的地点，出手的时机，参与之人的数量和实力来看，这就是一场精心策划的专门针对商夏的伏击。
    　　可问题是为什么是他？
    　　商夏虽然自忖自己也算有点身份背景，可也还没到了能够引苍灵武者专程跨界追杀的地步。
    　　况且，商夏刚刚从寇冲雪潜修之地出来，那位通幽学院的山长，恐怕才是苍灵界欲除之而后快的心腹之患吧？
    　　想到这里，商夏心中一寒！
    　　就算虚空通道在无声无息当中被破开，但想要瞒过寇冲雪这样五阶的存在恐怕也不大可能。
    　　而自己现在几乎就在寇冲雪的眼皮子底下被伏杀，却始终不曾出手相救，那就只有一种可能，此时寇冲雪的处境恐怕比他也好不到哪里去。
    　　也是，苍灵界既然跨界追杀连他都不放过，没道理还会放过寇冲雪。
    　　而对方悄无声息的穿越苍灵界来到这里，还能准备的找到寇冲雪和自己，那只能说明对方在苍宇界不但有暗桩接应，而且暗桩还有可能就潜伏在通幽学院！
    　　“你们胆子不小，居然敢跨界在这里出现，难道就不怕从此再也回不去吗？”
    　　商夏一边说着，一边深吸一口气，缓缓平息着内腑之中动荡的元气。
    　　隐约间，他能够感应到在距离他二十张外的密林之后，一道若隐若现的杀机始终都在他身周徘徊。
    　　只是当商夏的武道意志向着那个方向延伸而出的时候，却是遭到了一股陌生意志的阻挡，让他始终无法捕捉到对方真正的位置所在，同时也无法洞悉对手出手的前奏，只能在黑铁羽箭射出之后，才能被动的做出应对。
    　　“我等能来自然能走，只要抓住你，谁又能奈我们何？”
    　　手持巨斧的武者自忖胜券在手，冷笑一声继续包抄过来。
    　　“他在拖延时间，袁刚，不要给他喘息的机会，拿下他再说！”
    　　单刀武者冷哼一声，沉声道。
    　　眼见得巨斧武者与单刀武者再次逼迫上来，商夏知道要是再不拼命，恐怕连最后逃脱的机会都没有了。
    　　只见商夏两只各自抓着几张武符，分别向着巨斧武者袁刚和单刀武者身上甩去。
    　　四张武符在半空之中或者化为璀璨恢弘的剑气，或者化作数十道散碎的剑芒，或者化作缠绕着冰火异象的巨大剪刀，或者化为两道相互追逐且黑白分明的剑气，迎面将两位苍灵武者尽数笼罩了进去。
    　　“小心，这是神通符箓！”
    　　单刀武者显然是识货之人。
    　　不过商夏的武符虽然不凡，但到底受品阶所限，根本无法伤到两位三阶武者分毫。
    　　可当二人破开了四道二阶武符的攻击之后，到底还是浪费了一点时间，而这个时候的商夏，已经朝着黑铁羽箭射出的方向冲了过去。
    　　“银莲，小心！”
