    国际影城附近酒店的宴会厅里，张白帽说完版权拍卖规则，看着下面来自七个国际公司的人，可谓踌躇满志。

    在他看来，《英雄》那部片子拍的极好，真正具备了国际大片的气质。

    而且有《卧虎藏龙》在前趟路，让《英雄》具备了相当的市场基础。

    想到这里，张白帽转头看向那张老农民般的脸，心中暗自佩服，这位脑袋非常清醒，知道跟风就要紧跟，而不是等一段时间。

    一个拍摄文艺片你的导演，转变商业向的时候，嗅觉仍然非常灵敏。

    这才是好导演啊。

    现在就等着能在国际上也卖个好价钱了。

    他的公司只能保证《英雄》的国内发行，没有国际发行能力，国际发行版权只能卖掉。

    张白帽没有考虑过票房分成，因为国内的公司缺乏国际监督能力，这些国际发行商也不带国内的公司玩，与其到时让他们在票房账务上面做手脚，还不如卖断国际版权。

    “咳……”张白帽清了下喉咙，接着前面的话说道：“电影已经大家已经看过了，有意在国际上发行这部片子的，下面请出价吧。”

    有翻译根据各自客户进行了翻译。

    “我们要买吗？”

    那家英国发行公司的两人在讨论：“这里有好莱坞的人。”

    好莱坞发行公司的能力，不是他们能比的。

    “试一下吧。”说话的人当即提高声音：“100万美元。”

    这对于东方电影来说，已经是个高价了，过往很少有东方电影的国际版权能卖得上百万美元以上的价格。

    张白帽心中一喜，这是个良好的开始。

    加拿大那家公司的人看了英国人一眼，上来就把价喊这么高，还怎么玩？真当每部东方电影都是《卧虎藏龙》？算了，放弃吧。

    一开始，加拿大人就选择了放弃。

    罗南示意了康妮一下，康妮朗声说道：“使馆影业，200万美元。”

    英国公司的人下意识想要喊三百万美元，但理性告诉他，再抬高一百万美元，这样一部东方电影说不定没得赚了。

    这国际市场说起来是很大，但真正能够接受东方电影的地方，其实不算多。

    他们很清楚，不是每部东方电影都叫《卧虎藏龙》。

    大厅里一时间安静了下来，似乎没有人再出价了。

    张国师不禁有点着急，难道自己若干年闯出来的名头，在国际上只值200万美元？

    台上，张白帽先看了看欧罗巴电影公司的人，又看了看代表米拉麦克斯的哈维-韦恩斯坦。

    他们怎么不出价呢？

    英国公司的人闭上了嘴，加拿大几家公司的人更像是来打酱油，根本就没开过口。

    真正有竞争能力的，也就是使馆影业、米拉麦克斯和欧罗巴电影公司。

    “三百万美元！”法国人出价了。

    罗南看了哈维-韦恩斯坦一眼，有点奇怪，这个胖子竟然能沉得住气。

    哈维-韦恩斯坦不动声色，却极其自信，作为常年从海外引进影片的人，怎么对付海外这些制片商，同时让自己利益最大化，他经验太丰富了。

    这部片子有卖点，只要保证放映影院在华裔聚居区附近，就可能拿到不错的票房。

    哈维-韦恩斯坦当然不会认为这片子能比得上全是西方内核的《卧虎藏龙》，而且导演演员在国际上的名气，也比不了《卧虎藏龙》那帮人。

    他想拿下这片子，却又不愿意出太高的价钱，甚至300万美元已经有些太高了。

    好在他有办法，而且不止一次在海外用过，大多数时候都能成功。

    这些小地方的电影公司，做梦都想打进国际市场，只要有针对性，其实做起来并不难。

    罗南从哈维-韦恩斯坦那边收回目光，对康妮比划了两根手指，康妮立即说道：“使馆影业，500万美元！”

    这个报价一出，欧罗巴影业的人立即焉了。

    张白帽暗自点头，五百万美元的价格，已经超过最低预期了。

    大厅中再次陷入安静，罗南突然感觉到有目光转到自己这边，当即看了过去，哈维-韦恩斯坦那个胖子，刚刚转回头去。

    “米拉麦克斯。”哈维-韦恩斯坦突然说道：“2500万美元！”

    大厅里彻底安静了下来，买方大部分人的目光，都落在哈维-韦恩斯坦身上，其中全是疑惑和不解。

    两千五百万美元？米拉麦克斯这是疯了吗？

    那位张导演所有电影票房加在一起，也到不了2000万美元！

    罗南皱眉，哈维-韦恩斯坦这是要做什么？他当然不会认为哈维-韦恩斯坦疯了，但凡好莱坞的人，谁不知道这个胖子在买卖电影方面的精明与算计？

    但顶多七八百万美元就能拿下来的片子，哈维-韦恩斯坦为什么要开出这么离谱的高价？

    难道《英雄》真的这么厉害？

    罗南努力回想了一下，《英雄》在国内的票房好像1亿多软妹币，北美票房大概四五千万美元，具体数字记不住了，海外其他地方不太了解。

    两千五百万美元的买断只是成本的一部分，后面还有各种宣传发行上的支出，风险太大了。

    哈维-韦恩斯坦这是上赶着给张白帽他们送钱。

    难道说哈维-韦恩斯坦是个隐藏极深的爱花人士？罗南闪过了这个念头。

    让他相信一个为了低价买入影片，敢把外国导演和制片人锁在酒店房间逼迫他们同意的家伙，莫名其妙的开出一个高价是正常行为，根本不可能。

    康妮看向罗南，询问要不要跟进。

    张白帽嘴角的笑容已经快要压不住了，这单单卖国际版权，就能产生盈利了！

    但他在商界打拼多年，终究保留着一些理智，看向哈维-韦恩斯坦那边，确认道：“米拉麦克斯出价2500万美元？”

    哈维-韦恩斯坦淡淡的说道：“如果最后米拉麦克斯赢得竞价，米拉麦克斯可以在签订合约后立即支付十分之一作为定金。”

    听到这话，张白帽和张国师对视一眼，同时放下心来。

    哈维-韦恩斯坦转头看向罗南这边，问道：“罗南，生意归生意，交情归交情，你尽可以出价。”

    他相当自信，以罗南-安德森的精明，肯定不会在这部影片上面花费如此高昂的代价。

    罗南笑了笑，说道：“使馆影业退出。”

    哈维-韦恩斯坦笑了起来，笑容中带着几分得意。

    罗南看了这个犹太胖子一眼，脸上不动声色，心中却越发确定了一件事，哈维-韦恩斯坦绝对不会支付这2500万美元。

    刚刚哈维-韦恩斯坦说先行支付定金，罗南记起了一些事，结合他所了解的哈维-韦恩斯坦的为人，不难确定对方的操作手法。

    “还有出价吗？”张白帽环视大厅，最后一次确认：“还有出价吗？”

    眼见没有人回应，他对哈维-韦恩斯坦说道：“韦恩斯坦先生，《英雄》的国际版权属于米拉麦克斯了。”

    大厅中属于张白帽的工作人员一起鼓掌，似乎对于这个结果异常满意。

    哈维-韦恩斯坦又笑了起来，走过去与张白帽低声说了些话，罗南隔着远听不到，但也能猜出来，估计是约定交纳定金、正式谈判以及签署协议的时间之类的。

    米拉麦克斯仅仅是赢得了竞价，后面还有很多流程要走。

    “我们完全放弃了？”康妮低声问道。

    作为助理，她知道罗南这次过来，主要目标之一就是《英雄》。

    罗南微微耸肩：“我们总不能像哈维-韦恩斯坦那样做，难道要出价3000万美元不成？”

    加上宣传和发行上的投入，风险会成倍上涨。

    张白帽和张国师很快结束与哈维-韦恩斯坦的低声交谈，将其他人等送出了大厅，并且邀请众人晚上参加宴会。

    包括罗南在内，所有人都婉拒了邀请。

    那两位倒也没有坚持，毕竟2500万美元的高价，已经让他们陷入到了兴奋当中。

    对于这个年代的电影人来说，这绝对是天文数字。

    还从来没有一部影片能在国际上卖出如此高价。

    只要一公开，张国师的地位会翻着跟头往上跳，张白帽的身家更是会暴涨。

    罗南上了汽车，让康妮关闭前后隔断，吩咐道：“让使馆影业分公司的人盯紧哈维-韦恩斯坦和制片方，确定他们具体什么时间和什么地点签订合约，相关消息要第一时间传到我这边。”

    “我们还要争取这部片子？”康妮听出了罗南的意图。

    罗南笑了笑，说道：“只是试试看，就算最后没有结果，我们又不会损失什么。”

    如果哈维-韦恩斯坦真的要花费2500万美元去买《英雄》，他无话可说。

    也不过就是他在这边多待几天而已。

    正好可以趁此时间浏览一下大尚海，可惜没有带个美女过来。

    罗南又想到了一点：“你换一家酒店重新给我定房间，电影节马上就要结束了，结束后你与芬奇留下，让其他人乘坐公务飞机返回洛杉矶。”

    康妮问道：“制造我们离开的假象？”

    罗南点头：“嗯，做的认真一点。”

    康妮说道：“我这就联系。”