    “一百两银子？”

    慕容化蝶眉头都皱紧了。

    她费尽千辛万苦混进客栈之中，又不惜自残换取苏云的同情。

    现在更是沦为试药机器，难道就是为了这区区一百两银子？

    “免谈！你就是给我一万两，一百万两，本圣女都不会再帮你试药了！”

    慕容化蝶气得脸都红了，两个粉头发编成的两条大辫子，差些都气得翘起来。

    苏云此刻也非常尴尬, 毕竟把人家当成了试药机器，这事儿确实办得有些不地道。

    不过慕容化蝶的体质实在是难找，就如同一个宝炉一般，无论塞进去什么东西，她都能消化掉，虽然过程有些艰难。

    “那你说怎么办，我都答应！”

    苏云也没了办法，只能向慕容化蝶妥协。

    “都答应？”

    慕容化蝶刚刚还怒气冲冲的样子, 瞬间就猥琐了下来。

    似乎是想到了什么, 一边看向专心看书的王语嫣，发现她并没有看向自己，这才胆子大了起来。

    不过说话间依然有些羞愧，两个食指不停地放在胸前绕着圈圈。

    最后小声的说道：“那你陪我一晚行不？”

    “哈？”

    苏云被慕容化蝶问的都愣住了，这是什么毫无底线的要求？

    “不好吧小粉，你知道的，我晚上时间不是很充裕。”

    苏云也看了看王语嫣，此刻的王语嫣虽然还在看书，但脸上却变得非常红润，似乎还下意识的用书本挡住自己的脸。

    慕容化蝶闻言一愣，点了点头。

    苏云晚上时间确实不是很充裕，毕竟每天夜里不仅能看到他房间里一闪一闪亮着光，还能听到四只不同品种的猫叫声。

    “那就现在！立刻，马上，去你房间！”

    慕容化蝶一把抓住苏云的胳膊，不由分说的就拉着苏云往他的房间走。

    “咕噜！”

    一声极为不雅的声音传出，慕容化蝶瞬间蹲下了身子，然后痛苦的小脸都皱到了一起。

    “掌柜的, 你这怕不是毒药吧！”

    慕容化蝶痛苦的对着苏云说道，然后就看到她的额头密布着细小的汗水，然后毛孔中，竟然排出一些黑色的东西。

    “我靠，小粉，我成功了，药效起作用了！”

    苏云看到这一情况，高兴的差点蹦了起来，两天的不停研究，在这一刻终于见到了成效。

    在这个世界里，苏云将洗髓丹研制了出来！

    “小粉，你快去泳池，记住运功调息即可，然后痛痛快快的洗个澡，等一下出来让我好好瞅瞅。”

    苏云赶忙对着慕容化蝶说道，慕容化蝶此刻哪里还有闲工夫聊天，身体上充斥着一股难闻的气味，她现在恨不得一头钻进水里。

    看着慕容化蝶跑开的背影，苏云握着拳头，整个人都充满了信心。

    这可是洗髓丹啊, 只要服下一颗，就能够永久的改善体质。

    那种无暇的体质，别说是修习武道，就算是修仙去那都绰绰有余。

    这可是一颗能够让普通人脱胎换骨的丹药啊！

    苏云内心十分激动，这两天的研究算是没有白做，虽然他只是在资质酒的药量之上增加了三十倍，浪费了不少珍贵药草，但这一切都是值得的。

    最关键的是，洗髓丹他都能研制的出来，那是不是传说中的筑基金丹，也可以去试着弄一弄啊？

    反正弄不出来，苏云也并不亏损什么，药草没了就去找系统兑换，万一弄出来那就不得了，人家练武他修仙，这简直就是跨次元碾压啊！

    苏云听着院子里一阵水声，不由得看向手中还剩下的一颗洗髓丹，毫不客气的一口吞了下去。

    一股热流顿时充斥在奇经八脉之上，最后附着于根骨之中，全身的毛孔都在伸展，紧接着一股恶臭传来，苏云赶忙一个闪身，跑了几步一个猛子钻进泳池之中。

    足足在泳池里呆了半个多时辰，幸亏泳池里的水都是活水，不然整个院子里一定是恶臭冲天。

    苏云从泳池中跳了出来，一眼就看到光着身子，坐在隔壁泳池边上玩水的慕容化蝶。

    白玉般的肌肤，再加上玲珑有致的身材，苏云只觉得鼻子里有一股子热气在蒸腾。

    “小粉，光天化日朗朗乾坤，那咋不穿衣服啊？”

    苏云赶忙喝止一声，这也就是院子里没人，东方和邀月大早晨就去各自的驻地监工了，黄蓉跟周芷若抱着小黑狗去了云盟那边，林诗音带着小昭坐镇拍卖会场内，正在洽谈拍卖会的各种事宜。

    整个客栈内就只有两个读书狂魔，以及苏云的专属药童了。

    “不是你说让我洗完，给你好好看看嘛？”

    慕容化蝶小嘴一撅，她现在感觉到全身无比的轻松，整个人都轻快了许多，一颗洗髓丹吃过后，刚刚都有种要突破天人境后期的迹象了。

    轻松之余，她心情更是非常的开心，苏云的丹药终于研制成功，这也就说明以后她再也不用受试药之苦了。

    所以就一边玩水，一边偷看苏云洗澡。

    “我说的是看看身体，不是看你的果体！”

    苏云脑门上都划过三道黑线，无语的解释道。

    “有什么不一样吗？你刚刚可是答应了陪我的，早晚都是看，你又不吃亏。”

    慕容化蝶非常自信，双臂交叉抱于胸前，然后苏云就看到某两个巨物颤抖了一下，当场就扔了一件衣服过去，直接给慕容化蝶盖了一个严严实实。

    全都是妖精啊！

    苏云擦了擦头发，穿好衣衫后，回到凉亭内，然后打开了系统人物属性界面，仔仔细细的看着自身的变化。

    “宿主：苏云”

    “财富：二十五亿三千万两（1金=10银）”

    “悟性：108（悟性通神）”

    “根骨：125（坚如磐石）”

    “体魄：100（霸王之资）”

    “修为：宗师境巅峰（检测到修为卡可使用）”

    “功法：《纯阳功》《玉女真经》《踏月登仙步》”

    “副职：神级厨艺，神级酿酒师，神级医师/毒师。”

    “武技：《斩天拔剑术》”

    “神技：百分百被空手接白刃（百分之八十触发率）”

    “兑换商城：已开启。”

