    盐10避难所中层区域，和林怀恩想象的有些不一样。

    原本他觉得，避难所上层区域就那么大，中层面积再大，又能有多夸张。

    结果他刚刚从上层区域通往中层区域的电梯下来，就立即遭到了几十只盐化亡灵的围攻，吓得他赶紧拼命摁按钮，才活着返回了上层。

    即便如此，跟着电梯上来的两脚兽，也有七八只。

    他连跑带跳，借助了大厅内的化石杂物与地利，才解决掉这批敌人。

    至于剩下的盐化亡灵，林怀恩只能硬着头皮，在监视室内，操控电梯反复上上下下，把堵在电梯旁边的盐化亡灵，吸引到上层区域来，再一点点分批清剿。

    为了吸引盐化亡灵的注意力，他每次都要把可可捆在笼子里，悬吊在电梯上面，再把电梯放下去。

    这种极其无视“狼权”的行为，引起了可可严重的不满，再加上之前在面对安鲁森时，被林怀恩一剑捅死的“旧恨”，导致可可直接选择了罢工。

    每次看到林怀恩被一群盐化亡灵追着满大厅乱跑，可可都躺在笼子里，百无聊赖地打个哈欠，然后继续睡觉。

    直到林怀恩又从盐化亡灵身上得到了几枚晶核，喂给它之后，这样的情况才有所好转。

    看着脚边被可可一口咬死的咒骸，林怀恩叹了口气。

    在他的等级抵达9级之后，即便让可可把盐化亡灵吸引到电梯里，再拉到上层区域歼灭，他的经验值也不会继续提升了。

    所以他不得不和可可一起，坐着电梯前往中层区域，亲自面对这里的海量盐化亡灵。

    “整个避难所13万人，光是中层区域的居民就有1万5千人……”

    “这是活化地图上，安鲁森记载的信息，应该不会有错。”

    “而除了大致人数之外，他还记载了整个避难所中层，共有五个区域，分别是——”

    【盐和十字路：从避难所上层下来的大广场，连接上层、中层、下层区域的交通枢纽——目前通往下层区域的道路，被封闭中。】

    【遗忘者之城：主要居民区，其他一些重要的中层设施都建设在这里。】

    【学者高塔：盐和避难所所有未成年人的学习场所，相当于一座综合性学校。】

    【翠庭之苑：由地下城改建而来的公园，除了大面积的观赏性植物之外，还有一个面积颇为庞大的地下湖泊。】

    【灵魂圣所：圣盐教的教堂所在，是所有中层子民集中做弥撒的地方。】

    而除了【翠庭之苑】以及【盐和十字路】之外，其他三大区域，分别代表了盐10便所的三股主要势力——

    【遗忘者之城：中层区域的世俗世界，主要居民为‘原贵族’以及‘高级市民’（富商阶层）。】

    【学者高塔：主要为原地面世界的学院同盟，主要成员为‘学者’与‘工匠’。】

    【灵魂圣所：圣盐教在盐10避难所内的自留地，主要成员为‘神官’与‘教士’。】

    “换而言之，就是‘贵族’、‘大学’以及‘教会’三股势力……”林怀恩看着安鲁森留下来的信息，揉了揉额头：“感觉就是文艺复兴时期的城市阶级。”

    “不过，我还不需要考虑其他区域，光是【盐和十字路】，就够我清理的了。”

    林怀恩看着远处的不羡尸，忍不住叹了口气。

    在他抵达中层之后，“饶火者”或者“不羡尸”这样的上位种，大概每二十只，就能见到一个。

    更可怕的是，不知道是不是因为中层区域的上升抑制减轻了的原因，本来他觉得还没有什么的的盐化亡灵，都展现出了强大的战斗力。

    仅仅两脚兽的飞扑距离，就从原本的2～3米，跃升到了5米左右，直接从《生化危机》里的丧尸狗，变成了舔食者，需要非常谨慎地对付，才不至于翻车。

    至于饶火者与不羡尸，以林怀恩目前的情况，根本没办法对付。

    “除非把它们勾引到电梯里，再拖到上层区域解决……”

    “但即便在上层区域消灭了他们，也没有经验，不如躲着点。等级提升到10级，有了新技能后，再解决他们。”

    林怀恩看了眼经验条，心中跃跃欲试。

    在下潜到盐和十字路后，他已经消灭了快100只两脚兽了。

    在两脚兽的实力变强后，能够获得的经验也变多了。

    经验条也只差一点，就可以提升至10级。

    “然后就可以获得第二个技能，并且将诅咒之体提升至2级了。”

    看了眼自己还差0.1个天赋点，才能提升至2.0级的诅咒之体，林怀恩忍不住叹了口气。

    本来按照他的想法，在提升到8级之后，就立即将诅咒之体提升至2.0级，但是可可的消极怠工，以及被五六只两脚兽一齐围攻的手忙脚乱，还是让他不得不把天赋点，全加在了肌肉力量上。

    “7级升到9级获得的1.0个天赋点，分别加了0.6点在肌肉力量上，0.4点在诅咒之体上。”

    “所以我目前的基础属性是——”

    【林怀恩】

    【等级Lv.9】

    【最深探索层数：3】

    【肌肉力量（评价E-）：2.18】

    【脏器韧性（评价F+）：1.77】+0.3（口哨）

    【神经反射（评价E）：2.49】+0.3（护腕）

    【思维记忆（评价F）：1.45】+0.5(活化地图)

    【魔力素质（评价F-）：1.3】+0.5（护腕）+0.2（手链）

    在将肌肉力量加到2.18之后，林怀恩一个怒斩，已经可以劈翻两只两脚兽，再也不需要砍翻一只两脚兽后，就立即逃跑了。

    想到自己第一次翻车时的样子，林怀恩忍不住叹了口气。

    他一直以为两脚兽是一种很弱小的怪物。

    但事实证明，他错了。

    两脚兽的虚弱，是因为它们很久没有进食，一旦它们吃到哪怕一口血肉，都会立即涌现出强大的力量，盯着林怀恩疯狂啃咬，不死不休。

    而这种血肉狂暴效果，还不仅只对一只怪物有效，而是一旦闻到血腥味，10米内的盐化亡灵都会进入疯狂。

    而100米内的盐化亡灵，都会像是见血的鲨鱼一样，寻味而来。

    他第一次遇到这种情况，就被三只两脚兽咬得血肉模糊，多亏了爱莎多娃的手链，才没有因为流血过多，与六只两脚兽同归于尽。

    “不愧是黑暗系地下城，真是有够难缠的……”

    林怀恩看着远处一只落单的两脚兽，小心翼翼地拉开猎弓，对准它一箭射了过去。

    箭矢扎在两脚兽的身上，令它的身躯一震。

    回过头来的两脚兽，看到林怀恩，立即向着他扑了过来，隔着5、6米的距离，就已经一跃而起。

    而林怀恩技艺娴熟地，抬起长剑，将剑尖对准了它，一剑封喉。

    早已经习惯了和两脚兽战斗的林怀恩，不等两脚兽挣扎，长剑一翻，把盐化亡灵掼在地上，抽剑一砍，就劈开了它的脑袋。

    随着身躯微震，林怀恩知道——

    自己升级了。

