    沈水碧待在一片林间空地里。

    “嘟嘟嘟~，噜噜噜~。”她哼着不知名的歌谣，一边收拾着背篓里的各种皮毛，兽骨，一边吞吐太阴之气。

    大概就像是吃零食一样。

    月亮，即太阴，每逢月亮高悬之际，就会自然散发出太阴之气，广布天穹，泽被天下。

    在妖物们的修行中，太阴是很重要的一环，他们基本都需要吞吐太阴之气，用以修行。

    但对沈水碧来说，这只能算零食。

    她修行的并非是妖道的法门，而是正统玄门功法，罗浮山乃是道门十大洞天之一，她虽然是妖，但也是天生异种，哪怕是最嫉妖如仇的驱魔人们，也不会对她怎样。

    与其说是妖兽，她这种基本上都被称之为灵兽，或者仙兽，被视之为祥瑞。

    更有无垢之体，身不染尘，寒暑不侵，百毒不侵，不需要饮食，餐风饮露，吸食天地间自然存在的气便能生存。

    虽然是只兔子，但不是一般的兔子。

    “嗯，差不多该回来了吧？今天应该就能出发了？好像是去义县？”沈水碧整理着行李的同时思索道。

    此时距离李启昏迷那天，已经过去了十七天。

    这十七天里，沈水碧看着李启每日苦练，同时，也在等待老马的伤势痊愈。

    在祛除了煞气之后，有大林木气的帮助，老马的恢复也很快。

    在几天前，他也完全不影响行动了，只是李启非要等痊愈了才走。

    按照李启的说法，磨刀不误砍柴工，等到一切完备之后，顺着大路，走到义县，补充一下干粮和行李，就准备骑马，一路朝着罗浮娘娘的方向前去。

    有老马在，日行八百里，哪怕是万里之遥，也只需要十几天。

    万里，连大鹿国都出了，最多跋涉一两个月，肯定能找到娘娘！

    这可比靠双腿跑快得多了。

    一想到这里，沈水碧就喜滋滋的，忍不住哼哼了起来。

    马上就要见到娘娘啦！

    ————————

    骑着老马，背着山羊，李启赶回了自己的临时小营地。

    沈水碧还是那样，几乎没什么变化，依然是闭嘴的时候仙气飘飘，开口的时候傻气直冒，但偶尔却能出口成章，有一股腹有诗书气自华的感觉。

    挺矛盾的。

    李启把山羊往地上一甩，和沈水碧打了声招呼，就开始扒皮拆肉了起来。

    米粑粑早就吃完了，这几天，李启都是吃的肉，每天都会在老马的帮助下去打猎，如果打不到猎，就去抓鱼。

    之前不敢这么做，那是因为他武力不咋地，跑的也不快，如果离开大路，遇到危险，那跑都没办法跑。

    可别觉得李启有鲤流意，所以抓鱼钓鱼很简单。

    水里有的可不止是鱼。

    万一钻下去，遇到一水猴子，和你面面相觑，那你就等死吧。

    惜命的李启，在有把握之前，绝对不冒一点风险的，哪怕是找水源，也绝对不离开大路一里范围之内。

    不过嘛，自从鲤流意入门，老马伤势好了的之后，他就胆子明显变大了，敢于深入一些，甚至主动去打猎抓鱼了。

    毕竟，就算遇到危险，打不过还跑不过吗？能有多少野兽跑的比老马快的？那可是龙驹！

    除了这个因素之外，还有一个原因，那就是他干粮吃完了。

    不打猎，就得饿死了。

    不过，好处是，从他开始吃肉吃鱼之后，鲤流意的进步速度就开始突飞猛进了。

    武道法门，首重毅力，次重资粮，名不虚传。

    天天吃肉的人，进步都要比别人快得多。

    这几天下来，李启也攒了一些兽皮兽骨，肉是吃完了，但皮骨还是可以拿去卖些钱。

    本来他也准备去采点山货卖的，只不过，木耳这些，采是采到了。

    但他不会保存啊……

    他尝试晒木耳，弄成干木耳什么的。

    但很快就腐烂了。

    没这手艺，还是算了吧，每天采点自己吃吃得了，调剂一下口味。

    至于蘑菇或者香菇之类的，他没敢采。

    认不出来，吃死了怎么办？百越之地，十万大山，虽然盛产蘑菇之类的山珍，但种类千万种，不是老山民，普通人去采来吃，稳稳的死在里面。

    李启可不想吃完之后看见小人在眼前蹦跳。

    剥皮拆肉完毕，李启把下水放进河水里冲，等冲十几分钟，异味就没有了，至于肉，现在就可以开始放进锅里煮了。

    还好他盐巴备的足，还有其他山珍调味，不至于煮的太难吃。

    一部分在铁锅里煮，一部分用树枝串起来烤，不一会就能吃了。

    一只山羊，剔掉骨头，放完血，大概有六七十斤的肉，够李启吃两天了。

    自从修行武道之后，饭量倍增，没得办法。

    老马也分到一块肉，马虽然是草食性的，但偶尔还是会吃肉的，用来补充一下蛋白质，李启知道，平素有些大人物，喂马也会喂鸟蛋之类的，只要不多吃就没什么问题，还能增加一下营养。

    老马也知道这点，吃了块肉，然后就自己撒欢去觅食了。

    十万大山，到处是草，不愁没得吃。

    虽然他已经老了，但伤好之后，依然精力充沛的很呢！

    李启这边鼓捣吃的，沈水碧靠了过来，高兴的问道：“李启，我们今晚之后就走了吗？”

    “恩，就和之前安排的一样，先去义县，把这些兽皮，骨头和新鲜山货卖掉，然后购置一些干粮和旅行用具，再换身行头，咱们就可以策马江湖了，顺便去找罗浮娘娘。”李启笑着说道。

    “找娘娘才不是顺便！”沈水碧生气的挥舞着拳头。

    虽然平时她很温和，甚至可以说是有点怯弱，但涉及到罗浮娘娘这件事上，她却从来不含糊。

    很正常，李启也能理解。

    为了不暴露罗浮娘娘，她可是直接自废功体的。

    堂堂五品高人，宁愿做到这个地步，可见感情深到什么地步。

    “开个玩笑，开个玩笑。”李启抬起头，一边烤肉，一边不再说话。

    营地里，宁静了下来。

    他是在开玩笑吗？

    其实不是，他是在试探。

    李启向来是个走一步看十步的人。

    他已经在思考，找到罗浮娘娘之后的事情了。

    找到之后……沈水碧肯定也要离开他这里，和罗浮娘娘一起。

    到时候，自己怎么办呢？

