
其实人家林翠卿今天也就是抱着试试看的心态来附近转转。

知道自己的年纪不可能和他在一起，但就是忍不住想……。

再说了自己要是拿那天晚上的事威胁他，自己也没有证据呀。

又不是黄花大闺女，找几个女的让人检查做证明。

她来就是单纯的看看，能不能碰到给他，想给他在做一次好事的机会。

可许大茂不知道呀，所以他掉头就跑了。

许大茂被林翠卿的突然出现吓得落荒而逃，连续换了好几条小路才回到四合院。

回到家里才反应过来自己是杞人忧天了，只要自己不故意和她碰头什么事都没有。

虽然电视剧让编辑改乱七八糟，但林翠卿这个人总体来说就是一个非常在意脸面的人，自己的担心完全是多余的。

不管怎么说吃点好东西压压惊总是不错的，跑了一下午也饿了，来个罐头喝瓶北冰洋。

刚吃完正爽着呢，就听见三大爷在敲门。

“三大爷您怎么过来了，快屋里坐。”

把三大爷让进屋里，阎阜贵说：“那个大茂你起的车是公家的吧？”

许大茂：“是呀，我年纪轻轻的哪有资格分到自行车票呀，和您跟一大爷不一样呀。”

阎阜贵：“那个大茂今天不知道那个小孩把我的自行车推倒了。”

“好巧不巧的把铃铛摔坏了，我想大茂你的车是公家的，咱俩能不能把铃铛换一下？”

许大茂…………？

“三大爷这个恐怕不行，车是公家的不错，但我不能损坏公家财务呀！”

“您老还是想其他办法吧，我帮不了您。”

三大爷：“那大茂你忙，我去别的地方看看能配上不能。”

三大爷其实就是有枣没枣打一杆子，可他万一要是有呢。

送走异想天开的三大爷，许大茂给自己倒了杯茶，正要准备看书呢，房门哐一下就被推开了。

许大茂听的眉头之皱，棒梗这个小兔崽子上次在他这里得到好处了，还t码的上瘾了。

“许大茂你是不是吃好东西了，这么香快给我点。”

“小黑，他在往前一步就咬他。”

许大茂压根就不理这个兔崽子，直接吩咐小黑。

小黑呲着牙呜呜的向棒梗逼近，吓的棒梗转身就跑。

回家就和他奶奶哭诉，贾张氏一听直接开骂了：“该死的许大茂，吃好东西分我孙子一点怎么了。”

“竟然还放狗咬我们家棒梗，真不是个人；乖孙你放心一会等你爸回来让你爸骂他去。”

棒梗：“我要吃好吃的，他家的味道好香，就和上次你说的那个罐头一样。”

贾张氏：“等你爸回来就让他去买咱们也吃。”

棒梗被贾张氏给糊弄住了，满怀期待的等着他爸回来给他买好吃的。

贾张氏也是馋了，借助棒梗她打算要让贾飞买点好东西，最起码来点白面呀，最近老吃玉米面吃的她都烦了。

但是贾飞给棒梗的是两个耳光，这方面贾飞是越来越向二大爷靠拢了。

打的棒梗哇哇大哭。

贾飞：“闭嘴，再哭给你扔出去，你是不是去许大茂家害人了？”

“狗咬你？这条狗就咬过傻柱，还是因为傻柱要打许大茂，平常你听见过它狂咬过一次吗？你说这话说出去谁会信？”

贾张氏连忙把棒梗揽在怀里：“飞儿，你疯了你怎么能这么打棒梗呢，要是把棒梗打坏了，我和你没完。”

贾飞：“我懒得理你们，要不是看在你腿还不能动，我连夜也要把你们两个直接回老家。”

贾飞转过身来冲秦淮茹吼：“你在家干什么呢？连个孩子都看不住，三天两头的去许大茂家给我惹事。”

秦淮茹委屈的说：“飞哥，我当时带小当做饭呢，我也不知道棒梗什么时候跑到许大茂家了。”

贾飞：“从明天开始，只要许大茂下班你要么看住这两个人，要么就带着小当去他屋里等我回来。”

“饭晚点吃饿不死，但要是再让他们给我找事，等我工作丢了咱们全家一起饿死。”

秦淮茹：“可我一个女的老往别人家不好吧？”

“你带着孩子呢你怕什么？有我在后面给你兜着呢，没人嚼舌头。”

看着发怒的贾飞，贾张氏和棒梗在一旁一句话都不敢说。

他们这里吵闹一点都不影响，大院里的人对二大爷家，新到自行车的恭维。

就连许大茂都出去说了几句漂亮话。

只见二大爷前面推着车，好像领导视察一般接受着大家的恭维。

突然感觉这车买的值，唯一的遗憾是没有抢到第一名，这恭维的力度稍微差了一点。

二大妈和二大爷并排走着，那派头就像陪着皇帝出巡，脸上的红光和额外高了三度的嗓门都表示着现在她的心情。

在往后光齐和光福如同两位大将军一般紧紧守护着皇帝，就是光齐笑的时候，那缺少门牙的嘴格外的有喜感。

一家四口迈着虎虎生风的步伐步入后院，二大爷小心翼翼的把自行车放到屋檐下，拿出一块洁白的毛巾轻轻擦拭着。

那表情！那动作！许大茂都敢打赌，二大爷当年和二大妈洞房时也不一定有。

三大爷家许大茂没见，但是二大爷的表现实在是看不下去了。

抓紧回家搓搓身上的鸡皮疙瘩。

四合院大爷们之间的平衡又一致了，下面聊天就应该是你凤凰，我永久，飞鸽想要沾鳌头。

回到屋里雨水已经开始做饭了，摸摸雨水的脑袋也不用说话，许大茂坐等开饭就好。

娄家，娄爸正在说娄小娥：“让你你不要去吧你不听，去之前我就说过，现在全国都在为保钢奋斗，他又刚升职怎么会有时间过来。”

“你非要自己跑一趟，到哪里和我说的一样，你自己赚一个流鼻涕。”

娄小娥：“妈～你看我爸，我这里还难受着呢，他就会在一旁说风凉话。”

娄妈：“行了～老娄少说两句，小娥还难受着呢。”

“不过你爸说的也没错呀，早告诉你不用去你不信，看这一圈回来给你冻的。”

娄小娥：“不理你们了，我回房睡觉去了。”

娄小娥钻进被窝想的啥谁也不知道，不过脸上带着笑容睡去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533035"  chaptername="第104章：棒梗挨揍  大爷间的持平">加入书签</a>
</div>
