    距离那次世纪大战，已过近二百年，早年辐射溢出的情况已经得到的减缓，但其中的危险，对于人类而言依旧。

    二百年，本来人类活动痕迹就很稀薄的西伯利亚，更是彻底变成了一片荒原，只能很隐约的看到和泥土几乎融为一体的道路水泥块，和一些铁轨。

    戴维驾驶着全地形防辐射车正飞速奔驰在一处古战场，坑坑洼洼的弹坑在全地形车强大的平衡能力面前都是弟弟。

    三百万的大玩具带来的超强驾驶乐趣，是唯心世界的戴维所体会不到的别样乐趣。

    自从进了辐射区，卢克就安静异常，只在方向出错的时候指引一下，显然，诞生起就沐浴在互联网的他，突然断网十分的不习惯。

    戴维扭头看了看旁边最明显的长条形指示灯，上面从一到十标了十个格子，分别代表着辐射程度。

    他的下方是一个显示屏，里面正放着卢克从军方盗取的辐射地区高清地图。

    车子并不是直达目的地的，再好的防辐射车，其抗辐射也有时效性。

    比如现在，戴维在三个核爆点的边缘穿行，辐射指示灯就显示为3。

    而在指示灯的上方一个用红色表明及其显眼的数字97%，旁边还有一个向下的箭头。

    这代表着车辆防辐射安全度，正在下降，下降到0%，防辐射车就会失去抗辐射的能力，这也是戴维不横冲直撞的原因。

    当然车子是有自我净化功能的，只要驶离辐射区，其内的自我净化功能就会启动，毕竟三百万信用点，东亚重工出品，不能是个一次性的样子货。

    “主人，根据提供信息校准的位置，在前行十分钟，我们将不可避免的深入中度乃至重度辐射区，两小时后抵达目的地。”

    戴维看了看手上的手表，距离《埃纳维亚》游戏再度开启，还剩15个小时。

    作为酋长，打了一场大战睡一天是可以的，睡多了，可就不太合适了。

    十分钟后，戴维一头扎进了中度辐射区。

    进来的一瞬间，回到唯物世界就沉寂的【烈阳】【影月】【星辰】同时亮起。

    戴维精神一震，没来错地方，这个辐射区竟然含有极其稀少的源能。

    再看灵魂深处，【星辰】努力吸了两下子，发现根本抢不过左右两位大佬，微弱的闪了两下，彻底躺平，再次熄灭。

    【影月】也是努力了半天，最终在拔河中输给了【烈阳】，不甘心的恢复了安静。

    唯有烈阳，开始散发光芒，戴维的这具地球身躯，四肢百骸传来一阵酥麻。

    戴维在学校喜欢体育运动，篮球足球玩的都不错，小伙身体不差。

    加之他在唯心世界练就的战斗技巧，其技巧用超凡入圣来形容都是侮辱戴维。

    就像古时候某些大师，垂垂老矣，拿跟木棍，四两拨千斤般打到壮汉。

    戴维用的可不是木棍，年轻的身体怎么也算是不锈钢，所以之前收拾小混混，那是在轻松不过了。

    不过就是再厉害，也是凡人一个，被热你打一枪，当场暴毙，所以在自由城，戴维不能大杀四方，反而尽量融入，达成目的赶紧跑路。

    但是现在，对于身体掌控到了偏执地步的戴维突然发现，自己的身体素质在提升。

    这种提升和‘神秘’序列的进位肯定是没法比。

    但很明显也是要让戴维朝着【医者】靠近。

    这个发现十分的惊人，要知道身体素质的改造，那是永久的改造，即使离开辐射区，【医者】的天赋技能不能使用，但光凭身体素质，加上戴维的作战技巧，徒手灭一个精锐作战小队，根本不是问题。

    更何况，这里只是中度辐射区，更更何况，【医者】只是第一阶梯。

    很快加快速度的戴维享受着缓慢的身体改造冲进了重地辐射区。

    进入的一瞬间，戴维大喜，果然如他所料，【烈阳】对于身体改造的速度大大加快了。

    不仅如此，【影月】也被点亮，并且十分乖巧的和【烈阳】干起了同样的事情。

    这让戴维有了一个猜想，可能是埃纳维亚的源能太过丰沛了，导致魔药一刺激，在巨量源能的支持下，改造以一种狂暴的形势进行了。

    放到地球的辐射区，或者其他源能贫瘠的世界，进位第一阶梯的步伐可能就是这样的，一点点的缓慢改造，温和但浪费时间，终其一生能不能到第五阶梯都是个未知数。

    突然戴维灵魂感到了无名的召唤，对照了一下地图，戴维发现正是此行目的地方向。

    显然是裂缝内唯心源海在呼唤。

    ‘我觉得可能用不到导航了。’戴维说道。

    说着加大马力一顿狂奔。

    一小时后，戴维停在了一处相当破旧的老式加油站。

    “这不是掩耳盗铃么，这确实破旧，但二百年怕是早没了。”

    戴维说道。

    “标记范围是方圆一公里，主人。”

    “不用找了，我确定就在这里。”

    感受着猛然加快的身体改造速度，从麻痒到微微刺痛，戴维肯定的说道。

    “您的意志。”

    将画架、画笔盒以及画板拆解，重新变成了手枪、狙击步枪以及两把匕首，把纳米级防弹纸衣穿在身上，装备武器，拆下驾驶座侧翼的微型储存盘，里面放着的是卢克。

    最后在机器人的辅助下，穿好三十公斤重的的防辐射服。

    走出了防辐射车，同时庆幸身体素质被提升了一大截，不然以之前的身体，能走，但不会走的如此轻松。

    出去的一瞬间，辐射服的面屏幕上就出现了各种参数以及最显眼的红色倒计时。

    重度辐射区，防辐射时间10分钟。

    戴维不敢耽搁，走到加油站唯一的便利店小屋，一脚踹开落满灰尘的大门。

    辐射服上的超高光源自动开启，将只有十平米左右的屋子照个透亮，东西本身就没几件，结构更是一目了然。

    耶稣会作为一个潜藏多年的极端组织，没两把刷子是不可能的，光靠看，又或者隔着沉重的防辐射服摸，别说只有五分钟，过来两分钟，回程还有三分钟。

    就是再给戴维一天时间，都不一定能够找到地下入口。

    可是小心谨慎的耶稣会把地球限制都给算到了，却漏算了唯心世界。

    感受一下源能涌动的地方，戴维微微一笑，走到了已经腐朽残破，不成样子的货架墙，举起右手，东亚重工出品，微型拆墙机几个碰撞，墙面碎裂露出了厚重的防辐射钢板，同时露出的还有货架下方的开启按钮。

    按钮：墙都拆了，我怎么藏！

