    这些投资商老板都是一些暴发户，很有钱，就喜欢请一些明星过来喝酒装面子。

    可是一部戏，需要投资，没有投资就开不起来，按理说乔桥是不需要理会这些的，以前在酒宴上时尚晚宴上有一些大佬过来找她合照，乔桥都可以拒绝，但是，她是为了徐立川。

    为了这个男人的人脉更加扩宽罢了。

    不知道过了多久。

    这些老板也喝够了，搂着身边的女伴三三两两的离开了。

    有人跟自己说了什么，乔桥都听不清。

    她只是模糊的看着眼前。

    看着一桌人慢慢的走光了。

    看着面前的酒瓶子东倒西歪的。

    乔桥拿起来一瓶酒，开了封，仰起头猛地喝了几口。

    此刻，只有酒跟她。

    她有好几次问自己，这样做值得吗？

    可是好几次，她还是选择帮徐立川。

    是徐立川捧红了自己，是徐立川给了自己资源，而乔桥红了之后，也帮着徐立川拉到了很多人脉，只要乔桥的电视剧，她都会跟投资商打好关系，帮着徐立川把这些投资商转化成潜在的人脉关系。

    她那个时候还年轻，进入娱乐圈的时候很单纯。

    现在，她依旧年轻，可是这一颗心，已经苍老了很多。

    喝了半瓶酒，乔桥站起身，摇摇晃晃的走出去。

    她戴好墨镜，拿起手机，给徐立川打了电话。

    那端徐立川问，“辛苦你了乔桥，张总她们很满意，你可是大明星，能够过来陪他们喝酒，张总觉得我很给他面子，投资款项马上就落实了，你就安心在《我新明月》剧组拍戏，剩下的事情就不要管了，你后续的剧我会让你的经纪人给你筛选。”

    乔桥的声音沙哑，“立川，我想休息一段时间，我累了，拍完这部戏，我想给自己放个假。”

    “乔桥，是不是今晚上喝太多酒了有些糊涂了。你现在正当红，怎么能休息呢。”

    乔桥淡淡一笑，有些自嘲，“为什么不能，徐立川，我难道只是你的赚钱工具吗？你心里，就真的没有我的位置吗？”

    “乔桥，你怎么能这么想我，我现在也是在拼事业。你也知道我现在有多难，我虽然是动岚传媒的总裁，但是我现在的地位不如安雯。安雯的背后有温惜，温惜一句话，我就能从动岚传媒滚出去了，我现在必须要培养自己的势力，乔桥，难道你不愿意跟我在一起吗？”

    乔桥喉咙干涩，“我当然愿意帮你，可是，你为什么就断定温惜会一脚踹开你呢？你现在在动岚传媒当总裁，也是温惜扶持你的，她或许是想要重用你。而安雯，她并没有威胁到你的地位，她的业务能力是很好，可是动岚传媒，还是你做主的，而且你给她安排的项目，她也都没有拒绝。”

    “乔桥，你这是不信任我吗？”

    “立川，你知道我不是这个意思的。”乔桥不知道该怎么跟徐立川说，她觉得徐立川生性太多疑了，明明在动岚传媒很好，却偏偏有迫害妄想症一样，觉得温惜会一脚踹开她扶持安雯上位，她跟温惜拍戏这一周的时间，也认识到，温惜性格淡然洒脱，温柔而喜欢自由，并不喜欢过多的插手动岚传媒的事情，只是徐立川，太过多虑了。

    