    “三十多。”

    “那确实挺年轻。”乔沐元压低声音，“傅叔叔，你晚上参加宴会吗？”

    “嗯，我会过来。”男人点点头，“沐元，你爸最近在忙什么？”

    “我也不清楚，最近好像去英国了。”

    “你哥呢？”

    “忙乔氏集团的事。”

    乔沐元和傅叔叔一直在聊天，她右手边的位置没有人过来，一直空着。

    新公司的各位副总、总监、助理等有头有脸的人物也开始陆陆续续在第一排入座，乔沐元发现，她的位置……好像是C位？

    当灯光亮起，小姑娘坐立不安，感受到身后有各种各样复杂的目光落在她身上。

    外地企业到底是外地企业，她只是乔家没权没势的大小姐，并不能代表乔氏集团啊，让她坐C位未免太浪费。

    身边还有德高望重的傅叔叔呢！

    有一种抢风头的感觉，乔沐元素来也很低调，这会儿简直坐立不安。

    她往四周看了看，哪个不比她位高权重，她一个小姑娘坐这个位置简直不知天高地厚。

    可是……她没有坐错位置，她收到的请柬就是这样。

    乔沐元欲哭无泪。

    好在乔家大小姐见过无数大场面，她很快调整好了小表情，脸上保持着得体优雅的微笑。

    她今天的旗袍本就漂亮，笑起来，四周的名媛千金都被她衬托得黯淡无华。

    发布会准时开始。

    发言人是京城分公司的总裁——于逸尘，男人穿一身黑西装白衬衫，身形高大，嗓音低沉稳重，侃侃而谈。

    他一一介绍京城分公司的运行内容、模式以及未来的开拓方向，引得闪光灯一片。

    台下似乎有女人的窃窃私语声，乔沐元听到一二，大概都在感慨这位分公司总裁很帅，没白来。

    乔沐元也配合着鼓掌，她听不懂特别专业的东西，也盯着于逸尘看了几眼。

    是挺帅气。

    等于逸尘致辞完毕，他迈开长腿走下台，坐在乔沐元右手边第二个位置。

    原本，乔沐元还以为自己身边的位置是这位于总的。

    难道……还有比于逸尘更重要的人物要来？是不是那位集团总裁？要坐她旁边？

    接着还有分公司和总部的各个代表发言，乔沐元的脸上始终是不卑不亢又得体的微笑，唇角上扬，眸色潋滟。

    “下面，让我们邀请JY集团总裁纪长慕先生致辞。”

    乔沐元一个激灵，眼睛都睁大几分！

    谁？谁致辞？！

    小姑娘盯着台上看，大眼睛里写满了不可思议和震惊！

    十几秒后，她看到了穿着深色长大衣，扎着领带的男人从幕后走到台前，丰神俊朗，长身玉立，步履缓慢稳重，西装裤下的双腿笔直修长。

    乔沐元：！！！

    纪某人！

    她没有看错！

    真得是某人！纪！长！慕！

    他居然是JY集团总裁！

    乔沐元惊得怔在原地，一动不动，甚至忘记了呼吸，但她的脸上还是保持着标准又灿烂的微笑。

    嗯，很好，JY集团总裁。

    嗯，双腿看上去也挺好。

    乔沐元右手掐着左手手心。

