
　　邻里，这是朴志勋为邻里社交应用所取的名字。

　　简单明了。

　　下午的会议，也是围绕“邻里”展开。

　　涉足的领域越来越多，整合资源已经迫在眉睫。投资公司的创立是第一步，N.E.W集团的成立是第二步，邻里社交是更深一步的整合。

　　很多领域，都可以延伸至邻里社交，电影购票、健康咨询、时尚购物、法律咨询、在线订餐……这是一个天然的广告平台！

　　会议讨论的，就是如何将这些资源整合到邻里社交，包括和外界的合作。

　　虽说邻里社交以“封闭”和“**”作为卖点，但是，同样需求各种服务。公司策划部通过分析、整理公关部提交的数据，准备在邻里社交上推出一项“按需服务”功能，自身涉足的领域自然当仁不让，除此还包括打理庭院、照顾宠物或小孩、家教、管道修理等等。

　　推出这项服务，也是为了防止商家对邻里社交的渗透。

　　虽说刚刚推出不久，但“得益于”他的名声，一些眼疾手快的商家几乎同步开始对这片领域的渗透。在毫不留情地打击是邻里社交的应对手段，但解决之道却是“按需服务”功能，用更专业、更规范的平台取代这种行为，比如朴志勋投资的在线订餐平台DeliveryHero，以及电商平台等。

　　之所以朴志勋也参加会议，一方面是需要他来做最后一步审核，另一方面是向他要钱！如今的邻里社交还在“烧钱”阶段，每前进一步，需要的都是大量资金做动力。

　　“钱没有问题。”朴志勋答应的非常爽快，却也提出自己的要求：“不过，我希望大家能记住我们的初衷，真正让邻里社交成为一个由现实生活需求推动的社交网络！”顿了下，又补充道：“对用户来说，**应该是一种福利，而非风险！”早在创立邻里社交之初，他定下的第一条规矩便是保证社区的内部**，其信息无法被任何其他社区或者外部访问，更不会被搜索引擎抓取！

　　有Nextdoor的经验可以借鉴、参考，加上自身卓绝的眼光、邻里社交这段时间收到的巨量反馈，使得他很清楚自己要走的道路！即便探索，也不会迷茫，始终知道自己在做什么、要的是什么。

　　“邻里互动、社区安全等问题，越来越被居民重视，每次社区发生偷盗、抢劫等安全事故时，我们的用户数量都会快速增加……”邻里社交的负责人吴美淑女士做会议总结，畅谈邻里社交的前景，“事实上，这些都是弱需求。但是，人总会关心周围发生的事、周围的人，有抒发己见的欲/望，我们的前景，很大！”

　　邻里社交在招人时，主要招聘一些有工作欲/望、不安于现状的年轻人，还没有麻木，不会对鼓舞士气的言论无动于衷。

　　朴志勋也给予了极大支持。

　　有专门负责软件开发、维护的开发部，有分析数据、决定方向的策划部，有市场调查、解决问题的公关部……还有各种经费补贴，努力营造出最佳环境。但是，唯有一点，不要无能、惰怠之人！

　　“我们的目标，是建立一个和谐、健康的邻里生态圈！”吴美淑最后总结道。

　　会议到此结束。

　　整整两个多小时，认真、用心，所有与会人员共同参与，气氛和那些官僚化的会议截然不同。

　　会议中，有人提出了“明信片计划”——人们可以关注一下有哪些邻居还未注册使用邻里社交工具，并且填写想要邀请邻居的住址，邻里会根据这个信息向他们寄送邀请明信片。

　　在朴志勋看来，这种复古的方式有可成为流行的潜质，对提出之人大加赞赏！这项活动，也由该人负责。

　　还有人提出，应当开辟一个专门针对公共机构的平台，比如社区服务、法律援助、紧急事件处理部门等。主要目的，是为了让这些机构无法看到社区内部的内容，除非住户直接联系或者回复它们的帖子。

　　朴志勋采纳。

　　但是，会议结束后，吴美淑便找到他，表达了自己对这方面的担忧：“随着用户数量的增加，势必会引来政府、商人对这些数据的关注！”保护用户**的行为，必然会为邻里社交吸引更多用户。但这些数据的潜在利用价值，在积累到一定程度后，势必会引发别有用心者的关注。

　　“韩国和美国不同。”朴志勋笑了笑，回答道。

　　吴美淑是一名美籍韩裔，今年35岁，宾夕法尼亚大学沃顿商学院管理学毕业，在国际上名声不显，但在美国管理界小有名气，曾就职于康卡斯特电信公司。

　　朴志勋在去年“巡视”之时，偶然结识了她，并在今年年初成功将她挖到自己公司。

　　对韩国的国情，她还不太了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在韩国，社会言论的影响力很大，尤其是和资本结合之后！”朴志勋意轻声说道。

　　声音虽轻，但吴美淑却听出了他话语中的信心和掌控力，点点头，转而开始和他讨论公司管理上的一些问题。

　　一家公司，尤其一家刚刚创立不久的公司，拥有一个优秀的当家人非常重要！

　　即便自己亲自挖来的吴美淑，朴志勋一方面近乎完全信任、给予极大权力，另一方面却又不时审视。

　　这种矛盾的态度，让吴美淑感觉比在康卡斯特电信公司时压力更大！

　　事实上，她对朴志勋的了解并不深，甚至可以说仅限于网络上的资料！但人和人之间的关系有时就是这么奇妙，不过两三次交谈，她便从康卡斯特电信公司辞职，孤身一人前来韩国投奔朴志勋。

　　当然，朴志勋也对得起她的信任，不仅把邻里社交交给她管理，还为她安排好一切个人事务，包括每月飞往美国费城和丈夫、女儿小聚。

　　“资金会在这两天到位。”来到公司一楼后，朴志勋走出电梯，对吴美淑说道。

　　“一起吃饭？”吴美淑点点头，邀请道。

　　不知不觉中，已经是晚饭时间。

　　“不好意思，我有约了。”朴志勋婉拒之后，顿了下，补充道：“目前这样就很好，不需要太快。”

　　吴美淑再次点头。

　　不是很强势，但却是很认真的性格，习惯于用肢体动作表达自己的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十一章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 