    施媚：“……”

    这还能不能好好聊天了！

    东方轩雅看见她沉默的模样，就知道她肯定就是像是自己说的那样，面上扭曲了一下，随即，可怜道：“真可怜，不过你放心，我不会嘲笑你的。”

    施媚：“……你的嘲笑已经很明显了。”

    东方轩雅哈哈大笑，道：“哪里有，我明明就不是那一种会嘲笑你的人！”

    施媚：“哦。”

    东方轩雅兴致勃勃的双手托腮，看着施媚的方向，道：“你的这个前夫是不是真的很好啊，不然这么久了都没想过要换，甚至于还在吃着回头草，他到底有哪里好呢？”

    “他吧，”施媚想了想，“他很多地方都很好。”

    “那是哪里好呢？”

    “哪里都很好。”

    “长得帅吗？”

    “以前觉得还可以，现在看习惯了也就那样吧。”

    唐妩从小就在娱乐圈里早就见习惯了形形色色的男演员跟男歌手，以至于从小到大，唐妩都觉得只要用心，谁都不会看起来太丑。

    后来遇见时令衍的时候，也并没有觉得时令衍多帅，只是对他的气场感到侧目，从而才注意上了一些。

    可认识之后，她一度对他都是没有什么感觉的，后来也不知道是怎么了，慢慢的才被他吸引了过去。

    “有照片吗？”东方轩雅很显然很有兴趣的样子，“来给我看看，是艾斯蒂比较帅还是你前夫比较帅！”

    “不是艾迪斯吗？”

    “不是啊，艾迪斯是艾迪斯，艾斯蒂是艾斯蒂，不是一个人啊，”东方轩雅理直气壮，“艾斯蒂是我爸爸好朋友的儿子，艾迪斯还帅，就是我不喜欢被家里人安排得明明白白，没什么自由，哎……”

    施媚干笑了一下，“那你的感情经历还挺丰富的。”

    “哈哈哈哈还好啦，”东方轩雅摆手，“一点点而已，虽然大家都这么说。”

    施媚：“……”怎么看起来还挺得意的样子？

    “所以你男朋友长什么样子呢，帅吗，持久吗？”东方轩雅似乎对那一方面似乎就是特别感兴趣，“他技术好不好啊？”

    施媚：“……”

    东方轩雅立马道：“你放心啊，我不会抢你男朋友的，就算你男朋友长得帅持久技术好，我也不会抢的，我只喜欢没有女朋友的男人，处男更好了。”

    施媚觉得有些聊不下去了，转开了脸去，随口道：“不早了，我去找个地方吃饭。”

    “你还没有回答我呢，怎么样啊？”

    施媚安静了一瞬间，须臾，才说道：“都一般般。”

    东方轩雅看着施媚这么冷淡的样子，也知道自己也许是惹到人家了，眨了眨眼睛，小心翼翼道：“你是不是不太喜欢跟我分享这些事情？”

    施媚：“……”

    东方轩雅像是有些懊恼的样子，“果然夏国的人就是不喜欢说这些话题，我在以前的学校，大家都很喜欢一起说这些的。”

    “要入乡随俗，”施媚道，“在这里，大家都是很保守的，还有，如果出去了，不要说你交过几个男朋友，睡过几个也不可以说。”

    “为什么？”