    凌天峰对阵法一道不甚了解，闻言便没再作声，只是默默的跟在风净璃身后。

    风净璃采集了半天，终于想起来此行的目的，原本是陪凌天峰狩猎的，最后弄成了凌天峰陪她收集物种了。

    “凌师兄，你还要狩什么，我帮你。”风净璃不好意思的问道。

    “我要的东西已经采到的，你收集你的吧。”凌天峰回答道。

    风净璃也不客气，带着凌天峰在无尽森林四处窜了三天，又采集了百余种普通灵草。

    或许是因为收进了一窝野蜂的缘故，此后风净璃也十分注重各种野花的采集。

    什么午夜兰、幽昙花、琼霄花、紫铃花、冰凝花等等采了不下数十种。

    直将将阵盘世界种得满满当当，风净璃这才收手，与凌天峰商议着是不是该回去了，二人正说话间，突然听到茅草丛中一阵窸窸窣窣的声音，二人正疑惑间突然一道白丝直朝二人射来。

    风净璃和凌天峰二人机警的闪过，白丝没有攻击到二人快速收回，不一会就从草从中窜出一个通体雪白，大如磨盘的蜘蛛来。

    最让风净璃吃惊的是那蜘蛛的八条腿，像钢刀似的，脚尖处呈倒钩状，靠外端还生有锯齿，每一条腿都泛着森然寒光。

    “是‘雪狼蛛’！”凌天峰惊声叫道。

    “这‘雪狼蛛’实力相当于元婴初期修士，我们就是能打败也是惨胜，不如就此退走吧。”风净璃快速说道。

    妖兽天生身躯比人类修士要强横，所以修士捕杀妖兽大多都是找比自己低一境界的妖兽进行猎杀。

    实力好点的也是找与自己同实力的。

    超出自身修为的无异于送死。

    凌天峰点头不语，几乎同时的，风净璃与凌天峰二人一个御剑冲天而起，一个施展五行遁术中的木遁之法逃离现场。

    那雪狼蛛张嘴一吐，竟在空中结了张网，凌天峰连忙停住身形险些粘到网上，不得已只得往地面坠落。

    再看风净璃，那雪狼蛛在同一时间，前面双脚往地面一点，数丈开外的地面突然凸起，形成一根根土锥，直把周围的参天古树掀翻。

    遁入树中的风净璃被震了出来，这雪狼蛛竟操得一手精纯的土行术法！

    风净璃犹不死心，再度施展土遁术遁走，可还没遁出数米前方突然出现一个土墙，直接将她挡了回来。

    空中结有蛛网，地面上这畜生又会土系术法，根本无处可逃。

    那雪狼蛛慢慢的向二人靠近，嘴里发出欢快的吱吱声，似首是在嘲笑二人一般。

    这下真的是上天无路，入地无门了。

    “不要让雪狼蛛靠近，这畜生八条腿有如利刃，若是让它近了身它八条腿一通乱挥，瞬间将人分成无数肉块。”凌天峰提醒风净璃道。

    可是场地让雪狼蛛圈得只有巴掌大一块地，不让雪狼蛛靠近谈何容易？

    电光火石间风净璃想到一个对策，当下一催“太宇万象盘”，直接将雪狼蛛收进了阵中。

    “太宇万象盘”刚炼化进去了一条地脉，一方世界的雏形初步形成，或许与这雪狼蛛有一拼之力。

    凌天峰正凝神戒备着雪狼蛛，突然眼前一花便来到一个陌生世界，正疑惑间就听到风净璃的声音传来：“凌师兄，我已在周围布下了阵法，将我们与外界隔绝开来。

    这孽畜已无法吸收天地灵气，你快去与它缠斗，消耗它的灵力。”

    此时的风净璃正端坐在当由灵光凝成的阵盘上，盘膝而坐，被阵盘托在半空。

    雪狼蛛突然来到一个陌生的地方发出急促的尖叫。

    凌天峰得到风净璃的提醒立时祭出飞剑朝雪狼蛛发动进攻。

    雪狼蛛挥动前脚直接硬接凌天峰的飞剑，当的一声火星四溅，凌天峰的飞剑也被拍飞。

    风净璃看得一惊，这畜生当真铜皮铁骨，坚硬得很。

    雪狼蛛拍飞凌天峰的飞剑，腹部两边的腿朝地上猛点，似乎想发动土行法术攻击。

    可是点了半天却没反应。

    风净璃冷笑，在她的阵法世界中，她就是绝对的主宰，说是这个世界的神也不为过。

    凝起法力，一道霹雳朝着雪狼蛛头尾相连的腰部攻去，那里最细，应是雪狼蛛的弱点。

    “凌师兄，攻雪狼蛛的腰部，那里是它的弱点。”风净璃朝凌天峰叫道。

    凌天峰闻言，再度催动宝剑斩向雪狼蛛的腰处。

    雪狼蛛一声怪叫，腿部用力一弹，瞬移般的闪到凌天峰面前，挥动两条利刃般的前腿朝着凌天峰当头斩落。

    凌天峰当下大惊，此时躲闪不及，正待运起全身法力硬接雪狼蛛这一击，却在此时，地面上冒出无数地刺，虽没刺穿雪狼蛛的硬甲，却也将它掀翻在地。

    凌天峰立即飞身后退。

    “集中力量，只攻一个点。”风净璃说罢再度放出一个霹雳击在先前攻击过的那个位置。

    凌天峰立时会意，催动飞剑也攻向风净璃刚才打过的地方。

    雪狼蛛从地上爬起，再度一弹，快速移向凌天峰。

    这次凌天峰有了准备飞速躲开了，风净璃则从旁干扰，发动地刺将雪狼蛛掀翻，凌天峰则趁机催动飞剑攻向先前击中的地方。

    雪狼蛛一但有了防备凌天峰就从旁游斗，等待风净璃为他创造机会。

    风净璃也果然没令他失望，趁着雪狼蛛弹向凌天峰时，一个霹雳当头劈落，雪狼蛛劈倒在地时凌天峰趁机上前补刀，刷刷数剑攻在先前攻击过的那个点。

    只听得咔嚓一声，雪狼蛛的腰部骨甲出现一条裂痕。

    见攻击凑效风净璃和凌天峰二人越战越勇，随着时间流失，二人之间的配合竟然越来越有默契。

    到后来都不需要风净璃提醒，只要她一发动攻击，凌天峰就知道这一击是实招进攻，还是虚招诱敌。

    生生磨了数个时辰，随着雪狼蛛一声惨叫，腰部骨甲终于被凌天峰斩断，雪狼蛛也被硬生生磨死。

    风净璃趁机将雪狼蛛的前半端收进“一元复始阵”中炼化。

    可能是雪狼蛛修为高深的缘故，它炼化出的灵气特别多。

    才炼化时阵盘的小土丘得到灵力滋养立时拔高了不少。

    就连那些刚移栽进来的各种植物，也都快速的开始生长起来。

