    第250章 大理国臣服（二合一大章）

    【姓名：段思平】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：半步玄仙境】

    【身份：传说中，大理国这个纪元的开创者，现为天龙寺地位最高者】

    ...

    【姓名：段誉】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：真仙境圆满】

    【身份：身上流淌着大理国的正统血脉，拥有着比段天德、段天运更加尊贵的地位，若有足够的扶持，有极大概率掌控大理国的权力】

    “阿弥陀佛，我天龙寺门前，什么时候阿猫阿狗也有资格前来犬吠了吗？”

    踏！踏！踏！

    正在这时，虚空之中，一道恢弘恐怖的声音，骤然响起。

    “什么？”

    霎时间。

    段天德、段天运，皆是瞳孔骤然收缩。

    人未至，仅仅只是声音，便是让他们整个心神都在疯狂颤抖着。

    “阿弥陀佛，拜见大僧！”

    正值此时，天龙寺内，一位位老僧，至少都是真仙境的存在，纷纷出现，对着虚空一处，躬身行礼道。

    “诸位免礼。”

    “今日，老衲出世，只为一件事。”

    “那就是，为了我大理国的安危。”

    “老衲决定，推出一人，重掌大理国，还我大理国一个朗朗乾坤。”

    当一袭袈裟，宝相庄严的段思平出世之际，他没有丝毫绕弯子的心思。

    直接便是宣布了起来。

    他就是要推举段誉，重掌大理国之权。

    然后，在合适的时候，带着整个大理国，一起臣服于大秦。

    “大僧，我乃是大理国当今的王。”

    “一国之主不可轻动，还请大僧看在整个大理国百姓的份上，支持我继续担任大理国的王。”

    段天德立时着急了起来。

    他深怕段思平不选他。

    “大僧，大理国如今在段天德的治理下，已经是民不聊生，我觉得，我比段天德更合适。”

    “大僧放心，若是大僧将大理国交给我来治理，我保证，一定让大理国更上一个台阶。”

    段天德急了。

    段天运同样也很急。

    他可不会白白将这个大好机会拱手让给段天德。

    当然。

    此时此刻，无论是段天德，还是段天运。

    这两人，都丝毫没有意识到危机。

    他们两个都是自认现今的大理国，只能由他们两人之一接手。

    一点也没有考虑到，大理国，会出现比他们更加合适的继承人。

    “大僧，依老衲看，这两位，都没有资格继承大理国。”

    “我有一个人选，比他们两位更合适。”

    “那位的血脉，也比他们更加精纯。”

    这个时候，一灯大师突然出声。

    若有深意的瞥了一眼段思平。

    段誉的出世，他自然也清楚。

    “一派胡言，一灯，你不要给脸不要脸。”

    “放眼整个大理国，谁能比我们两个更有资格继承大理国？”

    “没有人！”

    “你莫不是想要随便推举一个人来糊弄大僧吧？”

    就在这个时候，段天德率先急了。

    手指着一灯大师，几乎是从牙缝里咆哮出来的。

    身为大理国的王。

    他现在已经退无可退。

    一旦退步，他便是陷入万劫不复之地。

    故而，为了他自己，他必须要对一切可能威胁到他的人，进行打击。

    若不是情况不允许。

    他都恨不得将一灯大师当场斩杀，方才能够一泄心头之恨。

    “没错。”

    “一灯，你这个老东西，休要胡言乱语。”

    “整个大理国，没有人能够比我们更加适合继承大理国正统。”

    “不，整个大理国，现在只有我有资格继承大理国正统！”

    “一灯，我劝你老实点。”

    “否则，哼！”

    重重一哼，段天运更显嚣张跋扈。

    一身杀机，已经肆无忌惮的释放出来。

    恐怖的威势，径直朝着一灯大师倾轧而去。

    他竟是试图凭气势威压一灯大师。

    “阿弥陀佛！”

    念一声佛号。

    一灯大师的佛威骤然暴起。

    砰！砰！砰！

    双方气势疯狂对冲之间。

    短短时间，段天运便是披头散发，嘴角鲜血四溢。

    单纯的气势对拼。

    他，段天运，完全不是一灯大师的对手！

    双方之间的差距，有如天堑般！

    实在是太大了。

    嘶！

    猛地倒吸一口凉气。

    神色惊骇的望着一灯大师，段天运面色逐渐泛白。

    手指着一灯大师，惊恐的道：“你，你，一灯，你怎么会这么强？”

    “这不可能！”

    与此同时。

    段天德的瞳孔也是骤然一缩。

    他与段天运已经不是一次两次交手。

    深知自己这位弟弟虽然狂妄霸道了一些。

    但是，其实力，还是极为恐怖的。

    至少，他自忖，若是他与段天运死战，死得必然是他！

    而现在，段天运仅仅只是与一灯大师气势对拼，便直接负伤。

    由此可见，虽与他们同为真仙境初期，但，一灯大师的实力，却是远远超乎他们的想象。

    这一刻。

    段天德不觉往连连后退。

    仿佛只有与一灯大师拉开足够大的距离，方才能够产生安全感一般。

    “阿弥陀佛。”

    “我奉劝两位还是老实一点。”

    “我天龙寺的底蕴，不是你们可以想象的。”

    “你们两位，自己是什么德行，自己也应该清楚。”

    “一个荒淫无度，一个残暴不仁。”

    “就你们这样的性情，大理国凭什么能够在你们手中更上一层楼？”

    “只怕，大理国要在你们手中败落还差不多。”

    紧接着，便是一灯大师对着段天德，段天运二人痛斥出声。

    然而，这一次，段天德，段天运二人只是眉头紧皱，面色阴沉，却是无人敢再随意反驳，对着一灯大师出言放肆了。

    尤其是段天运，他已经吃足了苦头。

    深知一灯大师的恐怖。

    现在的他，只想避开一灯大师。

    若不是还想争取到段思平的支持。

    此刻，段天运怕是已经被一灯大师给吓得扭头就跑了。

    “大僧还请明鉴，我身为大理国的王，一直以来，兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。”

    “绝不是什么荒淫无度之君。”

    闻言，段天德并不敢明目张胆的与一灯大师作对。

    只能是强行鼓着气，试图请段思平为他主持‘公道’。

    “没错，还请大僧明鉴，我一向爱名如子。”

    “何时有过残暴不仁之举？”

    段天运也是急着给段思平解释出声道。

    可惜，他们刚刚出声之后。

    一众天龙寺高僧们，便是连连摇头。

    事实上，自从两人一出声开口解释起。

    实则，拜师已经相当于不打自招了。

    若是他们没有荒淫无度，残暴不仁之举。

    又怎会一人主动找到一个词来解释呢？

    这便是已经足以充分说明。

    这两人，就是荒淫无度之君，残暴不仁之人！

    这样的人。

    认真思量起来。

    他们身为天龙寺的高僧，皆是心中有了自己的判断。

    他们，同样不支持段天德，段天运二人继承大理国。

    当然，前提是，真如一灯大师所言，有更加合适的继承人。

    若不然，他们也决然不会冒然的出声，将段天德，段天运两人彻底给扼杀了。

    “一灯，你说，谁比他们更合适？”

    这个时候，段思平终于缓缓开口。

    他并没有理会段天德，段天运二人的意思。

    若有深意的凝视向一灯。

    他这是故意让一灯来说出段誉的存在。

    然后，等段誉出现，他才能够名正言顺的扶持段誉上位。

    天龙寺众高僧，也会无话可说。

    “自然是段誉啊！”

    “段誉，还请出来吧。”

    “大理国，需要你来主持大局。”

    微微额首，一灯大师便是望向虚空一处，出声之间。

    他便是要让段誉出现。

    “什么？”

    “段誉？”

    听到段誉之名。

    无论是段天德，还是段天运，两人都是瞬间神色紧绷。

    或许天龙寺的大僧们不知道段誉是何许人也。

    但，他们两人可知道啊。

    段誉乃是大理国皇室，血脉最为精纯的存在。

    曾经也是大理国天资最高的存在。

    正因为如此，他们两人也在多年前，合力将段誉赶出大理国。

    这么多年过去了。

    他们甚至都已经忘记了段誉这个人的存在。

    今天，突然听一灯大师提起段誉之名。

    二人心中的惊骇，自然也是可想而知。

    “段誉见过一灯大师，见过大僧，见过天龙寺诸位高僧！”

    当段誉一袭白袍，显露出真仙境圆满之实力踏出虚空之际。

    满场震惊。

    段天德，段天运二人，几乎在瞬息之间，面色煞白。

    他们原本还想着试试能不能以他们的实力为优势来压制段誉。

    结果，段誉一出现，便是以真仙境圆满的实力展露在外。

    这实力，毫不夸张的说。

    莫说是他们想要联手压制段誉。

    怕是段誉随手之间，都有可能将他们斩杀。

    这个时候，他们心中，终于是彻彻底底的方寸大乱。

    比实力，他们远远不如段誉。

    比支持力度。

    现如今，看起来，段誉只怕是要赢得天龙寺上下的支持了。

    也就是说。

    不出意外的话，他们两个已经是输给了段誉。

    正儿八经的输了。

    再也没有了翻盘的机会。

    “不错。”

    “段誉，我代表天龙寺，想要让你继承大理国。”

    “成为大理国的王。”

    “你，可愿意啊？”

    不待天龙寺高僧们说些什么。

    段思平便是直接定下了基调。

    “我自然愿意。”

    段誉也是没有推脱。

    直接应了下来。

    “诸位高僧，你们有意见吗？”

    再接着，段思平又是眸光扫向了天龙寺众位高僧。

    “没有。”

    迫于段思平的气势威压。

    天龙寺众多高僧，即便是心中另有想法，此刻，也是只能无奈点头。

    他们没有反抗段思平的实力。

    甚至，即便是真仙境圆满的段誉，他们都未必是其对手。

    这种情况下。

    他们只有一个选择，那就是默认。

    唯有默认支持段誉，才是他们能够做出的最佳选择。

    “不！”

    “我不同意，我才是大理国的王！”

    “你们天龙寺，也没有资格决定我大理国的王是何人！”

    绝望，满满地绝望涌入心头。

    段天德满心不甘之下，终于咆哮出声。

    他已经再无顾忌了。

    反正，他现在，反抗是死。

    不反抗，还是一个死字。

    既如此，他决定发出最后的咆哮，搏一搏，心中。

    隐约还在希冀着那最后一丝奇迹出现。

    “该死！”

    “你们等着！”

    “我一定不会让大理国轻易让段誉继承！”

    “哼！”

    重重一哼，放下狠话。

    段天运便是打算转身离去。

    他要回去纠结属于他的力量，全力阻挠段誉成为大理国国王。

    反正，他不甘心。

    他要尽一切力量，给段誉添加阻碍。

    “找死！”

    六脉神指一动！

    段誉蔑视的望了一眼段天宇。

    轻易间。

    只听砰的一声。

    段天运甚至连反应的时间都没有，便是被精纯的指力洞穿了心脏。

    噗通一声。

    段天运一头栽倒于地，再无生机。

    “你，也死吧。”

    森冷的瞥了一眼段天德。

    段誉又是一指点出。

    “不！”

    绝望的呐喊一声。

    段天德身死。

    紧接着，段誉便是对着天龙寺众僧打了个招呼，独自一人，往大理国王宫之中而去。

    短短时间，在见到段天德，段天运二人的尸体之后。

    大理国内两方争斗的势力，都是纷纷于段誉的强势威压下选择臣服。

    随后，前后不到半个月时间。

    整个大理国上下，便尽在段誉掌控之中。

    段思平也同样在这段时间内，真正完整的掌控了天龙寺。

    这个时候，大理国内外，便是彻底处于了段誉与段思平的掌握之中。

    没过多久，段思平与段誉商量了之后。

    两人齐齐秘密让天龙寺，大理国的骨干力量，宣誓效忠大秦，效忠秦皇陛下。

    更是暗中朝着嬴熙送信，告诉嬴熙，现今，大理国内外，都已经成了大秦的麾下。

    “叮，恭喜您，大理国，天龙寺，皆是暗中宣布臣服于您。”

    “叮，恭喜您，成功获得大理国，天龙寺的全部气运。”

    “叮，恭喜您，首次暗中掌控一国气运，本次所得奖励翻倍。”

    “叮，恭喜您，成功获得大理国，天龙寺的气运反馈。”

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

