    名分很重要！

    别回头她生个孩子，还要忍受别人的闲言碎语。

    她忍的了，还要看他忍的了忍不了的。

    他是一点点委屈都不想她有的。

    尤其是，这份委屈还是来自他，那就更不行了。

    叶不语走在路上，感觉大家看她的眼神完全都不一样了。

    公开了和没公开，果然不同啊！

    回到教室，林晓晓是第一个冲过来的，直接就对她说：“叶不语，你真的是陆执的女朋友啊？”

    昨天叶不语跟她说的时候她还不相信。

    可是今天，铺天盖地的全部都是叶不语和陆执在一起的画面。

    叶不语看着她，好笑的说：“我应该告诉过你吧？”

    林晓晓一时语噻！

    她根本就不相信好吗？

    可是现在，不相信也要信了。

    她突然想到了什么。

    “军训那天，你跟陆执走在后面……所以，你跟陆执早就已经在一起了？”

    林晓晓现在才觉得叶不语隐藏的深。

    当时她也想对陆执表示好感的。

    可是被高朗给怼了。

    然后叶不语和陆执两个人并肩的走在了后面，现在回想，如果叶不语不是陆执的女朋友，绝对不可能有那样和谐的一幕。

    还有上次在舞蹈社里的事。

    本来那件事就不足以惊动陆执，结果陆执还是来了，给了那样的处罚。

    当时大家都觉得陆执这人铁面无私！

    可是现在仔细的想，哪里有什么铁面无私，明明就是来为自己的女朋友出气的！

    这个时候，叶不语和陆执的关系彻底的曝光了，林晓晓才回想起这段时间以来，陆执和叶不语之前早就已经发生的那些事。

    原来早就在谈恋爱了。

    可是她一直藏着掖着。

    太过分了！

    叶不语淡淡的说：“我跟陆执很早之前就在一起了。”

    林晓晓瞬间就生气了。

    “可是你为什么一直不说？”

    “我没说吗？”叶不语满脸的茫然，“我应该不止一次的告诉你，陆执是我男友，你不相信而已！而且，我从进学校的时候就对很多人说过，我有男朋友！”

    关于她是陆执女朋友这件事，叶不语并不想公开。

    但是她也从来没藏着。

    她笑着看着林晓晓，“你觉得高朗为什么整天围着我转，为什么对我毕恭毕敬？为什么在各种场合别人误会我跟他在一起的时候他会立刻马不停蹄的出现撇清？像他那样的贵公子，这样急于撇清关系，是为什么，现在你明白了吗？”

    明白了！

    当然明白了！

    因为叶不语是陆执的女朋友！

    高朗不敢跟叶不语有任何牵扯。

    也是因为叶不语是陆执的女朋友，所以对叶不语毕恭毕敬，照顾有加。

    在有误会的时候，立刻站出来澄清。

    绝对不跟叶不语有任何的场面上的误会。

    毕竟，那是他兄弟的女人！

    林晓晓觉得，她这段时间都被叶不语给戏弄了，内心非常的生气，看着叶不语，直接就愤怒的说：“叶不语，你一直都在玩我，你太过分了，你这样玩弄人很有意思吗？”