    低沉的呢喃萦绕在耳畔，断断续续，似有似无。

    他宛若浸泡在温水中进入梦乡，沉浸其中。

    随着呢喃声音的变大，那种听不懂是什么语言的声音突然变的尖锐，到最后宛若刺破耳膜。

    刚刚舒适顿时不翼而飞，此刻他耳边一阵轰鸣，大脑沉重刺痛，他骤然从梦中挣脱。

    接着就是一口水呛到了口鼻中，同时脖子一根冰冷而滑腻的触手拉着沉入水中。

    “我不是在潜水吗……”

    他能感受到所有的潜水设备都没有在身上，他强忍着难受屏住呼吸，想要将触手撕开，但发现自己的力气比原来小的太多，丝毫不能撼动触手。

    触手缠绕的更紧，他已经明显感觉到窒息，而且越来越无力。

    他徒劳的挣扎，无意间抓住脖子上一把银色的钥匙，他用尽所有力气将钥匙扎在触手上，然后用力下拉，随着一声刺耳的声音，海水变的混浊，触手怪物惊恐的收回了触手，骤然沉下去。

    他挣扎着朝水面游去，却因为体力不支，眼看水面就在眼前却再也没有任何力气，就在他最绝望的时候，一个纤细而有力的手一把将他拉住，然后拖上了水面。

    他听到一个女人用古怪的而好听的语言说道：“太好了，赞美光影之主。”

    他没有心情想为什么能听懂这种语言，他吐出大量的海水，贪婪的呼吸略显潮湿的空气。

    待他觉得恢复了一些气力，想要站起来却一个踉跄倒地，他感觉到双腿根本用不上力气，直到刚刚那个女人将他抱到一个轮椅上他才察觉古怪，也看清了眼前的人。

    “德古拉，是谁骗你到这里的？”

    说话的女人一袭复古的风衣，目光坚毅中带着关切，整体优雅中显得干练，黑衣黑发，尤其是一双美腿修长饱满，这可不仅仅是好看，以他经验来看，这双腿充满了爆发力，让王阳想到了黑夜传说中的女主。

    见他眼神迷糊，女人叹了口气，推着他出了破旧的木屋，刚刚他落水的地方居然是木屋地板的破洞。

    屋外雾气朦胧，木屋就在海边，能看到古老而充满历史气息的城市，极远处一座巨大的钟楼耸立，还能看到在湿漉漉道路上来往的马车，马车上的人也是如同工业革命时期欧洲人的打扮，西服、礼帽、蝴蝶结。

    偶尔还能看到一些臃肿的机械汽车驶过，引来一片羡慕的目光。

    他回过神用蹩脚的英语说道：“美女，你们这是黑夜传说电影剧组吗，咦，摄像和导演呢？”

    “德古拉，你被上位者诅咒了吗，胡说什么？”美女面色很不好看，一掌打在他的后颈，他顿时晕了过去。

    当他再次醒来，已经在了一个木制的房间内。

    他呆呆的盯着天花板，简直不敢相信眼前的事实。

    “铁牛那个混账东西，说什么潜水是灵魂的跳远，这尼玛真实现了。”

    王阳生在一个武术世家，从小练武，长大后被送到部队呆了几年，后来一直全世界各处猎奇探险，这次出国跟着一伙人玩深潜，结果无意间在沙石中发现一件古老的钥匙。

    他好奇拿起来，随后水底裂开了一个深邃的裂隙，那巨大无比的裂隙宛若一个眼睛，随后他听到了古怪的呢喃，眼前一黑失去了意识，接着就是溺水的一幕。

    刚刚又被打昏，无数的记忆碎片涌现，他才知道，他穿越了。

    他占据身体的主人生活在阿卡姆王都的商业区，半年前父亲去世，他本来在其他王国王都留学，不得不回来继承家业。

    这个身体的主人叫做德古拉·王·卡佩·卡文迪许·坎贝尔，如今的镀金玫瑰酒馆的老板，还贩卖情报和魔法物品。

    让他不爽的是，这个德古拉天生身体羸弱，走不了几步就喘，只能靠轮椅度日，他被父亲花大价钱买到一个留学生的身份到邻国王都大学学医，就是寻找治疗自己身体的办法。

    前面的经历和记忆宛若他亲自经历的一样，他清楚原来的德古拉溺死了，本来的他也死了，灵魂穿越，吸收或者融合了德古拉所有记忆，或者就是灵魂的融合，他也搞不清楚。

    但唯独最近几天的记忆完全模糊，宛若被抹去了一样，一片空白。

    原来的德古拉平日都呆在酒馆后院安心搞研究，怎么就出现在海边木屋，怎么还溺水了，还有那水中的怪物，根据德古拉的记忆，那分明就是某个旧日支配者的眷族，也是笼罩整个群岛的恐惧之源。

    德古拉本来身躯就羸弱，留学期间他想尽办法觉醒，但都被拒之门外，心灰意冷结实了一帮狐朋狗友的公子哥，稀里糊涂的转职成了信奉某个上位者（古神）的信徒，成为了没啥特殊能力的欢宴者。

    “以后就是德古拉了吗，可惜啊，这身体可当不了什么穿刺公。”

    德古拉挣扎坐起来，靠坐在窗前，摩挲这挂在脖子上的钥匙，这是唯一能证明他是穿越者的证物了。而德古拉父亲留下的戒指也不知道什么时候重新戴在手上了。

    身上也干净了，也换上一套新的棉质睡衣，他不由的苦笑，必然是黛芙妮，正是哪位救他的女人，她是德古拉父亲的养女，比德古拉大四岁，从小无微不至的照顾他饮食起居，如今是镀金玫瑰的经理，日常事情都是她在管理。

    这身体太弱了，在地球他壮的跟狮子一样，而且很能打，这个身体风不用吹都要倒下。

    不过他不得不佩服德古拉，虽然身体羸弱，但勤奋好学、博学多才，精通很多东西，比他原来强太多了。

    他犹豫了一下，摸索一会从床板下拿出了一个盒子，打开盒子，盒子内是一排五支小指头大的试管，试管内是诡异到极点的殷红血液，试管上有一个倒吊人的标志，很是诡异。

    上位者之血是德古拉留学的时候认识一个来自海外冒险者得到，据说来自一个叫做苏美尔的城市，那里盛行一种血疗法，可以治疗各种疑难杂症。据他说用的是稀释的支配者之血。

    当时一起玩的同学不少，其中一个公子哥是个快枪手，一直抬不起头，第一个用了，从此以后走路都带风，德古拉虽然急切，但生性谨慎，过了一阵就在他忍不住要用的时候，那个公子哥变成了一个嗜血的狼人，一夜之间，一家十几口被他杀死，那公子哥也被光影会的裁决者斩杀。

    而那个冒险者也不知所踪，这几个试管是其他公子哥不要转给他的，不过德古拉虽然渴望强壮的身体，但又害怕异变，这半年每日都挣扎。

    “系统：检测到苍白之血，身染诅咒，达到转职猎血者的条件，转职后解锁角色信息面板。”

    德古拉一愣，系统？诅咒？

    德古拉记事的时候身体就如此，根据德古拉父亲说，母亲生下他就去世了，他一直以为先天体质弱，现在看来没那么简单。

    脑海中突然冒出了一个系统，倒是让他想到最近玩的游戏。不管如何，好歹系统也给了他一点安全感，看到了站起来的机会。

    当然了，用这种能变异成怪物的血液转职必然有危险，但只有拥有力量才有解决问题的资本，还有今天的事情也需要查清楚，否则谁也不知道会发生什么变故，以如今半残废状态，再碰到危险就和等死一样了。

    他拿出了一个试管，看着试管上的小字：鲜血让我们为人，鲜血让我们超人，鲜血让我们非人。

    德古拉取出了一个注射器，毫不犹豫的给自己注射一个试管的支配者之血。

    痒！！！

    全身的宛若被无数蚂蚁爬一样，心脏更是嘭嘭嘭的有力跳动，不仅仅是体表，就是内脏也奇痒无比，德古拉直接咬住了一卷纱布，死死的咬住，不让自己发出任何的声音，他的身体在床上蜷缩成一团，豆大的汗珠滚落。

    也许是一瞬间，但也许是一个世纪，奇痒消失，转而是暖流涌动，身上的血管暴突，他终于又恢复了些许力量，尽管比地球那个自己体质还差太多。

    德古拉起身，睡衣几乎已经湿透，赶紧喝了一大杯水，然后到里面浴室冲了一下，换了一套睡衣。

    体质还是太弱，而且常年不运动，筋骨都不开，尤其是双腿，非常不灵活和不舒服。

    “系统：转职猎血者成功，解锁人物面板。”

    人物属性、天赋树、道具、资料、地图、势力。

    德古拉·王·卡佩·卡文迪许·坎贝尔

    年龄：22

    职业：猎血者lv1（支配者之血造就的超凡之人，往往会在无尽的杀戮中迷失自我，变成真正的嗜血野兽。狩猎怪物的第一信条：请时刻保持理智。）

    欢宴者lv2(崇尚上位者的信徒，你奉上欢愉，上位者将赐予你无尽灵视和成倍的快乐。但有时候太过虔诚未必是一件好事，没有强横的身躯，将不能承受发现世界真相的残酷。）

    气血：90%、精力：100%、兽化：5%、SAN：85%。（兽化过高会呈现非人的特征，san过低会陷入疯狂，请时刻保持理智压制兽性，请挖掘兽性承载世界的真相。）

    德古拉皱眉，这两种职业汇聚到自己身上，而自己正好吸收了德古拉所有记忆和学识，一文一武融为一体，他心中产生了一丝阴影。

    体质：1.5、力量：1.8、灵敏：2.0、精神：3.7

    根据他玩《颂歌》的经验，加上德古拉二十来年记忆来判断，这个世界正常人所有数值应该以2为平均值，转职之前没力气走路，转职成猎血者体质才1.5，可想而知原来如何了，而力量还是不如成年人平均值，灵敏勉强和成年人一样，可见这身体如何羸弱。

    唯一欣慰的就是精神异常强大，虽然有欢宴者加成，但原来肯定就异于常人。

    职业特长；狩猎感知lv1：鲜血带来成倍的疯狂，但也能带来成倍的感知，提升六识。

    娱乐精神lv1：快乐可以带来好运，略微提高幸运。

    学识：高级医师、初级炼金、高级物理、高级化学、阿卡姆语、光影语、汉语、英语、中级神秘学、高级考古、中级口才、高级吹牛、高级野外生存、大师级武学。

    精通：巧手lv4：多年学医、实验、炼金练就了一双巧手，双手灵敏+0.4，力量+0.2；火眼金睛lv6：多年辨识药材、材料和古物，练就一双慧眼，更容易辨别事务的破绽和事物的真相。

    技能：无

    德古拉还是非常满意的，虽然天生羸弱，但留下了如此庞大的知识储备，而在地球有一句老话，知识就是力量。

    而他的意识只是带来了两门语言和野外生存经验，而练武的经验也带过来，说明这个世界武学应该也有用，只是这身体羸弱，需要慢慢尝试了，而且练武也不是一天两天的事情……

