    玉元道人看着杨广的身影，脸上露出一丝奇异之色，很快就在众人的讥笑之中，消失的无影无踪，没入了石坊的人群之中。

    “玉虚石坊。”杨广看着面前石坊中的牌匾轻声念道。耳边很快就传来一阵机械般的声音。

    “叮！你阅读了道纹天师南山易手稿，获得道源天书第一卷”。

    道源天书乃是南山易自创的神通，专门用来辩解源石的。第一卷中记载了源石所生长的环境，诸如飞月地、金乌地等等，让杨广看了啧啧称奇。

    “这位前辈，欢迎来到玉虚石坊。”这个时候耳边传来一个童子的声音。

    “我先看看。”杨广点点头，正待转身离开，忽然又问道：“南山易很有名吗？”

    “呵呵！没想到碰到一个孤陋寡闻之人，连南山易都不知道。”一阵讥笑声传来，杨广望了过去，却是刚才那个女扮男装的年轻人，正用一脸不屑的表情看着自己。

    “这位前辈，南山易是第一代道纹天师，在他面前，任何源石毫无遮掩，南山易前辈一眼就能看的出来，源石之中有没有宝物，其价值几何。这个中州石坊就是南山易前辈一手建立起来的。”一边的童子赶紧解释道。

    “原来如此。”杨广没想到南山易居然有这么大的名声，连中州石坊也是他建立的。难怪这些牌匾上还留着他的字迹。

    “可惜的是，南山易创下了这么大的基业，最后还是抵挡不住岁月的流逝，他的神通虽然不错，可是道行却不高，深入大山禁区，被打成重伤，伤了根基，恐怕早已道化了。”年轻女人冷笑道。

    杨广皱了皱眉头，既然自己能够提取南山易的神通，说明对方仍然活在世上，并没有死去。

    “这石坊中的牌匾都是南山易前辈所题吗？”杨广又询问道。

    “自然不是，当初新建石坊不过十二处而已，除掉玉虚之外，还有八景、瑶池、灵山、太初等等大教都在石坊中有驻点。”那个童子赶紧解释道。

    “如此，多谢了。”杨广听了很高兴，若是不出意外的话，自己最起码能得到道源天书剩下的几卷。

    “诶！说你呢！”看着杨广离去的背景，那个年轻女子脸上现处一丝恼怒来，平日里，不管谁见了她，哪个不是恭恭敬敬的，哪里像杨广这样，根本不将其放在眼中。

    “公主，不过是一个小人物而已，哪里知道自己失去了什么样的机缘。公主可以不用理他。”女子身后的一个老者人不屑的说道。

    “苦先生，你可是说错了，那人身上有至宝。”年轻女子嘴角上扬，冷笑道：“我生就慧眼，看的很清楚，对方身上宝光闪闪，灵光四溢，分明是有至宝在身。”

    “公主，您的意思？”身后的几个护卫脸上顿时露出喜色。

    “哼，可恨的是，这个家伙居然不理我。”年轻女子面色冰冷，说道：“原以为刚才揭穿那个骗子之后，能和对方搭上关系，没想到，对方一点反应都没有。”

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”苦先生双目中闪烁着杀机。

    “走，跟上去看看。”年轻女子冷笑道：“就没有人能逃过我刘解忧的手掌心。”

    杨广自然是不知道自己已经被别人盯上了，他正在愉快的接收着系统带来的馈赠。

    道源天书十二卷，轻松收入囊中，当他再次看见面前的石坊时候，一道道神光冲刺着天地，在虚空中现出种种异象。

    远处的源石上，道蕴生成，化成各种模样，挡住了神仙的神识，可是在杨广眼中，却是纤毫毕露，那些道蕴或是龙吟虎啸，或是凤凰涅槃，或是大日横空，等等，异象纷呈，道不尽的玄妙，非一般人可以看清楚的。

    “三界之中，各种文明交织在一起，这赌石也是一门技术，南山易能将道蕴观察的这么仔细，还能研究出成果来，绝对不是一般的人，可惜的是，也不知道他现在在什么地方，不然的话，倒是可以见一见。”

    杨广看着面前的牌匾，上面写的是“太初石坊”，显然是太初一脉的石坊。太初教的祖师乃是太初道人，那是当年紫霄宫中客，传闻也是准圣初期的大神通之人，常年闭关，现在的太初教是他的七个弟子坐镇，号称太初七子，在东胜神州也是很名气，虽然不如三清一脉，可到底是准圣坐镇，气运绵绵。

    “小兄弟，你真要赌石？”杨广正待进入其中，身后就传来一个亲切的声音。

    杨广回头望去，为首正是那个年轻女子，说话的却是她身边的老者，一脸的笑容，显得十分和蔼可亲。

    这个时候女子也恢复了原来的模样，倒是美艳如花，妩媚动人，只是嘴唇稍薄，双目中隐隐可见一丝流光，更显妩媚。

    “来看看。”杨广点点面色平静，他神通广大，在准圣不出，大罗闭关的情况下，自保还是可以的。

    “这位公子，小女子刘解忧，久闻中州石坊有不少奇珍异宝，想来见识见识，这位公子，可能带小女子一道？”刘解忧目光流转，现出万古风情。

    “这位乃是大乾长公主殿下。”老者介绍道。

    “大乾长公主？”杨广听了脸上露出一丝怪异之色，没想到在这里居然遇到刘秀的姐姐，只是现在看来，这个刘解忧恐怕也不是什么简单的人物，眉心之间多了一些魅惑，风情无限，显然也是一个经验丰富之人，双目中不时出现的一丝狠厉，都能说明对方也是一个心狠手辣之人。

    “不好意思，我习惯着一个人。”杨广面带微笑。

    刘解忧一开始见杨广双目中的异样，心中正待得意，却不曾想到杨广居然毫不犹豫的拒绝了自己提议。这让她很难堪。

    如果说第一次还可以解释的话，这一次是彻彻底底的无视了。

    “小子，你知道你在说什么吗？”苦先生勃然大怒。

    “怎么，不想与诸位同行，诸位还想强行要求不成？”杨广淡淡的看着刘解忧等人说道。

