    独目魔人左手持魔葫一横，挡在那落下的长刀上，砰地一声，长刀未能击破魔葫。独目魔人右手以极为诡异的角度绕过魔葫，一掌拍向青风巨人胸口。青风巨人持刀一横，格挡住独目魔人这一击，顿时被独目魔人这一掌之力拍得飘飞出数十丈远。

    只是经过这么一耽搁，后面雷霆暴走，冰雪肆虐，截然相反的两股刀气一左一右，配合无间的杀奔而来。

    而那被独目魔人一掌逼退的青风巨人只是在空中稍稍一顿，便反向飞扑而来。

    砰砰，独目魔人伸手一挥，一道魔气涌出，将冰雪巨人，雷电巨人斩出的刀气一击而灭。而此时冰风雷三系巨人手中长刀舞动，翻滚如龙。对着高空之上飞斩一刀，那三股力量截然不同的刀气，再次联合，化作一柄巨刃，自高空之上垂直落下。

    独目魔人尖叫一声，双手托举魔葫，葫口对着那交织而成三色长刀。精纯之极的魔气幻化成满口尖牙狰狞的魔虎，仰首咆哮，对着三色长刀不甘示弱的飞扑而上。

    那三色长刀斩下，被受到这魔气所化巨虎的阻拦，稍稍顿了一顿，但也只是那么一顿，一道光刃便将其一分为二。

    哧地一声，便是退到了一边观战的项化心，也不由感觉到身体一阵冰凉，只见之前还与他交过手的独目魔人自头上的那只独目，一直到档部，被一分为二，一刀两半。

    分开的尸体散落在地上勿自不甘心地抽搐着。独目三臂魔人方才还与他对战过，虽是较之全盛时期，实力大为折损，可真论起来，也还算是化神老魔，此时竟然被区区一个元婴修士如此干净利落地击杀了。连元神都无法逃出，便直接被灭杀了个干净。同为化神强者的项化心不由有种切身体会之感。

    其他人，包括陆小天在内，看到眼见的这一幕也不由怔住了，冰风雷三系金人，每一尊相当于三个顶尖的真意级别强者联手。可这三系联手之下的威力，竟然还远在陆小天预料之上，独目魔人虽是实力大不如前，可终归是化神，在这三系金人联手之下，竟然直接就殒落了。

    甚至这三系金人对战独目魔人时，几乎是本能的战意，三者之间的配合，并不需要陆小天去控制，便能施展出绝妙的战阵之法，似乎只休锁定敌人便可。

    秦岭大帝当年打造的金人十八竟然玄妙到如此地步，当真是让人匪夷所思。

    陆小天伸手将独目魔人的尸体与须弥戒指都收了起来。化神魔头的完整尸骨，其价值可不是用灵石能衡量的。

    “想不到仅仅是将冰风雷三系金人聚到一起，便能发挥出如此威力。十八金人合一，也许还真能阻止紫鳄鬼君也说不定。”战事稍歇，项倾城松了口气道。

    “项前辈的伤势可还好？”陆小天点头，然后又看向项化心道。

    “无妨。”项化心脸上也不由有几分尴尬，毕竟两人第一次相见时可并不怎么愉快，只是三十年河东，三十年河西，这前后拢总也不过陆小天在峡谷中领悟冰之真意前后花费了三年多的时间。哪怕是项化心现在看来，当初自己一个化神老祖，强行察看一个元婴小辈的须弥戒指也没什么。

    可是现在陆小天虽然还只是元婴期，但控制的冰风雷三系金人能斩杀独目魔人，同样也能斩杀现在已经元气大伤的自己。双方实力发生变化，自然之前所做的一切都不合理了。

    “容我先处理一下眼前的事，后面还得劳烦前辈告知这段时日都发生了些什么。”陆小天淡然一笑，似乎并没有将以前的事放在心上。

    “也好。”项化心点头，不清楚陆小天说所说眼前的事指的是什么，绿甲骷髅与那个子稍小的骷髅鬼王都已经远遁，独目魔人也已经被斩杀，连尸体都被陆小天给收了。难不成还有什么重要的事？

    陆无双也没落后项倾城多少，只是方才双方的争斗已经远远超过了陆无双所能承受的范围，帮不上忙的情况下，陆无双便一直远远地看着，并不敢过于接近，此时战事一歇，陆无双便赶了过来。她也同样看不出陆小天葫芦里卖的什么药。

    “对于贵族族人的死，陆某深感遗憾，只不过金人十八，若是分散开来，恐怕容易为紫鳄鬼君各个击破，贵族现在手里已经只剩下火土两系，留着也起不到什么作用。”陆小天淡然说道。

    “倒是不失枭雄之姿！”项化心看得心头一凛，对方现在已经有能制衡他的本钱，这种事他也只能在一边干看着，否则是敌是友可还真难说得紧，对方可未必会因为自己是项倾城的族亲便放过自己。或者说，项倾城根本就不会站在他这一边。

    “你的意思是要将仅有的土，火二系金人都从我秦族人手中夺去？休想！”一天心与夫庸两人同时面色大变，土，火两系各三尊巨人横于两人身前，一副一言不合便要大打出手的架势。

    “以你们秦族人的势力，真意级别的大修士根本架不住你们的手段，化神修士你们多了这两系金人也同样奈何不了。此物虽是厉害，但有没有，对于你们秦族后裔而言，没有本质上的区别。既然如此，何必要强占在手里。”

    陆小天束手而立，语气冷淡下来，“念在这金人十八毕竟是出自你们秦族，我才不想直接出手，此物，你们交也得交，不交，也得交。”

    “你！”一天心顿时气极。

    “无双，你以前毕竟也是秦族后裔一员，此人是你朋友，难不成便没有共处的可能？”相比起一天心的盛怒，夫庸请求的看向陆无双道。

    “若是寻常之事也便罢了，我虽是秦族后裔，但血脉之恩，早在肉身尽毁的时候便已经还了个干净。我的命都是他给的，这事我帮不了你们。”陆无双当即摇头拒绝道。

    “罢了，罢了，陆道友，听闻你平时处事向来公正，虽是迫使我们交出金人，但也有你的道理，不过念在这金人十八乃是我秦族心血，还请陆道友务必答应在下两人两个要求。”夫庸叹了口气，无奈接受事实地道。

