    在叶凡和杨耀东见面的当天下午，十几辆商务车一辆接一辆驶入金芝林。

    他们来去匆匆，把手里箱子放下就离去。

    华烟雨和孙不凡他们检查箱子一番后，就一一送入叶凡的房间。

    接下来的两天，叶凡就呆在房间不出来，专心致志处理着手头的事情。

    苏惜儿也跟在叶凡身边帮忙。

    几乎同一时刻，鹰国几个位高权重的金融大亨先后接到一个包裹，打开查看发现是一支十几块钱的录音笔。

    他们启动录音笔聆听后一个个愠怒不已，当场就把录音笔一把握碎丢入了垃圾桶。

    只是发怒过后，这些功成名就的金融大亨脸上变成了忌惮。

    几个小时后，瑞国王室几名王子和王妃，手机也都相续震动了起来，打开文件一看顿时变了脸色。

    文件上面有几张久远却清晰的照片，让他们想起了不少快要忘记的事情。

    同样，当天夜里，非国几个拥兵十几万的大统领，也在手机收到一条未知名短信。

    短信没有照片和文字，只有一连串普普通通的账号。

    只是这一串数字，却宛如原子弹一样，震得几个大统领心惊胆颤，半夜都睡不着觉。

    等又一个短信传来电话号码后，他们马上回拨电话探一个究竟。

    杀人如麻的他们语气前所未有的客气。

    转眼，时间就到了最后通碟的那一天，下午三点，叶凡掐着时间带着苏惜儿来到了神州医盟大厦。

    苏惜儿紧紧捧着几个档案袋，俏脸很是紧张，但眸子却有一抹兴奋。

    能为叶凡做点事情，她是非常高兴的。

    “叶老弟来了？”

    叶凡车子刚刚停下，杨耀东就带着孙秘书她们迎接了上来。

    叶凡笑着走过去：“杨大哥久等了。”

    “我也就刚下来，比起上面那几个主，我这不算什么。”

    杨耀东拍着叶凡肩膀很是热情：“武田秀吉他们可等了十五分钟，我一度担心他们拂袖而去呢。”

    “他们不会的。”

    叶凡笑了笑：“没有好好践踏神州医盟，直接下令封杀少了一点成就感。”

    “武田秀吉又是喜欢猫捉老鼠的人，所以会最大限度忍耐的等你见面。”

    他追问一声：“人都来齐了？”

    “来齐了，阳国医盟代表武田秀吉，非国代表黑曼拉，瑞国代表杰克森，鹰洲代表赛琳娜，全来了。”

    孙秘书忙接过话题：“林中堂和钱秘书他们在接待，不过刚才林助理汇报，赛琳娜他们很是恼怒。”

    叶凡淡淡开口：“这么大阵仗，还亲自过来神州施压，是想一棍子打断我们脊梁啊。”

    杨耀东一笑：“你有法子解决他们，我就故意晾着他们，先出一口这些日子的闷气。”

    “杨大哥做得对，就该给他们一点气受。”

    叶凡大笑一声，随后跟着杨耀东前行：“走，看看他们去，今天该轮到我们扬眉吐气了。”

    苏惜儿忙跟着叶凡上去。

    叶凡他们很快上到神州医盟多功能会议室，刚刚推开房门，就听到砰一声巨响响彻了全场。

    毫无疑问，这是有人拍桌子。

    接着，叶凡就听到一个尖锐傲气的声音，带着不可一世的优越感响起：

    “杨耀东呢？怎么还不来见我们？”

    “不是说今天给我们最后答复吗？晾了我们快半个小时还不出来？”

    “他还要躲到什么时候？他以为这样就能逃避制裁吗？”

    “我告诉你们，他现在所作所为让我们很生气，再不出来，我们就要走人了。”

    “而且我们会把制裁升到最高级，让神州医盟永远爬不起来。”

    洞开的房门中，叶凡看到一个身穿职业套裙的金发女郎，正气势汹汹喝斥林中堂和钱秘书他们。

    背后，是一个膀大腰圆的白人，一个竹竿一样瘦小的黑人，还有用手帕捂着脖子的武田秀吉。

    以及他们带来的十几个跟随。

    一个个耀武扬威，盛气凌人，眼神蔑视看着林中堂等人。

    虽然是自己地盘，但钱秘书她们却都噤若寒蝉，不敢有丝毫怒意，甚至陪着笑脸。

    林中堂笑着挤出一句：“赛琳娜小姐，息怒，息怒，杨先生出了一点小事耽误了，他很快就会过来。”

    他还向钱秘书几个使者眼色，示意他们赶紧叫杨耀东上来。

    赛琳娜手指一敲桌子：“我们只能给你们最后三分钟，再见不到人，谈判取消，封杀制裁立即生效。”

    “不好意思，来迟了。”

    这时，叶凡带着杨耀东和苏惜儿走入了进去，看着赛琳娜他们淡淡一笑。

    “叶凡？”

    看到叶凡出现，武田秀吉眼神一冷，不过随后又恢复了平静，靠在椅子一言不发等着看他笑话。

    只是脸颊残留的红肿痕迹，让他心里腾升着一股怒意。

    “你就是叶凡？”

    赛琳娜他们显然看过叶凡资料，看到他出现还被杨耀东等人簇拥，就齐齐坐直身子盯着他审视。

    看到叶凡跟照片上一样毫不起眼，没有半点影视中的王八之气威慑，赛琳娜她们就露出一抹不屑。

    随后，赛琳娜冷笑一声：“你能代表神州医盟接受我们的惩罚？”

    林中堂和钱秘书他们下意识望向杨耀东：“杨会长，你这什么意思……”

    “我决定——”

    杨耀东制止他们出声，随后对着全场开口：

    “从这一刻起，叶凡全权代表我，代表神州医盟，代表神州。”

    他不知道叶凡什么底牌，但无条件相信叶凡。

    武田秀吉他们多瞄了叶凡一眼，不知道杨耀东为何让叶凡出面，寻思是不是杨耀东找个替死鬼出面签协议。

    只是他们一点都不放在心上，无论是叶凡还是杨耀东，今天都只能跪在地上接受世界医盟惩罚。

    “不管你们谁是代表，你们今天迟到了，让我们等待太久。”

    赛琳娜今天显然全权代表世界医盟了：“必须给我们一个解释一个交待，不然我将视你们蔑视世界医盟。”

    “没有解释没有交待。”

    叶凡看着女人干脆利落回应：“非要给点台阶让你们下的话，那就是我临时打印几份合同来迟了。”

    “你的态度让我很不高兴，你的言语更是挑衅世界医盟。”

    赛琳娜勃然大怒，对着叶凡又是一拍桌子：“你无视我们的权威，我要对你们加一千亿惩罚！”

    武田秀吉他们相视一笑附和：“我们全部通过。”

    林中堂他们脸色巨变。

    孙秘书止不住喊出这一句：“你们太霸道了，随便找个借口就一千亿。”

    “滚蛋！”

    赛琳娜一把推倒了孙秘书，随后上前一步盯着叶凡冷笑：

    “神州这些年经济飞速发展，钱财如土，加一千亿对你们来说就是小菜一碟。”

    她还带着戏谑笑容去拍叶凡的脸：“别讨价还价，敢说一个不字，我翻倍。”

    “啪——”

    话音落下，叶凡反手一巴掌打在赛琳娜脸上：

    “神州钱财确实丰裕，但没有一分是多余的！”

