

    第三千八百零八章你倒是挺有自知之明

    噬焰鼠、瑶天雪蛟和六翼幻蟒三方，一共九人，进入天禄吞金兽的陨落之地，路上见到那些被毁坏的宝贝时，又是吃惊又是恼火，以为是比他们先进来这里的人，将宝贝都给毁了。

    不过，当他们进入到最深处的大殿，看到天禄吞金兽的尸体，又看到墙壁上，天禄吞金兽所留的话之后，便明白是怎么一回事。

    “天禄神元珠呢？天禄神元珠在哪里？快！快点找！”

    很快有人反应过来，在大殿内寻找，可任凭他们将整座大殿都给翻了一遍，却是没有找到所谓的“天禄神元珠”。

    “应该有人，比我们先进入这里面才对。奇怪，怎么一个人影都没看到？”噬焰鼠一族，为首的老者，皱眉说道。

    “或许，这里面还有着我们所不知道的其它空间，比我们先进来这里的人，以及天禄神元珠，都在另一处空间之中！”薛硕猜测道。

    于是，一行人很快又是开始寻找，看看有没有什么阵法机关或是入口之类的，只是还没等他们找到什么，大殿内就凭空多出一人，把他们都给吓了一跳。

    一道道目光，落在林辰身上。

    “人类！是异空间内的原住民？”薛硕皱眉，见到突然有个人类出现，他的第一反应，便是某个原住民闯入了这里面。

    “是你！”

    施玉杰见到林辰，满脸诧异，眼前这家伙，分明是不久前在兽皇城内，和莫莽以及自己起了冲突，差点被莫莽狠狠收拾，得益于狐人族族长为他说话，才逃过一劫的那家伙！

    林辰也有些惊讶，没想到外面这么热闹。

    他看向施玉杰，也是将对方给认出来，毕竟这贼眉鼠眼的丑陋长相，实在是太容易认了。

    他的目光，又从瑶天雪蛟一族三人身上扫过。

    在进来陨落之地前不久，他还和这三人打过交道，只是当时他变成了“莫莽”的样子，眼下则是自己原本的模样，所以瑶天雪蛟一族三人，都没能将他给认出来。

    “玉杰，你认识他？”噬焰鼠一族为首的老者，看向施玉杰。

    “这家伙不是异空间的原住民！他和狐人族有关系，前不久，我和莫莽……”施玉杰忙是将和林辰相遇的经过，简短说了一遍。

    “如此说来，这小子也是和我们一样，从外界进来的！不过，他是原住民也好，外面来的也罢，都和我们没关系。重要的是，他刚才怎么会突然出现？莫非便是从与这里相连的另一个异空间出来！天禄神元珠，如果原本在另一个异空间，那么现在是不是在他的手上？”

    六翼幻蟒一族的中年人，碧绿色的眸子盯着林辰，说话时蛇信吞吐，眼中满是寒芒，犹如在盯着猎物。

    他这么一说，那一道道落在林辰身上的目光，瞬间都变得无比凌厉！

    “小子，天禄神元珠是不是在你的手上？”施玉杰走到林辰面前，一副高高在上的口吻，冷冷说道。

    “准确点说，不久前在我的手上。”林辰淡淡道。

    众人脸上，全部露出喜色！

    “不久前在你的手上，那现在是在哪里？马上带我们去将天禄神元珠拿到手，我们便饶了你！上次如果不是狐人族族长，你免不了要被狠狠收拾一顿，甚至可能连小命都要丢掉。”

    施玉杰一脸兴奋，语气中满是威胁之意，“这一次，没人护着你！我希望你识相一点，不要自讨没趣！”

    林辰摸了摸鼻子，道：“现在，应该算是在我的肚子里？”

    施玉杰脸色一僵，寒声道：“你是在耍我？”

    “看来你虽然长得丑，但是倒也不算太笨。还能看得出来，我是在耍你？”林辰笑了笑，对方那高高在上的口吻，实在是有些令人讨厌。

    而且，他实在不知道，对方是哪来的自信，这么跟自己说话。

    区区一个不朽境中期，真以为他天下无敌了不成？

    施玉杰面色一冷，右掌涌出赤红色的火焰，而后朝着林辰的脸扇去，打算先让这个不知道天高地厚的家伙吃点苦头，然后再继续问话！

    “你还真是贱骨头！不见棺材不落泪！”

    施玉杰冷哼。

    噬焰鼠一族的另外两人，眼神冷冷望着林辰，在他们看来，林辰在戏耍施玉杰，那便是不将噬焰鼠一族当回事，的确应该好好教训一下。

    可下一秒。

    啪！

    手掌落在脸上！

    一声爆响！

    却是施玉杰被林辰反手一巴掌给扇飞出去。

    噬焰鼠一族的另外两人愣住，其余人也都是满脸惊讶，谁也没想到，会是这个结果。

    “贱骨头？你倒是挺有自知之明，还知道你自己是个贱骨头。跑到我面前来找收拾，不是犯贱，又是什么？”林辰一脸平静的望着施玉杰。

    施玉杰被这一巴掌，打得脸颊高高肿起，披头散发。

    他惊怒望着林辰，尽管已经发现，对方似乎要比自己想象的强上许多，但依旧认为，自己会被打飞，主要是因为自己大意了！

    就在他心中愤愤，要再次冲向林辰时。

    “我想起来了！是你！”

    薛灵姬指着林辰，美眸微微瞪圆，脸上满是惊讶，她刚才便觉得，对方的声音有些熟悉，现在总算想起来，是在哪里听过。

    见身旁的人看向自己，她忙是道：“他就是那个假扮成‘莫莽’的家伙！”

    薛硕和另一名瑶天雪蛟的族人，经过她这一提醒，也总算知道，为什么觉得对方的声音好像在哪里听过！

    “原来是你！”薛硕望着林辰，眼中满是凝重。

    “怎么回事？”

    噬焰鼠一族，为首的老者，本打算亲自出手收拾面前这个人类，见薛灵姬一惊一乍，薛硕的表现也不太对劲，他有些狐疑起来。

    薛硕便将先前遇到假“莫莽”，以及对方杀了莫雅的事情，说了出来，而且他猜测，莫莽应该是早就死在对方手上。

    所有人都是被吓了一跳！

    莫雅和莫莽都死在这人手上，莫涵则是逃走，不然可能也会死在这个人类手里？

    这简直骇人听闻！

    施玉杰吓得一张脸发绿！

    莫莽被这人杀了？

    也就是说，当日狐人族族长，不是在给对方解围，而是在给自己和莫莽解围？

    对方连不朽境大圆满的莫雅都能杀，而自己先前竟然去找他的麻烦，还威胁他！

    一时间，就连施玉杰都认为自己刚才是犯贱，实力远不如人家，气势汹汹跑上去挨揍，不是犯贱，那是什么？

    就在这时，林辰体内，响起惊雷声，化作一道流光，瞬间越过众人，朝不远处的通道入口掠去。

    “这家伙想跑！天禄神元珠绝对在他手上，不能让他逃走！”

    薛硕等人没有片刻犹豫，在后面追赶。

    对方能敌得过莫雅和莫涵联手，但却绝对不可能敌得过自己这么多人，现在三方人马齐聚，怎么可能怕他一人。

    再者，既然他选择逃走，就更加说明，他也清楚自己不是这么多人的对手！

    不然的话，他怎么可能逃跑！

hf();
