    第4883章 道祖现，太虚宫与虚族

    一个个困阵，被疾速破解着。

    但，毕竟数量巨大，加之不似之前那种火浪席卷淹没一切的直接破阵，故而需要时间。

    萧逸微微一笑，会心地看着怀中老人。

    破阵的时间里，他恰好可以给易老疗伤。

    事实上，若只他自己一人，单纯解阵，他甚至不必祭出天机阵盘，虽然会吃力些，但也是自己阵道上的磨砺。

    但，而今要一边解阵，一边给易老疗伤，而这二者他都必须全力去做，故而一心二用下，他选择祭出天机阵盘，免得解阵牵引自己太多心神，更多的心神留到全力给易老疗伤之中。

    “别担心，这虚族族地奈何不了我们。”萧逸安慰一声，“歇息一阵子吧，睡醒时，我们定已安然离开此地。”

    “不睡了，睡够了。”易老虚弱而笑。

    躺在冰棺中的那些年，他睡够了。

    萧逸会心一笑，点了点头，“好的。”

    虚族族地布置的这些阵法，奈何不了他。

    而虚族，无论强弱，本身就奈何不了他。

    时间，分秒而逝。

    半个时辰…一个时辰…

    半天…一天…

    阵法的数量终归还是太多了，即便一息破一阵，数百万大阵尽数破解也需要不短的时间。

    反观退离到远方的无数虚族族人，此刻尽皆如临深渊。

    因为，他们用以抵挡魂帝的最后三道屏障，尽数奔溃只是时间的问题。

    靠他们自己的力量，无论他们多强，终归在魂帝身份面前不堪一击。

    而那女子，则微微咬着牙。

    女子虽覆着轻薄面纱，看不清面容，但些许轮廓还是能看到的，那是张精致无比的绝美脸庞。

    这微微咬牙的动作，自也能从面纱下的轮廓中看出来。

    或许，她此刻面纱之下的脸色是无比难看的。

    因为，明显能看到她那白泽的秀额正皱起着。

    时间，伴随着大阵的一个个破解不断流逝着。

    又是半天…一天…

    哗…

    当最后一个大阵被解去，火浪的奔袭终再无任何阻碍，一路往外倾泻。

    亦是至此，偌大虚族族地，漫长岁月之千万大阵准备，功亏一篑。

    萧逸看着怀中老人，笑着问道，“好些了吗？”

    “嗯。”易老点了点头。

    萧逸轻笑，“伤势可远没痊愈，只是暂时稳下，毕竟是太虚雷霆，虚族手段，确实麻烦了些。”

    “等回我血炎界后，我再继续慢慢帮您疗伤。”

    “等您伤好了，这个仇，我定报，下次再来，我替您平了这虚族族地。”

    易老闻言，笑容忽然有着微微凝固，不语。

    萧逸搀扶着老人，缓缓起身。

    那仍旧凌厉而冷酷的眸子，扫视天地，脸上，尽是狂傲、尽是不屑，尽是冰冷和怨毒。

    “平我虚族？好大的口气。”女子威严的目光，顷刻锁定而来，“今日你有命离开再说吧。”

    “大口气？”萧逸冷笑，凌厉的目光与女子的目光再度针锋相对起来。

    “你这偌大虚族上下，就算能出手，真正有资格与我一战的也就你，还有寥寥几人。”

    “而今无法出手，单凭一堆破烂阵法就想留我？不自量力！”

    今日在这虚族族地之内的，可不仅仅是一位魂帝，而且还是一位万界之主，第十天域之主，当今无尽虚空有数的强者之一。

    就算抛开魂帝身份，这虚族上下，够格与他一战的，确实也就那么寥寥些人。

    无法出手下，想凭阵法就留他萧逸？简直笑话。

    “你走不了。”女子面纱之下的脸色，终是难看到极点，手中，一个玉佩猛然捏碎。

    只是，她的目光似乎始终更多地是落在了萧逸身旁的老人身上。

    “嗯？还有后手？”萧逸看着那破碎的玉佩，眯了眯眼。

    哗哗哗…

    苍穹之上，空间涌动不已。

    六股庞大气势从天而降。

    六道身影，包围了萧逸周遭。

    这般气势，这般天地之威，起码是道祖之境。

    而能这么快赶来的，也就只有…

    “太虚宫道祖。”萧逸霎时脸色阴沉。

    “天罚道祖，明离道祖…”

    六人中，倒是有两个‘熟人’。

    此刻，那女子与六个道祖对视了一眼，彼此点了点头。

    六个道祖，完全以合围之势将萧逸二人牢牢包围。

    萧逸眯着眼，“怎么，你们要拦我？”

    “太虚宫，你们当真和虚族有所勾结？”

    六人中，明离道祖脸上并无敌意，道，“萧逸界主，你和本道祖也算有所交情，可以明确地告诉你，老夫也罢，我太虚宫也罢，都无意与你为敌。”

    天罚道祖沉声道，“我们太虚宫与虚族，谈不上勾结二字。”

    “无尽岁月来，我太虚宫与虚族素来交好，情谊深厚，只不过外人不知罢了。”

    萧逸冷笑，“是外人不知，还是你们有心隐瞒？”

    明离道祖沉声道，“萧逸界主勿要误会，我太虚宫，是武道之地，宫内上下所有武者，都只一心武道，无意虚空纠纷、争执等等诸多事情。”

    “而虚族，则历来低调，更不愿和外界有过多接触。”

    “故而，我们不作张扬，也就无人知晓罢了。”

    天罚道祖冷声道，“萧逸界主虽擅口舌，甚至胜之刀剑，但你大可不必一开始就咄咄逼人，寒锋相对。”

    萧逸冷笑，“是我咄咄逼人，还是你太虚宫想当我萧逸是傻瓜？”

    “历来低调，不作张扬？无人知晓和鲜有知晓是两回事。”

    “以我血炎界当今情报能力，尚且不知道这些事，你们敢说没有故意隐瞒？”

    “难怪我师尊会忽然消失在虚空之中，宛若人间蒸发。”

    “虚族，太虚宫，你们很好。”

    最后一句，萧逸的语气化作了阴寒。

    明离道祖、天罚道祖齐齐皱眉。

    另外四个道祖，脸色已然不善，“萧逸界主非要颠倒黑白，硬扣这帽子给我们太虚宫，我们也无可奈何。”

    “但我们太虚宫的诚意你已看到，若无必要，并无出手。”

    “虚族事宜，从无外人插手的先例。”

    “而今是虚族处置犯人，施行处罚，萧逸界主硬闯惩地已是率先挑衅。”

    “若还要从中作梗，强硬插手，乃至将犯人带走，我太虚宫也自无法坐视不理。”

    锵…

    一阵寒光，映衬而出。

    绚丽的紫芒，扫视在六位道祖脸上。

    紫电神剑，凭空凝于萧逸手中。

    “所谓的无法坐视不理，是你们六位道祖要联手对付我吧？”萧逸脸色阴冷。

    明离道祖连忙踏前一步，“萧逸界主，收剑离去，我们自能相安无事，勿动干戈。”

    “你想清楚了，一旦出手，往后极难收场，虚空震荡亦未可知。”

    ......

    第一更。（昨晚第一更）

    昨晚与今晚，皆是补更。

    若难等待，建议连同今晚的四更，八更连看。

    (本章完)

