    失去意识的最后一秒，感觉到的是怀里一空。

    虽然只是短暂的半个月时间，但抱着娇小的少女似乎已经成为了习惯。

    在那个马厩醒来开始，无数的画面在脑海里回闪，从风车牧场干草的气味到壁橱里货架上的牛皮短靴，从蒸汽火车的车厢到那晚金碧辉煌的舞会，

    穿过米兰的大街小巷，穿过意大利的麦田原野。

    冰凉包覆着身体的感觉传来，气泡上浮的离自己越来越远，眼前一片漆黑的看不清任何事物，身体仿佛在下坠，也好像在被什么人抱着，

    但这些感觉朦胧而又不真实，让方然有些分不清这是现实还是梦境，不过有一点他缓缓想起，

    这是他坠入冰海的感觉。

    自己....掉进北冰洋了么....

    啊啊....真是的....方然你还真是做到这一步了啊...

    明明只是个没什么底气的笨蛋来着。

    缓缓的闭上了眼睛，不再去靠着这点微末的感觉却判断这究竟是梦境还是现实，方然任由着身体朝下坠落而去。

    从一声不响的冲出校园...已经过去了半个多月了么...

    回忆着那晚慌张焦急的冲出京城大学，明明按理说应该就是前几天的事情，却莫名的让方然感觉过去了很久。

    最开始出于的大概是自责和愧疚。

    得知了玲陷入危局，而自己半个多月以来只顾着无所事事、嫌麻烦的避开夜战世界的自责和愧疚，

    被暑假末尾那个男人为了所爱付出半个世纪的人生触动，故意放大自己的焦急、愧疚的奔赴北极，明明在此之前从来没有自己一个人出过远门，也没坐过飞机。

    闭着双眼，意识朦胧的那一刻，冰凉的海水坠落感消失不见，他好像回到了那趟十个小时的航班，趴在手边的桌上，模糊的视线看着窗外的夜色云海昏睡的出神。

    不知道听谁说过，

    人自己是不会改变的生物，人是只有遇见别人才会改变的生物。

    坐上那趟航班起，自己到底改变了多少呢？

    呵，或许从遇见那道金色妖精一样的身影开始，自己就开始改变了吧...

    场景闪过了机场、酒店、破冰船，和那名漂亮的空姐、那个干练的女强人、那个和自己有些相似的青年对话，让方然意识到这真的是场梦。

    抱歉，一会就好，再过一会我就醒来。

    像是贪睡的孩子一样，他对着不知道什么人在呢喃念叨。

    只会做自己能做的事情，那是因为只做自己能做的事情，

    真的一个人没有任何支援，只有自己踏入北极冰原的那一刻，这远远背离自己会做事情范畴的做法，没人知道跋涉的那么多小时里，靠着装甲、压缩饼干的他有多么紧张不安。

    但是，必须去做。

    只做自己能做的事情，那就永远只会做自己能做的事情...

    只贪图平稳的缩在自己的日常，那就永远也无法成为玲的力量。

    所以承认了自己的力量，所以逼出了战斗的勇气，

    所以决定踏入夜战世界。

    冰海上直面不夜宫最强战力，宣泄着力量，舍弃了自己全部的逃避与怯懦，正面迎战眼前一切的那一刻，

    方然头一次感觉到了曾经觉得很厉害的那些人，离自己不再遥远。

    虽然这样身为参加者的自觉，觉醒稍稍有些来迟。

    但是不要紧，方然。

    你真的已经做到这一步了。

    真正成为了参加者的你，已经可以自由平静的支配那股的力量，一百年前究竟发生了什么的真实也在你眼前这展开，

    那剩下还需要做的，或许就只是....

    冰原上的感觉消失泯灭，梦境仿佛又回到了冰海下坠的那一暮，方然微微的睁开黑眸，好像能抓住那抹微光，放心的沉下...

    然后梦境苏醒。

    睫毛颤抖，一点一点费力睁开黑眸，

    眼前的景象出乎预料的不是力场撑起的冰海深处黑暗的空间，反倒是泛着微蓝光芒的明亮的空间。

    嗯？

    视线变的越来越清晰的那一刻，浑身上下撕裂的剧痛感传来，并非场景里他不惜代价赶回玲所在的代价，而是进入场景前冰海之上穷尽一切的负担。

    张了张嘴，却发不出喊声，浑身上下没有任何可以控制的地方的那一刻，

    方然突然感觉到自己并不是躺在地上，而是枕在什么柔软之上，模糊的视野里一道身影正在缓缓清晰。

    像是那一次他面对B-99绝望无力的只能瘫倒的夜晚重演，方然看到了那道和一百年前暴露的妖冶不同，披着黑布斗篷容颜幻惑安静的魔女。

    “睡醒了么？”

    魔女轻声魅惑的声音在耳边响起，方然睁大了黑眸看着此刻的她，

    记忆里，就在片刻之前，他还在那个小镇里面对着那个一百年前恐怖疯狂的她。

    张了张嘴，果然还是发不出声音，冰海之上的战斗他挥霍了太多太多的魔能，身体已经彻底承受不住。

    “很难受么？”

    苍白妖冶的容颜藏在黑布的帽兜之下，魔女看着自己快要坏掉的人偶，眼睛里有着不知道多少的心疼，

    所以她伸出了手，平放在方然的额头上方，精神控制轻微的发动，遮蔽了那些让方然难受的剧痛感。

    “是...你又救了我...？”

    像是终于甩掉了沉重的负担，喉咙总算能够吐出空气，方然看着眼前的魔女，感觉这一幕就像那次考核场景里的景象，

    她又在自己陷入绝境的时候出现在自己的身边。

    “不，是她。”

    魔女心疼温柔的看着方然，手指轻点，黑匣漂浮起来，上面正亮着一个空间的坐标。

    “她激活了这座基地和这个东西的空间坐标。”

    黑眸缓缓的睁大，方然不可思议的看着自己的黑匣，没有想到它还能做到这样的事情。

    是玲...

    是玲么...

    是...这样啊...

    缓缓的呼出了口气，方然不知道为什么的感觉到有些安心的闭上了黑眸。

    “要上去么？”

    “嗯...”

    身姿妖娆的女性轻声的发问，安静朦胧的青年肯定的出声。

    “需要我借你力量么？”

    看着躺在自己腿上的青年，仍旧是魅惑的略微沙哑的声音混杂着慵懒和神秘，魔女轻声的开口问道，白皙的手指拂过他鬓角的碎发，紫罗兰的眼眸安静的低垂。

    平缓的呼吸随着青年的胸膛缓缓一起一伏，没有立刻回答的沉默，

    时间似乎就在两人此刻的安静间悄悄流走。

    可能过了很久，方然才缓缓挣扎的睁开黑眸看着眼前这个他其实只见过几次的人，却总是无缘无故让她无偿帮助自己，感觉到愧疚难过的低声开口：

    “真的可以这样么...”

    然后他看见魔女笑了。

    “没关系的，方然。”

    魔女紫罗兰眼眸中满溢而出的是深深的宠溺，包容、温馨等等一切情感的笑容在她的嘴角勾起，她轻柔的话语就像是在哼着入梦的歌谣飘进方然的耳边。

    “想要我的力量也好，不想一直依靠我也好，想一直生活在无忧无虑的阳光世界也好，想要改变接触夜战世界也好，”

    “害怕也好，勇敢也好...”

    她看向方然的黑眸，轻声认真的开口：

    “无论你选择什么，都没有关系。”

    看着魔女的笑容，黑眸在这一刻缓缓睁大。

    你有没有想过，世界上的某个人可以对你的任何都选择包容，无论是对是错。

    魔女看着他轻轻的笑着，心脏的跳动声在她的胸口响起，看着自己人偶的那一秒她紫罗兰的眼眸深处涌动着爱恋和宠溺，低声细语的满溢而出。

    “无论你的选择是什么，我都会站在你这一边，我可以是你的母亲，我可以是你的姐姐，我也可以是你的妻子或者恋人....”

    “我可以成为你的任何依赖。”

    方然从没有想过，世界上会有这样一个人。

    明明维持着重要的联系，但第一次和魔女认真交谈的他，

    第一次知道，眼前的这道身影对自己是多么的宠爱和包容。

    “所以你只需要按照自己的愿望，自由自在的活下去就好了。”

    魔女轻轻的笑了，她伸出苍白的手想要抚摸自己人偶的侧脸，但是在指尖刚触碰到方然脸颊肌肤的那一刻，

    妖冶美艳的脸庞上那双紫罗兰的眼眸微微一滞，魔女披着一侧黑布斗篷总是显得神秘不详的身影愣住，

    并不存在于时间里的记忆温暖的袭来。

    魔女低头注视着方然的神色出神了一瞬，然后那抹意外慢慢在苍白妖冶的脸上融化成慢慢的恍然和微笑。

    黑布的帽兜滑落，她双手摩挲枕在自己腿上的青年的脸颊，缓缓的低垂上身遮住微光贴近那双黑眸，黑色的发丝从她一侧雪白的肩膀上滑落，

    北冰洋海底的基地中，漆黑的青年和黑裙的魔女贴近在一起，

    紫罗兰的眼眸流转着盈满爱意和湿润，低沉的声音仿佛跨越了百年的时间轻声响起。

    “我...找到你了....”