    “泉泉，春节想不想去南方旅游？”

    “啊？真哒？呵呵。”

    “就去香港，到那里好好玩玩？”

    “嗯嗯。大少爷，你真好。我还没去过香港呢。呵呵呵。”

    “……”

    与嘉禾的商业谈判，最终获得了一份很奇怪的合同：

    第一、熊孩纸工作室以2000万港币的价格，收购嘉禾片库所有的内地改编权和网络版权；

    第二、熊孩纸工作室将出1.8亿港币，完成嘉禾片库600多部影片的数字化改制。并且在8年之内完成。

    关于这一点，并没有任何的惩罚条件。也就是说，如果熊孩纸不出钱，那也没什么关系。最多没有那些数字化拷贝，网络版权等于不起任何的作用；

    第三、如果嘉禾以后使用那些数字化拷贝，将会返还熊孩纸工作室一半的费用，也就是返回9000万港币；

    第四、熊孩纸工作室配合嘉禾的宣传工作。对外宣称，这次的版权交易高达2亿港币。并且两家公司将会成为战略合作伙伴；

    第五、除非获得嘉禾董事会同意，否则熊孩纸工作室，容光个人及其关联人，不得拥有超过5%的嘉禾股权。

    对于这份合同，嘉禾方面相当满意。他们获得了自己想要的一切，并且还能有效防止，容光可能有的恶意收购。最为重要的是，收获了高达2000万的现金。

    容光同样相当满意。不过区区的2000万，就能获得内地网络版权？就算加上改制成本，那也只不过1.1亿。只要等到三大视频网站成立，随便卖一卖，起码能够卖掉4、5亿。而且每年还能分到1、2千万的点播分成？

    唯一截胡的就是橙天。不过那个就是日资，后来同样在华娱圈混不下去。这样的截胡，容光毫无心理负担。

    至于恶意收购什么的？只能说，邹文淮想的实在太多了！对于破船一样的嘉禾，容光根本就是毫无兴趣。

    那些准备卖掉自己片库剧本库的影视公司，无论他们的名气有多大，除了瓜分他们的资产，会投资他们的股票吗？不要说5%，甚至容光连一股都不想碰。

    而宣传什么的，容光根本就不在意。熊孩纸只想要实惠，其他的随便你们玩！

    ……

    趁着这次香港签合同的机会，容光索性就带着元泉旅游一趟。反正那些条款，早已经与张瀚文谈妥。那场签约仪式，无非就是走个形式。

    然而就在此时，香港一些小报刊登了一则报道——《二郎神》大曝光，大陆仔选妃纪实！

    “……据内部人士爆料，《二郎神之桃山风云》导演容光，自《闪电追击》嘲讽香港电影以后，趁着新片开拍，再次在港圈举行了大型选妃行动。

    其中……，据传闻……，随后……，未经证实的消息……”

    此处省略号太多。不得不放上删节版。否则的话，直接就能拿去作为三级片的剧本。

    你也别说，虽说港台小报毫无节操，但故事大纲还是基本真实的。说明剧组里真的有内鬼，向小报透露了内部消息。

    至于具体内容？那就是一部青色小说。废话！不那么写的话，哪里来的发行量呢？

    不过香港的老百姓，他们作为久经考验的老司机，看到这样的小报消息，除了哈哈一笑，也没什么其他感觉。反正明天会有新的“青色小说”，就看你们这群狗仔再怎么样胡编乱造？

    然而其他媒体看到这则消息，立刻如获至宝。

    香港弹丸大的一个地方，根本没多少本土新闻。但却有100多份报刊，媒体之间的竞争相当激烈。因此某条像样点的新闻，这些媒体就可以反复炒作一、两周的时间。更不用说，那还是全港公敌——容光！

    一时之间，所有的港媒都行动起来，舆论变得沸沸扬扬。

    比较正规的报纸——曾经的内地导演希望之星，不仅变得狂妄，而且彻底堕落。据剧组内部传闻，导演容光不仅挑遍港台群芳，其恶劣行径，还吓跑了某些女艺人。最后相中歌后陈某某作为女主角。

    并且在拍摄期间，拍的不知所云，导致不少香港演员和工作人员的相当不满。其霸道作风，令人敢怒不敢言！

    奉劝一句，不要挥霍自己的天赋。历史上曾经有过伤仲永，今日又出现内地导演容光。

    投资上亿的《二郎神之桃山风云》，已经预订大烂片名额……

    至于那些小报？肯定就是花式青色了。只有你们想不到，没有他们不敢写。倒是让香港的咸湿佬兴奋了好几天。

    最莫名其妙的就是陈慧玲。她突然被各路媒体围追堵截：

    “Kelly，你是怎么被那个大陆仔挑中的？是不是证明，你比其他港台女艺人更漂亮？”

    “Kelly，能否说说选妃夺魁的过程吗？里面有没有潜规则？”

    “Kelly，你是不是和容光开始了姐弟恋？”

    “……”

    陈慧玲刚开始还一脸懵逼，接着就一口老血。

    “抱歉，我什么都不知道！无可奉告！”陈慧玲挤开那些记者，顶着四处闪烁的镁光灯，脸色沉重的逃了出去。

    那些狗仔就更加兴奋。反正已经拍下照片。开局一张图，内容随便编！

    于是各路媒体再一次的陷入狂欢之中……

    ……

    “容光，老实交代，你有没有对不起我！”一到香港，就看到到处都是容光……和陈慧玲的绯闻，元泉的鼻子都气歪了。

    “嘿嘿。”容光倒是看的津津有味。如此惊人的想象力，做狗仔有些可惜了。

    “你还笑？”元泉怒目而视。

    “泉泉，这你都会相信吗？”容光不以为然。

    “我为什么不信？那么多报纸都那么说的！”

    “？”容光突然明白过来。目前还根本不是各路狗仔泛滥的年代，小泉泉又是个傻白甜，她还很相信媒体报道，尤其是海外港台媒体的内容。

    “泉泉，我们天天都在摄影棚，能有什么机会？还有，陈慧玲有男友的，他们俩感情很好。最后，你在怀疑某个忠厚老实的男人！”

    “噗嗤！”元泉笑啐道，“才不忠厚老实呢。你在戛纳的时候就很坏。哼哼。”

    “呵呵。快走吧！别浪费了咱们的港澳游！”

