    在一路高高低低的‘将军您回来了’中穿城而过，祝长乐看着熟悉的中军行辕感慨：“还以为永远都不会再到这地儿来了呢！”

    潘垒笑：“您是西廉军主帅，怎能不回。”

    祝长乐不置可否，走进大门后回头朝一众长辈好友道：“都去休息吧，明日一早我们就出发。”

    潘垒忙接话道：“各位的住处我都没让人动，吃的用的我立刻让人送来。”

    汤元代大家道谢：“多谢潘将军，那我们就不客气了。”

    “都是自己人，不必客气。”

    秋离没和他们一道离开，但也没打算去听那些军中事，他低头对长乐道：“我去看看刺藜城有没有消息送出来。”

    祝长乐连忙拉住他衣袖：“不用出城吧？”

    秋离唇角扬起一抹笑意：“还是之前玲珑阁的据地，潘垒知道。”

    “对，末将知晓，玲珑阁的兄弟都留在之前的布庄，为了方便他们行事末将给了他们一块通行令牌，不过为防令牌遗失引出什么事来，令牌给的是我们都认识的曹杰曹掌柜，只有他持令牌方可出入。”

    听着这解释祝长乐笑了：“潘将军如今办事挺灵活呀！”

    潘垒连连挥手称不敢当：“末将心里虽有担心，但也怕误了将军和秋公子的事。”

    “做得不错。”秋离赞了一句，小小一块令牌，给玲珑阁行了不少方便。

    看两人如此态度潘垒就知道自己这事办漂亮了，心情就更好了些。

    “我走了。”

    祝长乐推着他转身：“快走快走，早去早回。”

    秋离面带笑意，顺着她推的力道往外走去，祝长乐拍拍手嘿嘿笑着转身进屋，她也不往主位上坐，而是坐到了潘垒对面。

    “说说，你们现在都知道些什么消息？”端起茶喝了一口，祝长乐打趣。

    “末将只知西廉军夺回京城拿下叛贼，打了个大胜仗，其他的还未有传到边境来。”

    “这些事我再清楚不过，我和你说说。”

    “末将求之不得。”

    祝长乐笑了笑：“咱们西廉军被拆了。”

    第一句话就成功让潘垒的笑容都凝固在了脸上，他猜到了西廉军会有变动，可他没想到这才刚进京就拆了，他不死心的问：“将军所说的拆是指留下了一部分人在京城吗？比如您所说的张将军留任兵部。”

    “进京的将领全部肉包子打狗，有去无回。”祝长乐看着潘垒扭曲的神情大笑：“这么吃惊干什么，如今你们都有了独当一面的本事，再全挤在这西廉军里不是太浪费了吗？”

    “末将……想知道拆成了什么样，是跟着您进京的所有人都回不来了吗？”

    “那倒不至于，只是各军主将都各自坐镇一方了，彭司掌南袭军，赵玮掌北羌军，冯蓝掌前府军，张末强兵部侍郎，窦善任水军统帅，重建水师，进京路上夺下来的几个重镇，之前临时从西廉军抽调留下坐镇的也都下旨落实了，除此之外其他人还是会回来的。”

    潘垒目瞪口呆，“那岂不是如今大皖各军全是西廉军的人了？”

    “这么说也没错，所以我被架起来了，正一品护国大将军，无特召无须上朝……你给我坐下，真当我供在神龛上呢？”祝长乐横他一眼，刚抬起来半个屁股的潘垒只得又坐了回去。

    “你都想得到的事坐得高看得远的那人怎会想不到，不必担心，以后兵权回到皇上手里，出身哪军就完全不重要了。”

    但是有个前提：祝将军不再带兵！他们都是将军的旧部，将军若要做什么他们未必不会响应。

    “你们的封赏应该也上路了。”

    潘垒猛的抬头看去。

    “五军都没有了主将，当然是提副将上来用了。”祝长乐笑眯眯的道：“很快这燕回镇就不必挂我的帅旗了。”

    潘垒哪里还坐得住，可叫了声‘将军’又不知该说些什么。

    “这是你该得的，不必想着怎么谢我。”祝长乐示意他坐：“我初到西廉军那会，你并不因我是个黄毛丫头就怠慢我，反而认真执行我的每一道命令，在我无暇他顾时也是你将中军那些事都打理妥当，免我后顾之忧，这些我都记得的。你心思细腻，原本还有些魄力不足，这一年多的经历也将你打磨出来了，以后燕回镇这道国门交给你皇上放心，我也放心。”

    潘垒单膝跪地，双手抱拳举过头顶：“末将，谢将军提携。”

    “也是因你合适。”祝长乐起身将他扶起来，看着他笑道：“辛苦这许久，好在所获甚丰。”

    “将军最辛苦。”

    “我不也捞了个正一品嘛，哈哈哈。”祝长乐笑了笑，“如今册封的圣旨还未到，我便借着身份之便再托付你一件事。”

    “是，请将军吩咐。”

    “明日我便会去往西蒙，若一切顺利你自是什么都不必做，若我派人来求援或者你听到了西蒙什么动静，你就带西廉军越境来接应我，至于要怎么做，做到什么地步，你看情形自行斟酌，能威慑住，无需动手最好。”

    “是，末将遵命。”

    祝长乐拍了拍他的肩膀：“我也只是以防万一，成真的可能性不大，大皖需要休养生息，西蒙更甚，他们打的年头可比我们久多了，有得谈的情况下不会和我动手的。”

    潘垒绝对相信将军的本事，不过：“将军是否需要多带些人？”

    “不必，我打算走捷径，那条路一般人走不了，你帮我备些干粮……”想着这一路吃得嘴角流油，祝长乐把这话收回来：“不必了，备份盐巴也就差不多了。”

    潘垒多少也了解武林中人，随手打个猎物处理好了往火上一架，确实有盐巴就够了，他有幸吃过几回，想着那味道干巴许久的嘴里口水都要泛滥了。

    “末将让人送到凤姑手里。”

    “行。”举目四顾，祝长乐感慨道：“差点把命都丢在这，如今总算轻松一身，潘将军任重道远。”

    “末将一定不让将军失望。”

    “和他们几个道别时我祝愿他们不负家国不负己，这句话同样送给你。”

    “末将，遵命。”

    看着眼眶都红了的潘垒，祝长乐笑：“回转时我应是不会进城了，祝贺你高升。”

    “末将，谢将军。”

