    百里红妆和帝北宸两人绞尽脑汁的思索着，却是不曾想到任何办法。

    目前他们所能想到的就是找到一件岳思情感兴趣的事，如此一来，岳思情自然就能被吸引走了。

    而且，他们这一次是去救人的，所以去的人数不会很多。

    若是正面碰撞，无疑极为糟糕，所以只能够尽量避免。

    至于挖地下通道什么的显然都是不可能的，一时之间，两人都有些没辙。

    “北宸，不如我们先将这个消息告诉外公，看看外公有没有什么办法。”百里红妆缓缓道。

    眼下这番情况，他们只能希望人多力量大了。

    司徒衍不论是阅历还是经验都要比他们丰富，而且司徒衍对岳思情更加了解，说不定司徒衍会有好办法。

    听言，帝北宸微微点头，“我立即让黑木将这个消息传达给师父。”

    这么长时间以来，师父同样在等待着蓝云潇夫妇的消息。

    他相信，师父在知晓这个消息的时候一定也会极为激动。

    突地，帝北宸眸光微微变化了几分，道：“娘子，你觉得岳思情最为在意的人是谁？”

    “外公？”

    百里红妆柳眉微挑，不明白帝北宸这么问她是什么意思。

    岳思情这么多年来，除了外公以外便不曾喜欢过其他男子。

    光是从这一点，便能够看出岳思情对外公的喜欢。

    不过，当百里红妆注意到帝北宸那略有深意的眼神之后，百里红妆脑海中却是浮现了另一个名字。

    “外婆！”

    由始至终，岳思情对慕锦瑟都充满了嫉妒。

    当初在天罡宗的时候，岳思情就嫉妒慕锦瑟。

    而这些年来，司徒衍所做的一切更是让岳思情嫉妒慕锦瑟嫉妒到发狂！

    慕锦瑟离开了这么多年，司徒衍一直都不曾放弃过寻找她。

    而她在司徒衍的身后追逐了这么多年，司徒衍却是连看都不曾看过她一眼。

    因此，这么多年来，她最为痛恨最为在意的人便是慕锦瑟！

    若非如此，岳思情不会想尽办法的折磨慕菱冰和百里红妆。

    见百里红妆一点就透，帝北宸眼中亦是漫上了赞赏的光芒。

    “不错，若是我们用师母的名义来调虎离山，或许会取得更好的效果。”帝北宸暗暗思量着，道：“娘子，你觉得呢？”

    深邃如潭的凤眸漫上了一抹明亮的光，“这的确是一个可行的办法。”

    身为女子，百里红妆很是了解女子的嫉妒心。

    在这种嫉妒面前，一切理智都可能化作浮云。

    以岳思情丧心病狂的程度，这种可能性更大。

    “我们与外公商量一番，然而再商讨出一个解决的办法。”

    在知晓了爹娘所在的位置之后，百里红妆也没有之前那么着急了。

    不论如何，她得想出一个稳妥的方法，务必一次成功。

    否则，一旦被岳思情发现，那么这情况可就更加严重了。

    帝北宸迅速写了一封书信交给了黑木，命令黑木将此消息迅速传回天罡宗。

    师父也需要立即知晓这个消息。

    黑木在收到了信件之后不敢耽搁半分，当即便离开了。

