    挂了魏冉的电话，魏武又跟迟惊雷打电话说了，让他在魏冉放假的这些天，好好指导一下她。

    迟惊雷听魏武说要收他为徒，高兴地蹦了起来，头上被车顶赏赐了一个大包，他也顾不得了，连声应着。

    他看出了魏武的功法和针法都和他出自同门，而且远高于他，甚至比他师父还高了不少，自然是兴奋的不得了。

    魏武打完电话，出了服务区大门，就见外面的人都奔向了一个方向，还有人喊着：

    “妈妈，快来看啊，树上有一只猴子。”

    “咦！还真是，这猴怎么进的服务区？”

    “妈妈，它爬得好高哦！”

    “咦，不是一只呢，还有两只，有一只小的被妈妈抱在了怀里。”

    “嘿，树下还有一条狗！好像是护着不让人靠近呢。”

    魏武一听也赶忙跑过去，就见服务区旁边的一棵大树下面站满了人，都抬着头看向树上，树下一只大狗围着大树不停地绕着圈，虎视眈眈地看着围观的人群。

    魏武抬头看去，就见金丫穿着颜梦萍送的那套“猴皮”外套，爬到了三十多米高的树梢，一只手还提着“子母版”金丝猴。

    那外套和金丝猴都是货真价实的动物皮毛缝制的，从下面看，还真像是三只小猴爬树梢上去了。

    魏武连忙向众人赔笑着说：

    “不好意思啊，是我那孩子调皮，爬树上去了。

    金丫，赶快下来。”

    众人还疑惑呢：这人怎么回事啊，这猴是他孩子？别是神经病吧？

    跟着，众人就见树上的猴哧溜下来了，大人小猴都胆怯地向后退了好几步。

    就见那只稍大一点的猴身上，还挂着一大一小两只小猴，大猴拍了拍大狗，居然说起了人话：

    “笨熊，咱们走。”

    说完蹦蹦跳跳地过来牵住了魏武的手。

    众人这才看出那真不是猴，齐都惊叹起来：

    “额！还真是个人！”

    “好漂亮的小女孩，她怎么爬那么高？”

    “不仅打扮得像猴，这动作，还有爬树的速度，活脱脱就是一只猴！”

    “妈妈，我也要那装成猴子的衣服！”

    “是的，妈妈，我也要，还有那猴子布偶！”

    上了车，魏武一边发动车子，一边说：

    “金丫，我不是跟你说了，不能爬树吗，你爬那么高，会把别人吓坏的。”

    “我装成猴子，他们就不怕了呗，还都夸我爬得高呢。”

    魏武没法跟她沟通，只好开车上路。

    自从上午那一顿嚎啕大哭后，金丫彻底放飞了自我，古灵精怪，刁蛮难缠，要论斗嘴，魏武未必斗得过她。

    临近半夜的时候，车子过了承德，魏武再次把车开进了一个服务区。

    这里离京都不到200公里了，他打算在服务区休息一晚上，明天就要去叶不凡家了，这一路风尘仆仆，两个人都得洗换一下。

    金丫睡了一觉，这时已经醒了，两人一狗在餐厅弄了些吃的，在宾馆开了个房间，洗漱一番，连笨熊也被魏武拖进卫生间洗干净了。

    睡觉的时候，还是老样子，两张床拼成了一方大炕，两人各睡各的被窝。

    笨熊洗干净了，金丫便在炕上给它恩赐了一小块地方。

    第二天一早，吃完早饭后，两人一狗再次上路。

    一个多小时后，他们就进入了京都的外环，京都的五环上车辆很多，魏武小心地开着车，金丫继续在后座摆弄着那12只金属小猴。

    突然，魏武听到前面传来“砰”的一声，应该是前面的车追了尾。

    估计也只有他，还能在密闭的汽车里听到前面几百米之外的撞击声。

    魏武连忙踩下刹车减速，因为提前听到声音，提前减速，魏武的车并没有出现险情。

    但前面的几辆小车可没那么幸运，驾驶员也没他那么灵敏的听力，到了近前来不及刹车，纷纷都追了尾，好在并不严重。

    魏武刚刚把车速降下来，就听到后面传来了一阵刺耳的刹车声，一辆汉兰达跟在魏武车后，速度也慢慢地降下来了。

    汉兰达应该是看到了魏武的刹车灯，所以也提前踩了刹车，所以即使速度很快，但还是在魏武车后三米左右的地方停了下来。

    魏武正暗自庆幸呢，紧跟在汉兰达后面的一辆跑车呼啸而来，没有丝毫减速，“砰”的一声就撞在汉兰达的屁股上了。

    跑车的速度太快，撞过来的力量非常大，汉兰达被撞得猛地往前一窜，驾驶员本能地向右急打方向，想避开前面魏武的车，避免追尾。

    由于他们都处在最右边的车道上，这一打方向，车子就擦着魏武的坦途，向着高速右边的护栏撞去。

    由于后面跑车撞击的力量太大了，汉兰达几乎是被撞飞出去的，一下子就把护栏撞开了一个大口子，车子略一停顿，越过了被撞烂的护栏，眼看就要栽到三十多米的桥下。

    魏武刚才已经把车停稳了，后面的跑车与汉兰达相撞后，翻了几个跟头，横在了魏武的车后不到十米处，再后面的车也都停住了。

    看到汉兰达的险情，魏武来不及多想，停车拉手刹开车门一气呵成，临了还不忘喊了一声“别下车”。

    跟着他人就飞跃出去，一手抓住即将栽下高速桥面的汉兰达后面加装的保险杆，另一只手抓住被撞开的波形护栏下面的支柱。

    好在那支柱不是那种圆柱状的，而是H型的立柱，勉强可以抓住。

    但巨大的惯性带着他继续前猛冲，他一只手哪里能拉的住，不得已只得放开抓住H型立柱的手，两只手一起紧紧扣住汽车的保险杠，两腿分开，两只脚各自勾住了一根H型立柱，这才算把自己和汉兰达都得稳住了。

    此时汉兰达的车身已经全部出了桥面，好在这辆车经过了改装，在车厢后面加装了很坚固的保险杠，刚好让魏武的双手紧紧握住。

    就这样，魏武的两只脚岔开，分别勾住了桥面上的两根护栏的立柱，半个身子悬在了空中，双手紧紧握着汉兰达，一人一车在空中不停地打着晃悠，那画面无比骇人，又有几分滑稽。

