    团结一切可以团结的，打击一切可以打击的，利用一切能利用的……

    这是李沐做圆梦师的原则。

    既然准备推BOSS了，他自然要倾尽全力，发动所有的后手。

    当天。

    克里斯在李沐的授意下，给他老子打电话发了一通脾气：“……乔是我干掉的，弗兰克，我是你亲儿子，那个蠢货带着十多个人过来接头，差点害死我……”

    “克里斯，是我让乔带人过去的，我怕你出危险！”

    通过无线电波，李沐都能感受到电话那头弗兰克的怒火，得力助手被自己的亲生儿子干掉了，还有这样的消息更能让人心痛的吗！”

    “弗兰克，干掉了乔，我已经彻底取得了超级英雄的信任！他死得其所……”

    “克里斯……”

    “爸，你别说话，听我说，你的身边有被超级英雄收买的叛徒，你最好早点除掉他们！“

    “什么？”

    “木材厂的事情是科迪泄漏的，拉瑟尔和萨尔的住址是约翰逊出卖的……”

    克里斯抚摸着心爱的小音箱，在被李沐用枪指着头的情况下，心平气和的卖掉了弗兰克好几个得力干将。

    ……

    通话比短信有说服力，最起码可以让弗兰克知道他的卧底儿子是安全的。

    而克里斯用乔的死换来的消息，明显可信度更高。

    毕竟，最近发生的事情的确有些诡异，尤其是隐藏了那么多年的木材厂，莫名其妙就被人端掉了，有内鬼存在一下子就解释的通了。

    影片开头，弗兰克毫不犹豫的干掉了崔，并不相信他的任何解释，已经证明他拥有狠辣多疑的性格，宁杀错，勿放过。

    李沐大概可以预测科迪等人的下场！

    当然，即便弗兰克没有干掉他们，李沐也没什么损失，但有内鬼这件事也足以成为弗兰克心头的一根刺，让他不敢相信任何人。

    ……

    “巫师先生，我会活到最后的，对吗！”

    挂断了电话，克里斯愣了片刻，神情有些低迷，他清楚的知道，乔不是叛徒，科迪他们也不是叛徒。

    只有懦弱怕死的他，才是真正的叛徒！

    克里斯下意识的按下了播放键，遇到李沐之后，似乎只有悠扬的梵音才能让他保持心情的宁静了。

    “当然。”李沐收回了枪，“在大老爸这边，你是正义的超级英雄红旋风；在你父亲那边，你是忍辱负重的卧底亲儿子，维护好你的人设，你说说你有什么理由死亡？！”

    还有你这个魔鬼！

    克里斯抬眼看看李沐，终究没有敢把心中的隐忧说出口。

    ……

    从克里斯修行的密室出来，李沐碰到了迎面走来的大老爸，他看起来脸色有些不太好：“李，我不得不告诉你一个坏消息。“

    “什么？”李沐问。

    “弗兰克封闭了他的大厦，如果想干掉他，我们不得不想办法进入他戒备森严的大厦之内！”达蒙愁容满面。

    终于还是走到这一步了！

    电影里，弗兰克为了保证自己的安全，同样封锁了大厦，以至于想要报仇的超杀女不得不利用甜美的长相骗开了大门。

    “达蒙，也许这并不算个坏消息。”李沐笑着安慰道，“我们古老的东方有句成语，叫做瓮中捉鳖，躲在他的大厦里，弗兰克想跑也跑不掉！”

    “可是，我们没有办法进入他的大厦！”达蒙道。

    这时。

    超杀女推开了房门，兴冲冲的探出了脑袋：“大老爸，我想我找到了方法！不过方法可能有些贵，需要至少90万美元。”

    一个飞行器三十万，现在成了九十万，超杀女这是把所有人都算上了啊！

    李沐笑了笑，跟着大老爸进了房间。

    “酷！”大老爸看着屏幕上飞行器的图片，眼睛都亮了，“加入购物车。”

    “大老爸，我们的钱不够！”超杀女道，“我和你共用一架，巫师和不败女使用一架，红旋风使用一架，至少要九十万美元才行。”

    大老爸沉默了片刻：“买一架好了，我们轮流用。”

    超杀女道：“会被发现的。”

    “一架都不用买。”李沐道，“我们可以从正门进去。”

    达蒙回头看了李沐一眼：“弗兰克的正门使用的是超强防弹玻璃，强攻进去的可能性太低了。”

    李沐指着超杀女，耸了耸肩，笑道：“达蒙，没有人见过明蒂，深更半夜一个小女孩儿去敲门求助，我想应该没有人会拒绝的！”

    大老爸和超杀女对视了一眼，眼睛一亮，不约而同的点了点头。

    大老爸道：“明蒂，买一架，预防万一。”

    “OK！”明蒂点头，下单购买，“大老爸，要三天后才能到。”

    大老爸回头看了眼弗兰克的秃头画像，沉声道：“那我们就让弗兰克再活三天。”

    ……

    等待的三天。

    李沐暂时停下了他所有的小动作，最后一哆嗦了，逼迫的太紧，容易出现不可知的变故。

    小loli和超杀女进行巩固性的训练，侧重点放在了射击和格斗上面。

    大老爸早出晚归，去调查弗兰克集团的动向，不再督察她们的训练。

    但两个小家伙并没有因此放松。

    超杀女是因为复仇在即，不希望出现任何差错，至于小loli魏子琪，大概是因为快要解脱的兴奋吧！

    痛苦使人成长，这些天，克里斯越发的安静了，除了每日向弗兰克用短信报个平安之外，大部分的时间都在安安静静的研究佛经，他甚至拜托李沐为了他找到了《大悲咒》的各种译文和注释，痴迷的进行着解读。

    不知道从哪本释文里看到了无间地狱的说法，克里斯感同身受，又央求李沐为他找来了《涅槃经》，去细细的品味那种身处无间地狱，众生皆苦的高深佛性了！

    偶尔，克里斯看向超杀女和不败女，或者李沐的眼神里，会不经意的流露出一丝悲悯的味道，颇有种看破红尘，立地成佛的趋势！

    他已经很久没有跟李沐提炸弹夹克的事儿了，大概在他的心中，那恐怖的炸弹夹克和一件普通的衣服，或者袈裟差不多了吧！

    终于。

    在第三天的中午。

    克里斯找到了李沐，让他帮忙去掉了三千烦恼丝……