    覆船山脚下，天门客栈。

    小小的客栈里，已经坐了不少游客。

    东南一隅几个面容粗狂的大汉正喝着酒吃着肉，瞥见进来两个妹子，脸上顿时露出邪恶的笑容。

    婉儿手持宝剑，带着荣茉萧赶了几天旅程总算到了覆船山一带。

    她轻轻吐了口气，坐到最里面的桌子上，随意的点了几个小菜。

    既然已经到了这一带，便准备可以好好休息一下，然后再准备下一步计划。

    按照天机阁给的情报，冯天宝此时应该还在九道天门中渡劫，而武曌也暂时没有危险。

    为了顺应天命，伊水寒派她前来保护未来的龙脉接班人。

    婉儿轻轻拿起茶碗，给自己倒了一杯，然后顺手也给荣茉萧倒上。

    原本她也是打算将荣茉萧扔在半道上的，可是试探的问过荣茉萧来中原的原因，她却什么也不说。

    在还不明白高句丽到底发生了什么，也没有得到伊水寒的通知时，只能将她暂时放在身边。

    “两位美人，有没有兴趣陪大爷们喝一杯？”

    正在品茶沉思的婉儿突然被身后一个彪形大汉的调戏声打扰，不免烦躁，眉头一皱头也不回的呵斥一声：“滚开！”

    彪形大汉手中正握着酒杯，被婉儿的怒斥惊了一跳，而后恼怒不已。

    还没有谁敢这么多他说话，眼前的小妞太不识抬举了。

    见身后彪形大汉被美人呵斥，面红耳赤，怒火中烧的样子，东南一隅的同伙人吹口哨打响指的哄闹起来。

    彪形大汉见自己刚一出手就落了下风，还被兄弟们耻笑，手中力道不由得加重。

    也就那么一下，他手中那白色半寸厚的茶碗便碎成了粉末。

    与此同时，客栈里吃饭聊天看热闹的客人们不淡定了。

    这特么好好吃个饭，怎么还遇到了这倒霉事情。

    一群人，撅起屁股散的散跑的跑，眼看着整个客栈也就剩下那伙彪形大汉和婉儿两个女流之辈。

    客栈的掌柜见客人们一窝蜂的逃窜，心急之下一把拽住最后一个客官：“哎哎哎……客官，你们还没给钱呢。”

    “给什么钱，逃命要紧。”

    这客人也当真理直气壮，吃饭不给钱就算了，还一把推开掌柜的，拽起衣袖飞也似的逃了。

    掌柜的简直痛心疾首啊，这特么几桌人，吃的吃喝的喝，花了不少钱，说跑就跑了？

    奶奶的。

    好好地生意给他们搅合了。

    他今天非要找这几个闹事的理论理论。

    掌柜的捶胸顿足之时，一眼瞟向不远处的彪形大汉，正准备抬足前去讨要说法，却听到“嗖～”的一声。

    一枚金元宝趁空飞来，哐当落地后滚到他的脚边。

    金子？

    卧槽。

    真的是个鸡蛋大的金元宝啊。

    掌柜的哪里还有心情管里面打架的两伙人，满眼金光的捡起金元宝，适当性的放在嘴里咬了咬。

    哎呀。

    膈牙。

    实实在在的金子。

    他一脸惊喜的捧着金子，口水几乎都要掉到地上。

    这么大的金元宝，别说是刚才那几桌饭菜，就是这一楼的店面也是买的下来的。

    就是不知道哪位客官这么大方，出手如此阔绰。

    他带着一丝疑问，目光瞟向金元宝发射过来的方向。

    只看到婉儿手握茶杯，手指微微伸出，对着他快速摇摆了两下。

    掌柜的不愧是个老江湖，一眼就看透了金主的身份。

    而那两下手指的意思，当然也就明了了。

    得到了金主的指令，掌柜的哪里还想在这杀气冲天的地方多待半秒。

    只见他撅起屁股，一溜烟的跑的老远。

    直到躲在店外不远处的角落里，两眼心疼的瞅着他经营了五六年的宝店。

    不多时，街上叫卖的，逛街的，散步的，赶路的人全都一窝蜂的围在客栈不远处的街道上。

    有的指指点点，有的摇头叹气。

    “哎～这么好的两个姑娘，今日怕是要被这几个泼皮无赖给糟蹋了。”

    “就是就是……这几个天煞的可是县太爷家的家奴，仗势欺人的狗奴才。”

    “可不是么，仗着会点功夫，不知道糟蹋了多少人家的好女子！”

    “今日这两个姑娘，可是要遭罪了，看起来像是路过……”

    ……

    众人议论纷纷，言语间满是对这群无赖的怨恨不满和对婉儿他们的同情。

    屋内的婉儿听到街坊们的心声，只觉得可笑。

    如此人杰地灵的宝地，怎么就滋生出了如此横行的狂徒，听说还是县太爷的家奴？

    如今看来，大唐确实是腐败之风盛行。

    也是时候给这群狗东西点颜色看看了。

    正想着，身后的大胡子气喘吁吁，一手洒尽手中粉末，在他同伴们嬉笑怒骂的声音中，一把抓住婉儿的肩膀。

    看起来是要强行霸道了。

    可惜这孙子惹错了姑奶奶。

    也不看看婉儿是什么人。

    她可是天机阁的大师姐，她手下惨死的渣男不计其数，就昨天一个飞刀就干翻了三个。

    现下对付地痞流氓简直就是徒手捏小鸡。

    只见大胡子的手刚触碰上婉儿的肩膀，耳畔边就传来了大胡子撕心裂肺的惨叫。

    婉儿双眉紧蹙，一个拳头抡在大胡子的脸上，随后反手扭住大胡子的手腕，只用力一转，大胡子的胳膊上就传来“咔嚓”一声，眼看着就是断了。

    婉儿出手那是必定见血的，她毫不留情的一脚踹在大胡子的重要部位上，只听到哐当一声。

    大胡子痛苦的哀嚎，身子一重，便砸在不远处的桌子上。

    顿时间桌子倒塌，饭菜翻了一地，就连那壶上好的女儿红也撒了一地。

    酒味混杂着淡淡的血腥弥漫开来，这才真正拉开了战斗的序幕。

    一行彪形大汉哪里见过这样的场面，手中酒杯还没送到嘴边，有的还在狂笑，看到老大居然吃了美女一个左钩拳右摆腿，直接愣在当场。

    啊咧～

    老大刚才被这娘们一拳揍出了鼻血没错吧？

    老大刚才被这娘们一手拧断了胳膊？

    老大刚才被这娘们踹碎了蛋蛋？

    一连三问后，一行人只觉得胯下一凉，随后也不知道谁先喊了一声：“他奶奶的，为老大报仇！”

