    鹿茴听到了祁璟衍的劝告，她点了点头，绝对不去窥探时家的秘密，“好，我答应你。”

    祁璟衍这才放了心，人慢慢地靠着床头，伤口在牵动中有些扯到，鹿茴看出他拧起的剑眉，不放心地问道，“是扯到伤口了？”

    “没事，忍一忍就好了。”

    他靠着床头缓了一口气才说道。

    面对祁璟衍的强忍，鹿茴抬头望着点滴袋子，“不能打止痛针吗？”

    “能打，但是赫南建议少打，甚至不打。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴坐在椅子上，伸出手问道，“你哪里疼？我帮你揉一下。”

    他听到她的话，一时感到惊讶，很快恢复了常态。

    “不必忙，我身上伤口太多，痛的也不是伤处。鹿茴，你打算什么时候回国？”

    祁璟衍靠着床头，黑眸直勾勾地望着她。

    “大概一周后要走了。”鹿茴没有隐瞒对他出国的时间。

    祁璟衍一听一周后，他身上的伤估计还要休养一个月。

    “那你出门记得把阿桃带上，到了剧组要给孩子们发视频，别让他们想你。”祁璟衍叮嘱她要想儿子。

    鹿茴看了他一眼，感觉此时的气氛非常的奇怪。

    “祁璟衍，你多保重。”

    她说道。

    “嗯。”

    他轻轻颔首。

    鹿茴想到秦烟要出门，她没再继续在祁璟衍的病房逗留。

    等鹿茴离开后，祁璟衍望着那扇关上的病房大门，心情显得很低落。

    明明他有机会和她提一些要求的，可是话到嘴边还是咽下了。

    她现在过得很好，也许没有他会更自在。

    自从离婚后，祁璟衍变得患得患失。

    鹿茴带着阿桃离开医院，打车前往庄园的路上，回到家，秦烟把几个孩子都安顿好了，几个小家伙出门玩了大半天，此时全部呼呼大睡。

    秦烟来到客厅正打算休息片刻，鹿茴带着阿桃回来了。

    “烟烟，你看上去很疲惫。”鹿茴说话的表情带着歉意，“我临时去找祁璟衍谈点事，辛苦你了照顾三个小朋友。”

    闻言，秦烟笑着摇头，“你真傻，这不是我应该做的吗？他们都睡着了，我发现小辞很喜欢黏小星星。”

    “是的，大概小星星是个当哥哥的命。”

    说完，鹿茴自己也跟着笑了。

    阿桃站在一旁，听着鹿茴和秦烟聊起小朋友们，此时此刻有一种岁月静好的错觉。

    “对了茴儿，我该出去了。”秦烟捏了捏鹿茴的小手。

    “好，一切小心，有事记得和我打电话。”

    鹿茴起身送秦烟出门。

    秦烟走到门外，一辆劳斯莱斯魅影停在那里，保镖站在车外，恭候她上车。

    她走过去弯腰坐进车里，等上了车才发现陆沂弦也在。

    “你真够大费周章的。”秦烟对着他冷嘲道。

    陆沂弦把手伸过去，动作轻微地握住她的手，好像怕她不高兴带着一些小小的试探。

    “想陪你说说话，所以我也出了门。”

    他没有隐瞒自己的想法。

    “松手。”秦烟低着头瞟了一眼陆沂弦的大手，“我不记得我们是和平共处的关系，你应该继续用以前的态度来面对我。否则，你怎么对得起你那个死去的未婚妻呢。”

    秦烟的话字字诛心，让陆沂弦哑口无言。

    “和我说话你一定要这么刁钻吗？”陆沂弦反问道，又去握她的手。

    秦烟冷笑道，“刁钻？你以前就是这么待我的，记得吗？你在没有给我打麻药的情况下拿走了我的眼角膜，甚至枉顾肚子里的小辞当时会不会有什么危险。每一个睡不着的夜晚，我都在问我自己，你不死，我怎能消心头之恨。”

    她的话让陆沂弦再次陷入了沉默，他想起祁璟衍说过的话，但凡他做的事只要有一件被这个女人知道，他们的感情永远不可能有未来。

    “秦烟，你何必呢？”

    陆沂弦反问道。

    “既然你在车上，我们也不必去你家谈了，把你当年从我手里拿走的所有资产全部交出来，以后别再来见我们，没有你我们很快乐，有了你我们会很痛苦。你是灾难的根源，这根不断，灾难岂能消亡。”

    秦烟一门心思想从他手里讨回当年属于她的一切。

    “只要你回到我身边，这些东西，包括我的都是你的。”陆沂弦威胁她。

    秦烟眯着眼，眼神陌生且冰冷，“怎么，你真以为我们还有以后吗？我为什么能包容你从前的那些手段，是因为我本来就是秦家的千金小姐。陆沂弦，意外吗？”

    他坐在她身边，脸上的表情是无比的震惊，那双凤眸瞳孔放大。

    “你一直都知道？所以你一直没有拿自己的身份和我求饶？”

    “我要你永远记住今天这个痛苦，实话告诉你，我等这一天等太久了。我就是要你知道自己爱错了人，帮错了人。”

    秦烟唇角微微勾起，那双眼睛恢复了往日的霸道女总裁该有的凌厉。

    陆沂弦以为祁璟衍说的秘密秦烟并不知道，可是他错了，从头到尾，这个女人都知道自己的身世秘密。

    “秦烟，你知道违抗我的代价吗？”

    “我一点也不稀罕，陆沂弦，我还有再失明的可能。所以，你最好把我的钱全部拿出来，我要给我的儿子留好后路，至于你，从哪里来就滚回哪里去。不要去我儿子面前搬弄是非，他是一张白纸，我不想让他也变成另外一个变态的你。”秦烟稍稍靠近他身旁，在他的耳边低声说道，“就算全世界孤立他，他有我这个妈妈的爱，和你不一样。”

    谁都知道陆沂弦从小被亲妈抛弃，所以在陆家这是禁忌，谁也不敢提及。

    前面开车的保镖在秦烟说完话之后，在内心默默地替她做着祈祷。

    这件事是三少的忌讳，认识他的人绝对不敢去触碰他的逆鳞。

    “你的眼睛不是刚做完眼角膜手术吗？什么庸医，换了眼角膜还会再次失明。”

    陆沂弦凑近秦烟面前，他认真的看着她的眼睛。

    好像在做什么检查。

    “总之，我想和你说的话已经说完了。”秦烟避开他重新坐正。

    他的关注点不应该是自己的身世吗？她的眼睛瞎不瞎关他屁事。

