    第341章 从天而降

    犹如被施了定身法一般，一动不动。

    “杏儿，”那人再唤。

    咦？

    难道自己出现幻觉了？

    要不然这个叫自己名字的声音为什么像是秦枫发出来的？

    米杏儿以慢镜头回放十倍的倍速，缓缓回望。

    紧接着，仿佛一道亮光冲破无边黑暗屏障一般，直击脑海！

    秦枫！

    真的是秦枫！

    强烈意外的冲击力，使得米杏儿一时间怔在原地，不敢相信的望着秦枫那张面孔。

    那张面孔露出笑容，嘴角上翘：

    “杏儿，不认识我了？”

    “秦枫！”

    下一秒，从迷惘懵懂中回过神来的米杏儿，猛的钻入秦枫怀里！

    “秦枫！”

    完全没想到意外之喜，米杏儿芊芊玉手，紧紧环住秦枫坚实有力的腰肢。

    “哦my God！”

    电话依旧没挂断的爱丽丝，望着两人紧紧相拥的一幕，不敢相信的瞪大了眼睛。

    此刻她脑子就算再瓦特，也能看出来，这个帅气的男生就是米杏儿心上人。

    “杏儿，他真的从天而降，太难以置信了！”

    吉娜和另外几名花痴女同学，同时愣住了。

    没想到被她们尖叫高喊的世界上最帅的男生，居然就是米杏儿男朋友！

    原本她们都计划好主动和秦枫搭讪套近乎，弄到秦枫电话，互相竞争一下，就看谁魅力大了，到时候好好交往一番，说不定能成为男女朋友关系。

    这下有了米杏儿在先，彻底没希望了。

    米杏儿有多狂喜，吉娜几名女生就有多落寞。

    就好像自己心爱的布偶娃娃被人抢走一样。

    不过话说回来，杏儿的老板也太年轻了吧，而且，

    帅出天际！

    女生尤其喜欢意外！

    这是秦枫当下最真切的感受！

    要问为什么，深有感悟的秦枫，此刻真真切切感受到米杏儿高挑的身材，以及那完美无瑕、无可挑剔的玲珑有致曲线，紧紧贴在自己身上。

    豢养二十三年的两只肥硕大白兔，撞到‘守株待兔’的秦枫身上。

    但凡有丝毫虚情假意，对方也不会这么激动和不顾一切。

    所以，想追求女生，就要给她制造意外！

    情理之中，意料之外的意外。

    粗线条的秦枫领悟了！

    泼辣的爱丽丝看到秦枫，碧眼中直接闪出两颗花痴桃心：

    “哇塞！秦枫，没想到你这么帅，我可以和你成为朋友吗？”

    米杏儿从秦枫怀里钻出来，看着爱丽丝嘻嘻一笑：

    “我们要去酒店啦，祝你们用餐愉快，see you~”

    话落，牵起秦枫的手直接离开。

    “不是，杏儿…”

    拥有大长腿、金发碧眼、身材苗条的爱丽丝涌起强烈醋意。

    望着两人暧昧旖旎的背影，吉娜几名青春靓丽的女生心情跌落到谷底。

    他们去酒店房间了，他们去总统大床房了…

    他们去酒店房间干什么？

    他们去总统大床房干什么？

    还能干什么？

    酸了酸了~

    至于秦枫和大美女米杏儿两人在奢华总统套房内干了什么，只有当事人知道。

    而身为当事人之一的米杏儿，几乎哭死在大床上。

    因为，

    就在她横下一条心，打算将自己完完整整的交给秦枫时。

    毫无预兆的，米杏儿家亲戚忽然造访。

    米杏儿很想借用一句流行语形容自己囧相：

    我裤子都脱了，你就给我看这个？

    欲哭无泪呀！

    最终，两人在酒店同一个房间，畅谈美好人生…

    ……

    第二天，两人顺利登上飞往华夏江省的飞机。

    秦枫没有第一时间联系北麒，把在米国和达尔文家族的遭遇情况告诉对方。

    因为身处米国领土，达尔文家族的势力庞大到不可想象。

    他们能神不知鬼不觉弄到米杏儿手机，也能通过特殊手段监听秦枫通话。

    贵宾舱内。

    米杏儿发愁了一整晚的情绪还没平复下来。

    要知道，如果趁着这次间接表白的机会，和秦枫发生点什么。

    简直是她梦寐以求的。

    可偏偏天不遂人愿。

    ‘握草！这身材，绝了！’

    身后一名正在登机的年轻男子，看着米杏儿玲珑有致的婀娜背影，贪婪地口水都快流下来了！

    就是不知道长相怎么样？

    只要能到及格线，这个妞儿我泡定了！

    男子假意走上前，用眼角余光瞥了一眼米杏儿。

    他深知‘背影仙女，面向恐龙’的道理。

    那些从背后看上去天仙一般的女生，百分之八十就是都是恐龙级别的杀手。

    前辈们已经验证无数遍了。

    期望有多大，失望就有多大。

    可郭凯看到米杏儿第一眼，直接愣住了！

    原地一动不动！

    被雷劈了一样！

    我曹我曹我曹，太美了！

    仙女下凡！

    坐在米杏儿旁边的秦枫已经戴上眼罩和蓝牙耳机，打算美美睡个大觉了。

    而米杏儿看到对方直勾勾盯着自己，眼神里流露出的贪婪欲望，就差流口水了。

    又想到昨天和秦枫的好事没成功，她积累了一肚子气！

    “看什么看，有病呀！”

    语气极其不善。

    只是，这副呵斥的语气在郭凯听起来，却是无比舒畅。

    女神、美女、仙女的声音太好听了！

    就连骂人都这么有魅惑力！

    “美女，我叫郭凯，我很喜欢你，能交个朋友么？”

    “不能，不见！”

    米杏儿才懒得搭理这种自以为是的家伙。

    实在太难缠了。

    “爱美之心人皆有之，我想追求你，能不能给个机会，说不定我能给你带来惊喜！”

    郭凯把妹的本事与生俱来，至于当众被拒绝导致丢面子的问题，在他这里完全不在乎。

    面子算个屁。

    能比玩各式各样的女生相比？

    所以郭凯的脸皮早已经练就了刀枪不入的地步。

    “我家里是开奔驰4S店的，资产也不多，十几亿而已，”

    “等下了飞机，我请你吃正宗美食神仙肉，不瞒你说，八仙阁神仙肉非常好吃！”

    “然后去兜风怎么样？我的敞篷保时捷很拉风！”

    眼看对方继续各种套近乎，大有不达目的罢休的姿态，无语的米杏儿只好把求助的眼神看向秦枫。

    却是只看一眼，更来气了！

    嘿！

    这家伙，竟然睡着了！

    你睡的也太快了吧？

    这才坐下没几分钟，竟然都打起小呼噜来了！

    米杏儿看到秦枫喘着均匀的鼾声，更是气不打一处来！

    我这边被人纠缠，你倒好，睡的还挺美！

    眼珠骨碌骨碌一转，米杏儿没好气道：

    “你把他叫醒了，你们俩比银行卡上的余额，你如果比他多，我就跟你走！”

    “真的？”

    郭凯见此打了鸡血一样亢奋！

    (本章完)

