    明知道洛玉笙跟侯晨飞是故意说给自己听的，但事实证明，比起胆子来，霍恩甘拜下风。

    虽然有一半的概率是他们不敢动手，只是吓唬自己。

    但还有另一半的概率，是自己会死。

    而他，怕死。

    当视线触及手下迟疑不定的目光，霍恩心下一震，“都不许动。”

    见霍恩有了退意，侯晨飞冷笑了下道：“想好了吗？是我们一起死，还是大家各退一步，一起活下去？”

    “我知道你们想走，这件事好商量。我可以放你们离开，并且保证在土耳其不会动你们。”霍恩试探性地说道。

    侯晨飞看向洛玉笙，洛玉笙想了想道：“那当然最好，不过，你得跟我们走一趟。毕竟如果我们放了你，我实在无法相信，你还会信守承诺放我们离开。”

    微微皱眉，霍恩道：“如果我跟你们走，你们最后还是杀我怎么办？”

    “现在你是砧板上的肉，你不觉得自己没有跟我们谈公平的权利吗？”洛玉笙无语道。

    “你！”霍恩着实被洛玉笙气到了。

    没去在意霍恩的想法，对他们来说，尽早离开才是最正确的选择。

    见霍恩虽然生气，但也默许了他们的做法，洛玉笙的视线扫过周围的那些人，“还有我的朋友呢？”

    “他不在这。”霍恩冷冷说了一句。

    不由皱眉，洛玉笙没想到居然是这样的结果，“你把他送哪去了？”

    霍恩不想说，但被侯晨飞威胁了一番，不得不开了口，“之前我们不确定定位器是在你们身上还是他身上，所以分两边走的。不过最后的集合点一样，只要你们放了我，我保证不会动他。”

    既然霍恩这么说了，显然不可能在现在就找到路青秋的下落，而让他们跟霍恩一起去集合的地点，那更不可能。洛玉笙跟侯晨飞视线相对，都有了主意。

    压下心底的那丝烦躁，洛玉笙道：“我开车，你带人坐后座。”

    “好。”侯晨飞点了下头。

    其他车洛玉笙不知道他们藏哪儿，但是之前他们坐的那辆却还在，洛玉笙从之前负责开车那人的身上搜出了钥匙后，直接进了驾驶座。

    周围虽然一堆人看着他们，却碍于霍恩，没有一个敢动手的，只能眼睁睁看着他们三人陆续上了车。

    艾尔沉默地看着被洛玉笙他们挟持走的霍恩，虽然洛玉笙他们留下一句到了安全的地方自然会放人，但到时候放不放，还真就是看洛玉笙他们的了。

    看着车子离开视野，其他人不由走到艾尔的身旁，“现在怎么办？追吗？”

    压住眼底的诡谲，艾尔制止了下其他人，“他们不允许我们跟，我们如果贸然跟上去，只会让他们有了对先生出手的理由。”

    其他人虽然还有别的意见，但眼下的这群人里，艾尔的身份足以压住所有人，他们也就不说话了。

    突然，周围瞬间亮起刺眼的光，艾尔跟其他人一样被那些光刺得睁不开眼。待睁开眼时，他们已经被包围了……

    车子开出了一段路，洛玉笙一直警惕后方有车跟来，但意外的是居然没有车。

    不过虽然意外，但还是舒了口气。

    霍恩眼下被挟持，心里有股气散不去，一张脸也是冷沉沉的。不过不管是洛玉笙还是侯晨飞，都懒得去管他的脸色是否好看。

    直到在黑暗中开了一小时左右的车，洛玉笙不知道他们现在在哪，之前身体没休息好，加上精神高度紧绷的结果，就是整个人十分疲惫。

    侯晨飞估计了下距离，似乎觉得他们现在安全了，也就能停下车来处理下霍恩，顺便让洛玉笙休息。正要开车，却听到洛玉笙突然道：“有车跟上来，还不止一辆。”

    因为是在黑夜里，后方的车灯可以照出老远，洛玉笙一看到数量不少的车子，第一反应就是那些人追来了。

    侯晨飞也是这么想的，当即打起了精神，手枪也再度拿了出来。

    霍恩没有说话，他已经猜到洛玉笙跟侯晨飞不打算放他走，不然一个小时里，他们早就该放他下车，然后他们跑走了。

    洛玉笙估计着，是刚刚因为疲惫所以减了速，所以才被后面的车给追上。心下也有些懊悔，但也无济于事。

    突然，身后的侯晨飞制止了她，“是自己人，把车靠边停下。”

    “什么？”洛玉笙没想到居然是侯晨飞的人，也是意外了下。

    但他既然都说了，洛玉笙也选择相信他，毕竟侯晨飞为了帮她差点连命都没了，于情于理她也不该在这时候怀疑他居心叵测。

    而看到前方的车停靠在路边，后边追赶了一个小时的一群人也是齐齐松口气。

    后面的车来得很快，前前后后有五辆，为首下来的男人一身华国军装，洛玉笙原本悬着的心看到那身军装终于放下。如果说，有什么能让洛玉笙在异国他乡第一时间感到安心，那肯定是华国的军装，以及穿着军装的军人。

    但当洛玉笙看到后面一辆车里走出来的祁钰清时，之前压抑了许久的情绪一瞬间都爆发了出来，祁钰清刚走近，洛玉笙就直接扑到了他的怀里。

    洛玉笙最让人心疼的就是，她哭了，却不发出声音，而是一个劲地流着泪。

    如果她哭出声来还好点，这样的无声流泪，反倒让祁钰清的心一抽一抽的，疼得厉害。

    “对不起，我来晚了。”祁钰清心疼不已，紧紧抱着怀里的洛玉笙。

    摇了摇头，洛玉笙将眼泪都擦在了洛玉笙的衣服上，哽咽地说不出话来。要说她一直不害怕那肯定是假的，就算面对霍恩时，她说话总是一副底气十足的模样，但谁知道她心里虚得很。

    她也怕死，害怕自己变成冰冷的尸体，要说霍恩有舍不得死去的理由，那她的理由就更多了。不管是祁钰清还是两个孩子，还有姐姐跟思媛她们，这个世界上有太多的事物都让她舍不得。

    看到洛玉笙身上穿着陌生的外套，祁钰清直接用自己的外套罩在了外面，然后将人带到了自己的车里。驾驶座跟后座间的挡板已经拉起，将之隔成了封闭的空间，洛玉笙进到温暖的车厢内，祁钰清就将她的衣服拿给她。

    洛玉笙在车内换衣服，祁钰清大步走向正被队友围着的侯晨飞。

    正跟队友打闹着的侯晨飞看到祁钰清，神色也正了正，“你好。”

    “多谢你保护了我的妻子。”祁钰清神情微淡地冲着侯晨飞点了点头。

    闻言，侯晨飞有些别扭地摆了摆手，“这是我该做的，不用这么客气。”

    “嗯。”祁钰清算是默认了他说的该做的，因为虽然他来道谢，却不代表他真的有多么感谢他。道谢是因为他在危难的时候保护了洛玉笙，但如果不是他们，洛玉笙也不需要面临这样的危机。

    虽然这么说有些武断了，但站在祁钰清的角度，他宁愿自己保护好洛玉笙，而不是让这些人拿洛玉笙当成诱饵。

    现场的气氛有些尴尬，侯晨飞觉得自己的脸上肌肉都要僵了，好在这时，这次行动的负责人，也是他们小队的队长彭城过来了。

    “队长！”一看到鹏程，侯晨飞脸上的笑要多灿烂就有多灿烂，包括侯晨飞身边的队员们。

    知道是祁钰清给他们压力了，鹏程也有些无奈，但这件事他们理亏，就算祁钰清只是个没什么权势的普通人，他给他们气也只能受着。何况祁钰清这人，身份压根就不简单。

    “这次做的不错，回去后队里会给你记功。”说着，鹏程示意他们离开，侯晨飞赶紧带走溜了。

    手下人都走了，鹏程看着眼前的祁钰清，尴尬地轻咳了下，“钰清，弟妹应该没事吧？”

    淡淡扫了眼鹏程，祁钰清面色冷淡，“托你的福。”

    “别这么说嘛，虽然计划是我们订的，但也是事急从权，当时的情况这是最好的决定。再说，晨飞是我们队里身手最好的，有他的保护，绝对不会让弟妹出事的。”鹏程一贯在其他人面前冷着一张脸，在军中是冷酷魔王的代表性人物，此时在祁钰清这个发小面前，却是只能伏低做小了。

    “我跟你不一样，我不是军人，在我眼里，家人比什么都重要。”祁钰清沉声说着，如果不是知道的时候已经晚了，他绝对不会允许这件事发生。

    鹏程尴尬地站着，他就是知道祁钰清的性子，所以在第一时间知道后，还是选择了瞒着。作为一个军人，他必须以大局为重，就算那个人是他的老婆，他也不会有任何的迟疑。

    好在事已至此，祁钰清也不想继续揪着彭城不放，“我先带她回去休息，路青秋那边……”

    “那边我保证把人完完整整找回来。”彭城赶紧保证道。

    见祁钰清满意地离开，彭城长舒一口气。

    不远处，没走远的侯晨飞等人见祁钰清终于走了，也一个个跑到彭城身旁。

    祁钰清回到车上时，洛玉笙已经换好衣服了。

    看到祁钰清，洛玉笙忍不住问道：“你怎么会过来？”

    “你出事，我能不过来？”祁钰清轻声说着，带着满满的心疼。

    “你少来，飞机都要飞十几个小时，总不能我一出事你就心灵感应到，然后赶过来了吧？”洛玉笙用手指戳了戳祁钰清的胸口道。

    大手包住她的小手，祁钰清将之放在胸口位置，“为什么不能？说不准就是心灵感应呢？”

    凑近祁钰清，洛玉笙上前在他唇上碰了下，“双胞胎都不一定有这感应功能，你想当我哥不成？”

    “你也说了，双胞胎都不一定有这功能，我干嘛要当你哥？我们这是心有灵犀一点通。”祁钰清声音微哑，俯身吻住身前的洛玉笙。

    彭城见祁钰清上了车就没下来，他也不好去打扰车上的两人，只好先带人去把路青秋给救下来，顺便把霍恩的那些人全给抓了。

    抱着怀里的洛玉笙，祁钰清感觉着心上微定，低声轻问道：“怕吗？”

    “说不怕是骗人的，不过……”洛玉笙想到了侯晨飞，她没忘记侯晨飞说那些军人是自己人，那他呢？

    想着，洛玉笙不由抬头看祁钰清，“这一切到底怎么回事？侯晨飞被抓是故意的，他难道一直跟着我？”

    洛玉笙能想到这祁钰清并不意外，因为他一直都知道，洛玉笙其实很聪明。就像这次，她照样可以跟侯晨飞挟持着霍恩离开。

    没有隐瞒洛玉笙，祁钰清低声将一系列的计划说了出来。

    原来，侯晨飞其实是特种小队的一员，这次是他们小队接受的任务。而侯晨飞的任务，就是贴身保护洛玉笙的安全，保证她不受伤害。

    往远了说，这就是一场针对霍恩的追捕行动。

    之前洛玉笙在火车站协助警方抓住的那两个人，其实是霍恩的手下，更确切地说，还是比较受信任的那种。在经过逼供，终于从他们口中挖出了关于该集团的一些内部消息。

    巧合的是，前段时间正好国内也发现了一丝端倪，两边一个合计，居然歪打正着。特种小队的行动向来隐秘，在不知不觉间就端了霍恩手下不少地方，救出不少被拐的妇女孩子，更摸清了霍恩的行踪。

    但关于霍恩的抓捕行动却总是碰壁，那人太狡猾，每次都被他溜走。没办法，他们只能选择守株待兔。

    洛玉笙在火车站的行为已经惹恼霍恩，就算私下已经尽量瞒住洛玉笙的身份，最后还是被他知晓。霍恩向来是个睚眦必报的小人，有消息称霍恩会到土耳其，那么很有可能就是针对洛玉笙的一次行动。

    不管是真是假，他们都不能放弃这个难得的机会。

    而洛玉笙，就是在这样不知不觉的情况下，成了一个诱饵。

    其实这件事，除了军方的人以外，整个节目组里还有一个总导演知道。因为这件事，军方是直接跟总导演进行接洽的，连侯晨飞一直一来也都是被总导演安排。

    祁钰清原本并不知道这件事，彭城知道他对洛玉笙的在意，把这件事瞒得严得很。但由于他找到总导演的头上，总导演只能硬着头皮把洛玉笙的事情跟他说了，而那时洛玉笙已经失踪。

