    与此同时，西方灵山。

    大雷音寺之中。

    在看到千面幻貂倒戈，日雷尊者消失之后，灵山众佛陀之间的气氛顿时沉闷了下来。

    漫天佛陀坐在莲台之上。

    脸色如同吃了奥利给一般，难看到了极点。

    “呼哧……”

    “呼哧……”

    一道道粗重的呼吸声此起彼伏。

    在极度气愤的情况下，众佛陀就连呼吸都急促了很多。

    随后。

    轰！

    数道强悍的佛法威压，从他们身上蔓延开来。

    “又是这样，我早就猜到，又是这种结果！”

    “那该死的日雷尊者擅自行动，如果能给我佛门一段时间，将他们的灵魂洗涤，又怎么会出现这种事情？”

    “那千面幻貂也同样该死，打着去镇压僵尸的口号，结果却和那火睛灵猿是一丘之貉。”

    “这简直就是耻辱到了极点！”

    “如果不是因为天地禁制，他们必然被我无上佛法镇压！”

    “这该死火睛灵猿，千面幻貂，还有那该死的僵尸，迟早有一天本佛陀要把他们一巴掌拍死，让他们体会一下佛法的厚重！”

    “真是天气人了，这天地禁制难道不在崩坏了么？为什么我们到现在都无法显圣。”

    “哼！这僵尸一次又一次，灭我灵山威风，简直就是在挑衅我灵山的威严！”

    “妖就是妖，都是些两面三刀的墙头草，日后我等必然等万无一失之后在行动，否则像这次的情况一定会再次发生！”

    “巴拉巴拉……”

    漫天佛陀的声音之中，都充斥着无尽的怒火。

    背叛！

    再一次背叛！

    不仅千面幻貂倒戈，甚至这次好不容易凑齐的三人组，也是功亏一篑。

    反观那僵尸那边，不仅没有任何损失，反而又平添一助力。

    此时佛陀们不难想象。

    在天庭那边，天庭的仙人们恐怕早已嘴巴都笑歪了！

    一想到这些事情。

    灵山这些得道高僧，佛陀们的胸膛就不停的起伏着，宛如一座座火山一般，随时准备喷发。

    自从这该死的僵尸出现。

    他们的佛法，就受到了严峻的考验！

    不仅佛心不稳，还屡屡犯嗔戒。

    要问世间能让他们犯嗔戒的，还真没有多少事情。

    毕竟他们可是证得道果的佛陀，而不是普通僧人！

    在果位加持下，他们的心性绝非寻常修士可比。

    可是，自从这僵尸出现之后。

    屡次破坏佛门的计划，侵蚀他们来之不易的信仰功德，在他们眼皮子底下胡作非为，无视佛门威严。

    更让他们憋屈的是。

    天地禁制，才崩坏了一半！

    他们心中纵然有万般怒火，此刻也只能坐在灵山无能狂怒。

    这种憋屈，谁又能懂？

    几乎所有的佛陀，此刻都是愤怒不已，嗔怒连连。

    在他们心中，如果之前的任锋只是判了死刑的话，现在他们恨不得将任锋凌迟处死，只有这样才能消了心头之恨！

    本来充斥着佛法气息的灵山，顿时变得沉闷、肃杀！

    自从他们证得道果，还没几个人干这样对他们！

    然而就在此时。

    众佛陀的脸色，骤然一变。

    就连闭目静坐的观世音，也是微微一愣。

    不过相对于其他佛陀来说，观世音很快就回过神来。

    庄严神圣的双眼之中，骤然爆发出无尽的嗔怒，浩瀚的佛法威压顿时激荡而出。

    此刻。

    不论是观世音。

    还是众佛陀。

    他们的神识都看到。

    在刚才战斗的地点，地上的土壤突然动了起来。

    不一会儿，一个巨型大虫子，就鬼鬼祟祟的从地底窜了出来。

    “这是什么怪物？虫子成妖？”

    “嘶……本佛陀竟然看不透他的实力？”

    “现世如今，只能存在地仙大圆满修为，除非是天道青睐的种族，才能逃避或者大幅降低天道惩罚，超越地仙大圆满。”

    “以我在现世的神识，竟然看不透这怪物？”

    “这怪物的修为，绝对已经超越了地仙大圆满！”

    “不错，我们的神识虽然受到了天地禁制的束缚，但是地仙大圆满境界的修士，还是能够感应出来的，可是这怪物的修为，我却根本看不透。”

    ……

    众佛陀不由大为惊异。

    他们发现，自己竟然从来没见过这个种族。

    而且，现世之中，竟然还有能逃脱天道惩罚的种族。

    单单是这两点，就足够他们意外了。

    “你们快看，那怪物动了！”

    一名佛陀出声道。

    众佛陀微微一愣，赶忙用神识观察。

    只见那大虫子从土壤里窜了出来之后。

    先是略微忌惮的看了鬼头山方向一眼，紧接着急速向着一出小沟窜去。

    而在这小沟之中。

    正是金蟾的金色血液！

    众佛陀并不清楚在金蟾的天地内发生了什么，他们只知道如今的金蟾蜷缩在自己的小世界之中不肯出现。

    当时在金蟾的小世界之中。

    千面幻貂突然倒戈，偷袭金蟾。

    百米高的金蟾，险些被千面幻貂剖开腹部。

    在重伤的情况下，顿时血流如注！

    虽然很快，金蟾就用妖法止住了血。

    但是近百米的金蟾真身，流出的血液，简直如同决堤的河水一般，眨眼之间就形成一个小血坑。

    之后金蟾只能将任锋等人从小世界驱除。

    在驱除任锋等人的同时，连这些血液也一并带到了现世。

    这些血液，正好便宜了智仗！

    此刻，在众佛陀的监视下。

    智仗已经大摇大摆的走到了金色血池变，将口器扎进了血池之中。

    “吨吨吨吨……”

    智仗大口吞吸着金色血液。

    仅仅过了不到片刻。

    足足数十升金色血液，就被智仗喝了个干净。

    智仗的口器还在不停翻吐着，一副意犹未尽的样子。

    然而就在此刻。

    另所有佛陀们震惊的一幕发生了。

    本来通体渗透着金属质感的智仗，骤然蜷缩起来。

    他的皮肤上，金光越来越强盛。

    这金光，尽然和金蟾身上的金光一般无二！

    片刻之后。

    智仗突然举起镰刀般的大钳，朝着虚空一滑。

    一道空间裂缝骤然出现！

    “吃的……”

    智仗看了一眼空间裂缝，直接钻了进去。

    而在这时。

    众佛陀惊讶的发现。

    在这空间裂缝的另一端，正好是金蟾所在的小世界之中！

