    山中无老虎，猴子称大王！老头子不在家，老妈也不在家，兄弟姐妹更不在家，整个皇宫除了小五李佑之外，其他人都跟着老头子去了山东。

    李承乾在这段时间混的那才叫个如鱼得水，不过就在他压服松赞干布，美滋滋的回宫打算庆祝一下的时候，夜魅回来了。

    “怎么样？有什么线索？”看着夜魅一脸疲惫的样子，李承乾指了指一边的椅子，让她坐下回话。

    “是武元庆，臣这几天跟着齐王，发现只有武元庆对征地一事最为热心，而且给齐王殿下提了不少的建议。”夜魅并没有坐下，依旧保持着挺拔的站姿，尽管脸上的神情已经十分疲惫。

    “竟然是那小子。”夜魅给出的答案大出李承乾意料之外，让他沉入了沉思。

    不管是李佑还是武元庆，这两人没有任何一个具有正常的执政能力，征地事情又没有什么好处，李承乾实在想不通为什么他们两个会这么热心。

    当然，如果这件事是李佑主动提出来的，或许有想要表现一下自己的可能，但现在的问题是李佑并没有主动提出来，他只是受了武元庆的蛊惑才会做出这样的决定。

    这样一来就让李承乾十分迷惑，猜不懂其中的关窍。

    不过好在李承乾继承了老妈长孙皇后的一部分优良基本，逻辑上想不通的时候，他会尝试着从直觉上考虑，所以在一段时间的沉默之后，他突然想到了一个人：“新阳在作什么？有段日子没有她的消息了。”

    “回殿下，新阳公主这段时间一直在家里照拂应国公，听说应国公病了，似乎很重的样子，这次陛下去泰山都没有跟着去。”杨雨馨从旁边接过话头。

    身为李承乾的贴身女官，或者说副官，小雨姑娘其实掌握着很多信息，这些信息平时或许没有什么用处，但如果太子殿下问起的话，她就需要马上回答出来，否则便是失职。

    “病了么？”李承乾皱了皱眉。

    “是的！”杨雨馨肯定的回答道。

    “明天记得提醒我去应国公府上去。”李承乾盘算了一下第二天的安排，对杨雨馨吩咐道。

    李承乾如果没记错的话，老武似乎就是在贞观九年死掉的，所以在这个时候他觉得自己很有必要去看看，就算是不看老武的面子，也要看小武的面子。

    将老武的事情放到一边之后，李承乾再起琢磨起那些古灵精怪的武媚。

    如果没有猜错那小丫头现在应该有十二岁了，按照历史上的发展再过两年就会被老头子选进宫里。

    不过好在这丫头现在已经有了公主的名份，不大可能再会被老李注意到了，而且就算是注意到也只是父女的关系，不会再走上历史的老路。

    但是李承乾还是觉得事情有些不大对头，总觉得在武元庆的身后还有一个影子，而且那影子还是一个小个子。

    “殿下，夜了，早点休息吧！”就在李承乾琢磨着征地事件背后有没有小武的影子时，杨雨馨在一边提醒道。

    “已经三更了么？这么快？”回过神的李承乾愣了半晌，感觉自己只是稍微走了一下神，怎么就三更了。

    三更睡觉是这他和自己的几个大小老婆商量好的事情，一般来说如果不到这个时间杨雨馨根不本会提醒他。

    不过李承乾的疑问很快就有了回答，外面的更鼓声提醒着他，他的贴身宫女并没有说谎。

    “好吧，那就休息吧。”李承乾苦笑着叹了口气，从椅子上站起来接过杨雨馨递上的披风。

    “殿下今日去保处安歇？”杨雨馨借着递披风的空当，随意的问道。

    “去太子妃那里吧，母后可是下了死令，必须在她回来之前……”李承乾犹豫了一下，无奈的比了一个怀孕的姿势。

    “是！”杨雨馨被李承乾的滑稽表现逗的掩口轻笑，一边答应着，一边下去安排行程。

    然而，事情往往就是那么让人意外，就在李承乾带着完成任务的决心进了苏玫的房间后，里面就传来他一声惊讶的呼声：“你说啥？有了？！”

    “嘘，殿下小点声。”苏玫脸色绯红，轻轻在李承乾的胳膊上轻扭了一下。

    “不是，啥时候的事情啊这是？早上去上朝不是还很正常么？”李承乾说不清自己到底是一种什么样的心情，激动有之，惊讶有之，让他完全无法控制自己的情绪。

    “就是下午您出去之后的事情，太医已经确定过了。”苏玫经过刚刚开始的羞涩，脸色一点点恢复正常，小鸟依人般靠在李承乾的肩上，轻轻的诉说着下午发生的事情。

    结果李承乾听完苏玫的诉说后，把头一摇，一脸担心的说道：“不行，这事儿太医看的不准。来人，速速去请孙思邈孙神医。”

    “殿下，已经三更了呢，再说这事情也不急，明天再请孙神医吧。”苏玫拉住几乎要跳起来的李承乾，一脸为难的说道。

    “这怎么能不急呢，这可是咱们的孩儿，千万不能让那些庸医给耽误了。”李承乾将苏玫的身体扶正，一本正经的说着。

    不过很快他的目光就落在了苏玫的小腹上，神情有些紧张的问道：“能不能让我听听？”

    “听什么啊，还差几天才到一个月，现在能听出什么来。”苏玫的脸上再次挂上一层羞意，语气虽是数落，但却带着一丝甜蜜。

    不管怎么说，李承乾能够如此紧张，足以说明他对自己的重视，这样已经让苏玫很满足了，至少她知道，将来自己的孩子不会受到什么委屈。

    而李承乾呢，这个后世的宅男，连个女朋友都没有的家伙，现在突然听说自己在不久之后就可以当爹了，怎么可能不激动。

    虽然他天天口口声声说着不急，但那也是因为还没有孩子，老婆也没有怀孕。现如今老婆有了身孕之后，当初的想法马上就变了，整个人激动的恨不能自己的孩子马上就能出世，让自己好好抱抱。