    隧道的路面修筑得十分良好，热能、温度、液面、气态都适合人类生存，并没有发现任何异常。ZUILU.***

    飞MM早在车上捣鼓好了合金材料，在她那双妙手的改造下，一只栩栩如生的金属麻雀升到车的上空，嗡嗡的鸣叫着，缓缓的朝前飞行。

    “这次又是啥捏？”伍华好奇。

    飞MM笑道：“这是侦察鸟，它使用的是红外线和紫外线，可以有效的探测出1公里范围地形，它反馈回来的信息可以传到我们每个人的地图上。”

    龙战星野道：“大家注意自己的接收器地图，请务必牢记地形。”

    伍华低头一看，隧道的3D立体地图果然清晰的出现在接收器上，连路灯的标识都清清楚楚。

    “小伙子，干得不错，有前途，我看好你哟。”土苕拍了拍飞MM的小脑袋。

    飞MM一阵暴汗：“我是MM……”

    系统声音：

    “各位玩家请注意，海港入口已经关闭，炸毁基地后重新开放，基地出口前方300公里。”

    “我的妈呀，好远啊。”日完开着车，倒抽了一口凉气，“照这速度开下去，得开今天整整一天，老大，要不要开快点？”

    龙战星野冷冷道：“没有我地命令不准加速。”

    奔驰车在隧道里缓慢地行驶。比跑步都还慢。位于队伍地最后面。

    没开出去多久。隧道里就是一阵阵轰鸣声传来。感觉前方好像有落石滚木地回音。再往前开出去几公里。眼前地景象把众人吓了一跳。

    隧道路面上坑坑洼洼。药水晶石金属片满地都是。丑得偏帅肃然道：“这是爆炸痕迹。我要是没看错地话。这应该是66式反步兵定向地雷。专门杀伤人用地。”

    亲MM骇然道：“难道这些药水都是玩家爆出来地？”

    土苕大笑道：“早说了。那个什么龙城家族地人都是开路先锋。赶着去前面送死。”

    伍华忽然道：“队长，后面有机械单位正以每秒10米的速度向我们冲来。”

    龙战星野道：“数量多少？”

    伍华点了点头，道：“不下三十个。”

    众人都是一惊，纷纷操起了家伙，车后面已经出现了一群怪物，全是半人高的机械卫士，整整齐齐的排成两排，前排卫士手上端着氢氧焰喷射器，尖锐细长的蓝色火焰喷出来起码有1米远，后排卫士拿的居然是电锯，齿轮旋转声“嗡嗡”作响。

    “我靠，它们是想把我们先烫死，然后再把车锯开。”丑得偏帅率先抬起了芝加哥打字机，“噼噼啪啪”的打了十多发子弹出去。

    “叮叮叮叮”一阵金属脆响，为首一个机械卫士胸口电火花一阵猛闪，伤害数值马上就出来了“—11、—12、—10……”

    “这……”丑得偏帅瞠目结舌，这跟搔痒痒没有区别。

    “它们是十六元合金制造的，防御太高，你打不动。”还是飞MM眼光厉害。

    龙战星野果断的下命令：“加速开，时速提高70码，冲到最前面去，大家坐稳。”

    日完等的就是他这句话，二话不说猛轰油门，奔驰车像利箭一样飙了出去。

    前面的玩家此刻还不知道后面有危险来了，纷纷堵在隧道里，原因是前面布满了地雷，不少工程师还在排雷。

    日完这一冲，汽车像头疯牛似的冲进了人堆里，人群立即大乱，不少玩家马上就开骂：

    “叼你娘的，开奔驰就了不起啊。”

    “哪个家族的，嚣张个毛。”

    “让他们去死，前面多的是地雷。”

    ……

    日完冷笑着，你们这些傻子就等着挨刀吧。

    奔驰车冲进雷区，接二连三的掀起一片片壮观的爆炸火光，不过这车根本就不怕炸，有防雷钢板，伍华等人在车上只是感觉有些震颤，连点HP都不掉。

    这时那些机械卫士杀了上来，氢氧焰的温度高达3000度，根本就不是人能够承受的，人群彻底乱了，很多玩家被氢氧焰烫一下就是“—1400”左右的伤害，紧接着后面的电锯就来了，很多人当场被切成了两片。

    “顶住，顶住，给我顶住。”龙城家的指挥官大喊着。

    但这些玩家哪里顶得住，十六元的合金可不是普通货，没有极大的伤害力根本损耗不了，很多人还冲上去乱砍乱杀，甚至还有掌控师放冰放火，机械卫士连阵型都没乱一下。

    此刻绵长的隧道完全成了人间地狱，火海中血肉横飞，爆炸声夹杂着哭喊声，满眼的红色伤害数值，一道道白光升起。

    哎MM都不忍再看：“好惨。”

    飞MM也呆了呆：“这些人才参加任务啊，死得可真冤啊，为了800信用点就掉了一级。”

    新记者扛着摄象机猛拍，亲MM声情并茂的解说着：“各位观众，梦之星城奇门公司播音员正在为你解说决定联邦命运的任务现场，呈现在你面前的是海底隧道，此刻很多龙城的玩家已经被机械士兵活活的烧死切死，情形真是惨不忍睹呀，估计龙城家就此一下损失了1000多人，我们现在来采访一下奇门公司的任务玩家感受，土苕先生，你怎么看这次任务呢？”

    “嘿嘿！”

    “请问嘿嘿是什么意思？”

    “嘿嘿！”

    “到底是啥意思？”

    “嘿嘿！”

    “操，你SB呀？”

    “龙城家先SB捏，嘿嘿！”

    ……

    “啪”的一声，摄象机摔地上了。

    梦之星城的奇门公司智能化办公大楼，铁先生和天娜正目不转睛的盯着转播屏幕。

    “老龙的经验确实丰富，这次没有选错人，天娜，做得好。”铁先生赞叹道。

    这两人显得很轻松，伍华等人却一点也不敢怠慢，这任务刚一开始就这么难，后面也不知道有多少困难等着自己。

    “有没有发现蓝色公司的人？”龙战星野问道。

    伍华摇头：“她们还在我们前面，估计是在最前面。”

    龙战星野道：“日完，加点速度，追上她们，绝不能让她们抢先。”

    “OK，看我的。”日完再度轰油门，时速达到了170码。

    闹声渐渐远了，隧道口终于也出现了一个亮点，那是自然出口。

    出口处的景象让一群人再度愣住，这是一个巨大的球状山洞，一座金属大桥架在悬崖两边，下面是漆黑无比的深渊，上空也黑糊糊的一片，根本看不见什么东西。

    这桥长得一眼都望不到尽头，桥上倒是***通明，但却给人一种阴冷的感觉。

    “十有**都有埋伏。”SU20沉声道。

    龙战星野道：“金属师探路。”

    飞MM马上开始动手，雪地尖刺车再度出现在伍华眼中，运载着满车毒刺缓缓的滑上了大桥，所有人都看着飞MM的遥控器屏幕，桥少说长约两公里，道路在对面桥头也分岔了，有三个隧道口，隧道口前竟然挤满了——犀牛，数了数不下100头，每头牛头上的犄角都特别尖锐。

    “这隧道里怎么会有生物存在？”哎MM问道。

    龙战星野皱起了眉头：“我估计蓝色公司的人已经先过去了，这些怪物恐怕是她们引出来的。”

    日完道：“这些犀牛要是涌上桥，那恐怕……”

    龙战星野面色沉重的点了点头。

    土苕眼珠子一转，赶紧道：“我看我们还是先别急着走。”

    亲MM不解道：“为什么？”

    土苕奸笑道：“开路先锋的人还多，让他们去探路。”

    伍华忍不住一阵暗笑，土苕这奸人的鬼点子可真多，这办法是无耻了点，不过他喜欢。