    从帆船基地回到酒店，木桃夭与良玑吃了简单的晚饭，就回房间拿行李，带上从帝都帝宫一起过来的小灰灰与小小灰离开了炎黄国。

    两人两狼回到部落时已是夜里的十一点多。

    因为在回来之前，木桃夭就特别打电话回去说不让老人、孩子等她，所以现在是月朗夫妻和兄弟俩，还有鹿之芩，以及管家蓝伯一起来停机坪接的她。

    其实她都不想让任何一个人来接，但知道家人肯定要来，所以就不提了。

    只要老人家和孩子们正常休息就好。

    回到大厅，木桃夭就问鹿之芩：“三师父，师妹和苗阿姨他们怎么不一起回来？”

    “他们说等放寒假再回来这边，顺便过年。”

    “也好。一边住一段时间。”

    “嗯。含姝妈妈的身体还不错，现在已经能自己吃饭、洗澡了。”

    “命在就好。其他的随缘。”巧妇难为无米之炊。

    “是啊。”

    “小夭夭，还是先休息吧，咱们有几天时间，不着急聊天。”大家简单聊了几句，北夕就催女儿去休息了。

    “好。”

    大伙儿一齐上楼，各自回房。

    第二天，虽然不是部落的节假日，但是周日，所有人都不上班。

    老人家们一醒来就见着孙女/外孙女，心情好得不得了。

    木桃夭看了看两只三个多月的小奶包，肥嘟嘟的，非常白嫩可爱，心里喜悦渐生。

    从云奶奶手中抱过雁行，轻声说：“我是姐姐哦。”

    小奶包啊啊叫，手舞足蹈，明显很开心的样子。

    云白抱着女儿，十分高兴地说：“小夭夭，雁行和无双可聪明了，我们说什么他们都懂的。”

    事实上，只有儿子一个人好像听得懂他们的话，但不管什么，他都要带上女儿！

    同父同母的，女儿不可能不聪明。

    她只是比较内敛，聪明得没有儿子那么明显而已！

    就是这样，不接受反驳！

    “我知道，雁行和无双肯定是最聪明的孩子。”

    云奶奶笑道：“他们长大了就跟你一样。”

    鹿之芩点头：“那是肯定的。”

    上一世，雁行的聪慧就不亚于小夭夭。

    木桃夭用食指指腹轻按了一下云雁行肥嘟嘟的小脸蛋，说：“只要他们开心就好。不求有多出息。”

    众人都笑。

    就是这个理。

    他们很默契地没期待雁行或者无双做酋长，因为小夭夭将来的孩子可能会更出色。

    云爷爷笑道：“小夭夭，一会早餐后我们就回帝都了。”

    真舍不得两个可爱的小孙子、小孙女。要是他们大一点就好了，可以去到哪带到哪。

    “嗯。无瑕姐姐的预产期还有一个星期。云爷爷、奶奶和姑父先带些适合产妇吃的食材回去，稍后我再回。”

    云奶奶满脸笑容，慈爱地说：“小夭夭不着急，你在家过完假期再回去上学。你姐姐那儿有你大师父在呢。”

    “好。”

    月奶奶笑盈盈地跟云奶奶说：“到时小夭夭回帝都，我们也跟过去呆几天看看小婴儿，等到周末再跟小夭夭一起回来。”

    木桃夭忙道：“奶奶，我下个周末不回来，得先送小野它们回桃源村。我跟教练们商量好了，现在先不训练，等后年四月份再开始连续训练。”

    北夕双眼一亮：“那你这一年多可以正常上下学了？”

    支持是真支持，但心疼也是真心疼。

    女儿再有能耐也是个有血有肉之人，自然也会累会伤。

    “是的，妈妈。只要没什么事，我这一年的周末都可以回来，而明年则在桃源村长呆，帮帝无边找药。”

    众人想到帝无边，心里有些不得劲了。

    那孩子是真命苦啊。

    云爷爷叹了一口气，说：“小夭夭，你尽力就好。”

    “嗯。”

    蓝外婆安慰道：“无边肯定是有大造化的人，大家也别太担心了。”

    北外公点头：“是啊。肯定会没事的。”

    月亮：“我也觉得无边会好的，不然老天爷不会安排小夭夭与他相见。”

    众人一想，确实如此，所以又高兴了。

    聊了一会儿，大伙儿就去吃早餐，然后准备礼品，送云家三口上飞机离开部落。

    木桃夭：“二哥，你有空了就把小灰灰和小小灰送回狼毒森林吧。”

    “好。一会我就送它们回去，顺便割些水藤回来，晚上就用你带回来的海鲜做海鲜汤。”

    “嗯。”木桃夭又看向跟兄弟俩坐一处沙发的人，“良玑姐姐，你是吃了晚饭再回去还是？”

    “我一会就回去。”

    “那你带些海鲜走。”

    “好的。”

    北夕爱怜地摸摸女儿的长发，声音里带着浓浓的笑意问：“小夭夭，这几天有没有计划去哪里玩？”

    “明天去月神山吧。”

    月朗夫妻和兄弟俩异口同声道：“我陪你去。”

    木桃夭弯着眼睛摇头道：“明天周一，爸、妈和大哥、二哥都要工作，我自己去就好，看看会不会有不同的东西。对了，我还打算在那边过一、两夜。走前两次没走到过的地方。”

    “小夭夭，二哥陪你去吧。”

    “二哥，不用啦。月神山又没有危险。”

    老父亲发话：“阿光，小夭夭想一个人去就一个人去。如果大家跟着，可能也不会有什么新的发现。”

    虽然他也想陪宝贝女儿，但月神山对月家人来说确实不危险。既然女儿想看看有没有新发现，那就一个人去吧。

    他们经常去月神山，要是有新发现早就发现了。但女儿的思想、行动、眼光等都跟他们不同，一个人去未必就不会有新发现。

    若他们一起去，会局限了女儿。

    月之光只好点头。

    月朗：“宝贝，最多第三天你就要回来，不然我们去找你了。”

    “好。”

    鹿之芩不能去，心下觉得有些可惜。

    “小夭夭，明天我去狼毒森林吧。找找之前没有找过的地方。等下阿光也不用专门带小灰灰和小小灰回去。”

    月奶奶无奈地说：“你们啊，真是闲不下来。”

    木桃夭：“奶奶，我先去月神山呆一两天，后面几天就在家陪大家。”

    她还要找机会与雁行单独相处呢。

    “好。你先忙你的，奶奶不拖你后腿。”

    木桃夭摇头：“奶奶没有拖后腿。我也就这几年忙些，等帝无边的身体好了，我就不怎么忙了。到时只做研究，还有跟姑姑和爸爸学习。”

    月爷爷笑道：“小夭夭，不急的，你先好好玩几年，找个男朋友谈谈恋爱。”

    月朗瞬间就不好了。

    “爸，小夭夭还小，不着急找男朋友。您若想抱重孙子、重孙女，还有阿恒和阿光在前面呢。”

    躺着都中枪的兄弟俩：“……”可真是亲爹！

    “我不是急着抱重孙子、重孙女，就是想让小夭夭跟别的女孩一样，有一段甜甜蜜蜜的爱情。结婚倒是不急。”

    月奶奶不禁有些向往地点头说：“不知道什么样的男孩子才配得上我孙女。”

    蓝外婆接道：“可惜无边的身体不好，不然倒是与咱们小夭夭很般配。”

    不管外表还是头脑，都是极其般配的。

    除了老父亲和两位哥哥，众人皆点头，包括月亮和鹿之芩。

    木桃夭：“……”

    她还能直视帝无边吗？

    何况，她就没想过结婚的事。

    她跟姑姑不同，姑姑是不信任感情，而她是真的没想过要婚姻。

    不是不相信男人，而是觉得有家有口会分去很多时间，从而影响到她的工作。

    像大师父，一生醉心于医学，无儿无女，但年老了还不是很幸福吗？

    所以，结婚的意义在哪里呢？

    就为了繁衍后代吗？

