    “知道错了吗？”

    印白咬下唇瓣，低声认错：“……知道了。”

    初筝语气依然冷淡：“以后遇见这种事该怎么做？”

    印白：“……”

    车厢里的忽的沉默下来，隔了约莫一分钟，印白小声道：“告诉你……”

    初筝伸手：“过来。”

    印白心底一松，赶紧挪过去，环住初筝腰身，小心翼翼的问：“你还生气吗？”

    “没有。”大佬怎么可能生气呢！

    “你明明就有……”她身上的气势都不一样，很吓人。

    初筝凶巴巴的威胁：“我说没有就没有，你再废话。”

    “……”

    印白不敢说话了，安静的抱紧她。

    -

    那个叫娄鸣的，印白在那件事后，再也没见过。

    他交女朋友的事，被印父知道，印母自然也会知道，印白被好一顿叮嘱。

    父母这就算是同意他们正式在一起。

    印白发现从那之后，家里的东西渐渐多起来，她的衣服，书，小物件，随处可见。

    印白此时明白之前是自己想多了。

    “宝宝，我们去看电影吧。”印白扒拉着门框：“就你上次买的那个。”

    “不去。”初筝想都没想，直接拒绝。

    印白松开门框，走近里面：“你还生气呢？”

    初筝头都没抬，拒绝三连：“没生气，没空，不去。”

    印白沉默下，胆子很大的拉开初筝的手，坐进她怀里，伸手去翻她正在的书。

    “你看的什么……”印白瞧着书封上的名字，诧异的念：“血族经济学……血族还有这个？”

    “为什么没有。”初筝抱着毛茸茸的一团，忍不住薅了薅，然后就停不下来。

    “就是有点意外……”印白尴尬的笑一下：“我以前一直以为血族是那种生活在深山老林古堡里的。”

    谁知道人家血族压根不是。

    开公司、当明星、做律师等等，人家玩儿得比人类还溜。

    初筝认真薅毛，对于印白的话心不在焉的回：“血族也要跟上时代，不然就会被时代抛弃。”

    作为能生存几百年的生物，他们才不会躲在阴暗的角落里生活。

    只有活在时代里，随着时代进步，这个种族才会一直存活下去。

    印白‘嗯’了一声，扭过头就抱住她，亲在她脸颊上：“那我们去看电影吗？”

    初筝：“……”

    “去嘛，好不好。”印白乖巧的看着她，软声认错：“我想去，上次是我错了。”

    初筝手指一勾，将书合上，她身体靠着椅背，下巴微抬，递给印白一个眼神。

    印白起初疑惑，片刻后反应过来，脸上唰的一下染上红晕，连着耳尖都是通红一片。

    他小心的凑过去亲她。

    几分钟后，印白小声问：“可……可以了吗？”

    “去换衣服。”

    印白眸子一亮，欣喜直接爬上脸颊，他快速的亲初筝一下，回卧室去换衣服。

    电影上映有一段时间，看的人并不是很多。

    放映厅里零零散散的坐着一些人，初筝和印白四周倒是不是人，毕竟是属于最好的观影位置。

    “大佬。”

    旋小筑抱着桶爆米花，突然从后面探个脑袋过来。

    “好巧，这里遇见你们。”

    “你好。”印白礼貌的打招呼。

    “你好你好。”旋小筑友好的递上爆米花，分享快乐：“你们吃吗？”

    初筝：“不吃。”

    印白也摇摇头。

    他可不敢要别人的东西。

    “哦。”

    后面还有人入场，旋小筑不好一直和他们说话，坐到自己的位置上。

    初筝偏过头问印白：“想吃吗？”

    “可……可以吗？”印白眨巴下眼，有点想，转而又失望：“可是我吃不了……”

    初筝抬手摸下他脑袋：“坐在这里等着，我去给你买。”

    “不……不用了，反正我也吃不了。”

    “闻一下解解馋。”

    印白：“……”还可以这样？

    初筝离开后，旋小筑又趴在后边：“小哥哥，大佬对你很凶吗？”

    印白吓一跳：“没、没有，她对我很好。”

    “是吗？你不怕她吗？”旋小筑好奇。

    印白唔了一声，有些不好意思：“其实有一点……不过她对我很好的。”

    “哎。”旋小筑摇着头啧啧两声，给大佬当金丝雀真的是难啊。

    旋小筑瞄到初筝回来，赶紧坐回去。

    初筝将爆米花给印白，可乐直接递给后面的旋小筑。

    旋小筑受宠若惊，双手来接：“大佬，你请我喝吗？”

    初筝冷漠脸：“送的。”

    “……”

    怎么她买的时候就没送的呢？

    大佬就是不一样哈。

    印白抱着爆米花，闻着那股香甜的味道，实在是很想吃，不过想想这股味道，在吃进去后，就会被身体厌恶，就只能生生忍住。

    电影有一部分特感人，旋小筑在后面哭得稀里哗啦的。

    初筝瞅一眼印白。

    印白正悄悄的用手擦眼睛，耳边忽的响起声音：“哭了？”

    他一扭头就对上近在咫尺的眼睛，印白心跳‘突突’的加快跳动，好一会儿摇摇头：“没……”

    初筝手指摸着少年脸颊，指尖在他眼尾蹭了好几下：“没哭就好。”

    印白：“……”

    他虽然看得有些难过，可还不至于哭啊。

    她为什么觉得自己会哭？

    他又不是小孩子……

    电影结束，印白手里的爆米花还是满的，初筝将它给了旋小筑。

    旋小筑：“……”

    不是，大佬你又不吃，买它干什么？

    旋小筑看完电影还有个工作要做，所以没有多停留，很快就溜了。

    初筝看下时间：“回去了吗？”回去做点别的呀！

    印白左右看看：“我们可以走回去吗？反正也不远……”

    初筝深呼吸一口气，牵着印白往回走。

    此时还不算晚，街道上的店铺都开着，流光溢彩，琳琅满目。

    印白路过一家甜品店的时候，忍不住多看几眼，奶香味浓郁，小家伙仿佛被吸引住，走不动道了。

    初筝：“给你买一个？”

    “不……不用了。”印白赶紧拉着初筝离开：“不用浪费，反正我也吃不了。”

    “你喜欢……”

    “我以后什么都不喜欢了。”印白突然道：“我只喜欢你。”

    他这个身体失去作为人类的一切感受，现在唯一能让他觉得快乐就只有她。

    初筝微愣，片刻后握紧少年的手：“嗯。”

