
　　步玉堂连忙道：“下官不敢。”

　　沐清漪停下脚步，回头含笑看着他道：“不敢，还是有的吧？”

　　步玉堂犹豫了半晌，终于还是露出一丝淡淡的苦笑道：“顾相明鉴……若是丝毫没有想法自然是不可能。但是……下官自知当初的事陛下和公子也不是针对在下的，不过是在下碰巧倒霉而已。何况……事后公子还将玉堂救出委以重用，步玉堂若是再有怨怼，岂不是忘恩负义之辈。”

　　步玉堂说的诚恳，沐清漪点头道：“当初是我思虑不周连累了你。不过……若是再让我选一次，只怕还是要连累了。因此，也只能在此时跟你说声抱歉了。”当时就在步玉堂的地盘上，只要出了事，无论怎么样步玉堂都要受牵连的。就算离开了彭州，也同样要连累旁人。所以，无论如何步玉堂都注定了要这么倒霉一次。

　　步玉堂连忙道不敢，有些好奇的看着沐清漪道：“公子特意来问玉堂此事，难道是担心玉堂因此而心存怨恨么？”

　　沐清漪摇头，淡笑道：“此事虽然不大，却也是我欠玉堂一个解释。既然能说得清楚的，有何必存在心中让大家都不舒服。”

　　之后的路程都有些沉默，等到了门口，步玉堂方才开口道：“多谢公子，玉堂心中再无疑问。也恭贺沐……姑娘与陛下大婚。”一句话差点要换了两三个称呼，沐清漪明白步玉堂的别扭和不习惯。就连她也觉得顾相听着比沐相要顺耳的多。

　　“多谢。”

　　“恭送沐相。”

　　出了奉天府，沐清漪刚转身要回府，却看到不远处的街对面站在两个人。其中一个红衣女子正一脸兴奋的朝着自己招手。不是哥舒翰和哥舒冰是谁？

　　“小姐。”霍姝和无心一左一右站在沐清漪身边，有些警惕的盯着对面的人。哥舒冰却是不管不顾，直接朝着他们的方向跑了过来，“清……呃，清漪。”哥舒冰有些艰难的将清弟弟三个字给咽了回去。眼前的清漪一身白衣如雪，清丽脱俗，容貌气度比起当初在华国京城仿佛更甚几分。美丽的让人不忍侧目。

　　哥舒冰有些惋惜的看了一眼自家十一哥，在看看沐清漪无奈的叹了口气。

　　“郡主，烈王。”沐清漪淡淡笑道。

　　哥舒冰惊叹道：“清漪，你可真了不起，本郡主平身还没佩服过几个人，如今却当真是服了。”沐清漪含笑看着依然一脸坦然的永嘉郡主，挑眉笑道：“烈王和郡主这是……”

　　哥舒冰笑眯眯道：“本郡主没什么事，只是很像来见见你啊。是十一哥有话要说。你们聊，本郡主去找赵子玉！”说完，哥舒冰也不理会两人的反应，朝沐清漪挥挥手便一脸愉悦的跑开了。

　　哥舒翰有些无奈的摇了摇头道：“永嘉一向爱胡闹，沐姑娘勿怪。”

　　沐清漪摇摇头，想了想道：“前面有家茶楼，不如过去坐一坐，烈王意下如何？”

　　哥舒翰自然没有意见，侧身示意沐清漪先行。

　　在茶楼中坐下来，沐清漪神色淡然的望着留下来来往往的人群淡然自若。哥舒翰坐在她对面，望着她清丽的容颜却是难得的有些出神。

　　等了好一会儿，也没见哥舒翰开口说话，沐清漪只得道：“烈王今天来，可是为了恒王的事情？”

　　哥舒翰微微一怔，道：“八哥的事情……本王……”他当然知道恒王当初是怎么想要算计沐清漪的。在听明白的那一瞬间他甚至有一种想要一把捏死恒王的冲动。这样的想法让一向威震三军的烈王也不由得有些措手不及。事实上，亲手折断了恒王的手脚，哥舒翰心中并没有丝毫的对血缘兄弟的怜悯和同情之意。事实上，如果恒王不是北汉的王爷的话，哥舒翰甚至完全不反对容瑾当场弄死他。

　　哥舒翰怔怔的望着沐清漪，这样的想法让他不知所措之余，更多的却是几分失落和遗憾。北汉烈王虽然从未钟情过任何女子，但是却并不了事哥舒翰就是个什么都不懂的傻子。他明白自己的想法，只是……很显然已经晚了。

　　沐清漪垂眸，平静的道：“恒王的事情，我已经问明白了。烈王不必自责。陛下哪里我也会劝说，必定不会影响西越和北汉两国的交情，烈王尽管放心便是。”

　　哥舒翰摇摇头，道：“上次没有将八哥交给西越帝处置，并非本王有意护短。八哥虽然并不实权，但是他的母族如今却依然是北汉最重要的权贵重臣。若是本王什么都不做便将人交给西越，皇兄也不好向北汉的朝臣交代。不过，皇兄会有什么打算，本王也能猜到一二。你放心，本王离开京城的时候，一定会将他交给你们处置。本王今日前来，是……恭喜沐姑娘即将大婚。”

　　沐清漪低眉浅浅一笑道：“原来如此，多谢烈王。”

　　哥舒翰有些失望的望着沐清漪，犹豫了片刻问道：“如果……当初在华国，本王坚持要你跟我一起回北汉，你会答应么？”

　　沐清漪平静的摇头，心中却只能暗暗地叹息。既叹漪儿命苦，错过了这样一个优秀的男子。又叹哥舒翰，一腔柔情错付到了她这样一个冷心狡诈的人身上。他根本就不知道，他眼前坐着的这儿，早就不是那个当年救过他的性命，赠送他明珠的善良少女了。

　　“不会。”看着哥舒翰，沐清漪坚定的道，犹豫了一下，沐清漪轻声道：“烈王，上次我说过沐清漪早已经不是从前的沐清漪。其实……自从表姐去世之后我受了些伤，从前的事情早已经忘得差不多了……”

　　哥舒翰点头道：“本王明白。”

　　沐清漪起身道：“我府中还有事情，若是无事，就此告辞。”

　　哥舒翰点点头目送她转身而去，望着她渐行渐远的窈窕背影，哥舒翰俊朗的眼眸中闪过出一丝苦涩的意味。她以为……他喜欢的是从前那个帮了她的沐家小姑娘。可是……那时候她才不过十岁不到……怎么可能呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，终究是晚了多说无益。当初在华国他没能够想明白潇洒的离去，就注定了他比容瑾晚了一步。与那个清丽绝俗的少女从此失之交臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第596章 迟悟，提亲(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 