    第800章 让大家受惊了   

    江炎看了一眼所有的电梯，电梯的楼层显示都已经暗了，这绝对不是电梯故障，更像是电源断了。

    

    这个突发状况，让江炎意识到，那个幕后之人很可能已经进来了，甚至就是那个服务员。

    

    这时，电话中李忠国也说道：“江先生，刚刚监控全都黑了，好像是电源出了问题。”

    

    江炎回道：“我这边电梯电源也断了，立刻派人去查看一下电源。”

    

    “好，我现在就去！”

    

    江炎挂断了电话之后，看向了李晓雅她们，说道：“刚刚监控室说，电源断了，暂时上不了楼了。

    你们不如先回宴会厅吧，等一会来电了，我再带你们上去。”

    

    李晓雅撅着嘴，抱怨道：“这什么破酒店，关键时候电源出问题，这可是安全隐患，幸好我们刚刚没进电梯，要是被困在里面，那就惨了。”

    

    “走吧走吧，咱们先回去等着，等电源来了再去找凤秋！”

    

    李晓雅带着大华地产销售的那些女同事们离开之后，江炎立刻拿出了手机，拨打了徐凤秋的手机号码。

    

    “喂，凤秋？”

    

    电话中传出了徐凤秋的声音，她的声音有些发抖。

    

    “江炎，你快上来吧，这里出事了。”

    

    这时，雷震的声音也响了起来。

    

    “姜炎小子，别担心，我已经控制住局面了，只是还有点麻烦，需要你来解决。”

    

    听到雷震的话，江炎心里踏实了一些。

    

    “好，我这就上去！”

    

    江炎顾不得等电源来了，转身就进了楼梯间，直接爬楼梯上楼。

    

    徐凤秋与雷震所在的楼层，是龙江酒店最高的楼层。

    

    就算江炎身体素质不错，一口气爬二十多层楼，也是累的有些气喘。

    

    这时，李忠国又打来了电话。

    

    “喂，江先生，电源箱里被人做了手脚，提前放了熔断设置，把保险丝给烧坏了。

    维修工今天请假了，没有来上班，前两天新来个维修工，但是现在不知道人去哪了？”

    

    江炎回道：“没事了，你们慢慢修，我马上就爬上去了，局面已经被控制，不用担心。”

    

    结束了通话之后，江炎一口气爬到了顶层，然后来到了雷震的客房门口。

    

    徐凤秋抱着孩子给江炎开了门，她的俏脸上还有着慌张之色。

    

    “江炎，你快进来看看！”

    

    江炎走进去一看，就看到有一个人瘫在地上。

    

    “赵宇！”

    

    赵宇看到江炎之后，顿时露出了满脸地恨意和怨气。

    

    “江炎，我今天没有弄死你老婆孩子，算你运气好！”

    

    雷震这时开口道：“这小子进了房间之后，我就觉得他有点不对劲。

    他想要劫持凤秋，被我给阻止了，我把他的手脚关节都给卸了，他现在动弹不了。”

    

    江炎听了雷震的话之后，点头道：“多谢了雷师父，多亏有你在。”

    

    随后，江炎看向了赵宇，说道：“你就是那个指使梁宽的幕后之人吧？

    没想到还真的是你，这龙江酒店原先是你们赵家的，难怪你能轻易混进来，也不枉费我给你布下这个局。”

    

    徐凤秋听到这话，疑惑地问道：“局？

    江炎，你给孩子提前办百岁宴，就是为了抓赵宇？”

    

    江炎解释道：“凤秋，之前那个往你家里送匿名信给我的记者，就是赵宇指使的，他想要报复我，但是我当时不敢肯定他是谁，也不知道他躲在哪里，所以才想了这么一个办法。

    我瞒着你，是不想你担心。”

    

    雷震替江炎说话道：“姜炎布下这个局，抓出幕后之人，也是为了保护你们母子，而且他还专门安排我在这里守着，你就别怪他瞒着你了。”

    

    徐凤秋心里虽然有点不高兴，觉得自己和孩子被利用了，但是江炎的动机是好的，她也没法怪他。

    

    “我没有怪他，只是不希望拿孩子冒险。”

    

    江炎这时说道：“既然已经抓住了赵宇，雷师父，你为什么说还有点麻烦？”

    

    雷震走到餐车旁边，打开了一个扣着盖子的餐盘，里面摆放着一枚定时炸弹。

    

    “这就是我说的麻烦！”

    

    江炎看了一眼定时炸弹上的时间，还有不到五分钟就爆炸了。

    

    “你这个混蛋……”   

    赵宇得意地冷笑道：“哈哈哈，江炎，要不是这个糟老头子阻止了我，我一定把你老婆和孩子炸上天！”

    

    江炎一怒之下，一脚就踢在了赵宇的脸上，把他踢得满嘴是血。

    

    徐凤秋赶紧拦住了江炎，对他说道：“炸弹还有几分钟就要爆炸了，赶紧想办法处理掉，要不然我们报警吧？”

    

    江炎摇头道：“来不及了，等警察来了，炸弹早就爆炸了。

    这种塑胶定时炸弹威力不大，爆炸范围也就在几米之内。

    楼顶上有一个露天的泳池，一会我把炸弹丢到泳池里就可以了。”

    

    赵宇听到江炎的话，不由愣了一下。

    

    “你还懂炸弹？”

    

    江炎也看着他，说道：“你也让我很惊讶，没想到你还会做定时炸弹，等我处理完这玩意，再回来跟你好好聊聊！”

    

    江炎小心地拿起了定时炸弹，然后就离开了客房，上了楼顶的露天游泳池。

    

    虽然今天酒店已经暂停营业，但是之前酒店里就住了不少的客人，此时有不少的客人正在露天泳池游泳，还有带着孩子来的。

    

    江炎大声喊道：“所有人都离开泳池，这里有一枚定时炸弹，马上就要爆炸了！”

    

    听到江炎的话，很多客人都愣住了，并没有离开泳池，觉得他是在整蛊。

    

    江炎见状，又喊道：“你们是想被炸死是吗？

    好，那你们就都别动，炸弹还有不到一分钟！”

    

    “还不快跑！”

    

    泳池里的人反应了过来，立刻都快速地游上岸，尖叫着逃跑。

    

    看到泳池里已经没人了，而炸弹只剩下十几秒钟，江炎没有扔进泳池，而是等炸弹只剩下不到三秒的时候，才朝着泳池丢了进去。

    

    江炎捂住了耳朵，趴在了地上。

    

    轰！   

    定时炸弹轰然爆炸，炸起了漫天的水花，那些已经逃上岸的客人们都被惊呆了。

    

    江炎从地上爬了起来，像是没事人一样说道：“让大家受惊了，现在危险已经解除了。

    我是这家酒店的老板，今天在场的所有客人住宿全免，今天餐饮也全免，算是给大家压压惊，餐饮仅限今天。”

    

    说完，江炎就大摇大摆地离开了，留下了一脸懵的许多客人。

    

    

    

