    几个亲卫手持弧形刀杀来，见虞青石带着一张全脸面具，完全看不出容貌，不过不重要，因为他很快就是一具冰冷的尸体。

    虞青石赶紧摆手解释：“几位兄弟，别误会，我不认识她，更不是她夫君，她瞎喊的。”

    “什么？竟然不是。”远处观战的秦员笑容凝固，冷如霜，道：“好你个小娘皮，你敢骗我，居然不是人妻，没意思。”

    几个亲卫望着秦员，就看到他指了指虞青石和姑娘：“两个都杀了吧。”

    其中一亲卫觉得很惋惜，道：“禀大人，属下有个绝妙的办法，可以让全脸面具和姑娘洞房，当她成为人妇后，你再……嘿咻。”

    一直在旁边观战的斗笠男倒吸两口冷气：“人才！”

    虞青石不知道该说什么好，心情有些复杂，这是碳基生物能想出来的剧情？

    “啊这！”

    秦员目光深邃，皱着眉头凝视这个亲卫，怒喝：“你是不是蠢货，有这功夫，我自己出马把她变成人妻岂不是不更好，还需要他代劳，我脑子有病吧。”

    “大人英明。”

    “英明个屁，别废话，赶紧动手把他们杀了。”秦员挥挥手。

    几个亲卫举着弧形的刀斩过去，目标锁定全脸面具，身上涌出腾腾的杀气，一看就是修罗体系的修行者。

    只有修罗体系才能诞生如此强烈的杀气。

    秦家亲卫果然不简单，竟然能让这么多同时走修罗体系，野心勃勃啊。

    “他应该不是对手。”远处戴斗笠的男子抬脚，准备出手帮全脸面具，却发现他站在原地，一点都不慌张。

    在几人即将斩过来时，只见虞青石出手，汹涌的力量如同滔天洪水疾卷，将他们的杀气湮灭，双拳同时轰出，两个人直接被他轰飞。

    两个亲卫倒在地面，胸膛凹陷，被拳头贯穿过去，胸口出现血淋淋的窟窿，出气多入气少，眼白泛起。

    死了！

    虞青石再次出手，每次打出去的力量像是猛兽出笼，凶猛残暴。

    砰砰砰。

    连续三下出去。

    又三个亲卫纷纷倒在地面，身上出现一个个血洞，五脏六腑都被他的拳头给轰碎，打法非常的凶残和血腥。

    “五个人就这么被他轻易击杀。”观战的斗笠男目光闪烁，凝视着虞青石，觉得不可思议。

    “你不是普通的杀手，你修的是什么体系，怎么从来没有见过？”秦员以为亲卫可以吃定全脸面具，没想到一晃神就被他无情斩杀。

    现在，他才突然想起来这是黄泉酒馆，能出现在这里的杀手怎么可能是简单货色，果然还是自己大意了。

    “有点意思，你修炼的体系从未见过，但如果不踏足修炼一途是不可能练出这种力道，你绝对是隐藏了自己的修炼体系，不过无所谓，很快就能知道你修炼什么，来人，再出十位杀生修罗。”

    秦员挥挥手，十位亲卫跳起来，朝着虞青石斩去。

    虞青石丝毫不怕，背着剑匣站在原地，杀生修罗也就是九品，他现在走的是修仙体系，虽然只是练气后期。

    但是同境界当中，他无敌。

    速度和力量再度爆发，拳头缠绕着恐怖的灵力，劲风出现。

    一拳一个。

    如同残风卷落叶。

    十秒不到，十个杀生修罗统统被他轰飞，一半的人他打穿，其余的一半五脏六腑震荡，已经脑死亡。

    虞青石现在的拳力，可以一拳轰死一头大象，更别说是九品，再多的九品对他来说都是蚂蚁。

    “好恐怖的拳头，这力量级别至少是八品才能修炼出来。”斗笠男震惊，眼眸中满是惊喜，没想到来一趟黄泉酒馆竟然见到这种天生神力的人。

    “夫君好棒！”

    姑娘抓着她的侧马尾，在后面挥挥手，暗暗皱眉：这人怎么回事，看来分明是个普通人，怎么可能这么猛，这种冲击力，简直是神人。

    秦员皱眉，目光一凝：“完全看不出你的招式，但可以确定你一定有问题，这一回出二十个饮血修罗，一定要把他拿下。”

    刚才走出的亲卫都是杀生修罗，这一次是饮血修罗。

    前者是九品，后者是八品，两者只差一个等级，却如同天堑鸿沟，无法跨越，就不信还拿不下全脸面具。

    二十个饮血修罗杀出来，浑身缠绕着血雾，比九品强了许多。

    虞青石与他们战斗在一起，依旧像刚才那般，可是八品跟九品显然不是级别，他们的肉身像是经历过千锤百炼，铜墙铁壁，一拳无法将其贯穿，只能砸出凹陷，但是一拳不行，那就再来一拳，这样不断地砸，连续数拳还是能将他们打死。

    数招过去，饮血修罗被他打得嗷嗷大叫，节节败退。

    “这样下去可不行，我的人会被他干掉。”秦员皱眉，望向一个划水的杀手，眼神示意，示意他不要再隐藏，让他对虞青石出手。

    杀手会意。

    斗笠男也注意到秦员的小动作，刚想提醒虞青石，就发现一直望战的村妇大喊：“小心割头客的割头术。”

    刷。

    突然一道电芒划过。

    虞青石感觉到强烈的杀气冲击而来，速度快如闪电划过，他听到姑娘的声音后就当即后退，顿时所站立的地方出现了一道电芒。

    那道剑意如同镰刀般割着空间。

    要不是退得快，割头客将顺利得手。

    虞青石望着这个歪着嘴巴的男子，说道：“你在酒馆内侥幸没被这位带着斗笠的大哥杀死，还对我出手，现在我已经知道为何黄泉酒馆暴露的原因，原来是你小子通风报信。”

    “真的是你？”

    远处被数十人围攻的黄泉老板怒不可遏，刚才他还以为是斗笠男，没想到是他。

    割头客不再隐藏：“正是在下，他们找到我，我一开始不愿意，但是他们给的太多了，我也没有办法，只能让你们都去死。”

    黄泉老板道：“的确是你能干出来的事情，早就听说你为了钱，能残害无辜，害我还冤枉这位斗笠大哥是细作，割头客，你真的是杀手中的败类，我要杀了你。”

    “马上拦住他，你们赶紧将黄泉老板拿下。”秦员说完望着割头客，“你现在就把全脸面具的脑袋给我提过来。”

    “收到。”

    割头客出手，与虞青石打在一起。

    村妇迅速跑到斗笠男身边，道：“喂，你这个人怎么回事，一直看着，你一开始的目标不就是要灭割头客吗？现在他对我夫君出手，你怎么还愣着？赶紧出去帮忙。”

    斗笠男摇摇头道：“不急，我还想看看你夫君有多凶猛。”

    村妇抬头，凝视着斗笠男的斗笠，道：“他再猛双拳也难敌四手，这么多人对他出手，肯定会被消耗。”

    “要出手你就出手，喊我做什么。”斗笠男笑吟吟道。

    “我一个村妇，手无寸铁打不过他。”

    “真的吗？”

    “要是我会武功早就杀出去了，还跟你叽叽歪歪。”

    村妇气得胸口一抖一抖，抿着小嘴唇，紧紧抓着她的衣角，望着远处正在战斗的虞青石，满脸地担心。

    ……

    虞青石没有动用天子剑，依旧是赤手空拳与割头客战斗。

    割头客施展【雷音步】，速度快得离谱，仿佛化作雷电，手中拿着的剑传出阵阵雷音，雷音当中仿佛还有神佛在轰鸣。

    “剑气雷音，斩！”

    割头客一剑打出，剑气爆发，如潮水涌动。

    “好快的剑芒。”

    虞青石拳头打出，化解对方的剑气，迅速与对方拉开距离。

    他很佩服割头客的速度，天下武功唯快不破还是有点道理。

    秦员在远处看着秦员和虞青石的战斗，很是欣赏：“割头客的剑是世间最快的剑，步法也是最快的步法。听闻，割头客的割头术是他师父所创，但是师父见他心术不正，就一直不传授给他，于是割头客就用师娘威胁，终于得到割头术。练成割头术后，他第一个就是割了他师父和师娘的脑袋，不知道是否真假？”

    “当然是真的。”割头客打出一剑，亲自回应，道：“我尽心服侍他多少年，就因为我偷看师娘洗澡这一件小事就把赶我走。

    我怎么能忍，我拜师的目的很清楚，就是为了割头术，既然不传授我只能硬来。”

    “果然心术不正，话说你师娘漂亮吗？”秦员问道。

    割头客打出如同雷霆般的一剑，道：“非常漂亮，特别是不穿衣服的时候，我现在还把师娘的脑袋放在花瓶里面养着呢。”

    正在与割头客战斗的虞青石震惊：“这么变态的吗？”

    “都是小打小闹。”割头客施展着雷音步，周围出现漫天剑影，“剑气长虹，落日斩。”

    “破！”虞青石灵力一震，将剑气化解，急速后退，道：“我倒是很好奇，雷音步应该是佛门最快的步法，你是怎么得到佛门的功法？”

    “我杀了师父师娘后，被众多师兄追杀，掉落悬崖，大难不死，偶得雷音步，仅此而已。”

    虞青石吐槽一句：“主角标配啊。”

    割头客道：“我现在已修炼到圆满境界，就算是佛门，能修到此境界的除了三藏首座和主持，一个都没有，这只是我传奇的一生开始。我相信，日后我会有光明的前途，我会成为大虞王朝的更古传说。”

    “好大的口气，但你惹了我必须死。”

    虞青石灵力全开，周围出现无尽的劲风，一缕缕力量环绕。

    割头客只是速度快，但是他的力量不行，只要自己打中他一拳，那么将是毁灭性的，他想过动用天子剑。

    但是割头客不配。

    一炷香的时间过去，虞青石找准机会，身形前倾，绷劲，一个铁山靠出去。

    轰隆。

    割头客飞出去，在空中翻着筋斗。

    虞青石掠出去，双拳无限轰出，空中出现了上百的拳印，同时打向割头客，随即听到了咔嚓咔嚓的声音。

    “怎么可能？”割头客落到地面，浑身都是血，身上出现几个血洞，见虞青石就要下死手，赶紧跪在地面：“别杀我。”

    虞青石惊愕：“你真是能屈能伸啊，不过对我来说，没用，死。”

    “等等，我告诉你一个关于我的秘密，能不能放过我？”割头客跪在地面，眼眸中满是泪水，因为是真的痛啊。

    “不能。”

    “噗……”割头客突然从嘴巴里面吐出一根银针。

    虽然虞青石挡得很快，但是还是被银针擦破了皮肤。

    割头客哈哈哈大笑：“银针上面藏有来自西域的奇毒，只要擦破你的皮肤，不出三个数字，你就会化作一具干尸，哈哈哈，你还是大意了，本来这玩意是用来对付更厉害的敌人，没想到用在你的身上，真是浪费啊。”

    割头客开始喊数：“三、二、一，给我倒地吧。”

    可是眼前的男子依旧静静地站着。

    片刻后。

    男子还是没有倒地。

    割头客满脸的惊愕：“这怎么可能？这不可能，我这一招银针藏毒从来就没有失败过，除了当今虞皇躲过一劫，其它……”

    “死。”

    虞青石脚一踏地面，一把刀飞起来落到手上，一刀斩过去，割头客人头落地。

    “这不可能。”割头客眼睛瞪大，“我怎么可能会被人割头，这不可能……”

    可是他的声音越说越小，最终断气。

    “原来是你这个家伙吐的银针。”虞青石握着大刀，对他的身体又斩了几刀，不料他的衣服中掉出一张地图和两本书。

    虞青石将地图和书捡起来。

    除了地图，另外两本书直接凭空消失。

    【昏君体验卡检测到适合你修炼的佛门步法《雷音步》】

    【雷音步修炼划分六个阶段，初成（一成），小成（三成），大成（七成），巅峰（九成），圆满（十成），化境（不存在），除了化境需要自己领悟，其它阶段可以消耗1张昏君体验卡升级。】

    【昏君体验卡检测到适合你修炼的《割头术》，可以消耗3张昏君体验卡练成。】

    虞青石望着眼前飘出来的一行行文字：“简直是意外之喜，我还有873章昏君体验卡，这么多卡不用纯属浪费，给我全部升级。”

    【已消耗5张昏君体验卡，《雷音步》已达到圆满境界】

    【已消耗3张昏君体验卡，练成《割头术》】

    【昏君体验卡剩余张数：865】

    【支线一[阎王府]已使用9张昏君体验卡，如若超过10张，会执行惩罚。】

    虞青石黑着脸：“这都能算进去，昏君体验卡肯定是故意的！”

    就在这时，虞青石感觉到一阵风飘忽而来，强烈的杀气弥漫刺破虚空，他当即施展雷音步，移动到数百米开外。

    “你也会雷音步，这不可能？”

