    等所有人都上交灵铁后，王执事和青年弟子也没说什么话，直接就带着灵铁离开了。

    两人刚一离开，本来安静的寻矿者们顿时喧闹了起来，同时很多人全都来到林风面前。

    “林风，还真让你找到十公斤灵铁了？！厉害厉害！”

    “你是不是在哪发现遗留的灵铁矿堆了？”

    “你是怎么做到的？”卢泽也惊异的问道。

    赵雨也在身边，虽然她没有出声问，但她那好奇的目光也暴露了她的想法。

    林风看着周围看着自己的人，耸耸肩：

    “其实没你们想的那么厉害。”

    “我能在这么短时间内找到这么多灵铁矿，不过是因为我进了危地而已。”

    危地这个词一出，林风周围的嘈杂声明显安静了一下，然后又低声议论起来，每个人看着林风的眼神也变得不同了。

    赵雨脸色也陡然有些紧张，但看着林风没什么受伤的样子后，就渐渐放下心来。

    危地这种地方，他们当然都知道，甚至他们中有不少人都是亲手刻下‘危’字的那群人。

    他们非常知道其中的风险，但也知道其中的利益所在。

    “原来是去了危地，怪不得······”

    “林小子你胆子真够大的。”

    “活着回来就好。”

    有人笑嘻嘻的拍了他的肩膀一下，开玩笑般的问道：

    “知道危地的好处了？那你下次还去不去？”

    他以为林风会说不去，毕竟那里的灵铁矿虽然多，但危险也同样大，但出乎众人意料的事发生了。

    “我会去！”

    林风竟十分认真的点头。

    “那里的灵铁矿挺好找的，这么好的地方，我为什么不去？”

    “可是那里有噬铁兽啊？你不要命了？”赵雨着急道。

    林风看她这样子，心里不由一软，不过他还是道：

    “我觉得我运气挺好的，应该不会遇到危险。”

    赵雨难以置信的看着林风。

    周围人听到这话也都用一种看疯子的眼神看林风。

    这家伙难道上头了？以为幸运会一直眷顾他不成？

    但林风并不理会众人的想法，反而向周围的寻矿者一抱拳：

    “各位，危地的确是个好地方，虽然那里有一定几率出现噬铁兽，但找灵铁矿也十分容易，大家没事的话，不妨去那试一试，只要胆子大些，一定会有很好的收获的。”

    说完，他也不管周围人看疯子的眼神，直接转身离开了。

    他走后，其他寻矿者们再次议论起来。

    “林风对自己的运气也太自信了吧？”

    “他上瘾了，已经完全不顾性命的安危了······”

    “以后别叫他林风了，叫他林疯好了。”

    寻矿者们摇摇头都散开了，至于去危地？他们又不傻，怎么会去？

    赵雨则一个人呆在原地。

    她脑海里只剩下一句话。

    林风怎么成这样子了，难道他真的是被这次的事情给刺激到了吗？

    ······

    “我说了这番话后，以后就算我能早早寻找完灵铁，然后提前很多时间回来修炼，他们也会认为是理所当然的吧？”

    林风一边走在回自己石屋的路上，一边心中想到。

    他之前说的那番话自然是假的。

    危地那种地方，他怎么可能会再去？

    他可不是一个相信运气的人。

    他说刚才那番话，就是为了以后能有更多的修炼时间做铺垫的，省的别人在背后猜测来猜测去，平白惹出麻烦。

    很快回到石屋，林风先将探石之阵阵盘、阵笔和绘阵液郑重其事的藏在了自己的石床下，然后盘坐在石床上，开始运行功法。

    他所修炼的功法名为《一气养体功》，除了能正常修炼法力外，还能强身健体，恢复一些不太重的伤势，是雷火宗专门给他们这些寻矿者准备的功法。

    他现在就是在恢复伤势。

    上次矿洞坍塌给他胸膛造成的伤势还没有好，后来又强行出去寻找灵铁，这让他的伤势有了加重的迹象，现在危机已经过去了，他必须要处理自己的伤势问题了，否则以后说不定要留下后遗症。

    时间飞逝，转眼间半个月过去了。

    石屋内。

    林风缓缓睁开眼睛，感受着体内已经翻倍的法力，不由感叹道：

    “没想到不仅伤势都好了，而且竟然突破到炼气期第二层了。”

    “不容易啊。”

    他神色复杂。

    三年多的时间才突破到炼气境二层，这要是被外界的散修知道，恐怕得笑死，毕竟正常炼气一层到两层，只要勤勉些，哪怕是最低的九品灵根，大半年也能突破了。

    但这就是加入雷火宗的代价。

    不干活，雷火宗凭什么养你？

    原主人其实也有怨气，但不是很怨恨。

    毕竟如果没有雷火宗，他当年说不定已经饿死在外面了，哪有现在的自己。

    “继续努力吧！”

    跳下床，林风拿上包括探石之阵阵盘的各种装备，向灵铁矿洞走去。

    他要去补足这个月的灵铁份额了。

    四天之后。

    灵铁矿洞内。

    满脸是灰的林风看着面前足足六公斤多的银灰色灵铁，心中无比感叹。

    “新改造的探石之阵太强了。”

    “以前我不去危地，一个月想要找齐十公斤灵铁，正常的话应该在二十天左右，可有了探石之阵，我四天就能找到这么多，这还是在不挖掘那些太深的灵铁的情况下。”

    “也就是说，我最多十天就能完成以前二十天才能做完的事。”

    想到这里，他心里不由欣喜。

    这就代表着他每个月至少有二十天左右的时间用来修炼，一年就有足足二百四十天用来修炼。

    这在他以前是完全不敢想象的。

    “也许用不了两年，我就可以成为练气三层，摆脱寻矿者的命运，成为雷火宗的外门弟子！”

    他心里憧憬。

    他真的厌倦每天都在矿洞中过暗无天日的生活了。

    ······

    两个月后，九月初。

    王执事坐在太师椅上，依然闭着眼睛专心的修炼。

    青年弟子在叫着每个寻矿者的名字，让他们上交灵铁。

    半个时辰之后，所有寻矿者都上交了灵铁，随后这两个人看也不看他们一眼，直接拿着灵铁转身离开了。

    林风正要离开，忽然就听到一个声音在叫自己。

    他转头看去，发现是一个满脸笑容的胖子招呼着自己。

    “林风，可算找到你了。”

    他跑过来笑嘻嘻道。

    林风搜索脑海中的记忆，想起来这人是一年前来到灵铁矿洞的人，跟他相比算是新人了。

    他道：

    “赵大龙？有什么事吗？”

    “这里不方便说，去我住处那里一叙如何？”他笑道。

    “我还有别的事，你不说什么事的话，我不方便去。”林风道。

    原主人跟这个胖子并不怎么熟，这家伙突然一副熟人的样子来找自己，林风不防范他才怪。

    赵大龙也是个有眼力见的人，他看林风这样子就知道他在防范自己，他无奈，只好低声在他耳边低声道：

    “想要黄龙丹吗？”

    