    第79章 还是轻了

    很快，老狐狸，哈雷，元宝等人一一过来向陈云自我介绍，陈云都是面带微笑的回应。

    陈云对雷电突击队这伙人的性子是非常清楚的，一个个都是老油条了，贼精得很，这么热情的过来打招呼，肯定是有别的想法。

    不过，想到当初他找上门时相比，他们的态度确实发生了很大的改变。

    强者为尊，部队里同样是如此，如果不是自己连续给他们上课，他们肯定不会这么客气。

    等所有人一一介绍完毕，天狼面带笑容的伸手拍拍陈云肩膀，道：“小云，你对我们雷电突击队多少也了解一些，这些年，他们一个个傲气得很，才闹出那么大的误会。”

    “现在误会都解除了，以后大家都是同一条战线上的生死战友。”

    陈云点了点头，道：“陈副队长说的是，大家都是为了国家的利益，人民的利益。”

    天狼道：“小云的思想政治素养，大家都有目共睹，说真的，我们这些老特有时候真的不如你，还是你们年轻人好，热血，敢打敢拼，今天他们都看到你抓到杀手，不过都不大相信，有点不服气啊，所以想和你切磋一下，交流一下经验。”

    陈云面不改色。

    下马威要来了！

    他们确实不服气，不过你这个副队长，估计更服气。

    陈云很直接：“好，切磋什么，随便选。”

    天狼想试试陈云有没有外面传得那么强悍，3号地区的战神，杀神无敌，这样噱头有点过了，容易让战士产生盲目的崇拜心理，另外他想借鉴一些经验。

    陈云干掉狂牛和猴子是铁的事实，战绩摆在那，加上这次赤手空拳追击杀手，活抓对方，同样是非常牛逼的事情。

    陈云实力绝对有，就看强到何种程度。

    “你也不服气吗？一起来。”陈云补充了一句。

    天狼眼睛眯起来，摆手道：“不不，我是看热闹，我对你非常服气。”

    陈云道：“我还以为你也不服气，要一起上，随便你，反正多一个不多，少你一个也不少。”

    他对这些老特太清楚了，在日常生活或者是训练中，绝对是说一套做一套，经常打冷枪的那种，说服气，忽悠谁？

    更何况，陈云的战神杀气能够感觉到天狼的杀气，说明这家伙也想试试。

    天狼呵呵一笑，嘴上笑意更浓了，然后不经意地朝阎王使了一个眼色。

    阎王立刻会意，大声喊道：“首长，我们比比狙击战吧。”

    狙击是他的强项，而且这是一项技术活，必须拥有足够的天赋和长时间的训练，才能成长起来。

    陈云在格斗和越野上是非常牛逼，阎王等人都亲眼见识过，可是从来没见过对方使用枪，这说明他的狙击能力可能一般。

    不过，阎王等人要是见过陈云在战狼基地与冷锋比试闭眼打麻雀的场面，恐怕就不会这么想了。

    陈云听阎王竟然要跟他比狙击，愣了一下，这家伙真会往枪口上撞啊。

    他融合百步穿杨李广拥有人枪合一技能，在经过疯狂训练后，不管是近距离还是远距离，都拥有极强的能力。

    阎王是老牌狙击手，拥有强悍狙击能力一点没错，不过，跟陈云比起来，恐怕不是在同一个档次。

    在比试闭眼打麻雀的时候，冷锋直接认输了，而阎王的狙击能力跟冷锋差不多。

    “算了，反正人都来了，对方又开会，给他们上一课，也无妨。”

    陈云心念一转，点了点头，道：“没问题，不过，我需要一把狙击枪。”

    “简单。”

    天狼从旁边一名老特手中接过88狙，递给陈云，道：“试试，看顺不顺手，不行可以换。”

    陈云握在手中，掂量了一下，道：“太轻了，没意思。”

    天狼嘴角抽搐了一下，立刻让人把M99拿来，道：“M99式反器材步枪，结构紧凑可靠，射击精度高，100米，50%的枪弹散布范围密集度小于2.2厘米，风速为4米/秒时，对1000米处目标射击能命中半径为0.5米的圆；对1500米处目标能命中半径为2.5米的圆；射击2500米处的目标，能命中半径为5米的圆。”

    “威力大，如使用穿甲燃烧弹，500米距离，以90°角可击穿厚度为15毫米的钢板，使用穿甲爆炸燃烧弹，以30°角，距离目标800米，可击穿10毫米厚均质钢板，使用爆炸与燃烧弹，可在300米处击穿1.8毫米厚的钢板后再爆炸，产生的破片数超过了18片，还可引燃易燃物......”

    陈云听着天狼的介绍，随手抓起来，再次掂量了一下，摇摇头，道：“还是轻了，有10式吗？”

    阎王等人闻言几乎同时一个趔趄，差点没站稳。

    这小子是认真的吗？10式重量达26斤是88狙的3倍多，长度1380毫米比88狙大概长40公分，这是一个又重又长的大家伙。

    托这款狙击步枪战斗，狙击小组的人数一般在3人左右。

    狙击战需要快速移动，还要足够隐蔽，因此10式适合定点狙击，打一枪，立刻撤离那种，无法灵活作战。

    阎王深吸一口气，看向陈云，道：“首长，你打算架起来在地上打吗？怎么比？”

    陈云轻描淡写地说道：“这款枪很重吗？这点力气我还是有的，我抱着它当88狙用。”

    阎王嘴角一阵抽搐，道：“首长，你牛。”

    天狼立刻让人把10式抗来。

    当这款犹如一门炮一般的重狙架在地上的时候，给人一种强烈的视觉冲击，这是战场上最疯狂的杀人武器！

    “首长，你试试，如果觉得不方便，还可以换回来。”阎王道。

    这款枪械威力确实猛，不管是精准度，还是射程以及狙击效果，要远远强于88狙，不过他最大的缺点就是太长，太笨重，不适合携带，尤其是在特种作战中，需要长途奔袭，不断的转移，带上这样一个大家伙，非常不明智。

    陈云走到10式前，右手抓起来，然后左右手对换，随意的舞动了一下，风声劲急。

    “还是轻了一点，两倍重量差不多，马马虎虎，将就着用吧。”陈云轻声自语。

    周围唰一下，变得寂静无比！

    (本章完)

