    就算是那些未成年的狗头人都很是兴奋，一个个朝着巨魔人跑去，生怕去的晚了，连汤都喝不上。

    天空之中，风行射手一箭一个，可就算是这样，那些狗头人就像是没有感觉到同伴的死亡似的，依然朝着巨魔人扑过去。

    十七个巨魔人挥舞着手中的大铁棒，一时之间竟然还真的有点应接不暇的感觉，甚至于还有一些狗头人都已经扑到了巨魔人的身上。

    就算是下一秒被打死，那些狗头人也会在巨魔人的身上狠狠的咬下一口肉来。

    一些巨魔人吃疼，想要把身上的狗头人打下来，却是有着更多的狗头人扑上去。

    “主人。”

    站在洪毅身边的巨魔人法师低声喊了一句，声音里有点焦急。

    按照现在这个形势，若是没有巨魔人法师帮助，就算是最后能够全歼这些狗头人，恐怕到了最后，巨魔人也要死上三四个。

    “你去吧。”洪毅说道。

    巨魔人法师很是恭敬的答应一声，而后脚下狠狠一踩，整个身体就像是炮弹一般，朝着战场就直接飞了过去。

    ‘咚’的一声巨响，巨魔人法师直接落在了战场边缘。

    此时，一个巨魔人已经被狗头人按倒，虽然仍然拼死挣扎，却已经犹如强弩之末，眼看着就要不行了。

    一声尖锐的嚎叫声从巨魔人法师嘴里发出，一股无形的波动直接席卷了整个战场。

    是巨魔人法师的技能：灵魂震颤。

    所有的狗头人都在这一声之中，陷入了昏迷。

    天空的风行射手看到巨魔人法师出现的那一刻便已经快速逃开了，可还是有一瞬间的失神。

    只有那些巨魔人虽然受影响，受到的影响却很小。

    接下来自然是一方面的屠杀。

    看到这一幕，洪毅自然是有点无语，就连对付狗头人这样的生物，巨魔人都能够被打的快要死了，他们还真的有够没用的。

    不过，这狗头人也并不像是看上去的那么没用，最起码在人数多的时候，那可真的是悍不畏死。

    血腥味很快弥漫在整个营地之中，所有的狗头人都被暴怒之中的巨魔人杀的干干净净，鲜血将营地都染红了。

    踏着这些鲜血，洪毅进入到了那些一个个的房屋之中，搜刮着有用的东西。

    其他的房间之内只有一些杂乱无章的东西，可在最中央的那个帐篷之中，洪毅还真的找到了一些好东西。

    狗头人巢穴，一堆能量石，两个黑铁宝箱。

    清点了一下，能量石是八十九块，异晶十块。

    宝箱，在这个世界是一种很奇特的存在，只有洪毅这样的人才能够看到。

    宝箱按照不同的等级分为白板，黑铁，青铜，白银，黄金，铂金和钻石。

    击杀野怪，野外探险，任务奖励等都有可能得到宝箱。

    洪毅直接打开了一个黑铁宝箱，伸手在里面一摸，摸出来了一个图纸一样的东西。

    “叮，你打开宝箱，得到了一个低级法术：火球术。”

    “叮，你得到的火球术经过了百倍暴击，你得到了火系高级魔法咒语：流星火雨。”

    技能书？

    像他们这样的属于‘玩家’性质的，也能够学会技能吗？

    一张发黄的卷轴，很有年代感。

    上面画着一些看不懂的符号，像是一种很远古的文字。

    隐隐约约的，洪毅还感觉到上面有一种很奇特的韵律在流转。

    这就是流星火雨的技能书。

    “叮，检测到火系高级魔法咒语：流星火雨，是否学习？”

    “学习。”

    手中的卷轴化为点点星光，消失不见，而他的脑海之中却多出来了一些东西。

    正是流星火雨的施展方法。

    流星火雨是火系高级魔法咒语，能够召唤一片火海从天而降，犹如流星一般，顾明流星火雨。

    这是一种火系的大范围的攻击技能，威力巨大。

    若是在刚来的时候直接来一个，恐怕整个狗头人部落直接就葬身火海之中了。

    到了此时，他对另外一个箱子还真的有点期待了呢。

    打开另外一个宝箱，却是摸到了一个冰冷的东西。

    “叮，你打开宝箱，得到了一百单位木材，一百单位石块。”

    “叮，你触发了百倍暴击系统，你得到了一万单位木材，一万单位石块。”

    虾米？

    竟然是材料。

    一万单位的木材和一万单位的石块，听上去不少，可洪毅却大失所望。

    这点材料能够干什么，连一级的城堡之心都升级不了。

    不过，总体说上来，这一趟还是很完美的。

    就在洪毅刚刚离开后不久，一群七彩斑斓的蝴蝶，簇拥着一个女人悄悄的来到了狗头人营地之外。

    那些蝴蝶很是漂亮，翅膀之上都是七彩之色，很是迷人。

    那女人也很是美丽，堪称人间绝色，年纪不大，神色之间却满是高冷之色。

    草丛之中，一头灰狼看到了那个女子，慢慢的向着那女子走去。

    就在那灰狼等着猎杀那女子的时候，一个蝴蝶煽动着翅膀飞到了灰狼的身边。

    翅膀轻轻扇动之间，一些粉末洒落。

    当那些粉末落在那灰狼的身上的时候，灰狼直接嗝屁了。

    是的，灰狼死了，悄无声息。

    一个个蝴蝶飞过，将隐藏在森林之中的危险全部消灭，确保了这个女人的安全。

    她叫姬明月，刚刚大学毕业，继承了家族的事业，却是没有想到一夜之间竟然来到了这个世界。

    好在，她的初始兵种具有A级资质，七彩毒蝶，一种有着剧毒的蝴蝶，这几天她的小日子过得也很是舒坦。

    甚至于经过了几天的发展，她觉得自己已经有实力拿下这个她早就发现的狗头人部落了。

    拿下狗头人，再去拿下牛头人，就可以试着攻击双足飞龙部落了。

    当然，她的打算很好，可当她看到那满地的狗头人的尸体的时候，眉头微皱，心中升起了一股很不好的念头。

    有人，这附近绝对有其他人类。

    洪毅离开的时候，并没有遮掩自己的行踪，自然是轻易的就被姬明月发现了洪毅来去的道路。

    大获全胜。

    洪毅回到了城堡之后，也将狗头人巢穴放在了城堡的外面，甚至于离城堡还有两百米的距离。

    “叮，你得到了第三个兵种建筑，每天可以得到数量不等的狗头人。”

    “叮，狗头人巢穴能量充裕，是否孕育狗头人。”

    对于这个提示，洪毅却是没有理会，而是直接升级狗头人巢穴。

    狗头人并不像是自己想象之中的没用，在前期还是很有用，特别是那个一拥而上的技能。

    消耗了一百一十块能量石，十一块异晶，直接将狗头人巢穴升到了三级。

    狗头人巢穴（E级）

    等级：三级

    产出：每天可孕育二十个狗头人

    升级条件：1000颗能量石，100枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    每天二十个，看上去还不错。

    直接孕育之后，二十个狗头人出现在了洪毅的面前。

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了二十个四阶巅峰的狗头人。”

    四阶巅峰的狗头人和四阶的狗头人的属性相差不多，只不过多了一个忠诚度一百的属性。

    二十个狗头人出现之后，刚想扑过来，洪毅却是直接让他们自己寻找吃的东西去了。

    等到洪毅回到了城堡之中，森林之中一个曼妙的身影看着他的背影，眼中满是凝重神色。

    姬明月没有想到在自己身边，竟然还有这么一个实力强大的邻居，而且已经拥有了三个兵种。

    特别是他的初始兵种，那出尘的气质，小巧的翅膀，手中巨大的弓箭，长长的耳朵，还有那堪称绝美的容颜，这种种都和传说之中的一个生物很是相像。

    精灵。

    传说之中的一种生物，实力强大，是最为顶尖的几种兵种之一。

    以自己的七彩毒蝶，恐怕是不能与之相抗衡的。

    只可惜，姬明月摸不准洪毅的脾气，暂时还不能和洪毅接触。

    其实她更深处的考虑是自己实力不强，不想成为一个男人的附庸。

    她却是不知道，她的一举一动早就在洪毅的监视之中。

