    田小海反应够快，脑袋微微一侧，躲过巴掌。

    一掌没中，高月又一巴掌打来。

    “喂！你能不能讲点道理。”田小海索性一把将美女给抱住。

    “田小海你个混蛋，放开我。我要杀了你！”高月怒声咆哮。

    “别着急杀我，先听我说。”田小海安慰道。

    “我都被你那个了……还有什么好说的……”高月失声大哭。

    “哪个了？你想多了，昨晚你醉成那样，我想对你那个也没兴趣啊！一身的酒味儿，谁稀罕呢！”田小海有意打击道。

    “你……你个王八蛋，都已经得到别人了，还说这样的风凉话……”高月又气又恨，咬牙切齿道：“我真后悔昨晚没带枪来，要是有一把枪，我现在就杀了你。”

    “得到你？”田小海冷笑着摇了摇头道：“老子连碰都没碰你一下，还得到你。你脑袋长这么好看，一天到晚在想什么呢？”

    “你还说没碰我，那床单上的血是怎么回事？”高月愤怒地喝问道。

    “你站起来，我慢慢和你说。”田小海松开了高月。

    这次高月没再动了，她老老实实下了竹床，站了起来。

    田小海微笑着拍了拍她的大腿道：“来，把你的裙子撸起来，你自己瞧瞧，腿上是不是贴了一个创可贴？”

    说话间，他弯下腰身，替这美女撸起了裙子。

    只见这美女修长雪白的大长腿内侧，隐隐可见贴了一块黄黄的创可贴。

    田小海用手轻轻按了一下那“小封条”，高月忍不住轻声喊了一句：“哎哟，痛！”

    “痛就对了，昨晚我扶你上床的时候，不小心在我家的竹床上剐蹭了一下，你这腿大嫩了，一下就见血了。我只好给你贴了创可贴。又在竹床上，铺个床单。这样你就不会担心被竹床脱落竹条的地方刮伤了。床单上的血是大腿血，可不是那啥红。”田小海将床单一掀，立马露出了竹床的真实面貌。

    高月低头一瞄，只竹床破旧不堪，上边有一处缺了竹条的坑洞旁，隐隐透着一丝血迹。

    她内心泛起一阵愧疚，扬起脸朝田小海小声道：“你真的没有对我做那事儿？”

    “有没有对你做那事儿，你心里没数嘛！”田小海笑着朝高月道：“听你的口气，你应该还是头一回吧！真要做了那事儿，应该会痛吧……”

    “闭嘴！”高月没好气地打断了田小海的话，用手拢了一下裙子，扭头又朝后边瞄了瞄，旋即扬起脸道：“你家洗手间在哪儿？我想去一趟洗手间。”

    “早应该想到了。听说，女人的头一回是可以感觉得出来的，去洗手间瞧瞧不就知道了？”田小海笑着答道。

    “去死！还说？”高月一拳打在了田小海的小腹处，瞪了他一眼道：“谁和你说，我要去看那事儿去了。人家是……”

    “是什么？难道你那地方真的有痛？”田小海好奇道。

    “痛你个头，我尿急了。快告诉我洗手间在哪儿！”高月咬了咬唇，用手捧住了小腹道。

    “这样啊！我带你去。”田小海点头一笑，正要转身。

    这时，只听身后吱呀一声，房间的门打开了。

    老妈余凤莲探着脑袋，挤了进来。

    她一看，房间里多了一个身材高挑，长相俊美的短裙妹子，不由得激动地笑着问了一句：“哟，小海你带女朋友回来了？”

    “啊……没……妈，这是我朋友。普通朋友。”田小海尴尬地笑着解释道。

    闻言，高月也是一脸的尴尬，挤出微笑道：“阿姨，我……我和小海只是普通朋友。”

    “好好好，我知道是普通朋友。妹子，你一定很饿吧，我这就去给你做早餐。”余凤莲笑得合不拢嘴，心中暗想：这一界年轻人也真是的，昨晚都在这儿过夜了，还普通朋友呢！

    高月俏脸通红，见余凤莲转身就要走，忙追了上去，小声喊道：“阿姨，你家的洗手间在哪儿？我想去上个洗手间。”

    “小海，还愣着干嘛？带这姑娘去洗手间啊！一点也不懂怜香惜玉。”余凤莲没好气地瞪了儿子一眼。

    “好吧！”田小海连忙站了起来。

    “啊……他带我去？”高月是一脸的尴尬。

    “没事，反正这小子闲着也是闲着。”余凤莲笑着回了一句，旋即轻轻拍了拍高月的肩膀道：“孩子，阿姨给你杀只鸡吃，好好补补身子。”

    “阿姨，不用吧！我呆会儿还要去上班呢！”高月的脸比先前更红了，她知道这鸡吃了，怕是更难解释清楚了。

    “要的，头一回上我们家，要好生招呼。这是礼节，就这么定了。”余凤莲点头一笑，扭了一下细腰，转身朝外头走去。

    田小海朝高月做了一个请的动作：“走吧！高大美女。”

    见田小海笑得比过年还开心，高月在他的胳膊上掐了一下，没好气道：“田小海我警告你，就算我吃了你家的鸡，我也不会做你的女朋友。”

    “想什么呢！吃个鸡就想当我女朋友。要是吃两只，你不是得飞上天了？”田小海笑着瞟了这美女一眼，“走吧，跟我来。”

    说完，他带着高月朝穿过大厅，从后门出了房屋，两人一起进入屋后的一间黑暗的小木屋。推开木屋，田小海用手指了指，角落里摆放着的两只木制马桶道：“喽，洗手间在这儿。”

    “啊……这……这里怎么乌漆抹黑的，而且还是木桶做的马桶，我……我怎么好意思蹲嘛！”高月望着那马桶里，装满了澄黄黄的尿液，不由得用手捏了一下鼻子。

    “你自己看着办吧！我先走了。”田小海笑着摇了摇头，转身就要离开。

    “喂！田小海你不许走，这地方会不会有蛇和老鼠啊！”高月紧张得要命。

    “不会吧，你堂堂一警察会怕老鼠和蛇？”田小海难以置信道。

    “警察也是人，而且我是个女人。”高月瞟了田小海一眼：“你在这守着，我一个人怕了，还有，带了手机没，能不能帮我照一下……”

    说这话时，她的脸都红到了脖子根。

    “啊…这…好吧！我给你打灯。”田小海掏出手机，打开手电筒功能，漆黑的小木屋内瞬间亮堂了许多。

    “不许偷看！”高月用手一指田小海，旋即拎着裙子往木制马桶旁走去。

    田小海笑着转身，很快便听身后传来一阵嘘嘘声，紧接着又变成了咚咚咚的声音。

    “走吧！有没有水，我想洗个手？”高月将小短裙放下，小声问道。

    “跟我来！”

    田小海带着她来到厨房舀了水，给美女洗手。

    这时，余凤莲已经杀好鸡，正在拨毛。

    高月凑了过去，一脸热情道：“阿姨，要不要我帮忙？”

    “没事，我忙得过来。”余凤莲笑着朝高月摆了摆手：“你和小海去房间里坐着就好了。这儿交给我，马上就好了。”

    “妈，我帮你烧火吧！”田小海在灶台前坐了下来。

    “你也别忙，快，赔人家姑娘去房间里歇着。你妹去菜园子里摘菜了，很快就回来了。”余观莲笑得合不拢嘴，扬起头朝房间里喊了一句：“喂！老田你倒是起床了没？”

    “早起来了，我都放完牛回来了！”父亲田根生老远应了一句。

    他钻进了厨房，见自己儿子和一高挑妹子正站在一块儿，不由得瞪大了眼睛。

    “呀，这妹子是…”

    “呀什么呀，是你未来儿媳妇。”余凤莲开心地笑着朝田根生招了招手道：“还不快过来帮忙烧火。”

    “好，好，好，我来烧火。”田根生爽快答应，旋即朝高月点头打招呼：“姑娘，随便坐。”

    高月满脸通红，尴尬地挤出微笑：“叔叔好，我和小海其实只是普通朋友。”

    “没事，慢慢来，当初你阿姨也是这么和我说的，后来孩子都给我生两个了。”田根生笑着用手指了指不远处的灶台道：“我先帮小海他妈烧火，你让小海带你转转吧！”

    “好吧！”高月恨不得找个地洞钻进去。

    事情到了这一步，她感觉是跳进黄河也洗不清了。

    想了想，她索性朝田小海道：“走吧，你带我回房间去吧！”

    “好吧！”田小海应了一声，带着高月朝房间走去。

    两人前脚刚走，身后立马传来田父田母的轻声议论。

    “孩子妈，昨晚这姑娘在咱们家住了？”

    “嗯！”

    “那他俩不是那啥了？”

    “那当然，小两口子在一块儿，刚柴烈火的，能不做那事儿嘛！等着抱孙子吧！”

    “也是哈！这都又回房间里去了，年轻人真恩爱，像胶水似的，恨不能天天粘在一块儿。哈哈！”

    声音传进了高月耳中。

    她额头拧成了黑线，一把将手钳在了田小海的大腿上：“田小海你个混蛋！毁我名声。”

