    

    沈炼坐在天子殿中处理新一批被收入进来的冤魂。

    忽然察觉到了一股更为强大的鬼气在蠢蠢欲动。

    “黑白无常。”

    “属下在。”

    “柳城附近似乎正有强大的鬼物横行，你们两个速去查看一下发生了什么事情，如果真有恶鬼，就地正法。”

    “黑白无常领命。”

    沈炼察觉到的这股鬼气，比起之前所遇到的那些要强大许多。

    依照他对茅山道的了解，那些人根本不是它的对手。

    话分两头。

    亲眼目睹了阴兵强横之处的茅山道众人，一个个像是霜打的茄子一般灰溜溜的到了柳城的境内。

    身为堂堂茅山道剑神，韩建从未动摇过的自信心已经彻底碎裂。

    阴曹地府，想不到是一个已经强到如此地步的存在，哪怕茅山道全体成员出动也未必是他们的对手了。

    轰隆隆。

    柳城的天边雷声不断。

    自从鬼界裂缝出现以后，柳城周边的鬼物也逐渐增多了不少。

    好在那些鬼物的等级都不是很高，所以对付起来也相对简单一些。

    “在下天师府门人唐大，想必几位就是茅山道的道友了吧。”

    柳城天师府大长老唐大率领众人在城外恭迎茅山道众人，怎么也没想到，一见面之后，这些人竟然一个个灰头土脸的样子。

    “看几位道友的样子难道是在半路上遭遇了鬼物袭击？”

    “柳城最近是不怎么太平，就在昨天我们也遭遇了一波鬼兵境鬼物的袭击，好在没有受到太大的损伤。”……

    茅山道众人还是没做声。

    阴曹地府的阴影实在是太大了，令人惊恐的一幕似乎就发生在刚才一般，令人回想起来不禁毛骨悚然。

    “诸位道友，从今日起柳城的安危就交给你们来保证了，柳城周围现在有一只千年鬼王的存在，此鬼行踪飘忽不定，万一遇到了一定要多加小心。”

    千年鬼王！

    简单的四个字似乎出动了茅山道众的心弦。

    又是鬼物的存在。

    “那千年鬼王在哪里出没。”

    剑神韩建猝不及防的问道。

    堂堂茅山道剑神的战败可不是一件非同小可的事情。

    他现在最需要的就是能够找到一只鬼王级别的鬼物，杀之而后快。

    一则重新拾起自己的信心，二则让自己身旁的这些茅山道众，再度对自己仰望起来。

    “根据最近的情报，他似乎在城北翠竹林附近，你想做什么？”

    唐大颇为不解的问。

    “哼！”

    “柳城现在已经归我茅山道管辖，周围的那些鬼物不管是鬼王还是鬼将都要统统斩尽杀绝。”

    “不让他们见识一下我茅山道的厉害，日后他们还敢骚扰柳城的安宁。”

    “可是那只千年鬼王的实力不可小觑，此番前去是不是有些唐突了。”

    唐大没想到茅山道竟然还派出了实力这般强横的人物来镇守柳城，看来真是柳城的幸运。

    “放心，无论他多强，单凭手中三尺寒芒，遇到那鬼物，我也能一剑斩之。”

    韩建冷冷的盯着自己的乾坤无双剑极为自信的说道。

    “众人稍安勿躁，待我斩了那只鬼王之后在入城。”

    说罢

    韩建不顾众人如何想法，独自一人御气前往城北翠竹林。……

    柳城的城北翠竹林原本是一处景色宜人的秀丽之所。

    然而就在千年鬼王降临之后，这里就变成了一座人间炼狱。

    周围的几个村庄的百姓全部沦为了他的猎物，无一幸免。

    就连修为差一点的鬼物也都被他吃掉了。

    说他是鬼王境的修为，实则实力已经臻至巅峰期。

    嘎巴，嘎巴。

    堆满了骸骨的翠竹林深处传来了尖锐的咀嚼声。

    千年鬼王坐在一大堆白骨累积成的小山上面正津津有味的吃着另外一只刚刚得罪过他的鬼将境鬼物。

    在他的身边还有十几只鬼物瑟瑟发抖的跪在面前不敢动弹一下。

    千年鬼王喜怒无常，在他的眼里无论是人类还是手下，都是可以随时拿来补充营养的食物罢了。

    鬼物们也都知道他的这种想法，可也不敢说些什么。

    你若逃，肯定是逃不掉，被抓回来之后必死无疑。

    你若臣服，总能苟且偷生。

    鬼物们被千年鬼王的恐怖吓破了胆子，也只能选择了后者。

    吃掉了口中的那只鬼将，千年鬼王打了一个饱嗝。

    “听说柳城最近要交给茅山道的人来镇守了，你们可有打听得到什么消息啊。”

    “回禀鬼王，目前还没有什么消息。”

    一只鬼将颤颤巍巍的回答道。

    “嗯？废物！”

    千年鬼王横着眼睛一瞪，伸手就把他按在了手中。

    “鬼王大人饶命啊，鬼王大人！”

    鬼将吓得肝胆俱裂。

    那只鬼手似乎有种不可抗拒的力量一般将他死死钳住。

    千年鬼王一张口，从嘴里传来腥臭的味道。

    其他的鬼将只能默默的低下头不敢作声。

    如果不能够给千年鬼王满意的答复，就不要乱说话。

    一旦说了他不爱听的，那只有面对被吃掉的命运了。

    嘎巴，嘎巴。

    熟悉的恐怖声音再度传来。

    没有一只鬼物在敢多说什么，面对着绝对恐怖的实力，他们只能选择沉默。

    不多时之后，

    千年鬼王觉得自己也吃的差不多了，慵懒的趴在白骨累积而成的小山上面继续问道。

    “都说说自己的想法吧，茅山道的人要来了，我们该怎么办。”……

    众鬼还是默不作声。

    他们捉摸不透千年鬼王的想法。

    “这几天我总能感觉得到不少鬼物正在被消灭，鬼界降临在即，无论是天师府还是茅山道看样子都是在拼了命的想要阻止这一切的发生。”

    “柳城的权力交替看样子是天师府为了凝聚力量对付可能会遭遇的鬼界奖励而做的准备，把茅山道找了镇守，恐怕也是为了让茅山道也能够全力对付我们。”

    千年鬼王眯着眼睛环视了一下周围的鬼物，继续说道。

    “所以本王猜测，这一次茅山道派来的人当中一定有不少修为高的人存在，我想他们的味道一定很不错吧。”

    “鬼王您说的太对了，不过茅山道的人就算在厉害，在您老人家的面前那还不是小菜一碟。”

    一只鬼将趁势拍起了马屁。

    “这种小事何须鬼王大人出马，我等鬼将出动便足够了，鬼王大人只需要坐镇家中，等着我们凯旋而归即刻。”

    但凡是有能外出的机会，这些鬼将们都是挤破了脑袋想要出去。

    最起码你在外面的时候，千年鬼王总不能大老远的跑过来吃你，可相反的，你要是待在他身边，说不定什么时候他就饿了。

    说得有道理。

    千年鬼王满意的点了点头。

