    “诸位师弟，你们怎么看？”金戈沉声问道。

    一只即将蜕变的蛟龙，最少价值上万贡献点，由不得他不心动。

    更何况林师妹说那洞玄黑水蛟已经被火焰符重伤，那简直就是白捡的贡献点。

    不捡白不捡。

    “走，我们回去，杀了那畜生！”铁马眼神逐渐变得炙热, 舔了舔嘴唇。

    一刀，李元脸上也都露出意动之色。

    杨林却是眉头一皱，感觉这一幕有些诡异。

    林师姐一席话明明没什么证据，漏洞百出，但其他师兄好像都没有察觉到，轻易就相信了她的说辞。

    不知道是林师姐魅力太大, 还是怎么回事？

    “好，我们走。”金戈神情有些亢奋，招呼一声，转身朝着荒野深处走去。

    铁马，一刀，李元陆续跟上。

    林丽看着待在原地的杨林，走近几步微笑道：“林师弟，你不去吗？”

    人在眼前，悦耳的声音却仿佛自天边传来，又仿佛在心底呢喃，极有说服力，杨林不由自主的向前迈出一步。

    下一刻，杨林心里一激灵清醒过来，瞳孔微缩，看向林丽的眼神变得深沉。

    不对劲！

    这林丽有问题！

    看着渐行渐远的金戈等人，杨林第一时间就想大呼一声，但看到林丽逐渐冰冷的眼神，他心沉了下来，沉声道：

    “不去。”

    林丽和杨林四目相对, 不言不行，都是神情冷漠，眼神木然，一动不动。

    半响后，林丽终于眨巴下眼，开口道：“林师弟既然不想去，那就不去吧。

    错过了机缘，林师弟可不要后悔哦？”

    言罢，林丽转身，朝着金戈四人追了上去。

    机缘？

    后悔？

    狗屁机缘，杨林现在就不想看见林丽。

    杨林站在原地，一直看着一行五人逐渐消失在荒野，才长出了一口气，转身朝着城内狂奔起来。

    刚才与林丽对视，他感觉灵魂仿佛陷入了一个漩涡之中，艰难挣扎难以自拔。

    若非他有守神术，拘灵术双重防御坚固自身，再加上对梦魇术的了解，对灵魂攻击手段有一定对策，只怕会沦陷其中, 失去自我。

    这林丽, 竟然掌握了如此强大的灵魂攻击手段！

    她是谁？

    这样强大的实力，怎么会和一群黄区的弱鸡一起做任务？

    她有什么目的？

    杨林顾不得多想，埋头狂奔。

    很快，一道清晰的分界线出现在眼前，眼前光线逐渐明亮。

    杨林却突然停下了脚步，豁然转过身去，神情一阵闪烁，迈步朝着金戈等人追去。

    既然林师姐刚才没能奈何自己，自己有什么好怕的？

    机缘？什么机缘？

    心中那么多疑问，追上去看看不就好了。

    杨林辨认下方向，朝着荒野深处狂掠而去。

    ……

    吼！

    一只玄蓝冰狼低嚎一声，朝着杨林扑了过来。

    杨林眼神一厉，脚下一点避开玄蓝冰狼的扑击，右手握拳如锤，狠狠砸向玄蓝冰狼的腰。

    噗！

    玄蓝冰狼被一拳轰成两截，在地上挣扎了两下没了声息。

    转眼间，尸体消失不见，地上只剩下一颗淡蓝色的幽灵珠。

    杨林拾起幽灵珠，辨认下方向，继续狂奔而去。

    之前一行六人遇到的妖魔极少，加上有人开路，前行速度几乎没有放缓。

    现在杨林独自一人，却发现荒野上到处都是妖魔，虽然不算强大，也耽误了他很多时间，迟迟没有追上。

    轰隆隆！

    突然，一阵闷雷般的声响滚滚而来，天空一下暗了下来。

    杨林抬头看去。

    只见不远处的天空上，一片巨大的阴影正在快速靠近，弥漫了整个天空。

    阴影无边无际，如潮水汹涌而来，带着令人窒息的毁灭气息。

    “这是什么？！”

    杨林心神剧震。

    层层叠叠的白云被阴影渲染，天空变得一片昏暗，恍如世界末日。

    咻咻咻！

    昏暗的天空下，一道道流光在黑色大地上夺命狂奔。

    待得近了，杨林才发现，流光中是一道道人影，神情惊慌之极，仿佛后面有什么可怕的东西。

    杨林心中一动，朝着最近的一道人影直接迎了上去，拱手问道：“这位师兄……”

    “滚！”

    那道人影停也不停，横冲直撞而过。

    杨林嘴角一抽，赶紧后退撤开，然后身形一折，跟着跑了起来。

    虽然不知道为什么，但心头越来越压抑，跟着跑就对了。

    杨林刚一转身。

    噗啪！

    一声闷响。

    前方不远处，一道人影似乎精疲力竭，直接一个狗啃屎一头栽在地上。

    那人挣扎了几下没有站起来，一脸绝望的嘶声喊了起来：“救命！救命啊！”

    轰隆隆！

    天空的闷雷声越滚越近，将那人的求救声淹没。

    咻！

    一道流光从附近狂飙而过，没有丝毫停顿。

    杨林心念急转，俯身一把将那人提起，继续向前狂奔。

    “谢谢……”那人语气虚弱。

    “没事。这位师兄，这是怎么回事？怎么都在往回跑？”杨林脚下不停，连忙问道。

    所有人都在往回跑，明显很不正常。

    “天灾……”

    那人喘息几下，力气恢复了不少：“天灾啊！师……弟你新来的吧，这都不知道？”

    “天灾是什么？”杨林好奇道。

    “天灾啊，就是能改变玄黄令规则的灾难。”

    那人解释道：“玄黄令中有规则保护我们不死，但天灾却能破坏这种规则。”

    破坏规则？！

    杨林悚然。

    这就意味着，死在天灾下，就是真的死了。

    难怪，所有人都在亡命狂奔。

    杨林从怀中掏出一把幽灵珠送入口中，暖流从小腹升起，速度再快了几分。

    “师弟，能给我一颗吗？”那人弱弱的道。

    杨林想了想，挑了一颗能量最少递过去。

    “谢谢，在下浮屠山姜青平，多谢师弟救命之恩，不知师弟如何称呼。”

    “林云。”杨林回应道。

    轰隆隆！

    天空上闷雷声再次炸开。

    杨林豁然变色。

    只见前方不远处的天空上，突然出现了一片阴影，无数黑点从阴影中落下。

    黑点落在地面上后，须臾间化为一头头面目狰狞的妖魔，朝着杨林二人扑了过来。

    一头头妖魔双眼猩红，状若癫狂，身上散发着滚滚黑烟，如一片黑雾铺天盖地而来，速度极快。

    杨林瞳孔猛缩，亡魂大冒，脚下一滑一个急转身朝着另一个方向而去。

    然而黑雾的速度太快了。

    转眼间，黑雾就将杨林淹没，一头头妖魔张牙舞爪朝着他身体中钻去。

    影子？

    没有实体？

    这是什么东西？！

    杨林一边狂奔，一边慌忙内视身体。

    嗯？

    没有任何变化？

    什么情况？

    雷声大，雨点小？

    杨林正在疑惑，突然觉得手里的触感不对。

    低头一看，瞳孔放大。

    只见提在手中的姜青平正在发生可怖的变化，无数白毛从皮肤下钻了出来，全身青筋凸起翻转……

    不过一个呼吸，姜青平脑袋就变成了一只面目狰狞的猿首，全身还在继续飞快变化。

    妖魔化！

    杨林看得头皮发麻，抿了抿嘴唇，心中下定决心。

    右手一松，握拳，全力轰出。

    三重浪！

    之前连续厮杀，杨林已经掌握了绝招的用法。

    轰！

    四倍力量的一拳，直接将正在朝着妖魔转化的姜青平轰爆。

    杨林一把捞起幽灵珠，头也不回的朝着没有被黑雾覆盖的地方冲去。

    离城内越来越远。

    黑雾涌动，荒野上到处都是人影，妖魔窜动，狂风呼啸。

    呼！

    杨林御风而行，很快将黑雾抛在身后。

    跑出一段距离，脱离黑雾很远后，杨林终于停了下来，朝着四周看去。

    只见此时天空已经变得一片昏暗，黑雾从前后滚滚而来，有黑影在其中晃动，发出尖利恐怖的声音。

    隐隐约约间，可见天际有一抹亮光不停闪烁。

    那里是城内的安全区所在。

    可惜此路不通。

    杨林想了想，朝着荒野外狂奔而去。

    荒野是相连的，从黑雾中直闯回去，不如绕一下路，从其他区域离开玄黄令，也许会更加容易一些。

    ……

    半个小时后。

    杨林神情阴沉无比的缓缓而行。

    到现在，四面八方已经完全被黑雾所淹没，举目望去，到处都是黑色的海洋。

    黑雾中无数妖魔窜行，朝着发现的任何生灵发动攻击。

    好在绝大多数妖魔都没有实体，犹如梦幻泡影，对杨林毫无威胁。

    只有极少数拥有实体的妖魔，被杨林一一斩杀，获得大量幽灵珠。

    以战养战之下，才能坚持到现在。

    唰！

    杨林走了没多远，突然眼色一凝。

    在前方不远处，一头虎头半妖人立而行。

    杨林看见虎头半妖的时候。

    虎头半妖也看见了他。

    虎头半妖双目赤红，咧嘴一笑，右手长刀一提，一抹寒光朝着杨林电射而来。

    会武技的半妖！

    杨林心中有所猜测，身影微侧躲过这一刀，同时右腿微曲一弹。

    噗！

    腿如锤，直接将虎头半妖脑袋踢得爆碎。

    虎头半妖无力的朝着后方倒去，转眼间化为一颗幽灵珠。

    杨林捡起幽灵珠，突然眼睛一亮。

    那把长刀，竟然没有消失！

    杨林捡起长刀挥舞一下，辨认下方向，朝着黑雾淡薄的地方而去。

    杨林不断奔行，一路披荆斩棘。

    ……

    黑雾翻滚，仿佛没有尽头。

    不断有尖利的嘶吼声从黑雾中远远传来，诡异恐怖。

    杨林奔行在黑雾之中，集中精神耳听八方眼观六路，小心警惕妖魔的偷袭。

    一个小时后，杨林都不知道他跑了多远，现在何处，黑雾扰乱了他的方向感，也淹没了所有显眼的标记。

    危机感从四面八方传来，杨林不敢停下，只能继续奔跑。

    某一刻，他突然眼睛一亮。

    前方不远处，突然出现了一抹亮光。

    亮光氤氲，仿佛黑夜中的一盏灯塔，照亮了前路，稍微驱散了杨林心底的不安。

    杨林连忙跑过去，走近了一看，发现这是一座小山。

    小山上绿树成荫，隐隐有股清气蒸腾而起，将黑雾洗涤冲散。

    小山上视野清晰，沿着外围，有一圈武者正在巡视，击杀偶尔窜出黑雾的妖魔。

    杨林远远观察一阵，走出黑雾，踏上小山。

    杨林刚一踏上小山，便有三名武者联袂而至。

    “这位道友有些面生，不知从何而来？”一名青衣剑客客气道。

    灵剑山？

    杨林朝着旁边两名武者看去。

    一人身穿黑色武士短打服，一人身穿红色修身道袍，衣服上都有代表内门弟子的独特印记。

    浮屠山。

    金光寺。

    三大门派内门弟子，而且都毫不掩饰自己的身份。

    杨林心念一转，回答道：“金光寺，护法院。”

    “外门弟子？”

    那名金光寺内门弟子上前看了杨林两眼，眼神赞赏道：“外门弟子能坚持到现在，不错不错。不过你很面生啊，我好像没有见过你。”

    说着，他朝着杨林伸出右手。

    杨林抬起右手，握住。

    手心开始发热，伴随着一股独特的律动。

    乾元劲！

    杨林调动体内血脉，同样回之以乾元劲。

    那金光寺内门弟子神情微异，点点头：“是我金光寺弟子。在下徐方，不知师弟如何称呼？”

    “林云见过徐师兄。”杨林道。

    “林师弟年少有为。”

    徐方夸赞一句，指着旁边两人介绍道：“这是灵剑山余兴师兄，这是浮屠山恒悦师兄。”

    “见过余师兄。”

    “见过恒师兄。”

    杨林分别见礼。

    余兴，恒悦点点头，淡淡的嗯了一声。

    区区外门弟子，能回应一声已经是看在徐方的面子上。

    “余师兄，恒师兄，我带林师弟去营地一趟，很快就回。”

    徐方招呼一声，然后拉着杨林的手，朝着山上走去：“来，师兄带你去认识一下我金光寺其他师兄。以师弟的实力，想必很快就能进入内门。”

    林师弟可以孤身一人闯过黑雾来到这里，虽然是外门弟子，实力也不会差。

    徐方看了一眼杨林手中的长刀，眼神微亮。

    哪怕林师弟的灵魂修为一般，但手中的血炼神兵却是做不得假。

    能带着血炼神兵进入玄黄令，代表着林师弟肯定是炼血武者。

    若是以秘法强行催动，让林师弟发挥出全部战力，说不定不在自己之下。

    对这次行动，是不可多得的得力帮手。

