    “将李阳作为主角，这个你们总会吧？”

    徐菲眼睛一亮，刚想要上前答应，就被陈文强一把拉住，然后接受到了陈文强警告的目光。

    徐菲响起陈文强在生气，于是收起了心思，不再开口。

    而陈文强则脸上满是为难，他朝着张显宗说道。

    “但是韩迁雪刚刚已经说过了，如果我们对付李阳，那么韩迁雪就会让韩家对付我们。”

    “张少，我们只是平头老百姓，根本没有办法对抗韩家。”

    张显宗用手捂住了鼻子，“韩家就交给我，你们只管对付李阳。”

    陈文强还有徐菲眼睛一亮。

    “张少！你放心，李阳就交给我们！”

    陈文强跟徐菲此时非常的激动，他们仿佛看见了自己受到的屈辱，全部在李阳身上找了回来！

    两人一个激动，就朝着张显宗那边靠过去。

    刚刚得到了新鲜空气的张显宗：“.....”

    “呕！”

    张显宗立刻干呕起来，他连忙说道。

    “交给你们了！”

    随后他猛地打开法拉利的车门，然后进了车子里面。

    “嘭！”

    车子被张显宗立刻锁了起来。

    在车子里张显宗迫不及待的大口呼吸。

    要命，差点被这两个傻叉给臭死了。

    车子外面的陈文强还有徐菲连忙后退，两人朝着张显宗的车子鞠躬，然后进了自己的车子。

    进了自己的车子以后。

    徐菲激动的抱着陈文强大叫道。

    “老公，我们的出头之日到了！”

    “李阳的好日子到头了！”

    陈文强也很是激动，他拍了拍徐菲的背，然后朝着徐菲说道。

    “李阳不就是仗着韩家的权势，对着我们指手画脚。”

    “现在韩家被张家对上了，那李阳对我们来说就是案板上的鱼，想怎么杀还不是我们说了算。”

    徐菲兴奋的点头，心里非常的爽。

    她从陈文强的怀里出来，眼睛里闪过怨毒说道。

    “我们要找最多的水军，要找嘴巴最毒的新闻媒体！”

    “我就不信了，舆论战我们还能输给李阳那个没有钱没有权的狗东西！”

    “到最后我要看着他跪在我面前摇尾乞怜，抱着我的腿大哭，还要让他学狗叫！”

    陈文强发动车子，嘴角勾起，露出了阴冷的笑容。

    “老婆，这一天马上就会到来。”

    .....

    另一边。

    金陵商会。

    徐菲跟陈文强被赶走，并没有影响商会的继续。

    韩迁雪陪着李阳在一楼大厅中走动。

    商会里很多人都来跟韩迁雪打招呼，韩迁雪回乘机给李阳介绍各方的大人物。

    没一会。

    一个服务员来到了韩迁雪身边，朝着韩迁雪说了什么。

    韩迁雪脸色一变。

    但是下一秒，韩迁雪脸上再次换上了友好的笑容。

    李阳敏感的感受到了韩迁雪的情绪变化。

    正当李阳准备询问是不是要帮忙的时候。

    韩迁雪笑着朝李阳说道。

    “我有点事，先过去一下，等会就过来。”

    韩迁雪看着李阳点了点头，然后抱歉的离开了一楼，前往二楼。

    刚到二楼，韩迁雪脸上挂着的标准笑容消失不见。

    她脸色阴沉的盯着二楼房间的门，深深的吸了口气。

    然后将门打开，走了进去。

    房间内。

    韩山河，韩清风，韩岳风三人，面色严肃的盯着进来的韩迁雪。

    “爷爷，父亲，二伯，有什么吗？”

    “没事我还要下去招呼客人。”

    韩迁雪面无表情的朝着三人问好。

    韩清风原本就愤怒的坐在沙发上，听见韩迁雪的话，更是怒火冲天。

    他朝着韩迁雪咆哮着。

    “招呼客人？！”

    “你确定你是在招呼客人？而不是在招呼李阳！”

    韩迁雪美丽的眉毛蹙起，很是不耐的看着韩清风。

    “我做的事情没有任何损害韩家的利益，你无权管我。”

    韩清风听见韩迁雪的话更气了，他猛的一拍桌子。

    “咚！”

    “你还知道韩家的利益！”

    “你开头公布李阳的身份就算了，刚刚你在做什么！”

    “你带着李阳到处认识金陵的上流社会！”

    “今天办的金陵商会！别人不知道的还以为我们韩家今天办的是李阳商会！”

    韩迁雪撇了撇嘴，不屑的念叨着。

    “我还宁愿办的是李阳商会，这样你们就不会指手画脚。”

    听着韩迁雪的嘀咕，韩清风气疯了，他伸手指着韩迁雪呵斥道。

    “你说什么！”

    韩迁雪眉头紧紧蹙起，很是不满的看着韩清风。

    “我说什么您是听不见吗？需要我重复？”

    “当初你们可是仔细答应了将李阳身份公开，我只是做了你们答应的事。”

    韩清风被韩迁雪怼的，人都气傻了，他想要上前给韩迁雪一个教训。

    但是被韩岳风给拉住了。

    韩岳风笑着打圆场，朝着韩清风说道。

    “三弟，迁雪说的对啊，我们当初是答应了。”

    韩岳风说完，又朝着站在门口的韩迁雪说道。

    “迁雪，你原谅你父亲的脾气，他都是为了你好。”

    韩迁雪：“是啊，他是为了我好，你也为了我好，你们都是为了我好，我知道，我都知道。”

    韩岳风：“......”

    明明每个字都很正常，但是组合在一起，为什么就让他感觉很是不爽，有一种想要打人的冲动。

    韩迁雪在他的印象里都是乖乖女的模样，连骂人都不会。

    什么时候韩迁雪竟然有了这种说话阴阳怪气，气死人的技能了。

    韩岳风脑海中划过李阳的身影，难不成真的是近朱者赤近墨者黑，被李阳给传染了！？

    “咳咳...”

    一直没有开口的韩山河开口了。

    他朝着韩清风呵斥道。

    “给我坐下。”

    看着韩清风不情愿的坐下以后。

    韩山河这才缓缓的看向韩迁雪，然后用前所未有的慈爱的目光看着韩迁雪说道。

    “孩子，我知道你有怨言，但是我们韩家才是一体的。”

    “李阳终究只是外人，我们要多为了韩家考虑，你说是不是呢？”

    韩迁雪：“是，您说的对。”

    “咱们韩家才是一家人，其他人都是外人，所以我一直为韩家考虑，您放心。”

    韩山河：“.....”

