一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               东北方向！

    又往西去了！

    恒岳宗大殿中，红尘雪依旧看着太古星天，不断为叶辰他们指引方向。

    再看太古星天之上，代表黑袍人的那颗金色星辰，依旧璀璨无比，而代表叶辰他们的那些星辰，虽然也是金色的，但却稍微暗淡了些许。

    黑袍人甚是狡猾，似是堪破了南楚的玄机，早知有人用通天秘术窥看他，所以才忽东忽西，让叶辰他们和天庭各大分殿追的甚是疲累。

    日夜更替，昼夜轮回。

    这场追与逃，整整持续了两天，双方都未见面。

    夜幕降临了，黑袍人在一片苍郁的群山之上停下了脚步。

    他伫立在虚天，黑袍无风摇曳，身体忽隐忽现，周身缠绕着一缕缕魔煞，如一尊王一般，俯瞰着这天地，混沌的双眸之中也时而会尸山血海的异象显现。

    “这位前辈，并非南楚之人吧！”悠悠声音响起，叶辰自黑暗中缓缓走了出来。

    “荒古圣体。”看着叶辰，黑袍人幽幽一笑，“只可惜只是半个荒古圣体。”

    “如你跑的这么快的人，我还是第一次见。”悠悠声音再次响起，太虚古龙也走了出来。

    “太虚古龙族。”黑袍人笑的玩味，“看来今日注定要丰收了。”

    “那要看前辈有没有这个本事了。”霸气的声音震颤整个苍穹，刀皇到了，其后便是独孤傲。

    随即，天宗老祖、诸葛老头儿和钟江他们杀到，之后便是茯苓、姬凝霜和上官寒月他们，就连古三通和无涯道人他们也都先后杀到。

    只是，这还不算完。

    各方虚天不断有人影飞射而来，乃是天庭九殿殿主、八十一门门主，以及诸多世家的老祖，各个都是准天修为，加上叶辰他们，足有上千之多。

    上千准天境，阵仗庞大，站满了虚天，将黑袍人前后左右的出路封的死死的。

    “玄灵之体、道灵之体。”黑袍人瞟了一眼四方，目光在姬凝霜和上官寒月两人身上略微驻足了一下，笑的更是玩味又戏虐，“没想到这小小天地，竟藏着这么多特殊血脉，真是让我意外。”

    “老夫掐指一算，你这逼装的还是可以的。”无涯道人掐动着手指，一副神棍模样。

    “你可能不知道，俺们南楚的民风可是很彪悍的。”古三通拎出了铁剑，一边说着，还不忘往剑上哈了一口气，用衣袖擦拭了一下。

    “所以嘞！老老实实跟俺们走，不然会被当场打死的。”

    “一群蝼蚁，不知所谓。”黑袍人笑声缥缈，带着戏虐，一步踏了出去。

    嗡！

    随着他一步踏出，虚天震颤了一下。

    众人只感眼前一晃，黑袍人不见了。

    而随着黑袍人的消失，一座巨山出现在他原先所站的地方，本来众人是将黑袍人围在中央的，这么一整，围着的却是一座大山。

    “移天换地，并非只有你会。”太虚古龙一声冷哼，脚掌猛踏虚天。

    嗡！

    虚天又是一颤，巨山瞬间不见，而先前消失的黑袍人，竟又回到了原地。

    我...我靠！

    看到此一幕，古三通等人纷纷一惊，暗道黑袍人和太虚古龙神通的强大。

    所谓移天换地，顾名思义便是置换空间，说白了就是交换位置。

    之前黑袍人施展移天换地，就是与八千丈外的巨山交换了位置，所以他消失了，巨山被置换到了他先前所站的位置。

    而太虚古龙却是反其道而为之，甚至比黑袍人更高明，他将置换的空间又回归了原位，以至于刚刚与大山交换位置的黑袍人，当场就又被整了回来。

    “只是一丝残魂，真是小看你了。”突然又被弄回来，黑袍人并未生怒，反而饶有兴趣的看着太虚古龙。

    “山外有山，人外有人，是你目光太短浅。”太虚古龙悠悠一声，“你既能看出我是太虚古龙，便少在我面前卖弄空间法则。”

    “如此，本尊倒想看看，你得了至尊几分真传。”黑袍人诡异一笑，瞬间消失。

    话音未落，黑袍人已如鬼魅般出现在太虚古龙身前，冰冷一指可破虚缈，直指太虚古龙眉心。

    “小看太虚古龙，你会死的很惨。”太虚古龙悠悠一笑，速度比黑袍人更快，轻松躲过了那一指，而后结结实实抓住了黑袍人衣领，猛地往下一拽，膝盖直接顶了上去，狠狠撞在了黑袍人下腹。

    唔....！

    黑袍人一声闷哼，下腹遭受撞击，肠子差点吐出来。

    好，霸气！

    一击交锋，太虚古龙完胜，让诸葛老头儿等人，忍不住嚎出了声。

    砰！

    众人惊叹之际，黑袍人倒退了出去。

    太虚古龙身形如闪电，瞬间欺杀而至，出手便是盖世神通。

    黑袍人面目狰狞了些许，神色极其狼狈，第一次装逼没装好被人挪了回来，第二次装逼又没装好，肋骨被撞断了十几根还多。

    堂堂一尊准帝，就是因为大楚的压制，力量、速度、道则、神通都被极尽压制，同级别之下，很显然的是，他不如太虚古龙。

    砰！轰！轰隆！

    大战瞬间开启，两人斗的惊天动地，各种盖世秘术也是层出不穷，拈星补月，移天挪地，阴与阳在颠倒，乾与坤在倒转，看的众人眼花缭乱。

    “第一次见太虚古龙出手，吊炸天哪！”古三通唏嘘咂舌了一声。

    “龙爷威武，龙爷霸气。”诸葛老头儿和无涯道人嚎的是惊天动地，在给太虚古龙呐喊助威。

    “至尊一族，果然不是说说那么简单。”叶辰喃喃一声，眼中也皆是惊叹，黑袍人显然不是一般的准天境，而且强大的离谱，却依旧被太虚古龙压制，以此看来，太虚古龙的巅峰战力，已经无限接近于天境了。

    “还想跑？”叶辰喃喃之际，与太虚古龙硬憾一击的黑袍人想要遁逃，却被蛮山一斧头劈了回去。

    滚！

    黑袍人抬手，推出了一片魔煞之海，卷着九头漆黑巨龙，咆哮而来。

    见状，刀皇第一个动身，豁然挥刀，一刀劈出一道盖世刀芒，霸绝无匹，一头巨龙当场被斩灭。

    铮！

    独孤傲出手，一剑裂开天地，盖世剑芒之下，第二头黑色巨龙被生劈。

    嗡！

    天宗老祖抬手，遮天大印凌天而下，带着空间道则，将第三头巨龙碾成了飞灰。

    吼！吼！吼！

    其后，凄厉的龙吟声接连响起，剩下的六头巨龙，被钟江他们合力轰成了渣渣。

    前后三秒不到，灭了九头巨龙，众人跟没事儿人似的，又纷纷盯住了黑袍人，而且表情还有些奇怪，你丫这逼不咋滴啊！

    这下，黑袍人脸色难看了一分。

    他的真实修为是准帝，奈何被大楚神秘力量压制，修为被压到了准天境，他还以为自己是准帝，一击足以横扫面前这帮准天境。

    只是，他以为的只是他以为的。

    修为被压到了准天境，他的级别与叶辰他们是同级的，纵然他不是不同的准天境，但围着他的这些人，哪一个也都不是吃素的。

    尴尬了，的确尴尬了！

    正如古三通他们所说，你丫这逼装的的确不咋滴。

    风神诀！

    黑袍人一瞬恍惚之时，叶辰瞬间杀至，出手便是单攻大招，一剑带着摧枯拉朽的洞穿力。

    黑袍人冷哼，当即探出了大手。

    然，还未等他施展神通，上千道禁锢秘术加持在了他的身上，太虚古龙他们也没有闲着。

    当场，黑袍人动作一滞，脸色巨变。

    就在这么短暂的一滞，叶辰一剑杀到了，干脆利落的洞穿了他的身躯。

    混蛋！

    黑袍人怒喝，身躯豁然一颤，震开了各方加持在他身上的封印，而后猛地抬手，一指幽芒，遥指叶辰眉心。

    太虚洞！

    太虚古龙动了秘术，在叶辰身前幻化了太虚洞漩涡，黑袍人那一指幽芒，被太虚洞吞进了空间黑洞。

    “虚弱状态，不宜久战。”黑袍人脸色难看，豁然抬脚，就要挪移出去。

    留下！

    呵斥声自四方响起，血灵神刀、天宗浑天珠、九玄神铁剑纷纷升天，此乃三尊天境法器，被众人催动，绽放了天境神威，黑袍人一步还未踏出，便被压得一阵趔趄，险些从虚天跌落下去。

    开干！

    蛮山好了一嗓子，抡动巨斧，凌天劈了下来。

    滚！

    黑袍人抗住了天境法器压制，一掌震退了蛮山，却被身后黄道公一指神芒洞穿了躯体，都还没反应过来，姬凝霜和上官寒月纷纷动手，施展的皆是强大神通，神秘强大的黑袍，差点当场被生劈了。

    然，事情还没有完。

    上千准天境纷纷压了上来，或是神通、或是灵器、或是阵图，铺天盖地的压来，黑袍人身躯当场崩裂。

    啊....！

    黑袍人怒吼，撑起了庞大的异象。

    那是一片黑色的焦土，寸草不生，其内尸骨成山、血流成河，恍若九幽地.狱一般，最重要的是烙印其中的道则，冰冷的让人战栗。

    噗！噗！噗！

    此异象一经显现，四方的攻击尽数被吞没。

    你道我们没有？

    钟江一声冷哼，率先祭出了外道法相，在场所有人也都是如此，各个召唤道之外道法相，有巨岳、有海洋、有神海、有骄阳阴月、有浩宇星空........。

    最恐怖的还是叶辰，他的外道法相乃是混沌世界，而且在自行演化天地初开。

    轰！轰！轰！

    上千准天境，纷纷御动外道法相，压向了黑袍人的黑色焦土法相。

    当场，那片黑色焦土便崩裂了，黑袍人遭受恐怖反噬，不断喷出鲜血。

    啊....！

    他怒吼声震天，眉心射出了一道乌光，化作了一尊漆黑的宝塔，通体都环绕着黑色雷霆，威压极强，刚刚显现，便压塌了半边虚天。

    还来？

    众人纷纷祭出了本命法器，各个神光闪耀，如一颗颗星辰一样璀璨。

    最主要的是，这其中还有三尊天境灵器，爆出了让天地战栗的威压。

    咔嚓！咔嚓！

    那黑色宝塔，连三秒钟都为撑到，便轰然炸裂了，黑袍人再次遭到反噬，鲜血狂吐，一尊宝塔再强，依旧扛不住这么多灵器的前后围攻。

    趁他病，要他命！

    众人自四方围来，而且手里基本都拎着家伙。

    接下来一幕，就惨不忍睹了，黑袍人都没站稳过，一波攻击接着一波攻击，打的他漫天乱窜。

    “哎哟我娘了乖乖。”看着这里的画面，天玄门大殿中幻天水幕前，伏崖已经用手捂住了额头，笑的浑身都在发颤。

    “有这么好笑？”东凰太心瞥了一眼伏崖。

    “堂堂一准帝，竟被一帮准天境打的满地找牙，不笑对不起天地啊！”

    “这倒也是。”东凰太心悠闲的翻阅着古书。

    “事实证明，人多还是力量大的。”伏崖看的眸光熠熠，一边看一边发笑，眼角都笑的浸出了泪花，“来了大楚，准帝也得趴着。”