 静。

整个山谷，在这一瞬间，只剩下山涧水流哗哗落下的声音，适才议论纷纷，认为周泽不知死活的的一众猎兽团的武者，这个时候早已张大嘴，却一个字都说不出来。

“好，很好，非常好！”

过了十数息，陆昊终于开口，他连说了三个好字，只是浑身，杀气腾腾！少年的脸上，却不见丝毫波动，好似不过踩死了一只蝼蚁。

这令陆昊，杀气更甚。

“轰！”

脚一跺，陆昊阴沉着脸，直朝周泽暴掠而来。

他不知道这个少年到底是什么来历，有什么背景，他只知道这个嚣张的家伙，必定要为此付出惨重代价！“这个家伙实力不弱啊，但就是太狂妄了，竟敢当着陆团长的面杀了贾飞，这不是找死吗？”

“说的不错，陆团长可不是贾飞能比的啊、”“不对啊，你们快看，这个家伙怎么一点反应都没有？

难道被吓傻了？”

见到这一幕的众人，不禁议论纷纷起来，有嘲笑有讥讽，也有人察觉到了一丝不对劲。

在陆昊滔天的怒火下，这个少年竟然没有多少反应，更惶论什么畏惧与慌张了。

包括穆凡、莫雷等人也同样有些奇怪与疑惑。

“咝咝！”

只是这种疑惑，并没有存在多久，伴随着蛇信子吞吐的声音，那道几乎要被他们遗忘的黑影暴起而至，而后蛮横的占据他们的眼帘，剩下的，便只有浓浓的骇然了。

煞气冲天的陆昊这个时候也终于恢复了些许理智，瞳孔微缩。

这，这是那头吞天蟒？

“来的正好！”

短暂的震惊之后，陆昊不惧反喜。

吞天蟒受了伤，他何惧之有？

“呵！”

周泽却冷笑着，双臂抱胸，一脸淡漠的看着这幕。

以为吞天受伤了对吗？

怕是要失望了啊。

＂所有觉醒了血脉的武师准备好，给我把这头孽畜围起来，别让它跑了！＂陆昊大手一挥，弃了周泽，朝吞天而去。

＂轰！＂与之同时，陆昊周身气势暴涨，脸色獠青，掌下有着锋利的尖爪长了出来，显然是动用了血脉之力。

狼牙猎兽团的一众武者也皆是变了模样，一道道血脉之力涌荡开来，气势不弱。

阵势不小，只是吞天蟒不为所动，宛如铜铃的蛇瞳冷若寒霜，似在看一群蝼蚁。

“嘶！”

待得为首的一些武者距离它还有数丈时，吞天蟒终于动了，宛若无底洞的巨嘴猛然一吸。

霎时，狂风呼啸，空间泛起了丝丝涟漪，这些武者来势更快，但脸色皆是大变。

逃！他们现在只有一个念头。

可这个时候才发现不对，显然太慢了！如同鲸吞巨浪，他们被拖扯着，送到了吞天蟒的嘴边。

什么五级武师，什么猎兽团的精英，在吞天蟒面前，都不过是个笑话罢了！“团长，救我！”

最前面的一些武者大喊着，紧跟着，便是陷入了无边的黑暗。

只留下那道凄厉的叫声，在这黑暗中，传入每个人的耳中。

一时之间，所有人都呆若木鸡。

呆呆的看着，这条凶悍的，但做完这一切，回到周泽身后的，一下子又变得安静，仿佛人畜无害的吞天蟒。

死寂，持续了数分钟。

“咕噜！”

穆凡有些艰难的咽了口唾沫，打破了这种沉寂。

“这，这……到底怎么回事？”

突如其来的异变，令得以穆凡为首的一众打算坐山观虎斗的血刃猎兽团的人，也面色大变起来。

怎么回事？

周泽笑了笑，轻轻拍了拍吞天蟒的大头。

紧跟着所有人瞳孔一缩。

这在他们看来，简直宛若死神般的吞天蟒，不仅没有丝毫愤怒，反而用那颗硕大的头颅，在周泽身上很是亲密，或者说是讨好般的蹭了蹭。

这般动作，意味着什么，不言而喻。

穆凡、莫雷等人也张大着嘴巴，却一个字都说不出来了。

一头半步妖王的吞天蟒，竟然臣服于眼前这位少年了。

“你……你到底是什么人？”

陆昊牙关紧咬，声音都在发颤。

刚才所发生的事情，说起来慢，实则电光火石之间，根本不给陆昊丝毫反应的时间。

他怎么也没想到，吞天蟒这么快就恢复如初了，更骇人的是，它竟然对这个奇异少年，如此态度。

这分明，应该是与其签订了主仆契约啊！一头半步妖王，有着远古凶兽血脉的吞天蟒，能令其臣服的，那会是什么样的存在？

陆昊难以想象。

“周泽。”

黑衣少年淡淡开口。

“周泽？”

陆昊一怔。

不说在这天州城内，就算北荒境他也去过不少地方，认识以及听说过不少年轻才俊，但这什么周泽，他根本毫无印象。

陆昊将目光转至穆凡、莫雷身上，却见两人也是一脸茫然，显然也是根本没听说过此人。

“好了，你们还有什么事？”

周泽自然不可能解释什么，淡淡道。

陆昊面色阴晴不定的闪烁着，却什么都说不出来。

什么事？

他们还能有什么事。

吞天蟒已经被这个不知来历的少年收服了，而且伤势也恢复了，他们还能怎样？

“小兄弟，你别介意，这头吞天蟒之前杀了我们不少人，所以我们之前才想……”穆凡这个时候已经回过了神，讪笑着走上了前来，打起圆场。

“是吗？”

周泽冷笑一声，“这么说，你们血刃猎兽团也想抓了这头吞天蟒报仇？”

报仇只是说的好听罢了，实际上，不过为了私利罢了。

一头半步妖王的价值，可是之前的雷狼王和狼群加起来都比不上的啊。

穆凡抬了抬眼，视线在半空与周泽的目光相碰，不知为何，他竟感觉，眼前这位少年，似乎是一头择人而噬的凶兽，浑身不由一颤。

“不不不，这头吞天蟒既然已经与你签订了契约，我们当然不会计较之前的事情。”

短暂的惊骇之后，穆凡连忙摆手道。

先不说那条吞天蟒，就眼前这位少年的实力，他都有些看不透，哪里还敢打什么算盘。

周泽瞥了他一眼，没有说话。

 