    “敌人可是巴雷特那个家伙，船长你真的不要紧吗？”

    雷德佛斯号上，红发海贼团的副团长本贝克曼对着船长红发香克斯问道。

    香克斯二十多年前是海贼王罗杰船上的见习船员，跟小丑巴基两个人并列为船上的两大活宝。

    而巴雷特那时候就已经是船上的战斗队长了，双方之间的差距就跟公司董事跟新入职见习生一样巨大。

    并且巴雷特并不像雷利那样是个亲和力满满的长辈，他更像是那种天生性格暴虐的职场魔头，香克斯和巴基两个小家伙那时候可没被他少训斥和惩罚。

    可以说，巴雷特那家伙就是香克斯的童年噩梦，哪怕已经成为了四皇，可是香克斯再回忆起自己这位老领导时依然是感觉两股颤颤。

    “没事，这次我一定要让那个混蛋付出代价！”

    香克斯坚毅地看着远方的船只，用决然的口气说道。

    罗杰船长用生命做赌注，自己花了二十年布局，眼看就要成功的时候却被人突然给毁了，这种结果任谁都受不了。

    前几天看到路飞成为所谓大海上第五位皇帝的时候，香克斯那是连做梦都在笑来的，一群人呕心沥血披荆斩棘二十多年，付出的牺牲和代价总是可以看到结果了。

    谁知道这才没几天，居然就得到了路飞死亡的消息。

    说真的，才开始看到报纸上报道的那一切时，香克斯真的以为是全世界都在跟他开玩笑。

    怎么可能呢？

    天下间真的有人敢去杀了路飞？

    这不是扯淡吗？

    路飞那恐怖的人脉关系网，就连他想起来都觉得头疼，可以说就算是五老星又或者海军赤犬那个家伙，哪怕将路飞抓起来扔到因佩尔顿去，也不敢将其直接杀了的。

    可是虽说不肯相信，但是事实却摆在眼前，甚至红发还特地跑去三日月岛参观了一下当地的名胜——草帽路飞死亡地！

    没办法，这年头有商业头脑的人实在是太多了，白胡子当年死亡的地方，现在不也成为一处风景名胜了嘛？

    所以说路飞能享受到白胡子的待遇，那绝对是超规格提拔了啊！

    按照香克斯所说，海贼是一群自由的人，所以除了自己外根本不会对任何事感兴趣，也不会为了一个死人去大动干戈。

    可这种话用来骗骗人就行了，人都是站着说话不腰疼的角色，事情真的轮到自己头上，绝对比谁跳的都快。

    “敌人能够降服巴雷特，而且鹰眼刚才用手势跟我表达了，对方的实力很强，是个怪物！”

    鹰眼跟红发是多年的好基友，所以看到好基友居然真的来追杀李清远，虽说以鹰眼的人品不至于当场跳反，但是隐晦地给红发透露点信息还是可以的。

    “米霍克嘛？”

    红发毫不在意，来之前他就已经了解到了对方的情况。

    ‘恶贯满盈’李清远，十多年前突然销声匿迹的大海贼，前悬赏金两亿贝利！

    当然了，悬赏金这玩意根本做不得准，毕竟从对方这些天的出手就能看出来，海军和世界政府参谋部的那些人，完全就是混日子的。

    对方先是击败了鹰眼米霍克并将其降服，紧接着又收编了恶鬼巴雷特，然后杀掉了赏金十五亿的草帽路飞，更是两发大陨石术秒掉了海军的屠魔令舰队。

    虽说黄猿和藤虎两名大将因为攻击陨石和救援落难海军的缘故并没有跟对方发生正面冲突，但是对方也算是侧面击败了两名海军大将！

    若是说将这些战绩全都算下来，对方的悬赏金至少也在四十亿之上才对。

    这样一个敌人，再加上巴雷特和米霍克那样的高手，就算香克斯的红发海贼团被称之为四皇，但是对付起来也是非常吃力的。

    “米霍克虽然提醒了我们，但是这次我们可不是孤军作战啊！”

    香克斯看着左方驶过来的战舰说道。

    贝克曼先是愣了下，然后才反应过来。

    没办法，作为整个海贼团智商担当的他需要考虑的东西实在是太多，再加上作为四皇海贼团，他们一向都是单打独斗来得，从来没想过原来自己竟然也是有盟友的。

    毕竟天下间值得他们去联手对付的敌人，基本是不存在的！

    革命军、海军战舰！

    贝克曼这才想起来，合着原来自己也是有盟友的啊！

    “敌人站出来了。”

    正当贝克曼准备说话的时候，却只听到团里的瞭望手耶稣布开口喊到。

    跟红发香克斯的心情一样，耶稣布现在也对李清远恨之入骨。

    当时草帽海贼团一行人，李清远将娜美和罗宾给掳走了，而其他人大部分都是被困住了，也就团长王路飞和狙击手乌索普被杀死了。

    正所谓顺风索隆，逆风路飞，绝境乌索普，虽说李清远并不认为乌索普能有什么本事能在自己手里翻盘，但是俗话说得好，江湖越老胆子越小。

    既然可以随便碾压死，那为什么要给自己找麻烦呢？

    至于说为什么不把草帽海贼团给团灭了？

    他可是好人来的，杀人灭门这种事做出来也太过分了吧！

    “他难道又想召唤陨石吗？”看到李清远居然站到了船上的制高点，贝克曼立刻判断到。

    对于造成海军屠魔令舰队全毁的超巨型陨石，他们也是有过了解的，知道那绝对是以人力根本无法抗衡的存在。

    不过那种超规格级别的攻击对付海军舰队还行，对付红发海贼团就有些不够看了。

    固然他们也不可能将那么巨大的陨石给直接在空中击碎，但是大家可以将船扛起来跑啊！

    只需要香克斯出手稍微阻拦下陨石下落的速度，其他人完全可以扛着船在大海上跑起来，直接跑出陨石的攻击范围就好了。

    火影中连下忍都可以踩水跑路，海贼中这些高手虽说不会踩水，但是大家完全可以用月步踩着空气跑路嘛！

    “全体准备！”

    贝克曼一声令下，红发海贼团内数十名不是恶魔果实能力者的船员立刻跳下海，直接将船给扛了起来。

    毕竟等对方释放出大招再抗船跑步肯定是来不及的，还不如先做好准备。

    反正那种超规格的大招，想来对方也不可能连续释放，只要扛过第一波就好了。

