

  那么问题就来了。

  他不知道自己老朋友是怎么跟苏启合作的。

  他们之间谈妥的条件 又是什么样子。

  现在苏启根本就不给他时间，想要从他这里拿到一个结果，答复。

  万一，他们之间的合作，并不适合他们国内的情况呢？

  自己就这么答应了，以后自己上位后，引起了国内各种反抗怎么办。

  还有，他现在已经是站在了悬崖边上，又万一自己跟苏启之间的合作，提前被人知晓了。

  他又怎么办？

  这无疑与是在他目前处境上火上浇油。

  不是他想的太远，而这是一个正常政客都会想到的事情。

  尤其是在他这个处境当中的人。

  时间一点一点的过去，苏启也没有催促他，始终都十分安静的望着他。

  压迫感十足。

  一根烟燃尽后，明德面露疯狂，把烟头给按在了烟灰缸里。

  “苏先生，第一个条件我答应你，那么，您还有什么要的条件。”

  “请明说，现在我迫切需要你的态度。”

  苏启笑了下：“第二个条件很简单。”

  “我是商人，我在外所投资的每一分钱，我都需要看到利益最大化。”

  “既然让我投资下来了，那么我要求你们国内最良好的资源公司给我。”

  “直白点说，就是我不会收购任何一个烂企业，我只收良性企业，这点，你们给不给。”

  这个要求倒不是很高，因为现在南越国内一片哀鸿。

  各大企业都因为资金枯竭，陷入到了停工的状况。

  好的，差的，无一幸免。

  反正这些企业都要接收外面的资本投资，苏启可以随便选择。

  明德松了一口气说：“这个完全没有问题，我可以答应你。”

  “你可以让你的投资团队进驻到我们南越国内进行数据考察。”

  “无论你们选择哪一家，我都不会阻拦半分，并且还会暗中开道，保证你们有一条绿色高效通道可走”

  “那苏先生，您还有要求吗。”

  苏启很是自然的点了一根烟。

  样子从容不迫，这场的谈判他完全占据了上风

  他是这场谈判的主导者，所以从一开始就非常的轻松。

  笑了下：“最后两个条件。”

  “第一，我要你保障我兄弟刘得铧的资产安全，当然了，这点我相信你会主动去做。”

  “那么第二个要求，可能会有些苛刻。”

  “那就是我要在华夏组建一个商帮进来，只要是这个商帮成员所涉及的生意，你都要给他们打开一条绿色通道。”

  “哪怕他们只是开一个餐馆，你也要背后扶持他们。”

  }“这个要是能做到，那么我们之间可以达成利益，明天，我就可以直接进入你们南越国开始筹划你的事情。”

  这个确实如苏启所言，非常的困难。

  如果按照苏启这么说，那就等于是未来不久的时间内。

  南越国很多行业即将要被华夏人给掌控。

  这跟马来国的条件不一样。

  拉赫希望苏启能够带动华夏资本对他们进行投资。

  会给与一定的优待条件，但也不会达到重点扶持的程度。

  也就是说，你过来投资，能不能起来，那要看你自己的本事。

  公平的市场竞争。

  但他这里不同，苏启意思也已经表现的很是清晰了。

  就是要让明德背后重点扶持华夏资本。

  这等于是在外面找了一尊大炮过来，他还要拿着着一尊外来大炮去帮外来资本轰自己国内的资本。

  到时候，随便想想国内会发生什么样的混乱。

  国内各种势力，各自占据了一些行业，井水不犯河水。

  若是这么干了，肯定会引起其他几股势力 强力反对。

  毕竟你这是在断人家的根基啊。

  苏启之所以最后提出这条件，主要是因为他不相信南越人。

  对自己跟前坐着的这个明德，他也是第一次见面，哪怕是有拉赫的引荐。

  他脑海中始终还打着一个疑问号。

  而且南越人白眼狼的形象，早就在每个华夏人心中根深蒂固了。

  谁会知道我到时候扶持你上位了，你会不会对我过河拆桥。

  那么我保护好自己的最好方式，就是我拉一个团队过去。

  当我这个团队足够控制你 国内一定比例的经济后，你若是哪一天看我不爽了，想要动我了。

  我就可以通过这个团队来反制你。

  直白点说，我苏启要在你国内打造一个属于自己的强大势力来保障大家的安全

  这不存在是否利用谁的问题，这是一个相互保障的计划。

  团队保护自己，同样的，也会保护这个团队的任何一个成员。

  明德再次点了一根烟。

  一根烟完了后，他又连续抽了好几根。

  而且人也坐不住了，在屋子里面走来走去。

  真正十多分钟，他才平静下来。

  同样把烟头给按灭在了烟灰缸里后对着苏启伸手：“苏先生，我们可以达成合作。”

  “我相信你最后不会做出损害我们国家的事情。”

  苏启起身跟他握手了下，微笑着说：“明德先生你想的太悲观了。”

  “我苏启为人处世的准则是人不犯我，我不犯人。”

  “只有对手想要撼动我的时候，我才会毫不留情的出手覆灭。”

  “你看看，我在这么多国家布局了这么多，我可损害过谁？”

  明德一想也是。

  自己不就是因为看重了苏启的诚信，才主动找过来寻求他合作的吗。

  怎么到了最后达成合作的阶段了，反而来怀疑苏启？

  苦笑着说：“先小人，后君子，你们华夏人的做事方法，其实是令人最为折服的。”

  苏启摇头：“什么做事方法我不知道，但我的行为准则就是如此。”

  “明德先生，待会你出去的时候走后门，我的人会安排你离开这里。”

  明德愣了下：“走后门，苏先生，你怀疑我背后在有人跟着？”

  苏启笑了下，指了指那边的窗户外面：“此处三公里范围之内，不但被马来国的军队给戒严了。”

  “同样的，也到处安插了我的人。”

  “这里周边的任何风吹草动，都在我的掌握当中。”