    杨花蜜其实有话没说出口。

    那就是一个青春片的女主角，刘思思能演的了，她这个闺蜜，以及唐美颜，都合适啊，都是年轻，漂亮，也有演技啊。

    如果早就有风声，那么她早就去报名试镜了。

    “啊...”

    刘思思没想到话题又扯到自己身上了。

    想着秦动这些时日不时的电话以及短信。

    那些看似无关，但是细想又很暧昧的话语，跟短信，刘思思脸色红了起来。

    当一个男人，还是一个有才华，长的也不丑的男人，时不时的挑逗一个没谈过恋爱的女生，慢慢的女生心底就会有着各种杂念。

    “脸红了，你们不会真的在谈恋爱吧？思思.”

    杨花蜜跟唐美颜看到刘思思竟然陷入了沉思，而且脸色肉眼可见的慢慢变红，顿时不可思议的叫出来。

    “哎呀...小声点，别被我妈妈听到。”

    刘思思反应过来，吓了一跳，连忙伸手捂住俩个闺蜜的嘴。

    这里可是她家，她的卧室，她妈妈还在家呢。

    “那你说，你跟秦动什么关系，不然我们就告诉阿姨，说你谈恋爱了。”

    杨花蜜脸上露出不怀好意的笑容，小声的威胁起来。

    唐美颜可爱的举着小拳头竖着，示威着。

    刘思思傻眼了，连忙摇摇头：

    “没有，我跟他没谈恋爱，他是个花心的人，我不喜欢这样类型的。”

    杨花蜜跟唐美颜对视一眼，眼里笑意更浓：

    “说吧，你怎么知道秦动是一个花心的人？”

    刘思思不知道闺蜜的想法，真的说了出来：

    “就是跟他一起参加庆功宴，宴会上很多狐狸精围绕着他，他也不拒绝，而且眼珠子盯在那些骚狐狸的胸口差点掉了下来。”

    “这样的人，我才不喜欢呢，我喜欢专一的男生。”

    杨花蜜闻言伸手指着刘思思的脸颊：

    “那为什么说到秦动，你脸红了呢，你不会对这个人真的有好感吧？”

    刘思思连连摇头，跟拨浪鼓一样。

    看着刘思思真的不愿意多说，唐美颜打岔进来：

    “诶，刚才不是说有私密消息的吗，怎么扯远了，回到原题，思思，你说听到秦动庆功宴上跟狐狸精的对话，对了，狐狸精是谁？”

    刘思思松了一口气，她差点把持不住，连忙开口：

    “是樊凉凉。”

    “哦，是她啊。”

    唐美颜闻言，露出不意外的神色：

    “这个人，我听公司的师兄师姐说过，很有手段，做事很是直接而且有效，正常，思思你继续说。”

    刘思思跟杨花蜜听到这个话，都若有所思。

    她们俩个人的公司跟唐美颜的成天比起来，那是没可比性。

    人家成天的大明星都几十个，两岸三地都有，这些人知道的消息多太正常了。

    哪像她们俩家的公司，大猫小猫三俩只。

    “我刚才就想说的，被你们岔开了。”

    刘思思想到正题，不由得白了俩个闺蜜一眼，然后低声说了起来：

    “听他们的对话，秦动明年初要拍摄一部合拍片，男主角是我们内地的演员，女主角准备邀请好莱坞的女明星。”

    “而为了女二的角色，樊凉凉这个狐狸精，打算邀请秦动去酒店楼上，开房间喝咖啡细聊这个事呢。”

    “这事你们别说出去，跟你们的经纪人也别说，目前我都没看到网上有什么消息，一切都还在暗中呢。”

    看到俩个闺蜜点头，刘思思放心下来了：

    “蜜蜜，我之所以跟你说这个事情，就是觉得秦动这个人吧，他跟其他导演好像不一样。”

    “你看过其他导演一年三部电影的吗？”

    “那些导演一年一部都少，大多都是几年才拍一部，更别说一年三部了，现在秦动连第四部电影都计划好了。”

    “我觉得如果蜜蜜你向往大荧幕的话，真的可以考虑下大秦帝国娱乐公司。”

    刘思思说到这里，想到了秦动跟她说的话，要把她从糖人挖到大秦帝国，一直以来都没弄清这话到底是真的，还是逗她玩的呢。

    尤其是对方经常电话给她，说一些...

    还经常发一些莫名其妙的短信。

    “自从一见桃花后，直至如今更不疑。”

    “你是风儿，我是沙。”

    “爱一个人，先从第一眼开始...”

    乱七八糟的短信内容，最近时常让呆在京都父母家，等待着剧组开拍的刘思思神不思蜀，此时想起来再次陷入沉思中。

    杨花蜜也沉思，她思索着刘思思的话。

    之前从没考虑过大秦帝国娱乐公司，新人导演开设的公司而已，加上没有主动联络过她，所以不曾考虑过。

    但是现在...

    想到追求她最热切的糖人，这个公司电视剧业务很好，但是电影，稀烂，加上刘思思目前隐隐约约是这个公司的一姐，杨花蜜并不想跟闺蜜争抢位置，弄不好朋友闺蜜都没得做。

    想到港岛那边的环美影业，这个公司艺人多，而且每年拍的电影还不少，这个公司跟她联络的时候许诺了很多好处，其中包括几年几部电影，这些说可以写进合约里。

    之前环美影业在杨花蜜的考虑中，属于第一档，因为这个公司有她的前经纪人当高管，俗话说朝中有人好办事。

    但是也有顾虑，那就是港岛影业已经没落中，很多导演都北上来到内地拍戏了，加上环境是一个新环境，这些都让杨花蜜一直迟疑着，顾虑着，不然不会纠结。

    “哎...你们怎么都不说话了。”

    三个人，俩个沉默，顿时让唐美颜不乐意了。

    “思思。”

    杨花蜜被叫醒后，想了想对着刘思思开口：

    “你把秦动的手机号给我呗，我想找时间跟他聊聊。”

    “你这一说，我对于这个公司忽然有了浓厚的兴趣，想多了解一下。”

    刘思思一愣，本能的想拒绝，从心理不想给杨花蜜号码，只是这是闺蜜啊，拒绝的话说不出口，最后只能无奈的把秦动的手机号给了杨花蜜。

    唐美颜看到三个姐妹聚会，竟然话题围绕着一个男人，不由得开玩笑道：

    “哎呀，怎么我们姐妹聊天的话题都是关于秦动的呢，这个人真是成了香饽饽啊。”

    “娱乐媒体都想报道他，有些女明星啊也想着联系他哦。”

    一边说着，一边眼神盯着杨花蜜，意有所指。

    “好啊，你敢笑话我，看我龙爪手。”

    杨花蜜可不是善茬，闻言把刚保存秦动号码的手机一扔，整个人扑到唐美颜身上，俩只手朝着高地进发。

    “啊，我错了，蜜蜜，饶了我吧。”

    唐美颜要地被袭击，顿时求饶，但是敌人坚决不退，无奈只能反击。

    不一会儿俩个美人儿衣衫不整，春光乍泄。

    “你们，真是...”

    刘思思看到这个画面，连忙起身躲避，省的殃及池鱼。

    她不习惯这样的亲密。

    “嗨呀，你还敢说，给你蜜爷过来吧。”

    杨花蜜纵横无敌，一个唐美颜不是对手，看到刘思思还想离开，连忙拉过来，她要一对二。

    大开杀戒。

    顿时现场笑声，打闹声，伴随着偶尔的一抹亮色，可惜此地没有男人。

