    最后一节课是课外活动，华夏书法课。

    2A，2B，2C班一起参加。

    来到了教室。

    一眼看去，整齐的排放着毛笔，纸，墨，墙上还过着唐诗三百首中的诗句。

    一股淡淡的历史文化感充斥着教室里，大家都挺有兴致的，讨论起来。

    但是大家对写诗兴趣不大，就是想在纸上，用毛笔写自己想写的东西。

    书法老师许立华站在台上，笑道：“好了，大家静一静，下面开始听我给你们介绍”

    他先是介绍了几首唐诗，陶渊明，白居易的诗词。

    接着他切换了屏幕。

    “这是书法家模仿王羲之的【兰亭集序】”

    大家看着这书法，没多大感觉。

    接着许立华又笑道：“这是天下第一书”

    顿时大家兴致勃**来。

    王冠熙笑了笑，大家都是喜欢标题党。

    你说【兰亭集序】大家都没啥感觉，但是你说天下第一书，那就不一样了。

    兴致越发的浓厚起来。

    接着许立华又笑道；“这次书法，不用繁体字，而是简体字，大家试试”

    “马上会考了，到时候你们的中英文口语考试，或许用到”

    接着大家开始练书法了。

    对着墙上的唐诗抄啊。

    因为用简体字，大家反而容易写错，造成了写出来的字很难看，但是也有人将简体字写得很好看的。

    而王冠熙在深市待了将近10年，普通话和简体字，那比老师都还厉害，会考的中文口语，那绝对是满分，就问在场的服不服？

    不过他默不吭声的坐在一旁，对这个书法兴趣不大，他打开了手机看时政新闻。

    这时候秦远，刘星辉，蒋培金三个小兄弟走了过来。

    “熙哥，练书法了”秦远手上拿着毛笔，白色的裤子上有黑色的墨汁。

    “熙哥，你还在玩手机啊，你看看那边啊”蒋培金都有些心急如焚了，指了指另一处，哪里书静涵正在练书法。

    “靠，熙哥，你看看，你家书静涵被围住着了，杜志林那小子肯定对书静涵有意思，正在献殷勤呢”刘星辉狠狠的瞪了一眼杜志林，“走啦，回去写一笔，让他们看看”

    “好”接着王冠熙收起了手机。

    四人来到了书静涵的地方。

    杜志林跟田宇栋都在这里，杜志林给书静涵献殷勤，而田宇栋给毕方玲献殷勤。

    而书静涵旁边的毕方玲刚刚写完一首诗，笑道：“各位靓仔，过来给我点评一下”

    【小院闲窗春已深。重帘未卷影沉沉，倚楼无语理瑶琴】

    “好诗啊”

    “好诗！”

    “毕同学，你的字迹真好”田宇栋献殷勤。

    ····

    “毕同学的字迹是我见过最美的！”刘星辉赞叹道，他看毕方玲很顺眼，挺有兴趣的。

    毕方玲顿时被刘星辉这样一夸奖，脸色有些微红。

    “谢谢刘同学的夸奖”

    两人对视了一眼，似乎听来电的。

    可把喜欢毕方玲的田宇栋虐了一番心，心理醋意盎然。

    刘星辉接着写了一首诗：秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    他本来就是内地来的，这诗句是信手捏来，字迹也非常好，气势磅礴！

    顿时让毕方玲刮目相看。

    “哇，刘同学，你写得真霸气”

    “还好，就马马虎虎而已，能获得毕同学的肯定，那是我的荣幸”

    “哈哈，刘同学真是太谦虚了”

    两人聊得很投机，这让田宇栋伤心了。

    田宇栋不甘心的写了一首：京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山，春风又绿江南岸，明月何时照我还？

    “毕同学，我写怎么样？”

    但是他的笔迹跟刘星辉没法比，未能获得其欢心。

    毕方玲只是看了一眼，点头：“还可以”

    秦远写了一首：好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。

    蒋培金也写了一首：月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。

    杜志林开始给书静涵献殷勤了，装逼的写了一首：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。

    他问道：“书同学，怎么样？”

    书静涵没有说话，那蒋培金就开口道：“这诗真风流啊，杜同学！”

    “这可是风流人物啊”秦远附和道。

    “杜同学一定是风流才子也”王冠熙笑道。

    “杜同学，这不是你的内心写着吧？”刘星辉补刀问道。·

    顿时杜志林那是搬起石头砸自己的脚，非常尴尬。

    毕方玲也道：“杜同学，这是你内心的表达吗？”

    杜志林很尴尬，连忙解释：“不是啊，毕同学，书同学你们不要误会”

    聊了几句，他跟田宇栋去了另一处。

    书静涵看了看王冠熙，写了一首：绣面芙蓉一笑开。斜飞宝鸭衬香腮。眼波才动被人猜。一面风情深有韵，半笺娇恨寄幽怀。月移花影约重来。

    她对着王冠熙问道：“熙仔，怎么样？”

    王冠熙坏笑的问：“情诗吗？”

    书静涵微红：“嗯，我抄李清照写的诗”

    “书同学，原来是给写给王同学的啊”毕方玲眨了眨眼，让书静涵脸色变红了，她解释说：“李清照写的，我觉得挺好的，就抄下来”

    这时候刘星辉问道：“熙哥，你的思呢？”

    王冠熙拿了出来。

    “我写了两份”

    “一份是静夜思，一份是静液丝”

    刘星辉问道：“有什么区别吗？”

    王冠熙笑道：“都一样的”

    接着王冠熙将【静夜思】给了书静涵，毕方玲看。

    床前明月光，疑是地上霜，举手望明月，低头入故乡。

    “好诗句”

    “好漂亮的句子啊”

    两人都赞叹。

    没想到王冠熙的笔迹如此好，比她们写的都好。

    而王冠熙将【静液丝】给秦远，刘星辉，蒋培金三人看。

    床头明月光，疑是地上爽，举手探双月，抵头入故里

    “好诗啊，熙哥才华我远不及也”秦远那是一脸拜服

    “好才华，好湿，熙哥真乃神人也”刘星辉张口结舌，说不出话来，内心拜服不已。

    “熙哥，真是好湿啊，我就服你”蒋培金满脸崇拜。

    王冠熙笑道：“给你们三个了”

    “收藏，收藏”

    “对收藏”

    “靠，珍藏起来”

