    薛明不可置信盯着秦萌萌手中的黑铁级匕首，惊讶的问道：“你竟然买了？”

    这把匕首，薛明特意去商店看过价格，售价在85枚银币。

    依照现在银币的稀缺程度，除非是大公会，一般的小型财团和队伍根本拿不出这么多的银币。

    在刚刚不久前，秦萌萌在跟班级里面的同学挨个借钱，现在竟然买到了，这不可能啊。

    “萌萌，我说你怎么一直拒绝我呢，看来你应该是和某个公子哥好上了吧？”薛明眼中带着嘲讽。

    肯定是如此，不然的话，依照秦萌萌的本事，根本凑不齐这么多的银币。

    秦萌萌听到薛明话里有话，不禁怒道：“薛明，闭上你的狗嘴，银币是我哥送给我的，再说了，你真以为我是那种爱慕虚荣的人吗？”

    说完。

    秦萌萌气呼呼的扭头就走。

    妈的。

    薛明望着秦萌萌离去的背影，暗自握紧拳头，早晚有一天我会让你乖乖上床。

    随后。

    薛明拨通一个通讯。

    “哟，薛少怎么有空联系我们哥们？”一个戏虐的声音响起。

    薛明心情极差的说道：“雷子，在我所在的新手村，一位叫萌熊的女孩刚刚购买了一把黑铁级别的匕首，你知道该怎么做吧？”

    名叫雷子的玩家笑呵呵的回应说道：“薛少，我自然知道该怎么做了，不过你需要支付给我们五十万才行。”

    “雷子，你不要太过分了，单凭我透露给你的这个消息足够让你大赚一笔，而且我还可以告诉你，那个女孩根本没有任何的背景，你可以放心去整。”薛明满脸怒意的说道。

    雷子玩家依旧笑了几声：“薛少，既然没有背景的话，我们兄弟们就免费替你做了这件事情。”

    说完，对方直接挂断通讯。

    “妈的，狗东西。”薛明脸色阴沉的朝着地上吐了一口唾沫。

    他刚才通讯的人属于游戏中雇佣者，简单来说就是一群拿钱办事的玩家。

    只要价格合理，没有什么是他们不敢干的。

    他之所以要把这个消息透露给雇佣者，就是想让秦萌萌失去刚刚购买的黑铁级匕首，然后自己又可以再次出现，想办法俘获秦萌萌的芳心。

    此时。

    在黑石新手村的野外，黑魔蛛活动区域。

    秦铮一个人独自挡在最前面，手中的铁剑不停刺向一只半米高，全身漆黑的八脚蜘蛛。

    在身后晴川宝宝的**和s级天赋审判加持下，没用几秒，秦铮便击杀一只黑魔蛛。

    “叮，成功击杀一名黑魔蛛，获得经验50点，铜币30枚，黑魔蛛蛛丝一组。”

    由于秦铮是和晴川宝宝处于组队状态，所以无论是经验和铜币双人都是平分的状态。

    只不过因为最后一击是秦铮击杀黑魔蛛，所以黑魔蛛掉落的物品属于秦铮。

    最为高兴的则是晴川宝宝。

    她只是在后面发挥发挥天赋，偶尔给老板奶一下，就可以获得这么多的经验点和铜币，简直不要太爽。

    不过相对于秦铮来说，他感觉自己击杀黑魔蛛的速度有些太慢了。

    其实，他还可以更快一点。

    因为村长的任务，他已经完成，奖励是一套黑铁套装。

    只是那会在新手村的时候，秦萌萌打来的通讯让他把这茬给忘了，没有跟村长交任务领奖励就来刷黑魔蛛。

    虽然秦铮可以回去交了任务，更换装备再来刷怪，只是他有些不太愿意来回跑路。

    “老板，你要不要休息一会啊？”晴川宝宝看着不停刷怪的秦铮开口问道。

    作为一个尽职尽责的员工，一定要时刻关注老板的感受。

    秦铮看了一下自己的体内，已经消耗三分之二。

    “不需要，等我体力耗尽，咱们就回去。”秦铮头也不回的说了一句，然后继续对着眼前的黑魔蛛不停利用普攻和技能消耗血量。

    一个小时后。

    秦铮体内已经耗尽。

    至于任务需要的五十组黑魔蛛的蛛丝，他早就收集完成。

    正当秦铮打算回去的时候。

    通讯再次响了起来。

    一舞倾城的通讯申请。

    “小舞，有事吗？”对于自己的大客户，秦铮还是比较客气。

    “昊天，你在新手村吗？我需要去商店购买一批物品。”一舞倾城开门见山的说道。

    秦铮内心一喜，生意来了。

    “等我一会，我马上就回去。”秦铮回应一句，随后对着晴川宝宝说道：“走吧，咱们回新手村。”

    优秀的员工自然要服从老板的命令。

    晴川宝宝连原因都没有问，屁颠的跟在秦铮后面，朝着新手村走去。

    在秦铮和晴川宝宝离开不久。

    一名鬼鬼祟祟的玩家出现在秦铮刚才的位置，他立马拨通苍海明月的电话：“会长，我已经确认过了，那名叫昊天的玩家同伴已经不在他的身边，只有一名牧师跟着他。”

    苍海明月听到这话，脸上露出阴森的笑容。

    既然如此，他报仇的时候到了。

    随即。

    苍海明月立刻联系公会成员，打算在秦铮下一次出黑石新手村的时候伏击他。

    秦铮和晴川宝宝火速赶回黑石新手村，一路来到商店门口。

    一舞倾城已经早早等候。

    她在看到晴川宝宝后，不禁看着秦铮问道：“昊天，她是？”

    “我团队成员。”秦铮简短回答一句。

    一舞倾城神色怪异的看着晴川宝宝，随后凑到秦铮身边，低声说道：“昊天，原来你喜欢这种类型啊，我们幽兰谷可不缺，比她更童颜，比她更大大。”

    秦铮听到这话，一脸黑线。

    什么跟什么啊？

    “少来，我看重的可是她的天赋。”秦铮清者自清的解释说道。

    自己可不是那种人，虽然晴川宝宝很大不假。

    一舞倾城翻翻白眼，显然不相信。

    “你快点把清单发给我吧。”秦铮催促着说道。

    他生怕一舞倾城再说一些其他的话题。

    “这次购买依旧是100枚银币的物品，我可以直接支付给你95枚银币。”一舞倾城在说到正事，表情开始严肃起来。

    秦铮点点头：“我现在拟定一份契约。”

