    轰！！！

    低沉的爆破轰鸣、能量波动从身后震颤空气，逃离的那个表演厅中战斗彻底爆发！

    华凌身影一颤，但是她没有回头，扶着宿群此刻朝着商业王国一楼大厅最近的出口赶去。

    宿群的状况比她想的还要糟糕，之前那半个多小时，真的是他不顾伤势强行撑过来的！

    眼神迷离失神，呼吸间断间续，因为失血过多导致脸色苍白无比，伏在她肩膀上的宿群真的是气若游丝。

    “喂，宿群，别睡着，马上我就带你去医院，别睡，听着我的话！”

    华凌大声的对着他喊道，泪水再也止不住，在她漂亮的脸颊两边流下。

    然而宿群仍然没有任何变化，仍旧是眼神中光芒即将熄灭的样子。

    刚才的挣扎似乎燃尽了他身体里残存的最后一丝力气。

    此刻两人又回到了商业王国的一楼有一个小广场那么大的大厅之中，玻璃的天棚穹顶洒落夜色天空，中央的海洋通道仍旧矗立，只不过这次他们在外面。

    海水之中，两道血色红绸似乎还隐约可见。

    察觉到肩膀上的人再没反应，华凌停下脚步，小心翼翼的把他靠着座椅放好，然而看着宿群背后那么长的伤口，她根本不知道该如何处理。

    慌乱的泪水滴落，她抓着宿群不断大声的开口！

    “宿群！宿群！看着我的眼睛，别睡！别...睡！”

    像是吐出肺部所有的气息一样，华凌抓着他用尽全力的大喊，她害怕她下一秒看见的就是宿群眼里最后的那抹光彩消失。

    “别...睡...啊...求你了....”

    抓着他的胸口，视线彻底被泪水吞没，华凌低下头像一个孩子一样贴在他胸口处大声的哭泣。

    其实她知道的，即使带着宿群逃出去，也根本来不及赶到医院。

    其实她知道的啊...

    她只是不敢去承认而已。

    泪水在哭声中断线，平时自己总把工作甩给的人现在一动不动，呼吸渐弱，眸光黯淡。

    所以刚才你为什么要挡过来啊...

    悔恨满溢，是自己害死宿群的念头充斥着华凌的脑海。

    “华凌...姐....”

    头顶上声音突然传来，一如既往的声音让华凌睁大了双眼。

    她惊喜的抬起头，看到宿群低垂着黯淡的眼眸，看着自己，嘴唇翕动：

    “快躲开...”

    泪眼愣住，然后华凌看到宿群不知哪来的力气，突然伸出手推开自己！

    眼前模糊的人影远离的自己，他嘴角难得的露出一抹微不可查的满足弧度，然后...

    一道冷芒猛的闪耀！

    如同标枪一样刺穿宿群的肩胛，强大的力道让他的身体剧烈的在椅子上抽动了一下，张大的口中鲜血咳出！

    跪坐在地上的华凌呆滞的睁大了双眼，看着宿群如同布偶一样被射穿、钉死在椅子上的身体。

    耷拉着的头，垂落的手臂和肩膀，血迹无声从他嘴角滴落，

    眼里最后一抹光彩也要马上消失！

    “宿群！！！！！！”

    踉跄的挣扎而起，华凌扑到他的身边，看着肩膀上贯穿的血洞，以及不停咳血的宿群大喊出声。

    藏刃的身影这时从两人的路线上出现，他狠声的冷笑道：

    “终于解决掉这个麻烦的古武能力的家伙了，那接下来....”

    “杀了你！！！”

    漆黑的符咒从华凌指间出现，嘶声的大喊让她的伤势也不断加重，咳出了一口鲜血声音嘶哑！

    “从远古洪荒....”

    砰！

    刀柄打飞华凌的手腕，符咒飘落消失，殊死的一击被藏刃轻松的打断，他声音蔑视的低笑：

    “你是不是忘了能力克制的事情，呵，去死吧！”

    不想废话，能正面抵抗他的人已经倒下，虽然对夜局的美女很感兴趣，但是知道此刻不能浪费时间的藏刃还是直接举起手中的科技刀锋，对着华凌的脖子直接斩下！

    蓝光落下前的那一秒，华凌最后只想再看一眼宿群的样子...

    刀锋耀眼，就在香消玉殒的前一刻...

    一道黑影突然扑打着羽翼冲下！

    藏刃下意识的抬头，皱眉为什么会有鸟类迟疑了半秒，

    然而....

    ...

    就在这半秒！

    哗啦！！！！！

    几乎就是紧随着着夜鸦振羽，商业王国一楼大厅广场穹顶被一道黑影撞碎，玻璃断片，四溅纷飞！

    与此同时，白色的光芒拔地而起！

    把藏刃惊慌的逼退一步，在华凌和宿群两人周围结成近乎实质的光盾。

    漆黑的眼眸睁大，夜色礼服的衣摆上暗金的花纹烙印，顾不上还有六楼的高度，方然直接抽出了肩膀上的银断龙牙，猛然一扬！

    龙翼消失，【剑牌】激活的那一刹那，

    银色龙脊一样的关节铿锵咬合，化作笔直的剑锋。

    【剑牌】生效下，看到宿群和华凌两人的样子，愤恨的力量在心中升腾，银断龙牙剑身带起因为方然心中情绪的璀璨剑光，朝着六层以下的藏刃...

    挥断斩去！

    轰！！！

    十几米的高度带起的冲击力，混杂着方然漆黑眼眸中的狰狞，银断龙牙在空中拉出一道银色流光轰然的斩在藏刃所站的地面！

    一声巨响，【剑牌】锋锐的剑气剑芒，在方然本身甚至都因为反力身形颤抖、外载魔能核心再次裂出一道裂纹的那一刻，

    数十米的真空区在地面破碎、崩出缝隙中，直面斩向了后跳躲开，只来得及架起武器的藏刃！

    咔嚓。

    然后藏刃看着直接断裂了的武器，惊骇的看向对面的那道从天而降的黑影。

    刚才再松手慢上一秒，断裂的就是他的身体！

    【盾牌】的白色结界中，华凌甚至都没去看斩断地面、店铺的剑痕，她只是再一次小心翼翼的扶住宿群的身体，慌张害怕的急促开口：

    “宿群！宿群！你怎么样！？快回答我！”

    “咳...”

    嘴唇牙齿被鲜血染红，宿群剧烈的咳着鲜血，刚才那一击不管贯穿了他的肩胛，所附带的冲击力再一次震荡他重伤的身体。

    “别死啊，白痴，你死了，你就再也追不上笙姐了，你知不知道啊！”

    华凌大声的喊道，泪水却怎么也止不住的滑落，为了呼唤宿群的意识，她大声的说着自己此刻想到的一切。

    “还有，我还有件重要的事情没和你说呢！别死，听见没有....”

    “其实...”

    不知道是不是疼痛唤醒了宿群刚才还涣散的意识，或者是临死前的回光返照，参加者强健的体魄支撑着宿群此刻的话语清晰了不少，翕动着嘴唇微弱呢喃，瞳孔残存的光辉就像即将熄灭的火烛。

    “我对笙...姐...比起爱慕...咳....可能更多的....是憧憬....”

    宿群睁着一道缝隙的眼眸里安静怀念，似乎想起了以前的某个时光，他无力的靠在华凌的怀里，感觉周围慢慢安静，只剩自己的呢喃。

    “五年前....在战场..我成为参加者前的那...也是这样...”

    华凌听着他的话，咬住了嘴唇，却没有任何意外，似乎知道他接下来要说什么

    “之后我...查到记录才知道...笙姐...救了我...”

    宿群困倦的眼眸渐渐，微弱的声音里似乎带着怀念和轻笑。

    “我....很憧憬她....”

    他像一个满足的要睡着的孩子，

    然后再也没有说话。

    看着怀里睡着了的人，华凌低下头，湿透了的头发遮住双眼，泪水滴落的同时，肩膀止不住的颤抖。

    而白盾之外，暗金花纹旁边银断龙牙无力的被提着，漆黑的眼眸彻底呆滞，方然整个人失了魂一样的站在原地，愕然睁大的双眼...

    看到了这一幕。

    这个暑假，和他相处时间最长的人是宿群。

    一瞬间，记忆如潮，汹涌了过来...

    “昨天的你无法证明你明天的任何事情，”

    “拿出自信来，你可是夜战参加者！”

    ...

    “总之，不管如何，方然，恭喜你成为D级的参加者。”

    “你有什么需要的装备么，我会帮你向夜局申请。”

    ...

    “这就是我给你安排的，提升社会阅历特别训练的地方。”

    “今天一整天我不会在你身边，希望我晚上来接你的时候，你能有所成就，有所收获。”

    ...

    他鼓励自己的话、训练自己的话，数之不尽的话语在脑海里一句接着一句响起，方然黑眸出神凝滞，握着银断龙牙的手下意识攥紧。

    整个暑假的记忆在脑海里翻涌，最后汇聚成一个事实出现在方然此刻的认知里...

    那个他心里总吐槽像高冷总裁、完美男神、魔鬼教官，但是认真负责的为自己考虑好一切，严厉但是其实意外是个很温柔的人...

    宿群大哥死了。

    方然不敢再看的转过头，漆黑的眼眸睁大，不可置信。

    骗人的吧...

    宿群大哥.....死了？

    窒息感突然传来！

    他张大了嘴，紧紧的抓住了自己的胸口，仿佛喘不过来气一样躬下身。

    即使片刻不停，即使全力以赴，

    自己...

    还是没能赶得上。

    “啊.....”

    胸口之中仿佛有什么东西堵住了呼吸，漆黑的眼眸边缘微微发红，紧咬的牙齿磨的咯啦作响，喉咙里发出了干枯的声音，方然难受的感觉某个地方要炸开了一样！

    他抓住胸口的手，躬起的后背力，仿佛要钻出一只潜藏的凶兽！

    他猛的抬起头，微红的眼眶泛上湿润，但是眼眸之中，暴躁的如同怒火雷霆！

    最后一点理智让方然浑身颤抖，直直的盯住了不远处惊骇的藏刃，眼眸漆黑，他磨牙吮血的嘶哑问道：

    “艾玛...这附近还有人么....”

    耳机之中，艾玛的声音沉默了一下回答。

    “我在二十分钟前，派人疏散了人群。”

    是么，那就好。

    “你....”

    方然狰狞的嘶哑咆哮，站直了身躯踏前一步！

    漆黑的眼眸里闪烁着释放的疯狂，银断龙牙钉住【影牌】，阴影从牌中飞出，巨大漆黑的人形斗篷出现在方然身后，沉入了地面...

    “给我去死！！！！”

    然后阴影爆发，黑暗如海朝着藏刃淹没而去！！！