    众人都无比激动，生死战，乃是比武之中，级别最高的一种形式，热血程度，直冲脑门。

    但激动过后，一个问题也随之抛了出来。

    “这场比赛，谁的胜面更大？”

    “我认为，华山的陆平之胜面更大。”

    “嗯，我也这么认为，毕竟陆平之乃是华山五子之一，成名很早，只是近几年没有出来走动，所以赔率排行榜才会没挤进前十。”

    “我严重怀疑，这个赔率排行榜，是根据最近活跃程度排名的，所以萧阳才会榜上有名。”

    “你说的有道理啊，虽然萧阳最近在武道界看起来很有实力，可太年轻了啊，还主动提出生死战。”

    一时之间，大家纷纷发表自己的看法，有认为华山五子陆平之获胜的，也有认为萧阳获胜的，不过认为萧阳获胜的只有那么一小撮。

    萧阳深吸一口气，让怒火不要过早的暴露。

    这股怒火，他已经憋了几个小时了。

    从比武大会开始，到中午吃饭敏德润受欺辱，一直到现在。

    “德润，师父一定会给你报仇，我傲天宗，从来不是软柿子。”

    陆平之已经急不可耐了，“萧阳，这可是你自己找死，怪不得别人。”

    话音落下，突然纵深一弹，便如一柄利刃一般，朝着萧阳扑杀而去。

    眼看着陆平之扑杀而来，萧阳怒喝一声。

    “那就看谁先死！”

    脚下一晃，身形一闪，主动迎向了陆平之，速度，也是不慢。

    “嘡啷！”

    一声脆响，似如晴空一鹤排云上，一柄宝剑被陆平之抽了出来，顺势一刺。

    华夏武道百花齐放，各家武道都有所不同。

    而华山派，则是擅长用剑，所以也叫华山剑派。

    这一剑，可谓是用出了华山剑派的精髓，清越灵动，充满变数。

    这一剑，名为六灭剑，剑十八。

    乃是华山剑派最绝顶的武学之一，据说要想发挥此超等剑术的威力，一般的宝剑根本不行，必须要天外陨铁打造锤炼而成的宝剑才能和六灭剑相辅相成。

    华山剑派开山鼻祖独孤前辈，便是凭借六灭剑，称霸当时江湖，所向睥睨。

    锁定目标，斩断轮回。

    要人命都不算，甚至连其轮回都能斩断，这才是六灭剑之精髓。

    六灭剑，灭骨，灭肉，灭魂，灭生灵，灭万物，灭轮回！

    此乃六灭。

    六灭剑，更是华山剑派威力最强悍的剑术之一，只有修真境强者，才能催动。

    而强如华山五子的陆平之，也最多只能催动三剑。

    可见六灭剑的威力，究竟有多么的恐怖。

    萧阳只感觉漫天剑光，所见之处，竟然都是白芒闪烁，他在那一刻，似乎置身于星空之中，深陷深渊的最后对星空一瞥。

    “给我——破！”

    萧阳怒吼一声，一股不甘于屈服，敢踏天灭地的大圣真意，轰然爆发开来。

    顷刻间，萧阳眼中一片清明，终于见到了那即将刺到心口的六灭剑。

    萧阳不闪不避，大肆催动体内真气，螺旋真气鼓荡如山，轰鸣炸响。

    与此同时，缓缓举起右拳。

    萧阳，竟准备用肉拳抗衡对方的陨铁宝剑。

    只见萧阳手臂抡起，宛如一杆大枪，迅猛的招呼了过去。

    萧阳融合大圣真意，以及自己所发现的真气运转秘法，最后结合成一套自创武技。

    自萧阳突破修真境之后，便一直在琢磨自己这一套武技，对谁都没说。

    特别是阙云台那一战，让萧阳更加坚定的开启独创武道的道路。

    “大圣真武诀，第一式——混天刺！”

    震怒的萧阳，竟然选择以臂为枪，以拳为矛，将这一招本该用武器的招数，发挥了出来。

    这乃是萧阳晋升修真境以来，第一个大杀招。

    也是第一次在公开场合，用出了这一招来。

    六灭剑和大圣真武诀混天刺两大杀招，开启了对轰模式，

    针尖对麦芒！

    “轰！轰！轰！”

    众人只感觉一道强光，陡然间爆闪而出，如大日轮降临，晃得人眼睛都挣不开了。

    随即便听到了轰鸣之声，两人互相撞击的刹那，便如炮弹一般，劲风席卷，似若刮起大风暴。

    而风暴的中心，萧阳和六灭剑持有者陆平之，衣裳被吹的猎猎作响，瞬间弹开身形。

    千万不要小瞧陆平之，他实力其实非常强横，要不然，也不会被众人追捧，更不会被华山剑派掌教岳不通给予厚望。

    可此时，陆平之握剑的手，却如火烧的一般，飒飒颤抖不停，手心处的肉皮都被磨光了，虎口已被震裂，鲜血滴滴答答的流淌到了地下。

    整条手臂，更是僵硬垂下，无法再动。

    这还不算，他体内的真气，竟然被那一拳彻底轰成了一团乱麻，到处飞窜，导致重心不稳，蹬蹬蹬朝后退了三步，才算勉强停下。

    反观萧阳，他双脚就跟钉子一般扎在了地上，丝毫没有动弹半分。

    这——

    众人看到这一幕，彻底凌乱了。

    “我眼睛不会出问题了吧。”

    “竟然萧阳占据上风？”

    “肉拳对陨铁神剑啊，拳未破，剑未碎，可是陆平之看起来很不好的样子。”

    而当事人，陆平之，则早已经掀起了惊涛骇浪。

    他从小就进入华山，以其卓越的武道天赋而受到栽培，可以说，武道对他就是童子功。

    如今更是成为修真境强者，可以成为掌教的有力争夺者。

    本以为，这些雄厚的本钱，可以跟萧阳叫板，诛杀此獠更是不在话下。

    可谁能想到，他动用了威力最强横的六灭剑，竟然也没能击杀萧阳，反倒是让萧阳占据上风，被对方给伤了。

    虽然这并不代表失败，可是这个结果，却让陆平之无法想象，信心，瞬间击垮了一半。

    可能吗？

    当然可能！

    真气的运转秘法，以及萧阳所领悟出来的大圣真意，乃是萧阳两大法宝。

    而现在，萧阳将两大法宝，融汇于一炉，自创大圣真武诀，威力之强，可见一斑。

    对方没死，已代表足够强大了。

    “给我死来！”

    萧阳厉喝一声，以行动来告诉对方，什么才叫强者。

