    

    咔嚓！

    郭兰在客厅中看着电视，忽然发现屋门被打开，吓了她一跳，忙将裙子整理整理。

    可见进来的是苏柔，她有点不高兴，可没多说什么，就放松下来。

    苏柔进屋，直接进入卧室，检查一番，再出来，就怒视着郭兰，道：“你……你怎么能真的勾引方浩？”

    “方浩和你离婚了，和你还有关系吗？”

    郭兰皱眉，因为她没怎么打扫房间，以苏柔这个过来人的眼光，肯定能看出一些端倪。

    她道：“我和方浩会结婚的，你，已经成为过去时了。”

    “我和方浩没过去，我们还有机会复婚。”

    苏柔这才发现，和方浩的确办理了离婚，那方浩和郭兰的玉成好事，她吃醋都名不正言不顺了。

    以方浩的男性能力，任何一个女人尝试之后，应该都不会轻易放手的。

    她敏锐地发现，此刻的郭兰，比上一次见面，肤色更加白里透红了，就好像被催熟过的苹果，更加有味道，更加水嫩了。

    “复婚？你还有脸啊！你婚内出轨了，你背叛了方浩，而且，你还荒唐无比。你这样的女人，还有脸复婚吗？”

    郭兰眼神不屑，道：“我看过方浩的那几份亲子鉴定书，刚才我也上网查过了，你要么是先和方浩，要么是和你那个野男人，反正，在四个小时内，你羞辱了方浩。”

    他站起来，走向苏柔，贴近对方的身子，盯着对方的眼睛，道：“你，还有什么资格说你爱方浩，说你能和他复婚？”

    苏柔没后退，她也盯着郭兰，道：“我没有做你说的那些事，我只有方浩一个男人！我爱他，他也爱我，所以，我们能复婚！”

    “那你告诉我，为何方佳佳不是他的女儿？龙凤胎中，还会有基因发生变异吗？”

    “我……我为什么要向你解释！我会向方浩解释的！”

    “那你就要快点去解释，不然，我和他就要去领证结婚了。”

    郭兰有点无语，因为苏柔说这些话，竟然没有任何的多余表情，也就表示着，对方说的可能是真的。

    她就退回去，坐在沙发上，然后喝茶。

    “领证结婚？”

    苏柔吃惊，觉得危机迫在眼前了，一旦方浩结婚了，那她就没机会和方浩复婚了。

    “当然要结婚，不然，你觉得我是玩玩的吗？你能看到方浩的优点，我也能看到。他是一个好男人。”

    “可他是二婚，你家人不会同意的。”

    “我嫁老公，可不是为我家人嫁的，是我要嫁的。以后和老公过日子的是我，又不是我家人，所以，我觉得合适最重要。再者，方浩是医生，我不需要他赚钱，不需要他买房，不需要他有多大能耐，他只要是一个有能力的医生，就没人会看轻他。”

    郭兰嘴角一扬，道：“苏柔，昨晚方浩说，你要和你外面的男人再婚了。不然，他也不会舍得这么快就敲我房门。你选择出轨和背叛方浩，你不就是发现外面的男人更香？你可不能吃着碗里的，还要霸着锅里的。”

    “我的问题，我会解决。可你和方浩在一起，你会害惨他的。刚才叶雨辰就跑去医院和他打架了，而且将他的脑袋都打破了。叶雨辰是第一个，可不会是最后一个。”

    苏柔又劝道，她的问题是可以解决的，甚至，她都觉得她和方浩根本不存在问题，现在是郭兰横插一脚，让她始料不及。

    “叶雨辰是吃饱了撑着，自我感觉良好，我多次跟他说，我和他不合适。哦，这种麻烦的人，你身边应该也有吧。对付这些人最好的办法，就是我和方浩结婚。我名花有主，他名草有主，别人就不会惦记了。”

    郭兰并不担心方浩，她知道方浩现在的力量，叶雨辰根本打不过方浩。而且，在医院那种地方，又能打出人命不成？

    苏柔道：“可你和方浩之间没有感情啊，你们才认识多久，就结婚，就这样在一起了，你考虑过其中的风险吗？”

    “什么叫作爱？方浩和我结婚，他就是二婚，他需要的不是爱，因为，不管怎么样，他都将爱给了你，因为，你是他的初恋。他会拿我和你对比，他也会关注我如何对你们的儿子，要得到他的爱，很难很难。不过，我奢求的也不是这个，我要的是他的责任。他只要尽到一个丈夫的责任，男人的责任，这就足够了。我不知道你是如何理解夫妻之间的爱情，缠缠绵绵，死去活来，充满占有欲？但我理解的则是，双方互相扶持，各取所需，搭伙过日子。维系彼此的，是对对方的忠诚。”

    “郭兰，你说得容易，可等你结婚后，你就知道，夫妻关系，没你想的那么简单。方浩若是不爱你，你们不会长久的。”

    “是吗？我觉得夫妻关系就应该是简简单单的，或许你想得复杂了。行了，我们就不长篇大论了，生活上的事就交给生活来处理吧。我来方浩这里，还没有人知道，我希望你别到处乱说。否则，我也会给你点不自在。你母亲娘家的人，哦，申办人是你，你们那边要在首都开一个俱乐部，你别以为就一定能成功。你在江东市再怎么如鱼得水，可这毕竟是江东市，而首都那边水深几何，你还没趟过，你是无法知道的。”

    苏柔眉头大皱！

    可这一会，门被敲响。

    郭兰去猫眼看了看，就回来对苏柔低声道：“我妈来了，你帮我打发她。你知道怎么说的。”

    她收了她的东西，然后进入房间。

    要我掩护你……苏柔眉头皱紧，瞪一眼郭兰，然后还是去开屋门，果然就见到一个和郭兰有着几分相似的中老年女人，她就不满道：“你……你是谁？你找谁？”

    “这……”

    郭母有点吃惊，没想到开门的竟然是一个美得让她都嫉妒的青年女人，她道：“这是方浩的家吗？”

    “我不知道你说的方浩是谁，我老公也是方浩，但这是我的家。”

    “你老公也是方浩？他是不是一名医生，在省人医上班？”

    郭母微微惊讶，打量着苏柔，忽的才想起，这是方浩的前妻苏柔。

    “是的。你有病就去医院找他，家里不接诊。”

    “哦，那打搅了。”

    郭母心忖，既然方浩前妻都在家里，那郭兰肯定不会过来。而方浩竟然和前妻住在一起，分明是藕断丝连，回头要告诉郭兰，断然不能和方浩往来。

    这个方浩，吃着碗里的，惦记着锅里的，彻头彻尾的十足大混蛋！

    渣男！

    呸！

