    光阴之河蜿蜒流淌，转眼已至天元十五年。

    又直山花烂漫之时，大苍山中处处莺歌，还有猿猱之属自古树之巅往来纵跃，摘些松子野果，跟那些歇脚的武者换些酒水吃食，场面虽显滑稽却也和谐。

    陆漓泉与一众属下坐在一颗参天古树下纳凉，他们今次北去交易的目标已经完成，此地又相距伏牛山不远，是以倒是不用再担心安全的问题。

    挥手驱走了几只不愿离去的小猴子，陆漓泉自腰间解下酒葫芦，先是大饮了几口，之后便将葫芦丢给了旁边的壮汉，又嘱咐了一句“适可而止、不可多饮”，这才开始闭目调息起来。

    一旁的十几个武人早已馋的直吞口水，轮番牛饮了一阵之后，便都各自打了个酒嗝，也学着陆漓泉的样子，开始炼化起了酒中的灵气。

    一群人中只有两个武人不曾饮酒，一个高个子的疤脸汉子纵身上了巨树之巅，另一个矮个子胖武者则是将身一矮便就没入了土中，二人配合默契，显然是在为众人护法。

    如此过了半个时辰，陆漓泉当先转醒，长长地出了一口浊气之后，把先前充作警戒的两人唤了过来，他自己则是足下莲影一闪，跨步上了百丈高空。

    高天之上风景独秀，陆漓泉伸舒双臂，似在拥抱夏日的暖风。

    十年，自从那日在京郊土地庙外得到仙缘之后，陆漓泉便投身了彻地营，因为有何弃我的照拂，再加上他的天资颇佳，居然用了九年时间就修到了大宗师境，自此飞天遁地、武法初成。

    成为了百姓们口中的“地仙”之后，袁华便命本就商人出身的陆漓泉带着一个商队往来于南北之间，还给了他一个执事的权责，这番境遇，直叫陆漓泉做梦都会笑醒。

    随着彻地营修士的不断探寻，沉封万载的天南地下宝藏已经有数十座被闲云观所掌握，其间何弃我竟还无意间发现了一条并未损毁的灵石矿脉。

    而那条矿脉在受了天南万载的灵气冲刷后，内中灵石竟也跟着起了变化，灵石中所蕴的灵气居然也呈混沌属性。

    聂婉娘试过之后，见向来挑剔的上丹田泥丸宫果然对此种灵石中所蕴的灵气来者不拒，一时闲云门徒尽皆振奋。

    袁华大喜之下，狠狠地赏赐了何小贼一番，更是为他求来了参悟传道碑的机会。

    虽然修行资源逐渐丰富，天南的一隅之地终究还是物产不全，即便是有苍山福地的不断供给，却也只能解一时之忧。

    为长远计，聂婉娘这才命袁华组建数十支商队，带着天南特有的资源，再打着乙阙门的旗号，去与北荒南陆的几个宗门做些交易，而陆漓泉所主持的队伍要算其中最小的一支。

    十年之间，闲云观外门不断有人进阶大宗师境，充作陆漓泉副手的那名壮汉便是其中的一人，此人名唤高平，原是炼器堂的修士，今次被抽调过来，也是为了帮助验看货物的品质。

    “我说陆老弟，今次归宗之后我可就要回炼器堂复命了，以后若是再有这样的好事情，你可一定要记得叫上俺老高。

    嘿嘿，只这一趟北去的功绩可就顶得上哥哥我打造七八件神兵的功劳了！我看这样，你回去之后直接把我要过来得了！”

    陆漓泉见高平跃到自己身边打趣，当下笑着回道：“高老哥还真是身在福中不知福，现在门中修士谁不是削尖了脑袋的想进你们炼器堂？

    灵石丹药一样不少，神兵宝器还能可着劲儿的挑拣，不说这两样了，单就能在地火池边以煞气炼体这一条，小弟可就羡慕的紧啦！”

    两人打趣了几句，皆觉现在的日子过的实在舒心，见识了修仙界中的蝇营狗苟之后，两人皆在心底开始珍视自家的天南。

    “圣武尊”于十年前战平了号称北荒人族第一人的天机老人，这才为天南赢来了百年的发展时间，那一战的战况是何等的惨烈，天南武人并不知晓，众人只知“圣武尊”归来之后就开始闭关疗伤，且至今未出。

    二人闲叙了几句之后，见下方的十几个属下纷纷转醒，于是便降下身形招呼众人继续赶路，岂料就在此时，十里外的一座山谷中忽地冲起了一道讯光！

    陆漓泉与高平见状不由面色一沉，讯光既起，那处必有战事，却不知北荒哪家的探子有这么大的胆子，竟敢潜入此地，莫非是嫌折的还不够多？

    因为身负大批的资源，陆漓泉不敢让全队人马全都赶往驰援，当下一把扯下腰间的两个储物袋，将之塞到了那名矮胖修士手中，此人遁地之术最佳，一路在地下潜行，相信不会有事。

    高平与其余九人也都坐着同样的事情，直到矮胖修士与另外两人一同遁入地下之后，众人这才各自取出兵刃，而后在陆漓泉的带领下，一声不响地向那处急杀了过去！

    其实类似这样的场景在大苍山中并不少见，不过在柴二蛋带着牛家村人在林莽之中守了大半年之后，北荒的探子就显有再敢潜至此处的了。

    陈景云的受伤，让柴二蛋与一众庄户们彻底的炸了锅，就连柴婶子在大哭了一场之后都要抄着菜刀去剁了那个什么天机子，若非聂婉娘亲自拦着，柴二蛋怕是真的就敢带人杀到北荒去！

    没办法，聂婉娘只能让他们到大荒山中来捉拿修仙界的探子，如此有事可做，才算把大伙儿给稳住了，至于落入柴二蛋等人手中的探子们是何下场，这里就不必多说了。

    陈景云当年到底还是顾念了文琛的情面，最终没有把自己出身天南的事情说出来，只说自己这一脉功法特殊，不惧天南毒地的灵气侵蚀，要把道场设在那里。

    因为有言在先，那一战只要战平，就算是天机老人输了，作为赌注，天机老人需得约束北荒所有元神境修士，令众人百年之内不许踏足天南一步，否则有死无生！

    天机老人虽然隐约推衍到了什么，惊愕之余倒也不曾耍赖，阎覆水等人又摄于陈景云与道器分身联手后的惊世战力，也都纷纷当面答应了下来。

    事情与陈景云当年所料并无二致，起了疑心的北荒各宗虽然明里不说，但是暗地里的试探却一刻也没有停过，一些结丹、筑基的小喽啰早已派过来不知多少。