    图腾大长有时也在想，幸好安图腾没有那种修行到极致的合体老怪物，要不然，丹丹阿乌能不能保得住这株朽材，都是两说。

    图腾大长心中无比清楚，到了一定高度之后，一些规则对修士的约束就会越来越小，药族是不准拿朽材以上炼丹，但那只是对普通修士，实质上，许多强大无比的药修，那些高高在上的老怪大能，说不定什么时候就逮了朽材甚至可能抓了一些药修去入药。

    光明照耀的地方，总免不了有背后的阴影。

    大体方向正确的同时，总会有着许许多多的不为普通修士认知的潜规则。

    图腾大长看着躺在树上，舒适地看着本命朽材收取正规毒液的安阿乌，心中悠然一叹，希望这小姑娘的成长会一切顺利，希望她能够快速成长起来而不用遭遇那种黑暗的魔手。

    安图腾的确是采取了一系列的措施和手段掩盖了许多安阿乌的真实信息。可她的光芒依然耀眼，神奇依然不可抵挡，必不可免的，很多人已经关注到了她的存在。

    就拿现在来说，她取太攀蛇之毒，就绝对会让人感觉不可思议，战区积分也就超出了人的理解地往上涨。

    真正的战区积分，其实不仅仅是修士战胜之后可以获得，修士在战区之内获得了一些修炼资源，也是能够有积分的，前提是这些资源要有足够的分量，才能点燃修士铭牌的感应，登记在案。

    不巧，太攀蛇之毒，就是这种可以获得积分的修炼资源。

    而且，太攀蛇之毒的战区积分还不少，那是以滴来计算的，每一滴都能得到五点积分。

    一条太攀蛇，二十几滴毒液，实际也就是一百点积分左右，图腾战区这段太攀蛇活动的区域之中一共有近三十条太攀蛇，这些隐藏极深的家伙遭遇到神奇的小药之后，一条也没能幸免，被一网打尽地揪了上来取毒。

    结果就是，持续几个时辰，丹丹阿乌的总战区积分始终在五点、五点地往上涨，一直涨到了三千多点，这才停止下来！天，三千多点，这可是相当于丹丹阿乌干掉了三十个对手，而此时，其他仙峰刚刚才有修士从大战区取得足够战功，脱颖而出。

    也即是，其他修士刚刚进来呢，丹丹阿乌的战区积分已经遥遥领先。

    三千图腾战区积分，在以往各届外门小考之中，已经是足以取得第一的好成绩了。

    丹丹阿乌，太猛了点吧！

    这一次的外门弟子小考，丹丹阿乌太强势了，三榜第一，一骑绝尘，老厉害了。

    足足等了几个时辰，小药才屁颠屁颠的，带着一瓶金黄色，琥珀一般晶莹透亮的液体，飞了回来，献宝似的递了过来，丹丹阿乌能够感知得到小药那种骄傲无比的精神波动。

    这些毒液在小药的感知之中，那是一种相当珍惜的药材，可以拿来炼丹！

    小药表示：“要不是我根本不怕它们的毒素，要不是我会神奇的‘化重’奇术，这些大蛇根本就不会听话，嘎嘎嘎，世上除了小药，没人能够如此轻松愉快，取出这些价值连城的药材。”

    丹丹阿乌感知到了小药的想法，心中也不明觉厉，摸摸小药的枝叶，右手托起小药，凑到嘴边，又轻轻地吻了一下，嘴里说道：“辛苦了，小药你真厉害。”

    小药露出羞涩腼腆的样子，枝丫捂住了自己被丹丹阿乌亲吻的地方，扭捏了一下，这才高高地飞了起来，在空中欢快地飞舞，洒下一片片星光。

    收拾掉太攀蛇，小药马上在星光之中找到了下一个目标，他又发现了价值连城的修行资源，带着丹丹阿乌飞快地向目的地奔行而去。

    不到片刻功夫，丹丹阿乌再次开始收获资源。

    图腾战区积分又开始看涨。

    而上空，密切关注着丹丹阿乌和小药的图腾大长，此时再度露出了丝丝错愕和无语的神态。

    一大片比较高的山区密林之中，丹丹阿乌正按照小药的指引，不停地刨地之中。

    没过多久，她的手上，已经出现一根细细的小草一样的植本，嘴里十分奇怪地问道：“小药，你说这东西价值连城，是上好的药材？可是我怎么没能感知到任何药性呢？”

    这根小草十分的奇特，头顶上已经长出了草的形态，而下面的根茎部分，却并不是根，而是一条金黄色的干涸的小虫，这东西，丹丹阿乌这位药修居然是没能感知到药性，按道理，那就不是药材了。

    空中，小药身躯盘旋飞舞，枝叶连连点动，表示：“错不了，就是他，药性内敛，外表看不出来，收起绝不吃亏。”

    丹丹阿乌将信将疑，把这奇怪的药材拿在手中仔细端详，片刻之后，眼前为之一亮，嘴里说道：“小药，这东西会不会是未出土的冬虫夏草？”

    小药身上的枝叶一阵胡乱晃动，有点头，也有摇头的，不知所云。

    丹丹阿乌倒是明白了他的意思，小药在说这东西绝对是好东西，但到底是什么，他就说不上来了。

    毕竟来说，小药办事全凭本能，小药有的，就是对各种药材的超级感应能力，还真是没有太多的辨别能力。

    丹丹阿乌跟青衫哥哥学习炼丹术，本身也学到了不弱的药草知识，太攀蛇太偏门，她没有学到，所以暂时没能认出来，可是冬虫夏草，她却是跟青衫哥哥学到过。

    眼前这根比小指头还要细小的藏在土层之中的无名药材，应该就是鼎鼎大名，很多灵丹都能用得上的幼生态冬虫夏草，真正的，药性内敛，引而不发的极品药材。

    典籍有云：“夏草冬虫生雪山中，夏则叶歧出类韭，根如朽木，凌冬叶干，则根蠕动化为虫。”

    青衫哥哥教给阿乌的炼丹术里边说过，冬虫夏草没有出土之前，在体内累积了十分浓郁的药性，这是最好的炼丹药材之一。

    天空之上旁观的图腾大长又有点傻眼，他也认出了冬虫夏草，不过因为这种形态的冬虫夏草实在是太过稀少，还真是没有想到，丹丹阿乌的那株朽材会如此神奇，居然能够感知到内敛的冬虫夏草出来，在他没出土之前给刨了出来，这一下，可就真正的价值连城了。

    因为辨别药性的需要，大多数药修只能在冬虫夏草出土之后，才能感知到草儿的存在，也才能采摘了入药。

    可是出土之后的冬虫夏草，其真正的药效已经至少损失掉了七成以上。

    出土并不容易，药性在出土之后还会受到环境的影响，药效也就只能保存三成左右!

    这中间的差价，真正是无比巨大的！

    安图腾之中，药修明知冬虫夏草没出土之前价值更高，可是也很少有修士能够在其没出土之前找到他的存在线索。

    没出土的冬虫夏草药性完全内敛，不泄露分毫，隐藏在地底又相当深，通常不会少于三丈，还不知道什么地方会有，这样的冬虫夏草，通常是并不能被修士挖出来的。

    除非修士运气超好！

    可现在，丹丹阿乌明显不同，在那株神奇的朽材的指引之下，丹丹阿乌速度极快，目标极为准确地，连续刨出了七八根隐藏极深的未出土冬虫夏草！

    那也就是说，丹丹阿乌居然一刨一个准！

    冬虫夏草的药用价值不在太攀蛇蛇毒之下，尤其是这种未出土药材，价值更高。

    可是有个十分奇葩的问题就是，这味药材的药性隐藏得太深太深，就连丹丹阿乌的战区铭牌，也感应不到药材的药性，也就没有及时给丹丹阿乌计算战区积分。

    天空之上，始终关注着丹丹阿乌的图腾大长心中一动，开始给丹丹阿乌人工加分。

    一株未出土的冬虫夏草，至少可以估价五百图腾战功，丹丹阿乌收获了八株，应该得到四千战功……