    大约在晚上7点的时候，某位金发大小姐被一辆黑色的高级轿车送回了家，并顺利地赶上了晚餐。

    于是在那装修豪华的Dinng Hall（餐厅）中便出现了这样的一幕。

    “你说你爸妈不回来了是怎么回事？？”

    “你说你女朋友不来了是什么意思？？”

    “这是我先问的吧？”

    “这是我先问的吧？”

    “那你先说。”

    “那你先说。”

    在一张典型的西方长式餐桌之上，两道声线一高一低又饱含惊讶的询问声便同时于房间内响起。

    只见一名黑发的少年与一名金发的少女此时正隔桌相坐，并大眼瞪着小眼。

    一阵良久的沉默之后。

    英梨梨率先开口说道：“呿！是说你在这里惊讶个什么嘛？这件事我之前不是已经讲过了吗？”

    加藤悠介对此皱了皱眉：“你讲过什么？”

    “当然是爸爸妈妈他们的事情啦！不然还有能有什么？”

    “不，你只说了他们同意留宿的事情，但是关于他们不回来的这一情况可完全没有提过。”

    “没办法啊。谁叫爸爸和妈妈都陪大使回去英国了，好像是要和哪国的殿下共进晚宴。”

    用手边叉子插起一根薯条的少女抱怨道：“真是的，明明女儿都被截稿期限逼得这么痛苦了，他们真悠哉耶！”

    那张精致无瑕的小脸上同时夹杂着委屈与不满，就像是真心对自己的这番话语感到无比的认同一般，说话的同时还不断点着脑袋，丝毫不觉得其中存在什么问题。

    而这也让加藤悠介终于意识到了自己此行所被叫来的目的，基本上也只能是帮一名没完成“暑假作业”的小朋友赶作业了。

    看着对面那正一脸不开心地吃着炸鱼薯片的、仿佛是在借此泄愤的少女，他的心中不由得感到一阵无语，一时间就连眼前那炸得酥脆金黄的鳕鱼对他都失去了魅力。

    「大使」、「殿下」、「晚宴」，

    「本子」、「截稿」、「死线」。

    诸多词汇不断于脑海中萦绕。

    不论是从哪一方面来看，两者之间在重要程度上按说都根本不具备任何的可比性。

    可少女却是能这么一本正经地将其放在天平的两端比较，并还可以毫无滞涩的得出有利于自己那一边的结论，这一状况使得加藤悠介都不知该说什么了。

    念及于此，他心中那份原本想要驳倒对方的心思也是淡了许多，遂插起一块炸鳕鱼送入口中慢慢咀嚼。

    与表面上看起来的一样，鳕鱼外面的那层面衣被炸得十分酥脆，而里面的鱼肉又极为鲜嫩，吃起来甚至会觉得有些烫嘴，以至于他不得不吸入空气来中和这份温度，于是几缕白练便是悄然从嘴边溢散而出。

    虽然对于这种英国的传统……抑或者说单一的食物并不怎么感冒，不过就芝士就是力量的这一说法一样。高热量的食物除了容易饱腹的优点之外，本身也能够让人感受到快乐。

    再加上即便是嘴拙如他，在沙优长期以来的照料之下，也渐渐能够分辨出食材的区别了。而嘴巴里的这份鳕鱼显然是那种高级货色，就算再怎么做也不会难吃，是以他吃得还是比较满意的。

    而后才温吞着话语道：“就算是这样，但我的确不记得你有在电话里说过你父母的这件事情。”

    换来的是英梨梨藐视的目光：“虽然不是直接的那种，但是我可是说过了喔，只不过你自己没有意识到而已。”

    “说过了？”

    加藤悠介重复着这一词汇，开始在脑海中慢慢回想。

    结合着对方所说，一段对话便于脑中浮现出来。

    「但是你父母那边没关系吗？会不会给他们添麻烦？」

    「嗯，这个没问题喔。不如说他们根本不在意这种事情啦！」

    话语之中的幽怨似依稀还在耳边回响，只是他当时却没有多问。

    想到这里，一双剑眉便忍不住微微皱了起来，随即对着少女开口说道：“不，该说你那种打哑谜一样的说话方式本身就有问题，真的很不适合你。”

    “哼，真失礼啊。”

    英梨梨瞪了他一眼，然后转悠着手里的叉子道：“基本上要怎样说话都是我的自由吧？而且你自己还不是没有问清楚！”

    说完之后又低头切起了自己的盘中的鳕鱼排，反问道：“所以呢，你女朋友那边又是怎么回事？”

    加藤悠介点点头，简单回了一句：“她被叫去朋友家了，所以不来了。”

    “嘿欸……是这样呀。”

    少女以没什么起伏的语气应声道，默默吃着被切成小块的鳕鱼，心中涌起一股莫名的感觉，不过面上倒是不显。

    反而以一种看似高高在上的姿态说道：“然后呢，那你现在决定要怎么办？如果想回去的话就回去好了，反正这里也没有人会阻拦你的。”

    这么说着，那双湛蓝的眼眸却是偷偷打量着陷入沉思的他。

    房间一瞬间安静了下来，就连刀叉摩擦餐盘的动静也不知几时停了下来，唯有古老的钟摆在不断发出缓慢的“哒、哒”声响。

    就这么足足过了好一会儿，只听加藤悠介蓦然开口说道：“算了，反正来都来了……还是尽快把你的事情解决完吧。”

    “哼……那就随便你好了。”

    英梨梨含糊其辞地点点头，桌上复又响起刀叉触碰的声音，听上去有些轻扬。

    伴随着一阵轻轻的门响，先前的女仆也在此时推着餐车走了进来，并给两人面前依次摆上了盛放于深底碗盘中的奶油蘑菇汤，并另外配有一份切成均匀小块状的金黄色面包。

    “请问您对今晚的菜品满意吗？大小姐。”鞠了一躬的女仆如是说。

    而少女则是摇了摇头道：“没什么不满意的，再说你又不是不知道我根本不在意这些嘛，索菲亚。”

    然后又补充了一句：“辛苦你们帮忙准备晚餐了，谢谢。”

    直到这时加藤悠介才知道了女仆的名字，正巧对方此时也同样望了过来。

    “不知道您觉得怎么样呢？加藤先生。”

    面对询问，身为客人的他自然也不会有什么意见，同意礼貌地回应道：“嗯，很好吃，谢谢招待。”

    “我明白了，那么我就先告辞了。”名为索菲亚的躬身道，说完便推着餐车退出了房间。

    于是两人继续吃起晚餐。

    一边喝着那顺滑无比而又奶香四溢的浓汤，加藤悠介一边对着英梨梨询问道：“那么，虽然我大概能想到接下来要做的工作什么，不过你还是具体给我讲一下到底是遇到什么问题了吧，英梨梨。”

    少女对此却不接话，反而是微微蹙眉打量着他道：“这种事情就算你不说我也会告诉你的，不过在那之前，你要不要先洗个澡。”

    表情似乎有些嫌弃。

    加藤悠介：？？？

    …………

