    阮柠没什么感觉,照常和他们打了招呼后，坐下就开始走神。

    吴雄林信俩人你看我我看你，想说话又不知道从何说起。

    谢执看阮柠还比较困,无精打采的,便道：“想睡就趴在桌子上睡一会儿，今天又没什么事，应该很快就会放学。”

    阮柠真的挺困的,不过没趴在桌子上，而是趴在了谢执怀里。

    这样亲密的动作他们早就习惯了，而且好像只有这样做,阮柠才能睡得踏实一样。

    吴雄林信：“……”

    这狗粮卧槽！

    谢执感觉到有两道火热的视线，抬头看了一眼，有些意味不明道：“看什么？难不成你们也想睡？”

    “不想不想，”吴雄的头摇得跟拨浪鼓一样的,拉着林信转过了身：眼不见为净！

    班主任没多久就来了,简单的交代了一些注意事项，说了是高三最后一学期，让大家继续加把劲。

    因为是第一天，所以不用上一整天课，不过还是要等到中午才能放学。

    阮柠：“感觉时间过得好快啊。”

    “那是因为你也没过来多长时间,高三确实过得挺快的。”谢执帮他把睡得翘起来的一撮头发给按下去。

    阮柠点点头,突然瞥到张飞那边。

    假期里他和张飞没怎么联系,只是过年发朋友圈的时候张飞点了个赞。

    也不知道他和学委怎么样了。

    不过就现在的情况看来,好像……还不错？

    不知道是不是阮柠的错觉,他总觉得学委变好看了很多，没有再戴那副厚厚的眼镜，头发也剪短了，看起来特别清秀的一个，他正在和张飞说些什么，神色很温柔，张飞也笑着，洋溢着一脸幸福。

    但阮柠的脑子里浮现的，却是……张飞和学委哪个上哪个下？

    都是beta的话，是不是就不用在意位置的问题了？

    他挺迷惑的，决定待会儿去问问。

    “在看什么？”谢执把阮柠的头掰过来，顺着他的视线看过去：“你竟然再看别的男人。”

    阮柠笑了一下，道：“你说张飞和学委他们哪个上哪个下啊？”

    谢执：“你知道这些干什么？”

    “好奇嘛，”阮柠：“不如你猜一猜。”

    谢执满脸笑意地看了他一会儿，然后突然道：“你好坏哦宝贝。”

    阮柠：“……”

    这话好欠。

    阮柠还没说话呢，谢执又继续道：“他俩谁在上谁在下我不知道，不过我我能告诉你的是……我们的话，你在上在下我都可以。有句话怎么说来着，爱他就要让他随便选择任何体位。”

    前排被喂了一口荤段子加狗粮的吴雄林信:老师，我想换位置了。

    阮柠的脸一下就红了，就算是平常谢执开玩笑他都会不好意思很久，更不用说这还是在教室里。

    “你……”阮柠不知道是该打还是该骂，最后实在是没办法，来了一句：“你走开！”

    然后谢执又开始厚着脸皮哄人了，自己造的孽就要自己承担后果。

    肉麻情话信手拈来，比背书还厉害，阮柠更不想理他了。

    下了课后，学委去了办公室，阮柠就过去找张飞吹牛了。

    “哦，经过我们不懈努力，他家里面终于同意我俩在一起啦。”

    张飞很高兴，假期都过得飘飘然。

    “那恭喜你们呀，”阮柠也为张飞开心：“你太厉害了，我就说你们一定行的。”

    “那当然了，”张飞道：“我这么优秀一个beta，和我在一起那是多幸运的一个事儿对吧。”

    阮柠连忙点头表示同意：“嗯嗯。”

    不过说着说着，张飞突然间就皱了眉，然后在阮柠的脖子上看了看，愁眉不展的。

    阮柠：“怎么了？”

    张飞看他一脸懵懂：“谢执是不是把你给标记了？”

    阮柠有些惊讶：“你怎么知道的？”

    张飞：“……”还真是？谢执牙口不错啊看来。

    不过张飞真没想到，阮柠和谢执还真能走到最后，这缘分啊，还真是个神奇的东西。

    “我总觉得，你就像是被大灰狼吃掉的小白兔，或者说类似于羊入虎口的那种。”

    阮柠：“为什么这么说？”

    张飞不知道阮柠是在什么情况下被谢执标记的，但总觉得阮柠懵懵懂懂的，说到底是不是自愿的啊。

    “你喜欢谢执吗？”

    阮柠没有犹豫：“我当然喜欢了！”

    “……行吧。”应该不是被强迫的了。

    “那我只能祝福你们了。”

    阮柠：“谢谢你啊，我也祝福你们。”

    张飞听到这个就来劲了：“你就等着我们的好消息吧。”

    “嗯！”

    他还想和张飞吹一些其他的，就被谢执给打断了。

    “柠柠，”谢执在那边叫他，招了招手，笑道：“过来了。”

