    现在的天剑盟，被楚风眠带来到第八军团领之后，便是横扫了无数宗门，无数宗门弟子，都是选择加入到了天剑盟之中。

    这一股势力，俨然在宗门一方，已经算是仅次于三大剑宗的势力了。

    哪怕是日月剑宗这样的宗门，也拦不住现在天剑盟的铁蹄。

    只是令日月剑宗都没有想到，天剑盟，居然是敢对他们动手，日月剑宗可是隶属于十皇子麾下的宗门，对他们动手，简直是在挑衅十皇子的威严。

    不过楚风眠现在做事，却是肆无忌惮，他这一次出手，本就是十三皇子令他出手的，哪怕是十皇子要报复，十三皇子也绝不会让他得逞。

    更何况随着现在天剑盟的实力越来越强，哪怕是一位皇子，想要对天剑盟动手，也要好好掂量掂量。

    天剑盟的实力越强，楚风眠做事起来也就可以更加的肆无忌惮了。

    刚刚那一声怒吼，便是日月剑宗的一位太上长老发出的，不过他很快，就被龙二当场镇压，跪在了地上。

    这日月剑宗的宗主，加另外四位太上长老，几乎都被镇压，其中三位太上长老已经是当即选择愿意臣服加入到天剑盟之中来。

    楚风眠倒是也不惧他们反水，直接是将那三名太上长老放了，解开了他们身上的禁制，只剩下日月剑宗的宗主，还有刚刚那位咒骂的太上长老，死不臣服。

    “压下去，带回天剑盟之中。”

    楚风眠随意纷纷了一声，几名天剑盟弟子便是走了出来，将这日月宗主跟那位太上长老，直接带下去了。

    遇到这种执迷不悟，想要执意反抗天剑盟的强者，都被人直接押运回天剑盟之中去，等着楚风眠结束这边的事，再去对付他们。

    这二人，虽然是身为法则仙尊，但是他们身上，现在有着楚风眠留下的禁制，也是一点点的力量都用不出，哪怕是一名寻常的天剑盟弟子，都可以轻易的压制住他们，也不担心他们会逃走。

    看着宗主跟太上长老不是被镇压，就是选择当场臣服，在场的许多日月剑宗弟子，也是毫不犹豫的，加入到了天剑盟之中。

    现在的天剑盟，已经是有着一种大势已成的感觉，无可阻拦，在各个宗门之中，也有流传现在的天剑盟，即将是要成为并肩三大剑宗的庞大势力了。

    对于这些日月剑宗弟子而言，加入天剑盟，也未必不是一个好的选择，人往高处走，这个道理谁都知道。

    如果是让这些日月剑宗弟子投身军方，也许他们还会不情愿，毕竟双方可是有着血海深仇。

    但是天剑盟始终该是属于宗门势力，许多宗门弟子投身起来，都没有多少的反感。

    这也是天剑盟一连攻打了几个叛宗，其中两个宗门，见到天剑盟，都是直接选择了臣服，就连抵抗都没有。

    “日月剑宗，算是十皇子麾下比较强的一个宗门了，至于剩下还在第八军团领之中十皇子麾下的宗门，都不过是一个小角色。”

    楚风眠直接吩咐道。

    “龙二，龙三，你们各带一队人，将第八军团领之中，十皇子麾下其他的宗门，全部解决，我不希望在第八军团领之中，在见到他们。”

    楚风眠这话，代表的便是这些宗门，只有两个命运，不是加入到天剑盟之中，便是被彻底毁灭。

    现在他给所有的宗门，都是只有这两个选择，不加入天剑盟，便是毁灭。

    这种极端的霸道，却也令天剑盟扩展神速。

    不留给那些宗门，还有其他的想法。

    虽然因此，天剑盟也是树敌不少，但是楚风眠也不担心，只要是天剑盟的实力越来越强，这些敌人，根本也是不值一提。

    “是！”

    龙二，龙三答应一声，便是走出，一人带着一艘军船，便是向着一个方向飞去。

    现在楚风眠麾下的军船，足足有着五艘之多了，这种军船，在军方根本不算什么珍贵之物，楚风眠是直接找了那萧少云，索要了五艘军船。

    十三皇子那边，显然也通过一些手段，知道了天剑盟在第八军团领之中这恐怖的战绩，面对楚风眠的要求，直接是送来了十艘军船。

    同时又带来了五百道剑术。

    这本来是准备等到楚风眠任务完成后，再给楚风眠的奖励，现在却是提前给了。

    楚风眠来到第八军团领之中，看不止是针对叛宗名单上，那些十皇子麾下的宗门，真正的叛宗，他也攻打了不少。

    对于楚风眠而言，这些叛宗，都可以被拉入到天剑盟之中，成为天剑盟的力量。

    如果他们愿意主动加入，那一切都好，遇到那种不愿意加入的，楚风眠就只能够是用强行的手段了。

    这种消灭叛宗的战绩，也是给十三皇子带来了不少的好处，这也是十三皇子，面对楚风眠的要求，答应的如此痛快的原因。

    其中的六艘军船，都被楚风眠送回了天剑盟之中去。

    这种军船，在大军出动的时候，可以占据不少的先机，提供行动力，剩下的五艘军船，则是被楚风眠带着，继续在第八军团领之中扫荡。

    “继续，下一个目标。”

    看着日月剑宗，已经是被彻底解决，日月剑宗的传承剑术，也被楚风眠得到之后，他再度下令，寻找下一个目标。

    三艘军船，便是向着远方飞去。

    另一边。

    天剑领中心。

    皇宫，十皇子的宫殿之中。

    看着面前武者，呈上来的玉符，十皇子越是看着其中的内容，他的脸色，就越发的难看，一个杀意，甚至是充斥在他的瞳孔之中，这种杀意，都无法压制。

    “该死！该死！好大的胆子，这天剑盟，居然是敢对我的人动手？谁给他的胆子，我还没有教训这古蛇剑君，他倒是反而敢来对我的人动手？”

    这玉符中的内容，正是告诉了十皇子，第八军团领之中，他麾下的宗门，都被天剑盟遭遇重创，他麾下在天剑盟之中，数十个宗门，如今已经大半，都被天剑盟横扫了。

