    冰封要塞地处北境，海拔很高，尤其是在酷烈的风雪天气，气压会变得更低，很多人刚来这里的时候，会感觉每一口呼吸都在掠夺着血液中的氧含量，胸口压抑喘不过气。

    呼啸的大风扬起漫天飞雪，打在脸上犹如刀锋般锐利，黎明前的夜晚实在太黑了，即使是城墙上那些用特殊燃油点起的火炬，也只能堪堪照亮周围数米的区域，再往远去，光线就会融进无穷无尽的夜色，城墙之外的黑暗中更是看不见任何东西。

    就在新兵和老兵聊天时，后方突然传来一声尖锐的鸣响。

    “咻——”某种发光物体从军营中升起，冲上苍穹，当它抵达顶点时，兀地爆发出剧烈强光，照亮整片天幕，夜空中仿佛出现了另一个太阳，让整个冰封要塞地区亮如白昼。

    老兵用手遮挡眼睛，通过指缝观察着空中的发光物，不禁有些疑惑。

    这是什么东西？以前从来没见过，似乎有点像传达军情用的啸天雷，但又有些不太一样。

    啸天雷冲上苍穹后会直接炸开, 基本上只起到一次性传达信号的作用，现在这个东西升空后下坠速度微乎其微, 就像悬在了空中, 而且持续发着强光, 极为怪诞。

    如果这名老兵有幸接触过“天外科技”，就会知道, 这是现代战争中非常常见的军事物品——照明弹。

    “喂...”新兵的声音突然响起，带着难以遏制的战栗，“那是...什么...”

    老兵下意识回头望去, 现在是深夜，从城墙处本来无法观察到壁外的状况，但因为照明弹的缘故，冰封要塞周边区域亮如白昼, 那些原本被黑暗笼罩的东西...也展露了出来。

    冰封要塞外部地表，延绵的旗帜扩散到了地平线尽头，狰狞的剑齿虎旌旗在凛冽寒风中飘扬，数不尽的部族战士站在旗下, 他们的双眼赤红如血, 那股狂热到令人胆颤的气势毫不收敛地外泄着，满脸都是对杀戮的渴望。

    “敌袭...”老兵的嘴巴颤抖嘟囔着, 额上冒出的冷汗在寒风中结为冰晶, 淅淅沥沥落下, 他圆睁着眼，用尽全力嘶吼道, “敌袭！敌袭！！！”

    “敌袭！全体注意！敌袭！”城墙上的士兵们也都观测到了重兵集结的部落战士, 喧哗声四起，传令兵们有的冲向军营, 有的擂响战鼓，啸天雷一道又一道发往苍穹，惊醒了所有冰封要塞的沉睡者。

    不过令人疑惑的是, 兵书有云, 兵贵神速，像这样在夜晚发动奇袭, 可以说是分秒必争, 早一秒强攻, 就是在压缩城防部队的反应时间, 打的出其不意。

    然而，集结在城墙外的部族战士们此时毫无反应，只是默默看着冰封要塞守军发令集结，没有采取任何行动，仿佛在等待着什么...

    城墙上的士兵很快进入了战斗状态，新兵此时正准备和老兵去向指挥官汇报情况，他从隘口看了一眼那些异样沉寂的部族战士，无比疑惑地问：“这些蛮子在干什么？怎么一动不动？”

    说实话，老兵也没见过这种情况，但这些事显然不是他要考虑的, 就沉声说：“别管那么多，做好我们的本职之事！”

    两人离开城墙，路过城门轴承控制室时, 老兵突然停在了原地。

    新兵赶忙问：“怎么了？”

    对于任何一座城市的布防来说, 城门都是重中之重，它是连接内外的通道，是守军的生命寄托所在。

    城门安好, 敌人就必须花费极大代价登墙作战，付出成倍伤亡。

    城门如果沦陷，对敌人而言就是一马平川，再高大的城墙也形同虚设。

    老兵呆呆看向大门紧闭的城门控制室，冷汗直流地嘀咕道：“怎么回事...这里本来应该有精锐驻守，为什么一个人都没看见？”

    新兵这才发现，通往城门控制室的通道上空无一人，守卫们不知道去了哪里。

    老兵用力咽了咽喉咙，沉声说：“拔刀。”

    两人拔出佩刀，小心翼翼走向城门控制室。

    老兵摸向门把手，轻轻试探，发现门没有锁, 他和新兵交换眼色，协调呼吸节奏后, 猛地开门冲了进去。

    老兵发现前方有人影，直接拿刀架上对方的脖子, 大骂道：“别动！动一下让你人头落地！”

    老兵本以为是有搞破坏的间谍渗透进了这里, 可当看清对方的脸时, 他顿时一愣：“阿舒马大人？”

    阿舒马满脸微笑地看着老兵，故作被吓了一跳的模样，掩着心口说：“喔~你拿刀架着我干什么？”

    面对上级事务官，老兵赶忙收刀，他一时间脑子有些乱，结结巴巴问道：“大...大人...您在这里是...您知道蛮子在集结部队吗？”

    “我当然知道，不然我在这里做什么？”阿舒马诙谐反问，继续摆弄自己的事。

    老兵下意识把视线聚焦在阿舒马的手头工作上，只见他拿着一些缠绕着红蓝细线的怪异方块，正一块一块沾在连接城门的轴承上。

    老兵呆呆地问：“大人，您在干什么？...”

    “如你所见。”阿舒马一边置放怪异方块，一边说道，“我正打算炸毁这里。”

    “炸毁？！”老兵大惊失色，“你为什么要这么做？！”

    阿舒马脸上的微笑一如既往，只是眼中浮现起了危险的信号：“你猜？”

    老兵脸上顿时血色全无，冲新兵吼道：“这条法高狗是叛徒，绝不能让他破坏城门！”

    “你们对力量一无所知。”阿舒马话音刚落，这个原本瘦弱、手无缚鸡之力的事务官突然化作黑影，以令人惊愕的速度高速突前，掠动间掀起两道血浪。

    老兵和新兵还没反应过来，喉部传来的冰凉感就扩散到了四肢，无力地瘫软在地，被切断的颈动脉像泉涌般淌着鲜血。

    生命的最后一刻，他们看见阿舒马微笑着站在面前，双手十指都沾满鲜血，他拿出一个显示着倒计时数字的东西，在他们面前晃了晃。

    阿舒马将这个东西扔到他们身上，快步离去。

    倒计时结束的时候，他们只听见“滴”一声，视线被强光笼罩，归于永恒的黑暗。

