    “为兄刚刚打探来的消息，那个混账东西并没有来许都，他直接带着吕布的溃军朝着河内去了。

    而且他从始至终就没有想要来许都过！”

    此时许都的某处大宅之中，满脸都是怒火的糜芳正在声讨自己那个不靠谱的妹夫，拳头不断敲打在面前的桌案上，似乎将这桌案当成了刘峰的身体骨头一般。

    只不过任凭糜芳如何的怒吼敲打，他的妹妹糜贞仍然是一副不为所动的样子。

    手中沉稳的拿着一套自己做得茶具，将一壶上好的春茶制作出来，然后将一杯冒着寥寥青烟的清茶送到了糜芳的面前。

    “二哥不要如此发怒，那家伙做事情向来天马行空，但是他从来没有害人之心，他不会对我等做出什么事情的。

    相信我，他有自己的苦衷。”

    听到自己的妹妹到了这个时候还在为刘峰说话，便是糜芳都忍不住的感觉心中堵了一口气出不来。

    “阿妹，都到了这个时候了，你怎么还想着这种事情。

    那个小子从始至终就是在利用你！

    如今事情已经传开了，那小子的名字在和天下也是流传开来了。

    当年他做的那些事情也都已经流传了出来。

    这个混小子就不是一个让人放心的主儿，他到底是什么人虽然查不出来了。

    但是他是被人牙子拐到了徐州，想要卖出来一个好价钱的。

    结果人牙子没给他卖了，倒是让他给人牙子哄得一蹦三尺高，愣是真把那小子当儿子啊。

    不仅如此，他愣是还帮着人牙子去拐卖其他的孩子，小小年纪在徐州暗市中就已经有了不小的名声。

    这徐州的人牙子还有那些泼皮无赖对那小子可谓是宠得很，他怎么可能不认识你糜家姑娘的身份和模样？

    若只是这个样子也就罢了，可你知道他还做了何等恶事？

    当年徐州大屠杀，他们逃窜的途中被乱军追上，这小子为了活命将自己的什么亲人朋友全部出卖了。

    不但用他们的命换了自己的命，最后为了自己不被饿死，他亲手将那些人扒皮抽筋炖了一锅烂肉吃到了肚子里！

    这等从小就狼心狗肺的恶人，你觉得他对你能有几分真心！”

    这些话传到了糜贞耳中之后却也并没有让她有丝毫的心态变化。

    “他小小年纪被拐到徐州，说明他无依无靠，若是不想尽办法去做些事情，那岂不是要受尽了苦楚？

    他不似我等有大哥庇护，他没有人庇护，所有唯一能够庇护他的只有他自己。

    说到底他只是想尽办法活下去。

    这一点没有人有资格怪罪他。”

    “可是他将自己的亲人都吃了...他吃了！”

    “那不是他的亲人，可就算是他们真的恩若亲子又能如何？

    说到底若是没有曹孟德一声令下屠杀徐州的话，那些百姓何必要遭受如此磨难。

    阿峰又如何会将好端端的生活变成了那一副狼狈的模样？”

    “阿妹...”

    “我知道他在骗我！”糜贞突然说了一句话让一旁的糜芳将所有想要说的话都憋了回去，只剩下呆愣愣的看着自家的妹妹，感觉此时的糜贞无比陌生。

    “你知道....”

    “我怎么说也是糜家的女人，这些年大哥在外面拼命为糜家寻找生机，小妹就算是再不关注也不会真的呆傻到连身边的人是谁都不清楚的。

    我第一次见到他，就从那双眼神里知道，他是有目的的，也知道了他是故意的！

    或许他隐藏得很好，从偶遇到出现在我的面前，似乎都是那么的合情合理，完全就是一件巧合罢了。

    但是当他站在我面前的那一刻，那双锐意的眼神我就知道他不是一个街头落魄的乞丐那么简单。”

    “那你为何....”

    “不知道呢。”糜贞突然笑了，笑得非常开心，“当初第一眼见到他，那一身狼狈不堪的模样差点将我吓坏了。

    当初的他身材又瘦又小，穿着破烂的衣衫，上面还被鲜血染红浸透。

    整个人一手持刀一手掐着敌人的脖子，几乎将人活活掐死而面无表情，那个时候他就像是一头濒死的野兽。

    可是转瞬间，满脸贱嗖嗖的笑容加上仿佛永远不会生气的模样，这一瞬间的变化和差距让我知道了这是一个妙趣的人儿。

    之后他昏倒在了我面前，我不知道他是真的昏迷了还是觉得自己应该昏迷了。

    只不过那鲜血浸透的模样让我动了恻隐之心，总觉得若是真得将他扔下车去会让他死在了街边。

    所以我救了他，他也如愿以偿将自己手中的精盐方子送到了我等的手中。

    从那一刻我就知道，他所作所为全都是蓄谋已久。

    因为这徐州哪里还有比我徐州更加合适这种东西的，他将这种东西千辛万苦的交到了我的手中定然是有所图谋。

    所以他要一个安身立命之地，我给他，按照他的要求给了他一个偏僻的小酒馆。

    他想要些许钱财，需要些许工匠，我都给他。

    我想看一看他到底想要干什么。

    可是那一天天的过去，我没有看懂他想要干什么，但是我却知道我不想离开了。

    我知道他心中是明白我的身份的，可是他却真的从来没有把我当过什么人。

    不需要恪守那些礼法，不需要时时刻刻注意自己的仪容礼仪。

    我心情不好了可以不管不顾的朝着他大打出手，他会笑着让我出气。

    我身子不舒服，他会放下一切照顾我。

    我就算是半夜说一句想吃些许食物，不管我想吃的有多么繁琐他都会做给我吃。

    哪怕我只吃了一口就睡了过去，他也不会有任何怨言。

    他有一天告诉我，若是这一生就这么过去，或许也是极好的。

    那一刻，我真的相信了，我们两个就像这么一辈子这么过去算了。”

    “他只是在骗你....”

    “他不是！”糜贞突然站起身来，双眼直勾勾的看着自己的二哥，目光变得无比坚定，“二哥我想去找他！”

    “....你说什么？”

    “他既然去了河内，那我就去河内找他！”

    “傻妹子你知道你在说什么嘛？此乃许都，他在河内，你可知道这中间有多少路途，中间又会发生什么事情！”

    “从许都到河内需要经过豫州和部分兖州之地，这两个地方都是曹公的驻守之地。

    虽然也有些许山贼草寇，但是大致都已经平稳了下来。

    若是二哥愿意护卫的话，我想是可以平安进入河内之地的....”

    “哈！”糜芳已经被自家妹妹这个脑子给气笑了，整个人插着腰间不断的来回踱步，然后伸出一只手不断地在糜贞的鼻子上指指点点，但却是怎么也说不出话来。

    “你这个家伙怎么就这么执迷不悟！”

    “小妹的性格不就是如此么？他说得对，我就是这么一个不撞南墙心不死的人。

    其实就算是撞上了那南墙，我也未必就会心死！”

    “.....”糜芳眼看自己怎么也无法说动自家的这个妹妹了，最后也只能叹息一声，“你若是非要去河内找他。

    那我也说不得你什么。

    不过你需要等一等....”

    “为何？”

    “为了你的安全！”糜芳再次将桌案拍的震山响，“我知道你这个死丫头不肯听话，但只有咱们这些人恐怕是不好说能够平平安安进入河内。

    据说玄德公很快就要来许都赴任了。

    大哥在玄德公麾下颇受信任，若是玄德公来了之后，我等和玄德公好好聊一聊。

    或许能够让玄德公帮一帮忙！”

    糜芳说完之后还补充了一句。

    “再说了，玄德公好歹也是豫州牧，若是大哥能够说动他，或许豫州之行要容易很多！”

    “....需要多久？”

    “.....”糜芳看着面前这个眼神带着哀求的妹妹，最后只能从牙缝里挤出来一句话，“真是嫁出去的女儿，泼出去的水！

    什么玩意！”

