    章彤、肖若雪不知道秦天这么多年的逃亡，到底经历了什么，可亲人的这种挂念，完全掩饰不了此时的心情，二人明显变得有些不太自然起来。

    秦天也看出了她们的情绪波动，为了不让她们在包厢里出错，特意在酒店一楼大厅的休息区坐了一会。

    在短时间的交谈下，二人才大概了解到了这些年秦天的一些经历。

    她们震惊了，也在秦天的讲述下，哭的稀里哗啦。

    秦天本想让她们二人平复一下情绪，可谁曾想，在他的讲述下，章彤、肖若雪不仅没有平复下来激动的情绪，反而愈来愈烈了。

    当然，秦天同时也从章彤、肖若雪的口中，知道了一些肖家、章家大致的情况。

    所有的一切，仿佛都在某些人的掌控中进行着的一样，处处都透着阴谋的气息。

    半个小时后。

    章彤、肖若雪一左一右地挽着秦天的胳膊，三人肩并肩地走进了酒店的包厢里。

    “彤彤，表姐……你们怎么才来啊？”

    三人刚踏入包厢，章小冬就立即朝着章彤、肖若雪挥了挥手，同时打着招呼。

    然而，当他看清楚章彤、肖若雪中间这名男子容貌的时候，犹如晴天霹雳，脸色巨变了下来。

    章小冬无论如何都想象不到，章彤、肖若雪二人竟然挽着一个让他感觉恶心的穷鬼来到了包厢里。

    “这……”

    包厢里一共有十几个人，除了章家的亲戚外，还有曲家的一些亲戚也都来了，此时所有人的注意力，也都在三人出现的瞬间，集中在了秦天的身上。

    与章小冬一样露出暴怒表情的，还有一个人，此人正是今天的东道主：曲志斌。

    曲志斌是百健集团董事长的公子，从小到大他也可谓是含着金钥匙长大的天之骄子。

    他的身份在大华，是无数人羡慕的存在，更是许多女人心目中的白马王子。

    嫁给曲志斌也自然就成为了无数女人梦寐以求的追求目标。

    可是，章彤却不这么想。

    此时曲志斌看到章彤望着一个穿着寒酸年轻人的手臂，表现的极其亲密，这就好比给他全身泼了一盆汽油一样，在他内心的那团火焰的引燃之下，瞬间就是冲天大火。

    “章爷爷，这是怎么回事？今天我请您过来，就是商量与彤彤之间订婚的事宜，她……居然带了个臭乞丐出席，你们章家人就这么恶心我曲志斌的吗？”

    “蹭！”

    章臻嵩闻言，直接震怒中跳了起来。

    秦天对包厢里所有异样的目光，他都不以为然，哪怕章臻嵩震怒，秦天都视而不见。

    甚至没有人请他坐下，秦天也反客为主地直接拉出椅子，坐了下去。

    章彤、肖若雪二人乖巧地站在秦天的左右两侧，而且她们娇嫩的小手，并没有离开秦天的身体，依然亲密地搭在了秦天的左右肩膀上。

    不仅如此，秦天翘着二郎腿，淡然一笑，对章彤说道：“宝贝，跟他们说清楚，我倒要看看，今天谁能强迫你嫁人。”

    在外面的时候，秦天与章彤、肖若雪早已商量好了。

    此时章彤点点头，下意识看了一眼身边的姐姐肖若雪。

    “你就是曲志斌吧？”章彤望着曲志斌开口问道。

    “彤彤，咱们见过的，怎么这么快就不认识了？”曲志斌脸色难看到了极点，章彤的明知故问，让其心里有一种说不出的屈辱感。

    这个女人到底想干什么？

    即便是找个挡箭牌，也找个靠谱点的，怎么找了这么个穷鬼来冒充？

    曲志斌绝对不相信，章彤会看上秦天这种连衣服都买不起的穷鬼。

    在他看来，秦天给章彤提鞋的资格都没有，甚至秦天这种人和章彤站在一起都不配。

    “曲少，我来这里只想告诉你，我章彤有喜欢的人了，你就算是再费尽心机，我跟你也是不可能的……”章彤壮着胆子对曲志斌说道。

    “轰！”

    这句话落下之时，全场震动。

    情绪波动最大的，自然是章臻嵩。

    “彤彤，你……你快住口，你知不知道你在说什么吗？”章臻嵩终于忍不住怒吼了起来。

    “爷爷，我的婚姻大事，你少管……当初你答应过我，不会干涉我的婚姻大事，可你今天瞒着我，与曲志斌商量我们的订婚事宜，你又怎么解释？”章彤说话间，眼眶里已经涌动出了泪水，小时候她是章家人最疼爱的一位公主，可是后来章彤多了几个妹妹后，事情就发生了翻天覆地的变化。

    俗话说：孩子都是自己的好。

    章彤本来就不是章家的人，即便是有亲戚关系，那也和自己亲生的孩子不可相提并论的。

    从那以后，章彤在章家的地位一落千丈，什么脏活累活都要她去做，甚至肚子饿了，章彤都只能吃章家人吃剩下的饭菜，她根本就没资格和章家人同桌吃饭。

    “住口，父母之命媒妁之言，我还没死，你身为章家人，你的婚姻大事我还做得了这个主！”章臻嵩怒了。

    秦天见状，眉头紧皱，这个老人和他当年认识的那个慈祥的老者简直判若两人。

    当年他是那么的疼爱章彤，可现在呢？

    为了与百健集团建立长久的合作关系，竟然将章彤当做了家族的一个牺牲品？

    “整个章家，有把我当成过一家人过吗？”这句话说出口的瞬间，章彤的泪水终于忍不住从眼眶里掉落了下来。

    静！

    包厢里突然间安静了下来。

    “滴答！”

    章彤泪水掉落在桌面玻璃杯上，发出了轻微的碰撞声，此时显得异常的刺耳。

    “彤彤，你这是什么话？我这么做可都是为了你好……”章臻嵩说这句话的时候，脸上闪动着一种心虚的表情。

    “爷爷，从小到大，我受多少委屈吃多少苦，我都毫无怨言，你是我的长辈，我也从来没有顶撞过你，今天，我只能对你说对不起了，你刚才说的那句话，你不觉得亏心吗？我只不过是你们为了家族发展、家族利益的一个棋子，如果你真的认为嫁给曲志斌是天大的好事，为何不让别人嫁？偏偏要瞒着我来做这件事？如果不是姐姐刚才进门之前告诉我，恐怕到现在我还不知道你们今天在这里给我摆下了一个龙门阵……”

    “哼……你们真虚伪……”

    “说的比唱的还好听，因为我身体上流淌着的是肖家人的血液，你们才想利用我来当这个牺牲品……”

    “啪！”

    章彤的话说到这，章臻嵩彻底被激怒了，他捏紧拳头，怒捶桌面，手中紧握的那根手杖，更是挥动起来，朝着章彤的脑袋猛敲而去。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，秦天动了，那根黑色手杖在即将打到章彤脑门的时候，诡异地断成了两节，紧接着，秦天冰冷的声音就跟着响了起来：“彤彤不愿意嫁，没有人能强迫她嫁人，谁敢动她一根毫毛，我不管他来头有多大，身份有多尊贵，都别怪我对他不客气……”

