
楚末掰了掰手腕，看着在自己的地盘胡乱飞行的休拉诺斯。

那是一副想要上前，可是又非常害怕的景象。

楚末可不管这么多，直接变成和休拉诺斯一样的大小，同时将这片空间给自己的空间连接起来。

这片空间内部充斥着的黑暗，憎恨等等负面情绪，一下子都被小可爱给吃的一干二净。

与此同时，楚末对着休拉诺斯发射了一发激光，打中了休拉诺斯的翅膀。

“砰！”休拉诺斯被直接打到地上，顺便楚末还一脚踢过去，把休拉诺斯踢到了自己的空间。

早就等待的芝顿直接一发火球轰在了休拉诺斯的身上，造成了一大片火花在休拉诺斯身上乱射。

大古也是一个翻滚，掏出了神光棒，直接变身。

没办法，不变身不行啊，刚刚芝顿的火球打在了休拉诺斯的身上，然后溅出的火焰差点把他点着了。

休拉诺斯挣扎着站起来，看着旁边两个奥特曼，还有一只怪兽，不远处它能感应到，还有一个巨大得茧。

这种情况下，休拉诺斯只有一个想法，那就是赶紧从这个古怪的空间内部出去，可是，无论它怎么攻击，或者说就算它想上前咬两个奥特曼，可是旁边的这只怪兽都会第一时间来到它的前方，对它发动火焰攻击。

楚末将贝利亚勋章丢向休拉诺斯，一时间，休拉诺斯浑身的体毛都差点蹦起来。

因为，就这么一个小小的东西，竟然带给它极大的威胁。

勋章从休拉诺斯的嘴里掉进了它的肚子。

很快，从休拉诺斯的肚子上出现了一道紫色的光线。

与此同时，迪迦在外面也直接释放了计时器闪光！

一时间，休拉诺斯是逃也逃不掉，打也打不过，力量还在不停地流失！

终于，在贝利亚勋章和迪迦奥特曼的努力下，休拉诺斯的身上燃烧了一层绿色的火焰。

火焰散尽，休拉诺斯已经不见了踪影！

楚末解除了伊文的变身，他是没想到这个家伙竟然这么弱，而且还这么的不经打。

收回贝利亚勋章，仔细的感受了一下能量，确实，又增强了，看来这贝利亚还有一种喜欢吃东西的爱好。

迪迦也松了一口气，解除了变身之后，大古看着楚末手中的勋章，以及仍然停留在原地的芝顿，眼神复杂。

虽然他被楚末训练的挺惨，但是他毕竟得到了能量，刚刚变身迪迦的时候，他也感受到了，在这片空间的内部，存在着一个强大的气息。

该怎么样劝说楚末呢？大古陷入了沉思！

楚末走上前，拍了拍大古的肩膀。

“你这家伙，这次帮了大忙了，我送你回去好了！”

“好吧！”大古有些恋恋不舍的看了一眼空间深处，又跟着楚末回到了原本休拉诺斯存在的空间内部。

“你回去吧！想必你的队友已经等急了。”

“谢谢！”大古抿了抿嘴唇，说道！

楚末没有回答，只是直接走进空间门，在离开得一刹那，对着大古挥了挥手，示意他赶紧离开！

因为休拉诺斯的死亡，整个空间也已经在发生坍塌。

楚末现在要做的，就是尽可能的将这个空间融入到自己的地盘，这可是一个大活，没有一两个月弄不好的。

舞厅内部，随着休拉诺斯的覆灭，其他的吸血鬼们也都迎来了末日。

这个时候，雪娜直接被胜利队员们包围。

正当指挥要开枪的时候，小野田冲上来，他其实一直在外面跟着胜利队的车子，虽然在胜利队进入舞厅之后，警务局就封锁了附近的街道。

可是由于时间原因，还是让小野田给跑了进来。

“求求你们，不要开枪，千万不要开枪！”

“快让开，她已经不再是以前的那个雪娜了，它现在是恐怖的吸血鬼！”

指挥有些生气，虽然他也听了小野田的那个故事，对这个姑娘也跟同情。

可是，变成吸血鬼，那就是敌人，是敌人就得消灭，更何况，这个家伙袭击了队长！

“求求你们了，不要开枪！”

“可是，我不能，不能眼睁睁的看着她死掉！”

说完，小野田转身抱住了雪娜！

正当大家以为，这个吸血鬼就要对小野田发动攻击的时候，雪娜的獠牙不见了，同时，脸上恐怖的斑纹也没有了。

又恢复成了一个正常的人类女孩！

“师兄！”

“雪娜，雪娜！”

可是，雪娜推开了小野田，跑到了窗户边上！

“不要，不要啊！不要！”在小野田的呐喊声中，雪娜打开了窗帘！

雪娜回过头，看了一眼小野田。

“再见了！”

在阳光的照耀下，雪娜整个人身上出现了绿色的火焰，然后消失在阳光之中！

……

北海道的火山中，今天的盖迪和茜拉没有继续玩耍。

相反，两个小家伙今天都是一脸的严肃，盖迪也从怪兽重新变回小狗状态。

它跳上了茜拉的背，今天，它们两个要去做一件大事，一件茜拉准备已久的事情。

“啾～”朝着天空鸣叫了一声，茜拉挥动了自己的翅膀！

在它背上的盖迪也“汪汪”叫了两声，然后两个小家伙直接冲破火山口，朝着某个地方飞去！

而指挥这几天则是有些心神不宁，因为他在调查楚末委托的滋尔达气体的事件中，同样也知道了这起悲剧。

可是，问题是他把资料都已经整理好了，可是就是不能联系上楚末了，就好像他从这个世界消失了一样。

而就在这个时候，基地的警报也响起来了。

胜利队员紧急出动，有一只怪鸟从北海道出发，似乎要去某个地方。

但是，不管它要去哪里，都必须阻止它，而且，根据监控卫星显示，在那只怪鸟的背上还有一只小狗。

经过比对，就是楚末养的那只狗。

难道说，这一切又都和楚末有关，他消失了将近一个月，就是为了策划这件事情吗？

指挥心中想着，同时也下令，胜利飞燕一号，和胜利飞燕二号一块出发，立刻去阻止怪鸟继续前进！

此时的茜拉心情前所未有的舒畅，翅膀挥动的越来越快，丝毫没有一点受伤的意思。

原来，这一个多月以来，都是盖迪在用它的光来治愈茜拉，虽然不能彻底根治，可是用来恢复茜拉的精神，效果还是特别好的。

只不过，这体力一恢复，两个小家伙就出来搞事情，楚末要是知道了，估计得非常后悔让两个小家伙在一起瞎捣鼓！

实在是太能惹事了！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69165921"  chaptername="第九十八章、两个不安份的小家伙(求订阅)">加入书签</a>
</div>
