    周玄面色平静，对此也没什么不满，去到后院寻了一棵树，便是倚靠着闭着眼睛休憩了起来。

    以他如今的道行，别说风餐露宿，就是狂风暴雨都可以安然休憩。

    不过，可不能表现得太过，所以便将巡天司的制服脱下，当做被子反扣在了自己的身上。

    夜幕缓缓降临。

    一道身影偷偷跑进了后院，悄悄来到了老树旁。

    周玄闭着眼睛，佯装不知，但魂魄感应早已将一切收入眼底。

    来者是一位小姑娘，穿着青葱色的衣裙，抱着一摞齐身高的被子，小心翼翼地放到了他的脚边，然后又踩着小碎步跑开。

    走远了些，便又回头看了看，见周玄好似睡得正熟，发现不了被子，便拿起一块指甲盖大小的石子，往周玄那边一丢。

    结果力道没控制好，丢溜一下正中脑袋。

    小姑娘吓得两肩耸了一下，赶紧跑开了。

    周玄心中不禁哂然一笑。

    忽然，他眉头微微一皱。

    魂魄感应之中，有两道身影自郡守府中腾空，祭出飞剑穿入了云中。

    “唉，人与人之间的信任，怎么就这么差呢！”

    说好明天去，非得今晚就抢跑。

    “看那五钱天师一副憨厚老实的样子，心里这兜兜转转地居然也不少。只怕是故意在我面前时，一个唱红脸，一个唱白脸……”周玄心中叹了一口气。

    紧接着，身子哆嗦了一下，也不知道是被夜间的凉风冻醒了，还是被石子给打醒了。

    “嘶……这夜里阴风飕飕的，真冻人！不行不行，得去找个地睡个好觉……”他自言自语，声音却故意放高了一些。

    旋即，便是展开遁空梭飞出了后院。

    “算他有自知之明。”郡守府的某个楼阁之中，江坤看着消失在了黑夜里的周玄，嘴角勾起了一丝讥笑之色，旋即，对着身边的黑影道，“小姐擅作主张去给他送棉被，给我关她三天禁闭。”

    “是……”隐匿于暗中的护卫垂首道。

    ……

    出了郡守府，周玄随手往遁空梭上布了一层解厄之术，随后，心念一动，遁空梭便如利剑般扎入云海，自云上穿梭，往蓝竹镇方向赶去。

    半个时辰之后，周玄自云中俯瞰而下，只见得一座城镇似卧虎一般盘踞在两山环抱之下。皎白的月光像水幕一样倾泻而下，仿佛在镇中的屋檐与石板路上铺上了一层白霜。

    在那镇中，有着一座古色古香的四合院。

    四合院的后院之中有一棵歪脖子树，家主搬着太师椅坐在歪脖子树下，主母在边上为他沏茶，回廊之间仆人往来，孩童嬉闹成群……

    如果忽略现在是夜晚，整个蓝竹镇就这么一户人家还未入眠；

    忽略那家主望着夜空，双目空洞，半天都不曾眨一下眼睛；

    忽略那主母手中的茶壶早已经流干了茶水；

    忽略那些在回廊间不断穿梭的仆人，其实走的非常僵硬；

    忽略那些个孩童动作如木偶，嬉笑声好似有些重音……等小细节的话，这四合院中还的确是一派欢腾的景象。

    在那歪脖子树上，坐着一个穿着红色肚兜的小男孩，他扎着一根冲天辫，粉面红腮，双脚不断晃着空气，摇头晃脑，看着庭院中的景象，咧嘴笑得正欢。

    时不时地，将手中一块薄玉牌丢到空中又接住，丢来丢去，似乎总有无尽的兴致。

    就在他的脚边，一个巡天使瘫软在地，眼珠子发白，面目扭曲，早已没了生机。

    四合院外，那两位天师早已到来，他们分头行动，以红绳朱砂作符埋入四合院周围，勾勒地脉之气，形成一座困魔阵。

    随后，对视了一眼，便翻墙进入了院中。

    “合阵！”五钱天师手掐法诀，引动困魔阵，将四合院内的气机与外界完全隔绝。

    就在合阵的时候，周玄眉头不禁一皱。

    “那阵法似乎有问题啊……”不知是错觉还是怎的，周玄看出来了那困魔阵激发之后，四合院内的粉面男孩已经被困死了，但相对的，进入其中的天师俩兄弟，也被困死在了其中。

    就在这个时候，歪脖子树上的粉面男孩忽得收敛了所有的笑容，双脚也不再晃了。

    他就那么微垂着脑袋，拢着背，像一尊雕塑般坐在树干上。

    “锵锵——”

    两道金光忽然从空气中掠出！

    金光之中，赫然就是两柄飞剑！

    其速度之快宛如惊蛰，欲出其不意，将粉面男孩一击毙命。

    然而，就在飞剑即将命中粉面男孩的时候，那坐在太师椅上的家主和一旁的主母，忽然像是被隐形的丝线拉扯着一样，以一个诡异的姿势倒射了出去，像沙包一样迎向了飞剑。

    “草！”夜里，响起一道骂声，却见一柄飞剑在空中猛地拐了个弯，避开主母，笃地一下插入了树干。

    另一边的飞剑，则是生生穿透了家主的身体，插入了粉面男孩的脖颈里。

    粉面男孩面色一僵，显然是没料到这出。

    “师弟！你！”五钱天师震惊，望着胸口破了一个大洞颓然跌下的家主，瞳孔都收缩了起来。

    “斩妖除魔，有所伤亡在所难免！师兄你太过寡断了，容易被它有机可乘！”四钱天师冷声道，身作飞燕急掠而下，抓向那插入了粉面男孩脖颈的飞剑，猛地一划。

    “嗤！”

    粉面男孩尸首分离。

    “哼，魑魅魍魉，当诛！”四钱天师冷笑，却忽然听见了五钱天师的惊呼声。

    “师弟小心！”

    五钱天师激射出一道黄符。

    四钱天师一惊，一回头，却刚好见到了那粉面男孩的头颅偷袭不成，反受黄符震退的一幕。

    “斩首都不死？它不是妖魔！是一头厉鬼！”

    粉面男孩的嘴齐齐裂到了耳根，发出嘻嘻哈哈的声音，那声音好似从阴间传来，令人毛骨悚然。

    “师兄，我牵制，你主攻！”

    “好！”

    二人立刻使出某种合击之法，与那粉面男孩战在了一起。

    可那粉面男孩早已将府中之人都化作了傀儡，五钱天师不忍做杀生之举，战力便受到了巨大的影响。

    一番苦战，双方手段齐出，两人背靠着喘息了起来。

    “应该是一个鬼童子，阴气冲煞，积怨不散！午夜正是他法力最强盛的时候，难怪敢肆无忌惮反蹲我们！”

    “师兄，这个时候了还分析，你他妈的严重拖我后腿了！”

    “都是人命啊！”

    “草，我们的命不是人命？干不掉它，他日失去的人命将会更多！”

    “这……好吧！”

    “师兄，我怀疑你的五钱是不是跟着师傅混上来的，觉悟怎么如此之低！”

    “唉……师弟瞧你说的，其实师兄本来是想去净空寺出家的，奈何学历不够……”

    “闭嘴！现在不是说这个的时候！先干它！”

    “好！师弟，我们换一下，你对付傀儡人，我去搞它！都别留手了！”

    “早该如此！”

    四合院中，两位天师祭出各种黄符，又是法术又是八卦镜的，特效乱飞，金光乱射……

    战火不断蔓延，粉面男孩诡笑声不断，屋舍器物纷飞，砖瓦碎物不绝，现场逐渐狼藉化。

    ……

    “那两个天师，都是结丹期修士……但是，怎么感觉那么弱？”周玄的魂魄感应早已覆盖四合院，本身则是潜伏在云层之中，望见那两位天师的战斗水平，心中不禁有些疑惑。

