    看着一众神情不对的门人弟子，普贤真人咬了咬牙大喝道：“董全休要张狂且看贫道来破你的大阵。”

    话语落下普贤真人直接拿出自己的先天灵宝吴钩双剑冲了进去，董全看到后冷笑一声，随后便施法将风吼阵的威力提升到极致，而且他还拿出了一丝混沌神风。

    这混沌神风乃是赵公明的本源所化威力强大不已，哪怕只有一丝也比这风吼阵原有的神风威力强上数倍，除非有专门克制风吼阵的定风珠，或者准圣级别的强者出手，否则的话想要破去此阵完全是无稽之谈。

    普贤真人虽然有着大罗金仙后期的修为，但是面对这威力提升到极致的风吼阵仍然是束手无策，他的上品先天灵宝吴钩双剑虽然攻伐无双，但亦是对着阵阵狂风无可奈何。

    顺着在这阵阵狂风的攻击下，他的吴钩双剑都脱离了自己的控制失去了踪迹，这让普贤真人心中惊慌不已，正当他想从中冲出大阵时，那一丝混沌神风突然出现并且瞬间将普贤真人的身躯给搅碎。

    仅剩的一丝真灵也直接进入了封神榜当中，这让大阵外面的广成子等人震惊不已，就在他们束手无策的时候天边突然来了十位修士，原来这十位修士正是接引准提派过来的，为的就是想要在原始面前涨涨脸。

    可惜他们不知道的是，待会儿他们就合成为装逼不成反打脸的教材，只见十人中的老大说道：“各位道友不必担忧，我等十人各进一个阵在以西方妙法将其破解即可。”

    广成子听到后说道：“如此就请各位展现西方妙法的奇异之处了。”

    话是这样说但是广成子的心中却是暗笑不已，这十绝阵要是这么好破他们又岂会等到现在？不过竟然这些西方教的人想要当炮灰，那么他也不介议你拿他们来当棋子，这样还可以保住自己的门下。

    西方教的十人受到广成子的恭维十分受用，因此二话不说就进入十绝阵中准备强行破阵，只可惜他们太过于高估自己也太低估了十绝阵，因此在十天君的合力绞杀下先后上榜。

    而且由于他们死的太快，导致广成子等人根本没有发现什么破绽，因此广成子等人都不由得暗骂，你们就不能死的晚点吗？装逼的时候比谁都牛送死的时候比谁都快。

    要是让这西方教的十位修士知道他们竟然被如此评价，恐怕心中是万分不甘心的吧，而且更为悲剧的是他们的真灵都没有上榜，并且因为作恶太多都是轮回的轮回消散的消散。

    这让一直观察这里的接引和准提心中悲痛不已，要知道这十位修士修为都达到了太乙金仙巅峰，并且还给他们每人赐下了一件极品后天灵宝，为的就是希望他们能够宣扬西方教的赫赫声威。

    可是最终的结果却是不仅这十人全部陨落，手中的极品后天灵宝也都损毁殆尽，要知道这可是极品后天灵宝不是什么乱七八糟的，他们西方教历经无数年的搜刮才凑了上百件，这下这一次损失了十件怎能让他们不心疼？

    不过如今后悔也没用了，他们也只能打碎牙齿往肚子里吞，原本想要在老子原始面前长眼，如今却成了在他们二人面前丢人现眼。

    而在十绝阵外面的广成子等人在抱怨过后也没了破阵的心思，而是纷纷回转大营商量对策，这一次他们的损失不可谓不小，不仅折损了同为十二金仙的普贤真人，还连带着搭进去了两名三代弟子。

    更为关键的是普贤真人的吴钩双剑长虹锁等也没能抢回来，这几件灵宝放在洪荒是足以让大罗金仙打破头，准圣都会非常心动的。

    看成狼狈撤退的广成子等人，十天君都不由得哈哈大笑起来，同时恭恭敬敬的转身看着上方道：“多谢大师兄指点。”

    “其实也是你们自己的努力，”空中突然响起了一阵声音，紧接着准圣修为的赵公明突然降临。

    其中的赵完询问道：“大师兄请问我们接下来该如何处理？广成子他们肯定不会善罢甘休。”

    赵公明闻言笑道：“接下来就是以不变应万变，姚斌你立刻发动落魂阵在八日之内拜走姜子牙的三魂五魄，至于其他人无论如何都要为姚斌争取这八天的时间，如果对面的准圣燃灯敢出手那贫道也不会善罢甘休。”

    “谨遵大师兄之命！”十天君听到后同时应了一声，随后落魂阵的阵主姚斌便开始祭拜起姜子牙，而在大营中的姜子牙起先只是感到不适，并没有察觉到任何异状，再加上天色渐晚便直接回去休息。

    此时的广成子等人完全想不到，等着姜子牙一睡之后就再也没办法醒过来了，因为不出八天的时间姜子牙的三魂五魄就会被全部收走。

    而在昆仑山玉虚宫的原始在发现普贤真人陨落之后并没有动手，毕竟面子上就过不去，况且普贤真人也不受他的重视，大不了封神结束之后欠昊天一个人情将他从封神榜中取消就是。

    不过原始的心中也是有底线的，那几个不受重视的弟子上榜也就上榜，可要是广成子等人受到伤害，那他就要不顾面皮直接出手了，这一点从原轨迹中广成子等人被削去修为原始悍然出手就能看出。

    而在天庭当中昊天自然也在关注阐截二教在这里的争斗，毕竟连普贤真人的真灵都入了封神榜他能不关注吗？

    而在关注之下他也不得不赞赏赵公明的英明果断，因为赵公明没有混沌珠也没有系统，能够走到如今这一步实属不易，要不是他如今已经是截教门人，他都打算把他收入天庭为自己所用。

    再暗道一声可惜之后，昊天便收起了昊天镜转而将目光看向西方，因为他知道这场封神在持续下去的话，那么通天教主必然会在界牌关下布下诛仙剑阵和万仙阵，以此来对抗老子元始接引准提四人，到那时也是他和女娲出手的时候了。

