司沈公子睁开眼似乎吓了一跳，腿向后微微一缩：“你……做什么？”
　　顾惜玖还握着他的小腿，头也不抬：“别动！为你上药，就快好了。”
　　她低着头，他盯着她柔软乌黑的发心眸光隐隐复杂。
　　她应该没认出他，他对她来说应该就是只见过两次面的陌生人，但是他刚才抱着她手臂缠着她的时候她似乎也不是特别排斥，这时候甚至剥开他一条裤腿为他抹药，丝毫也不感到别扭……
　　她的心中是不是没有男女观念？
　　如果换另外一个男子这么缠着她，她是不是也这样毫无防备？
　　他眸光锐利，说出的话却柔软似乎有点小纠结：“我们……男女授受不亲。”
　　顾惜玖三下五除二替他处理好伤口，随手放下他的裤腿，漫不经心给了他一句：“事急从权，我都不在意，你在意什么？”
　　“那怎么成，女孩子的名声最重要，我觉得我得为你负责。”司沈说的大义凛然。
　　顾惜玖唇角隐隐一抽：“别！为男人看个腿伤就要人负责的话，那我得嫁人八百回了！”
　　司沈顿了片刻：“你看过多少男人的腿了？”
　　“无数，数不过来了，没有一百也有八十。”顾惜玖语气依旧轻描淡写。
　　司沈：“……”
　　顾惜玖直起身，端详了一下他的脸：“毒差不多消退了，但身上应该还有一点点残毒，所以脸色还没完全恢复正常，再过半个时辰药效起了作用就没事了。”
　　司沈：“……”他眸光盯着她：“你真的不在意？”
　　顾惜玖挑眉，拍了拍他的肩：“没什么可在意的，放心，我也压根没拿你当男人，所以不必担心我会让你负责。”
　　司沈骤然握住她的手猛然一带，顾惜玖直接跌倒他怀里，他低头便向她唇上吻去——
　　他的唇尚没碰触到她的唇，脖颈处骤然一凉，一柄刀子横在那里，顾惜玖的声音比刀子还要凉：“再乱动的话我认得你，我刀子可不认得你！”
　　那刀锋锐利轻轻贴上他的肌肤，他再稍稍向前一点，只怕就会被抹了脖子。
　　原来她还是有底线的，并不是任人占便宜。
　　司沈眼睛里似乎有了笑意：“这是你对待救命恩人的态度？”
　　“你救命之恩我正在还，我甚至可以为你赔上这条命，但是不包括我会让你占便宜。你再动手动脚的，我不敢保证我会对你做出什么！”顾惜玖实话实说。
　　司沈眸光微微闪动，顿了片刻笑了，主动放开了她，向后退了一退：“对不住，冒犯了。”恢复成翩翩公子一枚。
　　这个女孩子做事丝毫不矫揉造作，干脆爽快，他似乎更喜欢她了……
　　顾惜玖瞧了他一眼，这个人在试探她？
　　她不再说话，一转身就去处理那两条杀人蜈了。
　　这种蜈蚣的内丹原本就是极为珍稀的药材，尤其是这两条，足足修炼五百年以上的大蜈蚣精，它们的内丹就更加可遇而不可求。
　　顾惜玖觉得自己这次也算赚了。
　　
