
　　时间荏苒，十年光阴于匆匆中流逝而过，在这期间，试炼之地变得越发地可怕，诸多书院弟子争斗得越来越激烈。

　　十年修行磨练，各大书院参与试炼现在活下来的诸多弟子已经全部进入了天尊境界，有的积累深厚的甚至已经半只脚踏入下一层次,已经有资格争夺天心印记了。

　　既然是试炼，在这莽荒地域，流血牺牲自然不可避免，各大书院不可避免地都出现了损伤，争夺神药奇珍，探索秘宝神兵,每日都在发生,黑暗与悲惨的事时时上演。

　　而在仙气腾绕的道祖大殿之中，郭玉盘坐在大道之花跟前已经整整十年未曾动了,他在悟道，参悟这位道祖的理与法，要完全洞悉对方的修行之道。

　　纯净的白色莲花跟前，郭玉双眸闭眸，静若磐石，有一种特别的气韵，丝丝缕缕的大道契机从他的身体溢出，扩散向远方。

　　这是一片悟道的净土，他的体内发出大道伦音，经文自鸣，响彻大殿之中，有一种得道的瑞象，各种道光飞舞。

　　慢慢地，他整个人都在散发仙辉，向外延展，宛若黄钟大吕在轰鸣,这是他在扩道,不仅领悟了这尊道祖所开创的道，还在进一步延伸，将其推演到更深层次。

　　那仙辉蒸腾，向外扩散，郭玉整个人都在发光，终于，他动了，睁开眸子的刹那，两道金色闪电撕裂虚空，身周浮现一个太极仙图，灿灿生辉，玄妙异常。天籁小说网

　　紧接着，在他的四肢出现一个又一个古字，每一个都若划过远古时空而来，烙印在人体上，经文之音不绝于耳。

　　起初，青龙、朱雀、白虎、玄武出现，对应其人体四肢，与之熔炼在一起，有了擎天毁地之力,恐怖无边。

　　各种混沌闪电飞舞，化成一个个古符，烙印在其四肢上，他整个人如同一尊神魔般，肌体莹莹发光，黑发浓密，狂乱飞舞。

　　而后，一起都静止了下来，这种狂野消失，眸子中的犀利神芒内敛，大道经文浮现，在其人体上刻下，密密麻麻，而后归一，有一种大道至简的气息弥漫。

　　“轰！”

　　下一刻，又产生了变化，地、火、水、风对应其人体四极，雷鸣震世，混沌无穷，郭玉四肢震动，风雷大作，经文自鸣，大道神音不绝于耳，像是在开天辟地。

　　随着时间流逝，地、火、水、风转动，与其人体四肢重合，混沌雾霭迷蒙，真的像是开辟了一个世界。

　　这是一种恐怖的过程，这种道至高至大的景象让人敬畏，恍惚间听到众生祭祀、膜拜的声音，又像是诸神在哭泣。

　　道波震世，若瀚海汹涌，扩撒向四面八方，一眼望去，九天十地尽在眼前，天上地下，只有一个人独尊。

　　他的身体散发不朽的光辉，背后升起各种异象，体内诵出古老经文，金身幻灭了又成形，至高至圣至神。

　　这种道非常霸道，拥有一种气吞山河，俯视苍茫宇宙的大气势，让人忍不住要叩首，跪拜下去。

　　经文浩大，宛若九天银瀑垂落，一个个古老的文字在郭玉体内绽放神芒，烙印在上，逐渐圆满，超脱了出来，形成了一个相当完美的修行体系。

　　在此过程中，一个又一个金色的符文出现，铭刻在体表上，灿灿生辉，释放不朽的仙芒，若天神降临，需要众生膜拜。

　　风雷大作，电闪雷鸣，撕裂了天空，每一道电芒都若宛若一挂银河，恐怖到极点。

　　与此同时，幽深昏暗的轮回之地，在此静心闭关的郭玉本尊，其身周也出现了诵经之声，宏大无比。

　　在本尊的身前背后出现三千尊身影，都是他自己，或如九天上的神灵，或如太古前的魔尊，或如仙域的谪仙，一个个都在诵经，状若天地主宰。

　　这种景象让人战栗，三千尊自己，法相各个不同，威压九天，震慑十地，这诸天万域都在因他们而大惧。

　　三千神魔诵经，其音超越一切，最终汇成一股大道洪涛，什么黄钟大吕，什么佛门禅唱，什么古神念经，什么谪仙祈祷，什么众生祭祀，全都被压下了下去，席卷古今，甚为罕见。

　　郭玉本尊眸光深邃，如渊似海，宝相庄严，体内有各种经文出现，响个不停，大天地都在与之共鸣，共同震颤。

　　太极生两仪，两仪生四象，阴阳二气，滋养四肢，转动出一个又一个金色的古符，刻在郭玉的骨骼与金色血肉中，神秘莫测。

　　太阳、太阴之气流转，春、夏、秋、冬交替，这是一种绝世道韵，人与天地相参，与日月相应，一体之盈虚，超越生死轮回，景象惊世。

　　随着身周神魔虚影发出嘶吼，郭玉一双眸子光束大盛，撕开宇宙天地，可怕无比，眼底深处浮现出了极其可怕的场景。

　　璀璨群星一颗接着一颗的炸开，灿烂银河成片的湮灭，大宇宙破碎，宛若到了世界末日，全身的骨头、血液、经络等都在轰隆隆作响，就连他开辟的体内世界也在剧烈震荡，山呼海啸。

　　但没过多久，眼底又换了一副景象，天地开辟，万物复苏，草长莺飞，焕发出勃勃生机。

　　其身体也有了变化，血肉在律动，骨骼有节奏的齐鸣，若一首战曲，铿锵作响，周身无尽经络穴道内绽放仙霞，璀璨夺目。

　　不过短短片刻，郭玉本尊就展露出了两种截然不同的状态，毁灭又新生，恍若轮回，而在这过程中，他的肉身仿佛被淬炼了一遍，散发出一种神妙的道韵。

　　阴眼，古殿之中，此刻同样异象纷呈，静坐的分身犹如宇宙的中心，四周有诸天星辰，有万界万物，被混沌包裹，浑身都在发光。

　　天地之间似是刮起了狂风，古殿前的小湖开始剧烈震荡，无尽的精气宛若喷泉般喷涌而出，飞射入古殿，汇入他的体内。

　　诸天合道，百经齐现，共唱和鸣，照耀了轮回，数日之后，这种种可怕的异象方才逐渐消退，恢复平静，而郭玉的眼底也终于恢复清明。

　　“好奇妙的道，此人居然修的是唯一秘境，而且走的如此之深，距离仙帝也就一步之遥了。”郭玉吐出一口浊气，神情复杂地轻轻叹息。

　　参悟了这朵大道之花后，他已经彻底明悟了这位道祖的法与理，也洞悉了此人走的居然是单一秘境修行之法。

　　单一秘境修行，虽然遮天时代也有这个法门，但却没有人能真正走通，连人道领域巅峰都未达到，更不要说更加高深的仙道领域了。

　　但这位道祖，居然真的走通了这条路，一路高歌猛进修行到了准仙帝巅峰境界，足可见此人才情之高，令人叹服。

　　不过令人扼腕的是，此人终究还是没有能继续走下去，倒在了关键节点，无缘更神妙的仙帝境界。

　　这位道祖十分大胆，为了突破到仙帝，居然冒险尝试主动化道，想要斩去自身的一切，从而涅槃出新的自己，借以更上一层楼，突破境界。

　　只可惜他最后还是失败了，没能闯过生死涅槃那凶险至极的一关，徒留下这一朵大道之花，不然，天地间必将出现一位惊天动地的盖世英豪，惊艳一个时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零一章悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 