    在车上，任小粟就听着尖刀连一群流氓在那商量该如何突破定远山的防御线，而且不光是突破定远山的问题，还得考虑关山那边的增援。

    要知道，这定远山之所以难打，正是因为有关山一线的宗氏土匪守望相助。

    平日里看起来像是两伙不相关的土匪，但真到了打仗的时候，这两伙土匪分明都归属同一个势力。

    所以，打定远山，就要同时面对关山的兵力威胁。

    车队即将驶出178要塞的时候，忽然前方有人拦下车队，却是王圣知和王圣茵等在东门，张小满跳下车好奇道：“你们有事么？”

    王圣茵说道：“任小粟在你们连队里是吗，我们与张司令沟通过了知道他今天就要奔赴前线，打算和他告个别，不会耽误你们的行程。”

    张小满打量着王圣茵的模样，这摆明了是从中原来的那些人啊，他不乐意道：“部队开拔，哪有因为告别这种事情停留的，你们赶紧让开，他现在是我尖刀连的兵，不能见你们。”

    张小满本身就有点不开心，部队前进的过程中被这种乱七八糟的事情拦下来，算什么事？

    王圣茵笑道：“不好意思，那我们就不告别了，可否将这份礼物给他，帮我们转告他，三天之后我们也要离开178要塞了，回到中原以后我们会帮助他寻找那个叫做李神坛的朋友的。”

    “行了行了，”张小满不耐烦的挥挥手：“我会转交给他的。”

    说着，他便重新跳上卡车车斗，带着队伍迅速的通过了178要塞的闸门。背后长路尽头的铜钟依旧伫立在要塞中央，一群士兵看着渐行渐远的王圣茵嘀咕道：“我酸了……”

    此时王圣茵还在跟车队挥手，王圣知则笑而不语。

    张小满将礼物盒子递给任小粟：“战争不该有儿女情长这种东西，只有生和死，懂吗？”

    任小粟没接话，他拿过盒子拆开发现里面是一盒豌豆糕，他自己捏了一块塞嘴里，其他的都塞回给张小满：“大家分了吧。”

    张小满愣了一下：“人家女娃娃送你的点心，你给我们吃？你这小子咋想的呢？”

    任小粟沉默片刻说道：“不好吃。”

    张小满：“……”

    旁边一群士兵抢过张小满手里的点心：“他不吃咱们吃，有女娃娃送东西吃就不错了竟然还嫌不好吃。”

    任小粟坐在角落里，他很清楚自己和王圣茵的关系并非这群士兵所想的那样，双方认识也不过是十多天的时间，连一个月的时间都不到。

    兴许是王圣知觉得自己未来有用，所以当下里便表达出了足够的善意。

    但不管怎么说，他都不会信任这群只认识了十来天的“朋友”，至于王圣知找到李神坛后会发生什么，他也并不在意。

    以李神坛与司离人的实力来看，就算王圣知别有用心，李神坛也一定能全身而退。

    而他吃豌豆糕的时候，想起的却是杨小槿，也不知道那个鸭舌帽姑娘现在到哪了。

    恐怕，其他所有人都以为自己已经死了吧。

    就连任小粟当时也不认为自己能有什么活下来的理由。

    在报仇结束之前，任小粟无意与其他人扯上什么关系，那都是生命中的过客而已。

    忽然间，任小粟说道：“连长，咱们直接打关山吧。”

    “你疯球了吧，”张小满嘴里塞着豌豆糕说道：“我特么立的军令状是打定远山，而且关山可比定远山难打多了！”

    任小粟平静说道：“不是说打定远山，要防止关山来人支援吗，那咱们打关山，定远山的人也会来支援吧。”

    张小满琢磨着这句话，他忽然意识到，任小粟的意思是假意打关山，然后埋伏好，打定远山个措手不及。

    这个提议，很合尖刀连全体士兵的胃口。

    毕竟即便是现代战争，阵地防御战仍然是战争绞肉机一样的存在。

    178要塞平日里军官都要学习军事知识的，甭看一群大汉不爱学习的样子，可是看那些保存下来的灾变前战争案例，都是津津有味的样子。

    其中一个机场阵地的争夺战案例完美的诠释了什么叫现代阵地战，攻击方的兵力已经达到了守军的十倍之多，并拥有122毫米榴弹炮和武装直升机。

    然而就是这种情况下，这个机场也耗时三个月才攻克，期间双方都死伤无数。

    这个案例证明，只要你没有全装甲化机械部队和强势的空中打击，那么阵地战就必须认真对待。

    你有的装备，人家也有，而且人家还有地雷、诡雷、陷阱。

    你想用火力直接覆盖，一方面你得花巨大的代价，另一方面你用人命试探出对方的火力布置点才行。

    当初如果不是任小粟给了庆缜布防图，庆缜想打下来313阵地也得很久，庆氏指挥部自己定下的作战时间，是一个月。

    很多人以为现代战争里，阵地战的时代就消亡了，但事实上并非如此。

    导弹万能论，还没到火候。

    张小满他们学过的案例里，迅速被攻克的阵地基本都是被空军轰炸的，可现在天上的禽类才是制空领域霸主，人类的飞机太脆弱了。

    如今尖刀连面对的是两个土匪窝，他们倒是可以呼叫火力支援把定远山和关山给犁一遍，可犁完呢？剩下的宗氏怎么打？

    这特么只是两个土匪窝而已啊，还没到真刀真枪见真章的时候呢。

    张小满琢磨着：“可到时候遭受两面夹击，咱们未必吃得消啊。”

    任小粟问道：“不这样打，一样会遇到夹击的战况不是吗。”

    “这倒也是，”张小满说道：“但如果给关山的压力不够大，定远山上的敌人不来支援怎么办？”

    任小粟笃定道：“那就给他们压力，这事交给我。”

    “你敢立军令状吗？”张小满惊了。

    “我敢！”

    车上的尖刀连士兵忽然觉得有点不对劲，他们之前还担心任小粟新兵蛋子上战场腿软，结果大家发现这任小粟怎么一心求战？

    之前好像听说任小粟是个超凡者对吧？也不知道任小粟有什么底气，竟然说这种大话。

