    凰天离去后，柳席心念一动，身上鳞甲松懈，而后片片收缩回皮肉之下，背后羽翼闪动，接着一同收回体内。

    身上的金光逐渐消失，而随着金光的散去，柳席的身躯，逐渐的收缩直至正常大小。

    长呼一口气，柳席呲牙咧嘴，揉了揉发闷的胸口，酸软的双臂，这凰天不愧是五星后期斗圣，打在身上那叫一个疼。

    境界差了人家不止一筹，现在只是四星中期斗圣，除非再来一次质变，达到五星斗圣，定可与凰天堂堂正正一战！

    青鳞、小医仙再也按捺不住，接连从黑暗之中现身，面色焦急，急促赶至柳席身边。

    “少爷，没事吧。”

    见到青鳞、小医仙一脸焦急，柳席嘴角挤出一抹笑容，挥了挥手道：“不碍事，凰天是强！不过想要杀我可没那么容易。”

    接着目光一转，看向被控制的天妖凰族众强者，反复思量之后，说道：

    “死掉的天妖凰尸体先收起来，活着的就封印斗气，特别是凤凰和鲲凰那两位，必须着重看护，可别现在就弄死了。

    凰天是五星后期斗圣，能拖则拖着，这些人都是筹码，没必要逼着凰天拼命。”

    闻言，青鳞吩咐众九幽地冥蟒族强者，以九幽地冥蟒族秘法，将还活着的天妖凰逐一封印。

    而小医仙则是将鲲凰所中厄难毒素给解了，仅留下足以致其昏迷的毒素，没有致命的毒素。

    柳席抽空服下几枚丹药，都是高级丹药，运转功法，全力吸收着丹药的药力，恢复斗气的同时修复凰天留下的暗伤。

    一切准备就绪，柳席带着人，飞速赶往古龙族，黑暗虚无之中，也不太认识路，总之跟着龙印的感应走就对了。

    ……

    许久之后，北龙岛。

    血光涌动，血腥的味道，逐渐的弥漫开，足足弥漫数千里之遥，可见杀戮之甚。

    就在这北龙岛上，充斥着猩红之色，宛如被鲜血侵染，看过去就令人作呕。

    而在北龙岛之外，一道道身影密密麻麻的簇拥着，将北龙岛四面八方围了个水泄不通，这些人铁青着一张脸，面色阴沉，更是隐现一丝恐惧。

    “化龙魔阵！北龙王这个混账，这可是古龙一族的禁术，早在数千年前就该被销毁，他怎么可能施展？”在北龙岛的上空，一名发须皆白的老者，无比愤怒的咆哮道。

    听到他咆哮声，其余的东龙岛长老也是沉默不语，这样的禁术，就连他们，也仅仅只是听说过。

    “当年掌管古龙一族秘术的人，似乎就是北龙王的太爷爷，而化龙魔阵也是由他销毁，结果已经不言而喻，当年就是藏了私，并未销毁化龙魔阵。”

    烛离长老面色阴沉，冷漠开口道，按照目前的情况来看，北龙王一系早有反心。

    化龙魔阵，古龙族禁术。

    阵法一旦成形，除了作为阵眼之人，其余所有被阵法覆盖之人，都将会被震碎成血水，最终被阵眼所吞噬吸收。

    作为阵眼的人，实力将会得到极大的提升，不过以同族为祭品，阵法太过血腥残忍，因而处在禁术之列，后来被下令销毁。

    谁也未曾料到，这北龙王居然还能够施展。

    而且，最让人头皮发麻得是，这个疯子，居然直接在北龙岛上将大阵展开，要知道，随着南龙岛、西龙岛被紫妍统一，剩下的负隅顽抗之辈，尽皆追随着他们的龙王，来到北龙岛之上……

    可以说，只要北龙岛被攻破，内乱了数千年的古龙族，就将重新一统，以无敌之姿再次出世。

    不过现在一切都晚了，北龙王这个疯子，背刺西、南两位龙王，以化龙魔阵吞噬他们血肉，以及如此之多的族人之后，北龙王的实力，已经强到了一种相当可怕的层次。

    “阴谋分裂古龙族，对抗古龙族统一，更是以同族为祭品提升实力，北龙王，你真是该死！”

    紫妍面若冰霜，那一双威严的紫金色的眼瞳之中，充斥着愤怒、杀意、厌恶，手持龙枪，立于天空之上。

    “桀桀，你这乳臭未干的丫头，你懂什么，眼下这副局面，不正是因你造成的吗？

    你为什么要回来？既然回来，为什么不能承认本王的地位？还要逼迫至此，本王都是被逼无奈，才不得不行此险招。”

    北龙王厉声怪笑，那声音状若疯魔，犹如铁片刮擦，让人听见，便是感到一阵毛骨悚然。

    “不过也好，若是将你吞噬了，本王就能补全血脉，本王样样都是顶尖，更兼人心所向，怎么就做不得龙皇之位！”

    散发着血腥味道的浓郁血光，覆盖着整个北龙岛，其余人都不敢上前，只见，恐怖的能量波动席卷开来，两道激烈交战的人影，随着血雾被震散，出现在了一道道目光注视之中。

    两道人影之中，其中之一正是紫研，只见她手持龙枪，龙玺漂浮在半空，龙印之上，有着淡淡辉光撒落，庇护着紫妍，使其不受血雾的侵蚀。

    现在的紫妍，吸收了烛坤的精血，又吸收了龙凰本源果，将这些能量炼化完毕之后，已是四星后期斗圣。

    身上又有至宝龙玺，出关之后战无不胜，西龙岛与南龙岛，相继被紫妍收服，只有两个龙王带着少许心腹脱离，最终汇聚到这北龙岛之上。

    谁曾想北龙王丧心病狂，开启化龙魔阵，吸收了西龙王，南龙王以及众多同族之后，现在血脉之力极为混乱，连龙印都无法彻底将其压制。

    北龙王就在紫妍对面，已经是一道似人非人的身影，其身形壮硕，浑身肌肉如同活物，不断在皮肤之下蠕动。

    一股股血浆，随着这般肌肉的蠕动，从毛孔之中逐渐渗出，让北龙王看上去宛如一个血人，极为的狰狞可怖。

    在血人的肩膀之上，长着一个出奇巨大的脑袋，在这大脑袋上，竟是长着三张脸，而那三张脸，赫然就是西龙王、南龙王以及北龙王！

    好在，在龙玺压制之下，血人的气息忽上忽下，时而极为强大，堪比六星斗圣，时而忽然降低，仅有四星斗圣，多数时候，则是维持在五星上下。

    可见，吸收了众多同族之后，北龙王的血脉，已经混乱到了什么程度！

