    天色开始暗沉下来，肖颖冲上最后一班公共汽车，带着一身疲倦回宾馆。

    昨天她跟陈秀珍联系上了，对方说货已经收到，数目也清点好了，刚刚好五万件。

    她没想到肖颖会提前将一半的货寄过去，听肖颖解释说能降低一些风险，也表示非常支持。再者，她能早些拿到货，早些应付络绎不绝找上门的顾客。

    她解释说，她住的地方是工人集体宿舍楼，四周还有其他工厂的员工楼，地方非常大，人有足足好几万。

    不仅附近的街坊邻居帮她宣传，就连之前买到货的顾客，也到处跟别人夸她从南方老家带来的小裤衩非常好，非常适合妇女用。

    两天前，当地的居委会妇女主任还找上她，让她给居委会的妇女们开个会，传播月事周期的卫生工作，还给她机会在会上宣传一下她卖的月事小裤衩。

    总之，陈秀珍大姐已经成了当地的小名人，而带红她名声的竟是这些小裤衩！

    肖颖听了以后，憋不住笑了好几声。

    陈秀珍还跟她强调了一遍，说另一半的货收到了她才能付完余款。

    肖颖应好，说过两天就能寄出。

    今天她陪着工人一起清数包装，已经完成了九箱，还有一箱装了大半，剩下的今晚加班生产出来后，明天早上就能清点出来。

    明天不知道有没有火车能去辽东那边……

    而后天学校就要开学了。

    她有些担心赶不上第一天开学。

    幸好班里的同学来自五湖四海，有些会因为车程耽搁了，所以开学前几天，辅导员和老师们都会不停清点人数，等待人数齐全。

    所以她即便第一天赶不上，问题应该不大。

    不过，第一天还是尽量别迟到。

    本以为会提早完成回去，时间上赶得及，谁知计划永远赶不上变化。

    前天工人们反应连续加班太累，生产线闹了起来。

    厂长不好违背民意，也担心疲劳生产对造成什么意外，故此停下两个晚上的加班，让工人们能充分休息。加上之间调了一点儿货给几个老顾客应付一下，她的单子只能拖后了三天。

    想着明天一早就能完成，她一时感触颇多。

    这是她第一次冒大风险赚钱，足足是几万块的大单子！

    不过，这一阵子的忙碌和奔波，也让她挨得有些难受。

    想着后天也许就能回惠城，她忍不住有些想家，内心愈发想念袁博。

    这几天来，袁博跑了三趟省城，每次都来去匆匆。

    货车站的车还有三辆没修好，多数的单子都靠他们的货车在跑。他和姚胖子、山头三人几乎是马不停蹄的送货运货，每天休息的时间顶多只有四个小时。

    她劝他要有充足的时间休息，不能疲劳驾驶。

    他听了，回去便跟山头商量好，一人路上休息，轮流开一程，而胖子则和车站的其他搬运工一起负责扛货。

    他明天下午会载多一车货来省城，到时再跟她汇合。

    肖颖打算明天早上装好货后，跑去火车站查看辽东的班车。

    秋意凉凉，天色暗得极快，公车里几乎都是黑乎乎一片，售票员捏着一把钞票，靠在座位上迷糊打着瞌睡。

    肖颖这些天忙碌奔波，车一晃也容易昏昏欲睡，只是出门在外，就她一个人，她实在不敢掉以轻心。

    她将布包紧紧抱在身前，缩在角落的座位上。

    快到市区的时候，下去好几个人，本来人不多的公车很快空荡下来。

    一会儿后，公车又停了，走上来一男一女。

    前方有空车位，两人上来后便坐在前头。

    肖颖微微蹙眉，直觉那个男的身形有些熟悉。

    奈何车上没灯，外头的路灯闪烁而过，她看得不怎么清楚。

    公车继续往前，那女的因为惯性坐不稳，“哎哟！”一声，身子软软砸进男人的怀里，转而嘻嘻娇笑。

    男人也笑了，大手将她搂住，“丽丽宝贝，没事吧？”

    “嗯～差点儿就摔了。”那女的娇滴滴道：“都怪你，让人家坐什么公车！”

    男人讨好笑了笑，低声：“找不到出租车，反正前方就是市区了，咱一下子就能到。宝贝，都是俺不好，回头俺给你买好吃的。”

    “哼！算你有良心！”女人娇嗔：“走得我的脚都酸了！”

    男人哄道：“俺回去就给你泡脚按摩。”

    “嗯。”女人懒洋洋依偎在他的肩膀上。

    肖颖目瞪口呆：“……”！！！

    天啊！这男人竟是——林大宝！

    他怎么在这儿？

    还跟一个打扮花哨衣着暴露的女人在一起？

    肖颖暗自觉得不对劲儿，趁着暗沉的夜色，悄悄挪了座位，坐在他们的身后，埋下脑袋假装在睡觉。

    女人突然叹气：“都大半个月了，怎么还不能回惠城呀？”

    “宝贝，还不行呀！”林大宝笑嘻嘻哄道：“俺昨个儿才跟陈少通了电话，他说咱们暂时还不能回去，说是他老爸还在气头上，让咱们再过个十天半月再回。”

    女人一听就生气了，娇哼：“本来说是几天，后来说过几天，过几天又过几天，是不是要整一两个月？！真要命！”

    林大宝亲热搂住她，“吧唧”亲在她的脸颊上，哄道：“宝贝，别生气。有俺在这里陪着你，不好吗？陈少有陈少的麻烦要处理。这儿不还有俺吗？”

    “讨厌！”女人娇哼：“惠城那地方虽然比不得省城，可陈冰有车有宾馆，我去哪儿都不用走路。跟着你这个衰蛋，走得人家的脚都酸了！”

    “哟哟！”林大宝压低嗓音：“俺回去就伺候得你好好的，保管让你满意，总成了吧？嗯？”

    女人嘻嘻笑了，娇嗔：“讨厌！”

    林大宝只能接着哄，温声：“咱们现在还有钱，还能继续住宾馆，比惠城那边的更大更漂亮。这边一出门就有车，你也是不用走路的。下次如果得走路，俺就背着你，绝不让你多走几步，好不好？”

    女人娇哼：“那还差不多。”

    顿了顿，她又闷声：“我不喜欢省城这边，还是去惠城比较好。”

    林大宝忍不住狐疑问：“丽丽宝贝，俺总是想不明白。省城不是你的家乡吗？你咋滴就不喜欢省城啊？在俺看来，省城多好啊！地方大，车多人多，关键是地方也繁荣，想吃啥想买啥，用啥都方便。”

    女人迟疑片刻，支吾：“你不懂……我在这边没什么亲人了，所以没什么归属感。我喜欢你和陈少，你们都是惠城人，我自然是要跟你们回惠城呀！你不想我跟你回去？从此分开不在一起？”

    “当然不行！”林大宝激动摇头：“哪行啊！俺要跟你一辈子都在一起。宝贝，俺已经离不开你，这辈子就你了，打死也不分开。”

    女人嘻嘻娇笑：“讨厌～”

