    李浅也跑的很郁闷，她真的很想打马扬鞭一路赶到江州，可带着这么多东西，能跑得快还真他妈有鬼了。运粮的官兵还没回来，齐曦炎应该不会只派了这批人接应，而第二批接应的人，奶奶的去哪儿了？

    虽然知道后面那些跟屁虫只是假装追，可能不能追的别那么冲，没瞧见她手下的兵丁都跑得快断气了吗？而且拉车牲口也太不配合了，连什么叫“听话”都不知道。

    正咒骂不已的时候，庞文终于停止了游戏，带兵转道了。

    “劫匪”们都松了口气。

    李我一催马，来到李浅身边，“首领，接下来怎么办？”

    鬼才知道怎么办？她心里这么想着，嘴上却没敢说，只笑了笑道：“你先带一队人去江州查探一下，其余的隐藏起来待命，咱们只能在江州逗留一晚，一切都要谨慎。”

    “诺。”李我应了一声，却没亲自去，而是让李是带了一队人先走。

    李浅也没说什么，反正谁去都一样。

    又等了两天，终于接应的人来了，是两千西征粮兵，带队的是一个叫萧雄的校尉。

    对于这个萧雄，李浅没什么好印象，双眼下垂，眉角耷拉，长得阴沉沉的，还一点衰样。或许不当校尉，做个棺材店掌柜更让人信服。

    第一批押粮的都是齐曦炎的亲信，而这一次虽然萧雄手里拿着西征军的粮官印信，但李浅总觉得哪里不对劲。不是因为校尉的长相，而是这些人看向粮车和装满财物箱子的眼神，是探究，是审视，还带点贪婪。

    这是军粮，财物也是要由专人换成粮食和军需，然后再运到军营，这不属于任何一个人，而属于整个军队。这些，他们应该比任何人都清楚，可为什么看这些财物就好像这已是他们的囊中之物。

    有问题。

    李浅的心一沉，假装要验印，转身面对李我时，却趁机在他手背上掐了一下。

    李我皱皱眉，好歹没算太笨。

    “校尉大人，都验妥了，您这就都拉走吗？”她笑着递过印信，却在一反手之间手腕叼上他的脉搏。

    “你要做什么？”萧雄大惊，回手要打她，却只觉半个身子都麻痹了。

    “说，是谁叫你来的？”

    “是雍王啊。”

    “狡辩。”李浅手下用劲，硬生生把他两手手骨都折断了，顿时发出一声惨叫。

    这一下变故，让所有人都惊呆了，只听“苍啷啷”一阵轻响，全是抽出兵器的声音。

    刚才李我得了暗示，立刻用手语通知紫衣卫戒备，待对方兵器刚抽未抽之际已经动手。萧雄被李浅一下制住，几个身着官服有品阶的军官也被紫衣卫押住。虽然两边人数相当，奈何官兵群龙无首，再无意抵抗，被砍倒许多，其余都吓得四散逃走了。

    连萧雄在内，十几个军官都押在地上，刀架脖颈。

    李浅把萧雄交给李我，揉了揉有些酸痛的手腕。暗道，果然长久不运动，错骨手法都生疏了，差点闪了她的筋。

    “萧大人，现在可以说了吗？”

    萧雄重重哼了一声，“既被你们看破也没什么可说的。”

    李浅冷笑，吩咐紫衣卫，“用刑。”

    紫衣卫手脚利落，几下就卸了军官的手脚，内力催动下，惨呼之声不绝于耳。有的受不住，在地上翻滚不止，满脸痛苦之色。

    李浅一直冷眼看着他们受刑，这一次行动，每个人都是堵了自己全部身家的，齐曦炎的命，她的命都押在这儿，怜悯这种东西，还是留给自己吧。

    萧雄还算有几分硬气，硬是咬着牙不肯说，另外几个却没这么大忍性，不一会儿就有人狂呼，“说，我说。”

    李浅吩咐押过那人，一个三十来岁的汉子，看服饰应该是个伍长。他的胆子虽是几人中最小的，口齿却很流利，不一会儿就把知道的全倒了一个遍。

    他们的上司是西征军的左将军董和，本来是大将军派来接应粮草的，昨天军粮由齐曦炎的粮兵交到他手上时，因为不慎，粮车里有一箱金子没运走，被他们瞧了出来。董和乃是贪财之人，没收了金子，就开始动起歪心思来了。

    那么大箱的金子足有上千两，是谁放到粮车上的？或者这粮车原来运过什么？越想越觉心痒难耐，当即扣下了齐曦炎的一千多粮兵，从他们口中得知接应地点，便派了自己人过来。隐隐觉得这次定能抓条大鱼，发笔大财。

    萧雄等人自然知道是来抢钱的，待看到李浅等人和车上满满的辎重箱子，更加确定董将军的猜测。

    不管他们的钱是从哪儿来的，现在归我们了……。

    正所谓贪心不足蛇吞象，这么一想难免露出贪婪之色，却正好被擅于察言观色的李浅看到。否则失了钱粮是小事，万一这事被董和捅出去，可一切都玩完了。

    听了这伍长的话，李浅略略有点放心，董和只是误打误撞，并不了解前因后果，这还好说。可是粮兵被扣了，下面该怎么办？

    她正琢磨的时候，紫衣卫已经手起刀落，把十几个军官全斩于刀下，一个个鲜血横流，死状凄惨。

    李浅偏过脸假装未见，死便死了，反正也不能留活口，不仅他们，董和也不能活着。

    想了想，对李我道：“联络王爷吧，把这里的事汇报清楚，让他务必杀了董和。”

    “诺。”李我应着准备去了。

    紫衣卫与齐曦炎自有一套联络方式，不一会儿一只鸽子扑簌着翅膀飞上天空。

    董和那儿可以不用她操心，可现在这三百车粮、一百箱金银却必须安顿个好地方。和李我商量了一下，让一千士兵先把粮车运去西征军大营，其余的人找地方把金银埋起来，着一队紫衣卫留下看守。

    看着一百口箱子被一层层土埋上，最终不见，李浅忍不住叹息，还是瞧不见觉得心里踏实一点。

    在四周查探了一下，见看不出什么痕迹，她才拍了拍满是泥土的手，笑道：“走吧，兄弟们，咱们还得去趟江洲呢。”

    正所谓箭在弦上不得不发，明知江洲的危险要比浙州大得多，他们也得走这一遭。

    “诺。”

    众人齐呼一声，都抖擞精神，翻身上马。

    经历了这件事，这些人明显对李浅的态度有点转变。尤其是紫衣卫，原先都以为只是个毛头小子，靠着跟王爷亲近才高他们一头。可这回她能看出萧雄的异状，并迅速掌控全局，就这份心计已让人叹为观止。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记