    萧风使用城主令每日一次的“打开宝库”功能，查看宝库存放的东西。

    城主府宝库空间非常大，实体宝库，是一个巨大无比的房间，里面堆放着如山一般的宝贝。

    而用令牌打开的时候，则是一个有着整整1000万个格子的巨大背包空间，比公会仓库还大十倍！

    打开后，所有物品按照品质顺序自动排列。

    最前面的二十来个，清一色七彩光芒，全是超神品质的！

    萧风挨个看下去。

    5件超神话装，包含了1件刺客武器，1件法师、牧师手套，和2件物理防具。

    刺客职业身边没有人玩，萧风不打算动它，丢在宝库里说不定克劳威尔或者其他高级NPC发布重要任务的时候需要用。

    物理防具两件都是铠甲，属性比荒兽战铠要差一些。

    法师手套还不错，萧风直接笑纳了。

    【摘星之手（超越神话）】

    （灵魂绑定后不可遗落）

    职业要求：法师、牧师职业，智力800

    生命上限+45000

    物理防御+500

    法术防御+850

    暴击抵抗+15％

    特效：【内壮】每点精神额外转化为150生命上限

    特效：【神隐】每次受到攻击时有1％概率直接豁免，对500级以上角色无效

    主动效果：【摘星】反制一个攻击自己的技能，3秒内可以任意释放，若3秒内没有操作，则自动反弹给施法者，每日限用一次

    这件超神话装论基础属性不能算特别强，但主动效果反制一次技能就有点厉害了。

    比如有个神级强者放了个大招想砍死萧风，而他立即反制，回敬过去，把对方砍死，或者丢给别人，砍死对方的朋友。

    效果简直不要太爽！

    其它超神道具也不是凡俗之物，萧风挑了三个自己用得上的东西，直接拿走。

    【土元素神格】

    品阶：下位神

    神元力：9200/9200

    亲和度：87％

    归属：无

    特性技能：大地之盾（当前感悟进度0％）

    【时空传送卷轴】：指定一个敌方目标，将其禁锢并传送至随机位面

    【淬炼神石】：可用于强化超神话装备，增加10％基础属性（仅对攻击、防御、五大基础属性生效）

    这三件东西说珍贵也不能算特别珍贵，但对萧风来说都有用。

    时空传送卷轴关键时候可以保命，神格是修练必需品，淬炼神石最为特殊。

    这个游戏本来是没有“强化装备”这个玩法的，淬炼神石非常稀有，只对超神话品质的装备生效。

    在超神话装强大的基础属性之下，强化10％的效果毋庸置疑。

    这块石头，价值可以比得上好几件神话装备了！

    萧风拿走归拿走，但没有急着用掉。

    他打算等自己凑齐一身超神话装之后，再看看哪件装备基础属性加的多，给它强化。

    定制神话装也可以等到做完“除魔先锋大元帅”任务之后再去弄，省得到时候和新的2件超神话装重叠，浪费机会。

    约定做任务的时间还有快3小时，左右没事去干，萧风在城主府里溜达起来。

    城主府很大，比他的萧宅还大好几倍，宛若一座皇宫。

    府内设置了多个办事处，有管理经济的，有管理民政的，有管理军事的，还有管理玩家事务的等等。

    还有花园、厨房、库房、小练武场等场地，整个加起来跟宫廷几乎没啥区别。

    非要找个不同的地方，那就城主大人没有后宫，前代城主到死都是单身狗，根本没有结婚！

    萧风在城主府各个地方逛了一圈，NPC官员、侍卫、仆人都在系统作用下自动认识了他，碰面就喊“城主大人”态度十分恭敬。

    萧风过了一把当官的瘾，不过感觉好像也没啥特别有意思的地方，就是稍微特别一点的游戏玩法而已。

    逛够了之后，他就顺路溜达回了自己家。

    萧宅空荡荡的，队友们都在做各自的转职任务。

    萧风看着巨大的庭院，心想以后大家修练肯定需要场地。

    于是打开了家宅改造的功能，开始进行改建。

    改建家宅的界面就是个缩略的平面图，只需要框选一个区域，指定想要建成什么样子就行了。

    各种功能的建筑、植被都可以挑选，预设结束后支付相应的费用，就会有工匠来干活。

    萧风自己修练五大元素，主要是依靠神格辅助，所以需求场地倒不是很大，只要把目前缺少神格的水系、火系两个场景弄好就行了。

    所以他选择把池塘的形状改成了一个“逗号”的样子，然后又在另外一边弄了个差不多的场地，刻画成火系魔法阵和火系魔法石。

    二者倒扣在一起，就是个“太极图”的形状，位于萧宅的正中央。

    萧风将之命名为——冰火两重天！（划掉）

    张帆、盾盾，两个物理职业修练，可以给他们弄个练武场。

    萧风将靠近大门区域左侧的区域切割出来，100*200米的场地，放置了诸多坚硬的假人、木桩等习武用的道具，给他们锻炼用。

    大门右侧同样大小的区域，则划给盲妹射箭用，作为靶场。

    老李和幸运喵两个牧师不知道要怎么修练，萧风看了半天改造方案，最终给两人建造了两座“月亮神像”。

    让他们自己跟主神沟通去！

    几处地方改造下来，其实萧宅还是挺空的。

    这个庄园实在太大，不住个百八十人根本感受不到拥挤。

    萧风又随意在家里规划了一片小树林，一片花海，多建了几栋住宅楼，给队友们用。

    一番设置下来，总共花费了他50多万金币。

    改造过程需要一些时间，金币被系统扣除之后，主城方面立刻就派出工匠前来建造。

    预计12小时之内就能完成！

    萧风下单后，不到10分钟，一群五大三粗的工匠就跑了进来，对着他的庄园哐当哐当开始砸。

    挖掉泥土，砸掉没用的岩石，而后各种大力士般的NPC搬运建材，填充地表。

    很快一个靶场就建好了。

    这速度之快，直把萧风看得一愣一愣的。

    不过改造水池、建造房屋、种植植物这些就比较慢了。

    他看了一会儿，感觉没啥意思，就自己坐在了空地上，修练起意志力。

    意志力可是好东西啊，不但能够突破境界，还能提升技能的威力。

    只要修练到10000点，就能达到最大值，提升100％效果！

    加上他自身的天赋，这就是个外挂增幅器！

    当然，10000点稍微有点难，他现在只想先修练到1000点，突破圣域再说。

    之后便是应对半神劫难，突破半神了。

    突破半神境界，再升5级，达到255，即可满足进入神界的条件。

    到那时候，诸天战场也就不远了！

    【五一假期结束了，月票累积22张，距离目标1000票差得相当多……不过我还是会努力更新的！五更保底是基本素质，七更是日常爆发！就算支持的人只有那么几个，也要肝到爆！（805481038）】

