    她在周琼的面前两句不超过就是提及孩子的事情，周围的人都知道梁骄微到底是什么意思，毕竟当初梁骄微可是因为怀孕了才得到成功上位的机会。

    所以现在自然也是比孩子当做是抨击周琼的筹码。

    周琼脸上的神色却没有那么在意。

    梁骄微见周琼什么都不说，唇角微微勾起，目光落在周琼身上，眼神里面多了几分温柔和试探。

    “周姐啊，等到孩子百日宴的时候你也来吧。虽然你和霍家已经没有任何关系了，但是老太太偶尔还是会在我面前提到你的，所以你若是有时间的话，还是去陪陪老太太吧。毕竟当初我和文忠在国外的时候都是你陪着老太太。”

    周琼微微眯起眸子，梁骄微提到霍老太太，周琼的脸色才稍微有了一些变化。

    她和霍老太太在一起相处十多年，不可能没有丝毫的感情的。

    只是现在梁骄微已经是霍太太，而她还给霍家生下来一个女儿，周琼若是还出现在霍家，那么只会被外人说闲话。

    周琼也不想要让自己变成他们讨论的论点，也不想霍深霆因为自己而为难。

    现在梁骄微邀请，言语里面满是诚恳，其实却别有用心，她已经成功上位，现在却想要在众多人的面前树立一个自己大方得体的形象，这个世界上哪里有那么简单的事情？

    周琼是断然不会给梁骄微任何面子的。

    “你都说了，我已经和霍家没有任何的关系了，所以我不会去的。老太太若是想我了，自然会来找我。”

    梁骄微见周琼现在一副无情的样子，小心翼翼的抬起头来看了一眼站在自己身旁的霍文忠，低声说道。

    “就算是你们已经离婚了，但是相识这么多年，也是可以做朋友的，周姐实在是太不给面子了。我的面子不给就算了，怎么连老太太的面子也不给？”

    她说着声音逐渐的大了许多，看着周琼沉声说道。

    “难道说你是想等老太太亲自来请你，你才肯参加孩子的百日宴？”

    周琼见梁骄微现在一脸的假惺惺，而且言语里面都是想要把她往一个不识大体的人方向引过去。

    “梁女士，你那么期待我去参加你孩子的百日宴，该不会是有其他的心思吧。若是我去的话，会夺了你孩子的风头，思考再三，你还是不要邀请我了。我是不会去的。还是说你就是想要让我去，制造一点新闻，让全世界的人都知道，你梁骄微是小三上位？以后你孩子长大了，从外人的口中听到一切，估计心里面也不会痛快吧。”

    “都已经是孩子的母亲了，做事怎么可以这么幼稚呢？”

    周琼说完看了一眼时间，随后冷情的开口。

    “今天拍摄的进程都被你们给扰乱了，以后还是不要冒然到剧组里面来打扰大家的工作啊，毕竟大家都不容易。”

    她很明显的在下逐客令，霍文忠见他从进来到现在，周琼丝毫都不把他给放在眼中，甚至只是把他这个人当做是空气一般，目光都不曾在他的身上多做停留，不自觉的心中就倍感不满。

    他冷淡的扫了一眼周琼，沉声说道。

    “我还以为你每天有多忙，原来不过是狐假虎威，深霆把影视公司的管理权交给你，也算是让你浪费了资源。”

    他言语里面满是轻蔑。

    周琼闻言，面色微变，随后坐在座椅上，冷声道。

    “你是在妒忌吗？同样也是你的儿子，可是深霆却一点资源都不愿意给你，同样也是有血缘关系的人，只要我一开口，深霆就会满足我所有的要求。”

    “听说你最近想要开个公司开始创业，也不知道你是反应迟钝，还是脑经终于开窍了，人都已经到了中年，才想到要以事业为主，莫名的想要让人笑话，却又觉得你很可悲。”

    她语气冷然的回击着霍文忠的话，眼神里面带着浓浓的挑衅。

    “你现在才开始创业，应该起步比较艰难吧，所有的人都知道你和深霆的关系不太好，不过念在你是深霆的父亲份上，给你指条明路，结果你发现这条路不太好走，想要靠着周婉琪的父亲接近祁家那边。”

    “却不想，他们家早就在祁家人面前没有任何的地位了。霍文忠，现在的你，让我觉得很想笑，也觉得可悲。”

    她目光灼灼的看着霍文忠，眼神里面没有丝毫的畏惧。

    看着霍文忠铁青的脸色，她轻声一笑又继续说道。

    “最起码我现在还有事情可以忙，还可以借着深霆的名誉狐假虎威，你呢？就算是想，也没资格吧。这或许就是对你的惩罚吧，作为父亲却没有履行到自己的责任，人到中年，还需要靠着自己儿子的名声混迹在这个圈子内，身为一个男人，确实是有点失败。”

    她的话咄咄逼人，每一句话都是羞辱霍文忠的意思，梁骄微闻言，沉了口气，忍不住的说道。

    “周姐，你这么说实在是太过分了。霍家……并不是靠着深霆一个人才变成今天这个样子的，霍家本就是百年根基，你怎么能把所有的功劳都归之于深霆身上呢？文忠就算是……”

    她说到一半自己都说不下去了，脸上的表情多了几分尴尬。

    “你这么说实在是太过分了，再怎么说也算是夫妻一场。”

    她的话音落下，周琼只是冷笑一声，没有多言。

    霍文忠脸色铁青，虽然霍家有百年的根基，但是不得不说，霍家能够有今天还是因为霍深霆的关系。

    而他这个人对于霍家来说，是真的没有丝毫的贡献。

    她和周琼结婚生下孩子之后就跑到国外和梁骄微在一起生活，可以说对霍家的事情丝毫都不关注和处理。

    霍老太太那十几年内，也正是因为如此，一直都不肯认他这个儿子，霍文忠也觉得面上无光，所以这些年一直都没怎么回G市这边。

    奈何梁骄微怀孕，而霍家的地位也一日不同一日，霍文忠也想回来博得一点名声，却不想霍深霆并不打算给他机会。

