    丐帮众人离去，谢逊呆立原地，突然却是长叹一声，眉宇之间浮现说不出的寂寥。

    “韩夫人，你我兄妹一场，我再问你一次，我那无忌孩儿可还真活在这世上。”

    这句话谢逊说的极为低沉，子钦目光如电却是看着谢逊的手已经微微朝着后方，显然若是金花婆婆此刻的回答不能叫谢逊满意，接下来金花婆婆必然就要面对谢逊的屠龙刀。

    “谢三哥，我又怎么可能骗你，当年在光明顶亦只有你谢三哥和义父他老人家待我最好，今日我却是已经将你那孩儿带来，只是我那仇恐怕却是借不得你的屠龙刀去报。”

    金花婆婆淡然开口，语气竟似比谢逊还要萧条，张无忌微微一愣，赵敏眼中却露出一丝笑意，子钦则是狠狠的瞪视了金花婆婆一眼。

    在之前子钦或许不明金花婆婆这话的意思，然而，刚才削去自己因为武力大涨而迷住的眼睛子钦却是立刻回忆起原著中对金花婆婆的描述。

    这老婆子却也是一个狠角色，不仅仅手上狠，心思亦是狠毒，刚才这婆子的话乍然听起来没什么，但是若是细思下去却分明是挑拨谢逊和子钦对敌。

    果然，金花婆婆的话语才落下谢逊已经紧接着开口。

    “你这话什么意思，难不成你当我谢逊是那等言而无信之人，你只需将我那孩儿带来，这屠龙刀便是送与你又有何妨。”

    谢逊的声音低沉，这话却是迥异之前的寂寥，带着一股傲气。

    金花婆婆苦涩的笑了两声，声音却柔和下来。

    “谢三哥一言九鼎，当今江湖又有何人不知，只是这次随我和你孩儿而来的却尚有两人，却是峨眉和昆仑的新掌门，这二人亦是为屠龙刀而来，且二人的武功极高，便是我亦是望尘莫及，若是三哥双眼未损自然也不惧二人，只是现在我却又怎么忍心让三哥去冒这个险。”

    金花婆婆说这话的时候子钦一直盯着后者的脸颊，却只见说这话的时候金花婆婆的脸上却当真充满一股淡淡的苦涩和哀伤，似乎这句话当真是她的心里话。

    “韩夫人，你当真好生算计。”

    金花婆婆的话便是子钦听得都以为虽然有蛊惑谢逊出手的算计，却也有三分真心在内，却不想谢逊却蓦然间冷笑起来。

    只是，这一笑之间谢逊的手却已经握上身后那柄大刀的刀柄，他的脑袋霍然间朝着子钦这方转过。

    “两位的内力之深谢逊生平仅见，只是金毛狮王却亦绝不是束手待毙的人，两位若想这柄刀便靠着自己的本事来拿，韩夫人，你早已不当谢逊是三哥，但是谢逊却依旧当你是妹妹，这两位却是冲着谢逊而来，你，速速离去吧。”

    前两句话谢逊尚是对着子钦和张无忌而言，最后却又蓦然间看向金花婆婆。

    这话出口，金花婆婆的脸上却是微微一抽，她的眼中闪过一丝淡淡的复杂，突然间伸手拉着珠儿的手竟当真转身急速离去。

    “三哥，小妹尚有大仇在身，今日却不能和你同生共死，还请三哥原谅。”

    远远的金花婆婆的声音传来。

    “义父，我是无忌。”

    金花婆婆的话语方落，张无忌却是已经动情的喊道。

    谢逊脸上的表情猛然间一愣，便是握刀的手都微微颤抖起来，只是，他的身姿却依旧未动，而是戒备的面对着张无忌和子钦。

    显然之前金花婆婆所言峨眉和昆仑的掌门却是被谢逊误会是张无忌和子钦这两个在场内力最强的，谢逊双眼既瞎，又有多年未见张无忌，此刻却不敢相信张无忌便是他那孩儿。

    张无忌双膝跪地，却是挑选了一些当年冰火岛上的事情说出来，谢逊脸上的惊疑之色逐渐褪去，蓦然间发出一阵长笑。

    子钦亦不多话，只是在旁看着谢逊和张无忌二人相认，只是心中所思却又是一回事。

    谢逊早年也不知道杀了多少武林大豪，可以说谢逊便是倚天世界的武林公敌，而张无忌却是现任明教教主，又救过六大派，这两人的关系势必牵动整个武林。

    这件事情莫说子钦恰好碰上，便是远隔万里子钦亦是绝对不可能视若无睹，要知道昆仑崛起这个任务子钦亦不是做到哪一步才算是完成。

    从光明顶显威风，救六大派，杀蒙古皇帝，子钦一直在努力，但是便是做出这些轰动的事情，子钦还是不肯定自己到底是否完成了那昆仑崛起任务，而现在出现谢逊和张无忌这两个举起轰动武林，加上武林第一大派明教的事情，子钦又怎么可能不理不睬。

    张无忌和谢逊说不多会便已经说到屠龙刀，刚说到这里谢逊的脸色已经蓦然间变化。

    和张无忌不同，谢逊可以说是真正的老江湖，豪迈，勇猛，精明，心机深沉，这类话语都可以用在谢逊身上。

    在听得子钦欲取屠龙刀之后谢逊第一个反应便是自己的义子是否被子钦欺骗。

    然而，随着张无忌说到武当山张三丰和子钦论证的屠龙刀和倚天剑的来历，以及子钦明白说过倚天屠龙蕴藏的秘密，且还能够解开这个秘密之后谢逊的神色终于也平静下来。

    实际上这十来年的思索，谢逊亦是明白了过来，便是屠龙刀中再有什么秘密对于他也早已经用处不大，他已经过中年接近老年，不管是神功秘籍还是灵丹妙药对他都已经毫无意义，前者需要时间和资质，他不缺资质却缺时间，而后者，他若是得到也只会给张无忌用，而绝不会自己用。

    “我知道成昆在哪，或许你的眼睛也有办法医好。”

    子钦一直站在旁边思索张无忌和谢逊的事情能够让他在昆仑崛起任务中取得什么好处，直到这会儿才终于想到一个大致的计划，于是，当谢逊接受屠龙刀属于峨眉之后他才缓缓开口。

    这句话出口谢逊和张无忌二人顿时激动不已，成昆是谢逊的死穴，而谢逊的瞎眼却是张无忌的死穴。

    “你当真知道成昆在哪。”

    “你当真有办法治好我义父的眼睛。”

    谢逊和张无忌的声音同时响起，两人俱是激动不已，子钦却是淡淡一笑，只看两人的反应他便明白自己的计划已经成功一半。

    “成昆在哪我知道，只不过治好谢大侠的眼睛我却没那个能力，我只是知道一个途径而已。”

    子钦自信的笑道，成昆的下落原著早有说明，虽然他记得不是很清楚，但是少林三度他还是记得的，至于谢逊的眼睛却有点麻烦，不过亦不是多大的问题。

    实际上金老的世界医术亦是极为神奇的，天龙中的灵鹫宫换眼睛和换灯泡一样容易，而笑傲中平一指更是有起死回生的能力。

    后者的医术子钦彻底的不知情，但是灵鹫宫的那些医术子钦却还是有点眉目的，南宋末年逍遥派大部分的秘籍便进入西夏皇宫，西夏灭亡之后这些秘籍并未被蒙古获得，很显然，那些东西应该还在，只不过随着西夏皇室的残余隐藏在某处。

    这西夏皇室的残余固然难寻，但是有赵敏借助蒙古朝廷的势力加上丐帮的势力想来亦绝对不难找。

    “这双招子能治好是托少侠的福，治不好亦是无碍，只要少侠能帮谢某找到成昆那厮，谢某便是做牛做马亦会报答少侠的恩情。”

    谢逊爽朗一笑，蓦然间将手上的屠龙宝刀照着子钦抛去。

    他亦是豪迈之人，当想通这屠龙刀对他报仇无用之后却是丝毫不贪慕这武林中人视若性命的绝世宝刀。

    屠龙刀，倚天剑。

    子钦双手握着这一刀一剑忍不住轻轻一叹，可惜这两玩意都不能带出这世界，否则的话倚天的威力肯定是要超过玄钢铁剑许多的，毕竟玄钢铁剑不过是部分玄铁夹杂金刚锻造，无论锋利还是韧度都远不及倚天剑。

    “将来还请张教主令明教中人修好这一刀一剑。”

    子钦双手握着刀剑猛然间运气内力狠狠互砍，如切皮革的声音响起，屠龙刀和倚天剑的前半截刃身断落，露出两柄神兵中空的内身，两卷帛书顿时出现在众人眼中。

    一时间场上的呼吸一窒，倚天屠龙享誉武林百多年，包括张无忌在内几乎这倚天世界的武者都是听着倚天屠龙的传说长大的，此时骤然间见到这刀剑中蕴含的秘密，且不说那里面的秘籍到底如何的神奇奥妙，单就百多年来形成的威名便足以让众人失神。

    尤其丁敏君更是眼巴巴的看着子钦，就差没流下口水。

    “三位既然已经到来，却还不现身。”

    然而，子钦却恍若未看见丁敏君的眼神，自顾自的拿着断刀残剑冷声喊道。

    “不想才来中原便有此奇遇，明教圣火令到，狮王，且听号令，随我拿下这少年，将那刀剑中的帛书夺取过来。”

    子钦话语落下，三个身影蓦然间从密林中跃出，这三人手上俱拿着黑色的令牌，子钦却是认得那正是圣火令。

