    “若是我没有猜错的话，项霸天头顶上的巨书应该就是传说中的黑天书本体了吧！”远处有高手开口道，据他所见，那个巨书与书中记载的一模一样。

    “只是不知道他究竟得了黑天书的几分精髓，若是他能重现黑天至尊之威，那就有些可怕了！”有人感慨。

    据传当年黑天至尊曾以黑天书镇压过中天位神魔，由此可见黑天书的强大。

    “这天下不会又要出一个黑天至尊吧！”有人见那虚空中有如神魔降世的项霸天，有些担忧。

    虽然他们没有生活在黑天至尊那个时代，但从一些正史与野史的记载中他们也能感受黑天至尊的可怕，横扫万宗，称霸大恒和附近几大帝朝，那个时代就是黑天至尊的时代，其他的一切人或者物都只能沦为配角。

    “比起黑天至尊项霸天还有差的太多了！”有人摇头道，不认为项霸天能和黑天至尊相提并论。

    “在我看来，这个世界唯有武盟之主顾冲能以黑天至尊相提并论，一路飞快崛起，短短两三年的时间就由一个凡人蜕变成神魔，真不知他是得了何等巨大的机缘！”有人感叹顾冲的成长轨迹道，天命之子都没有顾冲这么夸张。

    “也许他是大能转世，前些年得以苏醒前世的记忆，也只有如此才能解释他的修为进步之快了！”

    “毕竟修炼重在心境感悟，不是吃一点灵丹妙药就可以一步登天的，若是心境不到就算将灵丹妙药当饭吃也没用！”有人说道。

    他的话其他人表示赞同，就算是天命之子，没有心境感悟不够，也很难有顾冲这般成就，这就是他们为什么认为顾冲是转世大能的可能性更大。

    ……

    就在他们说话的功夫，项霸天与顾冲再次战到了一起。

    虚空中黑色的黑天书与闪烁着万千色彩的神炉不断碰撞，每一次碰撞都好像有太阳于虚空爆炸，恐怖的能量波动令人胆寒，摄人的神光使人难以睁开双眼。

    而顾冲也与项霸天在虚空中不断的交手，顾冲哪怕只用了一只手也与项霸天打的不落下风，纵使有天道意识给项霸天开挂但是水货终究只是水货。

    若是碾压低层次的高手还好，但是要对上像顾冲这种一步一个脚印走过来的同层次的高手，弊端就完全显现出来了。

    天道意志无论其层次如何高，但是始终都只是外来的力量，与项霸天的配合不可避免的会出现一些破绽，对于顾冲来说这些破绽很明显。

    战场中，刚开始项霸天与顾冲还能打成一个平手，但是随着时间的流逝，他的心神开始疲惫，他的精神境界是天道意志帮他强行提上去的，这种手段还是有些许弊端的。

    若是正常情况，神魔交手打上三天三夜也不会出现心神疲惫的情况，而项霸天只是个水货，若是没有天道意志帮助，他的心境顶多到无上大宗师的程度，疲惫得快很正常。

    “砰！”

    一声巨响，趁着项霸天精神恍惚的一瞬间，顾冲的这一拳正中项霸天的面门。

    虽然在最后关头项霸天还是反应了过了，使用手段卸去了这拳中的大半力道，但他却依旧有些不好受，他的脸上这一下好像开了花一般，就连门牙都被打掉了两颗。

    “该死啊啊啊！”

    战场中项霸天怒吼。

    接着他反手斩出一刀，刀光冰寒刺骨，其中更有一种轮回之下无人可生的意境，一刀斩出了一个轮回。

    “好！”

    见着一剑袭来，顾冲叫了一声好，下一瞬他就挥拳迎向了那森寒的刀光。

    “五劫轮转，天灾一击！”

    顾冲一声长啸，拳头已经与那刀光撞在了一起，他的拳上神意无双，穷尽宇内之变化，这一拳无人可档！

    若说黑天书是摧毁一切的话，他的天灾一击就是以风、火、水、山、雷五种神力衍化无穷变化，更胜单一毁灭之力一筹，最后发出定鼎一击！

    “噼里啪啦！”

    一阵骨裂之声传来，项霸天持刀的胳膊中的骨骼寸寸碎裂，随后他直接倒飞而出。

    “我已经彻悟了黑天书和四象玄功，怎么可能还不是你对手！”虚空中项霸天大口咯血，顾冲这一击震碎他神魔之躯中大半的骨骼与血管，若不是有一股力量不断的修复着他的伤势，估计现在他连动弹一下都是奢望。

    “你的修为境界全靠外力，实在是不堪一击！”

    “而且前人的武学终究只是属于前人的，你修习他人的武学是永远也无法超越前人的，你没有自己的武道！”顾冲望向狼狈不堪的项霸天，摇头道。

    不论是明神武典，还是唯道永恒，亦或是五法天灾，都是顾冲结合百家之长自我创造而出，远远强过项霸天这等只会拾人牙慧之人。

    “我还没有败！没有败啊！”

    项霸天低声自语，身上骤然浮现出四层迷离的光彩，青、白、红、黑交替。

    青龙、白虎、朱雀、玄武之形再次重现。

    很明显，他还要做最后的搏命一击。

    “我就算是死，也不让你好受！”

    项霸天左手一探，原本盘踞在他左边的青龙之影便扑击而出，龙爪直探，虚空一层层破碎开来，露出玄奥而幽深的黑暗，远处等天象级别的强者都是畏如蛇蝎地避开。

    但凡被波纹卷到的，不论大地、建筑、还是天殇古城的城墙，全部都一层层碎裂开来。

    但项霸天还不满意。

    但听一声虎啸，寒风乍起，威震山林，右手边的白虎虚影张开血盆大口，猛地扑击而出。

    青龙探爪！

    白虎衔尸！

    云从龙、风从虎，风云汇聚，威势滔天，远处的天象真人一退再退，已经到了天殇古城的边缘。

    这是项霸天的绝地反击，一出手就是如此石破天惊，更是不留半点后路！

    “哈哈，还不死心？也罢，就让你看看我的人皇拳法第一式——代天行罚！”

    狂笑声中，顾冲踏前一步，挥拳捣出！

    这是他回归以来第一次使出与龙气相关的绝学！

