    第362章“假”千金她觉醒了71

    没过多久，顾又就带着人来了顾家。

    顾家的佣人都一脸惊恐的看着他和他身后那一群身着警服的人。

    顾千崇几人更是吓得魂都没了。

    顾清茶不是没报警吗！

    为了确认，他还特意把屏幕摔得稀碎，却依然能用的手机开机看了一眼。

    结果啥也没有看到，连个录音都没有！

    他就说，顾清茶哪有那些本事！还会录音了！

    结果……

    顾又就带着人来了。

    不等他们反应，顾又立刻摆手道:“把他们都给我铐起来！”

    “是！”

    不等警员行动，徐漫激动的开口:“我们又没犯事！就算你是警察，你凭什么抓我们！”

    “还有，你们私闯民宅，我都可以报警抓你们了！”

    顾娇看着顾又，只觉得脑海中轰然炸响，全是嗡嗡的声音，一句话也说不上来。

    看着徐漫他们还想再挣扎一下，顾又舔了舔唇，复而笑了一声，方才掀起眼眸，正眼看了过去。

    “证据是吗？”

    他拿出手机来，按了几下后，里面传出几道声音来。

    全都是他们说过的话，做过的事，一件一件，毫无遗漏，连他们说的每一个字，都非常清晰！

    三人面色巨变，仓惶的后退。

    顾娇的面色更是煞白。

    顾又看着他们，挑唇，“这些，够了吗？”

    “不……不……”顾娇摇着头，然后朝着顾又冲了过去，“哥！哥！你不要抓我，你不要抓我好不好……”

    “我不是故意的，我真的不是故意的……”她脸色苍白，满是泪水，看着非常可怜，引人同情。

    顾又面色冷然的躲开她的触碰，顾娇险些扑到地上。

    看着顾又的反应，她暗暗咬牙。

    但是她现在只能求他。

    她站稳身子，转身再次看向他，柔弱的身躯颤抖，抬起手来指向顾千崇和徐漫，“是他们……一切都是他们策划的！我不愿意的，我真不愿意那么对姐姐的，是他们逼我的！”

    “哥，我没有办法，我反抗不了他们，我怕他们对姐姐做出不好的事情来，又不敢告诉你和爸妈，怕因此被发现连累了姐姐……”

    听到顾娇这一番话，顾千崇和徐漫愣了好半天。

    久久的，徐漫回过神来，面色发狠的上前给了顾娇一巴掌，然后尖声大吼:“顾娇你胡说什么！明明是你！要不是为了你，我会那么对顾清茶吗！”

    顾千崇也是气的身躯抖动，万万没想到，到了最后顾娇会反咬他们一口！

    “顾娇！我们做这些都是为了你，你为什么！”

    顾娇立刻拧着小脸反驳，“不是！你们这么做都是为了你们自己！你们想以此威胁我，然后借着我攀上京城顾家，还有祁家！”

    夫妻二人真是要被顾娇气死了。

    徐漫又甩了她两巴掌。

    顾娇却也不躲，硬生生的承受，又可怜兮兮的看着顾又。

    没经过社会毒打的一位小警员没忍住，开口:“又哥……”

    顾又不耐烦的啧了一声。

    这顾娇怎么这么烦！

    老碍着他英雄救美！

    他直接把录音再给她放了一下，还到她说的那句话后就停了。

    (本章完)

