    詹台流月之前才说过这画册的俗物，可是让人没想到的是，她自己竟然也珍藏了一本，而且还是放在枕头下面，很显然是每天都会翻看的。

    “你究竟是个什么样的人，能够让人如此好奇，飘渺宗上下百人，几乎每个人都在讨论你。”詹台流月淡淡的说道。

    翻看画册，虽然她已经看上无数遍，但每次看到上面的打斗画面时，都会有一种与众不同的感觉，似乎仅凭这些画面，她就能够感受到当初大战时的激烈画面。

    与此同时，三千宗所在地凤凰山。

    黄骁勇已经正式开始等级收徒，几乎是来者不拒，这让不少人表以跪谢大恩，但是对于这样的感激，黄骁勇却没有半点感觉，他只知道每收一个穷人家的弟子，宗门开支就会多一分。

    不怪黄骁勇会有这样的想法，轩辕世界阶层分明，他很难去理解那些穷人的立场和感受，虽然他父亲以前也只是一个傀儡而已，但名义上，他终归还是城主之子，和这些穷人的世界有着天壤之别。

    要他在很短的时间内去接受和穷人平起平坐这种想法，显然是不太现实的。

    “哎，师父收留这么多人，这些人一分钱不带，这以后得花多少钱啊。”黄骁勇有一种心在淌血的感觉，无奈的对姜莹莹说道。

    “你要是有意见，可以去对他提，跟我说有什么用。”姜莹莹不屑道。

    黄骁勇赶紧摇了摇头，他哪敢在韩三千面前去废话呢，也只能私下抱怨两句而已。

    “师姑，你说我师父到底是怎么想的，别的宗门收徒，可是要赚钱的，他倒好，赔得血本无归。”黄骁勇不解的说道。

    姜莹莹知道，韩三千是一个追求公平的人，虽然以他一人之力是绝对做不到让世界公平的，但是他所遇所见，他会尽量体现出这两个字。

    对他来说，不管是穷人还是富人，都是一视同仁的。

    而为韩三千什么时候在乎过钱，对他来说，钱就是数字，就是粪土罢了。

    “你要是想赚钱，干脆回龙云城不是更好，你父亲是城主，你在龙云城可有着大把的赚钱机会，要不要我去给三千哥说说，让他放了你？”姜莹莹说道。

    黄骁勇吓得缩了缩脖子，说道：“师姑，你还是别跟我开玩笑了，我怎么舍得离开师父呢，我还得伺候他一辈子呢。”

    姜莹莹无奈一笑，黄骁勇有时候就像是一个地痞流氓，他这种人，应该喜欢享受安逸的生活才是，为什么会愿意留在韩三千身边呢？

    “有时候，变强也并不是一件好事。”姜莹莹说道。

    “师姑，你是站着说话不腰疼，你那么厉害，当然可以说风凉话，在轩辕世界，实力为尊，变强怎么可能不是好事呢。”黄骁勇反驳道。

    “能力越大，责任越大，面对的事情风险越大，难道这么简单的道理你都不懂吗？”姜莹莹无语道，她发现黄骁勇就是一个草包，根本就不会用脑子去想事情。

    “跟在师父身边，哪有什么风险，只要有师父在，我什么都不怕。”黄骁勇说道。女生

    这话让姜莹莹彻底无语，这家伙现在恐怕还不知道三千宗的创立会带来什么影响吧，皇龙殿方面，恐怕早就已经把三千宗视为眼中钉了。

    和傻子交流是一件非常费神的事情，所以姜莹莹干脆不说话了。

    一整天下来，三千宗弟子已经多达上百人，而且这其中大部分人是从未修炼过的平民，这对于提升三千宗的实力来说几乎是没有任何帮助的。

    半个月后。

    三千宗初见雏形，虽然还没有彻底的完工，不过大概的格局已经能够看得出来。

    不得不说，西门家族的财力的确厉害，宗门建设，光是工人便有上千人，每天支出必定是如同流水一般，这让韩三千想到了地球的房地产行业，不过有所不同的是，开发商是为了赚钱而投入，但是西门烬投入的钱，是绝对赚不回来的。

    他能赚到的，是一份危机，而且还是由三千宗带来的。

    这一日，韩三千在大宅池塘边享受日照所带来的温暖，西门烬提了一壶好酒找到了韩三千。

    “韩先生，这是我西门家族的珍酿，请你品鉴一下。”西门烬笑着对韩三千说道。

    对于喝酒这件事情，韩三千没有什么爱好，在他嘴里，再好的酒也不过是辛辣而已。

    不过西门烬自然来了，韩三千自然不会伸手打笑脸人。

    “无事不登三宝殿，有事直说吧。”韩三千说道。

    “韩先生，我的确有一件事情想要请你帮忙。”见韩三千这么直来直往，西门烬也就不拐弯抹角了。

    “说吧。”

    “西门家族有一处禁地，但是我却不知道该如何打开，还望韩先生能够帮忙。”西门烬说道，这一处禁地是属于西门家族族长的，以前只有西门昌才知道打开禁地之门的办法，但是随着西门昌死之后，打开禁地之门的办法便消失于世了，西门烬尝试过很多办法，也让钟启山帮过忙，但是都打不开，无奈之下，只好请韩三千帮忙。

    对于西门烬来说，禁地之内肯定有着家族最贵重东西，所以他必然会想方设法的去打开。

    “既然是西门家族的禁地，我去不太好吧？”韩三千表面平静，但内心已经兴起了好奇，作为皇庭境内的第一家族，有这样的禁地存在，肯定会有许多的好东西，说不定这些东西还有他能够看上眼的。

    “西门家族的一切，都可以说是韩先生的，怎么会不好呢，如果有韩先生看上眼的，韩先生可以尽管拿去。”西门烬也是一个聪明人，既然要让人帮忙，自然不能白帮，所以他早就想好了，里面的东西，可以任由韩三千挑选。

    韩三千双眉一挑，和聪明人说话就是简单，很多话根本不用挑明，他也知道该怎么做。

    “既然这样，带我去看看吧。”韩三千说道。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

