    “回来啦。”

    戚长风远远地看着张小卒把汝恒四人打发走，这才向张小卒打招呼。

    “戚大哥。”张小卒朝戚长风颔首微笑。

    “来一下。”戚长风道，说完便转身走向书房。

    囚禁八年使他性格变得沉默寡言，除了自家人和张小卒，他对别人的态度都较为冷漠。

    “啧啧，百闻不如一见，这哥们可真是个狠人。”蔚年望着张小卒离去的背影咋舌道。

    燕尚武几人闻言，纷纷点头赞同。

    他们震惊的不是张小卒三两下就把汝恒干翻，而是张小卒干翻汝恒后又逼到近前补的那两脚。

    一脚断一条腿，干净利落，根本无惧汝恒的身份背景，甚至都懒得听汝恒报名号。

    之前听说傅玉成在听雅轩被张小卒四人暴虐，由于只是听说，他们并没有直观感受，此番亲眼看见张小卒虐汝恒，他们才真切感受到张小卒的狠辣手段。

    “一个婢女而已，况且还没有伤及性命，不至于闹成这样。”弘烨华摇摇头，压低声音道。

    “确实。”吕思源点头赞同，“将门子弟最是不好惹，惹一个就是惹一群，为一个婢女招惹他们，着实不理智。”

    “眼下四处烽火战乱，武将正是春风得意时，打断汝恒两条腿就等于狠狠抽了武将一个耳光，此事怕是难了。”蔚年道。

    “切！”

    “都是在战场上摸爬滚打的，两个肩膀扛一颗脑袋，谁怕谁？大不了大家约个地方，兵对兵将对将练一练。”

    燕尚武撇嘴不屑道，只不过他皱起的眉头出卖了他内心的真实想法，和另外七人一样，也觉得张小卒为一个婢女得罪汝恒，有失理智。

    一个婢女而已。

    谁会在乎？

    ……

    书房里，戚长风和张小卒先后坐下。

    戚长风先开口道：“有几件事与你说。”

    “戚大哥请讲。”张小卒道。

    “第一件：天武前辈有事离开，临走前命我传话给你，说他要离开两到三年，让你听从张老爷子的安排。”戚长风道。

    “弟子谨遵师命。”张小卒恭敬地朝天作礼道。

    “第二件：张老爷子说让你打得过苏阳就回白云城，打不过就不回，苏阳除了他麾下的红甲骑兵，不会有其他厉害帮手。”戚长风说出第二件事。

    “感谢他老人家庇护。”张小卒闻言心头不由的一暖。

    对老爷子的身份，他心里已经隐有猜测，和周剑来一样，既震惊又不震惊。

    “这第三件事——”戚长风忽然皱起眉头，拉开抽屉拿出一个信封，道：“有你的一封信。信送来的时候没有封口，且没有署名，我便冒昧地看了一下，希望你不要见怪。”

    “戚大哥言重了。”张小卒摆手道。

    “信是苏阳派人送来的。”

    “苏阳？！”张小卒眉头一皱。

    “是的，所以你需要对信的内容有个心理准备，不要听了后就失去理智。”戚长风语气严肃道。

    张小卒沉下脸，朝戚长风点点头。

    “苏阳抓了齐蓉儿，要挟你和大娃必须去参加白云城的孤岛求生，否则他们就要杀了齐蓉儿。”戚长风说道。

    “是吗？！”

    张小卒双拳猛地一握，眼睛里杀意迸发，汹涌狂暴的气势和犹如实质的森冷杀气自他体内奔涌而出，但尚未散开就被他收回体内。

    戚长风身体虚弱，受不了他的气势和杀气冲击。

    张小卒深吸一口气，强压下心中的愤怒，冷声道：“他最好祈求蓉儿妹子没事，否则我会让他后悔来这个世界。”

    “放心，他既然用齐蓉儿要挟你们去，就暂时不会为难她。”戚长风安慰道。

    “嗯”张小卒点点头，不让自己往坏处想，问道：“戚大哥，古钱你帮我收了吗？”

    戚长风点头道：“收了，总共收了两万多枚，都放到你房间的床底下了。”

    “好。”张小卒点头。

    从书房出来，张小卒收敛了情绪，没有把齐蓉儿被擒的噩讯告诉牛大娃，怕他控制不住情绪暴走。

    ……

    得知张小卒四人回来，厨房好一阵忙活，准备了一顿极为丰盛的午饭。

    众人正吃得高兴，地面突然微微震动起来。

    张小卒几人皱眉放下杯筷。

    坐在另外一桌的燕尚武八人也放下了手中杯筷，纷纷转头透过打开的窗户和房门望向院门口方向。

    对于刚从战场上下来的他们来说，地面的震动他们再熟悉不过，这是大量骑兵奔行造成的。

    果不其然，很快就有急促且整齐的马蹄声远远传来。

    “我就说此事难了。”

    “汝恒叫人来了，听马蹄声得有差不多一千骑，应该是四家的护卫一起过来了。”蔚年小声说道。

    张小卒没时间与这些人纠缠，他吃完饭还有重要的事要做。

    想了想从怀里掏出天子令箭，目光环视四周，本想随便找个仆人去把人打发了，不过转念一想，万一仆人扛不住对方的气势，反而弱了己方气势，遂站起身欲亲自前往。

    戚长风看见张小卒从怀里掏出一支天子令箭，先是一愣，接着站起身，说道：“给我，我去帮你把他们打发了。”

    他知道张小卒心里压着火，若是让他拿着拥有无上权力的天子令箭出去，万一心里的火气被来人激出来，听雅轩门前的大街上恐怕得血流成河，所以忙毛遂自荐。

    “多谢戚大哥。”张小卒道一声谢，把天子令箭交给戚长风。

    戚长风拿着天子令箭离开。

    “得，当我什么都没说。”蔚年看见了天子令箭，禁不住哑然失笑，觉得张小卒就算再狂一点也有足够资本。

    手握天子令箭，别说在这里揍了汝恒，就是追去汝家，当着汝家所有人的面暴揍汝恒一顿，也没人敢把他怎么样啊。

    如蔚年所说，四家人全来了。

    因为此行近乎是来提亲的，所以四家都有长辈跟着过来，一直都住在城主府。

    四家长辈得知汝恒双腿被张小卒打断，又得知张小卒是戚哟哟中意的男子，是他们和齐家联姻的最大障碍，顿时气不打一处来，想乘此机会扫除张小卒这个障碍。

    四家一商量，立刻统一战线，把戚无为和裘战一起喊上。

    可谓是气势汹汹，来者不善。

    但是谁能想到刚到门前，还没来得及说话，戚长风就把手中的天子令箭一扬。

    来人全都吓了一跳，慌忙下马跪地，山呼万岁。

    “听雅轩不欢迎诸位，诸位请回吧。”戚长风表情平淡地说道。

    汝恒的父亲汝俊晤脸色铁青，气势汹汹过来，到门前二话没说先跪了一地，气势荡然无存不说，还要被一个后生小辈轻飘飘地一句话给打发走，这憋屈劲简直令人抓狂。

    “天子令箭是谁的？”汝俊晤咬着后槽牙瓮声问道。

    “是陛下赐给张小卒的。”戚长风回道，“我不愿你们之间的矛盾加深，所以劝住张小卒，代他出来与诸位交涉，希望诸位能退一步，化干戈为玉帛。”

    “好好好，难怪如此张狂，不把我汝家放在眼里。”汝俊晤气急冷笑，道：“看在陛下的面子上，这口气我汝家可以咽，只要张小卒把那个贱婢交出来给我们处置，此事就此两清。”

    （感谢：心情马甲的月票支持！）

