    她可不想那样的悲剧发生在自己身上。

    那么，唯今之计只有静观其变。

    被鹅黄推在前面慢慢地走着，苏落脑子思绪如电，快速闪过一条条计策，她寻找着一切可以脱身之法。

    她被捆绑在后背的双手努力地挣脱，却悲哀地发现红色绳索竟然越拧越紧，紧的几乎陷进肉里去，苏落倒吸一口冷气，顿时放弃这个方法。

    “嗤——”鹅黄冷笑数声，“你以为那是普通绳子？真是可笑！那是捆灵索！没有灵力的普通人想解开？做梦吧！”

    灵力吗？自从空间禁锢被打开后，她苏落就已经不是一点灵力都没有的废材了！

    然而，鹅黄再次开口却打破了苏落的美梦：“就算你有灵力，不懂得方法，那也是徒劳无功！”

    苏落顿时郁卒了。

    好吧，这条法子又不能用了。

    走着走着，苏落假装脚下踉跄跌倒在地，靠近墙壁的后背。

    电光火石间，她从空间中掏出那柄新得的匕首去切，却悲哀地发现，竟然切不断！

    好吧，只能另想办法。

    鹅黄冷笑地看着她：“别想了，你逃不掉的！乖乖地跟我去瑶池宫吧！”

    “既然知道我是空间法师，你还用这种方法请？就不怕我在你们主子面前告黑状？”苏落试图用言语转移她的注意力。

    “告黑状？还真以为自己是个人物呢？”鹅黄笑的很讽刺，斜睨着苏落，一脸鄙夷，“难道你不知道有一种法术叫控心术？它能直接控制人的心神，让人变得如同行尸走肉？你觉得到了瑶池宫后，你还有的选？”

    控心术？如行尸走肉？苏落心底闪过一丝惊悸。

    苏落面色上装着很委屈落寞的神色，心中却暗暗打定主意。

    这瑶池仙子的侍女必须要在见到瑶池仙子之前截杀！绝对不能让她将自己的秘密泄露出去，不然往后的日子就没法安生了。

    幽长的通道总会走完，绵长的暗河也已走过，可苏落绞尽脑汁都没想出脱困之法，她不由地暗中着急。

    却说瑶池仙子那边。

    南宫流云身边此刻站了一位颀长身影的黑衣人，只见他全身笼罩在黑袍中，笔挺直立，给人一种阴冷肃杀的感觉。

    南宫流云收招，目光邪魅且暴戾，透着冰冷威严的光芒：“到齐了？”

    “是。”黑影显得非常恭敬，“虎狼军团三千儿郎全部聚集，等候王爷吩咐。”

    “全力搜查落日山脉，务必要找到她！”南宫流云脸色有些苍白，看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的锋芒，浑身上下罩着一股肃然的杀气，“找不到人，你们也不用回来见本王了！”

    “是！”黑影挺拔地身板一弯，恭敬拜过后转身。

    他手一扬，顿时，三千名笼罩在黑袍中的人影以十人队为标准，四处分散，朝四面八方搜索而去。

    站在不远处的瑶池仙子拳头紧握，看着南宫流云欲言又止，平静无波的脸上有一丝难掩的愤怒。

    她没想到，南宫流云竟然将虎狼军团派进落日山脉！

