    曹秀之前就因冀州牧最终的归属而十分困扰。

    因为他一早就料到曹操必然会更换冀州牧，将袁尚换下去，从而将冀州握在曹操自己手中。

    可是曹秀没想到的是，曹操居然把冀州赏赐给了自己。

    这是他从未想过的事。

    毕竟他现在手中已经拥有徐州与青州，一旦冀州也落入他的手中，那这三州几乎已经将兖州包围，不出一两年兖州也会落入他的手中，届时他便会成为这时代中拥有土地面积最广的群雄之一，成为真正的，名副其实的诸侯之一。

    毕竟在这年头，土地才是根本。

    而冀州的重要性，已然不需要多说，曹操为什么会将冀州赏赐给自己？

    这是曹秀怎么也想不通的。

    而且看曹操的态度，他似乎并没有打算跟任何人商量这件事，荀彧的反对之声刚刚出口，就被曹操锐利的目光给压了下去。

    这让一旁的曹丕十分难受。

    可他现在只是中郎将，曹操的护卫，根本没资格插手，也没资格干预这种事，所以他只能眼睁睁看着。

    “秀儿的功劳，在座的都亲眼所见，区区一个冀州牧而已，秀儿有什么不能当的？”

    “秀儿，从今日起，你便是这冀州的主人了，冀州的一切军政之务，皆由你来掌管，除了我以外，其他任何人都不得插手！”

    偏爱，赤裸裸的偏爱。

    曹操的强硬态度像极了当初他起兵勤王挟天子以令诸侯。

    根本没有任何商量的余地，甚至没有给这些文武任何机会。

    这不由让曹秀越发的搞不懂曹操此举的深意了。

    但他知道，曹操既然这么说了，那他便没有拒绝的可能，只能应承下来。

    此事落定后，曹操的目光再度扫过在场的一众文武，当场宣布了接下来的一系列政策措施。

    一如史载，曹操在成功夺取河北四州后，立刻选择了修生养息的战略方针，以补充这些年消耗的资源与兵力。

    从屯田，水利到解决逃难百姓的生存问题，再到兵器冶炼，农具冶炼以及丞相府的任用制度，曹操都做了十分精细的安排。

    而在这其中，曹秀也起到了他身为冀州牧的作用，为曹操提供了很多技术改革。

    比如使用牛耕技术，使用水能进行铁矿冶炼，大面积饲养耕牛，出租给逃难的百姓，解决粮食问题等等。

    其实这些都是小事，可就是这些小事，足以彰显出曹秀身为一方诸侯的政治用心。

    这就让曹操十分高兴了。

    因为他不希望曹秀只是一个善于阴谋诡计的谋士，他更希望曹秀是一个全面的领导者，这样才能统管好他十分看重的冀州。

    而就在曹操一系列政治措施下达之际，北方的徐晃与乐进也传来了好消息。

    白狼山之战，徐晃与乐进大破蹋顿，袁熙被斩首，乌桓大军分崩离析，乌桓正式成为曹操的领土。

    曹操得到捷报后，当即高兴得差点跳起来。

    因为乌桓的战败，标志着曹操正式成为北方之主，天下之大，他曹操已然成为当之无愧的第一势力！

    而也就是在徐晃与乐进班师之际，曹操将曹秀叫到了书房，与曹秀进行了一场很长的谈话。

    这是可以预见的，曹秀也早有准备。

    所以当他听到曹操的第一个问题时，他就敏锐的觉察出了曹操此次会谈的目的。

    曹操问道：“秀儿，你知道我为何将冀州赏给你吗？”

    冀州，这个天下诸侯都十分垂涎的地方，最终落入了曹秀的手中。

    可曹操为什么要这么做？

    一开始曹秀也未曾明白，因为他实在难以理解，在当时那种情况下，在曹操已经知道自己在调查当年宛城之战的真相之际，还是将冀州赏赐给了他，这只能让他感到困惑。

    可是在经过一两个月的思考后，他忽的发觉，曹操这一手，似乎暗藏玄机。

    于是他坦然道：“荀彧等大人都担心孙儿的势力过大，会分化丞相府的实力，所以劝谏祖父三思。”

    “汉廷有一个丞相就行了，倘若孙儿的实力过于庞大，势必会影响到祖父的声誉，届时祖父如何还能一统天下，横扫六合？”

    “可祖父偏偏将冀州赏赐给了孙儿，祖父是希望用这个法子来告诉众人，祖父与孙儿之间不会存在任何猜疑，孙儿依然是祖父最为信任之人，甚至日后祖父很有可能将曹氏基业寄托于孙儿之身。”

    “这对叔父而言，也是一种鞭策。”

    最为紧要的是最后这一句，曹操此举对于曹丕来说，可以看做成一种鞭策。

    其实曹秀心里清楚，在曹操的眼中，立嫡立长才是正统。

    所以曹操并未向曹秀说过任何将未来基业寄托给曹秀的话，只是不断的让曹秀壮大势力。

    可无论曹秀如何壮大，到头来也归属于曹操。

    这也就是曹操为何将冀州牧赏赐给曹秀的另外一个原因。

    而也正是因为如此，所以曹秀深知无论自己如何壮大，到头来都不过是为曹丕做嫁衣，不可能真正成为丞相府的继承人。

    所以他不得不早做安排，这也就是他让李典成为徐州牧，让袁谭成为青州牧的原因。

    可曹操让他成为冀州牧，这不由狠狠打了曹丕的脸。

    无论是从军事贡献还是从政治贡献上来讲，曹丕都不及曹秀，再加上曹操的赏赐，曹丕这回可谓丢脸丢到家了。

    曹操没办法像培养曹昂一样去培养曹丕，毕竟龙生九子各有不同，曹昂善战，曹丕善谋，这是基于他们两人不同性格所产生的区别。

    所以曹操只能通过这样的方式来激励曹丕，让他成器。

    只不过曹操的这种方式太过尖锐，很容易刺伤曹丕，但也没办法，曹操本身就是一个粗人，特别是在对待亲情问题上，他所能做的，他能做得出来的，实在是不多。

    不然的话，历史上的曹丕也不会几次三番被曹操所猜忌，差点吓死。

    对此，曹秀了然于心，所以他欣然接受了冀州牧这个职位，并且做得很好。

    因为他知道，无论如何他也要争取到属于他自己的东西。

