    “突厥如今很乱，契丹人的一些部落正在反叛，靺鞨人在跟高句丽勾结……”

    “去岁冬，东北大雪，盛寒无比，室韦九部南迁，与契丹相并，突利汗阿史那多闻调解不成，遂出兵攻室韦九部，败之，缴获甚众，可以吾观之，室韦九部与契丹本就同源，任其厮杀，待两方力尽，再行从中周旋即可，怎可出兵助契丹而驱室韦？”

    “此等愚行，必至契丹大乱，一旦与室韦九部南北相联，东北草原必不属突厥矣。”

    旁边的岑文本笑了，插话道：“突厥臣下若有总管之才，突厥岂非无懈可击了？”

    这话听上去既像恭维，也有点像是讽刺，其中暗藏的锋芒更是锐利之至。

    宇文歆不以为意，哈哈一笑道：“突厥地大，部众四散，如河中游鱼，难尽其数，最强盛时，破绽也多，何论如今？”

    岑文本听了笑笑，不再言语。

    宇文歆用余光再次打量了一下这个文质彬彬，内藏城府的岑舍人，心里也在嘀咕，在晋阳能看到南人之华彩，这年月也算是一件稀奇事儿了。

    当然，岑文本的来历他有所听闻，这人是萧铣的使者，后来不知怎么就留了下来，现在任职中书通事舍人，位置不能说不重要，看来是得了主公信重，可若想让他宇文歆有所忌惮，嘿嘿，却还差了些。

    两人小小的交锋了一次，这种事陈孝意看的多了，只做不见，适时道：“这般说来，突厥已有自顾不暇之势，那主公欲使梁师都攻唐之事，也有所碍难吧？”

    宇文歆干脆的点了点头，“您有所不知，突利汗阿史那多闻虽多有失策，可却也暂时平息了契丹，室韦之乱，而那劼利汗阿史那求罗……”

    说到这里，宇文歆露出一种很奇怪的表情，既像是佩服，又像是不屑，但不管他心中做何想法，语气都变得郑重而又严肃。

    “这两年突厥王庭屡遭变故，西突厥射匮可汗收纳西域诸国，铁勒叛众也纷纷来投，西突厥势力复盛。”

    “去岁秋末，射匮可汗起兵十余万众大举东来，战事绵延至今年夏初，终才分出胜负，劼利汗阿史那求罗击射匮可汗于圣山西南，破之，下官去到王庭的时候，突厥王庭众人正在为劼利汗议功。”

    “据说射匮可汗大败之下，只领数千人逃进了沙漠，啧啧，阿史那求罗声望隆起，想压都压不住了。”

    “下官打听了一下此战始末，唉，也不得不佩服一下阿史那求罗的心肠，那一战绵延半载，西方突厥部众损伤无法计数，许多草原据说都空了下来，那几乎是拿人命来拖住了射匮可汗的大军，然后一战而定乾坤。”

    “有这样一个人呆在劼利汗的位置上，也不知幸也不幸。”

    “阿史那求罗？”陈孝意蹙了蹙眉头，觉得宇文歆有点小题大做，因为隋末至今，中原已经打成了一团乱麻，什么都缺，最不缺的就是不拿人命当回事的好汉。

    那边宇文歆却有着和他完全不同的感受，他已经两次出使突厥，见识过大利城的繁华，也在茫茫漠北的风沙中找寻过道路，他知道在那样一个地方，要挡住潮水般涌来的十余万骑兵会是怎样艰难的一件事情。

    而劼利汗阿史那求罗做到了，只凭借他所领的西方部众，便彻底击败了势力正盛的西突厥可汗。

    这不但需要过人的勇气和无情的手段，同样也需要惊艳的智谋，如果给其人太多的时间，那么阿史那求罗也许将会成为一个非常可怕的敌人。

    当然，也曾领又大兵的他并不赞同阿史那求罗在那一战中表现出来的战略，他虽然用一场战争击败了宿敌，在几年内应该是消除了突厥西方边患。

    可代价是巨大的，从王庭中杂乱的声音当中就能感受到这一点，有些人将阿史那求罗奉若神明，有的则在私下里用最为恶毒的言语诅咒着这个突然崛起的突厥英雄。

    是的，用一些突厥贵族的话来说就是，圣山被血色所笼罩，土拉河畔摆满了突厥勇士的尸体，成群的秃鹫和鬣狗在那里徘徊……

    这俨然便是一将功成万骨枯的突厥版本，在无数鲜血中走出来的阿史那求罗，也许会成为一个可怕的统帅，但他却并非一个合格的王者。

    在宇文歆看来，如果听到的情形属实的话，阿史那求罗给突厥造成的损伤甚至更甚于射匮可汗的大军。

    所以，他难得的详细解释了一下，“阿史那求罗乃始毕可汗第五子，曾随始毕可汗两次南征，其母乃铁勒大部，薛延陀部首领之女，当年突厥与薛延陀部交战，其母为始毕可汗所获，后生此子，深得始毕可汗喜爱。”

    “如今其为突厥劼利汗，娶前劼利汗阿史那咄苾之女为妻……”

    陈孝意笑笑，摆手道：“突厥之事，还在来日，此时多言无益，既然突厥又遭重创，梁师都之辈恐难成事啊。”

    话题一下转了回来，没有突厥相助的梁师都，想要率军攻入关西腹地，确实力有未逮，说不定被屈突通和李道宗两人南北夹击，有着覆灭之忧呢。

    说到这个，宇文歆也唯有苦笑，突厥西边草原都快打的不剩什么了，还拿什么来援梁师都？

    陈孝意恐怕也没听明白他的意思，阿史那求罗功大，又和阿史那咄苾结成联姻，身后还有薛延陀等铁勒部族的支持，本应该是突厥可汗最为忌惮的臣下。

    可经此一战，西方草原打成了烂摊子，东边的阿史那多闻却有所膨胀，所以，之后义成公主必然会重用阿史那求罗。

    那么在不久的将来，要和突厥打交道的话，又怎么能绕得过权柄愈重的西方汗？

    加之汉王和阿史那咄苾有着仇恨，阿史那求罗本人还两次随始毕可汗南侵隋土，这样的一个人在突厥身居高位，对志在天下的汉王来说，他认为是极其不利的。

    相比之下，一直在西北黄沙中打转，形同马匪的梁师都之辈又算得了什么呢？

    宇文歆张嘴欲言，眼珠转转，却又将将要出口的话给咽了下去，反而轻描淡写的附和起了陈孝意。

    “中书所言甚是，即便可汗已经承诺使人敦促梁师都出兵攻唐，可下官认为，没有突厥援军相助，又有薛举父子在前，梁师都定不敢轻易深入关西腹地。”

    “若有凉王李轨相合呢？”

    “哦？若是那般，倒也堪一战，可是大王已命人出使凉州？其人可还得力？”

    这回轮到陈孝意苦笑了，范文进得不得力？他哪里知晓，恐怕是尽人事而听天命了，只是他比宇文歆更加迷信于汉王殿下的眼光。

    因为从代州一路走来，那位所重用之人，即便有所瑕疵，却也各个皆有长才之处，用陈孝意自己的话来说就是，主公知人善任，眼光之精准，手段之繁多，天下间无人能及，几乎天生就应该是驱使豪杰的王者。

    “其人新降，总管应不相识，嘿，老夫也知之不多，只是主公所图者大，所选之人当有其能，不需多做置喙。”

    “那是自然……”宇文歆顿时明白，去凉州的那个倒霉蛋别看身负重任，却应该是无足轻重之辈，若其人有诺大名声，恐怕陈孝意就不会有这么个说法了。

    哈哈一笑间，宇文歆拍了拍肚皮，“中书这里可有茶饭？赶了一路，饿的有些狠了，中书这里若是有事，俺就去外边先用些，过后再来拜见如何？”

    话说的有些粗，可放在这个关西贵族身上，却是自然而然。

    他这里显然有了告辞之意，吃饭什么的倒在其次，他还要去汉王府觐见王妃，顺序不能弄错了，但也绝对不能落下谁，都得在这一天当中完成，不然的话，就有失礼之嫌。

    他也确定，到了汉王府一定会有酒菜等着他，汉王府中人可比陈老头更懂待客之道呢。

    可陈孝意却不会轻易放他离去，还有很多事情没说完呢，比如南边的战事，又比如王泽和杨恭仁之争，作为代州总管，既然来了晋阳，一些事必然与闻，可不能让这个家伙胡乱掺和。

    要知道，晋地官场此时已然渐渐成型，站在最高处的自然是汉王夫妇以及南归的萧后，剩下的皆为臣下。

    而臣子们的层次和派系也有了比较清晰些的界线，陈孝意主掌中书，吏部尚书温彦博其实和尚书令差不多。

    六部主事，卫府将军，分管政军两事，而外间的太守们，却要以代州总管宇文歆为尊。

    宇文歆和礼部侍郎王泽是姻亲，和主政上党，长平两郡的裴世清又有着牵连，这一派在晋地势大是不争的事实，只是他们的触角无法伸进军中而已。

    是的，宇文歆很能折腾，这在之前就有所表现，陈孝意是怕他卷入修订律法的事情当中去，那可是件大事，杨恭仁和王泽的争执其实只是开头罢了。