    “不得不说你的实力已经很强了，竟然能够破开我的防御。”

    云千帆往后退了几步，胸口上的伤口正在往外冒血，不过很快就愈合了，这点伤势对于日月境的修行者而言，不会受到任何影响。

    “你......”

    陇海不可置信地看着他，眼神中充满了震撼。

    自己的全力一击，竟然连对方的防御都才勉强破开，换做任何一个同境界的修行者，敢用身体硬接这一枪的几乎没有。

    而云千帆的更是比他低了一个大境界，敢用身体硬接自己这一枪，可见他的身体防御达到了多么惊人的地步。

    萧战的瞳孔微微一缩，刚才那一枪，就算是自己上去硬接，恐怕也要受到不小的伤势。

    可云千帆压根就没受伤，如果可以的话，他完全能够将龙海斩于马下。

    “你刚才说的话我信了！”

    萧战对着旁边的独孤秋说出了这样的一句话。

    可是独孤秋自己都没想到，云千帆的战斗力竟然这么强大。

    这种级别的防御就算是自己使出了全力，也不一定能够破开吧。

    “我输了！”

    龙海收回了长枪，满脸的失落。

    被誉为天才的他全力一击竟然被人用身体给挡住了，而且仅仅是在对方的身体上留下了一道小小的伤痕。

    这样的打击对他而言，无异于是一个心魔。

    日后他在突破境界的时候，如果没能越过这一道坎，很有可能会突破失败，甚至会死在雷劫之下。

    “龙兄其实不必失落，哪怕是萧队长来了，他的攻击也不一定能够将我重伤。”

    “我对自己的防御还是有着自信的，同级别之内应该没有人能够伤得了我，哪怕是天行境巅峰之下的修行者，应该也没几个能破开我的防御。”

    云千帆也收回了自己的武器，走上前拍了拍龙海的肩膀，后者似乎感受到了他的鼓励，心中的那一股失落立马就消失了。

    毕竟，他的年龄相比于云千帆而言，也大不了几岁。

    “真不明白，像你这样的天才居然会来到这个星系历练。”

    “难怪你刚才要询问那件事。”

    萧战走上前，冲着云千帆呵呵一笑。

    云千帆点了点头，对方口中所说的那件事他知道是什么，不过没有明说出来，自然也是为了保全自己的一点隐私。

    “萧队长客气了，我这也不过是运气好罢了。”

    “我的战斗力不强，但是我的防御力很高，普通修行者一般也很难破开的，这一点我可是有自信的。”

    云千帆这时候才知道，九天炼体诀还真不是开玩笑的。

    这玩意儿的防御力，简直强得可怕。

    真不知道如果自己修炼到第三层，自己的防御力会达到什么样的地步，会不会连星耀境界的强者都无法破开呢？

    但是想要修炼到第三层，他至少还需要一整年的时间。

    而且所耗费的材料价值，简直就是一个天文数字，甚至有些材料，连拍卖场都无法寻到。

    随便一样材料价值都要超过数亿，甚至数十亿宇宙币。

