    陆上锦下班回来顺路带了一份草莓提拉米苏给言逸。

    今早走的时候小兔子还在昏睡，陆上锦没舍得叫醒他，只悄悄吻过他的额头和嘴唇，倒了一杯水放在床头，他伸手就能够得到的地方。

    以往听到自己的脚步声，言逸就会跑下来到玄关等他，兴奋地抱着自己的腰说欢迎回来。

    陆上锦看了看空荡的几个房间，保姆在厨房里忙碌，拉开门边擦手边回答“言言在卧室里一天都没出来。”

    陆上锦脸上的笑意淡了些，没心思换衣服，匆匆上楼，敲了敲紧闭的卧室门。

    里面传来椅子移动的声响，但没人回答。

    陆上锦又敲了敲，焦躁地挽起衬衫袖口：“言言，怎么把门锁了？出来吃饭。”

    隔着卧室门，言逸的声音怏怏的：“你自己吃吧，我不饿。”

    一听就知道又在闹脾气。

    陆上锦找了个回形针掰直，捅进锁眼里一掰，轻推开卧室门走进去。

    言逸窝在穿衣镜边坐着，默默低着头，听见门开的响声，皱眉回头：“我说了不饿，你怎么又随便进我房间。”

    陆上锦锁了门，把手里的东西放到书架上，不由分说把言逸从椅子上抱起来，坐到床边，让他坐在自己大腿上。

    “又发脾气。”陆上锦低头亲他的耳朵，“照镜子心情还不好吗，长得多可爱的小o。”

    言逸靠在他怀里不说话，不耐地把小兔耳朵甩开，不给他亲。

    陆上锦温声哄了好一阵子，言逸才轻描淡写地问：“你凭什么不标记我？”

    如果alpha在和ega做爱之后没有留下标记，说明这个alpha并不想负责任，不想与ega产生情感上的牵挂和联系，不想被标记限制自由，不想与ega组建家庭。

    类似的问话陆上锦还记得，言逸二十四岁的时候被清洗了标记，从那以后，他只有在偶尔控制不住情绪的时候才会请求自己再次标记他。

    陆上锦现在才明白，这是言逸当时最渴望的事。

    如果他能早点知道在言逸心里，标记的分量占得那么重，他会标记言逸的，就算因此要花费更多的精力去保护他。

    现在言逸得到了一次从童年重新经历成长的机会，他应该有凭心做出选择的机会。

    言逸应该有权利决定爱和离开，而不是被高阶依赖性驱使着变成alpha的附庸品和私有物。

    言逸感觉到陆上锦的犹豫，认为自己被一个alpha的性欲敷衍和欺骗了。

    他从陆上锦的臂弯里挣扎着要跑出去：“放开，爱标记不标记，老子不稀罕。”

    “跟谁学的脏话，你是谁老子。”陆上锦用手臂牢牢圈着他，强势地把小兔子掰正过来，让他面对着自己。

    陆上锦把书架上的甜品盒和一小束玫瑰花放在他手里，捧起脸颊，拇指抹了抹他的眼角。

    “我不要……”兔耳朵耷拉着。嘴上说着不要，却又把礼物抱得紧紧的。

    陆上锦的鼻尖轻贴着言逸脸颊，宽厚有力的手掌把言逸抱着甜品盒的手扣在掌心里。

    “我答应你，等你到二十七岁如果还愿意让我标记你，我一定不犹豫。”陆上锦的手臂收紧，让小兔子贴近自己的胸膛，“在这之前，你可以标记我。”

    陆上锦把停止挣扎的言逸往上抱了抱：“咬完了哥就永远是你的。”

    alpha的腺体没有被标记这么一说，标记是一个alpha到ega的单向行为，alpha腺体根本没有接收标记并形成徽记的构造。

    但陆上锦还能有什么办法哄慰他的兔宝宝呢。

    他把言逸放在床边，单膝跪下来主动低头，把自己的alpha腺体露在言逸面前。

    这个动作无异于猛兽翻开肚皮，露出喉管，把最脆弱的部位无条件绝对信任地送上来。

    言逸轻轻摸了摸陆上锦的腺体，好闻的水仙香沾满了指尖。

    他低头亲了亲，似乎在犹豫。

    “没事宝宝，放心咬，别咬坏了就行，咬坏了哥照顾不了你。”

    他话还没说完，言逸狠狠一口咬在他腺体上，虽然ega没有尖锐的犬齿，但这一瞬间陆上锦整个身子都麻了，像被捕兽夹猛地叼在脖颈上。

    alpha的腺体是用来求偶和战斗的，被咬的时候没有一丁点儿形成归属的满足和舒适，只有本能的怒火和反抗。

    “……”陆上锦强忍着腺体上传来的剧痛，等到言逸松开嘴，一下子跪到地上，一手扶着床沿，另一只手按着腺体，痛得眼前发花。

    腺体上没有形成标记的图腾，只留了上下两排兔子的小牙印，好在兔子的咬合力弱，言逸这一口也不是冲着要他命去的，并没流血。

    这种尖锐的疼法儿，堪比走路的时候小脚趾头突然踢在沙发脚上或是被踢了要害。

    他回头看一眼小兔子，安然无恙坐在床沿，讪讪搓着指尖看着他。

    “嘶……”陆上锦捂着腺体缓了一会，索性直接坐在地上，伸手摸了摸言逸脸颊，“这下心情好点儿没？”

    言逸看着陆上锦后颈的上的牙印，小小地点了点头。

    陆上锦仰头捏他的脸蛋，苦笑道：“走了，下楼吃饭。”

    “等会……”言逸追着他站起来，帮他把没来得及松的领带摘下来挂到衣柜里，视线不好意思地往陆上锦腺体上瞥。

    陆上锦以为他在心疼自己，心里暗喜了一阵儿，即使多给小兔子咬几口也甘愿了。

    没想到言逸跑去拿了根记号笔，在陆上锦腺体上画了一个小小的兔斯基，当做标记留下的徽记。

    他拍了拍陆上锦的肩：“别擦掉，我想让大家都知道你是我的alpha。”

    陆上锦气笑了，把言逸按在床上狠狠亲了一顿，直到小兔子喘着气叫救命才松了嘴。

    “小作精……”陆上锦反剪着言逸双手腕，凝视着身下人浅淡的眼睛，“下个月有我筹办的珠宝展，到时候你只要跟我站在一块儿，大家都知道我是你的alpha。”

    言逸眼睛发亮：“你要给他们看兔斯基？”

    “……可以给熟人看看……”陆上锦实在不想在热搜上看到#陆上锦兔斯基#。

    “唔，那我得留个纪念。”言逸翻出手机，和陆上锦的腺体合了个影，剪刀手俏皮地戳着腮帮。

    陆上锦转过身，从背后抱着言逸，对着前置镜头笑了笑。

    臭美的小兔子还开了滤镜，陆上锦翻了翻，照了好多张，牵手的亲脸的亲昵照片。

    “喜欢你。”言逸窝在他怀里，抬头亲了亲陆上锦的下巴，“亲爱的。”

    “亲爱的……”陆上锦细细体会这个称呼，心里软得几乎能捏成任何形状了。

    陆上锦把下巴搭在他肩头，有些低落地问：“你二十七岁的时候还会喜欢我吗。”

    “会的。”言逸弯起眼睛。

    陆上锦得到安慰似的笑笑，亲了亲他的耳朵：“洗手，吃饭。”

    言逸欢快地跑出去洗手，陆上锦看着言逸手机里两人的合影，坐在床边出了一会儿神。

    他勉强露出和照片上一样的笑容，不安地把手伸进口袋里，紧攥着里面和自己左手无名指成对的婚戒，指尖的汗把戒指沾得湿滑温热。

    随着言逸腺体年龄在一岁一岁地长大，零碎的记忆在修复，陆上锦的心里的不安也越来越强烈。

    他无比渴望标记言逸，期待与言逸组建家庭，想让言逸恢复记忆之后也深爱自己。

    但从前莽撞自私的冷酷少年也长大了，终于明白尊重比霸占爱得更深沉。

    言逸还愿意戴他的戒指吗。

    珠宝展当天，各界名流受邀到场，十几位黑衣保镖开道，一辆幻影分开人流，一时所有镜头全部转向车前独家定制的飞鹰车标。

    尤其当陆上锦带言逸露面的时候，会场里轰动的不止记者。

    大多数人都只知道陆上锦确实有一位金屋藏娇的正宫夫人，却从没见过真面目。

    一直以来跟在陆上锦身边的只有一位垂耳兔保镖，应付各种场面游刃有余。

    会场长桌边，原觅以影帝身份出席，在商业互吹闲聊的间歇，端着红酒找了个清净的角落休息。

    隔着玻璃幕墙，他望见陆上锦揽着言逸的腰走进会场。

    原觅眼神犀利，看得出言逸并没有被标记。

    但这和养在身边不肯标记的情人是不一样的。特意在这种场合带在身边的ega，已经等于向全世界承认了两人的伴侣关系。

    这种场合带在身边的ega腺体上却没有标记，原觅反而能看出陆上锦在疯狂追求他。

    这不符合陆上锦的性格。

    他给了言逸离开的机会。

