    故宫。

    《大明盛典》的挖掘还在进行之中。

    这一个多星期，国内最顶尖的考古队、还有历史研究院的所有精英几乎是不眠不休地守在在永和宫门前。

    尽管他们也很急切地想要让盛典早日重现人间。

    可经历了几百年的岁月侵蚀，谁也无法确定盛典如今的状态。

    挖掘一事，必须要小心再小心。

    胡院长看着一名名研究人员带着白手套，小心地从考古队员手中接过油纸包裹的典籍，装箱封箱，抬上了运送回历史研究院的车辆上。

    才长长呼出一口气，扭头看向一旁神色憔悴的赵老。

    赵老爷子，这几天可以说是寸步不离。

    这么大年纪哪能吃得消啊！

    “老师，我先送你回去，明天咱们再正式开始。”

    赵老恋恋不舍地从疾驰而去的车辆上收回目光，看着满眼红血丝的胡院长，轻点了一下头。

    尽管他恨不得现在就直接开始上手。

    可他也不想因为一时冲动毁了《盛典》！

    古籍保存的相对完好，这乃是国之大幸，但风化问题无法得到解决，他们必须做好万无一失的准备，务必在第一时间进行拍摄留存。

    这些都需要准备时间。

    而且。

    这几天所有人的神经都高度紧绷，就算他不休息，也得让别人休息吧？

    刚走了两步，赵老忽然猛地转身看向了胡院长，声音沙哑：“等等，今天是不是《典藏华夏》第四期开播？”

    “典藏华夏……”

    胡院长愣了一下，一巴掌拍在脑门上：“瞧我这记性，这两天过得都不知道何年何月了，这个点，咱们赶回去怕是也来不及了，也不知道今天的对话人物是谁？”

    “汉武帝！”

    一名满头鹤发的老者满面红光地走到了两人面前，呼吸有些急促。

    胡院长一脸惊讶地看着老者：“王馆长，真是汉武帝？你从哪的得来的消息？”

    王馆长，故宫博物馆的馆长，这次能够成功挖掘《大明盛典》，也多亏了王馆长全力支持和配合。

    “央台这期提前发布了公布了对话人物！”王馆长朗声大笑道：“也就你们天天窝在土堆里，忙得也没时间关注，网上都吵翻天了！”

    “汉武帝……”

    赵老爷子呼吸一滞，愣愣地有些回不过神来。

    下一秒。

    却被王馆长一把拉住了的手臂，拽着就往前走：“老赵，还愣着干啥！赶紧跟我走，咱们一起去看看那个历史上威名赫赫的汉武帝！”

    “哎，你们倒是等等我啊！”

    胡院长忙不迭地跟在两人身后，因为《大明盛典》，错过了第三期节目，可这一期汉武帝，可是万万不能错过啊！

    他也想见一见历史上，威势赫赫大汉王朝！

    ……

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    一个个观众默默地在心中倒数计时，目光却紧紧地盯着一片漆黑的屏幕。

    忽然。

    “咚咚咚！”

    激烈的鼓点响起。

    一道鲜艳的红色划过屏幕。

    “这是什么？串台了？”

    “该不会告诉我，已经开播了吧？连《典藏华夏》的烫金大字都不标一下，央台这么任性的吗？”

    “看！快看！是军旗，是大汉的军旗！！”

    屏幕中。

    尘土飞扬，一名少年将军率领着千军万马，于烽烟滚滚中奔行。

    一面面印着“汉”字的鲜红旗帜，迎风飘扬。

    手起刀落间，皆为亡魂。

    少年将军持刀勒马，清秀的眉目也呈现在观众的眼前。

    少年昂首挺胸，大声高喝：

    “匈奴暴逆，擅开兵戈，欺我同胞。”

    “霍去病奉大汉天子令。”

    “将义兵，行天诛！”

    “寇敢持兵杖凌我者。”

    “必戮！”

    郎朗之声于空中盘旋，余音震荡不止，杀伐之气扑面而来。

    也让观众的心脏伴随着鼓点剧烈的跳动了起来。

    “霍去病！！是封狼居胥的霍去病！”

    “骠骑将军威武！！”

    “这就是传说中的霍去病？好年轻，好帅！要是放到现代，怎么也比那些偶像明星强吧？”

    “偶像明星算什么？霍去病十七岁为剽姚校尉，率领八百骑兵深入大漠，两次功冠全军，封冠军侯……这个开场绝了！！”

    “开局就让我热血沸腾，不愧是我大汉！”

    “汉军将至，勿动，动则国灭！！”

    “汉军威武，大汉威武！”

    ……

    故宫。

    一个不大的办公室里，王馆长端着茶缸的手微微一僵：“央台的手笔，还真够大的！”

    赵老目不转睛地盯着屏幕：“面如锦帛，身着金盔金甲，一时英气煞敌，好！好一个霍去病，霍将军！”

    “七年戎马生涯，六击匈奴，大小近百场战役，却从无一败绩，霍去病堪称天降奇才，更是华夏历史数一数二的少年战神！”

    胡院长连连慨叹。

    他们不在乎特效有多宏大，他们只对画面的真实程度感兴趣。

    而在这样的一个开篇中，已经满足了他们对少年战神霍去病的所有想象。

    宏大、壮阔的画面还在继续。

    戈壁沙滩，塞外狼烟。

    万马齐喑，旗帜招展。

    一袭白袍，千里赴敌营……

    “公元119年，21岁的霍去病随大将军卫青征战漠北，霍去病率军奔袭两千多里，越过离候山，渡过弓闾河，与匈奴左贤王部接站，奸敌七万余人。”

    “史称‘封狼居胥’。”

    “经此一战，匈奴远遁，漠南无王庭！”

    林毅带着磁性而浑厚的声音响起，平静的叙述，如同掀开了历史的尘封。

    也让历史的车轮，再度转动。

    镜头从浩瀚的戈壁沙漠逐渐拉长，拉高，于天空之中，俯瞰着夜幕降临的大汉王朝----

    未央宫！

    麒麟、金华、承明、武台、钩弋殿……一座座宫殿快速地从观众眼前掠过。

    香木为栋梁，杏木为梁柱。

    椽端上以壁为饰，黄金镶壁，以珍奇的玉石点缀。

    清风袭来，发出悦耳的脆响声。

    “这是在长安城直播？林毅是将整个未央宫都包场了吧？”

    “不像是包场，虽然我去过长安城的未央宫，但屏幕中的未央宫却给我一种特别的感觉，就好像真的梦回大汉的一般，这些该不会全是特效制作的吧？”

    “我去，全特效？！！这得烧多少要钱？”

    在观众的议论声中，镜头落在了一处宫殿门口。

    房梁上硕大的灯笼中，烛光摇曳，依稀能看清匾额上的笔力苍劲的两个大字：

    宣室！

