    “嗯？还有什么事吗？”

    独孤伊人转过了身，还以为叶飞是后悔了。

    不过，她倒是希望叶飞后悔了。

    因为，有可能这一次就是最后一次见面了。

    毕竟，在这里修炼就等同于自杀。

    想当初自己在有修为的状态下在这里修炼都差点死掉，更何况如今沦为废人的叶飞？

    叶飞咧嘴一笑，道：“师父，你还记得当初的约定吗？我们约定，只要等我长大了，我就娶你做老婆，师父你应该没忘吧？”

    独孤伊人俏脸微微一红，道：“没忘。”

    “师父，既然你没忘，那这个约定你可得遵守哦！”叶飞笑着道。

    独孤伊人轻笑一声，柔声道：“飞儿，只要你能活着出来，我就遵守这个约定。”

    “好！一言为定！”

    叶飞见独孤伊人答应了，笑得更加灿烂了，一时间竟忘记了严寒。

    “嗯，一言为定！”

    独孤伊人认真地回应了一句，而后转身走出了玄黄秘境。

    走出去之后，独孤伊人转过了身，按下了机关。

    轰隆隆！！

    只见，一扇厚重的石门从上方缓缓地降落下来。

    叶飞站在里面，独孤伊人站在外面，两人四目相对，眼中都是满满的柔情。

    两人都明白，也许这就是最后一次见面了。

    没过一会儿，石门还是落了下来，紧紧地合上了。

    一扇石门将两人相隔。

    看着这扇紧闭的石门，独孤伊人的眼角终于流下了一滴如珍珠一般晶莹剔透的眼泪，她轻声喃喃道：“飞儿，一定要活着出来……”

    说完，独孤伊人便转身，离开了玄黄秘境。

    此时，叶飞正站在寒洞的门口。

    他看着这扇紧闭的石门，深吸一口气，握紧了双拳，那双浑浊的眼眸变得无比的锐利和坚定，震声道：“师父，你放心吧，飞儿一定会活着出去的！！”

    随后，叶飞便收敛心神，没有再胡思乱想，而是找了一块空地，盘腿坐了下来。

    寻找气感，重塑丹田！

    叶飞闭上了眼睛，开始寻找气感。

    可是，如今叶飞的身体实在是太虚弱了，他刚准备集中精神，寻找气感的时候，就感觉到一股股寒气透过了他的衣服，皮肉，直接钻进了骨髓中！

    这也直接影响到了叶飞的注意力！

    “呼……呼……妈的，实在是太冷了！”

    叶飞睁开了眼睛，一边搓手一边哈气。

    可是，这哈出来的一点热气，根本起不到丁点作用。

    叶飞的脸色苍白一片，冻得瑟瑟发抖。

    而且，这一股股寒气更是钻入了他的五脏六腑，让他感觉心窝子都在发寒。

    叶飞的眼神变得呆滞又麻木，他望着四周白茫茫的一片，道：“这才只是刚开始，如果现在都承受不住，那更别谈后面的修炼了……

    不行，不能再这样下去了，再这样下去，不仅实力恢复不了，自己很可能先被冻死……”

    想到这，叶飞再次集中精神，开始寻找气感。

    可是，叶飞却是一次次被这股寒气给干扰，让他根本无法正常修炼。

    一次次的尝试，伴随的却是一次次的失败。

    一连尝试了几十次后，叶飞整个人身体的温度急速下降，冻得鼻涕眼泪都流了出来，十分狼狈。

    而且，叶飞更是感觉脑袋昏昏沉沉的，头重脚轻，身上更是如同火烧一般，变得滚烫起来。

    叶飞知道，自己这是感冒了，发烧了。

    曾经的自己，身体强横，内功深厚，根本就不知道感冒为何物。

    可如今，自己竟然感冒了，这点痛苦在这样残酷的环境下也无限放大，让叶飞深受煎熬。

    可是，叶飞却并没有放弃，而是拖着虚弱的身躯，一次次地尝试寻找气感。

    在第八十一次失败之后，“轰”的一声闷响，叶飞实在是承受不住了，身体一歪，直接倒在了地上。

    叶飞蜷缩着身体，眼前的景象一会儿分散，一会儿重叠，出现了很多虚影。

    没过一会儿，叶飞便缓缓地闭上了眼睛，昏迷了过去……

    也不知道昏迷了多久，叶飞的身体突然打了一个激灵，抽搐了一下，而后他猛然被冻得惊醒了过来。

    叶飞拍了拍脑门，缓缓坐了起来，看着这四周白茫茫的一片，他也不知道现在到底是什么时候，也不知道自己到底昏迷了多久。

    不过，叶飞知道现在可不是在意时间的时候，自己必须得赶紧找到气感，重塑丹田，修炼起来。

    只有开始修炼，有真气在体内流动，便可以抵御这严寒。

    想到这，叶飞便再次开始集中注意力，寻找气感。

    可是，每当叶飞注意力集中时，就会被那彻骨的寒意给干扰。

    几次三番后，叶飞直接怒了。

    “马勒戈壁的！拼了！！”

    叶飞怒吼一声，直接咬破了舌尖，然后猛地挥动双拳，狠狠地朝着地上厚厚的冰层砸了下去！

    砰砰砰！！……

    一连砸了砸了十几拳，叶飞的双手皮肉都已经砸烂，变得血肉模糊。

    双手的疼痛，口中的血腥味刺激着叶飞的大脑，让其精神一振，一时忘记了寒冷。

    而叶飞也赶紧趁着这个机会，集中精神，寻找气感。

    可是，这种办法虽然能够延长注意力集中的时间，但却延长不了太久，就会被寒气干扰。

    不过，叶飞却是如同发了疯一样，不断地挥动双拳砸在冰层之上。

    地上已经满是鲜血，而叶飞的双手已经皮开肉绽，甚至都已经麻痹了，感觉不到疼痛。

    在这种身心煎熬的条件下，叶飞不断地尝试。

    时间缓缓流逝，一直尝试了上千次后，当叶飞感觉到体内有一股气流在缓缓流动时，心中顿时激动了起来！

    找到了！

    找到气感了！

    叶飞惊喜异常，继续趁热打铁，开始运转“夺天造化诀”，尝试吸收这寒洞中的灵气！

    正如独孤伊人所说的，这寒洞中的灵气十分充裕，“夺天造化诀”心法开始运转的时候，叶飞感觉自己就像一块海绵一般，疯狂地吸收着寒洞中的天地灵气！

    而后，叶飞将这充裕的天地灵气转化成真气，将其运转至丹田的部位，开始修复破损成一块块的丹田！

    浓郁的真气包裹着一片片破损的丹田，开始进行了修复！

    可是，由于丹田破损的太过于严重，叶飞将吸收进身体里的真气耗尽，也才修复了百分之一！

    不过，叶飞却并没有停止运转心法，而是不断地吸收寒洞中的灵气，将其转化为真气，进行着复杂而又精密的修复！

    时间流逝，也不知道过了多久。

    当丹田修复了五分之一时，叶飞顿时感觉自己的身体好像枯竭了一般，体力更是直接耗尽了！

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，从口袋中掏出瓷瓶，倒了一颗“九转养神丹”服下。

    当九转养神丹进入叶飞体内后，立马化掉了，就好像汽车加满了油，让叶飞的身体再度恢复了力量！

    “很好！继续！！”

    叶飞大吼一声，继续开始修复丹田。

    在这个空间中，永远如同白昼一般，无法知道时间。

    但现在的叶飞，也没有去在乎时间，也没有时间休息，而是将每分每秒都拿来修复丹田。

    直到服用了三颗九转养神丹之后，叶飞的丹田才彻底被修复！

    “哈哈哈！！……没想到沦为废人的我，竟能再次重塑丹田，逆天改命……好！很好！！”

    叶飞心中无比激动，他忍不住仰天狂笑了起来。

    丹田被修复，那说明自己在恢复实力的道路上迈进了一大步！

    叶飞的双目再次变得神采奕奕……

