    “开玩笑的吧……”

    “或许是倪凨大师在试探性进攻？”

    “嗯嗯，一定是这样。”

    海洋战场上，一只是被看作宠物的伊布，一只是被誉为海洋霸主的暴鲤龙。

    暴鲤龙使用水炮后，正常的发展方向应该是伊布顿时被巨浪吞没……然后弱小、可怜、无助的被捞上来。

    然而结果却是站在海面上悠闲自得的伊布，轻松以念力撕开水炮……让水流如同天女散花般四散纷飞。

    面对这一幕，围观的训练家除了认为是倪凨大师没有尽全力外，想不到其他解释。

    一只伊布，难道还真有与大师级训练家的主力精灵抗衡的本领不成？

    要知道，即使是小凤王杯、苏省新人联赛这两个新人比赛，都没人看好方缘能带着一只伊布夺冠，至于现在，大师层次的对战，就更没人看好一只伊布了。

    事实上也是如此，即使是方缘发表了危险预知特性论文后，能把伊布训练到很强大的训练家依然只是少数，也没人愿意去训练，有这个功夫，进化不香吗。

    固有的印象很难被改变，进化前的伊布，不适合对战，只适合当作宠物，这是大部分人的观点。

    伊布想变强……进化是唯一途径。

    至于开发情感能量，以伊布形态提升生命层次，成为搭档伊布这种事情，除了方缘外，这个世界外可能没有其他训练家有这个脑洞了，即使是顶级训练家也是一样。

    “大开眼界了……”倪凨大师心中喃喃，她是暴鲤龙的训练家，自然清楚暴鲤龙没有留手，正因如此，她才是最吃惊的那一个。

    这只伊布……至少刚才那一击，招式威力绝对在暴鲤龙的水炮之上！

    “吼！！！！”

    暴鲤龙张开大口，水星从口中溅出，恐怖表情上，凌厉的目光席卷气魄向着伊布压制过来。

    倪凨大师单手一挥，下达指令，心中的疑惑仍然没有消散，一只伊布，真的可以被锻炼到这种实力吗？

    “吼！！！！”

    大吼之间，暴鲤龙把运用得出神入化的鬼面、瞪眼招式结合，气魄因感情的高昂而迸发，特性之力全面启动！

    轰！

    实质化的气势震慑人心，让海面都翻滚起来，此时暴鲤龙的气势，即使是身在场地外的训练家，也能清晰感受到……宛如修罗一般。

    “圆瞳。”方缘淡淡开口，随着命令下达，面对恐怖的气势，伊布面不改色，眼神中露出奇异光芒，前肢向前一步间，开始似慑人心神的凝视，直面暴鲤龙。

    同样以变化系招式对抗，伊布正面承受暴鲤龙的气势压制，“轰”的一声，仿佛空间互相碰撞，整个海洋场地被包裹在两股庞大的气场之中。

    势均力敌的气魄对抗，实质化的场地变化，让刚才做出判断，认为伊布实力不可能过强的训练家“啪啪”脸疼。

    使用变化类招式制造这样的威势……两只精灵，绝对都是跨入大师领域的强手！

    “圆瞳……”看到伊布的圆瞳用法，青龙道场掌门人云淼目光一凝，觉得有丝熟悉。

    “一只伊布的气魄，竟然能与暴鲤龙平分秋色……这简直匪夷所思！”张玉海大师语气沉重道：“现在，双方都想以气魄压制对方……落入下风的一方，会陷入劣势。”

    “是啊……”云淼大师点了点头，比起伊布的圆瞳，他对倪凨的暴鲤龙此时使用的技巧更为熟悉。

    着重锻炼暴鲤龙的气势，以鬼面和瞪眼招式压制对手，进行聚势，只要对手气势被压制，暴鲤龙的自信心就会自然而然得到强化，感情的高昂迸发，也将带动暴鲤龙整体能力的提升，是自信过度特性更高级的用法。

    听到张玉海大师和云淼大师的对话，周围的训练家三观近乎破碎。

    一只伊布，竟然真的可以做到这个地步……

    “吼！！！”

    对峙片刻，暴鲤龙眼中抹过一丝猩红。

    “布咿！！”

    伊布不肯退让，娇小的身躯爆发出了强大的气势，让倪凨大师面色微微一变。

    “咔嚓”一声，就像是空间破碎的声音传出，暴鲤龙以及伊布脚下的海域，海水瞬间以它们为圆心向周围翻滚而去。

    这期间，暴鲤龙的精神仿佛遭受重创，身体猛地一僵。

    暴鲤龙凝聚的气魄，在一瞬间的交锋后，直接被碾碎，伊布的圆瞳成功命中暴鲤龙。

    “不好！！”倪凨大师心中一惊……发现了暴鲤龙的异常。

    圆瞳招式并不简单，伊布同样运用了组合技巧。

    暴鲤龙眼中的猩红，代表了圆瞳背后更深一层的技巧。

    “愤怒…混乱…”围观的训练家，也发现了暴鲤龙此时的状态，有了发狂的征兆。

    “想起来了，这个圆瞳的用法，是谢青依……不过这只伊布明显做的更好……”云淼大师缓缓道。

    伊布的圆瞳，是精神幻术的媒介，交锋过程中，伊布利用幻术技巧，以虚张声势招式为核心，调动了暴鲤龙的愤怒情感，让其陷入混乱。

    气势的碰撞，一个照面的功夫，伊布就将暴鲤龙凝聚的必胜信念粉碎……不少职业训练家已经狠狠的揉着眼睛。

    倪凨大师的暴鲤龙……竟然落入下风了。

    那只伊布，究竟是何方神圣？

    难道一介大师，要被一个大学生使用一只伊布击败了吗？

    “还没完……暴鲤龙有着钢铁一般的鳞片，足以无视绝大部分伤害，相反，这只伊布虽然精神力强大，但身体强度是劣势，这是种族的限制，双方交战后……局势会再次颠倒！”

    大部分与暴鲤龙战斗过的训练家都明白暴鲤龙的身体强度有多么强横，硬到能够咬碎石头的牙齿，钢铁一样硬的鳞片，这么悬殊的种族差距，伊布以娇小的血肉身躯，怎么对抗？

    并且，虽然看似是倪凨大师陷入劣势，但是不少人发现，倪凨大师仍然冷静。

    场地上，倪凨大师眼睛一眯，快速开口：“暴鲤龙，顺势使用逆鳞，大闹一番吧……”

    “吼！！！”听到命令后，暴鲤龙潜意识给出回应。

    反过来将伊布调动的愤怒情感加以利用……从而强化自身！

    性格蛮横喜欢破坏一切的暴鲤龙进入逆鳞状态，越是愤怒，就越能压制混乱，然后发挥不可思议的破坏力，一个指令间，倪凨大师把劣势逆转过来，转被动为主动。

    看到倪凨大师的判断，不少人屏住呼吸，逆鳞暴鲤龙，绝对是个可怕的破坏之神，能无视疼痛，力量大增，一旦发起狂来，不把伊布击败，体内的暴戾之气就无法平息，会持续到体力耗尽，这期间，突破极限也是有可能的……绝对不会是个好对付的对手。

    “弄巧成拙了！”看到局势在训练家一个指令间又被反转，为方缘捏了把汗的云冠成可惜道。

    果然……想以伊布对抗大师还是太难了，面对逆鳞暴鲤龙，接下来两只精灵的种族差距，将会彻底被显露出来。

    “不出所料……这样一来，就能比较清晰的看出电系搭档技的全部威力了吧？”

    然而与此同时，方缘却没有太大的担心。

    逆鳞暴鲤龙的确可怕，攻击意识强烈，能无视疼痛，但同样也是对方反应意识最薄弱，最不懂得防守的时刻。

    即使是逆鳞状态下能保留清醒意识的精灵，在反应速度方面也多多少少会受到影响。

    这种情况下，其实精灵已经跟训练家脱节了，基本可以说是一个活靶子。

    暴鲤龙进入逆鳞状态时，只见伊布“哗啦”一声，将一只爪垫伸入海水中……

    即使是有着丰富的水之场地作战经验的训练家，这一刻，也判断不出伊布接下来会做出什么样的行动，判断不出方缘究竟有什么样的战术意图。

    方缘的想法很简单……以逆鳞暴鲤龙，作为检验电系搭档技的实验对象。

    刺啦！！

    几乎是顷刻间，伊布爪垫下方，出现一团电球，电球分散后，仿佛有金黄色的电蛇出现，流入海域，凶猛的朝着暴鲤龙的方向游去，只是片刻，金色电蛇便化为恐怖的电网，将暴鲤龙周围的海域染成一片雷海！！

    轰！！！！

    雷海咆哮，电弧激荡，迅速从四面八方将暴鲤龙吞噬，原本怒火中烧的暴鲤龙，瞬间被麻痹效果强烈的电流席卷全身，此时无比疼痛的触觉，让暴鲤龙宛如失去对身体掌控权！！

