    青苍界，正中疆域。

    此地亿万里山河，几乎皆被顶尖势力所掌控。

    而在那西南之地，有万丈剑气冲霄而起，衍化长城，将其中一座如剑神山围拢。

    剑气纵横，绞杀时空。

    哪怕至尊强者，到此也不敢御空而行，生怕被那无尽剑意诛杀粉碎。

    龙渊剑冢。

    这方势力，乃是青苍一界除却太古凌族之外，最为神秘的一方。

    传言这剑冢之中，埋葬着一位九天剑仙。

    虽说其已不知陨落了多少纪元岁月，但尸骨中蕴含的剑意本源，却在这剑冢之中形成规则秩序，有斩天之威。

    这等剑道圣意，对于剑修而言堪称无上造化。

    以至于数万年来，有无数剑修汇聚于此，参道悟剑，以此修行，渐渐成为一方足以媲美青苍顶尖古族仙宗的势力，龙渊剑冢。

    剑冢传承七万年，有七人参悟大道，以无上剑姿纵横世间，被世人尊称为剑冢七剑。

    而青苍十大名剑中，有四柄如今都在剑冢强者手中。

    剑道圣地，不牵因果，不掌山河，以剑为道。

    这方势力虽也有门人弟子出世历练，却很少有强者现世。

    到如今，就算界主殿，也不知此剑冢中有几位剑道至尊。

    此时在这剑气屏障之前，一道血衣身影驻足远眺，遥望那剑山之上，白发束冠，出尘邪异。

    在其身后，站着一位鹅黄色衣衫的少女，正是自天木域一路而来的凌天与叶寻儿。

    “凌天师弟，这剑气…好可怕。”

    两人本就是剑宗出身，对于剑道皆有极深的领悟。

    尤其是凌天，于圣州之地堪称剑道绝姿。

    可此时，在这剑气屏障之下，仍旧感觉渺小可怜。

    “嗯，这里应该就是龙渊剑冢了。”

    两人一路西行，途中听闻这剑冢乃是剑修圣地，有不朽传承。

    且，这剑道圣地从不收徒，只收剑道有缘人。

    以凌天心性，自然不会错过这般造化。

    如今哥哥刚来上界，根基不稳，他要尽快地成长，直至屹立天巅，方才能履行承诺，护他于身后。

    “来人止步。”

    就在凌天抬脚，欲要朝着剑山行去时，远处虚空突然浮现出两道身影。

    为首的是一位白衣中年，模样英朗，剑眉星宇，周身是一股凛冽至极的剑气缭绕。

    “前辈。”

    凌天微微躬身，脸上却不见太多波动。

    龙渊剑冢的规矩，他知晓，想要踏上剑山，就必须要亲自攀上这剑气长城，已证有缘。

    所以，这剑冢弟子虽然不多，却各个绝顶。

    尤其是如今一代，更有新七剑现世，传承剑冢意志，以无上剑姿震慑万域。

    “想要入剑山，需以剑为道，踏过剑气长城。”

    中年男子神色淡漠，尤其是感觉到叶寻儿的修为竟还未踏入神帝，眼眸中更是再无波澜。

    能够拜入剑冢的剑道妖孽，皆有神帝甚至尊境修为。

    如此，还要领悟剑道真意，方才有机会踏过剑气长城。

    甚至！！

    就算尊境妖孽，也有人在那无尽剑意中被绞杀成无。

    这两个青年男女，那血衣青年倒是有几分剑姿，修为也算不弱，可那女子却实在平庸，贸然登临剑气长城，十死无生。

    “仙途无尽，能遇良人乃此生幸事，你们若想登此剑气长城，我不反对，可若一人得道，一人身死，又何尝不是一种遗憾？”

    白衣中年轻叹了口气，语气中的深意已经足够明显。

    凌天登城，或可成功。

    可叶寻儿，必死无疑。

    虽说她的身上，亦有道韵跌宕，可终究不是剑缘。

    “前辈，可还有其他办法，能令我两人同时拜入剑冢？”

    凌天摇了摇头，手掌紧紧握着叶寻儿的玉手。

    自从当日弑神战后，凌天心底已无宗族归属，唯独两人铭刻心底。

    哥哥，寻儿。

    前者护他安稳，促他前行。

    后者默默守候，生死不离。

    虽然如今，这龙渊剑冢乃是仙途造化，可若是抛下寻儿，凌天做不到。

    “其他办法倒也不是没有，可你…做不到！回去吧，你心中有执，难踏剑路巅峰。”

    白衣中年摇了摇头，转身就欲离去。

    “前辈不说，怎知我做不到？”

    凌天眉头轻皱，周身之上有濛濛清辉亮起，一股凛冽剑意悄然弥漫而开。

    天地间，有剑吟声传彻万里，引剑山之上霞光万道，剑气撕霄。

    “嗯？”

    白衣中年神色一凝，转头看向下方的血衣少年，眼眸中第一次见了一丝波澜。

    “剑则大成？”

    “前辈，劳烦告知，还有何方法，能令我两人同时拜入剑冢。”

    凌天眸光清冽，并无谄媚，亦无卑躬。

    “看到这剑气屏障了么？你若能一剑破开此界，便可带她一同上山。”

    白衣中年平静一语，虽说这血衣少年确实有几分剑道天赋，但此剑气长城乃是剑冢内那位剑仙陨落后，一缕神机所化。

    其中剑意，可诛至尊。

    凌天不过神帝之人，又怎么可能破开此城？

    剑道一途，天赋是一回事，剑心又是另外一回事。

    很明显，这少年心中有所牵绊，就绝无可能登临剑道绝巅。

    女人，只有死了，才是一个剑修成就天地独尊的契机。

    “破开此城？”

    凌天轻轻颔首，松开叶寻儿的玉手，抬脚朝着那万丈剑气缓步而去。

    此时在那剑山之上，已有不少剑冢弟子矗立。

    只是所有人看向那少年的眼神里，皆带着一丝无奈笑意。

    “这少年倒是有几分胆魄。”

    “纵观历史，只有剑主当年以斩龙开天，曾破开此城，至此十万年，从未有人能撼其分毫。”

    “有情如何修剑，不过是烟雨朝露，幻法泡沫而已。”

    众剑冢弟子微微摇头，似是惋惜，却无寻常宗门的讥讽刻薄。

    能入剑冢者，皆是心无旁骛，追寻剑道真谛的妖孽之辈。

    这种人，心性单纯，视剑为命，或性格凉薄，或漠然于世，却无歹念。

    凌天天纵之姿，却选了剑冢最难的拜山方式，难免不会引来唏嘘。

    “倒是听闻太古凌族少主，剑道无双，不知与小师兄比，又当如何？”

    “小师兄乃当代剑痴，剑骨天成，论剑道造诣，世间有谁能与其争锋？”

