
“最近没啥事，准备在韩国呆一段时间，趁着这段时间学习下韩语，总是需要人跟着翻译，这交流起来总是有着几分不爽……”

柳成旻微笑道：“学习韩语？那很好啊，学习语言最好的方式便是实际交流，像你我这样的人，要专心的去学习一门语言并不算是太难的事情，想必你现在不单单是会英语吧？”

秦阳微笑道：“英语，日语，法语，目前只会这三门。”

柳成旻眼睛微微一亮：“你可真是勤奋，成功人士我见过很多，但是像你这样的，我却是很少见。”

秦阳笑道：“只是想图个方便而已，语言不通是个很不爽的事情。”

柳成旻赞同道：“人和人之间都是需要交流的，对了，虽然你的助理也会韩语，但是我想还是由一位韩国人来实际教导，这效果会好很多。”

秦阳笑道：“怎么，成旻你准备给我介绍一位韩语老师吗？”

柳成旻微微凑近了两分，微笑道：“哪里还需要特别介绍，智妍不是要带你逛三清洞吗，她最近挺闲，完全可以一边带你游览韩国，一边实地教导，我想这样效果肯定会很好。”

秦阳呵呵笑道：“李小姐吗，看来我还得多请她吃几顿烤肉才行。”

柳成旻忍俊不禁的笑道：“韩国人对烤肉那确实有一种偏执的喜欢，智妍作为一名艺人，平日也要注意身材的管理，这些东西自然是不能经常吃的，这对于一个吃货可是非常痛苦的，有机会那还不趁机放纵一下？”

秦阳肯定的回答道：“行，晚些我就约一下李小姐，先请她吃饭贿赂一下，这样等我开口让她教我韩语时她便不好意思拒绝了。”

柳成旻耸耸肩，微笑道：“我想她一定不会拒绝的，尤其是有美食诱.惑的前提下……如果她拒绝那也没关系，我再给你介绍一位专业的韩语老师。”

秦阳爽快答应道：“一言为定。”

柳成旻这几天和秦阳相处下来，聊得也不少，关系也是颇为融洽，随口问道：“平日喜欢夜场不，去领略下本地的酒吧？很多辣妹哟？”

秦阳斜着眼睛看着柳成旻：“辣妹？你怎么都不太像在酒吧钓妹子的人啊？”

柳成旻笑道：“我不把妹，但是看看漂亮辣妹喝喝酒缓解工作压力，总归是一件赏心悦目让人放松的事情。”

秦阳眨眨眼道：“行啊，我晚上还正准备和几个朋友去酒吧喝酒乐一乐，那你帮我安排地方，我请客如何？”

柳成旻微微笑道：“来者是客，哪有让客人请客的道理，我来安排就好，当然，如果你有一些特殊的要求和爱好，也可以给我讲，保证安排妥当。”

秦阳摆摆手道：“不不，如你所说，看看辣妹喝喝酒就挺好，另外今天是交流团在韩国的最后一晚上，我准备请新认识的几个朋友出去喝酒，毕竟这几天大家还是相谈甚欢的。”

柳成旻笑道：“候郎他们？”

秦阳微笑点头：“对。”

柳成旻洒脱的说道：“既然你要请客，我就不客气了，错过今天，我们再约，下次我带你去些好地方玩。”

柳成旻并没有坚持要请客，毕竟他知道秦阳是个土豪，根本不差钱，别人要请新认识的华夏朋友喝酒，这个时候他一个韩国人强行去买单并不恰当。

秦阳也没客气：“好啊，估计以后我来韩国的时间可不少，可有不少时间骚扰你。”

柳成旻微微一愣：“你留下来不单单是想旅游？”

秦阳笑笑，随口回答道：“嗯，心中有些想法，先逛逛看看再说。”

柳成旻恍然，没有再追问，脑子里却已经先入为主的想着了秦阳那火爆华夏的公司产品还有他的影视公司，或许他是想趁着这个时候考察下韩国市场，考虑进军韩国市场？

秦阳之所以这么说当然不是脑子里有什么成熟计划，而是先埋个伏笔，他以后如果要经常来这边，如果没个啥事的话，显然有点说不过去，总要有个正当的事情当掩护，他总不能真的找金恩静谈恋爱，然后以看望女朋友的身份过来吧？

“不管你准备做什么，希望有个好的结果，如果你能经常呆在韩国，我们也有更多的时间切磋交流，不单单是钢琴……”

秦阳微笑，明白柳成旻的意思，两人都是修行者，除开琴技，还可以交流切磋修行嘛。

“希望如此。”

宴会结束，秦阳招呼着之前约好的候郎等四人，都是二十多岁的青年男女，其他三人都是候郎的朋友，三男一女，都是年轻人，性子直，爽快，没那么多弯弯绕绕，和秦阳也没有任何竞争关系，在第一天秦阳和柳成旻的比赛后，这些人便非常崇拜秦阳，平日里交谈口气里都是充满了敬佩，几日下来，大家也算是关系不错的新朋友。

加上柳成旻、芍药，一共七个人，除开柳成旻的宾利，又打了个车，一起前往柳成旻定好位置的酒吧。

“这家star酒吧要说名气其实并不算大，在这里玩的大多都是本地人，实行的是会员制，都需要提前订座，临时来很多时候都是没位置的……”

柳成旻带着一群人走进这家外表装潢就很华丽的star酒吧，笑着介绍道：“想必你也知道，往往是那些名气越大的酒吧，其实反而基本都是赚游客钱的，我想你们也不想进个酒吧发现全是游客，甚至不少华夏人吧，那和你们那边酒吧就没啥区别了。”

秦阳认同的笑道：“那当然，最好是本土气息浓厚一点的，我们既然是游客，肯定就想体验一点韩国风格的酒吧。”

柳成旻微笑道：“这家酒吧老板很有背景，在这家酒吧里喝酒也是很安全的，不会出现乱七八糟的事情，也因此这里来的客人也通常都是有身份地位的，大约都是非富即贵，或者明星，或者公众人物，所以在里面不要拍照，这是里面的规矩，以免引起不必要的麻烦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45163814"  chaptername="第一千二百零九章  韩语老师">加入书签</a>
</div>
