    叶佳期再一次提着行李箱下楼时，已经是中午十二点。

    　　她没想到会折腾到这个点。

    　　中午的别墅特别安静，只有阳光从天空直射下来。

    　　佣人们大多都在休息，听不到一点说话声。

    　　乔乘帆走后，别墅更加安静。

    　　庭院里的树木早已开始抽芽，现在还是光秃秃的树枝，不日后一定会长出绿叶。

    　　院子的空地上有很多只麻雀在蹦蹦跳跳，欢天喜地。

    　　孙管家听到动静，看向楼梯。

    　　不看还好，一看吓一跳。

    　　“叶小姐，你要走？”她急忙上前。

    　　“我该回家了。”

    　　“回家？回哪个家啊？住在这里不好吗？是不是厨房的饭菜不合口味？”

    　　叶佳期摇头：“不是，这里很好。”

    　　“那是……因为小少爷走了吗？”

    　　“也不是，是我该离开了。”叶佳期不知道该怎么去跟孙管家解释。

    　　“这……”孙管家踌躇。

    　　她没有见到乔爷下楼，结果等了很久，却等来了拖着行李箱的叶佳期。

    　　“孙管家，我走了，相识一场，以后有缘再见。”叶佳期微微一笑。

    　　她还是穿着上午那件白色的短外套，看上去青春靓丽，十分年轻。

    　　她本来年纪就不大，笑起来，就像个刚上大学的学生。

    　　“叶小姐，你真走吗？那你以后不回来了吗？”

    　　“不回来了，保重。”

    　　“您是不是和乔爷赌气了……”孙管家小声问。

    　　“没……”

    　　“那吃过午饭再走吧？厨房今天做了很多菜，我把乔爷也叫下来。他这几天殚精竭虑，一直很劳累。”

    　　“不了。”叶佳期拒绝，“我不饿。”

    　　“叶小姐，你身体刚好，高烧才退，不能太累啊！我煲的鸡汤，你还没有尝一口……”

    　　“孙管家，谢谢你，如果可能……你照顾好乘帆，他要是问起我，就说他的七七留学去了，以后会赚很多很多钱给他买新衣服、好吃的……七七食言了，不能带他去参加幼儿园的亲子活动了……七七对不起他……”

    　　感伤的情绪忽然从喉咙里涌上来。

    　　酸涩，辛辣。

    　　一提到小帆帆，她就有些控制不住自己的情绪。

    　　宝宝……

    　　她可爱的小帆帆，那个会逗她开心，会夸她漂亮，会替她擦眼泪的小帆帆。

    　　下一次再见，他是不是就会长很高了，还会认得她吗？

    　　她好想再抱抱他啊……

    　　她真得没想到乔斯年会一声不吭把乔乘帆送走，没有任何预兆。

    　　“叶小姐……”孙管家也有了几分伤感。

    　　“孙管家，你说他会想我吗？”叶佳期还是难受，眼睛红了一圈。

    　　临走时，她把乔斯年给她的手链再一次还了回去，只带走了小帆帆给她系过的红绳子，还有送给她的一些小礼物。

    　　“叶小姐，别难受，以后还会有机会见面的。”孙管家不知道该怎么安慰她。

    　　叶佳期抬手，擦了擦眼睛。

    　　她微微一笑，唇角边是上扬的弧度，干净、明媚。

    　　她不算长的头发用发带扎起，更添了活力和阳光。

    　　她的头发，长不长了。

