
        第537章  奔跑的骷髅

    马大猛啪的声攥碎了手里的骨头，低喝：“老四、老五，准备带着崽子们上！老二……嗯……你爱干啥干啥。”

    “咔嚓……咔嚓……”

    周围地骨堆成片的动荡，一个接着一个地骷髅从里面钻出来，扭着骨头，活动着骨架，头骨里面接连腾起股黑气，在里面翻腾，从凹陷的眼窝里冒出来。

    竟然有着十好几个！

    这些骷髅的眼窝里冒着黑气，骨架上冒着冷气，如果是在黑夜里，这一幕会有多么的阴森恐怖。

    “做好掩护，行动！”马大猛指挥着他的小弟们。

    骷髅们适应了身体后，变得灵活起来，低头钻进了骨堆里，顺着山体往下活动。

    ‘老二’坐在马大猛身边，抓着柄残锈的断刀，‘忠心耿耿’的守护着他。这一幕虽然看起来有些阴森，可仔细看看，又有些滑稽。

    马大猛看的直叹气：“老二啊，你要争气啊。要学会用脑子，不能只会蛮干，你看看老三，多省心，你再看看你，多闹心。”

    ‘老二’定定的‘看’着他，一扭头，走了。

    “嗳！说你两句咋了，还不爱听了？回来！给我回来！”

    ‘老二’撒腿狂奔，提着断刀绕过山腰，往前狂奔。看那气势汹汹地架势，是要找戚温羽他们拼命，去展现自己的价值了。

    马大猛气的够呛，太不让俺省心了。

    对面山腰上，戚温羽忽然注意到山脚下的巨象骸骨有些不对劲儿，那是他亲手炼制的牢笼，跟他气息相连。

    “怎么了？”伊雪儿立刻打起精神，还以为秦命出现了。

    戚温羽脸色渐渐阴沉，好像有什么东西在吸收巨象骨架的能量，是我错觉了？

    “说话！”伊雪儿冷叱。

    “我下去看看。”戚温羽浓眉皱紧，从脊椎骨桥上纵身跃下。

    伊雪儿等人交换眼神，也都跟了过去。

    他们离开不久，‘老二’气势汹汹的跑到这里，看四下没人，提着断刀咔嚓咔嚓的劈砍着那座骨桥，把拔下了很多碎骨，发泄一通后，抱起旁边散落的‘银枪’、‘镰刀’、‘石柱’，还有双刀，大步走开。

    山脚下，‘老三’注意到有人过来，立刻松开巨象的腿骨，浑身扭动几下，哗啦啦，散架了，连头骨里面的黑气都慢慢熄灭了。

    正在潜行的‘老四’‘老五’们全趴在骨堆里，扒拉着身边的碎骨埋住自己，也装死。

    一幕幕的情景，真实的发生在白茫茫的骨山里，如果不是亲眼看到，或许没有谁敢相信，即便是看到了，或许都不敢相信自己的眼睛。

    戚温羽他们来到巨象骨架周围，看了看昏昏沉沉的郭雄他们，又看了看骨架，再查查周围。没发现什么特别的地方，但是骨架里的土元力明显的少了很多，至少要消失了一半以上。

    伊雪儿叱问。“说话啊，到底出什么事了？”

    “骨架里的土元力消失了很多。”戚温羽又绕着十米多高的巨象骨架转了转，总觉着有问题，可又实在没发现问题。

    伊雪儿看着郭雄三人：“是他们在捣鬼？”

    戚温羽纵身跃到骨架上面，探查他们的气息。非常虚弱，灵力几乎枯竭了，不可能是他们吸收了土元力。

    可是……土元力去哪了？

    他们分散到周围，反复的查了查，实在没查出问题。最后，戚温羽释放出土元力，重新加固了巨象骸骨，带着他们离开。

    他们前脚刚离开，巨象骸骨下面的‘老三’重新组装，变成了完整的骨架，它发出些奇妙的声音，像是风哨声，幽幽飘荡着。

    ‘老四’‘老五’等骷髅架立刻行动，钻进了骨堆深处，朝着那里靠近，很快包围了巨象骸骨。

    戚温羽走到半路上，回头望了望，总觉着哪里不对劲儿。

    伊雪儿道：“先躲起来，等秦命进圈套。我不相信他会放弃绝影，他一定会过来。”

    王丕道：“绝影里还有个人，名威黑煞。你们找到了吗？”

    “是扛着巨斧的那个？”

    “对，就是他。”

    “找过了，没找到。他是什么来头？”伊雪儿那天目睹过秦命被巨龟袭击的场面，对那个黑大汉疯狂地营救记忆深刻。

    王丕摇头：“不清楚。不过看样子他才是秦命最亲近的人。如果绝影引不来秦命，不妨把那个‘黑煞’抓过来。对了，还有那头虎妖。”

    “再等几天，如果秦命不过来，我们就去找他，顺便找那个黑汉子。”戚温羽说着，纵身跃上了山腰上的骨桥。

    骨桥是条巨兽的脊椎骨，横架在山腰上，本来非常稳固，结果他一踏上去，骨桥发出一阵刺耳的吱呀声，还有几根骨头直接崩断了。

    嗯？戚温羽眉头微皱，正要低头看哪里断了，结果伊雪儿、王丕等等，所有人一个接一个的窜上来。

    “不要！”

    “什么？”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    他们微微一愣，不好！！整座骨桥轰然坍塌，他们毫无防备，惊叫着坠落，接连的扑在了山腰的骨堆里，被洒落的骨头掩埋。

    山脚下，‘老三’立刻发令，所有骷髅架窜了起来，密密麻麻的爬上了巨象骸骨，开始吞吸着上面浓厚的土元力。

    “我幻觉了……我真的幻觉了……好多骷髅……”孙铭凄苦，完了，我真的要死了。

    “我特么喊了不要，都聋了？”戚温羽恼羞成怒，爬出骨堆，用力拍打着身上的骨灰。

    其他人接连爬出来，一个个灰头土脸，尴尬又气恼，我们堂堂地武，竟然从骨头上跌下来了？这要是被人看见了，还不笑掉大牙。

    伊雪儿心里烦躁，我已经够倒霉了，连这破骨头都欺负我。

    “轰！”山脚下的巨象被吸干了土元力，轰然倒塌，扬起浓浓的骨灰。

    郭雄他们都无力的坠落，砸在了骨堆里。

    “咔嚓……咔嚓……”骷髅们接连扑了上去，三两个骷髅架起一个，把他们横着举起来，稍微活动，撒丫子狂奔。

    嗯？郭雄他们无力的转着头，我真的幻觉了？我竟然被群骷髅架起来了？

    “看！！那是什么？”王丕忽然惊叫，眼珠子差点瞪出来。

    “看什么？”

    “有骨头偷绝影。”

    “什么玩意？”

    “有骨头在跑！”

    “你特么耍我呢？”

    “看！你们快看！”王丕用力揉着眼睛，看了又看，倒吸凉气。

    戚温羽、伊雪儿他们拍着浑身的骨灰，皱着眉头转身，不看不要紧，一看之下瞳孔全部放大，嘴巴都张开了，我勒个擦，有群骨头在跑！还架着绝影！
  