
　　在姜大宝脑瘫似的把所有的事情和盘托出的时候，姜二妞就知道自己玩完了。更倒霉的是，她今天刚满16周岁！特么的！

　　她怨毒的视线落在盛园园的脸上，还真是命大，在水里那么久都没把她溺死，竟然还能好端端地站在这里！

　　到了现在这个地步，已经没有必要再伪装了。

　　“你说我为什么这么对你？”姜二妞吃吃地笑了起来，“盛园园，你到底是真傻还是假傻啊？你该不会真以为我把你当成姐姐吧？”

　　“姜二妞，你太坏了！”盛园园气极，伸手推了姜二妞一把。

　　“我坏？呵，你又好到哪里去？”姜二妞站稳后挣扎着就要撞盛园园，警察们赶紧将她按住。因为手被铐在身后，她的头使劲往盛园园这边伸，青筋都露出来了。

　　“每次都高高在上地说几句不痛不痒的话，装得自己多善良多单纯似的，却只给几块破点心。”

　　“呸！谁要你假好心？”

　　盛园园哪里见过这么可怕的模样，吓得后退一小步，话在脑海里过了一遍后，眼泪瞬间就涌了上来。她见姜二妞没饭吃，把心爱的点心给了出去。

　　可是姜二妞却觉得她是假好心……

　　盛北北大步上前扶住妹妹，仔细瞧了瞧，气色还算正常，只是看起来受了不小的惊吓，希望这次的事不要给妹妹留下太深的心理阴影。

　　万幸的是，妹妹没有死，再也不会让妹妹受到伤害了。

　　那边，姜二妞扯着嗓子吼道：“盛园园，你不过是个一无是处的米虫罢了，你凭什么能当豪门大小姐？”

　　真是不知死活的东西！

　　盛北北怒目而视：“闭嘴！我妹妹不能当，难道你就能当了吗？”

　　“盛北北，如果不是你，姑姑早就接我回盛家了！”姜二妞脸上写满了癫狂，“凭什么？同样都是人，你们可以做大小姐，我却要受苦受罪！”

　　“我不比你们差到哪里去，我为什么不能当大小姐？”

　　“我不甘心！不甘心！”

　　姜澜雪失望地看着姜二妞，当初姜鸿运夫妇怀着让姜二妞做北北替代品的心思生下了她。她同情姜二妞，给她压岁钱助学金，希望她将来能独立在社会上生存。

　　没想到自己的怜悯却让姜二妞开始嫉恨她的女儿。

　　“姜二妞，我从没想过要接你回盛家，就算没有北北和园园，我也不会把你当成自己的孩子。”

　　对于姜澜雪来说，谁都不能替代她女儿的位置，那是她十月怀胎差点丢掉半条命换来的骨肉啊！她怎么可能会把其他人当成替身疼爱呢？

　　闻言，姜二妞崩溃摇头，泪水布满了脸颊。

　　“不是的，不是的，姑姑，你明明都会心疼我的啊。”

　　姜二妞差点害死了盛园园，姜澜雪又怎么可能会心疼她呢？她只后悔自己当初识人不清。

　　“或许我不应该资助你的。”

　　姜二妞就跟听不懂人话似的，也完全忘了自己即将身陷囹圄。

　　“姑姑，你那么有钱，为什么就是不肯帮帮我呢？你带我离开那些恶心的家人，你带我去首都好不好？姑姑，你可不可以可怜可怜我啊？”

　　姜澜雪狠狠皱眉，姜二妞已经16岁了，多少该懂点事了，为什么还一直想着要别人可怜她帮她呢？有钱就应该带她去首都抚养吗？他们只是远房亲戚而已啊！

　　“难道我没有帮你吗？我资助你上学，就是希望你有一技之长，能靠自己活着。”

　　“你有那样的家人不是你的错，可你不该走犯罪的道路！”

　　尤其是想要她两个女儿的命，姜澜雪是绝对不会放过姜二妞的。

　　见姜澜雪的眼眸中没有半分同情和怜惜，姜二妞无力地瘫在地上。

　　“姑姑，你好狠的心啊。”

　　围观群众：“……”

　　众人对姜二妞的话深感无语至极，姜澜雪又不欠她什么，干嘛要带她离开？人家盛北北和盛园园家境好又跟她有什么关系，这难道可以成为她杀人的理由吗？

　　这世界上比她可怜的人多了去了，就说说姜澜雪的爸爸吧，和养母相依为命，还要经常被二妞爷爷一家欺负，人家不是照样考上大学成为教授搬城里去了吗？

　　姜澜雪还以德报怨地资助她上学，她又是怎么报答人家的？杀人家的孩子！

　　狼心狗肺！心肝都黑透了！

　　王局长也有些看不下去了，真是一个比一个极品一个比一个扭曲。

　　“把他们铐走吧。”

　　警察们麻溜地把姜大宝和姜二妞塞进警车。姜老太等人跟丢了命根子似的又哭又嚎，说什么也不让警车离开。

　　姜老太打不开车门，索性爬到车前引擎盖上躺下。她是害怕被抓起来，可她更怕姜家绝后啊！

　　“你们要是敢带大宝走，我今天就死在这里了！”

　　姜老头和姜鸿运也死命地扒拉着警车，甚至还要拿石头把车窗砸碎。

　　姜大宝要是没了，姜家的香火就断了啊！

　　三次警告无效后，姜老太等人以妨害公务的罪名被一并拉走。

　　一家人就是要整整齐齐嘛。天籁小说网

　　最终，公安机关立案侦查，人民检察院提起公诉，姜大宝的态度极其嚣张，行为极其恶劣，在审判时依然叫嚣着要弄死盛北北和盛园园，被法院判处无期徒刑。

　　姜二妞只是从犯，刚好年满16周岁但未满18周岁，还是未成年人，应当从轻处罚，被判处10年有期徒刑。

　　姜老太得知这一结果后当场不省人事，姜大宝恢复自由时已经年近半百了，没车没房没存款，还有姑娘愿意嫁给他吗？

　　姜家真的要绝后了啊！

　　等姜老太醒来时已中风在床，吃喝拉撒全靠儿媳妇柳爱芬照料，偏偏她脾气又大，动辄打骂儿媳妇，甚至故意把屎尿弄得到处都是折腾人。

　　而姜鸿运没了大宝喝酒喝得更凶了，还强迫年近半百的柳爱芬再生个儿子，没能怀上就骂她是不下蛋的母鸡。

　　柳爱芬一双儿女被关起来，还要养家糊口承受婆婆丈夫的折磨，就是老黄牛也忍不下去了，终于在某一天远走他乡了。

　　姜家人也没想到逆来顺受的柳爱芬会一走了之，姜老太终日在床上躺着咒骂不休，姜老头一把年纪了护理不及时清理不到位，她很快便生了褥疮，生不如死。

　　没了经济来源，姜鸿运别说喝酒了，就是米都买不起，为了不被活活饿死，他只好出去捡些废品卖，饥一餐饱一餐，还不忘扣点钱买酒喝，醉生梦死。

　　在梦里，他的儿子杀了盛园园，继承了盛家的财产，住别墅开豪车，真美好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十三章 极品罪有应得免费阅读。https://xs.23sk.com 