    “这件事情交给你了。”克鲁尼扭过头来，朝着雅克夫下令道。

    “没问题。”这位暗猎的总队长，宛如一名合格的牧场主，随时挑选合适牲畜，供六大家族调动实验。

    做完一切的克鲁尼再次看到了新闻上关于王波的报道，眼底涌动着一丝冰冷。

    “呵呵，王波，不知道你那几个变形金刚能不能抵挡住我的‘宠物’大军。”

    ……

    华国这边，经过空间传送技术的推广，之前断交造成的经济损失已然被磨平，更甚因为这实现了国内市场的一次小腾飞。

    “老板，票卖疯！！”距离拍摄开始已经过去了两个半月，姜炜也不负王波的期待，顺利完成了电影的拍摄。

    在上映日期公布之际，各大影院便开始了预售，不出意外，各院线的电影票全部抢空。

    对于电影本身的质量，人们没多少期待，新未来毕竟第一次拍电影，不求有功但求无过。

    只要影片过得去，这个票就值。

    毕竟人们买票可不是看电影，只是为了向那位表达一种支持的态度。

    微博评论区。

    “高价跪求‘我不是药神’电影票一张，作为小王老师的忠实粉丝，首映不去妄为真粉。”

    “同求！失业在家，多亏了小王老师力挽狂澜，才找到了工作，只求一票，聊表感谢。”

    ……

    评论区下面已经被求票的声音淹没。

    看到这种情况，小王总也是始料未及，他是有想到空间传送技术会对电影的首映造成影响，但没想到会到这种程度。

    “老板，你这号召力，那些所谓的一线大牌比着你弱爆了！”

    “现在我感觉当初十亿票房都有些保守了，二十亿也不是不能冲一冲！”

    在姜炜的预想中，电影最难的就是首映，之后他有信心，这部现象级的作品一定会吸引来大量的观众。

    现在最棘手的问题被解决，这部电影的腾飞已经没有人可以阻止。

    “有信心是好事，那我就等你的好消息了。”

    距离电影的发售还有一段时日，这段时间运输公司那边，完全可以凭借空间技术再上一层楼。

    到时候，小王总保守估计，新未来这边总体的缴税能达到苏奇市的40％。

    就在小王总出神儿之际，电话再度响起。

    “董事长。”来电是叶玥瑶的秘书，那个腼腆的小姑娘，“这边有您的邀请函。”

    “邀请函？”王波有些疑惑，能递到叶玥瑶那边，显然邀请方的能量不小。

    “上面有说什么吗？”

    “没有过多详述。”小秘书仔细查看邀请函，不敢漏下任何一处，“只说今天晚上八点，请您在苏奇市谢丽思大酒店用餐，署名是……”

    “马学军。”

    嘴中念叨了一遍，小王总确实对这个名字没印象。

    “好像是个专业的投资人。”电话那边的秘书隐约记得这个名字，“在不少大公司都占有股份。”

    点了点头表示了解，王波便挂断了电话。

    面前，贾维斯已经调出了‘马学军’的完整信息。

    不出意外，一个涉猎颇多的投资人，单从贾维斯给出的信息，王波看不出什么。

    正所谓伸手不打笑脸人，对面邀请函递过来，正好赶上自己最近无事，索性就去赴约，看看这家伙葫芦里卖的什么药。

    苏奇市谢丽思大酒店。

    作为本市顶尖的酒店之一，极佳的服务，舒适的居住以及用餐体验，样样都不缺，当然与之匹配的还有常人无法承担的价格。

    在这里，一天吃住的花销已经超过了一个普通家庭一年的花费。

    就这样一个酒店，今天竟然有一位贵宾选择了包场。

    此刻包厢内的马学军有些坐立不安，作为国内国际一位知名的投资人，他名下的资产遍布许多行业。

    在各个领域，他马学军或多或少都能说上两句，驳到两分面子。

    但今天这事儿，这位投资人心中没底。

    那位虽然自己没接触过，但脾气在圈子内已经出了名。

    无论是之前只身压服能源行业的诸多大佬，还是三杯酒定下苏奇市的地产格局，都说明这位不是轻易相与之辈。

    更何况，自己今天这事儿着实有些……

    “马总，人来了。”站在酒店门口，一位中年人早就安排在次等候。

    而那辆有些扎眼的防爆劳斯来斯进入视线中时，那位中年人几乎可以锁定来人的身份。

    “快！快请进来……”马学军情绪有些激动，这位能来本就是一个大惊喜。

    “不！”想到了什么，这位投资人又将其拦了下来，“还是我亲自出面，这样显得比较重视。”

    此刻车内的王波，接到了叶玥瑶的电话，那个马学军的邀请函是她接下的。

    叶大总裁看得出来，出于某种原因，王波正在疯狂扩充新未来的规模，如果能在这个时段引入一大笔投资，事情或许能得到解决……

