    第94章 未来大特

    贝吉塔想起了地球还有那美克星的龙珠是有限制的，那些龙珠并不是什么愿望都能够实现。

    “你是说那个比地球还要大的巨形龙珠，听说那样的龙珠是给神用的。”

    孙悟空突然想起了什么，他吃惊的说。

    “到底是不是，或许我们等特兰克斯醒了就知道了，而那个黑悟空吃了贝吉塔这一击，就是不死的，那估计也够他受的。”

    雷辰谈谈的说。

    “黑悟空？雷辰你怎么知道他名字，竟然和我的名字只差一个字。”

    孙悟空好奇的疑问着。

    “笨蛋，他和你长的一模一样，就除了黑一点外，而我又不知道他的名字，不叫他黑悟空，那你说叫什么好呢？”

    雷辰解释的说。

    “哦，原来如此呀？”

    孙悟空点了点头，觉得雷辰说很有道理。

    “雷辰，你不是会一些奇怪的能力么，你用你那能力后，不是就直接什么都知道了么？”

    贝吉塔对着雷辰说。

    “这还让我用么，等特兰克斯醒后，直接问他不就得了，我可不想就怎么浪费大量的能量。”

    雷辰谈谈的说。

    雷辰这话可以说是真，如果他使用许愿之力的话，那他是要消耗大量的能量，还有等下问特兰克斯和问他也没有什么差别。

    “真是麻烦！”

    贝吉塔看了特兰克斯一眼，说。

    ……

    大概过去了二三个小时后，特兰克斯终于醒过来了。

    “哦，特兰克斯醒了？”

    孙悟空脸色有些高兴，但下一刻他的脸色就猛是一变，因为特兰克斯已经向他发起了攻击。

    “特兰克斯，你怎么了？”

    孙悟空一边躲着特兰克斯的攻击，一边对着特兰克斯说。

    “特兰克斯，住手，你在做什么呢？”

    布玛大声的叫起来。

    听到布玛的声音，这时特兰克斯才反应过来自己已经回到过去的时空里。

    “对...对不起，孙悟空先生，我认错人了！”

    特兰克斯带着歉意的对着孙悟空说。

    “啊哈....哈哈！没事没事，你也没伤到我！”

    孙悟空左手摸着自己的后脑，傻笑的说。

    “妈.......妈妈！”

    一见到布玛，特兰克斯就双眼一红，在他的那个世界，他的妈妈已经被黑悟空给杀。

    特兰克斯激动的冲上去，抱着布玛，眼泪一下子就流出来。

    “怎么了，特兰克斯，你这孩子！”

    看到特兰克斯激动的眼泪都流出来，布玛也没有在想刚刚特兰克斯为什么突然和孙悟空打起来了，而是开始把注意力放特兰克斯的身上。

    “都怎么大的人，你这孩子怎么哭起来了，是不是受了什么委屈？你告诉妈妈，我让贝吉塔去教训他。”

    布玛摸了摸特兰克斯那比自己还要高的脑袋说。

    “没事，妈妈，我只是想你了。”

    特兰克斯擦了擦眼泪，勉强的笑了笑，冒出了那出哭还要难看的笑容。

    “哼，特兰克斯你身为一个赛亚人竟然哭的和一个小孩子是的，真是太让我失望。”

    贝吉塔脸上很是不好，而是冷哼一声的说，他并不喜欢看到别人在他面前哭哭啼啼的，特别是他自己的孩子。

    “喂喂，贝吉塔，你少说几句好不好，特兰克斯好不容易从未来世界来到这里，你就不能说一句好话？”

    布玛不满的说。

    “哼！”

    听到布玛说的话，贝吉塔冷哼一声，但他也没有再继续说特兰克斯，而是向特兰克斯疑问道。

    “说吧，特兰克斯，那家伙到底是什么人，他为什么会交换了卡卡罗特的身体。”

    “爸爸，其实我对那个神秘人也不是很了解！”

    特兰克斯对着贝吉塔脸色沉重的说，随后他开始把自己在未来世界遇见黑悟空的事情告诉贝吉塔。

    ....

    “按你怎么一说的话，那家伙就是吃的我那一击，那他也是没有那么容易的被我杀死。”

    贝吉塔思考了一下说。

    “我不知道，但唯一肯定的是，如果他还活着的话，那他肯定会比现在变的更强。”

    特兰克斯肯定的说。

    “那这样的话就有意思，就那么让黑悟空就那么死去的话，那也太便宜他了。”

    贝吉塔冷笑着说。

    “竟然这样的话，那我们就一起去未来世界吧。”

    孙悟空眼神带着战意的说。

    “这...恐怕还不行，我的时间机器现在没有能量了。”

    特兰克斯脸上难看的说，对着孙悟空，他其实更加想要早点回去。

    “这个好办了，就交给我吧！”

    布玛一脸轻松的说。

    “那这样的话，特兰克斯，这让我来看看你这些年有多少进步吧。”

    孙悟空这话刚刚落下，突然孙悟饭的声音从远处传来。

    “好久不见，特兰克斯！”

    身穿一身西装的孙悟饭慢慢的从天而落，落在特兰克斯的面前对着特兰克斯笑着道。

    “悟....悟饭哥！”

    特兰克斯双眼一红，看着已经死去七八年的恩师成年孙悟饭出现在自己的眼前，特兰克斯浑身都在震颤，从小和孙悟饭一起长大，特别是在孙悟饭死去后，特兰克斯比谁都要伤心。

    在未来世界，谁都可以浪，唯独他特兰克斯不可以浪，所有的压力都在他身上。

    “噢，特兰克斯，你怎么了，怎么感觉你好像要哭了。”

    孙悟饭脸色疑问的说。

    “没....没事！”

    特兰克斯擦了擦自己的眼泪，这回的特兰克斯才终于冒出一个正常的笑容出来。

    “爸爸，可以先让我特兰克斯聊下么。”

    孙悟饭对着孙悟空说，雷辰曾经和孙悟饭讲过，在未来世界，未来的特兰克斯过的很惨，光是变身成超级赛亚人，都需要拼命修行。

    因为他的死为契机才能顺利成功。

    并且特兰克斯的身边除了母亲之外几乎都没有什么值得信任的人了，因为悟空、贝吉塔在内的强者全部都被干掉了，如果想要拯救人类，特兰克斯必须依靠自己的力量才行。

    本来雷辰给孙悟饭说这些只是想提升孙悟饭的斗志而已，但现在未来的大特兰克斯来到这里，孙悟饭自然对未来大特兰克斯很是同情与好奇了，如果不是刚刚因为工作上的事情浪费孙悟饭不少时间，孙悟饭早就来到这里了。

    (本章完)

