    星痕脚下衍出黑色星云，踏凌其上，缓缓下降，

    在他的不远处，孤陨射出钩爪，钩在一侧的肉壁之上，恶心的汁液“噗嗤”一声喷洒而出，浓烈的气味让人无法忍受。

    头顶破碎的肉壁薄膜竟然自动愈合，二人所在区域是一条长廊，处在长廊的一端。

    目光所及，长廊的两侧，两排两米多高的虫茧整齐排列，茧丝稀疏，可以大致看清指内部。

    四周的鼓囊肉壁微微蠕动，不断分泌出来的粘液从头顶滴下。

    星痕有些想要作呕，表情十分难受，但孤陨却无丝毫影响，好奇地四处张望，徒手揭开一只虫茧的丝状物体。

    里面是一个虫蛹，暗金色的壳甲所呈现的，竟然是一个人类形状的轮廓，像是一个铜人雕像。

    当虫茧被撕破后，虫蛹开始了微弱的晃动，好像有什么东西想要从里面突破而出。

    “额，这个东西……好像”孤陨满脸疑惑。

    星痕忍着不适，快步走了过来，一巴掌扇开孤陨想要触碰虫蛹的手，眼神愤怒。

    “说了第三遍了！不要碰任何东西！”

    微缩星辰在星痕手中凝聚成型，额头冒出汗珠，如临大敌地死死锁定扭动越发剧烈的虫蛹。

    “不是，我是想说……”

    “住嘴！”星痕呵斥到，“这里是这块陨石的核心区域，危险比于外面只多不少！”

    孤陨悻悻地停止了解释，委屈的瞳孔忽然被惊恐布满。

    人型蛹的腹部首先被涨破，一排短小的虫腿扎透而出，有规律的摆动。

    头部的蛹衣从中间开裂，难看的嘶吼探出，足足四只虫眼亮起了瘆人的绿光。

    不过可以看出这只虫怪还未完全成形，脸上的外骨骼只覆盖了局部，更多的地方是透明的胶黏肉膜。

    “嘶~嘶~有~嘶~入侵者！”

    在孤陨的骇然目光中，虫怪既然口吐人言，它的声音像是无数条苍蝇在嗡鸣。

    残部的虫蛹继续扭动，虫怪还想让更多的身体出露。

    星痕果断出手，暗能射线划射而过，虫怪没有成型的柔软头部被平滑地切做两截，剩余的身体耸拉在破损的虫茧之中。

    孤陨还未来得及长出一口气，星痕一个闪身冲到他的旁边，揪住他的衣领，用手肘将他按在墙上。

    星痕全身黑气涌动，星眸暴怒，恐怖的灵宗威压之下，孤陨动弹不得！

    他的目光对上星痕深渊一般的漆黑瞳孔，感觉到背后蠕动的肉壁，恶心地咽了口唾沫。

    星痕背后升起两颗黑暗星辰，充能后的暴乱射线。

    孤陨闭上眼睛，身体被穿透的痛感并未传来，反倒是两侧的肉壁，喷泉一样呲出大股紫色粘液，沾了一脸。

    “你要是干什么啊！”

    孤陨感觉星痕的压迫力有所缓解，一把将他推开。

    星痕表情低沉阴戾，黑气凝成的电光阵阵浮现与体表。

    “混蛋！你差点害死我们俩！”星痕脸色僵白，犹如死尸。

    “你区区灵师，灵识无法感知。”

    星痕缓步逼了过来，“可我能清楚的探知到，刚才那个虫怪，若是完全从里面出来，实力完全能与灵尊阶级的拥灵者相抗衡！”

    孤陨目瞪口呆，刚才星痕出手的如此果断干脆，原来是因为感知到了巨大的威胁。

    更让他惊讶的是，这里面的虫怪，体型还未有外面的旁大，实力却如此强悍。

    每一只都有灵尊境界，那么，这一整排的虫茧，若是全部苏醒，就是一股足以碾压奥罗帝国上三宗的恐怖势力！

    看来，这些人形虫怪，是这个族群的高等物种。

    孤陨想到了什么，突然冷汗直冒，颤谔不止。

    “你也不必如此担心，我方才探查过了，这些虫蛹还未成型，一时半会还出不来。”

    星痕见到孤陨这个模样，语气缓和了下来，暗自寻思是不是自己刚才的气势给这个小灵师吓到了。

    “你只要不再乱碰，就应该就不会再有危险。”

    星痕体表浮动的灵能减弱，眼中的黑暗有些变浅。

    “对了，刚刚掉进来的时候，你是想说什么？”

    孤陨颤抖的手，指向偏僻的一个角落。

    “我是想说，刚才那个蛹和地上那个好像。”

    星痕顺着孤陨所指看了过去，心底咯噔一声，鸡皮疙瘩瞬间突起。

    那是一个较为完整蛹壳，不过颜色却要黯淡许多，从头到脚开了一条大缝，里面的东西不翼而飞。

    星痕和孤陨对视一眼，二人的脖子机械式地缓慢扬起，看到头顶的事物之后，瞳孔暴缩，下巴都快吓掉在地上。

    一只人形虫怪，遍体绿紫相间，外壳光滑斑斓，头顶两侧长着一片复眼，胸口有一只大开大合的口器。

    它背后的鞘翅快速闪动，残影形成了一个硕大的圆环，莹莹闪光。

    虫怪体态匀称，六肢修长，四只手臂，是镰刀一样的巨大刀刃，刃锋嶙峋如锯，渗出流闪寒芒。

    “可以隐藏灵力波动的虫怪！”星痕眉头紧锁，目光凝重，黑气涌动而出，身行弓曲。

    刚要先发制虫的星痕，突然眼前景物疾闪后退，孤陨拽着他飞掠而走。

    “一个灵尊级别的虫怪，两个你都不一定是它的对手！”

    孤陨头也不回地一路狂奔，带着一个人的他无法将魈风极影施展到最佳境界。

    紫色的能量刃影劈空降下，竟然是来自前方！

    “封云星网！”

    随着星痕一声暴呵，微灿星光所凝守护之网展于身前，拦下几道刃影之后，陡然碎开。

    “好强！”支撑星网的星痕，在其破碎的创击之下后退半步。

    呼扇翅膀的怪虫降临而下，镰刀型的手臂完全展开，横于身前摆出了迎战姿态。

    “嘶~”

    虫快口器张合，含糊不清的人言嘶鸣而响，

    “嘶~入侵者~我等~嘶~是虫族战士~你们杀害了我的族人~嘶~处决！”

    开山碎地的恐怖能量，荡起了强悍的灵能气旋，虫族战士的力量毫无保留的释放出来，巨大的威压下，孤陨连呼吸都有些滞缓。

    “嘶~成为虫后陛下的~嘶~祭品吧！”

    虫族战士的四刃狂揽，凌乱的玄刃破空而出，夹杂着干扰魂魄的嘶鸣，将二人笼罩在刀影的包围之中。

    “死星缭乱——二重！”

    寂灭星辰的黑暗灵能覆与二人体表，盘旋的缭乱微星与暴雨一样的冲刃交错碰撞。

    星痕指节扭曲，显然承受着巨大的压力，那些盘旋环绕的死兆之星，在虫刃的快速斩击之下，接连破损。

    “啊啊啊！”

    星痕咆哮，更多的黑色灵团涌出，霎时间形成了一股强横的黑暗风暴，连周围的虫茧都遭受波及，在其无差别的旋转之下，破茧而入，将里面的虫族战士，绞成一摊肉泥。

    “嘶~不知悔改！~”

    看着更多的同族死在死星缭乱之下，虫族战士所释力量陡然上升，身体弹射而出，嗡鸣的声音剧烈无比。

    四只虫刀交错与胸口，速度加成之下的巨大冲力，将刀身燃成烙铁一样的颜色。

    正当疾驰而下的虫族战士要冲袭到星痕之时，一个钩爪，扎穿了它扇动的薄翅，拖着锁链，硬是将其从空中拽了下来。

    虫族战士翅膀被毁，无法飞行，想要拽掉刺穿自己虫翼的钩爪，确发现那玩意死死钳在上面。

    “大蜻蜓！这儿还有一个呢！”

    孤陨猫眼瞪圆，钩爪收缩，另一只手上凝起强横的毒气巨爪，在夜忧收缩的借力之下冲来。

    “嘶！找死！”

    虫族战士右腿弯曲，身躯倾斜，怪力巨镰迎着孤陨过来方向纵直一斩。

    眼前青发人类诡异的消失在了视线之中，

    虫族战士并未停顿，刀势未滞，而是连带一弯巨大的紫色能量弧，向后方疾劈。

    孤陨大惊失色，从未遇见有人能跟得上魈风极影速度的他，慌乱将夜忧抬起，想要挡住虫爪。

    可一个灵尊的一击蓄力重斩，岂是孤陨能够招架！

    巨大虫刃虽被夜忧堪堪架住，伴随而出的虫族灵能，却未消弭。

    两丈长的灵能之刃劈在孤陨的身体之上，将他整个人扫飞出去，从右肩胛到左胯，一道巨大的血痕触目惊心！

    “嘶~竟然没有没~嘶~直接劈做两段！”

    虫族战士疑惑到，速度极快的锯状灵刃再次充满灵能，飞身凌空跃起，镰刀与胳膊呈直角抬起，尖锐的刀头向孤陨刺去，所瞄两个角度极为刁钻，一个是孤陨的心脏，另一个，是孤陨的灵脉！

    孤陨咬牙坚挺，这么重的伤势，让他无法起身。

    一个灵师，与全力之下的灵尊刚正面，还没死，纵观整个宣武大陆，他也是第一个完成这项成就的人。

    “躲开啊！”卡西莫扎吼道，将一股魔能快速灌入他的灵脉。

    孤陨妖瞳瞬间睁开，身形变得虚幻。

    虫族战士一刀斩进一团绿色雾气之中，还未来及反应，一团漆黑色的星光毒火直冲而来。

    “矮星灼煞！”

    星痕挣开漫天的飞舞刃影，手上燃起黑色灵焰，一拳正中虫族战士胸口，一个火毒印记烙下。

    绿雾之中，孤陨的轮廓重现浮现，身上魔纹遍布，疯狗一样，将虫族战士背部的虫翼撕扯地稀烂。

    火毒印记遇到孤陨的魔毒，瞬间燃烧。

    “嘶！可悲的入侵者！”

    幽紫色的能量风旋震荡开来，身上的漆黑火光瞬间消散，二人同时被击退出去。

    孤陨起身，表情狰狞，闪掠而出，墨绿色的毒能汇聚全身。

    “哧！”

    虫族战士胸口的口器突出花白的虫丝，直接穿透孤陨的肩膀，透背而出。

    孤陨跌落，被虫丝包裹，动弹不得。

    星痕还未来及呼唤孤陨，突然感觉胸口一寒，低头一看。

    整只虫刃沾满自己的鲜血，没入自己的胸口之中。

    “嗤啦！”

    虫族战士拔出镰刀状手臂，鲜血喷涌而出，连带而起的皮肉与衣片挂在虫刃之上，自己的胸口甚至看见白花花的肋骨。

    “嘶！太弱了！”

    星痕一脸惑然，那只丑陋恶心的虫脸近在咫尺。

    身体逐渐脱力，意识朦胧，连不远处孤陨狂喊他名字的声音夜越来越小。

    星痕倒在地上，感受到身子下面湿漉漉的，寒气透过背后的伤口灌入。

    一切，都要结束了吗？

    小舞，对不起，星痕哥哥没有实力帮你去报仇。

    星痕眼前的世界越来越迷离，陡然浮现在眼前的，意识消退前浮现的，是星舞的笑靥。

