    “没想到居然是他！！”

    “这花果山林放可是我的偶像啊，没想到刚才居然就在我眼前，我居然还嘲笑他。”

    “这下丢人丢大了，我现在道歉还来得及吗？”

    “我好后悔啊。”

    众妖想着自己刚才的做派，顿时尴尬的想死。

    关公面前耍大刀。

    他们刚才简直是太不自量力。

    同时他们的心中也无比的后悔，本来是一个绝佳的认识机会，可偏偏因为他们的窒息操作，活生生给搞砸了。

    这幸好校长大人没生气。

    要是生气了的话，他们现在可能已经没命了。

    万圣公主看着这些人，为他们的愚蠢而感到悲哀，妖族就是太多这种笨蛋，才会一直发展不起来，被人族摁在地上锤的。

    “我们走吧，别理这些家伙。”

    她招呼一声自己的手下，朝着林放离开的方向追了过去。

    与其后悔，不如想办法弥补一下。

    而众妖中，倒也不是没有心思活络的，见万圣公主朝着林放离开的方向追过去，立刻明白了她的意思。

    他们也不动声色的离开了妖群。

    此时天空中的法阵已经崩溃出了一个大洞，大地更是颤抖不止。

    一副天崩地裂的场景。

    林放他们都被迫悬浮在了半空之中。

    “这个小世界最后会怎么样？”

    林放看着那不断颤抖，已经裂出无数道深邃裂缝，隐约可见地火涌动的大地，好奇的看向通地真人这边。

    “运气好，还能留下一部分土地回归洪荒。”

    “运气不好，就什么也留不下。”

    这个小世界是被法阵强行分割出来的，此时法阵崩溃，空间变得极其不稳定，很有可能会产生吞噬一切的空间乱流。

    能留下多少东西，就真的只能拼运气了。

    林放他们则静静的空中等待着。

    透过崩溃的法阵，他们能看到法阵之外，是一片巨大的海洋，无数的海洋生物在其中畅游海水从天空奔流而下，宛如瀑布落在了龟裂的大地之上。

    洪荒主世界已经开始和这个小世界对接。

    他们只需要等到对接完成之后，就能安稳的回到北海。

    就在这个时候，万圣公主忽然跑了过来。

    “你是林放，对吧。”一过来，她就盯着林放，语气更是斩钉截铁，不容置疑。

    林放点了点头。

    万圣公主见他承认，脸上立刻绽放出了激动的笑容。

    “真的是你。”

    “我居然见到活的校长！！”

    林放闻言，没好气道：“你这话说的跟我英年早逝了一样。”

    万圣公主讪讪一笑。

    “我太激动了。”

    她稍微平复了一下心情，问道：“你怎么过来北海了？还有勾陈大帝的事情，你怎么做到的？简直太帅了。”

    面对林放，她始终一副小迷妹的样子。

    林放则是一副公事公办的样子，说到：“我为什么来北海，这个不能给你说，至于勾陈大帝的事情，那是因为他菜。”

    万圣公主依旧是那幅激动的样子。

    “我懂，是秘密任务吧，我不会乱打听的。”

    “还有，还有，我还听说你在花果山开了个怡红院，还养了一大堆的女妖，整天夜夜笙歌，是不是真的啊？”

    万圣公主看着林放。

    林放：“……”

    “你觉得就我这样子，我支棱的起来吗？”

    万圣公主：“额……”

    “对不起，这是一个悲伤的故事。”

    她从林放的神情之中，已经洞悉了整个事情。

    对于男妖来说，比支棱不起来更悲催的，就是守着一个如花似玉的美娇娘支棱不起来，而比守着一位美娇娘支棱不起来还要悲催的事情，那就只能是守着一群美娇娘了。

    林放刚好是这种情况。

    “没关系的，你还小，等以后总有机会的。”万圣公主拍了拍他的肩膀安慰道。

    “咱能换个话题吗？”

    林放实在是不想在这个话题上逗留。

    “当然可以。”万圣公主连连点头，她继续问道：“那你是怎么修炼了，修为为什么进展这么快？现在好多妖族都在猜这件事情呢。”

    林放则抬起头，很无耻的说道：“无他，唯勤奋尔。”

    “你是不知道我为了修炼多勤奋，如果你知道的话，一定会觉得很匪夷所思的。”

    能不匪夷所思嘛。

    天天睡觉，可偏偏修为蹭蹭的涨。

    就没停过。

    而万圣公主明显是会错了意，她崇拜的看着林放，说道：“果然没有谁的成功是侥幸的，在你光线亮丽外表下隐藏着不为人知的心酸。”

    “我一定也要成为一个像你一样奋进的妖。”

    林放则是一副孺子可教的面容：“不错，只要肯努力，你一定能像我一样的。”

    万圣公主得到林放的肯定，更加的激动了。

    而鲲鹏他们听到了林放的话后，脸上也都露出了然的神情。

    蝎子精：“校长能在这么短的时间里，在三界声名鹊起，果然不是没有道理的，除了运气和才华之外，还有他不懈的努力啊。”

    青霞：“没想到校长还有这么励志的一面。”

    鲲鹏：“没有谁的成功是侥幸的，有的只有不断的努力，天分加努力造就天才。”

    玉花魁：“校长万岁！！我能加入怡红院吗？”

    通地真人：“没想到你还有这样的一面，是我小看你了。”

    林放则是一脸莫名其妙的看着他们。

    他就是在这里忽悠粉丝，给自己立人设呢，怎么感觉这群家伙也都上头了，他就是个咸鱼，奋斗什么的最烦了。

    随后，更多的妖怪赶了过来。

    他们也都知道了林放身份，全都激动的看着林放。

    场面一度宛如粉丝见面会一样。

    林放只好是应付这群激动的粉丝，继续为自己打造一个勤奋的人设，毕竟在粉丝心中偶像都是完美的。

    而且他总不能说自己能有如今的境界，都是睡觉睡出来的吧。

    说出去也不会有人信的。

    说不定还有帅气的妖怪会怀疑他这个睡觉正不正经。

    但他的这番操作，无疑是坐实了他勤奋的人设，鲲鹏他们看他的眼神都不对了，隐隐有种佩服的感觉。

    能在这么短的时间里修炼到太乙金仙境界。

    一定吃了不少的苦！！

    虽然林放平时不着调，没想到居然还是个修炼狂魔，太意外了。

