    韩非这种吃瓜看戏的行为，足足持续了三个多月。

    期间，他也执行过两次普通的原始墓地的任务。毕竟，最近拾荒者之城和原始之城的关系紧张，纠纷也多。

    所以，很巧合的，韩非处理的就是和原始之城的纠纷的原始墓地。

    两趟弄死了原始墓地四名王者，被白冉冉等人看在眼里。

    而就韩非本身而言，似乎只是完成了一件微不足道的小事而已，每天除了去战场吃瓜看戏，就是利用自身权限，去看些墓地战场的历史资料。

    直到，三个月后的一天。

    韩非正准备去吃瓜看戏，却见鬼刃突然出现在了自己的身前。

    鬼刃：“新任务到了，大任务，要立刻集合。”

    韩非心头一动，鬼刃特意说了一句大任务，这让韩非动了心思。难道三号复苏之地要开始了？

    等韩非和鬼刃来到一处营地，发现这里已经汇聚了得有200来人。韩非不禁诧异，知道三号复苏之地会去的人多一些，但也没想到会有这么多啊！

    当初，白冉冉带队过来的小队，只剩下7个人了。这一次，在白冉冉身边，还站了一个男性万鳞族强者，那人身后站了九名队员，似乎是特意组成的十人小队。

    在韩非进来之后，那人朝着韩非淡淡看了一眼，并没有多言。但韩非大概能感觉到那人似乎并未将自己放在眼里。

    片刻后，当所有人都来齐了之后，只听白冉冉道：“所有人都给我听好了。这一次，你们将参与一次万年难有的一次终极任务。混沌废土，亿万原始墓地，不断的有原始墓地在复苏，而这一次，我们发现了一处即将复苏到了可以称之为初始之地的原始墓地……”

    “嘶~”

    “初始之地？”

    “那得有多少机缘？”

    不少人心神激荡，初始之地啊！一个初始之地，得上一百，一千个原始墓地。哪怕是那种正在复苏中的原始墓地，和初始之地也完全不能比的。

    这些人心头砰砰跳动，难道，这一次自己有机会参与初始之地的探索？

    只听白冉冉道：“都别高兴的太早了。你们只知道初始之地拥有极多的机缘，但你们并不知道，初始之地，也是极其危险之地。历史上，每一次出现初始之地，都需要付出极大的牺牲。你们唯一能庆幸的，就是这是复苏起来的初始之地，危险性比真正的初始之地要低了太多。但即便如此，也不可小觑……”

    等白冉冉跟这些人讲完，才将韩非等小队成员集中起来。

    白冉冉：“你们应该也听见了，这才是我们真正的任务，前面只是让你门见识一下复苏之地，顺便得些资源而已。而这初始之地，将会是拾荒者之城、流浪者之城、原始之城，三家必争之地。为了这个地方，陨落了的强者已经有好几十位，就连开天境强者，都陨落了一位，所以你们该知道这次机会有多么的难得。”

    韩非身边，被白冉冉选中的几人，全是面色凝重。

    韩非微微皱眉：“这么多人？”

    白冉冉：“这是一次探索，但同样也还是一场历练。只不过，这一次历练，选拔的人员，比较特殊。被选中者，将会参与一场你们这辈子，几乎都遇不上的大机缘。”

    韩非明白了，所谓的大机缘，指的是神都王朝大比的机缘。

    这十万年大比，凡是能活下来的，开天概率都是极大。而对辟海境来说，开天就是最大的机缘。多少人为了开天苦苦琢磨几万年而无果，可只是走一趟神都王朝，只要能活下来，开天机会高达五成以上，这谁不想去？

    这时，只听另一边带队的男子走了过来，只听这人出声道：“冉冉，因为和原始之城关系恶化。这一次，洪荒大人，直接安排了我们二队过来辅助，咱们，可得好好交流交流，互相之间，多多照看才行。”

    白冉冉冷冷地看着这人一眼：“叶轻舟，混战之中，没有谁可以帮的了谁。你自己管好自己就行。”

    “哈哈哈！瞧瞧这话说的，多见外啊。放心，如果有机会，我还是会多多关照你们一队的。”

    说完，此人便和白冉冉等人擦肩而过，路过韩非的时候，脸色还挂着些许笑容。

    韩非现在，对内营的资料熟悉的很。这叶轻舟，是执法营内营，实力仅次于白冉冉的强者，排名第二，所以一人带了一个二队。

    而是，叶轻舟和白冉冉的关系，可并不好。内营十大强者中，有四人在叶轻舟的队伍里。这人战斗风格彪悍，杀性很重。而且，似乎一直处于第一的位置，所以表面上讲的话，听听就好了，当不了真。

    他说的照顾一队，只要不偷偷摸摸干掉一队的强者就好了。

    不过，这种人韩非倒是喜欢，反正都是拾荒者之城的人，任他们窝里横，全都死了才好呢。

    甚至，韩非觉得如果这叶轻舟有本事的话，自己还可以帮帮他。

    一场动员会结束，在一名开天境强者的带领下，一共201人，一同奔向那所谓的三号复苏之地。

    韩非也想看看，那所谓的复苏之地，到底是什么地方。

    待到半个月后，当众王进入了一片原始迷雾，来到那所谓的三号复苏之地外面之时。就看见流浪者之城、拾荒者之城早已到位了。

    当拾荒者之城这边的开天境强者，看见流浪者之城那边的阵营时，一眼竟然看见了至少有五六十人，都是天选小队里的人物。

    只听这皇者讶异道：“星钰，你们流浪者之城，这是把天选小队的人全都拉过来了啊！怎么，流浪者之城没人了？”

    星钰冷笑一声：“天选小队来了这么多人，你们难道不应该颤抖么？你们执法营的真正强者不来，这回等就等着折损过半回去吧！”

    “哼！大言不惭，真当天选小队是混沌废土最强了？”

    那一头，原始之城那边，有人冷眼看着这边。在那人身后，安屠夫，以及两个安家女修，也都冷冰冰地扫视着另外两家。

    这还没进场呢，感觉就像是要打起来了一般。

    而韩非，则和哪吒分身再度建立了联系。只是，这一次，韩非从哪吒分身那边得知了一个消息。

    这一次，流浪者之城，最强的一批强者，都来了，一个都没落下。

    问这是为什么，因为顾听南知道韩非本体混在了拾荒者之城的行动人员之中。早在三百多年前，韩非就能勉强跟十大领主之首的潘立天对战了，现在混在这么个队伍里，拾荒者之城和原始之城不出事那才叫奇怪呢。

    以韩非的杀性，拾荒者之城和原始之城的王者，折一半都算是轻的。

    所以，顾听南直接梭哈了一把，把流浪者之城最强的一批人，全都给推过来了。

    这是顾听南和韩非的默契。韩非得到这个消息后，当时就无语了，真有意思，难不成自己还能把这些人全干掉啊？自己还指望着，从这里脱颖而出，然后进去万年大比的选择队列呢。

    不过，韩非倒也不能真让流浪者之城那边吃亏。于是，他心头一动，没办法，只能让原始之城那边多死一些了。

    从头位置，韩非和哪吒分身，都没有对视过哪怕一个眼神。

    只见拾荒者之城这边的开天境强者，一个人丢出了一枚玉简道：“所有人都给我听好了。本次初始之地任务，本皇亦将进入其中。但是，本皇只会在入口处，一旦你们自觉必死，可捏碎玉简。玉简一碎，你们即可自动传送回入口。当然了，一旦回归入口，你们也就失去了本次三号复苏之地的探索资格……”

    “嗯？”

    韩非不禁皱眉，皇者也进去？

    哪吒分身那边，有信息同步过来：“虽是探索，但其实也是试炼。各家都不希望自家这边陨落太多。所以相互磋商除了一个妥协的手段，就是皇者可入，但不得乱走，只能待在出口处。”

    韩非心头了然，所以尼玛几个人嘴上口花花，说要敢干翻你。

    其实，真正的情况是，三家开天境全都入场护犊子，争取保证每一个人的生命安全。

    可韩非心头不屑一笑，大帝不来，区区开天境镇守有个毛用？自己真想动手，这里哪个能逃脱的了？

