    镇守营中。

    盛大的宴会，已经开幕。

    琳琅满目的烤肉、炸鸡、面包、糕点……堆满一张又一张桌子，香味充斥在镇守营最大的礼堂！

    外面风雪呼啸，礼堂内部，却温暖如春。

    一方面，老营长弄来太多火炉，熊熊燃烧。

    另一方面, 礼堂里人太多了！

    男男女女，三五成群，觥筹交错，说说笑笑。

    宴会还没有正式开始，老营长、白中尉，都没有现身。

    “可真是不得了啊, 白中尉才来总城多久，就搞出这么大动静？”

    “确实厉害啊，哈哈哈。”

    “有些人身上有资源，有些人心中有魄力。

    “白中尉属于又有资源，又有魄力！”

    还有些人，得到内部消息，已经在慢慢传开。

    “听说了么？白中尉根本不是什么中尉！

    “他是个大尉！

    “掌握了【流浪枪客】所有技能，同级别最强的，大尉！”

    “我的天，真的假的？”

    “我们家主亲自说的。”

    “难怪他能有那么多资源。”

    ……

    宴会厅的最中心位置，摆了几十个木偶。每一个木偶，身上都穿着新式藤甲。引来一波又一波宾客围观。

    “这就是白中尉研发的新藤甲？”

    “一看就鼓鼓囊囊，很安全的样子！”

    “造价高不高啊，我们普通镇守官，能穿上么？”

    “估计要职业级，才能分配到一件吧。”

    ……

    两个服务人员，端着餐盘，悄声靠近，看到这几十件藤甲。

    “好丑的藤甲啊。”

    “这个藤甲，编织的很蹩脚。”

    “看来技术员工们编织的那一批藤甲, 都被白拿铁处理掉了。

    “现在这些，是他另外编织的。”

    这批藤甲，单纯就编织手法而言，显然是新手编织的，歪歪扭扭。有的肩膀斜了，有的网眼太大，有的腰部像个葫芦。

    两个服务人员，都露出诡异的笑容。

    他们两个，正是青竹先生，和红线先生。两个人易容而来，准备动手！

    白拿铁啊白拿铁，你以为不用那批技术人员编织的藤甲，就不会有事了？

    ……

    宴会上，藤甲二城的老队长，非常开心。

    他举着酒杯，到处找自己的老朋友叙旧。虽然说，他自身的武道实力，十不存一。但是二城的白拿铁，站起来了！

    又一个陌生人凑上来。

    “老队长, 您好。

    “我们这边需要收购一批黑金星星藤蔓，您那边有货么？

    “价格……”

    老队长低下头，慢慢聊了两句。

    他发现，今天的宴会，咨询业务的人格外多。而且给出的价格，也都贼优厚！业务从来没这么好谈过。

    谈完这一单业务，老队长忍不住偷笑。

    “嘿嘿嘿。”

    业务谈的好，城镇就能赚更多钱，城镇的平民们，就能过一个肥年！

    ……

    赵雪晴则被几个女性武道家拉走，在一起切磋武艺。

    这几个女武道家，都年龄不小，看着赵雪晴如此年轻，心中颇为惊奇。

    拉着赵雪晴，非常热情，讲解武道经验。

    赵雪晴一边认真听，认真想。心道自己前年来总城的时候，这几个姑婆，可没这么热情。

    结果今天就像见到亲女儿一样，各种武道经验，倾囊相授。

    这也太真实了。

    ……

    老营长和白拿铁，一起进入宴会厅，来到几十具藤甲旁边。

    身后跟着十几个人，有总城的大尉、中尉。

    看看今天场中浩大的声势，白拿铁感觉，还有那么点不真实。

    平心而论，搞这个新型藤甲，其实他没做什么……买那些材料，也不是为了搞藤甲。

    总之结果是好的。

    估计还要再有一点波折，之后就没问题了。

    老营长看向白拿铁。

    “白少，我们等会儿，一起穿上这些藤甲，然后给大家讲几句。”

    白拿铁嘴角抽搐。

    “额……这……终究是武道家的装备，我就不必了吧？

    “优先分配给武道家！”

    虽然说，之前做了完全准备，但白拿铁多少有点心虚。

    毕竟，他也只是个脆弱的【枪械大师】，不应该冒这种险。

    让这些皮糙肉厚的武道家穿藤甲，那不很合理么？

    老营长“嘿嘿”一笑，摘下一件藤甲，亲切搂着白拿铁，给他穿上。

    “今天在场的，谁都可以不穿。

    “唯独白少，你是必须要穿的。

    “就算只有一件，就算只有一个人能穿，那也必须是你！”

    开玩笑！你白拿铁这藤甲到底怎么来的，你我都心知肚明，这藤甲还不知道是不是坑，你必须跟着一起踩！

    其他的中尉和大尉们，满是羡慕，看着白拿铁被老营长套上新式藤甲。羡慕老营长和白拿铁的亲密，也羡慕白拿铁第一个穿藤甲，很有纪念意义。

    老营长也穿上后，立刻招呼身后的中尉、大尉们。

    “大家也都穿，每人来一件！”

    这群人立刻乐呵呵跑上前，开始套藤甲。

    ……

    礼堂中央的舞台上，老营长、白拿铁等人，连贯走上去。还有老王、老李等技术员工，也穿着新藤甲，一起走上去。

    顿时，整个礼堂里，都安静下来。

    参与者们纷纷凑上前，压低声音，准备听老营长说话。大家都不是小孩子了，都很懂事。这时候谁没点颜色，都混不到好果子吃。

    却见老营长轻轻嗓子，也不用喇叭，便有洪亮的声音，响彻礼堂。

    “今天，大家欢聚一堂。

    “主要是庆祝，我们的新式藤甲！

    “就是我们身上这件了。”

    立刻，礼堂里响起雷鸣般的掌声！越懂事的鼓掌越用力！

    老营长继续介绍。

    “我们旧有的藤甲，其实已经足够优秀。能够抵抗斩击，削弱枪击，为我们的镇守官，带来守护。

    “但是现在的新藤甲，更加优秀！

    “它不但能抵抗斩击，还能抵抗钝器！

    “甚至，它具备浮水的性能！

    “在特殊环境下作战，能够让穿戴者，更加如鱼得水！”

    场中再次响起雷鸣般的掌声！

    “虽然，这新式藤甲，造价不是很便宜。

    “但是，在我们的计划里，藤甲九城，一总城，九分城，所有职业级，都能覆盖！”

    掌声再次爆发！

    白拿铁站在老营长身边，相当无语。

    老头儿只说全覆盖，可没说多久全覆盖。估计等真正实现职业级人手一件，也要正儿八经等几个年头了……

    但是白拿铁没所谓，如今藤甲厂在手，尽可以优先安排自己人，优先安排二城。

    ……

    老营长站在台上侃侃而谈。

    一个穿着侍者衣服的服务人员，悄悄迈着小碎步，走向舞台，走向靠近老营长的地方。

    正是易容而来的青竹先生。

    他无比兴奋！

    那件藤甲，就穿在老营长身上！

    这意味着，老营长马上就会遭重，而他可以第一时间，冲上去，抢走老营长的不老甲！

    ……

    人群后方，一个侍者，手伸进口袋里，摸到一只口琴。

    他正是易容而来的红线先生。

    他的能力，是培养、驾驭红线虫！一种可怕的寄生虫！

    总城生产的所有新式藤甲，都被植入了寄生虫！

    早在几十天前，他用红线虫卵，污染了总城仓库里的玫瑰花汁！

    没错，虽然白拿铁单独制作的一批藤甲，千防万防，没有被青竹先生接触到……但是，他绝不会料到，出问题的点，在玫瑰花汁！

    相比于白拿铁单独制作的车间，总城的药材仓库，几乎等于不设防！

    况且，这是青竹先生曾经瞒报的玫瑰花汁，谁又会怀疑这东西？

    台上的人，穿着的藤甲，虽然不是技术员工们制作的，虽然制作过程中，青竹没有接触到……但是只要用了总城的玫瑰花汁，那就必然被红线虫污染了！

    看着台上侃侃而谈的老营长，红线先生，掏出了口琴。

    他知道，下一刻，那些藤甲里，就会有红线虫钻出来，钻进那群人的后心、前胸、肋骨、颈椎……

    精致小巧的口琴，从嘴边滑过。

    不起眼的小小口琴，竟然爆发出极大声浪！

    琴声像是尖锐的冲锋号，立刻回荡在整个礼堂，甚至盖住了老营长说话的声音。

    ……

    几乎同一个瞬间，舞台之下，青竹先生暴起！

    他全身的筋骨、肌肉，都调整到最佳状态！

    破限之一，凌波微步！

    一手伸出，抓向老营长咽喉！

    破限至二，天山折梅手！

    ……

    绝大多数人，都没有反应过来，到底发生了什么。

    舞台有部分大尉、中尉，反应过来了，瞪大眼睛，茫然无措。

    只是感觉荒谬……青泉武圣在此，为什么还有傻蛋敢来造次？

    ……

    白拿铁眼神平静。

    掏出口袋里的无限续杯。

    他们身上的藤甲，不会出问题。因为这藤甲，根本没用总城的玫瑰花汁。

    事实上，这一批藤甲，根本就不是总城制造的！

    这是白拿铁拿了文档和技术，在二城，找人制造出来的！

    老队长、赵雪晴等人，浩浩荡荡来到总城，不是来玩的，而是身负白拿铁的任务，秘密押送来一批藤甲！

    在二城制造的藤甲，所有材料，完全在总城视线之外，只有寥寥几人知道！

    只要技术和文档没出问题，这批藤甲，就绝不会出问题！

    ……

    青竹先生，被老营长一巴掌拍断手臂，一巴掌扣住脑袋，像个破麻袋一样，被老营长夹到腋下。

    “咔嚓嚓……”

    脆响声中，不知道断了肋骨，还是体内的玻璃容器。

    ……

    远处的红线先生，突然意识到，事情不太对……

    口琴已经吹响，但是原本应该寄生在藤甲里的红线虫，完全没有反应……

    也就是说，青竹先生，冲到了一个全盛的青泉武圣脸上……

    一瞬之间，他就决定，果断止损！青竹先生已经搭上了，他没必要一起送死！

    手中口琴再响！

    他的身上、头发里、衣服里……如同放烟花，爆出红色细线，爆向四面八方的人群。正是一只只红线虫！

    而他身旁的人，或是职业级武道家，或是女眷，或是孩子，都还茫然未觉，没有反应出惊变。只是被一只只红线虫，落在头发上，脖子上，耳朵上，衣领上……

    想要跑路，需要先制造混乱！

    红线先生转身，就要冲出礼堂！

    却听一声枪响。

    嘭！

    一枚子弹，快到不像话，瞬间轰了过来！

    轰在红线先生后心，居然爆碎，炸开大团绿色烟雾！

    烟雾到处，所有人应声倒地！

    红线虫被烟雾淹没，更是蜷缩成一团，生死不知！

    ……

    舞台上，白拿铁眼神冰冷，仿佛在看小丑。

    轻叩扳机，第二发子弹，几乎同时，射出！

    嘭！

    ……

    转瞬之间，风波停，尘埃尽。

    礼堂中绝大多数人，都不知道发生了什么。

    只听到两声巨大的枪响。

    只看见老营长，把一个软成面条般淌绿水的侍者，随手扔下舞台。

    只看到舞台下，一处突然爆发烟雾。烟雾散尽，武道家、女眷、孩子，倒了一地。

    还有一个侍者，趴在地面。只是脊背上，出现一个盘子大小的血窟窿，前后通透。

    废土世界，大家多少都见过点血，看到舞台上老营长、白大尉都不慌，他们也不至于太慌乱。

    只是都远离红线先生倒下的地方。

    老营长清清嗓子。

    “哈哈哈，大家别紧张！

    “小节目，小节目而已！

    “我们继续讲话……”

    ……

    很快，老营长一边讲话，有人来把两具尸体，收拾干净。

    弄脏的食物，也都撤掉，换来新的。

    被波及到的客人，则送去医院，紧急处理。

    台下的人们，看到白大尉好整以暇，安静站在老营长身边。

    有些人心里嘀咕。

    “白大尉那是什么子弹？

    “怎么这敌人，不像中枪，反而他妈像中了一炮？”

    台上，有些神枪手路线的【流浪枪客】，更是品出异常。

    刚刚，白大尉的两枪，会不会也太快了？

    普通的左轮，有那么快么？

    绝没有！

    这咋回事？

    ……

    “……这次的新藤甲，离不开白大尉运筹帷幄……

    “啊？我好像说漏嘴了。

    “哈哈哈，没错，我们的白拿铁大镇守官，虽然还是中尉的肩章，但他已经是大尉了！”

    舞台下，立刻响起惊叹、欢呼和掌声！

    一边说着，老营长心中，回忆起刚刚眼睛捕捉到的画面。

    回忆起刚刚，白拿铁那把瞬间掏出，瞬间扣动扳机，瞬间装回口袋的枪……

    白拿铁那把枪，不是制式左轮！

    那是一把个头更大，枪管更粗的枪！

    算什么手枪，说“手炮”也不为过了！

    这家伙，已经设计出自己的枪了？

    这会不会也太快了？

    他他妈到底是什么来路！

