 雪痕的脸色，变得严肃起来：“除非林辰他自己想要离开，不然的话，我是永远不会主动让他离开我的。”

听到雪痕这话，林辰心道这话听起来怎么感觉好像有点暧昧呢？

他一脸平静，望着雪翰天道：“天人族沦为人类拍卖会上的奴隶，所以人类就全部都不是好东西了吗？

按你这个逻辑，你儿子跑到拍卖会拍下人类的女奴，那他又是什么好东西？”

雪翰天本以为，在场的人中，自己辈分最高，天人族的人自然都应该听自己的，怎么也没想到，一句话说出口，连一个支持他的都没有。

心中恼火，听到林辰的话，他就像是听到一个荒诞的笑话：“人族的奴隶，怎么可以和我天人族族人被沦为奴隶相提并论？”

林辰一声冷笑，都懒得回答他的话了。

本来他也觉得，天人族的阵营中，能多一位至尊，那自然是好事，眼下却发现，这位天人族的至尊不是一般的让人讨厌，他连一句话都不想和对方多说。

“你这是什么态度？”

雪翰天更是恼火，感觉这家伙根本不将自己放在眼里。

莫图望着雪翰天，突然道：“你对人族的成见不浅，那我也是人类，是不是我也应该要离开？”

“呃……”雪翰天这才反应过来，自己刚才的一番话，将莫图也给得罪了。

他索性避而不答，转移话题，看向雪痕道：“翰天叔叔有一个提议，若是你答应的话，对我天人族有巨大的好处，更是能够加大覆灭魔眼族的可能性！只是，这件事情，可能需要你做出一些牺牲……”雪翰天刚才对林辰的态度，让雪痕心中见到故人的喜悦消散了许多，对雪翰天也有了些不满，但听到对方说他的提议，不仅对天人族有好处，而且还能加大覆灭魔眼族的可能，雪痕想都不想，点头道：“只要真的对天人族有好处，我愿意做出牺牲！翰天叔叔你尽管说就是。”

林辰眉头皱了皱，盯着雪翰天，总感觉这老家伙不怀好意，在利用雪痕的善良达成他自己的目的。

其余人也都好奇，雪翰天是要说什么，一道道目光，落在他的身上。

雪翰天一脸正色，望着雪痕道：“我距离至尊境中期，已经只差踏出最后一步。

若是我称为至尊境中期的存在，那么向魔眼族复仇，便不再是不可能的事情！”

雪痕点头赞同她的话，但却更不解了，绝美的脸庞上露出几分困惑：“翰天叔叔你是想说，我答应你的提议，便能让你突破到至尊境中期？

问题是，我做出什么牺牲能够——”说到最后面，她瞳孔一缩，脸色变了变。

雪翰天见对方已经意识到什么，开门见山道：“眼下，我是天人族中的最强者，而你是狂天大哥，也就是上代族长的女儿，我们两人身上，有着最强大的天人族血脉。

我们若是结合，对天人族有三个好处！第一，我们两人结合所生的孩子，拥有天人族最强大的血脉，未来必定不凡，能带天人族走向更光明的未来；第二，我是天人族的最强者，你则是上代族长的女儿，我们结合后，我成为天人族新的族长，更容易将天人族剩余的人凝聚起来，相信不会有任何人不服；第三，你的‘天女之嫁礼’非一般族中女性可比，得到你的‘天女之嫁礼’，我有极大的可能更进一步，成为至尊境中期！到那时，覆灭魔眼族的可能性，自然会比现在大得多！”

雪翰天一脸严肃，给人的感觉，就是他完全是在为“天人族”着想，并不夹杂着任何的个人私欲。

他叹了口气道：“成为我的妻子，对你来说，一时间的确是有些难以接受，毕竟你一直将我当成是长辈。

我也不会强迫你，愿不愿意为了族群做出一点牺牲，由你自己决定！”

雪沧澜、雪霜玥和雪岚等人，听到这番话，吃了一惊，但却又有种意料之中的感觉。

雪翰天的一番话，有理有据，根本找不出一点问题。

若是能够为族群的再次强大出一份力，牺牲小我，完成大我，在任何族群中，都是屡见不鲜的事情。

雪华渊目瞪口呆，很明显，他不知道自己老子会说出这番话。

他心情很复杂，因为他自己也在打雪痕的主意。

事实上，雪痕是所有天人族年轻一代男性的梦中情人，无论是曾经的雪乾宇，还是雪华渊，每一个都在打她的主意。

雪华渊甚至都已经将林辰这个人类当成潜在的竞争对手，但他怎么也想不到，半路杀出个程咬金，这个程咬金还是他老子……他张了张嘴，最终又老实闭上嘴巴，什么话也不敢说。

雪痕愣住，似乎被雪翰天的提议吓到。

林辰忍不住了，讥笑道：“你还知道雪痕将你当成长辈呢？

老牛吃嫩草到这种程度，果真是人老脸皮厚，臭不要脸！”

这一刻，林辰发现自己内心有些不安，怕雪痕这傻丫头，真的要为了族群做出牺牲，跟雪翰天走到一起。

林辰发现自己内心的那一丝慌乱，心中暗自道，我这是不想雪痕做出傻事，和我的个人意愿没什么关系。

并不是因为我对雪痕有什么想法，才不想她和这老东西走到一起！他都没注意到，一旁的莫图老神常在，面无表情。

心绪起伏，甚至都让他难以保持平静，忘记雪痕早就将“天女之嫁礼”给了他，根本不可能帮雪翰天突破到至尊境中期，所以雪翰天的提议是不成立的！“臭小子，你敢辱骂我？”

雪翰天勃然大怒，心说我刚才看在莫图和另外几人的面子上，才没出手收拾你，眼下敢这般和我说话，当真是要找死不成？

就在他要发难时。

轰隆——外面传来震耳欲聋的声响，地动山摇，动静之可怕，简直就像是有一颗星辰从天上坠落！“怎么回事？”

一瞬间，所有人都看向洞穴外面。

“天命石门？”

雪翰天想到什么，也顾不得去理会林辰，朝洞穴外面冲去！ 