    “是吗？那我妹妹怎么跑出去了？”

    墨宝再也不客气，直接把妹妹从车里抱了下来。

    保安见到，脸色变了变，想要反驳，但这时，从车里下来的神家警卫，已经直接动手，揪着他的领子就把他扔一边了。

    “待会再找你算账！”

    “……”

    果然，带这些人来，是有用的。

    三个小家伙在这几个警卫的护送下进来了，还没到小若若的教室，一些在校园里玩耍的学生，看到了小若若后，又开始嘲笑了起来。

    “傻子，你们看，那个小傻子又回来了。”

    “对啊，还以为她跑了就不会回来了，原来，她还是得乖乖的滚回来啊。”

    “哈哈哈哈哈……”

    尖锐的嘲笑声再度传来，小若若听到了，圆嘟嘟的小脸白了白，立刻就扑进了哥哥怀里。

    霍胤气到满脸铁青。

    但是，他想发作的时候，旁边的墨宝已经迈着小腿慢悠悠的过去了。

    “你们说谁是傻子呢？”

    他眉眼带着笑，来到那几个学生面前后，看似漫不经心，但是每一个字，却带着渗人的杀意问。

    那几个孩子其实已经是高年级的孩子了。

    他们一开始听到了这个渗人的声音，还瑟缩了一下。

    但很快，当他们看清楚，这个问他们的，也是个头不高，看起来也是一年级学生的孩子后，他们又嚣张了起来。

    “就说她了，怎么了？”

    “你过来。”

    墨宝勾了勾手指。

    那几个孩子便真的吊儿郎当过来了：”我就过来了，你能怎……”

    一句话都还没说完，眼前的墨宝已经一个旋风腿扫了出去，他速度极快，整个人就像是从地面跃起来的猫一样，狠狠扫到这些人的腿上后。

    “咚——”

    几个人倒在了地上，他又撕身上前，挥起小拳头就狠狠的砸了下去。

    握草！

    霎时，随着这几个孩子鬼哭狼嚎的惨叫声炸开，不单是学校周围的学生看呆了。

    就连站在那里的几个神家警卫，也是再一次看得倒抽了一口冷气！

    乖乖，这两个小祖宗，他们真的只是一个孩子吗？就这技能，那简直就是开挂，说出去都没人信啊。

    目瞪口呆瞅了足足四五分钟，墨宝也就在那里揍了四五分钟。

    直到，那几个孩子连喊都喊不出来了，而老师也闻讯赶了过来，这几个警卫才赶紧过去，让这小祖宗停了下来。

    “行了，墨墨孙小少爷，快停下来，你再打，就要把人给打死了。”

    “打死了活该，敢欺负我妹妹，我就要弄死他！”

    被脱开的墨宝依然还是余怒未消，走了都还要用力踹上一脚。

    警卫们青筋直跳！

    而那些老师们过来看到这一幕后，则是又惊又怒到要晕过去。

    “你们是谁啊？为什么跑到学校来打人？”他们厉声质问着，那眼神活像是都要将墨宝给生吞活剥了。

    霍胤冷冷的盯着他们，牵着妹妹的手缓缓走了出来。

    “若若，你说，是哪个老师问你那白痴问题的？”他无视这群老师，侧头望着妹妹温柔的问道。

    “……”

    小若若偎依在哥哥身边，一双水汪汪的大眼睛，这才看向了这群老师。

    那个可恶的老师。

    她仔细的找了找，终于发现了，顿时，胖乎乎的小手指向了她：“就是她，她说一群小鸭子分给几个小朋友后，剩下的便都跑了的。”

    她愤怒的告状，因为想起当时的委屈，小胸脯又是一阵微微起伏。

    霍胤的目光，便冷冷的射向了那个老师。

    老师：“……”

    她终于也认出这个小女孩来了。

    顿时，她的心底就慌了慌，心底生出一丝很不好的预感来。

    “原来是你，霍若若，老师不过是纠正了一下你的错误，你现在居然就带了帮手过来学校闹事，你是不是太过分了？你家长呢？把你家长叫来，我要跟他谈谈！”

    这个老师居然还不承认自己的错误，还在一开口便把过错首先推到别人的身上。

    霍胤冷笑了一声，开口了：“我就是她的家长，你要谈什么？”

    “你？”

    “对，我是她哥哥，还有，刚才揍他们的，是她的小哥哥，后面跟着的，是我们家的警卫，这些人，够了吗？”

    很难以想象，这个孩子竟然在一年后，说话会变得这么利索。

    那锋利而又掷地有声的字句，还有字里行间自带出来的强大气场，真的完全跟他的爹地霍司爵一模一样，年仅六岁，却足以震慑到这里的每个人。

    老师听到，立刻脸色变了。

    警卫？

    这几个小家伙家里竟然还有警卫？！！

    所有人的气焰都矮了一半，因为，警卫这些人，不是一般家庭能有的。

    “够……够了，我不是那个意思，我就是想……”

    “想什么？想把你那一套教学方法强行灌输到每一个人身上？还是想告诉你的学生，只要是你教出来的东西，那就是对的？”

    霍胤毫不留情便又是讥讽了一句！

    PS：关于萌宝的剧情，今天笔墨有点多，不知道你们会不会喜欢？

