    “第二系统，在哪儿？”

    “信号微弱，无法确定具体位置！”

    “……那我该怎么找啊！”

    系统便不说话了。

    安阳也在原地沉默着。

    第二系统他自然是想要的，那时时空穿梭系统的重要组成部分，是另一个作弊器一样的存在，但是这个世界毕竟这么大！

    大海捞针，谁能找到啊！

    良久，系统才传来动静——

    “尝试加大功率搜寻……搜寻失败！暂时无法将功率调整到峰值。”

    “为什么无法将功率调整到峰值？”

    “主要功能部件被占用。”

    “被什么占用？”

    “用于隐藏选定者。”

    “……”

    安阳无语。

    搞了半天还是自己的问题。

    不对，是楼罗的问题，谁让他临死前都要让自己的身份暴露来着。

    是楼罗，对，就是楼罗，没错……

    安阳心里自我催眠似的说着。

    过了片刻，他才又问：“那什么时候才能解除这些占用，加大功率开始搜寻？”

    “当选定者无需我的隐藏。”

    “……你猜我听懂了没？”

    “有三种方法可以达到此效果。第一、当选定者的力量提升到足以无视这个世界的力量体系、法则和世界意志；第二、选定者自身的力量能够做到融入这个世界；第三、当选定者离开后再次来到这个世界，系统会对选定者安排新的隐蔽身份。”

    “好像第一个可以直接忽略了……而且以这个世界的学术性质和力量体系，就算我找到第二系统也不一定能拿到手吧？”

    “友情提醒，三中方法中的条件至少满足一个，满足得越多可行性越高。”

    “……”

    还至少一个，一个都不一定能满足！

    安阳果然直接略过了第一个，而第二个的话，他估计起码也要是五六阶学术者。

    那就只有看第三个了。

    “空间之门！”

    安阳的眼神顿时一凝！

    这是一个要靠运气才能满足的条件，但安阳之前总共经历了三个自然世界，就抽到了三个空间之门，倒是没有多少悬念。

    “系统，抽取道具能力吧。”

    “抽取中……抽取结束，获得道具能力：世界回溯，选定者可以凭此回到曾经经历过的世界中，并重新获得任务和奖励。”

    “……”安阳表情很微妙！

    刚刚说没有多少悬念，悬念立马就出来了，听起来还是系统出的一个新品种！

    安阳仔细阅读了一遍道具说明。

    幸运的是世界回溯也能达到重回起源之地的目的，虽然不能像空间之门那样随进随出，但却能重新进行任务和获得奖励。

    效果不同，各有优劣。

    而且起源之地奖励如此丰盛，有赚！

    安阳心里猜测，之所以没抽到空间之门，或许也与起源之地的特殊性有关。

    先不讨论系统在起源之地建立一个空间之门会不会被某个存在发现，就光是每次进入起源之地的身份隐藏就足够麻烦了！

    “既然如此，那就回现实世界吧！”

    话音刚落，安阳的身影刷的一声消失。

    当他眼前重新出现画面，已是那熟悉的别墅客厅，手机铃声也接连不断的响起。

    “叮咚……叮咚……叮咚……”

    安阳听得脸色发黑：“你什么时候又换了这么一个土的铃声？跟诺基亚似的……”

    话音刚落，他便转过了身。

    那道高挑曼妙的身影正站在他身后，她穿着一身白衣，一头如瀑青丝倾斜下来，双眼如月下秋水盈盈，嘴角含笑的看着他。

    “夫君~”

    “我回来了！”

    安阳就像出差已久的丈夫，小倩同志则是在家等着的小妻子，两人相视一眼，小妻子便轻快的朝丈夫飞奔过去，裙角飞扬。

    两道身影顿时相拥在一起。

    双方呼吸近在咫尺。

    不过……

    小倩哪来的呼吸？

    安阳有些疑惑。

    片刻后——

    小倩端庄的坐在沙发上，安阳则横躺着，将头枕在她腿上，呼吸着她身上的幽香。

    “那三只动物呢？”

    小倩用手扯着他的脸，温柔一笑：“那边马上就要修好了，喏，她们近几天都在琢磨该怎么按自己的想法和习惯来具体设计呢，尤其是你养的那只小兔子，每天睡一觉醒来就一个新花样，还都偏离主流审美观，那几个知名设计师都快疯了！”

    “哈哈……是这样啊。”安阳闭上眼任她施为，但想起来也觉得很有喜感。

    确实，妖精们审美和人类不一样，习惯更是差别很远，黄岚和小婵设计时肯定还要考虑修炼的问题，设计师估计有得头疼！

    “那边大概还要多久修好？”

    “半个月吧，很快的。”

    “嗯。”

    这个速度确实已经是光速了。

    安阳瞥过头看了那边一眼，透过落地窗能隐隐看见施工中的别墅，主体架构明显都已完成了，只是角度不太好，看不完。

    两栋别墅相隔也很近，说是同一个院子的两栋房屋都不为过，不会有距离感。毕竟安阳当初下令修建那栋别墅也只是为了不让黄岚和小婵在自己不在家的时候独自面对小倩同志产生寄人篱下的想法而已，自然不可能让她们与自己产生太远的距离。

    即使她们现在和小倩同志混熟了，也完全能经常过来陪陪小倩，或者串个门，亦或者当他回来时全部都到这栋别墅来住。

    “算算时间，她们也该回来了吧？”小倩同时瞥了眼手表，又看了眼窗外。

    “是啊，该回来觅食了。”

    安阳摸出手机。

    手机屏幕上满是短信和未接来电……

    现在刚过下午五点。

    堆积了一个多月的未接来电安阳不可能挨着打回去，最多只是回一句缘由和说自己已经回来了，但这些短信是要看的。

    这也是他通常回家的必备事情。

    一些总结汇报性的短信他直接略过，反正现实世界都是小倩同志在打理，他晚上抽时间再看。一些没用的通知性短信也略过，而骚扰短信早已被系统过滤掉了，剩下的基本都是一些认识的人的短信。主要以上次任务前见过的老同学的问候短信居多。

    这些老同学的目的他也能猜个八九不离十，看似是维系同学感情，估计最主要的原因还是在于安氏集团的诱惑力。

    所以……安阳也直接略过！

    剩下第一条短信是纪薇薇发来的——

    “你媳妇做饭不错嘛！”

    一句酸溜溜的夸奖！

    安阳却一脸莫名其妙，从下往上看向那张唯美的脸：“薇薇什么时候来过吗？”

    “没有啊，为什么问这个问题？”小倩同志也一脸莫名其妙。

    安阳把屏幕翻了一面给她看。

    小倩同志立马露出几分笑意。

    安阳一愣：“什么意思？”

    小倩却抿着嘴不肯告诉他。

    安阳仔细一想，顿时恍然大悟。

    上个月是安爸的生日，那个时候他正在起源之地，但他临别前曾向小倩提及过让她回雁城老家刷一刷儿媳存在感的事情。

    “你回了雁城？”

    “嗯……”

    “嘿嘿。”

    安阳咧嘴笑了两声。

    他记得当时小倩似乎没答应来着。

    “你不怕啦？”

    “要你管！”小倩用力捏了捏他的脸。

    过了一会儿，她才静静的说：“我还不是纠结了好久才鼓起勇气才回去的。”

    安阳笑着夸奖道：“壮士好胆量！”

    小倩干脆用手捂住了他的嘴：“让你还说！对了，我还把你挂在阳台上那只鸟带回去了，那只鸟差点被你的兔子玩死。”

    “唔唔……”

    安阳配合的‘说不出话，只能点头’。

    他记得那只鸟是自己特意从神州世界下令搜寻的，长得十分漂亮，性格也很聪慧乖巧，准备给安爸闲来无事遛着玩来着。

    “放开你，可不许再取笑我了！”小倩看他演得够像，便放开了捂着他嘴的手。

    “你回去的感觉怎么样？”

    “伯母对我很热情，伯父也很好。薇薇小姐也回去了，我和她一起在厨房帮阿姨做饭，那条短信大概就是那时候发的。晚上我和薇薇小姐睡你的房间，你的床好小，薇薇小姐还好奇她为什么听不见我的呼吸声，后来我回来才解决了这个问题。”

    “噢……”

    难怪，安阳能感觉到小倩的呼吸。

    接着他便也有些诧异了：“所以你和薇薇一晚上都在听对方的呼吸声吗？”

    怎么有种百合的香味啊……

    小倩现在也已经适应现代了，立马拍了他一下：“都说了是夫君的床太小了，我和薇薇小姐也没说话，当然能听得见！”

    “噢……这样啊！”安阳意味深长。

    小倩同志又拍了他一下。

    “小悠也回去了，还有你的雪儿妹妹，那是一个很懂事也很漂亮的女孩子呢。”

    “什么叫我的雪儿妹妹……”

    “唔，难道还是我的？”

    “……也不是我的。”

    “真为雪儿妹妹感到伤心呢，安阳哥哥不要她了。”小倩嘴角挂着明显的调笑。

    安阳则感到异常的蛋疼。

    他拿起手机，回了纪薇薇一句：“味道还合你的胃口吧？有空过来吃饭呗！”

    纪薇薇没有回复。

    往下翻去，能看见袁术的短信，说他过几天就要回沿海了，抓紧时间聚聚，安阳算算时间，现在估计袁术都已经在沿海了。

    再往下翻，居然还有一条安悠的短信。

    感谢订阅！

