    第184章 夸张的金龙碗

    楚风正在想他们纸箱里装的会是什么，陈曦突然拽住楚风胳膊，轻声细语道，“你快看右边摊子上的那件金龙碗。”

    陈曦的声音把楚风思绪拉回来，顺着她手指的方向，楚风看到摊子上放着的那件金龙碗。

    听到金龙碗三个字，直播间的弹幕都一阵唏嘘。

    “陈助理人长得漂亮，不过现在的鉴宝经验，还是不入行啊。”

    “金龙碗，这也太唬了吧。”

    “你们又没见，就这么不相信陈助理？”

    “光听这个名字，就能大概联想到了。”

    直播间里议论纷纷，只不过他们还是太天真的。

    金龙碗造型，很可能比他们联想的更夸张。

    正巧那个摊子上的人也多，楚风就和陈曦走过去，把摊子上的金龙碗给直播间的网友们过过眼。

    看到摊子上的金龙碗，直播间弹幕笑声一片。

    “本来不应该打击陈助理的信心的，但是这也太好笑了，哈哈哈…”

    “这碗狗都不用。”

    “你们懂个屁，这叫霸气侧漏。”

    “这么大的金龙，是挺霸气的。”

    “就是太霸气了，霸气的不像人间的东西。”

    看到直播间上的这些弹幕，楚风笑得合不拢嘴。

    陈曦狐疑的回头问道，“你笑什么？”

    “没什么，先看他们怎么讲价。”楚风轻声笑道。

    直播间的这些弹幕要是被陈曦看到，估计得好一阵伤心。

    正巧旁边也有一个男人在和老板讲价，也是想买金龙碗的。

    “就三千，卖不卖？”男人似乎有点没耐心了。

    即便如此，老板也是拒绝了，“我一万多的碗，你给我三千，可真有意思。”

    〖物品：梅花瓷碗〗

    〖年代：明末清初〗

    〖注：有明显后修复痕迹，品相极差。〗

    楚风这才注意到碗上的金龙，是后粘上去的。

    而且碗上有好几道裂纹，表面用鎏金遮盖。

    这只碗很可能是碎好多片，然后被人站起来, 裂缝的鎏金和那条金龙, 都是修复后添上的。

    “那你说多少钱肯卖！”男人似乎是要定这只碗了。

    越是这样, 价格越是砍不下来。

    “咱们也别磨嘴皮子了，各退一步，八千八拿走。”

    刚刚这个摊子上还有两个人在挑东西, 现在也已经走了。

    摊子上就只有楚风和陈曦，还有这个正在和老板讲价的男人。

    “八千？八千买这个？”

    “有那八千块钱, 去养生会所办一张卡它不香吗？”

    “对对对, 这个好, 这八千花的值！”

    “有没有点追求，我要是有八千块, 我不办卡，我要去帮助那些流落街头可怜女孩儿。”

    不过去八千这个话题，直播间的弹幕都能上高速。

    没等楚风从直播间的弹幕里反应过来呢, 男人竟然一口答应老板的价格。

    八千块把金龙碗给买了。

    “这特么真能买啊？”

    “我擦, 这大哥是真怨种啊。”

    “一直在看楚师傅砍价, 我心想这些老板是怎么赚钱的, 今天算是知道了。”

    “楚师傅，那碗该不会真值八千吧？”

    “就那玩意要真值八千, 我给大家表演倒立窜稀！”

    “我擦牛批，你还会这才艺呢？”

    “我想看大哥的倒立窜稀！”

    “+1+1…”

    直播间弹幕越聊越没谱，东西被买走, 楚风和陈曦也就撤了。

    “那只碗根本就不值八千。”

    离开摊子之后，陈曦轻声说道, “金龙和鎏金都是掩盖修复痕迹，哪值那么多。”

    这次陈曦总算说对一次, 楚风认可的点头道，“不错, 那你看着碗应该是什么时候的？”

    陈曦认真思考一会儿, 缓声答道，“明末清初吧, 对不对？”

    这次还真对了，一个字都不带差的。

    “没错, 就是明末清初的, 只不过碎太多片了，而且修复的那个人也有点二，把碗修复成这个样子。”

    楚风淡声解释道, “所以那只碗最多值八百, 多一分都是亏。”

    正在这时，迎面走过来一个人。

    那个人不但认识, 还是老相识了。

    “楚师傅, 不去做你的鉴宝直播，怎么跑这里来了？”

    司马武语气不善，神色更是阴险。

    陈曦也察觉到对方来者不善，害怕的往楚风靠在楚风身边。

    再次见到司马武，楚风也是恨得牙痒痒，这家伙没少给自己添麻烦。

    当时和楚风预料的一样，那场PK直播结束以后，没过几天他就退播了。

    当时那场PK热度那么顶，明显是你死我活的局面。

    楚风赢了，司马武必然嗝屁。

    “原来是司马武专家啊！”楚风淡然一笑，把专家两个字咬的特别重。

    两个一见面就火药味十足，楚风更是走到司马武身边，和他一起同框。

    “朋友们, 看看遇到谁了，是我们的司马武专家, 之前我们还PK过。”

    楚风直接把司马武的伤疤揭开, 还往上在撒一把盐。

    “呦, 司马武专家啊，这也太巧了。”

    “这不是楚师傅的手下败将吗？”

    “这几天怎么没听过司马武专家的动静了, 还不会退播了吧？”

    “哈哈哈，老乌龟还有脸和楚师傅打招呼啊。”

    司马武看到直播间那些嘲笑的弹幕，冷哼一声，甩胳膊就走。

    楚风看着他的背影嘴角微勾，司马武这种人只要给钱，什么都肯干。

    当初还做假证书，害苏颖买到假玉佛。

    等司马武走远之后，陈曦凑上来小声问道，“楚风，他是什么专家？”

    陈曦的问题让直播间的众多网友哄堂大笑。

    “什么专家？装币专家！”

    “被打脸专家，当初叫嚣的多厉害，搬起石头砸自己的脚。”

    “自己脸丢完了，在这再碰到，真是巧了。”

    当初和他PK之后，他在的山海华庭公会也没少搞事情，还把直播间封停好几次。

    若不是遵纪守法，楚风一定刀他。

    “之前和我PK的一个鉴宝主播，不是什么好东西。”楚风淡漠的骂道。

    说来也晦气，见到司马武之后，一直走到街尽头，也没再见到好货。

    来的时候注意力一直都在两边的摊子上，古玩店里还没有转悠。

    不过走这么远都没收获，直播间的网友也把责任怪在司马武头上。

    (本章完)

