    “杀！”

    叶寒扫了姜颖儿一眼。

    姜颖儿踏出前方，体内力量汹涌澎湃，仿佛无法压制。

    整个人的精气神刹那爆发到极限，有一种逆乱天地，撑爆乾坤的味道。

    这一刻，在外人的眼中，她散发出来的气质似乎都有所变化。

    随意的一剑斩杀出去，都爆发出比之前更为汹涌澎湃的力量。

    半空之中，易天寿踏步而来，背后显化八道血色的光轮，气血沸腾，元力沸腾。

    他的掌指变幻，同样一柄战剑浮现，从天穹斩落一剑。

    两柄战剑狠狠碰撞在一起。

    战剑碰撞，激发可怕的震动，如两颗星辰在天穹中碰撞。

    一缕缕剑光冲入天穹，似乎霸占了整片广袤的天地，要将此地化作一方剑道领域。

    “半神族传人，好强大！”

    很多人失色，震撼地看着易天寿。

    更有一些女武者，更是眼中散发出仰慕之色。

    “不对……。”

    就在随后，不少人略微色变。

    天穹中央易天寿的身躯隐隐发颤，而那姜家神女姜颖儿强势踏出前方，属于姜颖儿的剑气，隐约压制了半边天幕。

    璀璨的剑气，犹如化作一道天地风暴，轰然冲着易天寿冲击而去。

    “嘴贱！”

    姜颖儿吐出两个字，眼中带着一缕杀意，极致的一剑再度爆发。

    轰！

    天穹一声巨响。

    苍天变色，大地颤抖，整片乾坤陷入混乱之中，仿佛要因为这一剑而炸开一样。

    一道磅礴的剑气斩出，剑气上方隐隐有凤鸣乾坤，龙吟九天。

    一剑，嗤然之间，天穹染血。

    易天寿惨叫一声，被这一道剑气斩入了身躯内部，整个人被轰飞千米之外，狠狠撞击在远处的一座峰峦深处。

    整片天地，陷入了绝对的寂静之中。

    所有人屏住呼吸，目不转睛地盯着上方姜颖儿的绝代身姿，犹如看到了一尊时空之巅下凡的神女。

    “这不可能！”

    沉寂几十个呼吸，有人突然摇头：“易天寿，无缺皇血，半神之血，压制境界而来，在此间无敌，怎能如此落败？”

    没有人可以解释。

    相比较而言，易天寿背后的半神一族，更要在姜颖儿背后的姜家之上。

    这是外人喊出来的，更没有什么排名，而是自古至今半神一族的强者行走于天下，用手中的剑，用自身的拳头打出来的。

    两人同样都拥有八轮血脉，但在本质上，易天寿的无缺皇血比姜颖儿的姜家血脉更强。

    这世间血脉无数，能够不借助外物，只靠自身蜕变而让血脉之轮不断增加，乃至最终蜕变为九轮血脉的顶级血脉又有几种？

    屈指可数，而无缺皇血便是其中之一。

    “行了，回来吧，留几分力气！”

    叶寒风轻云淡地看向半空，冲姜颖儿说了一句。

    姜颖儿强行收敛对那易天寿的杀意，战剑收回，从虚空降落而下，乖乖回到叶寒身旁。

    “那破血脉，也不过如此。”

    叶寒扫了一眼远处，便对着姜颖儿淡淡说道。

    姜颖儿依旧沉默，但此时看向叶寒的双目之中，已然附带着无法形容的震惊之意。

    “刚刚那是什么力量？”

    迟疑片刻，姜颖儿不禁开口。

    “跟着我这么久了，不知道我的血脉吗？”

    叶寒瞥了姜颖儿一眼。

    “不是！”

    姜颖儿摇头，用只有彼此两人才懂的语气吐出两个字。

    叶寒拥有九轮血脉！

    这件事，乃是天大的秘密之一，就算李浮屠都不知道，但姜颖儿却是亲自见证过的。

    叶寒的九轮血脉能够诞生，甚至是姜颖儿给予的帮助。

    但，凭借九轮血脉带来的加持之力绝对没有那么强，是绝对。

    “不该问的，别问！”

    叶寒开口：“调整一下状态吧，若是有人不长眼，这些没用的家伙，都帮我清除掉。”

    “好！”

    姜颖儿盘坐此地，闭上了双目，进入打坐状态。

    “废物！”

    “小白脸！”

    “窝囊废，只能靠着姜家神女而留在此地……。”

    前方人群中，不少声音响起。

    不过，都是暗中交谈，却并不敢让叶寒听到，否则他再让姜颖儿出手，没人挡得住。

    但诸般鄙夷的眼光是少不了的，尤其一些暗自倾慕易天寿的女武者，恨不得暗中用眼神将叶寒杀死千万遍。

    圣域之中，怎能有叶寒如此无耻的男子？

    “躲在女人背后，即便留在此地，等不死药出世，也终究还是笑话。”

    前方众人窃窃私语间，一道略微高昂的声音出现。

    叶寒一眼扫过，开口的乃是之前姜颖儿口中的火魔一族传人，火钟。

    “你不爽？”

    叶寒冷笑，冷漠扫了火钟一眼。

    “不过是一尊地侯罢了。”

    火钟同样冷笑：“没有姜家神女庇佑，在此地立足的资格都没有。”

    叶寒身侧，正在修炼、调整状态的姜颖儿蓦然睁开眼眸。

    看到姜颖儿的目光，火钟冷哼一声，不再多说。

    “管好自己的嘴，别乱说话，不然挨揍，懂？”

    叶寒扫了火钟一眼，便再度闭上了眼眸，悠然坐在此地。

    “该死！”

    火钟暗暗吐出两个字，却也不再多说。

    “井底之蛙！”

    人群的一处，被另一群武者簇拥在其中的一名女子扫了叶寒所在的方向一眼，淡然吐出四个字。

    “那是，据说姜家神女当初，和梦神女交手过吧？”

    “没想到，时过境迁，梦神女如今已踏入天地一体的领域，而那姜神女，也不过是一尊神侯，人和人还是有差距的。”

    一群人微笑着开口。

    “姜颖儿？她便是你们口中的神女？”

    那被簇拥在中央的女子呵呵笑了笑，不再多说。

    当初，第五一族的传人第五梦，以及姜家的传人姜神女被世人放在一起比肩，甚至曾正面彼此交手过，似乎有些不为外人所知的矛盾。

    这是人尽皆知的事情，不过，后来姜颖儿与叶星河的弟弟叶天联姻，无形中有叶家带来的威势加身，而第五梦也与那西门一族的少主西门少皇联姻，身份都已然不同寻常，牵扯到四个顶级大势力，有些事也就不了了之。

    “也是，据说，姜家将会在一个月后立下新的传人之位，姜封将要继任，至于这姜颖儿到时候姜家传人身份都要废掉。”

    有人似乎知道一些什么，低声开口。

    “姜家恐怕也会来人吧？”

    “叶家定然也是一样，叶天未必会前来，据说被送入了叶家禁地修炼，但也有其他身份非凡的叶家天才至此。”

    又有人说道。

    “叶星河呢？不会要亲自出现吧？”

    一名武者突然开口。

    “不至于，叶星河在叶家闭关，明年天榜之战都未必会参加。”有人摇头。

    就在这时，那第五梦的双眸突然睁开，淡然吐出一句话：“少皇他回来找我。”

    围在此间的不少武者，勃然色变。

    少皇？

    西门少皇，会亲临此地？

    【作者有话说】

    第五更！有票的朋友可以投点票哦！

