    “小子，你知不知道，你刚刚的这句话，就已经犯了死罪了！你知道我是谁吗？你就敢对我说出这样的话？”

    风少的目光逐渐变冷，隐隐之中，竟真显了杀气！！

    一言不合就露杀气，世家大少不愧是世家大少啊，有世家在身后撑腰，行事就是嚣张硬气啊！

    “我管你是谁？你挡了我的路，就给我让开！天王老子来了，都不行！”楚天冷哼一声，说道。

    他根本不关心对方是谁！

    反正不管是谁，他都不怕！！

    反正不管是谁，他都惹得起！！

    “呵呵！等你知道我的真正身份后，也许你就不会这么说了！甚至，你还会跪在我的面前，求着我让我原谅你的无知！”

    西装风少冷笑一声，然后，他对着刚刚被抽的满脸臃肿的红毛鸡冠头说道：“阿龙，告诉他，我的身份！”

    “是！风少！”

    红毛鸡冠头也冷笑一声，不过因为脸被打肿了，他这一笑，反而是抽.动了脸部的肌肉，让他的脸更疼了。

    但是，这丝毫不影响他装逼。

    “小子，站稳你的身形，竖起你的耳朵，挺好了！我家风少，来自华夏帝都，尊姓为风！”

    说到这里，红毛鸡冠头的脸上，浮现出一抹骄傲的神色。

    帝都风氏，贵不可言！也不谁都有资格给风氏之人当手下的！

    “就这？然后呢？没了？”楚天还等着听他的装逼下文呢。

    “就这个已经足够了！你自己好好回味回味吧！”红毛鸡冠头再次冷笑，帝都风氏，难道还不够吗？

    非得说得那么直白吗？

    难道风家的影响力，还没有遍及华夏所有角落吗？？

    “帝都姓风？又与当红小花旦相熟，难道这位风少，是帝都风家的人？”

    “什么？帝都风家？我的天啊！那可是华夏第一家族啊！！风家任何一个人跺跺脚，都是能够让华夏抖三抖的存在啊！这种超级家族的人，怎么会出现在我们青州这种偏远之地啊！”

    “完蛋了！天星集团的人竟然惹上了帝都风家的人，这下可算是倒大霉了啊！！”

    “................”

    红毛鸡冠头的话，直接就让现场炸开了锅。

    帝都风家的人，这还得了啊！！

    别说是堵一截路了，就算是把这截高速大道给占下来，那也没人敢说什么啊！！

    听到周围传来恭维风家的声音，红毛鸡冠头高傲的抬起头来，他以一副居高临下的态度看着楚天，说道：

    “本来想以普通人的姿态跟你们交流，可换来的，却是蹬鼻子上脸！既然如此，那我们就没什么可掩饰的了！”

    “不装了，摊牌了！我们就是帝都风家的人！”

    “现在，你得仔细想想看，该怎么向我们赔罪，才可以获得我们的原谅吧！”

    “帝都风家..........这...........”

    听到这四个字，司机小周的手瞬间开始颤抖起来，自己刚才打的，竟然是帝都风家的人！

    这不仅仅是倒大霉了，这是倒血霉了啊！！

    本来挨几巴掌，这件事就算这么过去了。可现在好了，估计能保住一条小命，就谢天谢地了。

    站在后方的楚国良，在听到帝都风家这四个字后，也察觉到事情的不妙了。

    帝都风家，的确是华夏第一家族，不仅仅是经济与地位第一，实力，也是当之无愧的第一。

    就因为，风家有一个华夏第一武道宗师，风行云！！

    当今华夏最强的人！！！

    这二十年来，整个东亚，南亚，甚至是东南亚，都以风行云为尊！！

    可想而知，他有多变态！！！

    所以，惹谁，都不能惹风家。这是比死神还要可怕的存在！！

    于是，楚国良走向前来，想要劝劝楚天，趁着事情还没搞大之前，要不就先算了吧！

    毕竟以楚家现在的实力，在风家面前连根毛都不算。

    小不忍，则乱大谋啊！！

    “你说你是风家的人，那你就是风家的人吗？我凭什么信你？？那我说我是国家元首，那你是不是还得跪下给我磕头呢？？”

    楚天冷笑一声，反问说道。

    “你...........小子，你当真是不见黄河不死心吗？在场有这么多人，都可以作证！”红毛鸡冠头指着身后的人说道。

    楚天冷笑，说道：“他们是谁？我凭什么要信他们？？”

    “你.............”红毛鸡冠头语塞，楚天就是不信，那他还真就没办法。

    “小子，我可以作证，他说的是真的！站在你身前的这位，的确是帝都风家的人！我梵晶晶的话，应该还有点分量的吧！”

    梵晶晶这时站了出来，说道。

    本来她是不想参和这些事的，但她的时间实在是太宝贵了，她后面的档期都已经排满了，各种代言广告什么的，她可没多少时间在一部电影拍摄上耽误。

    所以，早点把这些人赶走，早点拍完，早点赶下一场！！

    岂料，楚天也丝毫不给她的面子，他说：“你说话凭什么算分量？你不过只是一个戏子而已！逢场作戏的人，说话更不可信！”

    “你说什么！！你........简直不知好歹！！”

    梵晶晶被楚天这一句话气得不轻，当场脸色都红了。

    她狠狠的跺着脚，恨不得一脚把楚天给踩死！！

    大胆刁民，竟然敢无视自己，真是太可恶了！！

    “小子，你这样死不承认，有意思吗？你真以为，你可以借着自己不知道为理由，就可以逃过今天这一劫了吗？”

    “如今，你不仅得罪了我的手下，得罪我，得罪了梵晶晶女士，你更是得罪了帝都风家！！”

    “不管你承不承认，总之，你大祸临头了！！！”

    “你必要为你今天的所作所为，付出血的代价！”

    西装风少威胁满满的警告道。

    在说话的同时，他体内的力量，也在渐渐的苏醒之中。

    作为华夏第一家族的人，作为华夏第一强者的后人，风家之人，没有弱者！！

    眼前的这位风少，虽然很年轻，但武道修为，已半步宗师！！

    在帝都不谈，在帝都之外，绝对算是个强者了！！！

    ......................

    ......................

