    当孙正义领着杨志远一起进来的时候，李锋还在跟新浪的陈彤的谈话，邀请陈彤加入锋锐。

    陈彤倒是还是让李锋等了两天，“天才总是矫情的”，再说谁没事无缘无故的跳槽啊，而且陈彤可以说是中国互联网最早的创业老兵，也正是因为他，新郎才逐渐成为了中国的第一门户网站，可谓是“中国门户第一人”，

    但就是这样互联网的前辈，在面对李锋的还是有点犯怵，现在中国互联网再也没人忽略李锋的存在了，尤其当锋锐与滕讯的竞争时，很多人本以为是场旷日持久的战斗，结果没想到李锋很快就把滕讯击杀了，

    现在的李锋可谓是“中国互联网的第一人”了，“否定李锋，就是否定自己”，更何况李锋还牢牢的掌控着整个锋锐科技，而自己，说到底也不过是个高级点打工仔而已。

    而李锋见陈彤一直沉默不语，还以为陈彤很排斥加入锋锐，于是，李锋准备再添一把火，说道：“陈彤，你觉得你在新浪还有发展前途吗，哪怕你再有天大的本事，曹国炜也不会用你的，光从让你来见我，就能看得出来。

    而在我们锋锐，不怕你本事大，就怕你没本事，而且你只要完成了自己的本职工作后，可以随便干点别的，哪怕你出去独立创业，我都支持的，你不会以后一直当个编辑吧！”

    “独立创业”、“自己当老板”，像一道闪电划过陈彤的脑海，谁不想自己当老板呢，哪怕挣的少点，也愿意啊！

    但陈彤还是强忍的诱惑，问道：“李总，如果我同意加入锋锐，你会怎么安排我呢？而且我看锋锐人才济济，没有什么空余岗位啊。”

    随着锋锐的发展壮大，不但李锋为人所知，连周炜、龙小天这些锋锐的得力大将也在互联网江湖中小有名气了，所以陈彤也有次疑问。

    陈彤刚问完，突然想到了什么，直接惊呼道：“难道锋锐有进军门户网站的打算？”

    李锋听了哈哈大笑，直接给出了自己的答案，说道：“不是进军门户网站，而是门户网站本来就是我们锋锐的一小部分，这就是我为什么要找你来，

    除了当编辑，你想不想能自己真正独立负责一个门户网站的运营呢，说实话，对于产品，的确是我们锋锐的拿手好戏，当内容这块是我们的短板，这就是为什么我千方百计的找你来的。

    而且我们现在就有现成的网站，以前滕讯秘密开发的腾讯网，直接改改就可以用了，只要你招募好团队，咱们的‘锋锐网’随时就可以上线了，

    至于‘锋锐网’的推广，你就更不用操心了，推广也是我们锋锐的拿手好戏，除了咱们锋锐各个界面的推广外，

    我还为‘锋锐网’准备了用户在YY成功登陆后，就会弹出了一个迷你窗口，就能把YY现在几乎覆盖了全网大部分的用户，这样可以慢慢把用户导流到我们‘锋锐网’中。”

    李锋也不怕这些创意被陈彤拿走，就像上次李锋跟扎克伯格说得这样，那怕你知道了这些创意，离开了这些产品也实现不了，即便你重新做，时间上也来不了。

    最后，李锋再次问陈彤：“怎么样啊，陈彤，产品、推广都有了，就差内容了，而且我们锋锐以后所涉及到内容只会越来越多，你愿意接受这个挑战吗！”

    其实面对李锋的邀请，陈彤早就动心了，只不过是自己矜持做吧了，要不然自己也不会过来，就在陈彤准备答应的时候，龙小天直接推开进来了，

    最近刘志平、程兰等在鹏城负责滕讯交接工作，而周炜一般不过问锋锐具体的业务，最近这段时间，李锋先让龙小天代管，

    龙小天跟陈彤点头示意了一下，就走到李锋身边，低声数道：“李哥，软银的孙正义和雅虎的杨志远一起来了。”

    听到这里，李锋还诧异了一下，不过孙正义怎么说也是自己的股东，而且上次李锋被抓捕的时候，孙正义还出面协调过外交部，多少也得给个面子，

    所以，李锋直接对陈彤说道：“这样吧，陈彤，我再给你两天的时间，你再回去考虑考虑，不行就算了，我也不会强求的。”

    陈彤也知道李锋要见重要客人了，也顾不得什么了，直接说道：“李总，如果真像你刚才说的，我愿意加入锋锐！”

    李锋听了，很高兴的说：“这也就放心把，说不定你以后还会怪我，不给你一点自己的时间呢。”

    这时，陈彤也爽快说道：“那李总，不，应该是老板，那再给我两天的时间交接下工作，随后我就会来报道。”

    “好！”

    李锋一边说着，一边把陈彤送出门外，正好与迎面而来的孙正义、杨志远打了正面。

    孙正义急忙跟李锋等人打了招呼，而且那怕孙正义不认识陈彤，但还是跟陈彤打了个招呼，只是杨致远淡淡的站在那里，没什么反应。

    而陈彤一看来人是孙正义、杨志远也吓了一跳，自己也只是在网络上看过两人，两人可算是世界级的商业大佬，没想到还主动跟自己打招呼，

    这估计也是看在李锋的面子上，现在李锋都已经开始跟世界级的大佬接触了，这让陈彤再次坚定了自己加入锋锐的决心。

    说实话，李锋对孙正义的到来，还是挺诧异的的，至从上次融资后，孙正义就没再来过，而且也几乎不过问锋锐的具体事物。

    其实，这点是李锋把孙正义想错了，对于孙正义这样的掌控欲望极强的人来说，是非常愿意参与自己所投企业运作的，只不过孙正义在锋锐这边碰了壁，根本没有发言权，

    让孙正义想不到的是李锋根本就不需要自己的帮助，更让孙正义想不到的是短短几月，李锋就带领着锋锐取得了令人无畏咋舌的成绩。

    真的是士别三日，刮目相看！

    所以一上来，孙正义给了李锋一个大大拥抱，让李锋有点不好意思，主要是因为身高只有160的孙正义，跟身高180的李锋拥抱的时候，李锋的双手都不知道怎么放，难道要拍拍孙正义的头，而且还是半秃。

    幸亏只是简单抱了一下，孙正义就松开了。

    这时，孙正义一脸笑容的说道：“李君，祝贺你，你的成绩绝对超出所有人的预料，怪不得很多人都称呼你为‘中国的比尔.盖茨’，估计比尔盖茨在你这个年龄，都没有你现在的成就。”

    李锋只是笑了笑，接受下来了，虽然被称为“中国的比尔.盖茨”是种荣誉，但李锋并喜欢什么“中国的比尔.盖茨”、“比尔.盖茨二世”…只是以李锋现在的成就，还无法说出这样的话。

    孙正义见李锋没什么反应，就直接跟李锋介绍身边的杨志远，说：“李君，我身边的这位相信就不用我介绍了把，雅虎的创始人，杨志远，是你们华人啊，这可是我人生中最重要的一笔投资，而说不定，对锋锐的投资还会是我第一笔重要的投资呢。”

    是华人没错，但应该是美籍华人。

    不过李锋还是笑着跟杨志远握了下手，说：“我知道，大名鼎鼎的雅虎酋长！所有青年人崇拜的创业英雄。”

    杨志远连连摆手，淡淡的说道：“还是李总厉害，看到李总如此成绩，我也觉得汗颜。”

    几人打了招呼后，李锋就把两人让进了自己的办公室中品茶室。

    入座后，孙正义、杨志远是客人，李锋不能出手，所以也只能让龙小天忙活了。

    李锋见龙小天又是端茶又是倒水的，也觉得自己是时候找个秘书了，现在找李锋的人越来越多了，也不能每次都让自己的高层领导忙活啊！

    等龙小天忙活万后，李锋先是给孙正义递了一杯茶，“孙先生，请喝茶。”

    孙正义接过后，急忙说了句“谢谢！”

    接着，李锋又给杨志远递了递了一杯茶，“杨先生，请喝茶。”

    这时，杨志远淡淡的说了句，“我不喜欢喝茶，更喜欢喝咖啡。”

    龙小天急忙说道：“哦，那好，杨先生，你稍等……”

    龙小天还没说完，就被李锋打断了，“那太可惜了，杨先生，我这里只有茶，那你就担待吧。”而且李锋说完后，还直接示意龙小天坐下。

    而杨志远的脸也一下子拉来了下来，杨志远那里受过这种气，别说美国了，那怕是中国，那个不是对自己热情招待的。

    李锋不知道杨志远高傲的底气怎么来的，从一开始就不可一世，而且这还是在自己的主场，再说现在雅虎的CEO不是他，

    杨志远只不过是雅虎的创始人，把雅虎做大的不是他，把雅虎带到上市的也不是他，他只不过顶了个雅虎创始人的名誉，

    那怕他后来坐上了雅虎CEO的位置，犯得最致命的错误就是拒绝了微软的价值450亿美金的收购要约，结果最后雅虎不得不以48亿美元卖身，而他也不到两年被赶下台。

    刚才非常热烈的气氛一下子变得冰冷了，孙正义见此，急忙给李锋到了一杯茶，并想杨致远示意道：“杨君，这茶真不错，你尝尝。”

    听了孙正义的话，杨致远的脸色总算有点缓和了。

    这时，李锋直接问道：“不知，孙先生两人来锋锐，有什么指示？”

    杨志远正像说话的时候，孙正义直接说道：“主要是向李君表示下祝贺，前段时间咱们不是签订个对赌协议吗，我觉得完全不用等到三年后，我觉得现在就可以兑现了，

    李君，你赢了！而且我相信，锋锐在你的带领下，以后还会取得更大的成绩，所以我这次来，主要是把上次对赌协议提前兑现了。”

    对赌协议很简单，当时李锋为了提高锋锐的估值，跟孙正义以三年为界限进行对赌，如果三年后，锋锐的市值达到100亿美元，软银方面就输给锋锐10%的股份；反之，如果达不到，锋锐就再输给软银10%。

    一开始锋锐是李锋的独资企业，为了留下核心高管，在刘志平加入锋锐后，李锋出让了20%股份，整个锋锐科技股份机构是：李锋80%，核心管理层股份合计20%；

    在软银融资后，原来的股份结构变为了：李锋64%，软银20%，管理层16%；

    而现在对赌赢了之后，股份结构又变为了：李锋72%，软银10%，管理层18%；

    前段时间，李锋为收购滕讯，让MIH以滕讯的股份和1亿美金的现金，再次融资了10%的股份，股份结构又变为了：李锋64.8%，管理层16.2%，MIH10%，软银9%；

    而且李锋想锋锐全体员工承诺过，在锋锐上市之后，会拿出10%的股份对员工进行奖励，而且前段时间非典的时候，李锋还兑现过一部分奖励，

    当然这是在上市前，如果以后不再融资的后，这样的股份结构又变为了：李锋58.32%，管理层14.58%，员工持股10%，MIH9%，软银8.1%；

    当然，孙正义如此做的目的也只是向李锋表个态度，那怕先提前兑现了对赌协议，下面还有补充条款了，只要是锋锐最后没达到条件，自己还会照样收回，并要求锋锐继续履行对赌协议的，

    李锋当然也知道，这是孙正义的一种态度，只要是自己赢了，这些股份早晚都是自己的，只不过时间上可能长点，不过李锋对孙正义的态度还是很满意的，

    李锋也一脸笑容的对孙正义说道：“孙先生，那我就多谢了！既然我还敢说三年后，锋锐能值100百亿美金！那我也敢说五年之后，锋锐能值300百亿美金！”

    听到这里，孙正义还没说什么，杨志远就直接笑了，而都笑出声了。

    旁边的龙小天不解，还好奇的问道：“杨先生，这有什么好笑的呢！”

    杨志远看了李锋一眼后，就笑着说道：“我觉得现在的中国越来越浮躁了，很多人都被眼前的成绩懵逼了，现在雅虎也不过刚过300亿美金。”

    这时，李锋将头转向杨志远，不客气的说道：“那杨先生不远万里来中国，不知有什么高见？”

    杨志远没在乎李锋的态度，直接给了答案：“李总，咱们就敞开门说亮话，我们雅虎准备以10亿美金外加雅虎中国，投资锋锐，占股45%，怎么样！我们给锋锐的估值远远超过了10亿美金。”