    美女求别进娱乐圈，这演技太浮夸好嘛！

    何东楼给闪了一记，眨几下眼睛，才调整过来，视线顺势转过，要看那位老板是何方神圣。

    罗南正思虑难题，却被何东楼和章莹莹“联手”闹腾，思路全断，皱眉抬头，在幽蓝光波映照下，正好与何东楼打个照面。

    “唔，咱们是不是见过？”何东楼有点儿印象，不过罗南现在脱去了白大褂，还带上眼镜，干扰因素太多，一时没认出来。

    谢俊平笑着介绍：“是南子啊，刚刚就在这儿，见过面的。”

    何东楼今晚上见的人多了，那记得这么多，不过再往谢俊平身后杵着的大个子身上一瞥，灵光闪现，记起了这个组合。要说记忆最深刻的，其实是薛雷这位“武道家”，差点儿就和他另一位跟班起冲突。

    至于罗南扮演的心理专家，只能说勉强还有些印象：“哦，是见过的。怎么着？换了角色，觉得当老板更有前途？”

    罗南看他一眼，没有回应。

    何东楼没有在意，他本来就没有给罗南说话的空间，径直给出评价：“这招儿挺有创意，最重要是有趣。就是穿着上嘛，专业性差点儿……尤其是眼镜，真是败笔！老弟，你本来就脸嫩，再戴上这种毫无特色的道具，学生味儿隔着水晶柱都能看到。”

    章莹莹接着话茬：“大老板嘛，随意点儿没什么不好，前呼后拥就对了。你看，秘书、情人、跟班、保镖，一堆堆的……”

    纤长手指划了一个圈儿，后面薛雷人高马大的，很有保镖相，也有相应的使命感，可坐沙上的众跟班，大部分就只有翻白眼的份儿了。

    何东楼当然知道这是玩笑，他哈哈一乐，习惯性地将双臂架起，搁在两个花瓶肩头。这里终究人多，伸展的时候有些紧拘，原本笔挺的军服，被他的动作撩起半截。

    “右花瓶”很贴心地伸手，先试图抚平，后来觉得不容易做到，干脆帮他解开衣扣，亮出里面的衬衫，又在嬉笑声里，假装保持不住平衡，直接滚到他怀里去，还装模做样地挣扎起来，其实是更多的挨蹭和挑逗。

    另一侧，“左花瓶”微嘟起嘴，这下子她被同伴兼竞争对手给比下去了。

    何东楼不动声色，在他看来，“右花瓶”的邀宠方式，还有点儿1o，里面也掺着对那位“女学生”的嫉妒之情，心思不纯。

    本来么，短时间内的炮友，没法要求太多，可眼前就有第一流的猎物，再消受这个，岂不是显得他档次过低？

    所以，何东楼对腰腹间滚动的丰嫩**不予理会，视线转动，各个男爷们儿都略过，只看女性，很快就现，罗南另一边的‘秘书’貌似也不错哈。

    沙角光线昏暗，又隔着“左花瓶”，角度不好，何东楼一时没看清楚，只知这位一身白领打扮，坐在沙上，单薄西装长裤隐约勾勒腿部线条，纤长有力，感觉就很正。

    还有沙边缘那个安静的“情人”，没有了遮挡，看得更清楚，别看低眉顺眼的全无脾气，却也别有味道……唔，还有点儿眼熟。

    啧啧，秘书、情人还有包养，都是一等一的人物，何东楼都不免嫉妒起来。

    他一向是有些情绪化的人，突然间就不想理会罗南了，而是借着“右花瓶”让开的空隙，对沙边缘的“情人”谈笑：“美女，我觉得我们也见过。”

    田思看过去一眼，略微点头，没有说话。这就是比较礼貌的拒绝了。

    可是，何东楼哪有这么容易被打，既然放了话就有后招，他一手按着“右花瓶”，不让这蠢女人起身挡他视线，继续搭讪：“让我想想，是了，你和唐仪一块来的对不对？嗯哼，让人印象深刻。”

    田思一怔，脸色微变。

    何东楼已经达到了目的，还把身子往田思这边凑了凑，刻意压低声音：“刚才我看见你的时候，你正好和唐仪分开……真可惜，都没来得及认识呢，敢问芳名？”

    他极具压迫力的动作，逼得田思向后缩了缩，可接下来，这位美女的反应，就让何东楼郁闷了。

    田思将视线越过他肩膀，投向罗南那边，显然她的本能，还是更在乎罗南的看法。

    这样……真的只是角色扮演而已？

    唔，还有，环形沙这里，是不是太静了些？

    念头方起，罗南那边就开始了另一场对话：“有什么能够大额贷款的门路吗？”

    章莹莹回应：“你想贷多少？”

    “6ooo万。”

    “哇哦，瞧你这势在必得的样子。”

    “确实是势在必得没错。”

    罗南依旧是手肘架在膝头，双手合握，挡在嘴前，略作支撑。头面则直对中央水晶柱，盯住里面依然盘旋游走的畸变种魔鬼鱼。

    何东楼：“……”

    他怎么有点儿透明空气的意思？

    简短的对话，没有一个字儿与他相关。即使他携两个花瓶强势进入，又引出了角色扮演的话题，还对“情人”加以调戏……目前沙角的圈子，都没有作出认真的回应，甚至于直接忽略掉。

    拜托，他何大少所过之处，不论何时何地，都是众人焦点、舞台中心，哪碰到过这种待遇……故意的吧？

    何东楼眼神转冷，再看比较熟悉的谢俊平、胡华英二人，却现这两位的肢体语言，貌似也挺尴尬的样子，与其他人冷漠安静的感觉，大有不同。

    “不对！”

    他一直觉得，罗南是谢俊平、胡华英的朋友或跟班小弟，沙角这帮人，自然也是同类型的，理所当然应该是一帮富二代的集合。

    可如今看来，这想法可不靠谱。

    夏城几个军政头面人物的后辈，他都熟，商界略微陌生，概念总还有一些，姚丰也对他介绍过：谢俊平和胡华英背后，是夏城极具代表性的地域性财团，几十年经营，产业遍布城市的每个角落，绝不是医药集团、牧场之类明面上的业务所能概括。

    谢、胡二人，特别是谢俊平，在任何一个商界二代圈子里，都应该是核心人物，可如今座次也好、语气神态也罢，都是古里古怪的，绝不协调。

    还有，那个青春明媚的“女学生”，说什么老板、跟班、情人、保镖之类，虽是随口调侃玩笑居多，可环形沙上，一干人等不管乐不乐意，竟然无人起哄反驳，里面隐约就有一个亲近、甚至上下关系在。

    这是松散的二代圈子绝不可能实现的模式。

    何东楼是个大纨绔没错，可久在军政世家，脑子从来都不缺的，一旦现问题，视线便再次从诸人面上扫过。

    这回观察的对象，就不只限于美女了。他终于现，除了前面关注的之外，剩下的几个，年岁都比较大，全无学生气，应该不属于参与派对的范畴。

    他观察别人，别人也在看他，视线中情绪微妙。

    唔，这个年纪最大的，盯着我看是啥意思？还挺面熟……老周？

    我草！

    何东楼头皮骤然一激，视线飘，本能避过那边饱含深意的眼神。接下来，他飘移的眼神终于瞥见，自家的保镖“老司机”压根就没有入座，正目不斜视，站得笔直，恐怕比当年在军队里还要严肃周正。

    偏在这时候，姚丰打电话，谢俊平接触，那边劈头就问：“见着何少没？”

    “正好在一起呢……是姚四儿。”谢俊平向何东楼略一示意，见后者全无反应，就通报了地点，“就在酒吧沙角这边。”

    “别！”何东楼突然出声，霍地站起身，把谢俊平吓了一跳。只见他笑呵呵地回答，“不用他来，我正好找他有事儿，诸位回见。”

    谢俊平愕然看过去，旁边胡华英的表情也差不多。至于何东楼身侧两个花瓶，就更晕头了，手足无措地起身，完全不知道生了什么事。

    站起来好，特别左花瓶，姿势满分，帮他挡住了那边的视线。

    何东楼只当自个儿是新时代“掩耳盗铃”的表率，再不多说，就往环形沙外面去。田思下意识地侧身让路，可就在这时，一个剽悍高壮的身形到来，亮起嗓门笑道：

    “哎呦嗬，这么多人，还有位没？”

    这是爆岩到了，他笑音未绝，何阅音冷淡开口：“站着。”

    “啊？”

    一愣的功夫，爆岩便看到环节沙过道里，某个身披军装偏又衣衫不整的年轻人，迈腿要跳出去，当即醒悟。他一惯是行动派，蒲扇般的大手探出，按住年轻人的头面，直接推回去。

    爆岩粗长的手指，捏着何东楼脑袋瓜子，便和捏皮球似的，掌心堵住口鼻，闷得何东楼两眼翻白。

    自出生以来，他何曾被人如此对待？就算只是霎那功夫，也够他记一辈子。

    特别是谢俊平、胡华英瞠目结舌的模样，尽显这出荒诞戏码的演出效果——他终于被摆到舞台中央了，可特么演的是丑角！

    糟糕透顶的情绪冲上脑门儿，何东楼脸皮涨红，爆岩手掌刚移开，他就跳脚大叫：“何阅音，有你这么对弟弟的吗？”

    沙角这边，骤然静默。

    实在是很多人都需要调整一下面部肌肉的稳定方式。

    不过很快，章莹莹就用一记响亮的口哨和大笑声，宣告调整失败：“哇哦，何秘书，你们姐弟画风很互补呢！”

    “噗……咳咳咳！”剪纸也破了功，连笑带咳，还要举手向何阅音表示歉意。

    何阅音并不在意，何东楼则顾不得什么猎艳目标之类，对章莹莹、乃至这一帮看热闹的围观者怒目而视，心里翻过不知多少凶狠念头。

    可很快，何阅音的新命令下达：“脱下来。”

    这话没头没尾，然而何东楼秒懂，脸上涨得更红，叫道：“姐，给我留点面子，这不是真军服，cosp1ay！道具啊！”

    何阅音不说话，只是从浓重的阴影中抬头，冷澈目光投注。“左花瓶”早被这场面惊呆，腿软脚软，跌坐回沙，姐弟之间已没有障碍，一切清楚分明。

    何东楼就怕这个，更何况身为军人世家，他的做法确实招忌讳。末了只能咬牙切齿把军装脱下，顺势往“右花瓶”怀里一塞，烦躁挥手，赶鸡赶鸭似的，让两个花瓶滚蛋：

    “都走，都走，麻利的！”

    两个花瓶一脸懵逼地走了，何东楼上身只穿一件白衬衫，就算大楼里的温度调节得还好，心理作用下，还是打了个寒颤。极无奈地对何阅音摊开手：

    “这总行了吧？”

    何阅音不理他，微侧过脸，轻声询问罗南：“罗先生，我们现在去医院？”

    罗南知道，在这儿已经不合适了，点点头，站起身。他一动，所有人都跟着动，协会成员齐齐起身，像是谢俊平、田思这样没概念的，都不自觉站起来，一帮人乌压压往外走，

    “哎哎，你们搞什么啊！”

    何东楼突然间又成了透明人，紧招呼都没人搭理，当真是悲愤了。他忍不住要伸手拽住自家老姐，可手上没功夫，哪抓得住？

    他强腆着脸要跟上，可何阅音冷澈眼神划过，当下就是举手，站在原地不动，眼睁睁看着一行人远去。

    “哎，何少，您这是……”姚丰从后面赶过来，便见到穿一件衬衫的何东楼，举着手好像刚被打劫了似的。前面黑压压一群人已经没入人流之中，看不真切了。

    姚丰只觉得莫名其妙，又招呼一声：“何少？”

    “你看得见我？”

    “啊？”

    “呵呵！”

    何东楼再不理会姚丰，只放下手，坐回到沙上。

    既然有何阅音在，一行人的来历，他已经猜得差不多。家里都知道，这段时间何阅音的工作重心就在哪里。

    “一帮骄兵悍将，法外之徒。”何东楼还有些咬牙切齿，可转瞬间又是迷糊，“秘书？搞什么明堂？”

    何东楼试图回忆罗南的面孔，却受眼镜、昏暗光线的影响，总是记不真切，脑子里转了好几圈儿，印象反而更加模糊了。

    他身子往后一靠，几乎要放弃掉。可脑子里却莫名翻上来一幅格外清晰的图画：昏暗之域，光波隐绰，罗南与何阅音并排而坐，一个佝偻，一个端正……而那距离，是不是太近了些？

    （想恢复四千字，可是节奏上还有问题，更新混乱，诸位见谅）