    4月27日，周五。

    “BP证明赛？这又是什么东西！”

    摸鱼网咖里，裴谦一边喝着咖啡一边看着各种论坛上铺天盖地的讨论，再度陷入了呆滞状态。

    说好的只是DGE老队员们的娱乐赛呢？

    你们就这么娱乐的？！

    裴谦本来以为这个活动没什么大不了的，只不过是请老队员们回来随便打个娱乐赛、给兔尾直播带带热度，但现在才发现，根本不是那么回事啊！

    “上了陈宇峰的当了！”

    裴谦很无语，都怪陈宇峰之前宣传的时候只写了个“特殊模式”，要是把规则详情写清楚，绝对不可能给他通过！

    昨天裴谦刚好在学校里有点事，没有关注兔尾直播那边的情况，直到今天早上来摸鱼网咖吃早餐、喝咖啡的时候，才拿出手机来翻了翻论坛。

    然后才发现，自己上当了！

    昨天晚上，关于“BP证明赛”的各种讨论占据了许多游戏论坛的热帖版面，艾丽岛网站上的录播视频也获得了很高的播放量。

    更让人感到无语的是，很多人纷纷把兔尾直播又下载了回来，就是为了能够第一时间看新一期的“BP证明赛”！

    要不是兔尾直播现在还有“强制一小时”的规定在卡着玩家们，让这种热度上涨的势头得到了一定程度的遏制，裴谦的心态又要崩了。

    “这个活动方案真是太失败了！不过……倒是也没到无法挽回的地步。”

    “虽然现在很多人嘴上说着要把兔尾直播重新下载下来、每天挂机，但多半都是三分钟热度，坚持不下来的。”

    “这个‘BP证明赛’的热度总会慢慢过去，到时候观众们还是会被兔尾直播‘强制一小时’的规定给劝退的。”

    “嗯，既然如此，近期还是不要再给兔尾直播资源了，让它的热度稍微冷却一下再说吧。”

    “话说回来……不知道田默那边的情况如何了。”

    “就算他人比较笨，但这都一周多过去了，总该全背过了吧？”

    裴谦看了看日历，上次见田默应该是上周四的事情了。

    在那之后，裴谦找梁轻帆简单讲了一下体验店的要求，让他去挑选第一家体验店的选址。

    除此之外，裴谦也做了另外的一些安排，帮田默准备好了可以“练手”的场所。

    差不多可以去检查检查作业了。

    其实裴谦也有点不确定，自己到底是该希望田默能背过这几条准则呢？还是该希望他背不过呢？

    如果田默没背过，那说明要么田默的智商已经低到了一定程度，要么田默对自己的工作完全不上心，这似乎都是好消息；

    但如果田默背过的话，说明田默比较听话，以后开展工作之后比较容易控制，不会发生严重的跑偏。

    裴谦想了想，他还是更倾向于后者。

    溜达着来到广告营销部的办公地点。

    广告营销部的员工们各自都在摸鱼、划水，有打游戏的，有追剧的，看起来相当安逸。

    他们大部分人都非常专注，以至于完全没注意到裴总的到来。即使注意到的，也只是微笑着点头示意，完全不会因为自己正在打游戏而有任何羞愧的表情。

    裴谦对此非常满意，频频点头。

    只不过在看到孟畅空着的工位时，裴谦瞬间气不打一处来。

    这个孟畅，把事情搞砸了之后，就玩消失了！

    真是岂有此理！

    之前裴谦是多么信任孟畅，《使命与抉择》宣传的事情完全是交给他全权负责，甚至都没有太多地过问。而孟畅也拍着胸脯保证，绝对没有问题。

    结果呢？

    《使命与抉择》不仅没凉，反而还火了，而第一责任人孟畅干脆装死，连班都不来上了！

    裴谦很无语，很想现在就打电话把他叫来当面呵斥一顿。

    但是转念又一想，这眼瞅着就快到月底了，孟畅迟早要来自己的办公室对一下这个月的提成，到时候再呵斥也不迟，不必急于一时，显得自己很沉不住气的样子。

    想到这里，裴谦暂时把自己的怒火压了下去，看向田默的工位。

    只见田默正在工位上发呆，一副百无聊赖的样子。

    发呆了一会儿之后，他就拿出小本子，把裴总交代给他的“销售部门准则”给重新背诵一遍，然后又陷入了发呆状态。

    显然是早就背过了，但背过之后又没事可做，只能发呆。

    裴谦来到他的工位旁边，轻咳两声：“怎么样，准则背过了吗？”

    田默看到是裴总来了，脸上露出刑满释放人员的喜悦表情，立刻站起身来：“背过了！裴总，我这就给您背一遍……”

    裴谦立刻一抬手示意他打住：“不用了，我相信你。”

    田默：“……”

    他都已经把所有的内容背得滚瓜烂熟了，就等着在裴总面前好好表现一番，结果却完全没有表现的机会，这就很尴尬。

    裴谦冲他招了招手：“既然已经背过了，那就跟我来吧，可以进入到下一阶段了。”

    ……

    离开神华豪景之后，司机小孙开车把两人载到附近的一家商场。

    田默有些不明所以地跟着裴总，两个人乘坐直梯来到商场的五层。

    随便一扫，周围全都是各种数码产品的店铺，有各种品牌手机的专卖店，也有音响、电视、投影仪、电脑品牌的专卖店。

    其中的一家门店锁着门，看样子是并未营业的状态。

    裴谦带着田默径直来到门口，从兜里掏出钥匙开门，然后把钥匙递给田默。

    田默愣了一下：“裴总，这……”

    裴谦笑了笑：“以后你就在这卖东西，先练练手，等练好了之后，还有更大的舞台等着你去发挥！”

    田默抬头一看，这才注意到门店上方的招牌上虽然并没有写具体的品牌名字，却有腾达集团和鸥图科技的logo。

    再往里看，这个门店分成两个部分：外面是一个小厅，落地窗透过来光线很好，一侧是透明的玻璃货柜，货柜摆放着各种腾达相关的产品，比如全自动智能抬杠机、OTTO手机、实体游戏光碟、游戏手办等等；而另一侧则是有沙发、大电视、一台使用中的全自动智能抬杠机，看样子是供顾客休息、试玩的。

    而除了这个小厅之外，里面还有一部分空间，光线比较暗一些，一共是六台小电视和六个单人沙发，左右各三个，大概是游戏试玩区。

    这就是裴谦给田默安排“练手”的地方。

    裴谦已经安排梁轻帆去搞了个大型的体验店，但这种大型店铺的选址、装修短时间内肯定是搞不定的。

    而且裴谦也考虑到，让田默刚一上手就接管这个大型的、占地几千平、有可能是上下好几层的体验店，可能会出问题。

    万一田默劝退顾客的技巧不熟练，到时候大量顾客涌入，各种商品全都卖爆了怎么办？

    在这个大型体验店装修期间，裴谦决定先在附近的商场里租个小店面，里边摆上一些腾达的产品，让田默练练劝退顾客的技巧。

    “以后这个地方就归你照看了，知道顾客来了之后你该干什么吧？”裴谦问道。

    田默立刻点头：“明白！”

    “好，那我考考你。”裴谦随手从旁边拿过一台OTTO E1手机，“我现在想买这台手机，你应该说些什么？”

    田默稍微卡壳了一下：“呃……我应该如实地说一下这台手机的各项参数，说一下优缺点，不能故意地诱导顾客购买，让顾客自己做决定。”

    裴谦摇了摇头：“不，你应该直接告诉顾客，这已经是一年多以前的老机型了，完全不建议购买。对于这种完全不建议购买的东西，还介绍参数干什么呢？”

    田默嘴巴微张，一时哑口无言。

    完全不建议购买的东西，还摆在货架上干啥啊？

    裴谦又从旁边随手拿过一张《回头是岸》的实体光碟：“如果我要买这款游戏呢？”

    田默想了想，说道：“呃……我会如实地告诉顾客，这款游戏是一款高难度的动作游戏，一般人不建议尝试。”

    裴谦微微点头：“嗯，不错，但除此之外你还要告诉顾客，在网上买数字版经常会有各种打折，会便宜的多，也更加划算。就算要买，肯定也不是在实体店里买。”

    “如果顾客本身没有什么动作游戏的经验，却不听劝阻，坚持要买呢？”

    田默有些茫然：“那……那就卖给他呗？”

    裴谦摇了摇头：“错。你应该让他去那边的试玩区先试玩一下，等他死得足够多了，自然就会放弃了。”

    田默挠了挠头，眼神中三分困惑，七分迷茫。

    裴谦微微叹气：“看出来了，你虽然已经把准则全都背过了，但全都是死记硬背，没有真正理解，也没有做到举一反三。”

    “所以，继续努力吧！”

    田默面露愧疚之色：“是……”

    裴谦在旁边的沙发上坐下，说道：“对了，你差不多也可以开始着手招几个销售部门的员工了，这么大一家店，光凭你自己也照看不过来。”

    田默立刻点头：“好的裴总，我该怎么做？去招聘网站上发布职位吗？”

    裴谦立刻摇头：“不不不，要是去招聘网站上发职位，我让人力资源部去办就行了，还需要跟你说？”

    “这样，你去找几个自己的同学或者发小，小学同学、初中同学、高中同学都可以，但唯一的要求是，他们的学历不能比你高。”

    田默：“啊？”

    “不能比我高？”

    “可是我才是高中毕业……”

    田默寻思着，比自己学历低的同学不能说一个没有，但也不会很多。

    关键是这些人过来能帮上忙吗？能完成裴总交代下来的任务吗？

    裴谦轻咳两声，解释道：“俗话说得好，打仗亲兄弟、上阵父子兵。招陌生人，我怕你们配合得不好，还是招老同学，最好是那种关系要好的同学或者发小，更容易产生团队凝聚力。”

    “这些人不能比你更优秀，因为一个部门只能有一个思想，万一你说东他说西，部门其他人该听谁的？”

    “所以，你就按这个标准去招人，招到了之后跟人力资源部那边说一声，直接入职，不用走那些繁琐的程序。”

    裴谦可不希望招进来的员工比田默更聪明，然后给田默支招，把田默给带跑偏了。

    那样的话，自己辛辛苦苦培训田默不就变成白费劲了吗？

    之前的部门招聘全都是统一招聘，虽然裴谦已经很努力了，但通过笔试、面试招进来的人素质还是太高了。

    所以，裴谦想在销售部门试试“任人唯亲”的办法，看看结果如何。

    “行，那就先这样吧，你先一边照看这家店一边物色人手，有什么需要随时跟我说。”

    “对了，这张名片你拿着。”

    田默伸手接过名片看了一眼，有些不明所以。

    裴谦解释道：“这是一位造型师，改天你跟他约个时间，让他帮你捯饬一下，搭几套衣服。所有消费都是公司给报，不用想着节省，使劲花钱就行了。”

    “作为销售嘛，还是得注意一下自己的形象。”

    “哦，唯一的一点要求，不要正装，除了正装之外怎么穿都无所谓。”

