    战争之中，各有份属，各有责任。

    剑宗修士一到中灵，便能顺理成章地接手中灵修士指挥权，成为中灵人族的领导者，得到中灵修士的信从与跟随。

    这是因为他们最强。

    同样的，剑宗现在既然是中灵的领导者，他们就当为天下先。

    他们有责任掩护中灵修士安全撤退，从而保存尽可能多的力量，在抵心城建立起后，能以之为根基，与魔族抗衡。

    古秋朗声一笑，随即跟身后的道袍法修吩咐道。

    “三周，大部队的撤退就交由你来统领，我们至少是会为你争取一天的时间。”

    三周，天辰法宗的九境法修，也是在剑宗登临中灵前，虎头城实际上的领导者。

    三周显得有些迟疑，“古峰主，魔族全军出动，攻势凶猛，单凭剑宗要想拦下他们，好像把握并不大？”

    “我有七百剑宗弟子，足矣！”古秋声音中透露出不容置疑之意。

    三周在仔细权衡之后，叹了口气，不敢耽误时间，只能默认古秋的安排。

    “如此，那我们就相信你们剑宗的实力，先走一步了。”

    “抓紧时间，不要自误。”古秋平静道。

    三周再次长叹了一口气。

    剑宗修士，真是性格强硬啊。

    不过也只有是这样的剑宗修士，才能让剑宗以三千余人，成为人族七域公认的第一道宗吧？

    摇了摇头，摒除掉杂念，三周不再多想，立即是带着除剑宗外的其它高境修士退下，开始执行自己的任务。

    在剑宗登临中灵之前，此处的修士便是听从三周的调度。

    所以他陡然间再度接过指挥权，也是相当得心应手，动作迅速。

    修士的动作很快。

    在急令之下，不过数十息的时间就已经是集合完毕，然后迅速弃城后撤。

    再往后退数万里，他们便会进入灵海潮的尾流地带。

    虎头城修士都在往后撤退，唯有剑宗修士没退。

    城外，极远的天穹之上，魔族大军愈发临近。

    随着他们的靠近，整片天穹仿佛都开始震动起来。

    魔族这边也发现了人族的撤退动作，在魔尊的指挥下，再一次加快了动作。

    黑压压的魔族大军，就像潮水一般铺天盖地而来。

    青天之上，乌云层层，晦暗阴沉。

    青天之下，七百剑宗剑修悬空而立。

    面对人数是自己万倍的魔族大军，他们神情平静，目光却是坚毅万分，其中尽是盎然战意。

    魔族大军的速度极快，不过数十息，便是带着滚滚魔气临近。

    魔雾之中，统领魔族大军进攻虎头城的太轩魔尊，目光远眺。

    他看着虎头城上空的七百余位剑宗剑修，素来漫不经心的脸庞陡然间变得阴沉下来。

    他自然看明白了这些剑宗修士是准备做什么。

    “即使是你们剑宗宗主亲临，都无法抵挡我魔族的攻势，更何况是你们这些剑宗弟子？”

    “千万魔族大军在此，你们这么点人如何能拦？”

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    阴沉的质问声当空传来，传遍整个虎头城，传到每个剑宗修士的耳中。

    古秋的头发，在冷风中轻轻飞扬。

    他转过头，看向身后的剑宗弟子。

    他没有回答太轩魔尊的问题，只是对着七百同门说了一句话。

    “剑宗弟子，出剑！”

    天穹上，出剑二字在不停地回荡。

    随后，古秋手握长剑，剑尖直指前方数以百万计的魔修，率先重重挥出了一剑。

    古秋，出剑。

    七百余人对魔族千万大军。

    即使这七百余人，每一个都是绝对的天骄，同阶中的至强者，即使魔族千万大军那边，实力参差不齐，许多魔修对于剑宗剑修而言一剑便可秒杀。

    但蝼蚁多了都能咬死象，更别说魔族大军可绝对不只是蝼蚁。

    如此悬殊的人数对比，怎么看都是螳臂当车，毫无生机。

    面对如此数量庞大的敌人，古秋出剑，全力以赴，毫无保留。

    他的双眼骤然明亮，在出剑的同时，他原本只是微微飞扬的头发，向后狂舞。

    古秋的长剑中，天地气息分野，数十万道白色的剑气纵横，或静或逸，或直上青天或俯冲大地，奔涌向前。

    以阴暗的天穹为幕，剑气明亮璀璨，犹如一场盛大无比的烟花。

    太轩魔尊说他们是蚍蜉撼树。

    还的确如此。

    因为，古秋手中之剑，纹路密布，剑气缭绕。

    剑名，蚍蜉。

    蚍蜉可撼树。

    剑气已横秋。

    古秋身后七百余位剑宗弟子在这时也是齐齐出剑。

    清啸声中，千余柄寒剑破空而起，在天穹上，幻化出无数道残影，凝聚璀璨的剑光，如长虹，如一条剑河倾泻向前。

    天地间骤然出现数千余道湍流，直刺前方黑压压的“潮水”。

    一道湍流，便是一道飞剑。

    这些飞剑距离天空很近，吸收云层里散发出来的天光，将那些微暗的光折射成七彩。

    美丽的如同梦幻一般。

    这画面在冷砺的天色衬托下，显得很硬很刚冷。

    也很壮观。

    甚至是比千军万马冲锋还要壮观，还要气势如虹。

    带着城中修士大部队进行后撤的三周，以及那些刚刚搞清楚情况的修士们，听到身后传来的剑啸声，忍不住纷纷回头看去。

    然后，他们便看到这一幕永生难忘的场景，也明白了数万年来，剑宗之所以能以剑宗为名的缘由所在。

    世人只听说长安剑仙李求败在长安城曾有一剑开天门，让天地为之肃穆。

    那等恢弘之剑，终归只是传说，没有亲眼见到，没有剑道造诣，是难以真正领会其中的瑰丽雄浑之处的。

    但今日，虎头城上，剑宗七百余剑修一齐出剑，千余剑漂浮掠空，他们有幸亲眼目睹，当真是有泰山压顶之感，心生敬畏。

    飞剑之下。

    一个七品魔修被贯穿。

    一个八品魔主被轰成一团血雾。

    一个九品魔修被飞剑戳了无数个窟窿，血染长空。

    第一波千剑冲击，魔族大军就被凿出了一小片空白地带。

    看见此幕，太轩魔尊眉头挑起，看着虎头城上空的那七百余剑宗剑修，眼眸里的情绪愈发冷冽与疯狂。

    “当真是自不量力，无比狂妄，那就今日让你剑宗一人不剩吧。”

    剑宗的威名极盛，但对这位身居高位，实力强横的太轩魔尊而言，并没有太大的压力。

    因为历史已经无数次的证明，面对他们魔族大军悍不畏死的冲锋，除非是剑仙那级别的人物，否则再强大的剑修，也只有死路一条。

    “冲锋！”太轩魔尊下达命令。

    他知道，剑宗修士的剑很强大。

    但没有关系，用命填就是了。

    此次战争，不计损失与代价，只求一胜。

    他要尽快解决这些拦路的剑修，然后追上那些刚刚撤离虎头城的修士大部队，一举建功，给予人族重创！

    魔族大军继续冲锋向前。

    顶在最前方的魔族大军，在此时已经是迅速调整，换成了身覆玄黑鳞甲的奇异魔修。

    那是玄鳞魔族，身上鳞甲极其克制物理攻击手段，坚如玄铁。

    即使是剑修的犀利飞剑，也很难在短时间内破开这些鳞甲。

    在过往的战斗中，玄鳞魔族面对剑修时可谓是占尽了上风。

    哪怕现在面对的是剑宗的剑修，太轩魔尊依然是信心十足。

    剑宗的剑修又如何，不还是剑修？

    挟带着恐怖力量和气势冲锋的魔族大军，只要是冲过飞剑雨，一旦与那些剑修无比孱弱的投身接触，顷刻之内，乱拳也能将他们吞得渣都不剩。

    这便是他们为剑宗所准备的手段。

