    “阁下是什么人，为何无端闯入我曹家？”

    曹正明面色凝重的看着陆川，心神绷紧到了极点，只要对方稍有异动，便会动用神异玄通，全力以赴。

    但同时，他的心又异常沉重。

    不仅仅是因为，这里是曹家族地，族人众多，更因身为神藏中期人仙，竟然无法感知对方修为境界。

    若非陆川故意泄露了一丝气机，甚至无法发现有这么个人，闯入了族中。

    一想到这样一个人，若是有心针对曹家，亦或是想要对付他的话，不说十拿九稳，至少先天上便占了三成胜机。

    “曹家主不必惊慌，本座此来，并无恶意！”

    陆川淡然一笑，随手扔出一块玉简，淡淡道，“听闻曹家《百战明王宝典》，乃是直指灵寂显圣境的玄妙功法，区区不才，想要接来一观！”

    “什么？”

    曹正明接过玉简，面色瞬间难看到了极点，冷声道，“阁下虽然修为不凡，但你我无冤无仇，又无丝毫交情，开口便索要我曹家传承宝典，太过强人所难了吧？”

    “曹家主若是要如此理解，本座也没有什么好说的！”

    陆川不以为意，预期不变道，“东西，你已经接了，功法拿来，本座立马便走，若是不允，那便只有动手了！”

    “哼！”

    曹正明怒哼一声，面色一阵阴晴不定，涩声道，“阁下当真是好手段，功法可以给你，但我要知道，你是如何得知《百战明王宝典》在我曹家的。”

    “搜魂！”

    陆川坦然道，“你不用这样看着我，此功法本不属于曹家，本座前来借阅，已是存了善意。

    若是真想要做些什么，只要将消息传出去，不需要本座动手，曹家不灭，也会伤筋动骨。”

    “好，我知道阁下是谁了！”

    曹正明面色一紧，“想来，最近天仓古域中传出，有人暗中针对各家，明里暗里盗取或强取功法的那个人，就是你吧！”

    “曹家主是聪明人，既然已经知道了，何必说这么多？”

    陆川浑不在意的点点头，淡淡道，“不要想着拖延时间，我知道你们暗中勾连，甚至请动了一尊灵寂显圣境大修士。

    但本座既然做了，就不怕被追杀，当然，你们只有一次机会，这是我结下的因果，本座担了！”

    “好好好，阁下倒是当真光明磊落的很！”

    曹正明怒极反笑，再没有迟疑，左手一翻，抖手扔给陆川一枚古拙玉简。“功法已经给你了，我曹家不欢迎阁下，请吧！”

    “告辞！”

    陆川查验无误，掉头便走，没有丝毫耽搁。

    “家主，难道就让此獠这么走了？我曹家有何颜面于天仓古域行走？”

    一名老者从不远处走来，老脸阴沉若滴水般喝道。

    “不让他走，能怎么办？”

    曹正明没好气的斥道，“李家那位神藏巅峰，都没有留下，琅琊福地十三家的各大产业，都遭受了莫大损失，前后死伤了近二十名神藏人仙。

    我曹家若对上这等凶人，又有什么办法？”

    “可……”

    老者面露不甘，还想说些什么，终究是没有说出口。

    “好了，就当被狗咬了一口，左右这功法也是偶然得来，碰上这么个不讲规矩，本身又实力强大，而且还懂得搜魂邪术的狠人，就当我们倒霉吧！”

    曹正明摇摇头，叹息回转院内，“哎，多事之秋啊，琅琊十三家跟幽冥殿和五仙教又斗起来了，天仓古域怕是没几天太平日子了。

    传本家主令，近期严令族中子弟外出，都老老实实在家看护产业，若是再敢惹是生非，严惩不贷！”

    ……

    “不愧是直指灵寂显圣境的功法，果真玄妙无双，有此功法在手，足够我参研很长一段时间，短时间内不需要再四处奔波了！”

    数百里外，陆川盘膝坐在一处崖壁上，手握古拙玉简，参研其中奥秘，好一会才睁开眼来，目露慑人神光。

    原来，自从与卫子凡分开，陆川伤势痊愈，又完全适应了不化骨的力量后，便在短短一年时间之内，于天仓古域之中，四处搜罗神藏境功法。

    但神藏人仙，已是人族中间力量，放眼天仓古域，虽然不算少，可也不是说下手就能下手。

    而且，以陆川的脾性，也不可能随意结仇。

    就如之前的曹家，若非那功法本就是杀人越货而来，陆川直接找上门去索要，那就是结下死仇了。

    但现在，却是做的心安理得。

    说他矫情也好，虚伪也罢，但于陆川而言，就是守着自己生而为人的那一点原则。

    陆川有感觉，若是完全抛弃了所有道德束缚，不管不顾，不说未来下场如何，那他本就所剩无几的人性，必将消弭殆尽。

    届时，他就不再是人，而是一个受力量驱使，人性完全扭曲的怪物！

    正因此，陆川才要给自己套上枷锁，不至于迷失，也是因此，才没有被那亿万怨煞之气影响了心志。

    但失去了血肉之躯，再次丢失了一部分人性，陆川自感越来越难以坚持下去了。

    不得已之下，只能选择这种办法，四处搜罗功法，充实底蕴，加快自身力量蜕变，再次血肉化生，重新为人。

    只不过，想法很好，但做起来却很难。

    陆川成就不化骨，力量倍增，已是真正的神藏人仙中存在，即便是归真境武者落入他手中，也能随意搜魂炼魄，哪怕是修习了封神秘术也挡不住。

    但陆川想要再做突破，单凭归真境武者掌握的功法秘术，根本不足以支撑这种质变。

    身为散人，没有逆天机缘，没有功法传承，只能走上强盗的路子。

    不仅仅是抢夺别人的，也是从天地手中抢夺，为自己争取，那一线生机。

    毕竟，按照神藏人仙的寿数，他也算是进入了中老年，哪怕不化骨的形态，远比正常血肉生灵的寿数多，也堪堪迈过了一半。

    天仓古域之中，那些拥有神藏人仙坐镇的家族，基本都处于郡城之中，其中至少也有四五个神藏人仙家族。

    如浩阳城这样的主城，因为传送阵的缘故，甚至有灵寂显圣境大修士坐镇。

    陆川若是敢动手，顷刻便会被镇压，甚至没有丝毫逃生的可能。

    所以，只能在小地方动手，而这些人，基本都是存了宁为鸡头不做凤尾的心思，亦或是本身传承算不得强大。

    如此一来，只得选择积少成多的路子，一家家找过去。

    正所谓，常在河边站哪有不湿鞋。

    即便陆川极为小心，此前依旧暴露了数次，更有一次，险些落入陷阱，最凶险的一次，便是遥遥感知到了灵寂显圣境大修士的气机存在。

    并非说，他的感知已经强大到，强过了灵寂显圣境大修士，而是他的收敛气机的本事极强，又极为小心谨慎，明明中察觉到了危险，当机立断退走，才躲过了一劫。

    那位不知名的灵寂显圣境大修士，怕也不会想到，仅仅是自己不经意间泄露了一丝气机，便被一个初入神藏人仙的小辈发现了自己。

    “浩阳城中的那位大修士，应该出动了吧？”

    陆川想及此前，顺手屠灭了萧家一处产业，便改换方向，来到曹家。

    除了谋夺《百战明王宝典》之外，主要目的，却是引动那位坐镇浩阳城的灵寂显圣境大修士。

    虽然一次次告诫自己，这时候不要去招惹这等存在，但陆川心里一直压着一口气，从来到此间便没有舒缓过片刻。

    尤其是，面对陆天南的追杀，最终不得不舍弃了血肉之躯，狼狈而逃，再次沦为丧家之犬。

    不，他早就没有家了！

    为了处这一口气，陆川甚至不惜舍了三头好不容易培养的巅峰银尸，这些可都是能够堪比半步神藏的存在。

    要知道，留在他身上的银尸，每一具都弥足珍贵。

    当年闭死关前，这些银尸的前身，便修炼了特殊的功法，无论是炼体，还是修神，都是陆川精心挑选和培养的存在。

    如此，才能与之无比契合，每一具都有着与杜雄相似的情况，能够在没有任何禁制的情况下，受陆川本身的气机影响。

    当然了，没有任何一具银尸，能够与杜雄相较就是了。

    最重要的是，历经数百年蕴养，再也没有时间，让陆川如此挥霍了。

    可以说，少了任何一具，都是莫大损失。

    但为了出这一口气，陆川还是狠下心来，将自身气机融于银尸身上，差不多形成了半个分身的样子，让他们全都向不同的所在去了。

    凭借陆川如今的力量，足以瞒过神藏人仙，除非是巅峰人仙或陆天南那样的存在，才能凭借自身或辅以宝物，察觉到故意留下的隐晦线索。

    但也正因此，才能显得真实，不至于让人一眼看破是个局。

    若是如此都引不出那位灵寂显圣境大修士，陆川也就认了，乖乖闭关一阵子，参悟所得功法。

    可只要这位离开浩阳城，陆川非得闹个天翻地覆不可！

    哪怕，浩阳城中有不下十位，甚至更多神藏人仙坐镇，他也要玩一把大的。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，这就是陆川的匹夫之意！

    “浩阳城……”

    陆川身形陡转，已是身化无形流光，消失在天际间。

