    

    宴会是在下午，申时准时开始，一直到酉时末，整整一个半时辰。

    豆蔻很是兴奋，从早上起来就开始念着这件事。

    南星没放在心上，照样吃了午饭散步消食，而后眯了半个时辰左右。

    经过这段时间规律的作息锻炼加上饮食药膳，时不时的补药，她的身体是好了不少，虽说还是比不了常人，但比她刚开始来时的确要强多了，起码不会走两步就出一身虚汗。

    她不知道昏君为了调养她的身体花费了国库多少钱财，每每想起她就心情复杂。

    南星换上了昏君给她的红色留仙裙，豆蔻给她梳着发髻，这是她来这个世界以后，豆蔻给她梳的最复杂耗时最长的一个发髻，名为望仙九鬟髻，这也是只有贵女或者皇宫后妃才会梳的高贵发式之一。

    头顶发髻环环相扣，披下来的发丝被豆蔻用发带束结垂于身后，再戴上发冠发钗以及发扣。

    豆蔻也给她上了妆，眉心细细描上金色桃花花钿，口脂今日也用了较为艳丽一点的颜色。

    本就长相明媚，如今看来，更是华贵中透着娇艳，让人移不开目光。

    豆蔻看南星的目光又变成了花痴，南星已经习惯了，反正在豆蔻这小丫头眼里，她家殿下是最好看的，恐怕她就算有哪天没休息好顶两个黑眼圈都是美的。

    终于把一切都准备好时，已经过了半个多时辰，还是豆蔻手巧速度快，若不是南星各种阻止，豆蔻还想给她梳更复杂的发髻。

    南星思来想去，还是把金鞭带上，以免有不长眼的冲撞上来，她不介意教做人。

    南星出去，一般都只有豆蔻跟着，丹青虽办事很好，但到底是昏君派给她的人，监督她锻炼休息什么的强的一批，她也不太好意思使唤。

    还是豆蔻大大咧咧又活泼，相处起来轻松一点，关键是她有什么心事豆蔻都看不出来，就算有什么事不想豆蔻知道，一两句话也就忽悠过去了。

    而且丹青还要管她公主府的事呢，也忙得很。

    临出发之前，豆蔻拿了一件斗篷跟上，虽然今日天气很好，但回来时没了太阳，应该会冷，而且宴会是在室外，更是要注意殿下的身体。

    豆蔻今日也打扮了一番，毕竟殿下贵为长公主，她可不能给殿下丢人。

    *

    京城郊外有个桃花园，是先帝派人修建打理的，乃是春日踏青赏花最好去处。

    不同于京城，桃花园类似于江南，湖水，青石小路，拱形廊桥，黛瓦青砖的六角亭。

    据说先帝母妃乃是江南女子，温柔似水，所以先帝对于江南总是有一种特殊的情怀。

    只是他忙于政事，没时间下江南，于是便在京城郊外修了桃花园，每年的赏花相亲宴便是在此处举办。

    湖水在阳光的照射下波光粼粼，时不时还看见几条金红锦鲤，湖边的桃花已盛开，偶尔有一两个少女站在桃树旁，赏花喂鱼，互相聊天打趣。

    也有公子看着风景，拿着折扇装作一时兴起和友人作一两句诗，若是以往，肯定会赢得贵女们暗暗赞赏的目光。

    但今日，贵女们来此都只是为了一个人，那就是景小将军。

    但令人着急的是，申时都快到了，宴会都快开始了，她们却连小将军的影子都没看到。

    虽然宴会定的是申时开始，其实可以早些来的，互相赏花认识认识也好啊。

    两个女子不断往京城的方向张望着，关于身边作诗的声音根本不在意，其中一个道：“络儿，你说小将军今日是不是不会来了？”

    安络儿今日穿了一身娇俏的桃粉色衣裙，她摇摇头，肯定道：“小将军一定会来的！”

    她转头看向身边的好友，见她也和自己一样，一脸期盼，她咬牙，“你也喜欢小将军吗？”

    女子一愣，忙否认道：“怎么会，我只是想替络儿你看看，小将军到底什么时候来。”

    安络儿哼了一声，“最好如此！”

    女子握紧拳头，不过是幼时与小将军相识而已，今日大家都有机会的……

    ……

    南星撩开车帘，从马车上下来。

    因为都是京城有权有势的，更是皇家长公主举办的宴会，伤到一个都不得了，侍卫们守着桃花园外，站在刻着精美雕纹的牌坊两边，还有专人检查，没有帖子的闲杂人等一个都不能进。

    南星理了理衣服，豆蔻把帖子递给了仆从查看，道：“昭宁公主府，昭宁长公主。”

    与此同时，也有一道少年声音在旁边响起。

    “镇国将军府，平西将军。”

    听到声音，南星本能的看过去，隔着宽敞的青石路，对上了男子的视线……

    男子一身月白圆领袍，长发还是高马尾，对比回京那次，少了些锐利多了些温雅，但还是让人难以接近。

    南星顿了顿，主动打招呼，“平西将军。”

    景策颔首一笑，“长公主。”清朗的男声，让人想起了春日的阳光，莫名温暖。

    豆蔻激动的脸颊微红，心跳加快，啊啊啊殿下和小将军搭话啦！

    景策身边跟着的少年侍从皱了皱眉，嫌弃的移开视线，见到他家主子就脸红，那小丫鬟真没出息。

    当看到自家殿下和小将军一起走进去时，豆蔻在后面跟着，更激动了……

    一赤红，一月白，就连背影都如此相配……

    少年见此，眉头皱的更深，忍不住咳了咳提醒她，虽然他主子是挺受女子欢迎的，但也没有见过有哪个丫鬟敢看他主子看得这么入迷的。

    豆蔻回过神来，稍稍收敛了一点，凑过去了些，在这短短的一截路程里，开始和少年套近乎顺便打探打探消息……

    “我叫豆蔻，是长公主的侍女，你叫什么呀？”

    少年臭着一张脸，一点都不客气，冷声道：“你问这个做什么？”

    豆蔻脸上笑容一僵，这人怎么凶了吧唧的……

    在前面一起走的南星和景策并没有说什么话，本就不相熟，这么一小截路程也不好说。

    而且现在已经看到了不远处站着的贵女们，一个个都虎视眈眈的盯着她……旁边的景策。

