
    不止是剑阙真人，青荒真人，甚至是其他的二十几位无老祖心的感觉，都是一模一样的。

    在看到那人皇虚影的时候，他们的心都是产生出了一种恐惧的感觉。

    他们可都是无老祖，不知道是经历过了多少次的生死之战，才可以踏入生死台阶第九重，不朽之境的人物。

    可现在他们每个人的心，都是产生了几分恐惧。

    “不可能！”

    “这究竟是什么东西，灵器？一件灵器的力量怎么会达到这种程度？”

    剑阙真人惊慌无，他的目光扫视过去，便是看的出来，这一道人皇虚影，其实都是从空那破碎瓦罐之散发出来的力量，凝聚而出的。

    一件破碎的灵器？

    以他们刚刚的力量，算是让任何一件天级灵器，都会被直接打的破碎，怎么会将他们给逼退。

    能够将他们二十七位无老祖联手所逼退的灵器。

    “极道仙兵？这是传说的极道仙兵？你怎么会有？这可是荒古破碎之后，再也没有出现过的东西，极道仙兵，号称有着诛仙之能，我们七大宗门都没有的东西，怎么会在你的手！”

    剑阙真人惊慌的大叫起来。

    他现在也明白了，那空的破碎瓦罐，到底是什么东西。

    极道仙兵，唯有极道仙兵，才有可能逼退他们二十七位无老祖联手之下爆发出的力量来。

    “为什么他的身会有极道仙兵？”

    “极道仙兵不是早在九域之消失了吗？”

    “极道仙兵，这可是号称足以诛仙之能的极道仙兵，还有那虚影，到底是什么人物，怎么我都感觉到了一种恐惧，不敢出手！”

    在场的无老祖，看向人皇罐的眼神，都是露出了几分恐惧。

    极道仙兵，已经是从九域之数万年都没有出现过了，他们知道的极道仙兵，都是从古籍之的描述了解的。

    可是任何一本古籍，对极道仙兵的记载，都是出的一致，恐怖至极的力量，没有人可以正面抗衡极道仙兵的威能。

    “怎么办？这小子的手居然有极道仙兵。”

    “这可是传说的诛仙之器！”

    几位无老祖，都是互相的对视了，眼神露出了几分退意。

    极道仙兵的名声，实在是太过响亮，他们这些无老祖，更是清楚极道仙兵的威力，到底是恐怖到了一种什么地步。

    刚刚他们联手之下，都无可奈何楚风眠，要是在战下去，他们也怕落得一个陨落的下场。

    “等等，不用慌张。”

    剑阙真人仔细的观察了一下人皇罐，突然嘴角露出几分冷笑道。

    “楚风眠，你以为你拿出一个残破的极道仙兵，能够将我们吓住吗？你的极道仙兵，其实只是一个残缺不全的吧。”

    “要是真正的极道仙兵，刚刚的力量已经是足以将我们轰杀了，可惜你做不到，只能够是将我们逼退，而且你也不可能动用的了真正极道仙兵的威力！”

    “所以说，你只是在强撑罢了，诸位不用担心，他的极道仙兵，只是残缺不全的，不足以对我们造成威胁！”

    剑阙真人的嘴角露出几分轻蔑道。

    “残缺不全的？”

    “不错，这极道仙兵的气息，好像是跟记载之的，还有着几分区别。”

    “残缺不全的极道仙兵……”

    听到剑阙真人的话，在场无老祖的眼神，都露出了几分异样的眼神，在隐隐约约之，都是露出了几分贪婪。

    要是楚风眠手真的有一件完整的极道仙兵，他们当然不愿意跟楚风眠作对。

    可是既然是残缺不全的极道仙兵，那对他们也未必足以造成威胁，他们可都是生死台阶第九重，不朽之境的无老祖。

    “看来此子的身，还有着很多的秘密，连极道仙兵都他的身，杀！他不过是外强干罢了！”

    几位无老祖，大声的喝道。

    突然间，这诛天剑阵之爆发出了更加强大的灵力，冲天而起，将剑阵刚刚打破的残缺，全部修复完成。

    “小子，你以为凭借一件残缺的极道仙兵，今日能够让我们退去？你的把戏，我们已经看透了！”

    青荒老祖看向楚风眠狰狞的笑道。

    “今天谁也救不了你，你的一切遇，都将属于我们！”

    诛天剑阵之，又是一股极为强大的灵力当场凝聚出来，化为了一道杀伐之剑，向着楚风眠斩杀而来。

    这一道杀伐之剑，起刚刚的那一道，还要强大几分，耀眼的剑光之下，所蕴含的是至强的杀伐之力。

    一剑之下，天地灭亡。

    “外强干？很好，既然我将人皇罐都给用出来了，不杀几个无老祖，也有些可惜了！”

    楚风眠冷喝一声。

    他现在已经是没有了任何的顾忌，反正他的身份，他的底牌全部暴露了，不需要在任何的留手了。

    将这二十七位无老祖，全部轰杀，楚风眠还没有这个本事，可以在走之前，先杀几个无老祖，楚风眠还是做得到的。

    “人皇之力，加持我身！”

    楚风眠突然间心神一动，人皇虚影，突然凝聚到了楚风眠的身，开始跟楚风眠的身形，合二为一。

    隐隐预约之间，现在的楚风眠，便是化为了远古人皇的模样。

    而在楚风眠手心的人皇罐，在楚风眠跟人皇虚影，合二为一的一刻，其的力量都是亲近了几分。

    楚风眠的血脉，瞬间燃烧起来，冰火神体，他的一切遇，都在疯狂的燃烧这。

    源源不断的灵力，开始注入到人皇罐之，几乎是要将楚风眠的灵力，都要抽空了，人皇罐的力量才终于凝聚到了极限。

    楚风眠身的灵力，几乎是起无老祖都要雄厚无数倍，甚至是有着神脉加持，都差点被人皇罐所抽空。

    现在这破碎的人皇罐，算是给任何一位无老祖，他们都无法发挥出威力来。

    连楚风眠催动起来，都是极为勉强。

    不过这看到人皇罐凝聚的力量，楚风眠的嘴角露出一丝冷笑，这一切都是值得的。
