
“无天魔掌！”

这是道衍大帝的绝学！！！

以王者之身，驱动圣皇神技。

这是寻死之道。

可光头大哥也没有退路了。

他必须这么做。

现在的局势，极其危险。

七刹只剩下他了。

哪怕他就此离去，也是死路一条了。

这位顶尖猎人不会放过他。

大周也不会放过...杀过这么多无辜的他。

道衍大帝更不会放过...曲那城任务失败的他。

他在养龙寺的孩子，也是救不了了。

带头大哥知道。

他的唯一的生机，只有斩杀了眼前的林雍，再将已经受创的秦王掳走。

哪怕这一掌，代价是他遭受反噬重创。

他也在所不惜！

这无天魔掌，是大帝绝学。

他懂的，只有第一层。

至于更深层的魔掌，需要他不断取得功绩，才能获得。

可这已经是他最大的底牌了。

这道无天魔掌，散发着丝丝恐怖的魔佛力量，像是要毁灭一切一般。

林雍眼见着这黑色魔掌，几乎遮盖了半个庭院。

他的心情，也开始不好了。

这无天魔掌的破坏力，超出了他的想象。

他的神算之力在瞬间测算过，结果非常的不好：

哪怕巅峰王者，也接不下这招！

而林雍的力量封尊。

距离巅峰王者，还差的远......

他只能破除，比他高一个大境界之人。

林雍在战斗中，时刻留意着他的刀。

封尊境六重的他，斩杀王者境六重以内，一刀即可。

可这个光头老者的真气，是王者境七重！

林雍的力量封尊，切不动这个家伙......

就像刚刚的黑色刀气斩击。

尼姑死了......

可这个老和尚，却是抵挡了下来.......

更糟糕的是。

在使用了残影之后，他所剩的真气，真的不多了。

林雍已修炼至封尊境六重了，他自然不会在残影过后，就耗尽了所有的真气了。

可他一路的逆袭斩杀，却是消耗了太多的真气。

哪怕六位王者是大白菜，林雍也需要费力气收割的。

他的真气，只有一击之力了！

除此以外。

还有一件更麻烦的事情。

【你这该死的刺客，你没事开特效攻击做什么？？】

【你这不是要把所有人都引过来吗？？】

这只咸鱼更担心的。

是自己的平平无奇.......

局势如此险峻。

林雍很快想到了，那破局的办法。

他必须秒杀了这个光头和尚！

接着再破坏了这个庭院，然后立即离开这。

出去浪一圈后，林雍第二天才回来。

这样的话，便是死无对证了。

反正。

这庭院都成废墟了。

他人也不在这！

人证物证都没了。

这总不能怀疑到他身上吧！？

可要说到瞬杀......

这就是麻烦事了。

林雍眉头一皱。

难道要动用龙魂紫金枪了吗？

可片刻之后......

他还是手持着天命魔刀，一步向前。

最终。

他放弃了动用龙魂紫金枪的念头。

那一道真龙一击，足以斩杀圣皇大能。

不该浪费在这等渣渣之上！

无天魔掌落下来了。

这位顶尖猎人的刀，也往魔掌斩了过去！

这一刻。

林雍将所有的信念，寄托在他的天命魔刀之上。

他还有一招，可以一试！

哪怕不行。

这龙魂紫金枪也时刻待命着。

这一局，他是稳赢的局面。

关键在于。

他是一刀挥下，赢了满台？

还是失去底牌，只是惨胜？？

“我相信我的刀！”

这位顶尖猎人，斩出了恐怖绝伦的一刀：

“切~~！”

他要赌一把！

他的刀，斩出《刀道基础三式》的“切”！

这一“切”.....

林雍不但要切了光头老者，他还要将三个庭院全都毁了！

“轰~~~~！”

......

时间回到片刻前。

“殿下，我们快走吧！”

在敌人离开后，房玄龄等四大王者立即吞服了真气丹。

他们的真气得到了补充，哪怕依然是重创之躯，他们也能动起来了。

这四大王者进入了秦王的厢房。

他们请求这位殿下，立即与他们离开。

“那帮刺客的目标，就是殿下。殿下必须立即离开这，不然就晚了。”上顶枪王李靖着急地说了。

他们说的着急，可陆世林却没有离开的准备。

他心里忍不住笑了。

姐夫就在隔壁。

要是这帮刺客真敢动我，姐夫肯定会救我的。

有天下第一强者保护着，我还需要离开？？

“放心吧。”

“我们很安全，不需要离开。”

房玄龄立即听出了，这话中的深意：

“殿下的意思是，女帝陛下早已安排了绝世强者，潜伏在周边？”

陆世林本不想说。

可他要是不表态......

这四个忠心的家伙，一定会将他强行架走的。

这位秦王只能默默地点了点头，以宽慰这四大王者的心。

“对了。”

“你们是拼尽了全力，才击退刺客的吗？”

陆世林可是看得出来。

四大王者满身是伤，那血迹也早已染红了衣饰。

有这等忠诚，他是很开心的。

这位秦王问出这个问题，也正是为了以后的嘉奖。

如此忠臣，值得他笼络！

可房玄龄却说出了，让他极其头疼的答案：

“没有。”

“不瞒殿下，我们打不过这帮刺客。”

“可就在我们要陨落之时，中间庭院响起了一道响箭的声音，我也就顺势将这帮刺客，引去了中间庭院。”

这位君子剑抖了个激灵，轻笑道：

“呵呵呵。”

“只是苦了那林雍啊，就这么为国捐躯了。”

一想起那讨厌的靓仔，四大王者便是气不打一处来。

“死了也好，我们也省事了。”

“是啊！这等草包没啥本事，却能步步高升，他承担了他承担不起的荣耀。”

“这是对他最好的结局了。”

四大王者很开心，可秦王却是很糟心了：

“愚蠢！！”

“你们知不知道，你们闯了多大的祸！？”

“房玄龄，你这点小手段，能瞒过天下第一谋略大师？”

“还有你们三个，加起来也不够姐夫一巴掌扇的！”

“姐夫！？？？”四大王者一听到这词，顿时惊呆了。

可更让他们惊呆的，是这位秦王说的话。

房玄龄迅速反应过来了：

“殿下的意思是，那位绝世强者，就是林雍？？？”

秦王还没来得及点头，便是传来一道恐怖的声响。

“轰~~~~！”

这厢房，被一刀切断了.......

四大王者惊恐地，护佑在陆世林身边。

房顶倒塌后，他们警惕地望向了厢房外。

一个白衣少年，一刀将三座庭院切断了。

还有那曾一掌打废他们的光头老者，也被切成了两半........

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048213"  chaptername="第八十六章：我相信我的刀！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
