    和王白鱼分开后，韩非没有立刻去打劫，而是挪了地方，又跑出去几十里，但是他没敢再作弊，如果猜测不错，李虎也是被灵气波动吸引来的，还有那两个巡查使。

    韩非确定，方泽一定察觉到了这边的灵气波动，只是他懒得过来罢了。可既然差点暴露，那就不能再使用了，如今最好的办法就是自然垂钓，然后准备好去抢劫。

    第三个时辰，韩非的成绩因为之前灵气爆发的缘故，大涨了一波，已经来到480分。

    而此刻村长高呼：“本次垂钓试炼目前第一名几分691分，第十名积分478分，诸位再接再厉。”

    第一次，韩非的成绩进入了第十名，目测应该排在了第九名。

    “既然最后两个时辰才开始抢夺大战，那这个时辰还是先钓吧！”

    韩非继续垂钓，只不过现在更轻松了，再也没有压力了，他甚至掏出了李刚给他准备的烧烤，开始慢慢吃了起来。

    可韩非依旧小看了垂钓试炼中的人，就在第三个时辰过去大概半个时辰的时候，有两艘钓舟直奔他而来。

    等对方钓舟靠近后，有一个少年笑道：“兄弟，交出来吧！”

    另一艘船上的少年道：“如果想要保命，最好把你的积分都交出来，否则只能送你去喂鱼了。”

    韩非手上还抓着一只烤大虾，愣愣地看着这两艘船上的少年道：“真会玩，你们还玩结盟啊？”

    其中一个少年眉头微皱，看着韩非有恃无恐的样子，难道这是一个难缠的角色？可如果这人很厉害，为什么要跑这偏僻的地方独自垂钓呢？难道他不应该直接去抢劫吗？

    那少年试探道：“要不你加入我们，和我们结盟，到时候收获平分如何？”

    另一个少年反对到：“何必找他结盟，要找也该找我们同校的啊！这人我们又没见过。”

    韩非笑道：“对！你们没必要找我结盟，因为……你们可以淘汰了。”

    话毕，韩非已经跳了起来，直接劈向一个少年。

    “卑鄙，你偷袭……”

    “当……”

    只见那少年一口鲜血就喷了出去，整个人直接就躺了。

    这少年眼神惊恐，我特么到底惹了什么人？我六级巅峰渔夫啊！可刚才那一棍子，仿佛撞上了一头成年铁头鱼似的，根本挡不住好吗？

    另一个少年正拎着精铁棍准备过来帮忙，可他还没跨出步子，盟友就跪了，然后他直接就懵了，那家伙比自己还强点呢，一棍就跪了？

    韩非懒洋洋地举着紫竹棍指着那少年道：“你，识相点，把鱼舱里的鱼全拎到我的鱼舱里，我不伤你，说不定你还有机会去抢劫一下别人。”

    那少年汗颜，这特么都什么事儿？说好的找弱鸡下手的呢，这才是他们抢的第一个人啊！竟然就遇见了大魔王，和像话吗？

    “我，我拎。”

    这少年快哭了，为什么要把钓舟开这么近，这特么跑都没机会跑啊！

    韩非鱼也不钓了，跟那少年扯蛋道：“你那个学校的？叫啥名字？”

    少年：“……北校，宋君。”

    韩非：“外面已经开始抢起来了吗？”

    宋君：“刚，刚刚开始吧！已经有人开始动手了。”

    韩非：“嗳嗳嗳！小白鱼丢我面前，不要往我鱼舱里面丢。”

    宋君战战兢兢把小白鱼丢韩非面前，韩非用手摸了一下，然后随手就丢海里了。

    宋君脸都绿了，小白鱼也是积分啊！你扔了是几个意思呢？

    当宋君拎起大黄鱼的时候，韩非又道：“嗳！大黄鱼也丢我面前。”

    宋君：“？？？”

    然后宋君就再一次看见大黄鱼被丢进了海里，心里顿时一万头铁头鱼在冲撞，大哥你几个意思啊！小白鱼不是积分吗？那大黄鱼是了吧，三个积分呢！

    却听韩非嘀咕道：“这么大个头，积分还少，把我鱼舱塞满了可咋办？”

    宋君：“……”

    不一会儿，宋军和另一个少年的鱼舱就被清空了，一共有刀鱼10只，青甲24只。

    却见韩非皱着眉头：“为什么刀鱼这么少，你们没事钓那么多青甲鱼干啥？块头那么大，我一个鱼舱都快给塞满了，罢了，你们继续，我走了。”

    宋君恨不得这个瘟神早点走，瞧给他嫌弃的，连青甲鱼都给嫌弃成这样，一条5点积分呢。

    韩非悠悠哉哉开着船往人群密集的地方而去，他整个人一只脚踩在船头，只觉得这会儿他就差一根烟头，一顶帽子以及一个眼罩。

    “舒坦，怪不得索马里海盗总喜欢抢劫呢，这感觉，太棒了。”

    垂钓试炼的场地并不大，方圆百里而已，但是相对于万艘钓舟那也是相对比较大的了。可此刻，在这片海域偏外围部分，已经有钓舟三五成群开始结盟了。而那些没来得及结盟的，落单的钓舟，无疑就成为了最佳抢劫对象。

    这一刻，巡查使开始不怎么管事了。

    村长长叹：“嗳！一年一度的厮杀又开始了啊！只希望这些娃子们下手能轻点。”

    方泽倒是毫无感觉，此刻坐在唐歌所在钓舟的船头慵懒道：“这一课，你需要学会掠夺。在上面的世界，要比这里残酷的多，谁的拳头大就是硬道理，猎人与猎物完全取决于你怎么选择。你看那些少年，明明自己辛苦钓了这么久，转眼间就归于他人，不过是源于没有实力罢了。至于三五联合，这种事情你最好不要学，或许在大钓师以下的境界，这种所谓的联盟还有点用处，但是随着实力的越来越强，高一个小境界将会是天壤之别，任他人数多又如何，尽杀之。”

    唐歌面色很沉，虽然早就知道会有这一幕，但是他毕竟还年少，没经历过，刚才在自己不远处，就有一艘钓舟上的学生被无情格杀，尸体被丢进了大海喂鱼。

    当然，修炼本就是一条坎坷路，他没办法拯救别人，但韩非呢，他想要去寻找一下。

    方泽也不阻拦，只淡淡道：“好了，去吧，你必须学会这最重要的一课。”

    说完，方泽消失了，只留下唐歌那瘦小的人影孤零零地在海面上，方圆数千米连一艘钓舟都没有。

    ……

    外围。

    韩非又被包围了，谁让他只有一个人呢。

    却听韩非大惊失色：“喂！你们是什么人？”

    众人见韩非这怂样，纷纷大笑。其中有一个女生颐指气使道：“那个谁，你乖乖地把鱼舱里的鱼献出来，我们还能饶你一条活命，否则就准备去死吧！”

    韩非惊恐：“你们有四艘钓舟，我拿给谁啊？要不你们自己来取，只要不杀我就行。”

    几人相视一眼，似乎是这个道理，结盟就是这个坏处，每次抢劫都要平均分一下。

    于是几人各自拎着棍子踏上了韩非的钓舟，也就在他们踏上来的那一刻，韩非却突然拎起了紫竹棍。

    说话的女生脸色微变：“你想找死？”

    “啊呀！我一直觉得女孩子和男孩子应该不同，可现在看来，没什么区别啊！无能就是无能，以为拉上几个人就变成厉害了？到底是谁给了你们勇气？”

    一个男生脸色大变道：“不好，他的鱼舱里全是刀鱼。”

    顿时，四人脸色大变，鱼舱里全是刀鱼是什么概念？意味着这个人极其强悍，这么多把刀却未伤他分毫，这绝对可以算是天骄了。

    女生大喊：“战斗。”

    然而他刚喊过，一根棍子从天而降，这女生下意思的举棍格挡，只听“当”地一声，精铁棍弯曲，女生直接被一棍砸的跪在了船上，手上已然血肉模糊。

    另外三个男生同时举棍袭来，然而紫竹棍上灵光喷涌，只是一个横扫，两个没来得及退的男生直接被砸飞。其中一个直接落进了海中，另一个则飞回了自己船上。

    韩非皱眉，力量用的有点过了，没想到那个男生这么弱，他走到船边，还准备救一下，结果海面上哪里还有人影？

    最后一个男生满脸惊恐地跑回了自己船上，可不等他操作钓舟，韩非就已经站在了他的船上。

    韩非：“我这个人，不喜欢打打杀杀，你们把鱼舱里所有的刀鱼，青甲鱼搬到我的鱼舱里，就可以滚蛋了。”

