    林幼薇的情况危急，孙不悟和冷清凝给出双料压迫，李悬尘只好化身跑腿小弟。

    没过多久，材料准备妥当，棚子搭好，就在福旺楼边上的空地。

    路过的街坊好奇，纷纷驻足，正要询问。

    李悬尘双眼皮耷拉下来，眼睛里面仿佛死鱼游荡，言语中藏着跑腿的怨气。

    “都走远点，别瞎看。”

    周围的街坊或纹着大花臂，或面部有刺青，一个个看起来人高马大。

    小弟们不太懂事，正要嚷嚷。

    领头的几位大哥脸色剧变，捂住小弟的嘴，向李悬尘躬身一拜。

    “尘哥吩咐，哪敢不从。”

    言罢，他们各自领着马仔离去。

    “悬尘，闲杂人等一律屏蔽，不要有任何意外因素。”

    孙不悟撩开帘幕，走出棚子。

    李悬尘颔首，“已经吩咐过了，马上来人封锁周围。”

    略作停顿，他说：“里面怎么样？”

    “内部架构已经搭好，33种材料也摆好了，”孙不悟侧着脸，眼角余光扫向帘幕，“剩下的事就看王峻。”

    李悬尘耸肩，压低声音：“我觉得有点悬。”

    “不碍事，”孙不悟拿出一张软布，轻微擦拭墨镜，“他不行，那就按我的方案来。”

    悟哥的杀心一动，没那么好收敛啊……李悬尘识趣地闭上嘴。

    此刻，棚子内，地面上，长度一米的加热管交叉排列。

    钢制的澡盆架在加热管上面，经过几分钟的时间，已经烧得通红。

    澡盆内的水液咕嘟沸腾，水蒸气徐徐升高。

    王峻站在原地，仔细看过林幼薇的衣服。

    畸变的结晶体暴凸，长条状、尖刺状、不规则肿块状……

    “冷姐，劳烦动动手，把林幼薇身上的布条切开，扔掉。”

    冷清凝深看王峻，说道：“待会你还得上手按摩，该看的，该碰的，一点都不会少，现在矫情啥？”

    “不是矫情，只是为了安全。”王峻笑答，眼底清澈似水。

    “怕死怕到这个地步，能靠谱吗？”

    冷清凝腹诽一句，指尖飞速舞动。

    三柄手术刀从白大褂下射出。

    亮白的刀锋轨迹似弧似直，看起来杂乱却别有一番美感。

    呲啦～呲啦~呲啦~

    林幼薇身上的皮衣碎成布条，散了一地。

    “好了。”冷清凝淡淡道。

    王峻轻微颔首，继续指挥冷清凝：“架上去吧，等我研磨材料后，就开始蒸气治疗法。”

    冷清凝停止动作，站在原地一动不动。

    这时，王峻站在钢制澡盆旁边，正在用捣锤敲击研钵。

    他回头看向冷清凝，“愣着干啥？”

    冷清凝：“我来是为了保证你的生命安全，不是帮你打下手。”

    “这是情况紧急，腾不出手来，有劳了。”

    王峻随口谢过，继续用捣锤擂研钵。

    咚咚咚！咚咚咚！

    冷清凝瞅他做事认真，也就不再计较。

    她闭眼再睁眼，掌心向上轻托。

    棚子之内，清风自起，束缚着林幼薇躺在木质排骨架上。

    排骨架是一种常用的床板，李悬尘刚从就近的某个居民房的卧室顺来，暂时充当隔层，确保钢制澡盆蒸出来的水汽被林幼薇吸收。

    做完这一切，冷清凝道：“剩下的事情，你自己来，我只保证她不会伤到你。”

    “好。”王峻轻微颔首。

    没多久，研钵内部的龙血草变得稀碎巴咔。

    王峻倾倒研钵，血红中带有一丝暗金的粘糊物质落下。

    咕嘟沸腾的水泡当即染上血色，随之而来的是异常的香气。

    王峻鼻头轻微抽动，就像酒鬼闻到了只在天上有的琼浆美酒。

    脸部泛起潮红，双眼迷瞪似醉。

    他猛地摇晃脑袋，强行压制端起澡盆，仰头喝尽的冲动。

    再看水面，王峻看到一条金线，宛如水中游动的隐龙。

    晃眼间，金线隐龙消失无踪。

    王峻吞咽口水，接着处理其余的32种材料。

    旁边，冷清凝脸皮、眼皮、嘴皮微不可查地抽动。

    她本以为王峻煞有介事的模样是因为真有本事藏在身上，但是，王峻粗糙不堪的研磨手法，就像第一次做饭的熊孩子。

    破碎的想象导致冷清凝脑壳生疼。

    “暴殄天物……”

    冷清凝不着痕迹地抬起右手，食指指腹抵住太阳穴，顺时针搓揉。

    接下来，王峻耗费15分钟，把超凡材料全部加入钢制澡盆。

    盆内的液体变成琥珀色，液体表面平如镜面，不再冒出半个泡泡。

    “咦？”冷清凝面有异色，手掌探向盆内液体。

    “小心，很烫的。”王峻提醒道。

    冷清凝不信邪，手掌摆到澡盆上方，相距不到10厘米。

    巨大的热量激活人体的应激反应。

    青葱白嫩的手掌猛然缩回，冷清凝腮帮子一鼓一收，连吹几口气。

    呼～呼~呼~

    水温明明大于沸点，但却不沸腾……冷清凝心有疑惑，指尖撩起鬓发，“干你的活吧，别让她被疼死了。”

    “晓得的。”王峻轻微点头。

    此刻，他坐在林幼薇背上，双手时而捏揉，时而按压，时而拍打。

    空气中，五颜六色的水蒸气被吸引，快速汇聚起来。

    不论王峻的手掌变换何种手势，水蒸气都会被他控制得恰到好处，凝聚成巴掌印，牢牢印在林幼薇的肌肤。

    多一分力，则重，少一分力，则轻。

    重了，林幼薇体表的晶体结构松散震裂，很可能导致她当场死亡。

    轻了，林幼薇无法得到有效治疗，最终只能迎来畸变为变种人，被孙不悟斩杀的下场。

    水雾缭绕，棚子内的能见度急剧下降。

    异样的香气充盈在空气中，冷清凝屏住呼吸，审视王峻的手法。

    “水属性的超凡能力，这份控水能力超过绝大多数刚刚觉醒的人，能力潜质一定很高……”

    王峻全神贯注，感知空气中的每一粒水分子。

    水之生灵的加持下，他可以轻松感应到棚内空间的水分子蕴含哪些特殊物质。

    龙血草、天光银、汨罗鬼花……

    每一种超凡材料释放的微小粒子都被水汽裹挟，渐次有序地冲击林幼薇体表的结晶组织。

    她眼角、嘴角凝结的结晶体缓缓淡去，粉碎性爆开的四肢焕发微光。

    随后，王峻和冷清凝目睹了神奇的一幕。

    林幼薇身上的结晶体向内坍塌，向来处收缩，以肉眼可见的速度消失。

    消失的那部分物质被转化为人类正常的血肉筋骨。

    五分钟，十分钟，十五分钟……

    冷清凝的眼神逐渐凝重，因为，她发现自己看不懂。

    从医多年来，难得遇到看不懂的情况。

    她清晰记得，以往的每一次。

    第一次看不懂的时候，她还在跟随导师学习。

    第二次则是出徒后，初次接触超凡病例，知晓进化之殇。

    第三次就在三年前，那时的她遇到了一位进化规划师，用神乎其技的手法治疗了一名LV3超凡者的进化之殇。

    “这……”冷清凝不敢置信地看着王峻，她在猜想王峻的真实身份，或者说隐藏的能力。

    什么人能够应对进化之殇，并且有百分百成功的底气，但操作时的手法又很粗糙不堪？

    一位如朝阳般冉冉升起的进化规划师！

    冷清凝心底隐约有了答案，两条冷峭的眉锋微微颤动。

    她非常希望心底的猜测是真的。

    进化规划师可不是普通职业，他们的存在比顶尖的医生还要稀有。

    天赋、才情、专研、努力、资源、机会……

    种种因素累加起来，缺一不可，导致培养一位进化规划师所需要的条件太过苛刻，并不比一名LV4超凡者来得容易。

    LV4，半神之下，最强批次的超凡者，不惧怕常规的海陆空军队，甚至能肉身撕导弹。

    但一名进化规划师的综合价值比四级超凡者更高。

    拥有进化规划师的势力，不仅可以批量的培养一级、二级超凡者，更能进一步筛选，培养三级乃至四级的超凡者。

    就在冷清凝思绪流转间，林幼薇的身体完全恢复正常。

    水雾遮蔽中，她的身材曲线玲珑曼妙，盈盈一握的腰肢，修长美型的双腿，绝美的脸庞更添三分诱人。

    王峻低头看去，只见横陈的玉体肌肤白皙雪嫩，精致的锁骨依稀可见，那少许凹陷刚好可以放入一颗硬币。

    再往下，已是无法描述的绝景。

    突然，林幼薇高亢地喊叫一声：“啊！！！”

    那声音不像人类可以发出来的，贴近于龙吟。

    只是这龙吟声不像影视作品中描绘的雄浑浩大，反而带着最绝望的凄厉。

    啊～啊啊~~啊啊啊~~~

    凄厉龙吟荡起回音，不讲道理地穿过棚子周围的帘幕。

    分贝极高，扩散的频率区间极广。

    以林幼薇为圆心，方圆几百米的玻璃制品瞬间粉碎。

    玻璃碎渣散落纷飞，满大街的行人抱头躲入屋檐下。

    “红伞公司的王八蛋们进攻了？”

    “应该不至于，老板还在一天，红伞公司就不可能动手。”

    “该不会是半个月前请来的那位武器设计师又捣鼓了什么新式玩意，搁这试验吧。”

    “兴许有三级超凡者在暗中交手。”

    听到行人的猜测，李悬尘翻起白眼，要不是林幼薇出意外的情报属于机密，他真想和周围人唠上几句。

    福旺楼距离棚子很近，内中客人听得位置分明。

    龙吟来自旁边的棚子，里面一定有某种非常重要的事情发生。

    然而，李悬尘和孙不悟共同守着，在场的人没有一个敢动歪心思。

    某些来自财阀的探子心底像是有一只猴子，抓耳挠腮地告诉他们：“事有猫腻，必定蕴含重要情报，得想办法打探清楚。”

    棚子旁边，李悬尘和孙不悟相互对视。

    “悬尘，你好奇就问吧。”孙不悟满不在乎地摆手。

    李悬尘摇头，打了个哈欠，“悟哥，你懂我的，万事不操心，能不动脑就不动脑。”

    孙不悟干笑两声，“行吧，我也不太在意，只是想到你平时好奇心都很旺盛。”

    “不不不，”李悬尘双手交叉，摆出一个“乂”字型，“都是误会，好奇心会害死猫的。”

    两人来回拉扯，不过三两句话的功夫，棚子里面传出的吟叫声逐渐低落，几乎不可听闻。

    李悬尘左耳贴近帘幕，仔细分辨内里动静。

    孙不悟右耳竖直，耳廓轻微挪动，气劲顺着经络游走其中，听觉瞬间敏锐十倍。

    两人的行动速度半斤八两，四只眼睛相互对准。

    “咳咳咳……”

    孙不悟清了清嗓子，道：

    “我被老板请来，总得关心一下。”

    李悬尘点头，“老板是我师父，我的举动也很合理。”

    孙不悟微不可查地颔首，“悬尘，既然在意，还是老实问问吧。”

    “不了，冷姐在里面，这时候谁敢打扰治疗，那后果……”

    李悬尘三倍速摇头，末了还啧啧两声。

    “大老爷们磨磨唧唧的，烦不烦？”孙不悟抬脚跺地，无形气劲凝聚成刀，抵住李悬尘的屁股蛋子，“叫你问就问，别那么多屁话。”

    实力不如人，悲催……李悬尘哭丧着脸。

    突然，冷清凝撩开帘幕，黑着脸走了出来，没好气道：“你俩太吵了，赶快滚一边去。”

    李悬尘挠头讪笑，忙问道：“里面情况咋样？”

    冷清凝嫌弃李悬尘声音太大，掐住李悬尘的耳朵尖，就往外走。

    路过孙不悟旁边时，她斜睨一眼。

    见状，孙不悟后退半步，示意冷清凝：他自己能走。

    一步，两步，三步……

    孙不悟没忍住，沉声道：“没治出毛病吧？”

    “滚！”

    冷清凝指着孙不悟鼻头，眼神中透出三分凶狠，三分警告，四分别在有下次：

    “你岔气畸变了，王峻先生的治疗都不会有毛病。”

    孙不悟愣在原地，墨镜后面的两只眼睛轻微睁开。

    他怀疑冷清凝被人掉了包，不然没道理在短时间内转变态度。

    之前压根瞧不上王峻，现在呢？

    称呼人家为王峻先生……

    先生两个字可不是乱用的，这代表着尊重。

    “冷姐，阿峻给你吃了什么迷魂药？”李悬尘心直口快，当场问了出来。

    冷清凝食指和拇指用力捏紧，猛地向上提拉。

    “阿峻不是你能叫的，懂不？！”

    李悬尘：“……”

    这娘们百分百被灌了迷魂水。

    他化身影子，脱离冷清凝的掌控，然后凑近两步。

    “冷姐，说说呗，里面的治疗到底咋样。”

    孙不悟摘下墨镜，睁开双眼，眼中一片金红交织，像是正在组成富含神秘气息的火烧云。

    他两指分开，指着双眼，“你不说，我可就自己看了。”

    这时，冷清凝拉着他俩走远数米，料想不会妨碍王峻的后续治疗。

    抬手指向棚子，她说：“经过治疗，林幼薇的身体形态已经恢复，只是暂时陷入昏迷。”

    “还有呢？”李悬尘追问。

    冷清凝皱眉，横眼，“说了你也不懂。”

    孙不悟的眼神看向她，她补充道：“你也一样。”

    言罢，冷清凝踏着火红高跟鞋，快步走回棚子里，像极了不愿意错过牛呗老师讲课的学霸。

    孙不悟和李悬尘面面相觑，都不想在这个尴尬的节骨眼上说话。

