    “这件事情，你跟我爸爸说过吗？”江筱问道。

    “我也是这几天才起了疑心，所以一直在观察着老太爷，”陈意平苦笑，“这种事情，我要是没能证据的话其实不敢跟六少提起来。”

    “你刚才说的那些，不是证据？”

    “那个不算证据，”陈意平摇了摇头，“我给老太爷把过脉，检查过，他的身体的确很好，没有什么问题。”

    这个没有什么问题就可以两说了，可以说是没病没痛，也可以说是没有异常。

    检查正常，要跟六少说的话的确也难以解释。

    难道真的要说老太爷的身体太好了，应该有点病有点痛应该疲倦没有精神才对吗？

    江筱想了想也明白了陈意平的难处。

    “那太爷爷平时吃是什么？”

    “我也检查过老太爷每天的饭菜，没有什么特别的，有时候丁富叔也会跟他一起吃，丁富叔就看不出有什么异常。”陈意平说道。

    丁富？

    江筱现在听到丁富的名字心中又是有些怪怪的。

    她打电话说要回来的事情，丁富没有跟六少提起来，这让她怎么也想不明白。

    “除了身体和精神好很多之外，还有什么异常吗？”

    “没有。”

    “太爷爷最近出门吗？”

    “不怎么出门，不过江秋雁偶尔会过来陪他说说话，跟他讲讲外面的事。”

    江秋雁？

    龙王的女儿啊。

    江老太爷对这个侄女最为亲厚，要是他知道江秋雁其实应该叫司徒秋雁，不是真正的江家人，也不知道会是什么样的心情。

    “丁富叔和大姑婆......有接触吗？”江筱也不知道自己为什么会问这一句。

    陈意平明显一愣，好像也不明白她为什么会单独问这两个人。

    “江秋雁来江家的时候，丁富叔有时候也会在旁边跟着他们一起说话。”

    江筱沉默了片刻，说道：“好的，我知道了。小陈医生，这些事情你暂时不要跟第二个人提起，我会好好看看太爷爷是怎么回事的。”

    她把这事接了下来，陈意平就松了一口气。

    他这几天一直憋着这事也不知道该不该六少说，实在是太痛苦了。

    跟江筱说出来是他觉得最好的选择。

    “那我先去医院了，今天会有一台手术，是院长主刀，我得去帮忙。”

    “好的，谢谢小陈医生。”

    “不客气。”

    陈意平离开之后，江筱到了房间里洗了个澡换了身衣服，然后才给孟昔年写了信。

    “今天我走不开，明天傍晚我过去，明晚跟你和爸一起吃饭。”孟昔年过了一会儿才回信。

    江筱便猜他应该是在外面拉练。

    如果魏亦熙跟他在一起，写信看信肯定没有那么方便。所以她就没有再写信过去。

    只是江筱等了很久，丁海景还没有回来，那四名去找他的保镖却回来了。

    “筱小姐，我们没有找到丁先生。”

    江筱腾地站了起来。

    她觉得丁海景应该是出事了。

    离他追着那两个男人去时已经过了两个多小时。

    她一直都觉得那两个男人说那么一句话那应该就是冲着她来的，可是现在听他们说找不到丁海景，江筱心中才重重一跳。

    丁海景一直也是研究所的猎物啊！

    