    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　洪钟并不知道商万毅的事情，所以很是随意的点头道：“这还是往少了说的，你要知道，极北之岛拍卖会上的价格，和咱们北岛这里是完全不同的，或许在北岛这里，阳极草只能卖个几万灵玉，但问题是你根本就买不到啊！”

    　　

    　　林逸恍然，其实他去过各个岛，对于物价的差异还是有所了解的，只是一时没想到罢了。

    　　

    　　正因为有这种巨大的价差在，所以天丹阁的高级丹药才会让商万毅心动不已，只要取得授权，转卖到极北之岛或者是东洲，绝对是天价的暴利。

    　　

    　　这么说的话，蔡中扬失去这株阳极草，还是有些麻烦的，好在商雨桦和商万毅都说过，阳极草后续的麻烦，他们都会一力承当的，如果只是赔偿两三百万灵玉就能解决的话，对于万通商会根本就不是事儿。

    　　

    　　洪钟想了想之后又说道：“其实我还是太低估阳极草的价值了，还有一个因素没有考虑进去。”

    　　

    　　林逸心中正想着蔡中扬的麻烦事儿，随口问了一句：“什么因素？”

    　　

    　　“阳极草能用的丹方不算多，但最主要的用途是炼制阴阳丹，而阴阳丹的另外一个主药是阴芯果，林老弟你作为一个高级的炼药师，想必也听说过的吧？”洪钟可不知道林逸不但听说过，还独自炼制过阴阳丹，救了商万毅一命。

    　　

    　　不过林逸也是有些汗颜，要不是有商万毅走火入魔的事情，他还真是不知道阴阳丹和阳极草阴芯果之类的东西，被洪钟这样称赞可就有些不好意思了。

    　　

    　　没等林逸回答，洪钟就继续说道：“相比起阳极草来，阴芯果的产量要多很多，因为一株阴芯果树上，一般都会有二十来个阴芯果，而阳极草的话，一定的范围内，只会有一株生长，所以两者虽然都是阴阳丹的主药之一，但价值上来说，阳极草至少是阴芯果的十倍以上。”

    　　

    　　“原来如此！”林逸轻轻点头，但心中却在想郑东升那老头为什么要拿出阴芯果？

    　　

    　　虽然阴芯果的价值没有阳极草高，但在远古战舰上，郑东升收的灵玉却远远不是阴芯果的真实价格，要说这老头是真心救人，林逸是打死也不信的，毒本来就是他们下的，怎么可能那么好心拿阴芯果出来。

    　　

    　　想到这里，林逸越发觉得事情不对了，按商万毅所说，他的走火入魔是因中毒引起的，而下毒的多半就是郑家的人，既然如此，郑东升用跳楼价卖出一颗阴芯果是为了什么？总不会是他头脑发热故意要败家不成？

    　　

    　　或许郑东升真的只是为了给他孙子郑天擎创造一个拿下立早忆的机会，可林逸的直觉告诉他，这事儿绝对不会那么简单的，那个时候商雨桦已经愿意拿出数十万灵玉购买阴芯果了，郑东升没理由不赚灵玉的。

    　　

    　　一个模糊的想法已经渐渐成型，但林逸还没能把那些线索完全串联起来，只能暂且放在一边了。

    　　

    　　正说阳极草呢，林逸的神识就看到魏申锦和商雨桦以及萧然乔宏才他们一起走进了洪氏商会。

    　　

    　　萧然两人都是林逸的小弟，和洪氏商会的关系自然极好，下边的伙计都是认识的，所以刚进来就被告知林逸带着上官岚儿正在楼上。

    　　

    　　不需要林逸招呼，四人就在伙计的带领下来到了贵宾室。

    　　

    　　“老大，原来你早就过来了，我们反倒是来晚了一步呢！”魏申锦牵着商雨桦的手，当先进来笑着招呼道。

    　　

    　　萧然乔宏才也跟着对林逸三人一一问候，然后才各自坐下。

    　　

    　　“你们逛了一天，有什么收获吗？”林逸估计阳极草是没什么希望了，不过还是问了一下，万一被他们瞎猫遇到死耗子了呢？

    　　

    　　商雨桦轻皱眉头道：“没有找到阳极草，老大你在这里，想必也问过洪掌柜了，这次看来是没办法了。”

    　　

    　　洪钟心说原来是万通商会的人要阳极草啊，如果他手里有的话，倒是不介意给林逸个面子卖给商雨桦，可惜他手里没有，所以也就没什么好说的了。

    　　

    　　在北岛，洪氏商会和万通商会的人可没多大的交情，不但没交情，之前还有过很大的过节，要不是有林逸在，洪氏商会的伙计甚至都不会放商雨桦进门的。

    　　

    　　“这种灵草也是可遇不可求的，不用太放在心上了。”林逸也只能安慰了一句，现在只希望蔡中扬的客户能够用灵石摆平，不然他的麻烦就大了啊。

    　　

    　　想到这里，林逸心中忽然一动，刚才隐约的猜测瞬间就清晰起来，蔡中扬的麻烦大了！难道郑家的目标，根本就不是商万毅和立早忆，而是蔡中扬？相比起来，那两个只是顺带的而已？

    　　

    　　可是蔡中扬和郑家似乎并没有什么过节，郑家这些傻泡为什么会设计对付他呢？当然要是一定要说有过节的话，也只是蔡中扬和林逸亲近，所以天然的就成为了郑家的对立面了。

    　　

    　　蔡中扬是因为自己的关系才被针对的！

    　　

    　　林逸眼神瞬间变得冰寒无比，如果这个猜想是真的，那么郑家还真是太不知死活了，居然因为这种原因去设计他的朋友，这比直接针对林逸本身还要让他愤怒！

    　　

    　　至于是否真的如此，只要等到了极北之岛，看看蔡中扬会因此惹到多大的麻烦就清楚了，到时候林逸必然会让郑家知道，玩火的下场除了自焚之外，不会有另外的结果了。

    　　

    　　“林老弟，你怎么了？”洪钟第一时间发现了林逸身上突兀的变化，那种冰冷刺骨的杀意，连他都有些暗暗心惊，当初林逸的实力对他来说连蝼蚁都不如，现在却已经能够令他动容，这种进步速度实在是太过恐怖了。

    　　

    　　林逸轻呼一口气，快速的收敛了身上的气息，恢复到正常的样子后微笑道：“没什么，只是突然想到了一些别的事情罢了。”

    　　

    　　“老大，有什么需要我们的地方尽管吩咐，不要总是一个人担着啊。”魏申锦开口说道，林逸刚才的变化虽然短暂，但他们几个也都隐约有所察觉。(未完待续。)

