 而这个时候的王霞还没有发现，自己的改变，正是从此刻，一点一点开始的。

走进病房，看着比起前几天更加精神几分的李永贵，王霞的心情这才彻底放松下来，和大家的沟通也终于变得正常了起来。

当几个人聊的正火热的时候，李永贵突然看着床边的王霞，微微皱眉说道：“小霞啊，现在你们的事业也都稳定下来了，你的病也好了，是时候再找一个对象了吧？”

听到这句话，王霞脸上的笑容立刻就微微一僵，一旁的李潇潇和方志强也都瞬间感觉到一丝尴尬，如果不是因为那天的坦诚相待，或许不会出现此刻这样的状况。

王霞沉默了许久，终于再度笑着说道：“是啊，舅舅不用担心，我会处理好自己的事情的。”

“小霞，我是看着你跟潇潇一起长大的，我知道你是个自强的孩子，现在遭遇这样的事情，谁也不愿意看到，但既然事情已经发生了，我们就要坦然面对，以前的你不也是这样做的吗？

不管遇到再大的困难，你总能挺过去，对于这一点，舅舅从来都没有怀疑过你！”

李永贵的声音再度传来，让王霞的内心不由得涌起一阵温暖。

突然回想一下，自己的这位舅舅，已经很久很久都没有用这样的口吻跟自己说话了。

现在，舅舅的病情才稍微好转一点点，就不忘关心自己的事情，这让王霞的心里不由得微微一阵酸涩。

“是啊舅舅，再大的困难我都能挺过去！现在明达又有强子帮忙照管着，我一定会有时间处理个人问题的，等我谈对象了，我一定第一时间带着他来见你们！”

王霞握着李永贵的手背，语气诚恳的说道。

在如今王霞的心里，自己的这位舅舅，其实已经跟父亲没有什么区别了，看着他从以前那个叱咤风云的商业大亨变成现在如此孱弱的老人，王霞的心里说不出的惆怅和难过，所以，王霞自然不会忍心再让舅舅担心自己的问题。

“可不能当做一句空话啊，你现在已经不小了，再耽误下去，连要孩子都是问题了，小霞，也别怪舅舅说得多，其实这些事应该都是你舅妈跟你说的，可她从小都宠爱你，说话你总是不放在心上，所以这次，她才让我跟你说的。”

李永贵一边说着，一边看了看一边的潇妈，两个人彼此对视了一眼，都无奈的微微叹了一口气。

方志强和李潇潇此刻也都把目光落在了王霞的身上，虽然两个人都知道王霞心里的想法，可在此时此刻，谁都没有开口，因为他们都知道，在这件事情上，只有王霞能帮到她自己。

终于，攀谈结束了，王霞如释重负的从病房里走了出来，方志强和李潇潇跟在王霞的身后，纷纷注意到，刚刚走出房门的王霞长呼一口气，之后就微微低头，手掌拖着额头。

方志强和李潇潇都看得出来，王霞的内心究竟有多么纠结。

方志强和李潇潇彼此对视一眼，很显然，此刻的王霞需要安慰。

片刻之后，是李潇潇上前一步，轻轻拍了拍王霞的肩膀说道：“姐，我爸就那样，身体稍微好点就开始操闲心，你不用太放在心上。”

李潇潇说这话，目的其实是为了不让王霞有太大压力，毕竟婚姻这种事情是一辈子的事情，更何况王霞上一次已经有了那样的经历，下一次的选择，一定要更加慎重，李潇潇不希望她因为自己爸爸的几句话，而改变原本的择偶标准。

王霞知道李潇潇的意思，侧头看了一眼李潇潇，摇了摇头道：“我不是这个意思。”

抱着小爱李的方志强此刻也走了过来，对着王霞和李潇潇两个人说道：“这种事急不来的，就像当初我遇到潇潇的时候一样，当缘分真的到来的时候，无论如何都是挡不住的。”

话音刚落，方志强的手机突然响起。

“强子，有一个好消息和坏消息，你想先听哪个？”

电话里，毕罗春的声音传了过来，方志强听完之后微微皱眉，这是毕罗春为数不多的跟自己卖关子，方志强倒还真挺好奇的。

“先听坏消息吧。”

方志强微微思索片刻之后，说道。

“坏消息是，聚英的‘微型计算机’全球销量已经突破七十万台，这意味着他们已经占领了全球五分之一的市场份额。”

毕罗春不急不缓，说出这个坏消息的时候，也没有他往常那种慌张的语气，这反而让方志强更加疑惑的皱了皱眉。

不过，细思这个消息，方志强已经意识到了严重性，‘微型计算机’这种产品不同于其他，它的销量几乎是呈病毒式扩散的，或许刚开始的时候，一个月的时间才能有一千台的销量，可只要产品好用，第二个月就有可能达到十万台的销量！如今回头一看，聚英的‘微型计算机’上市至今，才区区三个月左右的时间，销量已经达到如此恐怖的地步，如果继续任由他们发展下去的话，占有更大的市场份额，也区区只是时间问题而已。

方志强一边把怀里的小爱李递给李潇潇，一边走到旁边的拐角处，打电话的时候，方志强不想影响到李潇潇，更何况现在王霞的情绪还不稳定。

“那好消息呢？”

“好消息是，咱们明达的‘微型计算机’项目提前完成，昨晚刚刚调试完成，经过一个晚上的检测和试用，我们决定，将在明天，召开产品发布会！”

说出这个消息的时候，毕罗春才再度变回了毕罗春，他那掩饰不住的激动情绪，全部都表露在了语气之中。

方志强听完之后，也忍不住心跳加速，原定的三个月才能完成的项目，没想到一步又一步的提前，居然能够在这么短的时间内完成，这的确是方志强之前没有想到的。

和之前那个坏消息对比起来，方志强自然知道，这个消息对于明达来说意味着什么，这将意味着明达拥有了正面和聚英抗衡的能力和本钱！之前，就是因为自己不够强大，才处处被聚英针对，他们甚至还敢盗用明达的专利产品设计，然而面对这一切，明达只能吃下这个哑巴亏。

可如今，明达已经有了足够的能力，不再吃这个亏。

“确定可以开始销售了？”

不过，惊喜之余的方志强，依然没有忘记上一次固态硬盘爆炸事件给明达带来的损失，沉寂了好几个月的明达，如今突然宣布召开‘微型计算机’产品发布会，这让方志强的心里总是有些担忧。

如果类似于上一次的时间再一次上演，方志强不知道会给明达带来多大的损失，这并不是最重要的，最重要的是，现在的明达，已经经不起那样的折腾了，毕竟明达面临的是聚英这样的超级企业。

“我和张总，以及千尚麒麟的老总一起通宵检测试用，确定产品没有任何质量问题，已知的BUG问题也全部都已修复完成，现在，就等你回来验收产品，发号施令了！”

毕罗春的语气里依然充满了激动，即便是隔着手机，方志强都能感受到他那兴奋的表情。

“好！我这就过去！”

方志强迫不及待的想要看到这款产品，因为它将是明达发起反击的冲锋号！ 