    叶付静有种坐过山车似的错觉。

    从赵彦召唤出巨型哭嚎血肉开始。

    到林泽两头宠兽相继突破七阶，赵彦旋即祭出血源心脏将巨型哭嚎血肉强化到七阶九段。

    再到凝石魔龙实力突兀暴涨。

    局势跌宕起伏，数次反转。

    而她的心情也像过山车一样，大起大落，让人无法喘息。

    此时此刻，看着半空中的凝石魔龙，叶付静心神一片空白，脑袋完成变成一团浆糊。

    赵彦则是惊骇欲绝，望向凝石魔龙的目光中满是难以置信。

    “该死！这到底是怎么一回事？”

    为什么突然之间，那头凝石魔龙的气息就暴涨了这么多？

    而且看样子竟然还压制住了经过血源心脏强化后的哭嚎血肉！

    要知道后者此时等级可是达到了七阶九段！

    莫不是......凝石魔龙突破到了八阶？

    脑海中闪过的念头让赵彦自己也吓了一跳。

    不、不可能！

    太荒唐了！

    再怎么强大的奇物和魂术，也不可能让一头宠兽直接跨越一整个大等阶，提升足足九个段位！

    像血源心脏这种提升宠兽五个段位的奇物，就已经极为难得了。

    赵彦下意识的否则了自己的猜测。

    然而接下来发生的事却让他骇然瞪圆了眼睛。

    就听一声嘹亮龙吟，凝石魔龙闪电掠出，瞬息间便来到巨型哭嚎血肉头顶上空，探爪当头抓落。

    巨型哭嚎血肉反手一拳轰出。

    足以远远击飞大地之灵的一击，在凝石魔龙爪下却被摧枯拉朽般粉碎。

    由血肉构成的巨大拳头，连半秒钟都坚持不住，瞬间爆散成漫天血雾。

    “呜！”

    巨型哭嚎血肉口中登时发出凄厉无比的惨嚎声。

    看着这一幕，赵彦脸色唰的一声变得惨白无比。

    到了这个时候，他哪还不明白，最糟糕的情况还是发生了。

    眼前这头凝石魔龙，绝对已经达到了八阶层次。

    “现在你知道，当初那些同伴是怎么败给我的了吧。”

    林泽平静的声音缓缓响起。

    他定定注视着脸色惨白的赵彦。

    “顺便说一句，我这头宠兽的强化时间也只有半小时，不过......”

    “你能撑得住这么长时间吗？”

    同样的话语赵彦不久前才刚刚说过。

    此时再从林泽口中说出，顿时在空气中形成一种难以言喻的讽刺意味。

    赵彦脸庞瞬间涨成猪肝色。

    他双目通红，目光怨毒的瞪视向林泽。

    如果眼神可以杀人的话，林泽此时早就被千刀万剐了。

    可惜眼神是瞪不死人的。

    凝石魔龙数次俯冲后，巨型哭嚎血肉浑身上下已找不出一块完好的血肉。

    遍体都是利爪留下的深痕和龙息喷吐的焦黑伤口。

    最后一次冲上高空时，凝石魔龙闪电探爪。

    无数带着死亡气息的灰色雾气凭空涌现，形成一只巨掌狠狠抓向巨型哭嚎血肉。

    死亡之握！

    灰色巨掌一把攥住巨型哭嚎血肉。

    死亡之力腐蚀下，后者体表顿时滋滋冒起大量白烟。

    巨型哭嚎血肉顿时凄厉惨嚎起来，疯狂挣扎，想要挣脱灰色巨掌。

    可惜无济于事。

    渐渐的，惨嚎声逐渐减弱，最后消弭不见。

    等到灰色巨掌松开，消散在空气之中时，巨型哭嚎血肉已然瘫软在原地，遍体焦黑，早就没了生息。

    赵彦脸色惨白的看着这一幕，呆滞在原地说不出话来。

    解决了巨型哭嚎血肉，凝石魔龙一个旋身，飞速冲向正在和雷纹秘偶激战的幽暗触主。

    察觉到死亡威胁的幽暗触主发出惊恐的刺耳尖叫。

    顾不上抵挡雷纹秘偶的攻击，所有出手疯狂抽向凝石魔龙。

    后者却看也不看，任由触手抽在坚硬的鳞片上。

    嘭！

    嘭嘭！

    沉闷的抽击声犹如暴雨声般密集连绵。

    可惜漫天触手不但没能破防，反而被锋利的龙鳞刮得鲜血淋漓。

    而趁着这个机会，凝石魔龙已闪掠至幽暗触主近前，利爪撕裂虚空狠狠袭出。

    嗤拉！

    血肉被撕裂的清脆声响迸发。

    幽暗触主身形猛然滞住。

    下一秒。

    数道裂缝缓缓浮现。

    伴随着漫天鲜血泉涌般喷溅而出，幽暗触主的身躯从左到右断成数截，已然死得不能再死。

    凝石魔龙势犹未止，再度回身杀向焚体焰灵。

    只是一次龙息喷吐，可怜的焚体焰灵连反抗都无从反抗，直接灰飞烟灭。

    七阶与八阶之间鸿沟般的力量差距展露无遗！

    三头恶魔宠兽全军覆没。

    到了这个时候，胜负已经十分明朗了。

    当凝石魔龙回过神，冰冷的竖瞳直视向赵彦时，后者顿时忍不住退后一步，心里瞬间滋生出一种仿佛抽紧了心弦似的恐惧。

    “等、等一下，我们可以商量......”

    赵彦完全没了之前的凶狠与得意，脸上满是惊恐和畏惧。

    他拼命挤出一个讨好的笑容，想向林泽求饶。

    可惜林泽全然没有和他虚与委蛇的打算。

    感受到主人意念的凝石魔龙仰天长啸一声，身影一闪，已然出现在赵彦身前。

    旋身就是一记甩尾抽去。

    刺耳的破空音爆声登时炸响。

    恐怖的冲击力道下，赵彦的魂之守护完全起不到任何防御作用。

    在接触到龙尾的瞬间就如泡沫般破碎消散。

    与此同时。

    他的身体也瞬间爆散作漫天血雾。

    连点残渣都没能剩下。

    四周顿时恢复寂静。

    只余下凝石魔龙扇动翅翼带起的呼啸声。

    叶付静呆立在原地，满脸失神的看着眼前的情形，张大嘴巴久久没能回过神来。

    这就结束了？

    堂堂红月会执事干部，拥有三头七阶宠兽的强大堕落者，就这样死掉了？

    而且还死得那么憋屈。

    在使用奇物底牌将宠兽强化到七阶九段后，依旧被悍然反杀。

    而做到这一切的还是一个年仅十八岁的学生。

    叶付静怔怔看向林泽，心中久久无法平静。

    在进入地窟之前，她绝对想不到事态会是如此发展。

    林泽至今为止所展露出来的一切实力与手段，都远远超乎她的想象。

    这真的是个十八岁的学生吗？

    不是什么返老还童的隐世老怪？

    不怪叶付静生出如此荒唐的想法。

    实在是林泽的表现太超乎常理了。

    用奇迹来形容都不为过！

