    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百三十九章  要跑了   

    沈七夜展现出雷厉风行的态势，铁血杀伐的手段也让铁木金等人侧目。

    

    他们还寻思十个小时后再先礼后兵，接着找借口把叶凡和铁木无月干掉。

    

    没想到沈七夜心狠手辣要直接轰杀。

    

    想到叶阿牛曾经给沈家带去的好处，再对比沈七夜此时此刻的绝情，铁木金眼睛眯起。

    

    沈楚歌也是打了一个激灵，下意识向沈七夜喊出一声：   

    “爹，你答应过叶阿牛，给他们十二个小时考虑。”

    

    “只要叶阿牛和铁木无月他们离开，你就会看在他帮过我们的份上礼送出境。”

    

    “你怎能想着要他的命呢？”

    

    “再说了，你通牒了十二个小时，结果提前大半天轰杀，这太没信用太落人口实了。”

    

    “它会让你积攒多年的声誉全部毁损啊。”

    

    虽然立场不同，但沈楚歌感觉这不太厚道，而且己方兵强马壮，没有必要玩这种小把戏。

    

    当然，最重要的因素，沈楚歌始终希望叶凡能够逃的一条生路。

    

    “妇人之见！”

    

    沈七夜重重哼了一声，随后手指一点墙壁上的地图：   

    “这是你死我活的斗争，什么道义什么规则都没有意义。”

    

    “唯有杀死对方才是王道。”

    

    “而且叶阿牛这种人很阴狠很歹毒很极端，他现在看似手里没几个人也没人心。”

    

    “但他强横身手摆着。”

    

    “他说过的话也几乎会实现。”

    

    “所以十个小时后，我们不撤出燕门关，他一定会搞事情对付我们。”

    

    “到时他披着夜色暗杀我们骨干，或者往水源和食物洒上毒药，咱们可是要吃大亏甚至死不少人。”

    

    “所以咱们要先发制人，在叶阿牛攻击我们之前，我们先把他弄死。”

    

    “为了少死一点人，也为了早点化解危险，咱们必须提前发难吧。”

    

    沈七夜落地有声，带着一股子杀气。

    

    他这些日子已经见识过叶凡的身手和手段。

    

    那是极其疯狂、极其残酷、极其不留余地的。

    

    看看复仇者联盟基地、薛氏战区以及铁木残军就知道叶凡的狠绝。

    

    所以沈家决定站在叶凡对立面了，就要不择手段弄死他才能安宁。

    

    不然沈家和燕门关一辈子都不得安宁。

    

    为此，沈七夜还愿意冒着自己名声受损一轰。

    

    铁木金闻言也点点头，很是赞同沈七夜的发难：   

    “沈战帅说的有道理。”

    

    “叶阿牛潜入夏国捣乱，造成我们生灵涂炭，耗损严重，怎么杀他都不为过。”

    

    “而且夜长梦多，现在不抓紧时间和机会动手，一旦叶阿牛跑了就前功尽弃了。”

    

    “至于真相和舆论也不需要担心。”

    

    “燕门关沈帅说了算，其余夏国地方我说了算。”

    

    “咱们联手压制舆论，叶阿牛横死就跟死一只蚂蚁一样。”

    

    “再说了，铁木无月不是说望北茶楼负一楼藏着很多炸雷吗？”

    

    “咱们轰过去把它夷为平地，对外宣称是叶阿牛自己玩火引爆，不就能堵住悠悠之口了？”

    

    带兵打仗铁木金不在行，但玩阴谋诡计忽悠民众，铁木金是行家。

    

    夏秋叶等人闻言都下意识点头，只要两家联手，很多舆论和民意几乎没机会发出。

    

    说到这里，铁木金稍微停顿了一下，随后望着沈七夜补充一句：   

    “不过望北茶楼始终在燕门关，沈帅用自己的战弹轰自己的地盘，多少不好听。”

    

    “而且叶阿牛也是沈家恩人。”

    

    “沈帅自己下手不好。”

    

    “沈氏众将心理也会有一个疙瘩。”

    

    “这样，沈帅，你把防空系统给我开一个口子，我让铁木大军向望北茶楼轰一枚战弹。”

    

    “我有十足的把握做到定点清除，不误杀误炸燕门关的无辜。”

    

    “这样哪天真相泄露出去或者舆论压不住，沈帅也不用担负轰杀沈家恩人的骂名。”

    

    铁木金很是热情地看着沈七夜：“而我对叶阿牛的复仇天经地义。”

    

    东狼下意识出声：“沈帅，不可，防空系统是沈家特等机密，开了口子……”   

    沈七夜大手一挥制止东狼说话，一副家国天下的无私态势：   

    “不用多说，就照铁木公子所说去安排！”

    

    “你去让情报处把防空系统参数告诉铁木公子的人。”

    

    “大敌当前，不必要的小心思全都收起来。”

    

    他补充一句：“而且我也相信铁木公子是大局为重的人。”

    

    铁木金大笑一声：“沈帅痛快，你以诚待我，我必以诚报你。”

    

    “未来双方怎么样我不敢保证，沈帅想要的东西我也不能保证。”

    

    “但我能保证的是，杀了叶阿牛后，天下商会三天内退出天北行省。”

    

    “昔日铁木无月从沈帅手里夺走的地盘，全部无条件归还给沈氏家族。”

    

    “我还会把沈家堡修复原样后交给沈帅。”

    

    “没有别的要求，就是希望同仇敌忾，铲除叶阿牛、铲除屠龙殿。”

    

    铁木金一扫昔日的阴柔，坦坦荡荡给予沈七夜一个保证。

    

    夏秋叶和白衣女战官她们闻言欣喜若狂。

    

    这意味着失去的地盘和江山要回来了，还意味着她们要恢复荣光重返巅峰了。

    

    她们也不用呆在燕门关这边境，而是回去繁华光鲜的沈家堡了。

    

    没等沈七夜回应，夏秋叶想起一事：   

    “对了，叶凡和铁木无月要杀，唐若雪那贱人也不能放过。”

    

    “她太把自己当一回事了，不仅挟恩求报，还当众扫沈家的脸。”

    

    “她还给沈家带来巨大的潜在危险。”

    

    “想一想，如果粮库油库武器库真被她炸了，咱们和十万边军要喝西北风了。”

    

    “而且她手里还捏着我们两千亿资产。”

    

    夏秋叶眼里有着一抹凌厉：“我们必须把她拿下来。”

    

    白衣女战官也附和出声：“没错，沈家欠她的人情已经还清，无所谓撕破脸皮了。”

    

    沈七夜呼出一口长气，思虑一会后开口：   

    “我也厌恶唐若雪的威胁，但她确实掌控了十大佣兵战队。”

    

    “沈春华的情报处刚才已经得到证实。”

    

    “沈家虽然不惧怕十大佣兵战队，但想要灭掉他们也不是容易的事情。”

    

    “阵地战我们在行，巷战我们比不上人家，人家藏在燕门关居民处，我们就束手无策。”

    

    “毕竟我们的枪口和炮口不能不管夏国子民。”

    

    “所以还是礼送出境吧。”

    

    “等解决了叶阿牛和铁木无月，咱们再想法子跟她新仇旧恨一起算。”

    

    “朱辕璋，带一千沈氏战兵去找唐若雪。”

    

    “告诉她，不得帮助叶阿牛，不得捅沈家刀子，不然我们不择手段报复帝豪银行。”

    

    “另外，告诉她，十个小时离开燕门关。”

    

    沈七夜大手一挥：“不然休怪我翻脸无情！”

    

    朱辕璋马上挺直身躯回应：“明白！”

    

    “薛战帅，薛清幽，你们也率薛氏行动队协助朱队长。”

    

    铁木金也对着薛无踪一挥手：“一定不要让唐若雪搞事。”

    

    十大佣兵战队的战斗力多少让铁木金忌惮。

    

    他可不希望上个厕所都被人狙击。

    

    寄人篱下的薛无踪憋屈回应：“明白。”

    

    堂堂战帅，协助一个小队长行动，简直是羞辱。

    

    只是薛氏没落，他只能服从。

    

    沈七夜望着铁木金感激出声：“铁木公子，谢谢了。”

    

    铁木金伸出了一只手：“一切为了夏国！”

    

    “啪！”

    

    沈七夜毫不犹豫一把握住铁木金的手：“一切为了夏国！”

    

    紫乐公主和夏太吉他们也都站起来齐呼：“一切为了夏国！”

    

    “报！”

    

    就在这时，铁刺大人旋风一样冲了进来，神情紧张喊出一声：   

    “沈帅，不好了，不好了。”

    

    “叶阿牛和铁木无月他们离开望北茶楼了！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>