    周灵睿急忙在自己的商城中购买了一个新手福利宝箱。

    没一会，她的手中凭空出现一个红色的宝箱。

    陈风看着这个熟悉的宝箱，脸上涌现出一丝欣喜。

    还记得上次开启新手宝箱，就得到了【驯兽卷轴】、【海水分离器】这些非常珍稀的道具。

    希望这次开启宝箱，能够找到一个有强力武器，类似于【精铁弓箭】这种特殊效果的最好。

    陈风之前也想过开启仓库中的黑铁宝箱，但是黑铁宝箱最高也只能开出白色品质的道具，自然还是先开能出紫色品质的新手宝箱比较好。

    将宝箱从周灵睿手中接过。

    【新手福利大宝箱】

    使用：80%的几率开出10件物资，19%的几率开出道具（白色），0.9999%的几率开出道具（蓝色），0.0001%的几率开出道具（紫色）。

    陈风直接确认开启。

    吉娜还在被持续的攻击，新手宝箱十秒的进度条让陈风焦急万分。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝

    终于，进度条完成，一堆物品出现在眼前。

    周灵睿看着陈风面前的众多物品，顿时傻了眼，她怎么也想不明白，白色、蓝色、紫色物品居然被同时开了出来。

    再回想起之间看见过陈风紫色品质的【海水分离器】，周灵睿一脸的不可置信：难道陈风大佬的运气就这么逆天？

    不知道陈风的外挂，她自然是以为陈风是运气爆棚，人品爆炸才开出来的。

    陈风没有理会一旁目瞪口呆的周灵睿，赶紧打量着眼前的物品。

    【八宝粥360g*10】

    评价：又能当饱，又能解渴，还要啥自行车？

    这是物资，陈风将十瓶八宝粥全部推开，急忙先查看品质最高的紫色道具。

    【生命项链（紫色）】

    说明：链子由纯金打造，吊坠是一个生命宝石，有2%的概率复活死亡的佩戴者

    耐久：1/1

    评价：一个复活的机会相信即使概率很低，也是非常珍贵的

    这个生命项链！陈风紧紧握住，如果把这个项链给吉娜佩戴，配上100%触发的欧皇天赋，那是不是即使吉娜死亡也会被复活过来？

    但是随即就被陈风否定，项链的能力复活佩戴者，陈风的欧皇天赋是对自身有效，对他人无效，佩戴在吉娜身上还是2%的概率。

    陈风摇摇头，生命项链尽管非常珍稀，但是此时也无用。

    一丝焦躁浮上心头，最后的希望放在剩下的道具中了。

    【保温杯（白色）】

    说明：容量800ml，具有不错的保温效果

    评价：你今天倒进一杯热水，明年打开，还能泡面呐！保温效果杠杠的！

    啥玩意？没用！

    最后一个！

    【护目镜（蓝色）】

    说明：茶色镜片能够有效的保护眼睛，同时，命中率提高1%

    评价：miss？怎么可能？

    “护目镜？命中率1%？”

    看到这里陈风突然面色狂喜！

    不管其他的物品了，陈风直接先将宽厚的护目镜戴在眼睛上。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝

    此时护目镜加成的命中率直接变成了100%！

    陈风心里有了打算，中级章鱼人厉害就厉害在身体太过灵活，移动速度还很快，陈风之前的箭矢完全射不中她。

    现在有了护目镜的加成，现在陈风想要射中章鱼人，不知道会不会成功。

    试试再说。

    陈风重新搭上一根箭矢，站起身，一根箭矢快速射出。

    “准头很好！”陈风看着箭矢的轨迹，惊喜的说道，护目镜的加持让他现在的箭矢精准无比，箭矢直直的冲着中级章鱼人射去。

    但是，虽然准头很好，但是能不能射中躲闪能力很强的章鱼人，还很难说。

    陈风远远的看到中级章鱼人露出了与之前一样的讥笑。

    只见她暂时停下对吉娜的攻击，同样用身下的触手勾住一边，想要强行把身体拖到一旁。

    就在她身体刚刚跳开，陈风射出的箭矢却忽然跟着转弯了！

    “什么？！”章鱼人讥笑的神情瞬间呆滞，她想不明白，明明还在直线飞行的箭矢，为什么会突然转了弯？

    ‘噗嗤’一声，章鱼人只来的及竖起一条触手，抵挡住射过来的箭矢。

    欧皇天赋和流血效果同时触发！

    章鱼人的触手上涌出白色的液体，估计是身体构造的不同，流血效果有些不同。

    “卧槽！”

    陈风远远的高呼一声，知道命中率变成100%，准头有了，但是没想到箭矢还能拐弯啊！

    想想也对，命中率百分百，那就是射出去的一箭一定会射中，在这么强大的bug下，章鱼人就算再灵活，也躲不开啊！

    陈风很惊喜，没想到蓝色品质的护目镜搭配精铁弓箭，会有这么变态的效果。

    不，应该说是这个蓝色的护目镜效果爆炸，现在就算陈风冲着章鱼人扔石头，石头也能拐着弯砸中他！

    只是用精铁弓箭触发流血效果，伤害会更高！

    章鱼人的脸色难看，之前她就知晓了陈风射出的箭矢会引发可怕的流血效果，所以也在尽全力躲闪，可是现在躲都躲不掉，怎么办？她慌了！

    陈风乘胜追击，再次搭上一根箭矢！嗖~

    章鱼人下意识再次躲闪，而箭矢同样拐弯射中她。

    两处流血效果触发，幸亏章鱼人是中级鱼人，血量比中级鱼人厚的多，两处流血效果居然还没死！

    嗖~又一根箭矢射来，章鱼人已经惊恐异常，再也没有那种风轻云淡的神色了。

    不敢硬接，章鱼人躲又躲不掉，索性往地上一趴，躲在礁石后面。

    噗嗤！箭矢射进了礁石停下了。

    陈风皱了皱眉，看来命中率变成百分百效果也不是特别无敌啊！

    只要用其他物体挡住攻击，就算成功命中了，这次攻击也就停了。

    这算什么？bug中的bug？陈风恼火的想着。

    不过，一次你挡住了，三次你还能挡住吗？

    陈风看着惊恐的躲在礁石下但却露着大屁股的章鱼人，一声冷笑。

    随后，陈风站到高处，同时搭上三根箭矢，同时射出。

    嗖嗖嗖~

    三根箭矢划过三道白色光芒，射向章鱼人。

