    两个人都算得上是唐靳御亲密的人，一个是从小长大的兄弟，一个是最亲密的恋人。

    自然是懂得唐靳御！

    所以，唐靳御这一次的做法，很明显的，他应该不仅仅只是不想要杀掉楚瑜那么简单而已。

    简柒没有说话，面色不由沉了一些。

    她想起上一次自己受重伤的时候，唐靳御说的那些话。

    即便是现在，想起那些话，除了感动之外，还有一些后怕！

    如果这一次祁墨晚一步找到自己，自己晚几天在醒过来，是不是当她醒过来的时候，唐靳御已经不在？

    想到是这样一个结果，简柒整个人的神色不免变得更为难看几分，甚至于带着一丝紧张。

    祁墨轻轻的开口：“一切都已经过去了，别想了。”

    简柒偏头望着祁墨：“如果他真的出事，我会很难受的。”

    简柒不想要说一些太多丧气话，因为连她自己都不知道，如果悲剧发生，她会怎么办？

    她只知道，她很喜欢唐靳御，喜欢到，如果没有这个人，她会觉得生命黯淡无光。

    祁墨心疼的揉揉她的发：“不管是你还是他，都应该好好的活着！”

    “嗯，哥哥也要好好的活着！”简柒伸手握住祁墨的手：“因为哥哥对于我同样重要！”

    祁墨温柔一笑。

    夜深人静，简柒躺在床上，想起今天的事情，她觉得真的应该很严肃的让唐靳御听一下她的话。

    想着想着，简柒慢慢的沉睡过去。

    她身体才刚醒来，各方面都需要好好的调节一番。

    一定要快点恢复，也免得等到唐靳御看到她的时候会心疼。

    可不想要看到她家唐教官那心疼的模样。

    -

    一缕阳光透过窗户洒进来，简柒缓缓睁开眼，想到距离自己就快要看到唐靳御，心情不免更显得美好几分。

    门被敲敲，接着打开，祁墨走进来，手中端着的早餐。

    “吃点东西？”祁墨笑着开口。

    简柒笑着开口：“我其实可以下去吃的。”

    祁墨放下手中的餐盘，伸手去扶她：“先洗漱，然后吃东西，等会儿带你出去逛逛，今天阳光很好。”

    洗漱完，简柒坐好，美滋滋的享受祁墨做的早餐。

    小米粥，一份小菜，最简单的早餐，却是最幸福的味道。

    金灵进来的时候，看到就是这样一幕温馨美好的一幕。

    光是看着就让人说不出的美好。

    让人羡慕。

    她甚至没有进去，就站在门口，害怕自己进去会打扰到眼前的一幕。

    简柒坐着的位置正好看到人，注意到金灵，她笑着打招呼：“金医生，你吃早饭了吗？要不要一起，很好吃的！”

    简柒相当热情，不管怎么样，也算是救她一命的恩人，关键这个人和哥哥关系还很好，她自然是会和颜悦色相对。

    金灵收敛眸底的光，微笑着走进去，笑着开口：“我刚刚吃了，就是过来给你检查一下，你先吃吧。”

    “坐会儿吧！”祁墨笑着开口。

    金灵点点头，在一旁坐下。

    对于祁墨来说，现在把简柒的身体调养起来才是重点，所以，早餐这种事情是很重要的。

