    躺在床上，还未彻底睡醒的江宁困得眯着伸手寻找手机。

    “喂？”

    “欧巴，你醒了么？”

    听到这个声音，江宁瞬间睁开眼：“你怎么知道我手机号。”

    “呼哈哈，秘密。”

    卖了个关子，电话那头金秀儿催促：“快点起来，已经不早了，我在你门外。”

    说完，房间外就响起敲门声……

    “你真是够了。”

    说归说，江宁还是起来开门：“进来吧。”

    “呀！”

    见光着上半身的他，金秀儿手上拿着东西脸色羞红。

    没有理会，江宁独自走进卫生间：“呀个屁，昨晚那么皮厚，今天就害羞了，这里到处是光着膀子的男人。”

    这女人昨晚吃饭各种装傻，脸皮厚的死活要今天跟着自己，现在居然还害羞了，怎么昨天那股气势呢？

    “摆脱，我是个女生啊，能好意思看么。”

    说是这么说，可金秀儿进入房间放下东西，恢复正常并且还靠着卫生间门口，盯着里面男人看：“还别说，欧巴身材很一般。”

    “出去！要是不懂说话就多读点书。”

    放下毛巾，江宁没好气指着，这大早上不止吵的自己不能睡。

    还嫌自己身材，这就过分了。自己虽不是那种型男，好歹也不是那种大腹便便的。

    白眼，金秀儿退后说道：“切，吃饭吧，我带了早饭了。”

    没办法，要跟着人家混玩，深知得献殷勤。

    其实还好了，主要是自己饿，顺手带了一份。

    “我真是造孽认识你，居然被打眼了。”

    什么不熟华语，根本就是个骗子。

    往了眼袋子里早餐，江宁很是不情愿这么早出门，本来在计划中就没有早上出门的安排。

    不由说道：“这么早起来，你不觉得困么，要不你在回去睡会，下午在出门。”

    一副天真无邪金秀儿笑道：“不困啊，我觉得很幸运认识欧巴，所以我想要和欧巴多在一起玩。”

    “草率了，你这个女人真是什么话都会。”摸了把额头，江宁深感无奈，这女人熟了就原形毕露。

    果然，不止国内，国外也是一个样的。

    “那你就呆着吧，我反正早上就在房间里，泳池里多凉快。”

    赶不走，那就不赶了，他索性脱掉沙滩裤，只穿着泳裤到泳池划水得了。

    “……”

    见对方这幅模样，似乎是真的不打算出门，金秀儿站在泳池边有点纠结了。

    她还打算今天在三哑附近几个景点逛逛。

    那现在自己要不要独自出发，总不能真的去勉强别人嘛。

    看着站在旁边的金秀儿，着姑娘今天是特意打扮了，一顶大大太阳草帽，一身白色短袖和牛仔短裤，两条白净长腿，脚下是一双粉色凉鞋。

    恶作剧的江宁忽然捧起水丢了过去：“来呀，外面那么热，水里凉快呢。”

    水并没有弄到她身上，只有在脚下。

    “不要，我自己那边也有泳池。”两人房间都一样，所以要玩水，还不如在自己那边。

    见对方真的不出来，金秀儿只好作罢：“那欧巴不出门，我就自己出门了，你慢慢玩。”

    说着头也不回，穿过泳池往房间门走去。

    “啪嗒。”

    关门声。

    “呵，小样的。”

    听到这个，江宁也从泳池出来，快速擦干身上，找了一套干净衣服换上。

    “喂？怎么了胖儿。”

    是薛高高打来的电话。

    “我好饿啊！”

    “毛病，你饿不去吃，跟我说有什么用。”

    听着电话里的哀嚎，没有同情反而江宁一脸幸灾乐祸。

    这家伙完全没有减肥毅力，才两天就开始喊天哭地的。

    “我不跟你说，还跟谁说，我不能吃，要瘦要有钱。”还是不忘赌约的薛高高咬牙说道：“你在那边怎么样，好玩么？有没有认识什么美女，听说这边酒吧妹子都特性感。”

    对于能去三哑度假的江宁，他很是羡慕。

    “还行，我没有去酒吧，不知道是不是，有机会拍个照片给你。”说着，江宁一边在检查出门带的东西，发现没有遗漏才又说道：“行了，我要出门了，本来还想睡个懒觉，结果还被吵醒，先这样不说了。”

    挂掉电话，拎起一个可以放手机和钱包的单肩小包，毕竟一身短袖，沙滩裤和人字拖出门，口袋东西都不够放。

    “靠，你这还蹲点上瘾了啊，不是说一个人出去玩么。”一开门就看着近在咫尺金秀儿，江宁真是有点被吓到了。

    一副我早猜到的表情，金秀儿快速说道：“我本来打算等一会走，刚刚好欧巴你出来了。

    只知道欧巴是舍不得我一个人在外面，很危险哦。”

    说着，还不介意拉着对方手臂。

    “你给我撒开，我舍得狠。”

    抽开手，江宁很不习惯说道：“这里有个毛危险，你难道还要回憨国跟所有人说在三哑碰到山贼？”

    记得憨国某个憨逼女星就是这样说的，他很想问一句，为什么不说碰到外星人想绑架你？

    “哈哈哈，那个傻子会说出这种没脑子的话。”被逗乐的金秀儿认为他在胡扯，毕竟华国远比她们憨国要安全多了。

    在憨国高丽贷可是允许，卖人都是可以，那才是危险，一不小人就没了。

    “来自你们宇宙神国的某个知名女星。”江宁白眼，但还是走在前面。

    知道金秀儿肯定会跟着，想甩也甩不了，毕竟连蹲点技能都用上了……

    …

    开着从酒店租的奥迪r8，听着旁边金秀儿没完没了的叽叽喳喳，江宁只能往附近一些景点走。

    只想赶紧应付了事，毕竟下午他要出海玩，可不想带上这个拖油瓶。

    “欧巴，等下我们去吃这家海鲜大餐，我看网上好多人评论不错。”副驾驶的金秀儿拿着手机，示意这个店应该不错。

    “哦，好。”

    兼职司机外加摄影师的江宁一副兴致缺缺。

    但还是决定按照她要求，只想吃完你赶紧给我走人。

    “等下我买单，你不要抢哈。”金秀儿想到昨晚本来是要自己买单，结果被对方抢先一步。

    虽然要结伴一起玩，但她不想给人坏映像，是说在蹭吃蹭喝。

    江宁撇了眼：“我买都行，吃完你赶紧给我消失。”

    早就得心应手的金秀儿听到他的话，立刻牛头不对马嘴：“下午去那玩？”

    “……”

    江宁没好气：“下午去投胎，你去不去。”

    “投胎啊？是什么意思，是投篮的意思么？”金秀儿一副我听不懂华语的表情。

    “少来，严肃点，下午我要去办事情，所以你看着办，只要别跟着我就行。”

    一种套路一次就够了，还行继续用是无效的，江宁直接挑明了。

    “没事啊，我可以在旁边给你加油的。”

    “……”

    加你妹！江宁想着我特么跟别的妹子嗯嗯……

    你在旁边帮我推？

    真是捡了只跟屁虫思密达……

