    苏云攥紧了拳头，最终又放开：“父亲这么说，是不认可我为苏家做的一切了？”

    他自问对苏家问心无愧，现在苏家能成为皇商，大部分都是他的原因。

    苏震南毕竟是他的父亲，哪里能不知道苏云是怎么想的，当即冷笑一声：“别以为苏家有今天都是你的原因，如果没有祖祖辈辈的努力，你就算搭上了天王老子也没有用。”

    苏云一直都以背后皇家的人为荣，现在被苏震南这么一说，脸色顿时十分难看。

    他的眼神复杂，看了一眼苏震南，最终还是一句话都没有说。

    苏震南并没有在意苏云的表情，这一次可算是赔了夫人又折兵，他肯定要讨回来场子。

    他都没有跟苏云说完话，转身就要离开。

    苏云是真的不想管，奈何都是苏家的人，一荣俱荣，一损俱损，如果苏震南真的做了什么错事，对苏家来说也没有什么好处就是了。

    苏云快走了两步，拦在准备出门的苏震南面前：“你到底要干什么？”

    “当然是去找秦公子问个明白，为什么要这么坑我！”苏震南说得毫不犹豫。

    难道长时间不管事真的会让人脑子变坏吗？

    苏云看了一眼苏震南，不由怀疑这个说法的真实性。

    如果苏震南真的有脑子的话，现在不该去哦买噶越远越好吗？

    毕竟是自己的亲爹，苏云还是抱着希望的：“父亲您说您要去哪里？”

    只可惜，苏云的这点小心思注定是没用了。

    苏震南耸了耸肩：“我们苏家的东西不是那么好拿的，既然秦公子拿了我们的东西，我肯定要要回来。”

    明知道秦安若是个什么样的人，也知道秦安若的身份，竟然还做着这样的美梦，苏云当真不知道该跟苏震南说什么。

    他看向苏震南的目光中都带着无奈，犹豫了许久，才张开嘴问了一句：“父亲，你真的觉得，你去能要回来东西吗？”

    苏震南没有回答苏云的话，冷哼了一声走了出去。

    他当然不确定东西能不能要回来，然而不管能不能要回来，他是肯定要去一趟的。

    秦安若只是为了给苏家添堵，并不是为了那点东西，因此根本没有想过，苏家的人竟然还敢光明正大来铺子里。

    当她看到苏震南再一次上门的时候，心中的震惊自然是不必说。

    秦安若的目光落在苏震南的身上，片刻之后才问道：“你来这里干什么？”

    苏震南咳嗽了一声，在家里的时候想的很好，真的对上秦安若，他还是有些心虚。

    只是人都来了，该说的话还是要说完的。

    秦安若还没有把从苏毅那里买到的东西收拾起来，苏震南指了指被秦安若放在外面的东西：“听说我家下人把这些东西都以很低廉的价格卖给了秦公子，可是真的？”

    世上竟有如此厚颜无耻之人？

    秦安若当真是目瞪口呆。

    她以为苏云和苏震南作为一个大家族的人，能想出来这种杀敌一千自损八百的法子，已经很不可思议了，没想到苏震南竟然还能更让她大开眼界。

    压下了心中翻滚的思绪，秦安若轻轻笑了笑：“这些东西是我从之前铺子对面的小摊贩手里买的，跟苏家的下人没有关系吧？”

    她还没有准备主动跟苏震南撕破脸，实在想不通苏震南来这一次是为了什么。

    这么多年来，苏家所有生意上的事情都有苏云处理，别人一直都是恭维苏震南的，因此苏震南真没有多想。

    秦安若刚说完话，他就承认了自己做过的事情：“在你们铺子对面卖东西的人是我们苏家的下人，苏毅也是我们苏家的人，因此这些东西是苏家的。”

    他自认为已经说得很清楚了，不想秦安若只是似笑非笑地看着他，并没有要把东西还给他的意思。

    苏震南的脸色不大好看：“秦公子，我自问我们并没有什么深仇大恨，你也没有必要非坑我们苏家这点东西！”

    当然，这话说完也有些不妥。

    大概是怕损了苏家的威名，苏震南又加了一句：“虽然苏家确实不缺这么一点东西，但是被人被迫拿走，总让人觉得有些膈应。”

    秦安若的目光落在苏震南的身上，对苏家能发家的事情，心中生出了无数的怀疑。

    就这种脑子有问题的人，难道真的配得上皇商两个字吗？

    她也没有跟苏震南客气：“苏家主是说你故意让人来哦买噶对面抢我的生意，还是故意想让我的铺子开不下去？”

    苏震南这才反应过来刚才说了什么话，张嘴想要弥补，却总觉得该是越描越黑。

    秦安若好整以暇地盯着苏震南，想知道他还能说出来什么没脑子的话。

    苏震南这次倒是没有随便乱说了，毕竟苏家的名头虽然好用，可以也不是随便乱用的。

    如果真的承认了用不正当的手段打压别人，被传出去就不好了。

    他故意模糊了这一点，只是看着秦安若还没有收拾好的东西：“想必我是什么意思，秦公子十分清楚。如果秦公子不想跟我们苏家作对，把这些东西给我就好，哪里需要这么麻烦？”

    秦安若是真的被苏震南的厚颜无耻给惊呆了。

    有些人永远是生活在自己的世界中的，不管别人说什么都没有用。

    她指了指门口：“门口在那边，我们这里并不欢迎您，您还是离开吧！”

    苏震南的神色当即变得十分难看：“你是在赶我走？”

    秦安若都快被苏震南逗笑了：“我不欢迎苏家主，也不是一天两天了，难道苏家主一直都没有感觉到吗？”

    不管苏震南还要做什么，最近秦安若可是真忙着呢，一点都不愿意把时间浪费在苏震南身上。

    这话说完之后，她直接让柳林过来了：“苏家主承认了对面的那些小摊贩是他派来恶心我们的，既然是我们的对手，你也不用留情，苏家主要是不想走，你就教教他。”

    柳林扳了扳手腕，狞笑着走向了苏震南：“公子您放心，最近因为对面那些摊子，我心里可藏了不少火，现在知道罪魁祸首是谁，我肯定不会放过他的！”

    随着柳林的靠近，苏震南不由往后退了两步。

    柳林可是见过血的，身上的气质自然和别人不一样。

    苏震南再怎么厉害，这一次也只来了一个人。

    他没敢跟柳林说话，饶是知道秦安若的身份，也觉得秦安若是个女人，下意识地找秦安若：“秦公子，你也知道我们苏家背后是谁，你这样做，就不怕给你带去麻烦吗？”

    就算祁复亲自来，秦安若也不会受这个威胁，苏震南的话更是没有一点用处。

    秦安若没有回答苏震南，只是冲着柳林吼了一句：“磨磨蹭蹭干什么，有些人在铺子里就是恶心人的。”

    苏震南最终还是被柳林赶了出去。

    因为是秦安若的命令，柳林没有迟疑，但是把人赶出去之后，他还是有些忐忑。

    铺子里一切都要重新装修，最近十分乱，眼下就只有沈霜和柳林在身边。

    等到苏震南离开后，沈霜靠近了秦安若：“公子，这样把苏家主赶走，真的没事吗？”

    她现在也被秦安若锻炼出来胆量了，毕竟秦安若连太子殿下都敢招惹，一个苏家家主，恐怕秦安若是真的没有放在眼中。

    话是这么说，他们要做生意，就不能真的把苏家得罪死了。

    秦安若一直都没有说祁澈给了她铺子的事情，只是在这个时候也给沈霜打了一个定心针：“你放心，以后我们和苏家只会是竞争对手的关系，他们不会给我们带来太多麻烦的！”

    以哦买噶的规模自然是不够的，只是加上祁澈那么多年的努力嘛，结果如何还不好说！

    沈霜当然也不是秦安若说什么就相信什么，只是看秦安若十分认真的样子，倒也没有给秦安若泼冷水，就这么着了。

    烦人的人似乎总是会凑到一起来。

    苏家的人刚走了，秦安若在离开哦买噶的时候，竟然又一次碰上了祁复。

    不知道为什么，看着金玉其外的祁复，她突然间就想到了在病床上饱受折磨的祁澈。

    秦安若有种冲动，冲上去把祁复这副样子打破。

    最后到底是仅存的理智唤醒了她，大庭广众之下，如果她真的做出了那种事情，她绝对不会有什么好下场的。

    祁复就是冲着秦安若来的，他也知道现在秦安若不可能会跟着他单独离开，因此直接挡在了秦安若回梁王府的必经之路上。

    都没等秦安若出声，他主动表明：“我是来找弟妹的。”

    能从祁复的嘴里听到一声弟妹，当真是不容易。

    秦安若抬眸看了一眼祁复：“秦某只是一个市井小人罢了，太子殿下恐怕是认错人了。”

    她不清楚周围有什么人，如果祁复是在给她挖坑就不好了。

    秦安若早就做好了真实身份被别人知道的准备，只是那个时间绝对不是现在。

    祁复也没想到秦安若现在对他的防备竟然这么强，有些难受，看向秦安若的目光中都带着几分受伤。

    秦安若才不管他到底是什么戏精，只是看了一眼祁复，而后笑了笑：“太子殿下现在可以让开了吗？”

    两个人争锋相对，祁复毫无动作显然并不想让。

