    第31章 凉夏未满，花却嫣一   

    飞机刚落地，靳凉刻不容缓地将她带去了医院。

    等他们到的时候，夏满这才惊了下，这人，竟把国内外所有的知名专家都请了来，只为她的病。

    

    一系列检查做下来，夏满的情况很不好。

    专家们神色严峻地说，唯有尽快找到能够匹配的肾源，不然，单以药物控制，她的生命，也许紧有一个月了。

    

    紧有一个月。

    

    靳凉如被雷击，血液冰凉，心脏像是坠入深不可测的寒渊，一寸一寸，被吞噬湮没。

    

    那一刻，一向冷静自持的男人，突然像是一个吓傻了的孩童，血红了双眼，浑身紧绷。

    

    眼里明明有泪，却还在强颜欢笑。

    

    而所有的人，皆是怜悯地望着他。

    

    这其中，也包括了夏满。

    

    其实，一个月，都已经是超乎她的意料之外了，她的身体有多虚弱，她能感觉的到。

    

    但这一刻听到专家的诊断，她的心，还是忍不住颤了下。

    

    一个月啊。

    

    从来没有感觉，死亡的气息竟如此靠近。

    

    靳凉握住她的手，“夏满，你别怕，世界这么大，我们还有一个月的时间，一定能匹配到合适的肾源的。

    所以，你别怕。”

    

    靳凉，我们之间，到底谁更在害？

    

    她轻叹一声，踌躇了下，反手按住他颤抖的指尖，温声说，“好，我不怕。”

    

    他用力地点着头，随之将她拉入怀中抱紧。

    

    靳凉想安排她住院，夏满却不喜欢待在医院，坚持要出院。

    靳凉有些不放心，但医生说她的病情必须维持好的心情，才有好的转机，让她不开心，反而会加重病情。

    所以他不敢拂了她的意思，最后，索性连着那群医生都一并聘请了回去，就住在对面别墅，时刻照顾着她的一切。

    

    夏满对此没有任何排斥。

    

    她仍旧住回了当时他分给她的那栋别墅，当然，也极大部分的原因是他强制要求的。

    

    只是再看到卧房里他的东西时，微微错愕住。

    

    “你的东西，怎么在这？”

    

    “跟你离婚后，我就搬过来了。”

    

    他丝毫没有觉得这有何不妥，说这句话的时候，语气似仍带着那个时候的疼痛，望着她的目光沉沉的。

    

    最后，到底是她发了话，他这才将自己的东西收起来。

    

    他说，“夏满，对面的别墅基本都变成了一栋私人医院了，我自然也不好再搬过去住，你也总不忍心让我露宿街头的是吗？

    所以，我只能住你隔壁了。”

    

    说着，就先从衣柜里取出自己的西装，搬到隔壁屋去了。

    

    这都是什么歪理。

    

    她莞尔失笑，撇了下唇，坐到床上看他忙碌，冷不丁地瞧见一旁枕头下精致的小盒子。

    

    这是，他的东西吗？

    

    鬼使神差的，她拿了起来，打开一看，竟是一缕头发。

    

    这是她的房间，留下的，自然是她的头发。

    

    心脏像是被什么击中，又酸又胀，敛下眼眶里的复杂，在他再回来之前，将盒子原封不动地放了回去。

    

    一切，就好似没有发生。

    

    可心，却酸成了一片。

    

    靳凉像是把所有的生活用品都搬到了这里，更衣室，浴室里的东西，再加上整个卧房七零八落的小物件，整理下来，竟也费了个把小时。

    

    夏满看得无聊，找了把小铲子去看花园里的月季，谁想，前脚才踏入花园，靳凉后脚就寻了出来。

    

    “你去哪里了！”

    

    他急急忙忙的，面色都有些发白，见到她就低声斥了一句。

    

    “我这不是正站在花园里么？”

    夏满无辜地扬起手中的铲子，主动交代，“我来松土。”

    

    他的气息还有些紊乱，手中甚至还拿着一条浴巾没有摆好，此刻却丢在地上，上前一步将她抱紧入怀。

    

    那紧张的模样，仿佛他一松开，她便会不见了似的。

    

    “夏满，答应我，离开我视线之前一定要跟我说一声，你这样突然不见了，天知道我有多怕。”

    

    相对与他的激动，她显得很平静，甚至还在笑，“你怕什么？”

    

    他不语，却将她抱得更紧。

    

    她却替他答，“是怕我下一秒钟，就会死去吧。”

    

    “不许胡说！”

    

    他恼怒地捏住她的肩膀，倏地伸手扣住她的脑袋，俯下头，噙住她那张毫无血色的唇，堵住他一切不想听到的话。

    

    手中的铲子跌落在地，夏满眼帘微颤抖。

    

    有风拂过，那是初秋的微凉，带着丝丝入骨的刺感。

    

    靳凉顾忌着她的身体，终究是不敢乱来，点到为止。

    

    固执地盯着她，“答应我，夏满。”

    

    “那你也答应我，不要每分每秒，都在惊恐于我的死亡。”

    明知他不喜欢听，她仍是肆无忌惮的说出这两个字，“靳凉，医生也说过，我必须要有好的心情，可是你这样，很严重的影响到了我，让我也会不自觉的陷入这莫名的恐慌之中。

    所以，我们都顺其自然，好吗？”

    

    一听到自己影响到了她，靳凉备感紧张，连忙点头，“好。”

    

    她这才展颜一笑，从他怀里滑出，捡起那小铲子，蹲到地上去看那团正已渐渐发芽的花种。

    

    笑道：“真快啊，记得你刚种上的时候，还都是一团小绿叶，现在都快有30厘米高了吧，小花种都出来了呢。”

    

    “月季的花期是8月到4月，夏满，下个月，我们就能一起看月季盛开了。”

    他跟蹲在她旁边，看着她吃力地拿着铲子松土，手动了动，终究没有阻拦她。

    

    下个月。

    

    夏满手中的动作微顿，下一秒，故作轻松的应道：“好啊。”

    

    若下个月，她还在。

    

    夏满每日都要例行检查一遍身体，靳凉才会放心，近日，他连公司都鲜少去，夏满第一次发现，他这个CEO，做得格外清闲。

    

    每天不是陪她做检查，就是两个人在花园里浇花什么的，清闲得不得了。

    

    但她知道，在她看不到的时候，他私下一直在全球寻肾源，并且焦头烂额。

    

    日子，就这么平淡静好地过了几日，夏满每天都期待地等待着月季花开的那一日。

    也许是心中有了憧憬，她的眼睛总是格外得亮，像是又恢复了稍许视线，显得神采飞扬的。

    

    靳凉说，等这片的月季都盛开了，他们就可以在书房里，或者卧房里，抬头一看，入目的便是大片的姹紫嫣红，格外美丽。

    

    她期待着那一天的美景，也期待着，与他共同赏花的那日到来。

    

    

