    刀芒、剑气、元素之力

    忆离笙四人手段齐出，与非善类战做一团

    只是做为三教传人之一的钗公左手刀右手剑，除了一个佛门密招：波若谶，再不会其他佛门招式

    其他两人也是差不多的样子

    阴风阵阵，非善类们全力催动着身上的隐形衣隐匿自己的身形

    分散在四周，宛若黑暗中的毒蛇

    等待着一击必杀的机会

    可惜这一切在忆离笙的心眼面前都是做无用功

    那无所不在的波动已经深深地出卖了他们

    “你们三个待在一旁看着吧，这一次我要好好活动活动筋骨”

    太极图徐徐流转之下，一道道玄奥的增益状态附加在了忆离笙身上

    那是太极天帝剑特有的增益状态

    作为一个游戏世界，阿拉德大陆上的武器自然也像其他游戏世界那样，武器被分成了各种品级

    其中的顶级武器被称为史诗武器，可以给予拥有者附加各式各样的增益状态，大幅度提升使用者的力量而闻名

    比如他的老师：GSD老爷子手上就有一把

    能全面提升阿修罗波动之力的武器：GSD的究极波动刃

    而忆离笙手上的太极天帝剑有着两种独特增益

    剑身上的太极图分有阴阳两面

    黑为阴，代表速度，可以让忆离笙的攻击更加迅捷、波动之力的运转更加流畅、行动速度更加迅速

    白为阳，代表力量，大幅度提升忆离笙本身的身体力量以及攻击的威力

    可以说是一件很灵活方便的武器

    为了防止钗公他们抢自己的经验

    忆离笙决定全力施为

    脚下一道透明波纹极速扩散，将整个鸣剑山庄遗址都笼罩在了其中

    “无双波！”

    叶小钗三人只听到一声大喝，随后忆离笙化身成了一个黑洞

    狂暴无匹的牵引之力以他为中心将杀意波动笼罩下的鸣剑山庄覆盖

    旋即忆离笙化身黑洞，牵引之力全力发动，将这范围之内所有的活物有选择的扯向自己

    与此同时，山庄上空

    闪电奔走，雷声隆隆

    厚重的铅灰色乌云翻滚汇聚，在众人上空形成了一块一亩见方，不时游离着蓝色电蛇的云朵

    “叶小钗、狂刀、剑君，你们退远一些，不然容易误伤”

    煌煌天威之下，三人听到忆离笙的招呼，下意识的抬头看向了带给他们浓厚危机感的天空，有些口干舌燥

    纷纷远离

    待到三人退出了足够的距离，忆离笙随即单手握拳

    被牵引在忆离笙周围现出了形体的非善类来到忆离笙头顶上方，聚成一团，

    “轰隆”

    雷光闪耀，贯彻天地，这黑夜瞬间亮如白昼，纤毫毕现

    一道水缸粗细的蓝白色雷矛自乌云中猛然劈下

    天雷灌顶

    悬浮在忆离笙头顶的非善类在这大自然最强大的天威面前毫无抵抗之力

    青烟寥寥

    之前还熙熙攘攘的鸣剑山庄院子里，此刻还站立着的，只剩下了忆离笙四人

    狂刀三人站在一旁面面相觑，一时无言

    “怎么，不认识我了？”

    看着狂刀三人，忆离笙笑着说道

    “喝，额”

    叶小钗刀剑回鞘，神态轻松，狂刀、剑君二人也是如此

    其中狂刀啧了一声，回道：“叶小钗说，早知道你这么能打，他就不留下来逞能了”

    “是啊是啊，风头全让你给出了，我们在一边看着很尴尬啊”

    剑君也围上来了，打趣着说道

    四人在院子里说笑着，等着素还真等人上来

    “砰！”

    没让几人等多久，一声闷响，几人脚底的地面轰然破出一个大洞

    石砖纷飞、烟尘四起

    衣角猎猎间，素还真、傲笑红尘、青阳子三人顺着破开的大洞闪身飞出

    忆离笙四人站稳身形，凝神看去

    只见素还真三人浑身上下沾满尘土，其中素还真、青阳子两人不顾自身狼狈，戒备的看向了破洞下方

    三传人见到这副阵仗，也顾不得问询，刚刚收起的刀兵寒芒一闪，同样凝神戒备

    唯有傲笑红尘抱着气若游丝的剑如冰端坐在庄园的一角，一脸被好友背刺之后怒不可遏的状态

    看到这

    忆离笙已经明白，事情还是向着原剧情一样发展了

    剑上卿利用父母之间的亲情，逼迫剑如冰用生命为代价，使其恢复了当年的容貌以及天下无敌的武功

    “哈哈哈哈，我终于恢复了当年的容颜，不愧是天问石，这天下再也没人是我的对手了”

    果不其然

    伴随着一阵阴沉且志得意满的笑声从坑洞底下传出

    策划了这一切事件的剑上卿手持一柄细长软剑，顺着破开的坑洞缓缓飞出

    “素还真、青阳子、傲笑红尘、三教传人…………哦！还有一个不知道从哪里来，却破坏了我计划的年轻人”

    环视一周，剑上卿将在场众人尽收眼底

    在看到忆离笙这个从没见过听过的陌生人之时，剑上卿脸上闪过一丝阴狠

    从自己女儿字里行间的话语中，他知道他的计划全被一个叫忆离笙的识破了

    不光是意料之外的三教传人也加入了其中不说

    还使得他提前暴露，不得不利用非善类进攻这里之时，假装身死

    然后趁着剑如冰悲伤之际，挟持了剑如冰，逼迫她许下愿望

    至此，一切的一切终于得偿所愿

    “如冰，我的好女儿，真是不枉为父养育了你这么多年”

    一脸得意之色的剑上卿轻飘飘的落在地上，嘴上说的好听，目光却没有在剑如冰那边多停留一眼

    此刻的剑上卿周身散发着无比强大的气势，在忆离笙感知之中，远比在场任何一人都要强大

    “这下有些难搞了”

    心中对估了一下双方的实力对比，忆离笙心中低估

    当然担心什么的情绪倒是没有

    剑上卿这家伙逼迫剑如冰许愿得到天下第一的实力其实水分很大

    苦境太大，上面还有集、灭、道三境，下有魔界、幽界，还有游离于苦境周边的四奇观、四魌界等众多世界

    仅仅是一个不知道是苦境还是整个宇宙的天下第一

    还不知道包不包括种族、有没有时效性

    水分太大

    而且只是个天下第一而已，在场这么多人车轮战，耗也耗死他

    “素还真啊素还真，当年我鸣剑山庄上下百来条人命，今天你该还了”

    剑上卿手中软剑犹如毒蛇探身，在他身上游离着，接着携带着锐利的剑气猛地刺向忆离笙

    “我去！声东击西，把我当软柿子了是吧”

    忆离笙虽然看不见，不过还是快速的将天帝剑挡在了自己身前

    “当”

    一股完全不似软剑能携带的力量从天帝剑的剑身传来，震的忆离笙手掌有些发麻

    这就是一个讯号，在剑上卿动手的刹那，素还真单掌一伸，真元汇聚间，一掌击出

    “天残手”

    和自己义兄站在一块的青阳子手中神琴连弹

    一上手就是绝技：千里神弹

    危机临身，剑上卿也顾不上忆离笙了，软剑回援

    一手御剑，另一手雄浑掌力隔空击出

    “轰隆隆”

    招式碰撞，爆炸的余波裹挟着木屑碎石扑面而至

    头顶的刻印光华散落，忆离笙挥出一道狂风

    劲风在山庄内呼啸而过，卷起烟尘杂物飞出，使众人视线不受影响

    看着场中剑上卿这个天下第一被素还真两人牵制住了手脚，忆离笙对着剑君三人说道

    “你们先看着，我下去找一下天问石”

    “去吧，要小心”

    忆离笙点点头，直接纵身一跃跳下了中间的坑洞

    “嗯？”

    见到忆离笙跃下坑洞，剑上卿显然猜到他想找什么，也准备跳下去

    剑君几人哪能如他所愿，同时刀剑出鞘，向他杀来

    不得已剑上卿打消了下去的想法，与几人打在了一块

    下了坑底

    这处空间明显是剑上卿之前生活的地下室，各式用品一应俱全

    只不过现在布满了碎石砖块

    在一旁的地面上，通体碧绿的天问石正静静躺在那里发出与众不同的波动

    忆离笙快步上前将天问石拾起

    刚一入手，金手指就在脑海中传来讯息，提示忆离笙可以将天问石献祭

    那样子像极了某些免费游戏上线各种活动让你氪金的样子

    本就为了这个石头而来忆离笙也不拒绝，直接献祭了出去

    随着忆离笙点头同意，天问石便被一道金光整个包裹了起来，提取其中某些神秘物质

    整个过程持续了不到五分钟

    接着金光褪去，天问石已经没了那碧绿的色泽，变成了一颗普通的石头

    “能量充满，可以开启新的传送门了”

    感受了一下回馈的信息，忆离笙握了握拳头

    上面一条条电蛇跳动，颇有一副闪电奔雷拳的意味

    “还是先上去看看情况再说吧”

    将雷电收回身体，忆离笙脚下一踩，整个人如同一道箭矢冲出

    此时

    场中的形式已经大相径庭

    被动一打五的剑上卿早已不复最开始的从容淡定

    身上的锦袍已经被刀剑之气切成了一条条碎布，嘴角与身上流出道道血迹，披头散发

    显然离落败不远

    其他五人也各自有些狼狈，不过倒是没有受伤

    “你们不能杀我，我可是天下第一”

    无法接受这种局面的剑上卿连连摇头，口中喃喃自语

    “天作孽，犹可恕”

    “自作孽，不可活”

    终于从离线状态中上线的傲笑红尘语气平静的走上前来

    在他身后，点点星光飘散在空中

    那是剑如冰许愿所付出的代价

    “傲笑红尘！好友，正好你来了，你告诉他们我可是天下第一，我可是正道栋梁，我可是如冰的父亲，他们不能杀我”

    见到傲笑红尘来到近前，剑上卿仿若看到了救命稻草一般，冲着他说到

    “你不配当如冰的父亲”

    心中名为愤怒的火山汹涌喷发，傲笑红尘脸上却是如同万年寒冰一般冷酷

    身后傲笑红尘剑愤而出鞘，凌空横在其身前

    傲笑红尘小心翼翼，视若珍宝的将一颗冰晶放在剑脊上

    “前辈不必如此”

    忆离笙制止了傲笑红尘的动作，在其看过来的目光中解释道：“前辈，你的剑怎能用来做这种事，太给他脸了，晚辈代劳就好”

    说完，忆离笙脚下金色的无双波再次发动

    吸收了天问石而再次提升的牵引之力无视了剑上卿的挣扎将其强行拉到了忆离笙身边

    “前辈，可以了”

    单手掐住剑上卿的脖子，冰棱冻住了他的身体，忆离笙朝着傲笑红尘示意

    傲笑红尘收起长剑，来到忆离笙身边，平静的注视着满脸惊恐的剑上卿

    “好友，傲笑红尘最后叫你一句好友，下辈子好好学会如何做一个好父亲”

    手指松开，剑如冰眼泪所化的冰晶落在了剑上卿的脸上

    来自于剑如冰许愿所留下的制约手段：剑上卿如果得到力量以后用来为恶，将死于死人的眼泪

    凄厉的惨叫中，看着剑上卿化为虚无，忆离笙有些唏嘘

    其实他刚刚完全可以动手抢经验，提前杀死剑上卿

    但是为了在傲笑红尘那提升印象，他不得不含泪放弃这唾手可得的经验包

    …………

    海边

    忆离笙、傲笑红尘并肩而立

    “前辈，这是？”

    看着傲笑红尘递来的一卷书册，忆离笙有些疑惑

    “拿着吧，这是我闲来无事写下的剑谱，你作为一个穿梭时空之人，以后或许会用的到”。

    忆离笙接过剑谱，看着上面书写着的四个大字，脸上一惊

    “红尘剑谱！前辈，这不是……”

    “看你的表情，果然是知道这剑谱存在的”

    傲笑红尘平静道：“这是多年来我对自身剑法的诸多领悟与见解”

    “这次事件，你忙前忙后，我也没有什么东西能够赠送给你，就将这个剑谱送给你，希望可以提升你的实力”

    “不过……”

    说到这，傲笑红尘停顿了一下

    “这本剑谱后面有一招威力极大的招式，一旦用出怕是会徒造杀孽，我希望你不到最后关头不要动用这一招”

    忆离笙自然知道傲笑红尘说的是什么

    那是傲笑红尘赖以成名，打遍苦境，连魔魁都要退避的：红尘禁招

    后来这本剑谱还被疏楼龙宿设计偷走

    “多谢前辈给予，晚辈便厚颜收下了”

    看着忆离笙将红尘剑谱收好，傲笑红尘的心情也好转了些许

    跃上停靠在岸边的竹筏，升起风帆，傲笑红尘拿起竹竿轻轻一撑，竹筏缓缓驶向远方

    “半涉浊流半席清，

    倚筝闲吟广陵文。

    寒剑默听君子意，

    傲视人间笑红尘。”

    清朗诗号遥遥传来，望着夕阳下越行越远的傲杯，忆离笙吐出一口浊气

    身后空间裂缝碎裂，将其吞没了进去

