    叶辰最信杀人诛心。

    想让那些穷凶极恶的人老实，唯一的办法就是比他更更狠更恶。

    活跃在亚丁湾的海盗，其作风与当年活跃的土匪并无两样，杀人越货就是他们的生存手段。

    近些年，这些海盗愈发猖獗，每年发生的劫持事件都在不断增长，近段时间已经到了几乎每天都有货轮遭遇袭击的程度，而且还能屡屡得手。

    叶辰经常能在新闻上看到海盗抢劫的新闻，而且他们枪杀人质的事情也时有发生，所以叶辰希望万龙殿能够以天神下凡之势，让那些海盗闻风丧胆。

    既然是法外之地，就看谁比谁更狠。

    几十分钟的飞行之后，飞机即将抵达哈米德基地上空。

    此时，中东的天色才刚刚亮了起来。

    万破军借着初升的阳光，目不转睛的看着下前方哈米德基地周围的几座高地，他一直很好奇，哈米德到底有什么样的铁桶防御，能让万龙殿在这里葬送了几千名佣兵。

    可是，当他放眼望去，却发现，这几座高地，以及高地环抱的山谷，基本上看不出是一个军事基地，甚至连士兵都很难见到。

    唯一能看到的大型目标，就是有很多辆运输石块与渣土的卡车，不断穿梭在山口处。

    除此之外，什么都看不到。

    而越是什么都看不到，万破军心里也就越震惊。

    因为这证明，哈米德已经把所有的力量，全部都转入了山体内的永备工事。

    就算几万大军攻打过来，都根本找不到目标在哪。

    而且，谁也不知道，这几座大山里，到底隐藏了多少火力点，更不知道这里储存了多少武器弹药以及食品物资。

    就在他震惊不已的时候，直升机已经飞临哈米德的山谷上方，缓缓降落在山谷的平地之上。

    山谷中原本的那些房子以及废墟，基本上都被清理干净，整个山谷现在基本上已经变成一片平地。

    而且能看得出，这里已经被改造成了训练场地，有操场、靶场以及各种障碍训练场。

    哈米德也等候多时，见叶辰和一个华人一起下了直升机，便立刻走上前来，热情的招呼道：“叶老弟！咱们又见面了！”

    时隔多日不见，哈米德比之前胖了一些，看得出最近日子过得很是滋润。

    叶辰笑着说道：“老哥看起来心情不错，最近遇到什么好事了？”

    哈米德认真道：“不用打仗就是好事啊，而且你看我这里越来越像那么回事了，基地修的越安全，我这心里也就越踏实。”

    叶辰点点头，对他介绍起了身边的万破军，开口道：“来老哥，给你介绍一下，这位就是万龙殿殿主，万破军。”

    说罢，又对万破军道：“破军，这位是哈米德司令，你们万龙殿之前与哈米德老哥有点摩擦冲突，不过那都是过去的事情了，以后大家就彻底翻篇，化敌为友吧！”

    万破军几乎不假思索的上前一步，主动伸出手来，客气道：“哈米德司令，久仰大名了。”

    哈米德看着万破军，心里多少有些紧张发憷。

    他现在虽然有些膨胀，但是还真没膨胀到敢轻视万破军的地步。

    毕竟，万龙殿数万士兵，而且高手如云，即便当初因为轻敌，而在哈米德手中损失了几千名士兵，但万龙殿的实力摆在那里，依旧比哈米德要强得多。

    而且，哈米德早听说万龙殿内高手如云，也很担心万龙殿将来找自己报复。

    现在叶辰竟然从中调和，要他与万破军化敌为友，他自然是一万个愿意。

    于是，他急忙与万破军握了握手，激动地说道：“你好万先生！之前的事情多有得罪，还请万先生不要往心里去……”

    万破军郑重道：“哈米德司令请放心，既然叶先生已经说了要彻底翻篇，万某绝不会再多纠缠。”

    哈米德见万破军这么爽快，而且话里话外都透着对叶辰的尊敬，心中不由诧异起来，他想不明白，为什么万破军对叶辰这么尊重。

    叶辰这时候微微一笑，语出惊人的说道：“老哥，破军和他麾下的万龙殿已经宣誓向我效忠，以后他对你来说，就是自己人了。”

    叶辰这一席话，把哈米德吓的目瞪口呆！

    他本以为，叶辰这次是来调和的，但做梦也没想到，万破军和万龙殿都已经向叶辰效忠。

    于是他下意识的问：“老弟……这是真的假的啊？你不是跟我开玩笑吧？”

    就在他对这一切不敢置信的时候，万破军也开口道：“哈米德司令，叶先生没跟你开玩笑，万龙殿确实已经宣誓向叶先生效忠！”

    哈米德惊骇不已，看着叶辰，喃喃问道：“老……老弟……你到底是怎么做到的……”

    叶辰笑道：“这些一会再说，赛义德什么时候到？”

    哈米德看了看时间，回答道：“大概再过十分钟吧。”

    “好。”叶辰点头道：“那咱们就在这等他吧。”

    十分钟后，又一架直升机缓缓在山谷之中降落。

    身穿军装的赛义德大步从直升机上跳了下来，一见叶辰，便热情的上前问候道：“叶先生你好！终于又见面了！”

    叶辰点头一笑，与他寒暄几句，随后便将万破军介绍给了他。

    赛义德之前也没见过万破军，忽然得知叶辰身边的年轻男子就是万破军，一时间还有些没回过神。

    叶辰拍了拍赛义德的肩膀，笑着说道：“这次约你来面谈，就是想一步到位的把你们与万龙殿之间的问题都解决掉，另外再给你们提供一个更好的选择，要不咱们到哈米德司令的会议室详聊？”

    “好！”赛义德连忙答应下来。

    四人来到会议室，叶辰便开门见山的对赛义德说道：“赛义德，万龙殿那一万五千名俘虏，对你们来说肯定是个不小的累赘和负担吧？”

    赛义德当着万破军的面，自然不愿承认这一点，便故作轻松的说道：“其实倒也无所谓，我们专门划了一块地方用于囚禁他们，一切都井井有条。”

    叶辰笑道：“赛义德，今天在这里，其实无论我，还是哈米德，甚至万破军，都不再是你们的敌人，而是你们的朋友。”

    说着，叶辰又道：“自从哈米德成功防守住政府军和万龙殿的进攻之后，其他反对武装也都开始大力强化防守，未来他们一个个都在山里易守难攻的地方发展基地，你们很难打得下来，而且你们自己又无险可守，将来的情况只会越来越被动。”

    赛义德面色不变，但心里确实在为这件事情担忧。

    眼下，双方确实陷入了一种僵持状态，原本，这种僵持状态并没有让政府军过于着急，毕竟他们总觉得对方处在防守阶段，自己就算进攻无门，起码也是占据主动地位。

    但是，前段时间中东另一个国家发生的事情，让他们后背发寒。

    那个国家刚刚发生了巨大的变故，正是那些在山地打游击的被动一方，获取了最终的胜利。

    这极大的刺激了他们的神经，让他们一下子变得紧张起来。

    这时候，叶辰正色道：“赛义德，如果你们愿意的话，万龙殿将来可以成为你们的半个盟友。”

    赛义德诧异的问：“什么是半个盟友？”

    叶辰微微一笑，解释道：“他们会成为你们身上的防弹衣，虽然不参与你们的进攻，但如果你们面临危险，他们会全力协助你们防守，守住对方的致命一击！”

