    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　果然，奥田坝的舰队远去之后，海兽潮也渐渐消散，只留下一些弱小的海兽尸体飘浮在海中，顾云昊的舰队损失了三艘宝船和一艘大型战舰，算是有些惨重了，但是舰队基本的框架还在，并没有真的伤筋动骨，确实是不幸中的大幸了。

    　　

    　　之前还暴跳如雷狂抽属下的顾云昊此时却回复了冷静，看着奥田坝舰队远去的方向冷冷一笑，下定决心要在这次的大会上实施报复。

    　　

    　　“奥田兄，你说的那个大会还有多久举行？”林逸不知道自己什么时候会去玄阶海域，若是来得及的话，倒是可以过去帮个忙的。

    　　

    　　“快了，大概还有一个月不到的时间吧，林老弟若是有暇，就来帮老哥一个忙，若是实在没时间，也只能算了，顾云昊的舰队受到了重创，在少了一个竞争对手的情况下，老哥的新航线应该不会比今年差的。”奥田坝笑着拍拍林逸的肩膀，故意装出一副不在乎的样子来。

    　　

    　　他原本是一心想要林逸帮忙的，但林逸现在可是要去玄阶海域进修的，奥田坝也不想自己的事情耽搁了林逸，所以才会表现的不怎么在意的样子，来让林逸安心。

    　　

    　　“奥田兄，你先把大会举行的时间和位置给我，到时候我尽可能的过去找你。”林逸心里很想帮奥田坝，话虽然没有说的很肯定，但若是在学院招生的时间上有冲突，他也会先选择过去帮忙。

    　　

    　　毕竟奥田坝是和他一起出生入死过的兄弟，虽然他说顾云昊实力受损，竞争起来会更有优势，但林逸觉得自己还是有必要让奥田坝的优势更大一些才好。

    　　

    　　反正去玄阶海域只是陪上官岚儿而已，林逸对自己是否能够进入学院并不在意。

    　　

    　　“也好，要是时间很赶的话，就不用特意跑一趟了。”奥田坝微笑点头，随手取出早已准备好的一张信笺递给林逸。

    　　

    　　这都已经准备好了，还非要客套……林逸对此也是暗自好笑，接过信笺收入储物袋中，随口答应了一声。

    　　

    　　反正这一趟无论如何都是要跑的，现在怎么说都无所谓。

    　　

    　　奥田坝身为舰长，还有很多事情需要处理，又和林逸闲扯了两句之后，就告辞回去舰桥坐镇了。

    　　

    　　甲板上的人在脱离海兽潮之后就已经三三两两的散去，现在出了郝自立等三人跟着林逸之外，就只剩下张矜淼和上官岚儿师徒两个了。

    　　

    　　“张副院长，一直都忘了问，这次到东洲具体是什么样的行程？直接去玄阶海域吗？”林逸心中记挂这奥田坝的事情，既然张矜淼在旁边，干脆先问问清楚。

    　　

    　　若是直接出发去玄阶海域的话，他可能就没办法一起走了，只能等帮完奥田坝的忙之后再去找上官岚儿。

    　　

    　　“我们先去黄阶海域，停留一段时间，完成招生考核之后再出发去玄阶海域，大概需要一到两个月左右的时间，只要你通过考核，就可以自由行动了，等到了集合时间过来汇合后一起出发。”张矜淼神情温和之极，林逸是她看好的天才，态度自然要亲切一些才行。

    　　

    　　“林逸小师弟，我跟你说啊，我师父是这次玄阶海域各大学院的招生代表，过来就是考核那些生源是否有资格进入玄阶海域的，所以你放心啦，有小师姐我罩着你，你是一定能够去玄阶海域的！”上官岚儿老气横秋的拿出师姐的姿态，伸出小手拍了拍林逸的肩膀，一副你找到好靠山了的样子。

    　　

    　　张矜淼忍不住莞尔一笑，林逸这样的天才，进入玄阶海域之后必定会被各家所争抢，区区名额还需要走后门吗？要不是形式必须要有，林逸根本就不需要参加考核了。

    　　

    　　林逸也知道上官岚儿是在搞怪，很是配合的和她笑闹了几句。

    　　

    　　“林逸，我代表各大学院来黄阶海域招生，只能提供进入玄阶海域的名额，并不是说进入玄阶海域的人全部都能够留在玄阶海域，到了那边之后依然会有新的考核，只有通过的人才能进入各大学院，没有通过的人，还是会被送回黄阶海域的。为了保证公正性，我这个代表不能私自接收学员，最多只有一个收徒的名额，而且岚儿作为我的弟子，也同样需要在玄阶海域接受考核，无法通过的话，就只能以我的弟子身份，在学院中挂名，并不能成为正式的学员。”张矜淼为林逸解释了一番，要是可以的话，她是真想马上把林逸收入飞扬学院的。

    　　

    　　可惜这种行为会被各大学院群起而攻之，每次各大学院的代表出来招生，为了杜绝这种现象，都做了相当严格的限制，而且惩罚也非常的严厉。

    　　

    　　“原来如此，看来想成为玄阶海域学院的学生，还真不是那么容易的事情啊！”林逸假模假样的感叹一声，其实对此没有丝毫的在意。

    　　

    　　以他的实力，若是还无法顺利进入玄阶海域的学院，那整个黄阶海域，估计都不会有人能够成功吧？

    　　

    　　“林逸小师弟，我师父是飞扬学院的副院长，到时候你可一定要进入飞扬学院啊，要是去了别的什么乱七八糟的学院，我可不答应啊！”上官岚儿生怕林逸不和自己在一起，赶紧趁热打铁，先一步敲定再说。

    　　

    　　张矜淼顿时大喜，心说自己果然没有白疼这个弟子，关键时刻还是很靠谱的嘛！只要林逸自己确定了要来飞扬学院，其他学院再怎么样也是没有办法争夺的。

    　　

    　　“那是当然，我一定会跟着小师姐的步伐勇往直前的，放心好了，除非飞扬学院不要我，否则我一定会进去的！”林逸自信满满的笑着说道，反正在哪个学院都一样，他需要的只是继续积累，然后真正完美的突破开山期。

    　　

    　　上官岚儿自然是欢呼雀跃，张矜淼也是心中欢喜，面上却又不能表露出来，忍得很是辛苦啊。

    　　

    　　“岚儿，你今天功课还没有完成吧？赶紧去修炼，要是到时候考核没通过，只能做个挂名学员，那师父的脸可就被你丢尽了！”张矜淼心情大好，却也没有忘记督促上官岚儿修炼。

