
　　惊艳绝伦的外表回头率极高，顾凉烟跟在他身后，看着男人星光熠熠尊贵无比的气场，生生将一路的人都比下去。她低下头，强迫自己别开眼去。

　　这场说是饭局，不如说是项目方做东的宴会。很快人就差不多全了，项目方的代表是几个上了年纪的中年人，地位最高的那个大腹便便，油腻还有点秃顶。

　　厉璟渊一进场，对方就端着酒杯，一行人浩浩荡荡来到他们身边。

　　“厉总！久仰大名！这次一见，果然是人中龙凤！气宇轩昂！”

　　男人也接过侍者手中的酒杯，礼貌性回敬。

　　他道：“赵经理您太客气，这一次借西城项目，厉氏有缘和诸位合作，更是我厉璟渊的荣幸。”23sK.com

　　对方立刻客气道：“也是我们的荣幸，厉氏的实力，我们都非常看好！大家心里明白。”

　　项目方赵经理给了厉璟渊一个心领神会的微笑，两个奸商觥筹交错，相谈甚欢。

　　突然，赵经理的目光移向厉璟渊身后的顾凉烟，将她上下打量一番。来这种场合的女人很少有职业装如此低调的打扮，而且，这个女人气质高雅，身段不凡，淡妆也掩盖不住独特的美人气息。他的眼神更是在顾凉烟纤细的腰上停留好几秒。

　　眼神微眯，给人一种透出骨子的瘆意。他道：“厉总，这位美女是？”

　　如此直接的打量，顾凉烟的鸡皮疙瘩早就掉了一地，但她依旧保持无可挑剔的标准微笑，头颅却微微下垂。蓦地，她感受到令她非常不舒服的这种侵略性视线，突然少了一大半。

　　她慢慢抬起头，男人精瘦高挑的背影，挡在她的面前。

　　厉璟渊敏锐的感受到对方目光中不怀好意的狼性，不由自主前倾身体将顾凉烟遮住。

　　寒意目色幽幽，口中却轻漫几许：“她就是我们厉氏设计部部长。赵经理您太抬举，她已经三十多了，都当孩子的妈了，这种货色还算什么美女！”

　　男人故意说顾凉烟已经生过孩子，对方的脸色立刻变得有些难看。

　　这身段，完全看不出来都生过孩子，可是他们喜欢年轻的、嫩的，大学生才好！这群中年男人多就好年轻一口，顿时对顾凉烟少了很多兴致。

　　男人将他们的神色都纳入眼中，笑着上前，刻意压低声音对项目方的几个男人说道：“各位经理喜欢年轻美女，今晚极乐世界，我做东，请大家捧场。”

　　一片狼性叫好，听着各种虚与委蛇的声音，顾凉烟继续保持标准笑容，心里却恶寒无比。

　　她借故上厕所，离开了这个令她恶心的圈子。

　　兜兜转转，她才发现在场安阳的名流非常少，大多还是西城这帮人认识的故人。顾凉烟的内心长舒一口气，她也算是侥幸，少了安阳的名流，在场的基本上她也不认识。

　　她不认识的人，应该也不认识她，或者不记得她了。对她的那段历史，就跟过期的明星八卦一样。都四年了，只要不被人刻意挑起，谁还能记得那一段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第138章免费阅读。https://xs.23sk.com 