    若是平常的明与雅，大概会在第一时间躲在自家妹妹的身后……然后因为俊男靓女的组合，吸引了更多视线。

    但是现在，他竟然站在明瑶的身后，盯着眼前的场景，却是双目空洞地在发呆。

    明与雅竟然会在这种对他来说高压的环境下失神？

    明瑶悄然走上前：“四哥？怎么了，是不是不舒服？”

    听到妹妹的声音，明与雅终于回过神来。

    他瞪大着双眸，睫毛微颤，认真地端详着明瑶娇艳的脸庞。

    他毕竟是艺术上的天才，虽然性格内敛，不喜欢与人交集，但是对人的情绪是天生的敏感。

    所以很少人知道，大多数人站在他眼前，几乎是透明的。

    他能轻而易举地看出对方的真心假意，能感受到对方的情感有多浓烈。所以明与雅才不喜欢和旁人接触，一是因为本身内向，二则是大多数人的情感让他感觉到虚假。

    例如明桑桑。

    在见到明桑桑的第一刻，他就看到了这个女孩背后的空洞。

    以至于很长一段时间，明与雅无法理解妹妹这个存在。

    为什么妹妹和哥哥是不一样的呢？就像大哥，虽然无法理解自己，但是大哥的感情就很真挚。

    再不济就是二哥，虽然二哥是难得能够看穿自己的人，那种被看透的感觉让自己不舒服，但是明与雅也很喜欢自己的二哥。因为二哥对家里人，一直都是真心实意的。

    为什么……妹妹就不一样呢？

    明桑桑的身上，没有想让他亲近的感觉，甚至有层让人摸不透的虚伪。

    因为明与文是唯一看懂他本性的，所以明与雅将自己的困惑告诉了他。

    明与雅只记得，当初二哥什么都没有说，只是意味深长地摸了摸他的脑袋。

    直到最后，才说了一句：“如果不喜欢，就算了吧。”

    明与雅不懂。

    不过后来在大哥和一些人的提示下，他知道自己身为哥哥，需要关照妹妹的，于是多多少少也给明桑桑送过东西。可是每一次接触，都不会让他有愉悦的感觉。

    明与雅想了想，可能有些人就是天生不适合有妹妹吧。就像不是所有人都能懂他的画。

    直到很久之后，他见到了新的妹妹。

    他第一次见到明瑶的时候，发现小姑娘整个人都灰沉沉的，这种灰暗感并不是因为外貌，而是出于内在、灵魂。

    明与雅不知道自己是不是不喜欢这种感觉，但是他知道，自己是个笨蛋，不知道如何面对这样的人。

    接着他还没想出来方法，就被父亲拉出国了。

    又过了一段时间，他接到了来自二哥明与文的电话：“什么时候回来？你可以见见明瑶。”

    明与雅有些诧异。

    他知道，明与文虽然不讨厌这个妹妹，但是也算不上喜欢。

    “并不是我突然改变了想法，而是有些事情改变了而已。”电话里的明与文说道，“曾经她的身上有我不喜欢的特质，就像是活在虚假之中。”

    “有时候，我甚至觉得这个妹妹和死人差不多了。”

