    “罗家估计会找理由对付我，不过如今罗文在我手中，对方断然不会承认，所以会暗中让别人动手，这合德武道场就是最大的可能。”萧辰心中想到。

    今天在仙岳客栈刚刚发生这种事情，使得罗家陷入不好的境地之中，虽然对于罗家来说，不是一个什么大事。

    可名声这种东西，也是会很在乎的，而如果今晚他们得手，将我解决掉，那对于罗家来说，就是一个很好的消息了，一个死人他们还不是随便说，来挽回自己的名声。

    “虽然之后不会在用污蔑我的方式对付我，但是会直接动手，也算不错。”萧辰微微一笑。

    在他的前方，则是合德武道场所在地。

    不管罗家今后怎么做，既然已经派出杀手对付自己，而让萧辰知晓，找杀手的，就是这合德武道场，那自然要为自己讨一个公道了，断然不会就这样隐忍下去的。

    星光一闪，九霄棍出现在萧辰手中。

    虽然威势收敛，可那棍身上散发的幽幽星光，让人感觉到心悸。

    嗯！

    在合德武道场的孙月长老，还有其他一众神君，突然之间感觉到一股危险的气息。

    “怎么回事？”

    合德武道场的馆长出现，他们已经发现在外面的萧辰，而当感受到萧辰手中的武器，竟然感到心悸。

    显然这根棍子不简单！

    “孙月，你找到杀手失败了？”有人质问。

    今夜的行动，他们所有人都知道，可看到萧辰竟然毫发无损的出现在他们合德武道场外，让他们心中升起不妙的感觉。

    “看来是这样，难道他背后还有什么高人帮助！？”孙月脸上布满阴霾。

    要不是真的看到萧辰来到他们合德武道场，他断然不会相信自己找的两个神君杀手竟然失手了。

    “没错，肯定是背后有人帮他，否则又怎么敢出现在这里！”

    虽然萧辰没死，但是没有人觉得这是萧辰自己解决的，要不然只凭借他一个人，又怎么会到他们合德武道场这里，这简直就是找死。

    “不管他身后是何人，孙月，将此事解决。”馆长开口说道。

    孙月点点头，他们背后可是罗家，自然不怕。

    “小子，你竟然还敢来我合德武道场，怎么？知道自己错了，想要请罪？”孙月出现在武道场门前，看向萧辰说道。

    “请罪？想的太多，我只是来讨债的而已。”萧辰摇了摇头说道。

    “我知道你背后有人帮你，而且手中还有罗文少爷，不过不要以为这样就可以为所欲为了，否则我们不客气了。”孙月说道。

    “看来这罗文也没有什么用，就算在我手里，你们还是这般有恃无恐的对付我，既然这样，我留他何用？”

    萧辰微微摇头，顿时一道惨叫声传出，正是罗文的声音。

    孙月瞳孔一缩，顿时感到棘手，虽然罗家授意他们对萧辰动手，但是如果罗文真的出事，他们根本承担不了这个责任。

    所以只能暗中出手，聘请一些杀手，如果不是他们动手的话，萧辰想要那罗文的性命威胁也是很难的。

    可是如今这个情况就不同了，这萧辰手段狠辣，要是真的因为自己让罗文陷入险境，那他估计也得玩完，就算不栽在萧辰手里，也要被罗家惩罚，这让他进退两难。

    “你将罗少爷怎么了？”孙月问道。

    “放心，还要不了他的命，不过在来一下的话，可就说不准了。”萧辰微笑道，给人一种人畜无害的感觉。

    可唯有孙月可以感觉到那种微笑之下的冷漠。

    “你与罗家的事情，在仙岳客栈就已经解决，为何还要对罗文少爷动手，你真的觉得罗家不敢对付你吗？不如你将罗文少爷交出来，从此大家各走各的，如何？”孙月说道。

    他不知道萧辰来意所为何事，但是他心里清楚，这萧辰绝对不是一个善茬，来到他们合德武道场，绝对不是来串门的。

    “要是你们真这么想的，我还会来到这里？只是可惜你们说的与做的完全不符呀，我也是没有办法，所以既然做了，那就多少为此付出一些代价吧。”萧辰开口，不过这一次，已经带有一些肃杀之气。

    这合德武道场拿自己当傻子呢？不说将罗文交出去会如何，这还没有交呢，就已经有人暗杀了。

    举起手中的九霄棍，星光灿烂释放，强大的力量，冲击这孙月。

    本来被乌云遮住的落雷城，却因为九霄棍而破开一道口，点点星光挥洒而下，使得九霄棍的威势在一次提升。

    “这怎么可能！”

    孙月眼睛差点瞪出来，虽然已经高估了萧辰手中的长棍，但是当其真正释放威能的时候，让他变貌失色，在这股力量之下，让他感觉到自己是多么的渺小。

    “难道那两个杀手是你自己解决的！”孙月惊恐大叫，根本没有出手抵抗的勇气，飞快的向后退去。

    实则他自己都没有意识到，因为恐惧，他自己就暴露了他们合德武道场的行动。

    萧辰嘴角掀起一抹冷笑，也懒得解释，对方既然愿意误会，那就误会下去好了。

    不管是自己身后的帮手，还是是否自己解决的那两个杀手没有依靠外力，都是他们自己揣测的而已。

    砰！

    一棍挥下，那怕孙月早就在第一时间后退，但是依旧被九霄棍锁定，一棍结结实实的轰击在他的身上。

    纵使他释放威能，神君强者的力量保护自身，但在这一棍下，所有的充斥着法谛力量的防御之力，在这一棍面前，就像纸糊的一般，直接破碎。

    而包裹孙月全身的神相，更是应声碎裂！

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，孙月脸色煞白，这一棍将他神相轰碎，直接导致他身受重创，一棍的力量，充斥在他的身体之中，让他浑身骨头碎裂不知多少，而这都不算什么，真正让孙月绝望的是，自己体内神脉，因为这一棍的力量直接爆碎，一身力量正在快速的流逝！