    沈凌月跟刘乾相互客套了一下，然后分别落座。

    任娜这个女人，可谓八面玲珑，看到秦风还站在那，便主动伸手打招呼道：“帅哥你好，我叫任娜，喊我娜娜就好。还没有请教这位朋友尊姓大名？”

    “秦风。”

    秦风简短说完，然后一屁股坐在了沈凌月的身旁。

    任娜看秦风没有理会自己，悬在空中的手有些尴尬。

    不过，她反应极快，立即打了一个响指。

    站在一旁候着的服务员，立即就靠了过来。

    “给我拿两瓶拿瓦多酒庄的红酒，然后可以走菜了。”任娜提醒道。

    服务员赶忙应了一声，然后就去安排了。

    为了不让场子冷下来，任娜对一旁的沈凌月说道：“月月，你不知道，刘经理太厉害了，竟然还精通易经八卦。他刚刚还给我看手相，说我很快就会遇到我的真命天子。”

    “哦？刘经理还懂这些？”沈凌月附和道。

    刘乾继续撩了一下自己的几根毛，得意地说道：“精通谈不上，只是略懂皮毛而已。不过，老祖宗留下来的东西博大精深，是很有讲究的。要不……怎么会有三分天注定的说法呢？”

    “刘经理真厉害。”沈凌月再次附和道。

    任娜立即在一旁说道：“刘经理，那你帮月月看一下，看她什么时候能遇到她的白马王子。”

    “行吧！”刘乾点点头。

    他的一只肥手伸出，就朝沈凌月的手掌上摸了过去。

    沈凌月下意识地想要收回手。

    不过，她也害怕自己的这个举动，让气氛变的尴尬。

    就在她左右为难之际，忽然一只手伸了过来，放在了刘乾的手里。

    刘乾吓了一跳，下意识地看向了这只手的主人——秦风。

    “刘经理，麻烦你帮我看看？我一直也想算算命。”秦风笑着说道。

    刘乾愣了一下，目光有一些不爽。

    不过秦风都伸手过来，他也不能拒绝。

    粗略地看了看后，刘乾立即摇头晃脑的说道：“这位兄弟的手相看起来有些坎坷啊。”

    “哦？怎么说？”秦风笑着说道。

    “无论是事业线还是说姻缘，都没有什么好结果，甚至于说不准会孤独终老。至于这生命线么也不是很好，到中年的时候怕是要英年早逝。”

    秦风看着满口胡诌的刘经理，真想上去抽他一个大嘴巴子。

    “刘经理，不知道你是用的哪一家的方法帮我看手相呢？”秦风点了一根烟，翘着二郎腿问道。

    “什么意思？你不相信我的能力？”那刘经理顿时就不乐意了。

    “不是不相信，只是想了解下。不过据我所知，这手相有好几个传承，其中最广为人知的就是麻衣神相了。不知道刘经理是不是用的这一派的方法呢？”

    看着秦风侃侃而谈，刘经理额头居然冒出了一层细汗。

    他的这些所谓相术，不过只是用来忽悠人的，哪里有什么派别？

    只要说多，就要露馅了。

    “而且我听人说，这麻衣神相比起清微数术来还是差一些的，有那么一丢丢的不准。刚好我也对于其中有一些了解。如果刘经理不介意的话，我倒是可以帮你看看。”秦风笑道。

    刘乾脸色一黑，直接甩开了秦风的手，嘴里不屑道：“我自己能看。”

    一边的沈凌月，心中对秦风充满了感激。

    她也明白，秦风这是帮自己挡掉了刘乾的揩油。

    一旁的任娜看气氛愣了下来，随即笑道：“帅哥，既然你这么厉害，倒不如帮月月算一下，这次的生意能不能成？”

    秦风倒是没有说什么，直接闭上了眼，右手大拇指在食指上不断的掐着。

    还真有几分职业神棍的架势。

    几秒种后，他突然睁开了眼，然后肯定地点头说道：“能成！”

    “哈哈哈……希望你算的很准。”

    任娜顿时就笑的前仰后合，胸前的波涛起伏不定。

    不知道是有意无意，她的胸口都贴在了刘乾的身上。

    这一动作，让那刘乾很是享受。

    不过，他却是正襟危坐的样子。

    沈凌月不想秦风被人当成傻子，也不想白跑这一趟，随即岔开了话题：“算命这种东西，只是听听就好了。”

    “对啊，人定胜天嘛。”秦风意味深长地说道。

    很快，酒和菜陆续都上来了。

    在任娜的热情招呼下，给大家倒酒。

    秦风以等会还要开车，所以并没有喝酒。

    任娜见状，转而替沈凌月倒酒。

    酒过三巡，菜过五味。

    秦风看到身旁脸色通红眼神迷离的沈凌月，不由眉头一皱。

    按照道理来说，以红酒的度数，沈凌月不应该会这种状态才是。

    “秦风，我有点热。”

    沈凌月突然准备解开那连衣裙上面的吊带，可是却被秦风眼疾手快地给按住了。

    “月月，刘经理可是很欣赏你的。今晚过后，说不准你就搭上了鼎盛集团这一艘大船，从此扬帆起航了。”任娜笑盈盈的端起了酒杯。

    又是一杯酒下毒，沈凌月似乎有些坚持不住了。

    而就在这时候，任娜则是笑着起身道：“抱歉，我得去一下洗手间。”

    刘经理此刻也心照不宣地起身，堂而皇之跟着出去了。

    偌大的包厢里，只留下了秦风跟沈凌月二人。

    沈凌月靠在椅子上，脸红彤彤的，甚至于脖子根都是那种淡红色，有种蠢蠢欲动想要撕扯衣服。

    秦风检查了一下，这才冷笑了一声。

    果然，杯子里面被下了药。

    秦风走到了沈凌月的身后，伸出了手掌贴在了她的后背，随后一股灵气顺着手掌注入体内。

    沈凌月面颊上还是有一层细密的汗珠，那些药性随着汗液排出了不少。

    随后，秦风给喂了一杯白开水，让她稍稍清醒一点。

    简单的安顿了一下，秦风发现沈凌月的皮肤上一层黏黏的汗液。

    所以，他走出包厢，准备找一条毛巾。

    不过，出门刚走几步远，秦风路过一个安全通道的时候，就听到任娜跟刘乾对话的声音从门内传来。

    “刘经理，我说吧……这事儿肯定会成的。”

    “小宝贝，你事办得真漂亮。放心，我绝对不会亏待你的。”

    刘乾阴笑着说道，“真没想到，这沈凌月真的是个尤物啊！”

    “那你之前答应我的事情……”

    任娜把身体贴在了那刘经理的手臂上，山峰不断的滑动，极尽挑逗之能事。

    “好说……不过你还得帮我一个事情。那个家伙实在太碍事了，你得把他给弄走！”刘乾伸手捏着任娜的下巴。

    “你们男人啊，就是这么坏，还想要把自己的女人推到别人的床上。”任娜不满地撅起嘴巴。

    “再加一辆车，怎么样，小宝贝？”

    刘经理掏出一把钥匙，在眼前晃了晃。

    “成交！”

    任娜直接夺过了钥匙，塞进了胸前的深邃沟壑里。

