    在梦冰宗所处的冰雪平原上，此时，支离破碎，从高空看去，仿佛一面残破的镜子。

    而梦冰宗那高耸入云的四峰，也只剩下一半，另一半，则是倒塌在地上，山峰上的宫阙，化为无数碎石，一片狼藉！

    山峰被切断的中间，光滑如镜，看样子，竟是被一剑斩断！

    此时，在梦冰宗的上空，站着密密麻麻的人影，皆是负剑而行。

    为首的一个男子，剑意更是磅礴凌厉，一个人站在那里，仿佛就是一方剑域！

    南剑宗的宗主，神尊大成的强者，吕南！

    “吕南，你当真以为我梦冰宗怕了你？”梦冰宗中，一个美妇横眉倒竖，眼中燃烧着熊熊怒火。

    此时，大长老的伤势已经完全恢复，如果不是她挡着，怕是南剑宗的弟子早就在梦冰宗大开杀戒了！

    即便这样，也有许多的梦冰宗弟子身负重伤，都是被吕南斩断四峰那一剑所散发出的凌厉剑气波及而伤！

    南剑宗，竟然举宗前来，欲要覆灭梦冰宗！

    而且，还是趁宗主外出的时候！

    “你等与秦凌云一丘之貉，理当为我南剑宗五剑子赎罪。”

    “近日程冰雪外出，我看你一个人，如何能守得住梦冰宗！”

    吕南眼中剑意汹涌，大长老生气，他比大长老更生气！

    五剑子，乃南剑宗的未来，就那么被秦凌云斩杀在东海之滨。

    这无疑于直接断了他们的传承！

    等这个时代的年轻俊杰都成长起来，与他们平起平坐后，南剑宗，绝对会沦落成末流门派！

    这让在西寒说一不二的吕南，如何受的了？

    原本，他其实是想直接杀了秦凌云的。

    但对方在八仙洞府悟剑，他吕南虽然霸道，但也不敢直接去找八仙要人。

    而且，梦冰宗的宗主程冰雪刚好外出。

    所以，吕南准备趁此机会，先将梦冰宗给拿下！

    “你是如何得知我宗主外出一事！？”听到吕南的话，大长老眼神一凛！

    程冰雪外出一事，十分隐秘，只有四位长老知晓，就是怕敌人趁虚而入！

    但现在，这吕南竟然也知道此事，再加上倾凝露三女回来，和她讲述路上遭遇埋伏的事。

    如果说梦冰宗里面没有出现内奸，打死她都不信！

    而且，这个内奸，还是她们四长老之一！

    想到这里，大长老霍的转头，看向身后的其余三位长老。

    但她们的眼神，一样充斥着怒火，在这种关头下，根本分辨不出来！

    想到梦冰宗外忧内患，大长老心中就一片冰冷。

    “呵呵，在你死之前，我会告诉你的。”吕南冷笑连连，大手一挥：“给我杀！”

    听到命令，无数的南剑宗弟子蜂拥而上，恐怖的剑压，仿佛将梦冰宗的地面都要给震塌！

    与此同时，章华等南剑宗的长老，也纷纷冷笑的向梦冰宗的三个长老杀去！

    一时间，梦冰宗一下子就落入了下风，就连倾凝露，也受到了南剑宗长老的特殊“照顾”，险象环生！

    无他，只是因为南剑宗，拥有六位神王境的长老，生生比梦冰宗多出了两位！

    甚至那大长老，也已经迈入神尊小成的境界，一招，就将梦冰宗的三长老给拍飞出去！

    看到这一幕，大长老眦目欲裂，可她被吕南牵制住，根本没有办法下去帮忙！

    “南宫少爷，如果这样秦凌云都不回来，一直躲在八仙洞府中，该怎么办？”

    看着下方一面倒的战场，吕南放下心来，对着身边一个紫衣少年毕恭毕敬的说道。

    如果有人看见，一定会大吃一惊。

    身为神尊的吕南，竟然会对一个神王境的少年如此恭敬？

    可如果他们要是知道这个少年的身份，就不会觉得奇怪了。

    因为，这个紫衣少年，就是南宫紫宇派出来的南宫世家的嫡子，南宫平！

    “他如果知晓此事，一定会来找我。”

    南宫平看着下方的厮杀，眼神冷漠：“他打穿英魂台，有大帝之姿，如果躲在洞府里不出来，影响道心，恐怕今后修为寸步难进。”

    “而且……”南宫平语气充满不屑：“即便他躲在八仙洞府，那又如何？我南宫世家要人，小小的八个神尊，也敢有不满？”

    对于掌管西寒域的八仙，南宫平丝毫没有尊敬之意。

    毕竟，他们南宫世家，可是有一尊神皇坐镇！

    轰！

    就在这时，一股滔天的杀气从天边滚滚而来，一道身影直冲而下，恐怖的威压，直接将无数神明境的南剑宗弟子给震的粉碎！

