    第302章 家里的事   

    “卫叔叔！”

    

    小敏那小丫头自己一个人在旁边玩着沙，看到卫文翰，顿时兴奋的跑了过来。

    

    卫文翰也很开心，顺势把小丫头举了起来，掂了掂，笑道:“又胖了喔！”

    

    “叔叔，听说你去京都了，妈妈说京都是祖国的中心，很大很繁华的，那京都有多大啊？”

    小丫头好奇的问道。

    

    “很大，叔叔也只逛了一小部分呢，等你长大了，好好读书，争取考上京都的大学，那样你就能自己去看京都有多大了。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “好，小敏以后一定好好读书。”

    小丫头满是憧憬的说道。

    

    “卫先生，您回来了，和我们说说京都的繁华呗，我们也没去过京都呢！”

    

    工人们走了过来，热情的打着招呼。

    

    架不住工人们的热情，卫文翰带着尤通和柳依一起来到了吃饭的地方。

    

    尤通经常锻炼，体格强，对食物的要求也大，一碗热汤面可吃不饱，于是和工人们拼桌继续吃了起来，看着那丰盛的饭菜，再听工人们说这都是卫文翰免费给他们提供的，还有很好的住处，工钱也高，他顿时就理解了工人们为什么如此爱戴卫文翰了，一股敬意油然而生。

    

    至于卫文翰和柳依，倒是已经吃饱了，索性就当起了说书先生，柳依是京都本地人，当然是由柳依来说了，卫文翰在旁边附和补充，说着一些趣事，工人们一边吃饭一边听，气氛十分融洽。

    

    在家相夫教子十多二十年，也冷清了十多二十年，柳依对这样的氛围显得很喜欢，一直与工人们交流到了很晚。

    

    离开后，卫文翰给柳依和尤通安排了酒店住，然后回到了他和李军住的那个房间，和李军交流了一下，得知这段时间一切都在有条不紊的进行着，便也没有再多问。

    

    第二天一早，他开着他停在院子里的宾利豪车，接上尤通和柳依开始回羊城，在中午的时候回到了羊城。

    

    正值饭点，卫文翰直接带着柳依和尤通来到了翰媛总部的食堂。

    

    此刻，翰媛的员工都在食堂里有说有笑的吃着饭，苏媛、黄馨和老妈几人坐在一桌，也是有说有笑的，张动性格开朗，整个就一气氛担当，整个食堂声音最大的就是他了。

    

    但当他说到剧烈处，看到从门口进来的卫文翰，不禁一愣，挠挠头笑道:“卫总，您回来啦！”

    

    闻言，苏媛和黄馨瞬间就转过身，苏媛嘴角挂着浅浅笑容，眼中泛着开心的光芒，温柔恬静，卫文翰的心瞬间就融化了，快步走了过去，抱起苏媛就转了一个圈。

    

    “亲一个，亲一个……”张动带着翰媛的员工就起哄。

    

    “亲就亲嘛，你们又不是没见过！”

    卫文翰大笑一声，在苏媛粉唇上就亲了一下，苏媛现在也放得开了，再加上思念之情，反过来也亲了一下卫文翰。

    

    “某些单身的人，羡慕就说出来。”

    卫文翰揶揄的暼了一下老马和张动几人。

    

    “让你话多……”张动给了自己一巴掌，闷闷不乐的坐下，结果小丑竟然是自己。

    

    门口处，尤通看着欢腾一片，没有高下之分的食堂里的情况，忍不住会心一笑，在这样的氛围下工作，应该是所有人的梦寐以求的吧，卫先生真的是一个很有魅力的人，把所有的事都处理得极好。

    

    柳依站在尤通身后，偷偷看着一身制服，跟着众人一起起哄，笑得很开心的黄馨，终于是放下心来，跟着笑了。

    

    看到女儿在这里生活得很开心，她心中的担忧也就没有啦！   

    于是，她从尤通背后走出，微笑着看着黄馨呼唤了一声:“小馨。”

    

    “妈！”

    黄馨闻言转过头，顿时就愣住了，然后兴奋的小跑过去，一把抱住柳依，所有的坚强在一瞬间崩溃，如小孩子般脆弱，撅着嘴哭了起来。

    

    一个人的时候，她很坚强，无论多累，流多少汗她也不会哭，但看到父母，所有的坚强就都会被温柔击碎，这就是亲情，唯有在亲情面前，你才会卸下所有的防备和伪装。

    

    柳依强忍着泪光，温柔的安慰着黄馨，好久之后，黄馨才停下哭泣，罕见的露出一抹温柔的笑容，拉着柳依去打饭，然后挤着柳依一起坐下吃饭，一改暴力作风，竟然温柔的撒起娇来。

    

    “这怎么换人了呢？”

    卫文翰笑着调侃一声，但很快他就瞪大了眼睛，因为在桌子底下，黄馨狠狠地踩了他一脚，被连累的还有腿长的张动，幽怨的看了一眼卫文翰。

    

    一顿饭过后，大家回归了工作岗位，黄馨开心得像个小孩子，拉着柳依去看她平时是如何工作的，反正也不是什么秘密，翰媛的员工都知道。

    

    卫文翰把尤通带到他的办公室后，就跑去财务部继续和苏媛温存去了，听着苏媛说一些家里的事，周星星和朱音离开了，因为朱音的妈妈生病了，他们赶回港市去照顾。

    

    还有就是舅妈腹中的孩子是个男孩，很健康，莫鹏云后继有人了，每天高兴得到处炫耀，差不多春节前后便会出生了。

    

    家里人都很健康，还有一件喜事，大哥卫衡在经营游乐场的时候，认识了一个女子，年纪和卫衡相仿，对卫衡很好，也很喜欢妞妞，家里人都支持两人在一起。

    

    这让卫文翰很诧异，大哥那木头终于也开窍了，也或者说是嫂子在天上保佑，送了一个女子来照顾大哥和妞妞。

    

    对此，他也是很开心的，他也不想看到大哥每日沉浸在悲伤中啊，妞妞也没有妈妈照顾。

    

    按照苏媛所说，那女子名叫楚曦，是羊城小学的一名教师，知书达理，性格很好，这可以说是非常完美了。

    

    又与苏媛说了一会情话，卫文翰来到藤训部，找到老马几人。

    

    “怎么样？

    网游的进度怎么样了？”

    卫文翰问道。

    

    “我们已经完成初步建模了，只是我们该开发成什么样的网游，我们一直没有一个很好的思路。”

    老马皱着眉头说道。

    

    

    

