    给出两份剧本，洛远这儿终于清静。

    洛远琢磨着，胡雯那边也快要跟自己要剧本了，毕竟之前一直都是她抢在陈杰前面从自己这儿拿走剧本的。

    不过无妨。

    抽屉里囤积的剧本是洛远的存货，谁来要都不用临时写，这也是绯红至今没有个正经编剧的原因，大家的剧本似乎都是从老板这儿拿的，洛远也习惯了如此，反正满脑子剧本何必找编剧？

    人力物力财力都会浪费。

    不过公司编剧其实也是有的，陈杰身边，胡雯身边，以及其他两位电影导演身边都有编剧，这些编剧的作用是查漏补缺，比如某些剧情需要调整的时候，他们的作用就会凸显出来。

    当然也就这点作用了。

    洛远的剧本大多时候不需要调整，也就胡雯喜欢调整，就这胡雯还都是自己调整而不是太过依赖于编剧的想法。

    下班后，洛远起身。

    准备离开的时候，陈发走了过来：“老板，《侏罗纪公园》的前期制作快要完成了，我们是不是把主要角色都定一下？”

    “我之前不是让你找了小演员吗？”

    “小演员已经找好了，一男一女，别看年纪不大，但都是戏骨，已经有多不少拍摄影视剧的经验。”

    “那就好。”

    这部电影还蛮辛苦的，小演员出场时间也很多，所以必须要找比较专业的小演员进组：“接下来我们要考虑的就是男主角吧，这方面我已经有人选了。”

    “有人选？”

    陈发下意识问：“谁？”

    洛远笑道：“男一号郭宇，女一号岳珊珊，投资建造公园的博士就让薛凉出演吧，不用邀请，我在之前就和他们打过招呼，所以你只要把剧本给他们各自发过去就行，片酬还是老规矩。”

    因为《侏罗纪公园》非常重要！

    它不仅仅是对洛远个人而言很重要，更对绯红娱乐公司的发展有着极为重要的意义，所以洛远选择了最为保险的阵容，无论郭宇还是岳珊珊，都是洛远非常熟悉的演员。

    他们之间有默契。

    这种默契早在拍摄《忠犬八公》之前便已经产生，大致可以追溯到《疯狂的石头》以及《琅琊榜》等作品。

    而且……

    郭宇和岳珊珊也对和洛远的合作很看重，《忠犬八公》之后，两人的身价其实已经开始涨了，尤其是郭宇，通过安教授一角，他已经被五大奖项之一的龙猫奖封为影帝，但和洛远讨论参演这部《侏罗纪公园》的时候，却只收市场平均身价的八成片酬。

    “那就好。”

    陈发和郭宇以及岳珊珊之间自然也很熟悉：“既然老板已经选好了演员，那剩下的一些配角，我去联系一下就可以。”

    洛远点点头。

    这部《侏罗纪公园》的主要演员并不多，因为恐龙才是整部电影的主角，所以身为选角导演的陈发，任务也比较轻松。

    ……

    下午时分。

    洛远去了趟影视动画部门，看了看《机器人瓦力》的进度，艾小艾见到洛远过来，露出一抹笑容：“你可有几天没来了。”

    “这不是你在盯着。”

    洛远本来想说咱们不是每天都见嘛，但想起这是在公司，艾妈对于保持领导威严这事儿看的挺重，也便顺势改口。

    “你是想问进度吧。”

    艾小艾笑道：“我听说古言那边说了，《侏罗纪公园》这部新电影的前期准备工作要完成了？”

    “是的，估计……”

    洛远想了想：“一两周的样子。”

    艾小艾点点头：“那估计等你的《侏罗纪公园》杀青，咱们这部《机器人瓦力》的进度也到三分之二了，到时候还需要你这位总导演坐镇。”

    “这我知道。”

    洛远再不负责，必要的时候还是得出现在动画电影部门，因为有些东西只有他才能够作出最正确的决策。

    站在某台电脑屏幕前。

    看到电脑中略带熟悉的伊娃，洛远心中逐渐出现一丝期待：“瓦力呢，好久不见怪想念的……”

    “这里。”

    艾小艾手里拿着个公仔。

    洛远吓了一跳：“哇，效率好高，连公仔都做出来了，别说，哈哈，这小模样还挺萌的。”

    这公仔正是瓦力。

    虽然明知道《机器人瓦力》的周边肯定卖不过之前替绯红大赚一笔的《功夫熊猫》，但洛远对瓦力的喜爱还是非常明显的：“不过我知道，比起瓦力，还是伊娃的公仔会更受欢迎些，谁叫人家是软妹，颜值更高呢。”

    “这些都不重要。”

    艾小艾也明白《机器人瓦力》的周边肯定不如《功夫熊猫》，相比之下她更期待这部动画电影的票房：“我可是听说，西方那边有家公司也在全力制作动画电影呢，怕不是想要赶在我们前面把成品给做出来？”

    “不会有什么威胁的。”

    洛远对此相当有信心：“七大都只能在后面吃灰，西方的动画电影就能比七大好到哪里去吗？”

    “倒也是。”

    艾小艾只是要做到眼观八方，她现在是《机器人瓦力》的直系负责人，工作的重心都围绕着这部动画电影，而在这部动画电影的制作开始时，公司又招了一批水平不错的动画人才。

    这群人刚进来的时候水平不高。

    但随着工作的进行，他们在公司各位前辈的带动下，水平有了极为不错的增长，一切都按照洛远的计划进行着，为了保证这些人才对绯红持有足够的忠心洛远已经吸取了上次的教训，合约更加严苛。

    七大想来挖人？

    代价可能比上次更大！

    这个代价洛远相信没几个公司愿意承受，真要有人愿意承受，反倒是洛远要感到开心了，因为现在的违约金可是当初的两倍之多，这也是合同规定里能够承受的极限价格，再多合同就不具备法律效力了。

    洛远的想法很简单……

    随着动画电影部门的规模扩大，人才的增多，以后制作动画的效率会越来越高，甚至未来可以实现同时两组工作，你这边做《功夫熊猫》第一部，我那边就开始做第二部。

    当然，现在肯定不行。

    但洛远的想法，存在着实现的可能性，立足点在于绯红要有足够的规模和财力等等各方面硬实力足够。

    