    大家的表情都不是太好，左舟的分量在无形中加重了很多，没有他在队伍中让这支队伍缺乏了一种必胜的气势。不过这也就是对西门公子展十七他们这些人而言，那些士兵们可不会有这个想法。

    展红绫看着展十七那有点沮丧的样子，颇有点恨铁不成钢的气道：“姐以前跟你怎么说的来着？这个李元芳就是不靠谱，你看任务在即，他竟然贪图人家的秘籍，现在中了陷阱怕是能不能回来都不一定。你还未这种人伤心？”

    展十七没有跟她争辩的意思，只是说道：“我相信他没有事情的。”

    展红绫撇嘴，“我承认他的实力可能足够强，但你千万不要小看了人性这回事，贪念很有可能会让原本谨慎的人变成毫无可取之处的小丑。”

    “师姐，小丑是什么意思？”旁边有个姐妹一脸迷茫的问道。

    “哦，我之前在帝都看过的一种表演，就是跟着一个杂耍团到处瞎逛，靠着自己出糗来逗乐观众的人。”

    “唉？我们之前怎么没有看到帝都还有这种杂耍团？”

    “那杂耍团的水平还可以，而且是游动的巡回演出，估计过一阵子就又会回来了，到时候你们在帝都还是能够看到的。”

    “除了小丑还有其他的好看节目吗？”

    “有啊，我记得他们驯兽挺厉害的，还有几个大力士挺厉害，外功练的都不错。”

    “……”

    某个姐妹偷偷向展十七挥挥手，她看着被转移了注意力的展红绫，赶紧悄悄远离来到了阿香的身边。

    “别担心，左舟不会有谁的！”

    面对展十七的安慰，阿香摇摇头，“我不是担心他，我是生气，他总是自己不声不响的就把事情办了，总是不叫我。”

    展十七沉默，也没有叫我……

    两个小姑娘的沉默让这个队伍气氛变得更低沉了，除了展红绫一帮姐妹在那叽叽喳喳外，好像一切都割裂成了两个世界。

    被押着的独孤鸣得意的咧嘴笑着，释武尊无奈的摇摇头，除了默念佛经之外也做不了什么了。

    倒是秦霜与聂风两人觉得有点不对劲，小声嘀咕，“风师弟，这李将军的思维也太跳脱了吧，前脚刚指点完你去勾搭明月，后脚就图谋独孤鸣的武功。”

    聂风也有点不知道该说什么才好，“这……仅仅是跳脱的事？难道不算背叛吗？”

    秦霜好笑的瞄了一眼聂风，“风师弟啊，你就是太正直了，李元芳泄露的所谓布置并非军队布防图，是可以随时改变的。他不过是在合理的将利益最大化而已，只是自己玩脱了，中了独孤鸣的圈套而已，但愿他吉人天相吧。”

    “哦这样啊，那我们……”

    “他怎样与我们无关，我们的任务是保护萧驸马回帝都，若非释武尊多事，也不会多一个勾搭明月的任务。不过其实……”秦霜说着更小声了，“其实明月死了的话更加方便，这样之前萧驸马的承诺依旧有效，我们仍然是未来的无双城主人。”

    聂风皱眉，“那若是这样的话，明月死了的话，不是更符合天下会的利益？为何还要去跟明月……”

    聂风一句话直接让秦霜也愣了，对哦，明月死了好像更符合天下会利益。其实萧驸马本来也不在乎明月是否身死，帮助释武尊也是出于道义法理罢了。只要别让萧驸马知道是他们暗中动的手就好，难道？师傅还想从明月身上得到什么？还是说，师傅在顾忌独孤剑？

    一瞬间，秦霜和聂风都想了很多，不过无论原因是什么，此时他们都只有一个选择，那就是尊崇命令去勾搭明月。

    “差不多了，大家开始按招计划行动吧。”萧驸马挥挥手，展红绫及其姐妹们，还有六扇门的铁无情与众多金衣捕快都开始分散，众人的任务就是在很远的地方布置防线。

    释武尊押着独孤鸣开始往前走，然后独孤鸣就懵了，他难以置信的看着众人，“你们……就这么当着我的面布置？还是说，想要割了我的舌头或者堵上我的嘴？”

    西门公子嫌弃的瞥了一眼独孤鸣，“别那么小家子气，你父亲当初既然答应了我们交换，那他肯定已经将有可能的拦截都算在了里面，我们如果不坦荡一点岂不是被小觑了。”

    独孤鸣脸色不善，“可你们这样明目张胆，怎么就不怕我父亲中途反悔？”

    “因为他知道，这是你们的最后机会。”萧驸马接话道：“军中人多口杂，对于用你交换明月的事，我从来就没有做太过分的保密，也就是说，我的态度人尽皆知。相信你父亲通过军中的探子，也该知道了。”

    独孤鸣双眼微缩，并没有否认，只是神色已经很难看了。

    萧驸马突然间笑了，“说起来还要多谢你啊，若非你的所为，我还不知道，原来，流亡者之间传递功法是可以不用秘籍也不用说的，只需要有最基本的身体接触就好。”

    这天黎明时分铁无情的告状表面上看是这个人铁面无私不讲人情，可其中存在着很多的问题。

    最基本的一个问题就是，铁无情怎么就辣么巧堵住了西门公子？

    萧驸马很敏锐的察觉到了问题，所以他展开了调查，很快就发现，是有两个小兵曾在铁无情的帐篷之外大声交谈，被铁无情知道了情报。而那两个小兵原本曾是在关押西门公子的帐外守卫的小兵。

    萧驸马看看独孤鸣的脸色，更加确定了自己的判断，“他们的作为成功在我们队伍中造成了一个裂痕，这个裂痕现在看并不重要，但会让铁无情在心里对我们的人和展红绫的人产生不信任，从而派遣他手下捕快们做好堵住漏洞的准备。而铁无情的人本就不多，想要时刻准备查缺补漏，那本身的防御网就会出现破绽。你再让那两个小兵将秘密送出去给独孤一方，那这个所谓防御网就更容易撕破了。”

    独孤鸣冷笑：“你们不是已经改了布置吗？”

    “是改了，但独孤一方有了准备也可以提前侦查啊。”萧驸马说着又叹了口气，“而且，你既然能够策反我军中小兵，难道在独孤一方手下，就不能也有一支由流亡者形成的队伍吗？”

    独孤鸣面无表情，看的出来他是尽量在控制面部变化，但心中已经有点惊涛骇浪的意思了，连这都算到了？

    “当时守卫关押之处的小兵有六个，分别在正门、后面与侧面，可我问过其它四人了，只见过那两个小兵给你们送饭，所有接触时间加一块都不足半刻钟，没有道理这么简单被你策反，所以，只有一个可能，他们是主动找你做的交易。”

    萧驸马说着摇头苦笑，“流亡者啊，真的靠不住，我大秦军队的福利这么好，竟然还不能让他们生出哪怕一丝一毫的归属感！一开始我实在想不明白这两个小兵要做什么，后来李元芳的办法让我醒悟了，他们，恐怕是馋你的秘籍吧。”

    独孤鸣哈哈笑道：“萧驸马，名不虚传啊！不错，就是他们两个主动跟我做的交易，只不过，也是我让他们给我父亲通信，并且给你们队伍制造裂痕矛盾的。不过，他们两个要贪心的紧，李元芳尚且知道要表达诚意，只要了我降龙神腿，结果他们两个直接管我要圣灵剑法，哼！”

    萧驸马跟着附和，“确实有些贪心了，既然你这么坦白，那我也不遮掩了，他们两个的任务，应该就是留在军营之中，伺机救援独孤威吧。”

    独孤鸣笑容收敛，“你在军营中留了人？”

    “没有，但我找到了一些在军营的其它流亡者，告诉他们，这两个小兵身怀无双城绝学剑法且有可能会背叛军队，谁杀了他们，我给一个伍长做！你说，他们还有没有机会？”

    独孤鸣双眼瞪大，他看着萧驸马感觉有点冷，“我是听说流亡者的存在对于各国高层来说不是秘密，但没想到你竟然连流亡者之间杀戮会爆秘籍的规则都知道？”

    “具体规则并不清楚，但通过以前看到的很多流亡者翻尸行为，能够大概猜到一些。你有什么要补充的吗？如果这信息足够重要，我可以承诺不杀你们。”萧驸马说着笑眯眯的看着他，一脸真诚。

    独孤鸣犹豫了，他与假独孤一方不同，作为流亡者他是还有第二三条命的，如果能不死当然最好。而作为流亡者也没有这些土著那么的‘不能折辱’，况且现在看逃出很难啊，笑道：“萧驸马说笑了，能有机会为大秦效力，是在下的荣幸，毕竟秦皇可是我的偶像。”

    “嗯，这我相信，毕竟你野心不小。”萧驸马保持微笑。

    独孤鸣接着道：“萧驸马虽然知道一些有关于流亡者的规则，但想必不知道的是，流亡者的规则也是会出现变化的，因为，天道在不停的改变！”

