    因为第二轮比赛的用时很短，现在还未到五点，就算是昼短夜长的冬天，这个时间天也是亮着的。

    因此我并不急着去沈长安家，而是先与叶雨幽一同去了趟隔壁林淮家。

    几日不见，也不知道林淮这一直忙活的怨灵百科大全进行的如何了，会不会已经完本了？

    说实在的，有关怨灵的事情我心里是相当在意，平时也跟林淮经常交流这方面的问题。

    万一以后真出了事，我也能有点预防和应对的经验，所以此刻我对其所著的怨灵百科大全是相当好奇，以至于我连家都没回，直接就奔向了林淮那边。

    因为林淮的鬼分牌上早早就在好友权限上设置了我和叶雨幽可以随时出入他的房子，所以我们连招呼都不用打，抬脚便是走进了鬼气结界之中。

    等我们回过神后，我们已经进入林淮的房内了，一抬头便是看见林淮和萧雨婷正坐在大厅的沙发上面，在他们的面前还放着一台电脑。

    “来啦。”见我和叶雨幽进来，林淮把头从电脑屏幕前面移开，笑着对我说道：“我听说，你们晋级十六强了？”

    “消息还挺灵通的啊，不过准确的说不是十六强，而是十八强。”我笑呵呵地道：“你知道的，因为我们阳局的缘故，这届赛制比较特殊。”

    “嗯。”林淮应了一声，目光盯着屏幕，头也不回地道：“正好我这边也快写完了，估计明天就能去看比赛了。”

    “没事，我这边都无所谓，你专心写你的就成。”一边说着，我一边讲目光投向了他的电脑屏幕，见上面写着密密麻麻的文字，我当下便是好奇地问：“这就是那个怨灵百科吧？”

    “是啊，基本上能想到的我全都写进去了，花了我和雨婷不少心血呢。”林淮笑了笑，对我说道：“要不要看看？”

    “还是等你写完的吧，我就不打扰了。”

    我连连摇头，别人创作的时候打扰对方可不好，这一点我还是知道的，安静等着就行了。

    “行，那我再写会，等我把这部分写完了，就陪你们聊天。”林淮点头道。

    “正好你们来了，那就留下来一起吃顿饭吧，我去炒菜。”萧雨婷笑吟吟地道。

    “好啊好啊。”叶雨幽眼睛一亮道：“一直想尝尝姐姐的手艺，今天可算如愿以偿了。”

    “行，那你们等我。”说着，萧雨婷便去了厨房，接着便听里面传来了一阵锅碗瓢盆清脆的碰撞声音。

    萧雨婷厨艺好这件事我们是知道的，在林界呆着的那几天我有幸品尝过她的手艺，味道相当不错。

    而且，林界人自有他们世界所特有的菜式与手法，这是我们这世界再好的厨师也做不到的本领，所以我心中还是很期待的。

    没有打扰林淮，在悄然看完了林淮屏幕上的那页文字之后，我便拉着叶雨幽去了二楼，以免影响到林淮创作。

    在二楼，我和叶雨幽小声的交谈着，聊得主要还是一会我们可能吃什么以及刚才我在电脑上看到的那些文字信息。

    “就看到了一页，几百字的样子，上面写的是一个我未知的怨灵种族。”我低声说道：“林淮称其为吞灵族，从他的描述来看，也是个变态至极的种族。”

    “上面怎么说的？”对于怨灵，叶雨幽也是好奇得紧，当下便是连声问道。

    “据说是只吸食生物的灵魂，吞灵族过后遍地死尸，所有的生命都变成了一副躯壳，是连寻常动物都不放过的恐怖种族！”我眼神凝重地道。

    林淮所写的文中所记载的吞灵族，明显是一个效率极高的种族，其中的强大吞灵最惯用的招式名为“魂吸”。

    在林淮的描述中，其所在世界一个百万人口的城市，曾在一个至强的三星吞灵的一个魂吸之下，一瞬间死了百万人口，不过后来让林界强者集火消灭，这才没有酿成更大的灾祸。

    短短数百字的文中，林淮便是将一个可怕种族以及其所造成的危害清晰的描述了出来，这让我顿时浑身冰凉了起来。

    连文字都能带给我如此直观的感受，那若是亲身经历这一幕该是何等的震撼？

    我只希望我们的世界，能永远不要经历这等可怕的灾难，一直平安和平的走下去！

    和叶雨幽聊了一会之后，林淮将我们叫了下来，说他将新的部分写完了，而这个时候萧雨婷也已经做好了菜，将饭菜端进了客厅的桌上。

    “都是我的家乡菜，不过原材料没变，你们尝尝。”萧雨婷一脸期待地道。

    我尝了尝，味道果然独特，而且令人回味无穷，叶雨幽也是连声夸赞了萧雨婷一番，听的萧雨婷满脸笑意。

    “说起来雨婷的手艺还是跟杨子轩学的，他才是真正的大厨，以后要是有机会...”说到这里，林淮微微一顿，神色多了几分沉重，接着他转移了话题，道；“不说这个了，我们聊聊别的，今天的大赛怎么样？”

    听到杨子轩，我心里也是一沉，他现在生死未卜，但在林界那种危险丛生的极端环境，只怕他已经...

    唉！

    心中叹息一声之后，我将这些糟糕的想法都抛出了脑外，一边品尝着萧雨婷的手艺，一边与二人聊起了今天的大赛。

    “也不知道该说这鲁局是倒霉呢，还是幸运呢，这么小概率的事情也能连续撞到两次。”萧雨婷哭笑不得地道。

    “可不是么，你没看到鲁局队长当时的表情，老精彩了，都给我看乐了。”我哈哈大笑道：”不过这都是小事，灵局大赛再重要也比不上你手上的怨灵百科。”

    见我提到了怨灵百科，林淮顿时放下了筷子，给自己倒了一杯啤酒，语气忧愁地道：“唉，能为人类做点贡献，我怎么做都是值得的！”

    “只是啊，我就我怕有的地方写的会出错，白白误导了帝局，但又怕不写，帝局会得不到提醒到时候吃了大亏。”林淮忧心忡忡地道：“比方说，我现在最在意的，就是在我跨界前大概一个月左右，一个讨论贴子上的内容。”

    “什么内容？”

    闻言，我和叶雨幽的好奇心顿时被林淮勾起来了，当下便是纷纷开口问道。

    “这位帖主，在帖子里提到了一个词，叫空间扭曲...”

