    演出的成功是显而易见的，就连最挑剔的地精富豪们，也对演出十分满意。如果实在让他们挑出一个不满意的地方，那就是观众席里都是统一的标准座位，没有彰显他们身份的包厢。

    沙漠中的绿色奇迹之城，坐拥闪光平原的大生意，还有这么好看的戏剧。甚至都引起了几位富豪对这里的觊觎。

    但是当看到在城市和沙漠间拉练的一队队精锐之师，这些富豪又打消了这个不切实际的念头。

    尤其是在这次比赛期间，李德这位真正的领袖也正式走上了台前，与这些地精富豪们连着签下了几份商业大单。采购了大量的棉花、药材、粮食，让他们的利益和瀚海都护捆绑的更加紧密。

    半个月的时间很快过去，游客们陆陆续续的离开了塔纳利斯。

    这一次的比赛给诺格弗格带来的个人收益超过了1万金币（第一次十几万金币入账，主要是加盟费，之后的收益还要考虑到与其他富豪分账，没有那么多），瀚海都护的收益也在1万金币以上。

    打发了这些游客，之后的半个月主要任务就是备战。在这期间，李德又组织了全体士兵观看了一次戏剧。

    比起苍白的言语，这些显然更加能够鼓舞士气。军队向来是崇尚强者的，提尔强大的力量和高尚的品格，让他们感到热血沸腾。这也正是李德塑造提尔光辉形象的另一目的，只有死了的守护者才是好守护者。

    终于到了出兵的日子，这天上午塔纳利斯的天气格外好。万里无云，阳光又不是很毒，1300名士兵站在港口，感受着来自海上的清凉微风。

    高台上的李德没有连篇累牍的废话，只是做着简短的战前动员。

    “一年多前，我就像一个丧家之犬败逃到了这里。今天，我将带领大家去打败艾泽拉斯的侵略者，解救更多的人过上和我们一样的生活。告诉这个世界，我们来了！出发！”

    在李德的动员下，士兵们举起手中的武器高声呼喊的回应着。

    “叮~，您已消耗3600点生产力，成功征召藩属城邦1200名入伍。

    在您麾下的士兵，始终拥有比敌人更加高昂的士气（+10%）；您麾下的队伍，在文明之光（众志成城）的加成下，战斗力+5%；海上作战，信仰洛阿格罗尔的士兵，战斗力+3%。

    当前领袖剩余14300生产力点。”

    看着士兵们井然有序的上船，塔兰吉站在李德的身边说到。

    “之前我总好奇，是什么让你如此自信，看到你的这些士兵，我明白了。”

    李德颇为自豪的笑了笑，随即对塔兰吉发出了邀请。

    “您是乘坐我的座舰？还是贵国的船？”

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难。和庞大的定海号相比，赞达拉的船太小了。塔兰吉没用太长时间思考就做出了决定。

    “我还是乘坐您的座舰吧，到了赞达拉还要补充战舰和物资。等从赞达拉出发时，我再换乘自己的船也不迟。”

    这次出兵东部王国，按照计划是塔兰吉和拉尔负责代表赞达拉和联盟接洽。之前从赞达拉会塔纳利斯的时候，赞达拉派出了两条船随行。

    现在终于出兵，塔兰吉还要跟随李德先回赞达拉整肃队伍。至于塔克希罗，只能先留在加基森。

    从塔纳利斯到赞达拉，因为没有办法搭乘“泰坦航路”的洋流，所以行船速度比较缓慢。但好在有赞达拉的船作为向导，几乎没有走任何的冤枉路，十天就再次来到了赞达拉。

    很顺利的驶入港口之后，发现妖术领主拉尔已经在港口处等候。

    “沙地巨魔，全体下船换装。”

    尼布尔在船上当即下达了命令，1000名沙地巨魔士兵全都下船，穿上了赞达拉早就准备好的盔甲。

    当初在谈判的时候，李德就许诺了拉斯塔哈。这次赞达拉只是名义上的参战，不会真有士兵登陆作战，而是让沙地巨魔冒充赞达拉士兵参战。

    这样的安排是为了让人族联盟感受到了赞达拉参战的诚意，同时又能暂时掩盖李德是沙地巨魔领袖的身份。

    这也是很无奈的安排，跨种族间的交流不是一件容易的事。尤其是李德还想从东部王国大量移民，就需要有联盟高层的支持，因此他有必要保持着人族领主的一定“纯度”。

    所以与其费力的解释他和沙地巨魔的关系，还不如都先往赞达拉的身上推。

    尼布尔带着士兵们在港口换装，李德则随同塔兰吉去面见拉斯塔哈。

    在黄金王座，赞达拉神王和大祭司亚兹玛，将会为李德分享战场上的最新情报。

    从最新战报上李德得知：

    在希尔斯布莱德丘陵会战爆发后的这一个多月里，兽人先是帮助阿曼尼巨魔，从敦霍尔德战俘营里救出了他们的督军祖尔金，自此兽人和阿曼尼巨魔正式合流。

    联合了丛林巨魔的兽人一时间声势格外浩大，奥格瑞姆派自己的副官萨鲁法尔带着一支队伍留下断后。他自己则带着主力部队，在巨魔们的带路下，走隐蔽的山路北上要直捣洛丹伦王城！

    到目前为止，在战略态势上兽人还是占据优势地位，以至于拉斯塔哈一度怀疑李德的判断。

    因为兽人主力部队消失在了群山之中，很长一段时间赞达拉根本就得到了任何情报。可就在半个月后，赞达拉终于又收获了兽人大军的新动向，他们在大陆北部群山间的辛特兰谷地中，和那里的蛮锤矮人干了一仗！

    看到这份情报的时候，拉斯塔哈真的是很难绷得住。兽人大军真是到哪都得惹点儿事，这么四处树敌真是太不利了。矮人分为铜须、黑铁和蛮锤三支，之前在卡兹莫丹，兽人就对上了铜须矮人，现在又给自己添了一家强敌。

    果然在辛特兰兽人大军为了摆脱蛮锤矮人和追击上来的人族大军，奥格瑞姆在分出了一半的兵力，交给另一位副官伊崔格带领后，又和祖尔金踏上了北上之路。

    最终，奥格瑞姆他们成功到达了大陆北方的阿曼尼帝国古都祖阿曼，在这里动员了大量的阿曼尼巨魔补充兵力。

    在这一刻拉斯塔哈的心态又发生了一丝变化，但是他这次选择了观望。因为关于阿曼尼和高等精灵，李德也在他的“十胜十败论”中做过推断。

    祖阿曼地处东部王国大陆北方深处，赞达拉对这里的情报掌握更弱，又过了好长一段时间才传来新的情报：阿曼尼大军不止没有立刻随同兽人大军西进直取洛丹伦，反而要求奥格瑞姆分出部分兵力帮助他们进攻高等精灵的城市奎尔萨拉斯！

    情报看到了这里，拉斯塔哈心态彻底崩了。饶是他这位太平君主没亲自上过战场，也知道没这么打仗的。

    赞达拉再骄傲，也没说不把高等精灵放在眼里。高等精灵可是在体量上，甚至和整个人族联盟都不相上下的存在。

    只是短短的一个多月，兽人就给自己增添了两个新的敌人，还是完全没必要的敌人。可以说战争进行到了这一步，奥格瑞姆已经完全偏离了他的战略目标。

    事已至此，拉斯塔哈如何还会看不清形势？他如果再想要保护阿曼尼，就只能通过和联盟合作的方式“曲线救巨魔”。

    虽然乍一看这好像是出卖了巨魔的种族利益，给联盟当了伪军。但性质完全是两码事，如果说这场战争是单纯发生在联盟和阿曼尼之间的种族战争，那赞达拉就算是参战也得站在阿曼尼一边。

    可问题是这中间还夹着一个兽人部落，站在拉斯塔哈的角度看，阿曼尼完全就是被连累着拉下水的。

    当然在李德的心里其实不这么认为，苍蝇不叮无缝的蛋，阿曼尼主动接触异世界侵略者，参与到这场不正义的战争中，自然就要承受选择的代价。

    只不过这种话是万万不能同着拉斯塔哈口嗨的，尽快结束这场操蛋的战争才是最实际的。再打下去，只会损伤整个艾泽拉斯的利益。除了让上古之神和燃烧军团，幸灾乐祸坐收渔利以外没有一丁点意义。

    再说了，打仗哪有种田挣小钱钱香？

    长话短说，带上航海图，瀚海都护和赞达拉联军正式出发了。

    这一战李德投入了1300兵力和三级战舰定海号，定海号最佳战斗状态是承载800人，所以有500人搭乘赞达拉提供的10艘战舰。

    赞达拉单桅横帆船满载是200人，但因为他们并不是战斗的主力，所以赞达拉只派了1000人，与瀚海都护的士兵合在一处，每条船上只载员150人。

    一支十一艘战舰，人数超过2300人的舰队出发了。

    而就在他们出发的第三天，就在海上遭遇了两艘部落的战舰！

    ……

