    “竟然是二尾！喂喂喂，为什么二尾会被放出来！”

    “不是说它被封印在人柱力身体里，而且，人柱力也被死死看管着的么！”夜良奈头皮发麻的想道。

    虽然影级强者基本上都能收拾大部分尾兽。

    可对于影级以下的忍者来说，尾兽依旧还是可怕的敌人，是灾厄的象征！

    “吼！”

    二尾又旅突然发出狂然咆哮之声，双眸之中全都是兴奋的狰狞之色。

    然后，它嘴里就开始汇聚阴阳查克拉了。

    继而，化作一道狂暴而又炙热的光炮射出！

    是虚狗炮！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    二尾又旅疯狂的在云隐村之中破坏着，眼中的快意越来越浓了。

    “吼！”

    一边疯狂破坏，二尾一边狂然咆哮，声音之中全都是得意！

    多少年了，它终于自由了！

    被囚禁这么多年了，它也该释放释放心中的怨恨了！

    顿时间，整个云隐村之中立刻传来了源源不断的惊慌大喝，恐惧惨叫。

    到处都是断壁残垣，火焰丛生！

    一众云忍们别说是对付二尾，就是想在二尾的攻击下保命都难！

    “不好！”

    “二尾那怪物又被放出来了！”

    “快去请雷影大人！”

    当然，也有厉害一点的忍者能对抗，并能够一边发布命令，做出应对。

    “阿拉阿拉，我应该躲远点看戏才对，我可不想跟这种级别的怪物对战！”

    夜良奈自然也听见了不远处传来的呼喝之声，就赶紧远去找地方躲避。

    虽然他有信心保命，并能够对二尾造成伤害，但他并不想搅和进去。

    但有的时候，不是你想置身事外就能够置身事外的。

    这不，夜良奈这才刚刚踏出脚步，还没找到合适地点展开无声术阵打算吃瓜。

    他的身后就传来了代理队长的声音。

    “惊鸿，你没事正好！快，与我等一同去对付二尾又旅！”

    声音急促而又不容置疑！

    与他一同前来的还有其他的云隐村暗部精英，他们的目光也都一同看了过来。

    说实话，当自己被这么多目光盯着的时候——

    他就知道自己想要隔岸观火的计划，已经彻底失败了。

    还别说，被这么多目光盯着真的让人有点儿头皮发麻。

    他心中不由得叹了口气，但脸上却是装作一副欣喜的模样，道：“看到队长你我就放心了，我一个人的力量实在太微弱了！”

    而在他说这话的时候，也有相当多的人在打量着他！

    “你就是天心嘴里的那个惊鸿么，实力确实不错，希望有机会能跟你并肩作战！我叫飞鱼！”

    站在夜良奈代理队长身后的这个暗部，声音富有磁性的开口道。

    “真年轻啊，云隐村的后辈之中总算除了一个像点模样的人了！”

    又是一个人开口，面貌如何夜良奈不知道，不过，这人体型倒是挺大的，矮胖矮胖的。

    “行了，现在可不是说这些的时候，赶紧阻止二尾啊！我们必须支撑到雷影大人到来！”

    说话的这是一个高高的男人，眼神无比冰冷，背后背着一把长刀，气息与卡卡西相当！

    “那么，要上了！小娃娃，没问题吧，不会被吓的腿软吧！”那个矮胖矮胖的暗部之人打趣道。

    “我想应该不会，虽然不像各位前辈这么厉害，但应该还是能够尽一份力量的！”

    夜良奈强忍着心中的不情愿，道。

    他知道，接下来他不尽全力，也得认真对战了。

    不然，面对尾兽这种敌人，一定会死！

    他虽然不想太过耀眼，但在小命面前，他不敢乱来。

    “二尾，到此为止了！”

    飞鱼等人加入之后，就分散着站开了。

    然后，他们纷纷开始了结印：“雷遁·十二柱雷牢！”

    一个巨大的雷电牢笼，就朝着二尾包裹而来。

    二尾当然不会就这样束手就擒，抬起手臂就狂然拍来。

    “别想得逞，雷遁·雷缚索！”

    飞鱼结印，身上冒出大片雷电就化作了四道绳索，捆向二尾而去。

    而在绳索飞去的同时，夜良奈的代理队长也在结印，眼神决然道：“雷遁·惊雷！”

    “轰！”

    一片昂然雷电咆哮落下，砸在二尾背上轰然作响，让的二尾发出了愤怒的吼声。

    只是，没等它有动静，四条雷电绳索就缠上了它的身体。

    继而，一个巨大牢笼就将它困在了里面。

    “哟西，第一步完成！”

    见的这一幕，飞鱼兴奋的叫好，大松了口气。

    然后，他再次结印，喝道：“雷遁·雷龙咆哮！”

    “各位，将二尾移出村子，不能跟他在村子里战斗，损失太大了！！”

    话落，那牢笼瞬间缩小，而他释放出的雷龙也一口叼住了牢笼，就冲向了村外的的方向而去。

    “各位，跟上…”

    飞鱼这话还没有说完，就见的二尾嘴里，再次喷射出了一道无比炙热，而且光亮无比的虚狗炮来。

    “小心！

    代理队长见的这一幕不禁惊呼，却完全来不及救援。

    “结界术·六柱炎阵！”

    夜良奈的声音突然传来。

    就见的在虚狗炮咆哮而来之前，一道六边形红色结界将飞鱼包裹了进去。

    如果可以的话，夜良奈并不想出手。

    但谁让这虚狗炮直接朝着他的方向而来。

    他不救飞鱼，他也讨不到好。

    “轰！”

    惊天火光冲天而起，大地暴烈哀嚎，剧烈颤动不止。

    狂暴的风浪让的夜良奈一众人眼睛都睁不开。

    但好在虚狗炮威力终究不如尾兽玉那么恐怖。

    因此，夜良奈的结界成功挡住了这一击。

    “好！”

    见的这一幕，代理队长不由得大声叫好，他还以为飞鱼死定了呢！

    “没看出来你居然还有这能力！”

    “好！很好！这下我们更加有把握了！”

    这话来自那个高高的暗部嘴里，他对着夜良奈道：“防御就交给你了，我们负责攻击！”

    “好好干，一起把二尾弄出村子！！”

    说罢，他们一群人就再次冲向了二尾而去。

    它已经从雷电牢笼之中脱身出来了。

    “多谢了，小鬼，我欠你一条命！”

    飞鱼依旧满脸惊悸之色，他向夜良奈道谢一声，就也加入了其中。

    “这事情搞的哟，唉！”

    夜良奈无奈的叹了口气，怎么自己越是想置身事外，事情就越是找上他。

