    女人是敏感的，陈京的情绪的bō动根本就瞒不过金璐！

    从内心来说，陈京是真的不想见那个方婉琦，他甚至宁愿去处理水泥厂职工罢工的事情，也不愿意面对这些难缠的记者。

    曾经陈京自己也是顶着文化青年的虚名，那个时候耍笔杆子、弄嘴皮子，都是他擅长的。说得不客气一点，那个时候的陈京，也是那种动笔有千言，xiōng中实无一策，自以为自己了不起，自我感觉良好的人。

    现在，他真正经历了澧河这几年的磨砺，真正面对了最基层的现实，他的心xìng已经是有了天翻地覆的变化了！

    在澧河，他真正的认识到了自己的普通和渺小，在澧河，他真正的懂得了谦虚和务实。现在让他回过头去看自己的过往，他都觉得很搞笑，他甚至有些不愿意回想自己过去的无知。

    在这样的情况下，让他去面对一个和多年前自己一样的只知指指点点、耍嘴皮子的记者，他哪里又能提得起兴趣？

    不客气的说，方婉琦所谓的质问、疑问，以及那些吹毛求疵的所谓质疑，在陈京看来都太幼稚了！懂基层的人，懂务实的人都不会有那些质疑，高大伟岸、十全十美，那些所有的高大全都只存在于嘴皮子中。

    现实总是不尽如人意的，现实总是不完美的，现实总是有争议的。普普通通、平平淡淡，是是非非，这就是现实！

    非得用一个宣传片来从中找问题，找茬子，然后一个个事情紧抠，也只有方婉琦这种涉世不深，唯有一腔热血的的小记者会干这事。

    金璐听陈京一通抱怨，她格格好笑，道：“不错嘛！有美女记者伴随左右，你就带她在澧河转几天，说不定还会有其他的收获哦！”

    金璐冲陈京俏皮的眨眼睛，今天的金璐穿着简单随意，上身是一件白sè比比衫，下身是一条灰sè及膝的马kù，大方中流lù出洒脱，洒脱中又尽显xìng感。尤其是那浑圆tǐng翘的tún部，扭动间极度的liáo人。

    陈京伸手将她搂在怀中，狠劲的在她的脸上亲了一口道：“有美女记者，还不如有老婆相伴！有你天天陪伴我，我就什么烦恼也没有了！”

    “真的吗？”金璐脸上dàng漾着笑容，她将脸缓缓的凑近陈京：“那你现在就应该没有烦恼了，因为我就陪在你身边呢！”

    陈京微微一愣，旋即哈哈大笑，道：“好，好！老婆说没有烦恼就没有烦恼，不就是一个小丫头片子吗？我一大男子汉还应付不了她？”

    金璐将脸轻轻的贴在陈京的xiōng膛上，偶尔轻轻的蹭一蹭，像一只小

    猫一般。

    她眼睛偶尔往上瞟一眼陈京，长长的睫毛分外动人！她双手环抱着陈京的腰部。抱得很紧很紧……

    一杯地道的欧式奶茶，配黄油三明治，方婉琦的早餐简单而有品位。

    今天的方婉琦一改昨日的盛装，换了一套紧身的〖运〗动服，她头上戴了一顶遮阳帽，头发被扎成一束从帽子后面的缺口处伸出来，一晃一晃的，显得活泼而充满了活力。

    陈京到餐厅的时候，她仰着头，眼睛眯成一条缝，脸上的表情像是笑，但更多的却像是讥讽。

    “怎么了？陈大局长，昨天不是摔门而去了吗？今天怎么又回来了？难道你是还有什么指教？”方婉琦道。

    陈京面sè平静，淡淡的笑了笑，道：“昨天县委舒〖书〗记和我谈话了，他认为我们澧河上下，我来接待你是最为恰当、最为客观、最为合适的，所以〖书〗记给我临时调了岗。我现在身份有了变化，成为了你在澧河的全程陪同……”

    “是吗？”方婉琦眉头轻轻的一挑“你们的安排难道无需征求我的意见吗？我和你们〖书〗记的看法恰好不同，我认为整个澧河，你接待我是最不合适的！”

    方婉琦的眼神盯着陈京，样子像只好斗的刺猬，那种挑衅的味道很明显！

    陈京神sè不变，道：“我对记者这个行当比较熟悉，据我的观察，有些记者走基层不过是走过场，而有些记者不过是以走基层为名，而心怀其他的目的。这次方记者过来，我就当个导游，带你走一走、看一看。

    你既然知道，我参与了“印象澧河”这个片子的拍摄、剪辑，我这次就带你走走片子中所涉及到的地方！是非曲直，你自己用眼睛去看吧！”

    方婉琦一愣，沉默了半晌，道：“你没有正面回答我的问题，我说的是你不适合做这个导游，我需要你们县委皇朝新人！”

    陈京盯着方婉琦，良久，道：“土家族有一句俗语，叫“客随主便”所以导游这个问题，你无需再纠缠了1你拿纠缠导游的功夫，还是用心多琢磨一点你此行的目的吧！

    你昨天说了，说我们没有勇气让你看〖真〗实的澧河，我如实的将你的要求反馈给了领导。

    领导指示我，让我带你在澧河尽情的走一走、看一看，其实从本心来说，这样的任务对我来说也并不轻松，在某种意义上来说，你我的见解是差不多的！”

    方婉琦一听陈禀这样说，她乐了，道：“什么见解差不多，我和你什么见解差不多？”

    “你刚才不是说我最不适合陪你走一走、看一看吗？我也是这样认为的。但是有些事情，你我都没有太多的选择，不是吗？”陈京道，他脸上挂着有些讥*的笑容。

    方婉琦脸sè一变，本来白暂的脸上瞬间罩了一层寒霜。

    她长长的做深呼吸，使劲的摇头，显然陈京刚才的话将她气得不轻。她的心情此时糟糕透了，她甚至都不愿意看陈京一眼。

    她端起桌上的牛奶猛然喝了一大口，丝毫不顾及自己女士的形象，她吐了一口气，斜睨着眼睛看着陈京，道：“我刚刚收到消息，据说彩水集团澧河公司的员工正在闹罢工潮，罢工潮闹得很严重，你能带我了解一下这件事情的始末吗？”

    陈京淡淡的点点头，道：“当然可以，我们现在就可以走！”

    方婉琦一惊，她在吃早餐前，还专门给澧河各方面的负责人电话沟通，企图了解罢工的情况，但是都遭到了婉言拒绝，而且方婉琦听得出来，对方的拒绝很坚定，隐隐还有些担心和害怕，生怕方婉琦在里面闹出大问题。

    这么多县委相关的负责人都对罢工的事情避之如蛇蝎，凭什么陈京就能够如此大包大揽？他难道还比自己打电话沟通的那些人更有实力？

    方婉琦觉得陈京是撤谎的，她冷笑一声道：“你怎么能够有权利带我进去了解情况，你当我是三岁的小孩吗？”

    陈京神sè没有因为方婉琦lù骨的讥讽有丝毫变化，他木然的道：“我没说我有权利，但是你想看，我有办法混进去！但是我们只能看一看，采访的要求不现实，你最好不要抱那些不切实际的幻想，不让我们会遇到很大的麻烦！”

    “混进去？你你到我混进去？、。方婉琦有些难以置信！

    陈京认真的点点头道：“当然混进去，澧河你想去哪里，我都带你去。有条件的地方可以去，没有条件的地方，我尽量的创造条件，我们也可以去！印象澧河，一个片子是看不出来的，自己走一走，看一看，自然就会有一个印象了……”

    方婉琦放下手中的杯子，眼睛看向陈京，丝毫在品味这陈京这些话的真假。

    过了很久，她轻轻的笑了笑，道：“有点意思！听上去好像很不错，很有诚意。既然如此，就这样吧，我们即刻出发……”

    彩水水泥厂以前叫易周水泥厂，位置处于易周镇的西部大约十公里的地方。

    陈京和方婉琦坐着临时请的三轮摩托车抵达水泥厂区的范围。为了足够隐蔽，两人都换了极其普通随便的衣服，方婉琦还戴了顶样式老气的帽子，遮住了半边脸，她的姿容经过此一遮掩，倒是有宝玉沉入沙砾之感，让人看不出其惊艳……

    水泥厂闹得很凶，陈京和方婉琦在离水泥厂还有半里路的时候，车子就无法前行了，宽阔的马路地面上，倒处都是摔碎的啤酒瓶。三三两两，穿着彩水集团工服的的员工，或者举着牌子，或者拎着啤酒瓶子一路喊叫谩骂。

    而在不远处，水泥厂的大门口，两尊水泥堆成的小山，已经凝固成两个青sè的疙瘩，两尊疙瘩将水泥厂的大门紧紧的遮住了。

    水泥厂的各道大门早已经完全封闭了，而其所有的生产线均已停工，四面八方通往水泥厂的通道都封锁住了，维护秩序的〖警〗察在厂房外围拦成了一个圈，看那阵势和阵仗，一个个神sè肃穆，如临大敌一般。

    从他们那不芶言笑的面容上，几乎都可以判断出，这次水泥厂的罢工闹得很凶，可能还涉及到了暴力的范畴，看着方圆一片狼藉到这种程度，陈京的内心有一种从未有过的震动。！。

