    

    红荼没有多停留，很快就离开了。

    但走之前，他将要给津九江的东西留在了桌子上。

    拿走，使用，还是上报给TPC，这是红荼留给津九江的选择。

    而一出酒吧门，远离了这里之后，红荼就忍不住了。

    “哈哈哈哈~”

    “你知道刚刚那家伙在想什么吗？”红荼乐不可支的歪倒着靠在墙上，“他想着要先稳住我，然后卧底在我手下，然后里应外合，想办法捣毁我的阴谋，然后拯救地球。真是天真的可爱。”

    黑暗圆环：“……”并不觉得哪里好笑。

    见黑暗圆环不配合，红荼无趣的耸了耸肩：“不要那么冷淡嘛。不是挺有趣的吗？”

    黑暗圆环：“……”哪里有趣了！你能不能找个内心黑暗的人类吗？！

    就刚刚那一下的接触，黑暗圆环就看出来了，津九江可不是什么当boss的料，那是一个冷静克制的人类，与藤宮那种疯狂的冷静不同，这个人类是在真的强迫自己抛去累赘的感情，克制的让自己永不退缩的前进下去。

    黑暗圆环不喜欢这个人类。原因很多，但最大的原因，还是因为这个人类的内心，津九江不会轻易绝望，也不会轻易的陷入黑暗，看似是身处黑暗，但却实际上抬手就能触碰到光。

    “是嘛。”红荼伸了个懒腰，懒洋洋的依靠在墙壁上。实际上，与黑暗圆环的想法不同，在红荼看来，津九江只是一个一直不愿前进的胆小鬼，一个不断提醒着自己要向前看，但却不敢迈出一步。

    ……

    几天之后，红荼收到了麻美的通讯。

    “红先生，晚上好。”

    “是麻美啊，你好久没打电话过来了，”红荼端了一杯饮料，笑眯眯的说道，“在超级胜利队干的怎么样了？”

    “还好。”麻美盯着红荼，继续说道，“红先生知道黑色的戴拿吗？”

    “知道。”红荼悠悠的喝了一口饮料，漫不经心的答道，“我放出去的。”

    麻美：“……他是宇宙人吗？”

    “不，他是个有趣的人类。”红荼慢悠悠的问道，“怎么，发生了什么事吗？”

    麻美吞下的差点问出的话，给红荼说明了情况。

    原来是今天的时候，TPC在海王星附近发现了一颗疑似适合人类居住的星球——麦拉尼星。于是，为了探查这个星球的情况，超级胜利队前往了那里。

    一开始的时候，他们都以为这是一个像地球一样适宜人类居住的一颗星球，或许还会存在着像人类一样的智慧生命体。

    但没想到，那只是一个假象。

    看似和平的外表，只是一个不怀好意的宇宙人设下的幻境。

    “那个星球，已经被改造成了一个怪兽制造工厂，原本的生命体都已经被杀死，只有一只小生命体存活了下来。飞鸟给它起名叫做哈乃次郎。”麻美说到哈乃次郎的时候，脸上带着笑意，“哈乃次郎很可爱的。”

    “啾啾！”西拉飞了过来，停在麻美的肩上，叽叽喳喳的叫个不停。

    “当然，西拉更可爱。”麻美立即安抚炸了毛的西拉，“但是西拉也很喜欢哈乃次郎不是吗？”

    “之后，怪兽被惊醒，戴拿出现，和怪兽战斗，但紧接着，黑色的戴拿就出现了。”

    “是红先生让他出现的吗？”也是你让黑色的戴拿去打戴拿的吗？

    麻美觉得这里面可能有什么她不知道的事情，所以她打算一探究竟。

    “不是，我只是给了他黑暗戴拿的力量，”红荼摇了摇头，“会怎么做，是他自己的选择。”

    红荼倒是没有特意关注津九江的情况，但黑暗戴拿出现的时候，他还是有感应的。但他没有去命令对方该怎么做，也没有阻止对方去做他想做的，津九江的一切行为，都是他自己想去做的。

    虽然这里面有大部分原因是红荼的误导，但剩下的却都是因为津九江自己的脑补。嗯，红荼拒绝背锅，并且将锅甩在了津九江的头上。

    但他也没有向麻美隐瞒自己制造出黑暗戴拿的事，但却没有告诉麻美津九江的身份，以及自己忽悠津九江的事情。

    他只是说希望给戴拿找个帮手，大家一起守护地球。

    麻美也不知道信还是没信，最后也没有再问，直接挂了电话。

    当然，她之后就给还在加班的桐野打了电话，将自己得知的那些都告诉了这个有超能力的哥哥。

    桐野倒是没说什么，只是表示自己知道了，让麻美注意一下安全，就挂掉了电话。

    桐野这次并没有询问红荼的意思，他似乎早就知道了黑暗戴拿的出现，并且将之纳在了安全的范围之内。

    运筹帷幄的牧夫哥都不在意，麻美也就放下了心。八年来的经历，桐野已经变成了麻美心中第一靠得住的人。现在桐野都认为没问题了，那就一定没问题了。

    麻美挂掉了通讯，将这件事压在了心底。

    而房间里，红荼正抱着伊扎克在撸。

    伊扎克此刻是一只两米长的巨虎心态，正乖巧的将脑袋放在红荼的腿上，享受红荼熟练的顺毛。

    “看样子，津九江的第一步做的不错。”红荼心情不错的捏了捏伊扎克的耳朵，“接下来就有好戏看了。”

    “吼~”伊扎克低吼一声，表示自己也想去战斗。

    “伊扎克也想去战斗吗？”红荼想了想，同意了，“可以，随你喜欢了。但是要小心一点。”

    “吼~”伊扎克低吼一声，欣喜的蹭了蹭红荼的腿。

    “接下来，不知道是哪一个倒霉鬼呢？”

    红荼若有所思的看着面前的电脑屏幕。

    地球上苏醒的怪兽已经不多了，大部分还留有的本土怪兽都是一些被封印的倒霉鬼，剩下的就都是宇宙人了。

    红荼不是没想过是否要将那些被封印的家伙们直接放出来，但要去找挨个那些家伙，也太浪费时间了。

    “要不，还是把那些宇宙人坑出来吧。”红荼若有所思的说道，“要不把那三个家伙骗出来吧。”        

