    陈朽的灵魂，在以一种恐怖的速度提升着，他脑海之中的星域，以一种前所未见的速度扩张着，一个又一个的星系，正在不断的飞速诞生着，逐渐构成了一个又一个的星域。

    在短暂的时间之内，这一刻陈朽的灵魂之中，竟然增加到了五个星域。

    整整五个星域，让他的灵魂宇宙，扩张到了一个恐怖的地步，此刻陈朽的灵魂之力，铺天盖地，恐怕是即便连仙尊，也无法和陈朽比灵魂之力，陈朽完全可以碾压他们。

    “可惜了，我灵魂之中的道伤，依旧还在。尤其是这次血祭了整个往生教，虽然让我的灵魂之力得到了迅猛的提升，就连虚空之中的黑暗之书，也汲取了不少的鲜血之力，但是我的道伤却是更加的严重了，现如今，我能够感觉到，我的灵魂随时都有可能割裂，我身上的寿命，也不多了！”

    陈朽此刻仔细的审视着自己，见到自己身上的道伤更加的严重了，原本他还能够支撑数十年，但是因为这次的血祭之后，陈朽的道伤迅速的发展，恶化，也就能够维持几年的时间。

    陈朽感觉到了自己的实力在飞速的下降，这一刻甚至已经降落到了仙王的境界之下。

    “还好，这禹皇族彻底的被我铲平了，从此以后，地球再也没有禹皇族，再也没有奴役人族的种族！”

    陈朽的眼神之中，突然之间泛起了金色，一道淡淡的金芒，似乎能够穿透无尽的虚空，他见到了倒在非洲上空的五位仙尊。

    这五位仙尊，其中三位是禹皇族战神宫之中的仙尊，有一位是禹君河，还有一位是禹情柔，都是禹皇族的仙尊，他们是真身来到了地球想要观看地球的大典。

    但是这一刻，五大仙尊的本尊，全部都陨落在了地球之中，这对于禹皇族来说，就是一个极其严重的打击。

    当见到了五位禹皇族的仙尊死在了非洲的上空之后，这一刻陈朽的嘴角，露出了一丝淡淡的笑容，虽然略带血迹，但是这一刻却显得异常的从容。

    杀死了五位禹皇族的仙尊，足以让禹皇族手忙脚乱一阵了。

    像禹皇族这种大种族，在星空之中排名前十的实力，他们的每一个仙尊都非常的重要。禹皇族总共有十名仙尊，此刻已经在地球之中，失去了五名仙尊的本尊，这对于禹皇族来说，是一个极其重要的打击，禹皇族定然会在短时间内大乱。

    “陈朽，禹皇族的五位仙尊，真的死了吗？”就在这个时候，沧海心在一旁，见到陈朽的脸色苍白如纸，但终究是没有什么异样，这让沧海心有些放心，终于问出了自己心中那个最关心的问题。

    “本尊已经死了，但是禹皇族的这五个仙尊，应该是有分~身的。他们的分~身，是可以转化成本尊的，不过这需要极其漫长的岁月，等到这五位仙尊的分~身转化成本尊的时间，我们地球的修士早就已经修炼成仙尊了，这一点你不必担忧。恐怕现在这五位仙尊的分~身，根本不敢露面，正在找地方隐藏吧，他们已经失去了本尊，分~身就失去了力量的源泉，恐怕无数的仙王想要得到他们融合后的大道。仙王虽然无法和他们的本尊抗衡，但是如果遇到了失去本尊的仙尊分~身，应该不会惧怕。”

    陈朽对着沧海心道。

    “这就好，现在禹皇族的仙尊已经死了，这次禹皇族再也不敢进入我们地球内的领地了，如果再有种族想要奴役我们人族，恐怕他们都要掂量一下我们人族的决心了！”

    沧海心的腕表，此刻不断的接受到了各种讯息，那是在地球之中的无尽禹皇族，保守估计能够有数亿，数十亿，全部死在了地球之中，被地球之中的意志强横的灭杀，这一刻沧海心感觉到了扬眉吐气。

    从来没有这一刻，她感觉到了内心之中的舒爽，正是因为她的决策失误，才导致了人族遭受了如此众多的磨难。

    但是现在这一刻，陈朽沟通天意，直接血祭亿万修士，让地球的天意得到了巨大的助力，从而让地球的天意拥有着无尽的力量可以灭杀禹皇族。

    从现在开始，地球再也没有奴役地球之种族，地球之人彻底的站起来了，不再接受任何种族人的奴役。

    当所有的禹皇族全部死亡之后，泰山之巅，已经成为了整个地球人族最为神圣的地方。诸多的人族议员，都乘坐着飞行器，来到了泰山之脚下，仰望着这宏大巍峨的泰山，他们的眼神之中都是无比的震撼。

    不单单是震撼于这次禹皇族全军覆灭，被地球天意所震杀，而更是震撼于，陈朽竟然敢于将所有的地球修士全部的献祭给了地球的天意，这简直就是丧心病狂。

    虽然每一个议员都是如此之想，但是他们并没有表现在脸上，因为此刻，陈朽就是功臣，是灭杀禹皇族所有人的功臣，这一刻的陈朽，不会接受任何负面的指责。

    随着人族的议员来到了这里，诸多的地球修士，也来到了这里，就连秦天道的团队，同样来到了这里，他们都在山脚下，仰望着泰山之巅的祭坛，那里正有着一道巨大的黑暗之书笼罩着，血色深沉，依旧是充满着腥气。

    “轰隆！”

    一声巨大的震动，在泰山之巅的祭坛上，黑暗之书被陈朽收起来，变成了普通圣经的厚度一般，看起来极其的普通。

    但，刚刚陈朽亲自的使用了这本暗黑之书，自然知道这暗黑之书的作用，对于祭祀一途，有了这暗黑之书，极其容易沟通星球的本源意志，这东西就是无价之宝。

    更何况，刚刚在血祭往生教的时候，陈朽感觉到了这本黑暗之书提炼了亿万修士的血液，凝聚成为了血精，每一滴的血精，都是黑暗之书提炼了无数人族的血液炼制成的。可以说，如果现在一个踏天境的修士来到陈朽面前的时候，陈朽只要是给予这个踏天境的修士一滴血精注入到他们的身体之中，这个踏天境的修士，绝对会连跳几个大境界，轻易的成为金仙境的高手。

    而这样可以提升普通人族修士实力的血精，并不是只有一滴，因为这样的血精，有着数百丈方圆一个湖泊。

