    第5619章 超然之战

    在巫拙助阵之际，他的眼前变得一片绚丽，意志像是脱离了身躯。

    在恍惚之中，被卷入了一片深邃的无边宇宙。

    这片宇宙，不由道生，又受天控，完全是超然的法所塑成，超然在外。

    其中，有数十颗星辰在闪耀，而他便是其中的一颗。

    在宇宙中央，两颗璀璨夺目的骄阳，正在争辉。

    一颗缭绕着黄金丝线，一颗缭绕着黑色的雾气，比代表天道的混沌星云，还要壮阔。

    在碰撞间所爆发出的波澜，远比混沌所承受的，要可怖数百、上千倍。

    “这……”

    纵然以巫拙的定力，见此也是倒吸了一口凉气。

    原来。

    萧叶和宙天之战，比当世神灵想象的，还要激烈许多。

    只不过。

    两者的战斗，已经超出了空间和时间层次，凌驾在物质层面之上，混沌受到的波及有限，这才没有毁掉。

    不然的话。

    纵然有再多的主宰，也根本无法镇世。

    嗤嗤嗤！

    巫拙的道，巫拙的法，才刚刚冲了出来，就受到了牵引，注入到那颗缭绕黄金丝线的骄阳中。

    这颗骄阳，代表了萧叶。

    而巫拙本就得萧叶的传承，这才一步步走到今天。

    两者之间气机共鸣，有一种紧密的联系。

    压倒骆驼的，往往都是最后一根稻草。

    纵然这些主宰，和萧叶、宙天相差甚大，可他们的精气神，亦可给萧叶带来正面影响。

    这一刻，那颗骄阳光芒涨动，在反压向对手。

    咚！咚！咚！

    缭绕黑色雾气的骄阳，在猛烈的震颤着。

    他非常强大，亦有逆天之能，可经历苦战后，他也消耗甚大，孤独背对众生，这个时候已落在下风了。

    不过。

    他还是在奋力挣扎着，不肯认命。

    万古时空都在摇动。

    不只是过去，就连未来都有成片的混沌精气汹涌而来，被他所吞噬，在和另一颗骄阳抗击着，要争夺胜利。

    “师尊和宙天，都已经达到了一个不可思议的高度！”

    巫拙的心神激荡。

    这种战斗方式，超出了他的想象，感受不到任何道的交锋，只有两股纵横古今未来的伟力，在不断对冲着。

    现在。

    他唯一能做的，就是和那五十多尊主宰一起，以力加持萧叶，去磨灭宙天。

    上苍之上，战况惊天。

    浩瀚混沌中，亦是一片不宁。

    那种时刻存在的震动，对长空的冲击，的确被诸神所化解了。

    但对混沌更深层次的撼动，却在无形之中，让混沌的秩序和规则，被撕得七零八落。

    时间、命运神灵们，都是眉头紧锁。

    遥想当年。

    萧叶和宙天，立足齐天领域发生大决战，曾将混沌打成一片废墟，连万道和天心都一度枯竭了。

    可还是远远比不上，秩序和规则的彻底崩坏，来得严重。

    毕竟。

    不论是先天神灵，还是后天生灵，都是大道范畴内的产物。

    大道秩序和规则崩坏，这些产物，又怎能存在？

    伴随着时间的流逝。

    他们所感知到的大道，都在寸寸瓦解，让一众神灵的先天神体强度都在倒退。

    纵然施展尊品大道，进行推演，亦是难以看出什么了，修为受损得太厉害。

    “这样下去，可不妙啊！”

    尹八都喃喃自语道。

    他视线中的先天神灵，都已经被不详气息所缠绕。

    这种气息在与日俱增，代表那些神灵的命运被改变，朝着灾厄方向演化。

    再这样持续下去。

    宙天还没有消亡，当世的先天神灵，都要折损在不详之中了。

    弹指间，百年过去。

    这方混沌中，已有血色旋风在激荡了。

    后天生灵、混沌神子，十不存一。

    一些先天神灵，同样闷哼着倒在了地上，体表长满了白色毫毛，肌体枯败。

    轰！

    萧念长空而立，在疯狂催动萧之大道，触及天地八方，要尽可能将当世神灵所笼罩，去塑造属于自己的规则。

    成片的长空抖动，萧之大道的光芒在汹涌，尽显威能，要撑起另一片乾坤。

    “没用的。”

    “混沌秩序和规则崩坏，只有齐天领域者，才能去改变。”

    “放眼混沌万古，也只有萧叶老弟和宙天，达到这个层次。”

    暗神主宰沉声开口道，眸子中写满了哀伤。

    萧之大道再强，也在天道的范畴内。

    根茎在受损，叶子又怎能长存？

    在他身边。

    已经躺着众多暗神尸骸。

    他设法拯救，但都以失败而告终。

    “齐天领域！”

    萧念发丝乱舞，整个人都发狂了。

    为何他有了一身战力，还是这般无用。

    难道萧叶不抽出身来，这场大厄，就无法化解吗？

    不只是萧念。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、程闻兄妹，亦是在悲愤去上击天穹。

    他们深知。

    这个时候，绝对不能让萧叶分心，所以只能自己硬抗。

    百年时间。

    混沌中的先天神灵，已经倒下了一半了。

    天道榜先天神灵，也开始受到影响，好几尊直接化为了烟尘。

    天道九转的强者，也是一阵心悸，知道自己同样无法避开。

    嗡！

    某一刻，上苍之上，突然爆发出永恒的光辉。

    汹涌的道光，诸多混沌界域，统统消散了开去。

    秩序和规则的崩坏，也是止于当前。

    “结束了？”

    这一幕，让天地间陡然一静，无数道目光朝着上苍之上望去。

    首先映入眼帘的，便是五十多尊主宰。

    如巫拙和时一，都在其中。

    他们还保持着盘坐的姿态，像是坐化了一般，一动不动，主宰身躯千疮百孔，遍布裂痕。

    在他们之间，一丝黄金丝线飘了下来，然后化作一位英姿慑人的少年。

    他面色苍白，肌体暗淡无光，失去了活力，从上苍之上跌落了下来。

    “萧叶老大！”

    小白大叫了一声，当先冲了上去，接住了萧叶，一脸的惊恐。

    萧叶身上，感受不到任何活力就算了，连一丝意志波动都没有，和死人没有任何区别。

    “放心！”

    “萧叶主宰无碍，他还活着，应该要不了多久，就能苏醒。”

    这个时候，上苍之上的五十多尊主宰，陆续睁开了眸子，疲惫不堪，露出了笑容。

    “这一次，我们赢了！”

    （第二更到！）

    (本章完)

