    直至相处久了，学的东西多了，才明白这样是对任何一个女子都不尊敬的。

    他们开始自我忏悔，开始用力的、拼命的去学更多东西，免得把‘年少不知事’当借口，在不知情的情况下‘辱没了’国师大人。

    看着三个小孩儿表情这么丰富，虞代还觉得挺好玩儿——也渐渐地对那位国师来了点兴趣。

    她看了眼占星楼的牌匾。

    没猜错的话，这三个字是国师写的。

    用的北凤国不普遍的一种字体，与他们嘴里的‘清风明月’‘不食人间烟火’相去甚远——颇有一股子惬意风流之感，仿佛写这三个字的人脚踩人间，却一步可登仙境一般如鱼得水，没有烦恼。

    北凤国常用的字体是簪花小楷，清婉灵动、雅丽秀致，写到哪里都有一缕书香卷气，漂亮极了。

    上次交给陈娘娘的那一篇文章虞代是用瘦金体写的。这种字体要想练成得费很多功夫，是她有段时间特地下苦功去练的。

    好不容易练成了，但凡有机会，都是得用上去的。

    一来是巩固，多写肯定多有益处，二来是显摆显摆，好不辜负那些时日的辛苦。

    “这位是皇太女殿下啦！我来带她见国师大人。”

    小七压低声儿说。

    “……？！！！”

    两个小童都讶异极了——小七怎么出去一趟还能带个二公主回来？！！

    二公主殿下能在皇宫随便捡的嘛！！！

    “……”小七。

    你们倒是随便捡捡我看看！！分明是我与二公主有缘分，你们嫉妒不肯承认罢了！！

    他们很快回过神，争先恐后的要跪伏在地上给虞代行礼。

    虞代一只手一个扶了起来，瞥见他们脸上惶惶不安的神情，噗嗤一声，乐了。

    “本宫是二公主不错，但本宫不吃小孩儿，也不罚小孩儿。”

    “今日就纯当你们看本宫是夸本宫了，下次若再犯，可得告知国师大人，让他替本宫饿你们一顿。”

    “！”

    饿一顿哪儿能消解此中罪恶……

    两个小童只觉得这样的处罚轻了，至少得再加五十遍清心咒的背诵抄写。

    “起来吧起来吧，本宫是看在小七的面子上瞧瞧国师大人，你们不必多礼。”

    “……谢殿下。”

    两个小童起身后，那青衣女子就负手，慢悠悠的晃进去了。

    小七紧随其后。

    “……”

    “小七什么时候认识了二公主啊？”

    “不清楚啊……不过二公主好像比传闻中的要好很多耶……刚才说话一直都是笑着的吧？我没看错吧？”

    “……你还敢看殿下！该打！该罚！一会儿你得比我多抄两遍！”

    “QAQ知道啦。”

    -

    占星楼从外面看面积就不小，楼层又多，还没进来就能想象到里边儿该有多大。

    小七说，占星楼里边儿的小童只有不到五十个，而且国师暂时没有再收的想法——他们住的地方也不是一个楼层，是每层楼都有住的，每个人都有一个单独的房间。

    “国师待你们不薄。”

    大厅里许多字画，虞代还瞧见了两幅真迹。

    这个时代的真迹自然跟其他时代又是不同，但这玩意儿还是很难弄到的，时间相隔的越久，越难弄。

    挂在大厅的两幅好巧不巧，正是外边儿重金难求的热门货，可惜价格太高了也难求一幅真品，赝品不计其数。

    小七明显也是懂画的，见虞代停在两幅画面前不动了，他跟着走到她身边，道：“国师总说身外之物生不带来死不带去，往日里得了什么赏赐，总是第一个分发给我们的。”

    “连这些难得的画作，她都想给我们珍藏。”

    “若不是我们那日统统跪下来求国师大人，国师大人真的就赐下去了。”

    “我们都知道，这些是国师大人的师父留下来的，国师大人怕挂在自个儿房间见多了难受。”

    “挂在了这里之后，我们每天路过看见，都能重新回忆起国师大人的恩泽。”

    小七感慨着说。

    “……”虞代。

    这国师还挺会做人的，小孩子都忽悠的一套一套的。

    走了约摸着一刻钟，总算是到了一扇门门前。

    小七怀中的东西路上不知道给了哪个童子了——他先是跪在门口的蒲团上对着门叩了三个头，又双手合十默念了一段咒。

    才将右手的袖子往上提一提，轻轻敲了门。

    等了一等，他微微笑着让过身，“您进去吧，国师大人等您许久了。”

    “……”

    虞代看看一点儿都没动静的木门，又看看小童，第一次怀疑自个儿的耳朵有问题。

    “我没听见任何声音，怎么？”

    小童笑容深了些许，解释道：

    “没有任何声音，代表国师大人同意了。”

    “……”

    “若是有碗摔碎，则是拒绝见客。”

    “……”

    你一年到头怕是得摔不少碗吧？回头本宫就克扣了你的份例，看看你还有没有碗摔。

    打定主意，虞代扯了下嘴角，推门进去了。

    -

    进门之前，虞代想，这屋子内肯定点了不知名香，香雾环绕，弄出那种神神叨叨的氛围。

    再有个一身道袍，手里边儿抱着白色佛尘的家伙高坐在蒲团上，阖着眼，两只手放在膝盖上，做掐算状。

    整个就是一魔教现场，再来几个身着奇装异服的人在一旁山呼‘xxx教千秋万世、一统江湖’，那就漂亮惨了。

    【……】宿主大大，您平时都是看得什么奇奇怪怪的电视剧啊！！

    【虞代：人都要有点儿想象力嘛。与事实不符也没关系，说不定与另外一个事实相符呢。】

    系统局管辖的位面那么多，总有一个位面跟她想象中的世界一样吧？

    就算没有，以后等她混的好了，也能操纵位面了，那就可劲儿造！

    【……我才不觉得有道理呢。】

    系统嘀嘀咕咕。

    屋内很大，入眼的第一幕是类似于书房的地方，放了好几个大书柜——上边儿满满当当的全是书。

    都是那种包装简单，页数又多的书。

    往左边瞧，是待客厅。

    桌上摆着好几盘水果，放着两只杯子一只茶壶。

    那杯中似是倒了什么花茶，寥寥轻烟往上冒，还夹带着一股子甜香气儿。

