    宋科硕松开鼠标叹了口气，“带走妈咪的直升机，已经出了这个国家的领空范围，到达了其他国家的领空，所以卫星监控自动关闭了。”

    不然的话，这个国家就会涉及窥视他国的罪行，这在国际上，会引起纠纷的。

    “原来是这样。”江悦来几人恍然的点点头。

    唐时言拧着眉头，没说什么。

    江悦来看向他，“唐总，那我们现在怎么办？要不再去直升机进入的那个国家，用他们的卫星再次追踪？”

    “没用的。”这时，宋科硕突然摇头。

    众人看向他。

    他抓了抓头发说：“不是所有国家都有卫星，刚刚我们看到的直升机进入的国家，目前国力还处在中游，根本没有制造出自己的卫星，所以没用的。”

    “那这么说，我们就现在完全失去了暖暖的踪迹了？”江悦来眼睛瞪大。

    宋科硕捏着小拳头，“可以这么说。”

    “不管如何，我都要找到宋暖。”唐时言站起来，看着宋科硕，“科硕，把直升机飞往的方向的所有国家，全部整合起来，我一个国家一个国家的找，还有，把刚刚的监控拷贝一份下来，交给警方的鉴定科，让他们查一下飞机的来源。”

    直升机这种东西，不像车子，遍地都是。

    而且直升机都有装载定位系统，只要找到那架直升机的出厂资料，再去直升机的厂部查询，肯定能锁定直升机的定位系统，然后找到直升机的位置。

    “我知道了爸爸。”宋科硕重重点头，然后手指再次在键盘上敲击了起来。

    唐时言叫上程西出了酒店，不知道干什么去了。

    海岛上，宋暖在海边站了差不多两个小时，直到天空逐渐变暗，海风刮起，佣人拿着一件外套从别墅出来，“夫人，要下雨了，我们先回去吧。”

    佣人把外套展开，想给宋暖披上。

    宋暖本想拒绝的，但随后想到自己要逃，就必须要保持自己的身体健康，不能生病，就把拒绝的话咽了回去。

    不管怎么样，哪怕自己现在被困在了这个荒无人烟的岛上，她也不能失去希望，还是得想办法逃离这里，就算逃离不了，也要想办法联系到时言。

    “谢谢。”宋暖穿上了外套，本来被风吹的有些发凉的身体，顿时变得暖和了起来。

    佣人退回到旁边，“不用客气夫人，夫人，我们回去吧。”

    佣人又说了一遍。

    宋暖最后看了看面前的大海，点了下头，“好。”

    两人转身，朝别墅走去。

    回到别墅，佣人给她倒了杯水。

    宋暖接过后，眸色闪了闪，问，“这里的佣人，只有你一个吗？没有其他人？比如保镖之类的。”

    “是的，只有我一个。”佣人点头。

    宋暖抬了抬下巴。

    看来是真的没有保镖了。

    带她来的那人，是真的很自信她跑不了啊，所以只安排了一个佣人，就觉得能看住她。

    宋暖喝了口水，把杯子放下。

    佣人见状，又问了一声，“夫人要吃点水果吗？”

    宋暖摇摇头，“不了，我没胃口。”

    “好的。”佣人也不劝。

    宋暖垂下眼皮，不知道在想些什么。

    过了几秒，她突然眼睛一亮，看着佣人，“中午的饭菜不错啊，不过就是蔬菜有些不太新鲜，没有新鲜蔬菜吗？”

    佣人叹了口气，“是这样的夫人，中午您吃的蔬菜，都是从地里摘下来，然后加急送到这个岛上的，不过这个岛距离大陆太远了，开船要行驶两天，所以送过来的时候，肯定就没刚摘下来那么新鲜了。”

    听到这话，宋暖心脏砰砰的跳的很快。

    果然，她猜中了。

    刚刚她就想到自己中午吃的饭菜，食材很多都不是这个岛上的。

    既然不是岛上的，肯定就是大陆送过来的，那么送过来，除了用船就是用飞机。

    然后她这么试探的疑问，还真问出来了，这个岛上，会有船送食材过来。

    就是不知道，什么时候送一次。

    想着，宋暖故意问道：“是么，每两天都会送一次蔬菜过来吗？”

    如果是的话，她就可以掌握送菜的船只的信息，然后趁机溜到船上离开。

    然而佣人却摇了摇头，“不是的，因为岛上基本上都只有我一个人，先生小姐也是偶尔才来，所以送蔬菜的船只，都不是固定时间来的，都是先生让送菜的人来，送菜的人才来的。”

    闻言，宋暖原本激动的内心，顿时凉了半截。

    居然是那个先生安排。

    那这样的话，她还真无法把握船只的信息，不好计划逃跑路线了。

    一时间，宋暖心情顿时变得沉闷了起来。

    佣人见她这样，也不好打扰，悄悄的退了出去。

    佣人走后，宋暖揉了揉太阳穴站起来，开始在客厅游走，想找找有没有电话之类的。

    之前下楼来的时候，一直都在佣人的视线范围，所以她并不敢这么光明正大的找，现在佣人出去了，对她来说也是好事。

    然而客厅看了下来，别说手机电话了，宋暖连电视都没看到。

    就是不知道那位先生是故意不装电视，还是没想起来装。

    宋暖摇摇头，把目光投放到了楼上。

    她捏了捏手心，准备去楼上看看，看看有没有手机电话之类的。

    想着，宋暖左右看了看，看确实没有佣人的身影后，提起裙摆上了楼。

    她先是来到了二楼，犹豫再三后，把手伸向了挂着东西的那扇房门。

    伸过去的途中，宋暖的手都是颤抖的，因为这是她第一次未经允许，像做贼一样，擅自进别人房间，而且还是偷偷摸摸，带有目的性的进别人房间。

    所有她心里除了歉疚之外，还有害怕，害怕一会儿主人杀回来发现了，有口难辩。

    但是为了联系到唐时言，为了离开这里，她别无他法，只能这样了。

    “对不起！”宋暖小声的低喃了一句后，转动了门把。

    不过遗憾的是，房门被锁了，宋暖并没有将其转动。

    这让宋暖不免有些失落。

    看来住在这间房间里的人，很警惕啊，出门都把房间锁了。

    宋暖把手松开，看向了这层楼的另外的房间。

    另外的两间房倒是没有锁，但里面除了家具电梯之外，并没有任何电子产品。

    看来二楼是没有希望了。

    宋暖叹了口气，朝三楼走去。

    三楼就是她之前呆的房间的楼层，她呆的那间房，她没有去，而是直接朝其他房间走去。

    这一次，宋暖又遇到了阻碍，三楼的几间房，跟二楼有人住的那间房一样，都被锁上了，她进不去。

    这让宋暖不免有些烦躁和崩溃，但同时，也隐隐有一些希望。

    能把房间锁上，看来里面肯定有什么重要的东西。

    虽然不知道是什么，但她一定要想办法一探究竟，万一有联系外界的东西呢。

