    “寂灭堂？”宋征一皱眉，将刘百户喊上来：“白大人让你暗中调查过寂灭堂？”

    “是的，这件事情属下曾经跟大人报告过。”

    “有什么结果？”

    刘百户躬身道：“属下发现了九个疑似寂灭堂弟子，另外还有三处地点，可能是寂灭堂在我湖州城内的据点。”

    “立刻带人去，将三处地点捣毁，把那九个人给我抓回来！”

    “是！”

    刘百户带人去了，宋征和陈百户三人一起回到衙门里等待消息。

    陈百户望着衙门正堂中白老七的棺材，长出了一口气：“白大人终于可以瞑目了。”

    要说这天下谁有胆量公然刺杀龙仪卫千户，寂灭堂肯定是其中之一。他们在洪武天朝如过街老鼠人人喊打上万年，跟洪武天朝各个衙门都有着“血海深仇”，并且毫无疑问跟龙仪卫的仇最深。

    债多了不愁、虱子多了不咬，在他们众多杀头的罪名上，添一条“谋杀龙仪卫千户”，似乎也不算什么事。

    白老七阻碍了他们在湖州的发展，所以杀了白老七——这倒真像是寂灭堂能干出的事儿。

    不过半个时辰，兵分几路的刘百户就回来了，他带回来了七个人：“大人，有两个拒捕，已经被当场击杀了。”

    宋征一点头，挥手道：“带下去，分开审讯，最后给我看他们的供词。”

    “是！”

    刘百户审讯去了，宋征起身来道：“陪我去看看那三处据点。”

    寂灭堂这三处据点相距很远，看上去毫不相关。其一，是西城一家豆腐坊，做豆腐的都是雇来的人手，正被拘在一旁瑟瑟发抖，不知道主家到底犯了什么事儿，会不会牵连到他们。

    他们认识龙仪卫的衣服，所以深深的恐惧着。

    第二处地方，是城中心位置上的一家青楼，比不上嫣红楼，但规模也着实不小，在这里找到了一些寂灭堂修炼需要的“材料”，也就是冤魂！

    但真正将寂灭堂和白老七的死联系起来的，是第三处地方，在南城继业巷的一座院子。

    继业巷是湖州城专门卖骡马的一条街道，人来人往，气味难闻。

    这座院子下有几处密室，一间密室内存放着寂灭堂的各种文书资料，因为刘百户来的太快，他们没有来得及销毁，当中就有他们收集到的白老七的各种资料——显然是为了刺杀做的准备。

    另外几座密室内，则布置了特殊的奇阵，以灵光、灵液等孕育着一些特殊的妖物。

    寂灭堂拒捕被击杀的两人就在院子里。

    孕育的妖物有一些不见了，其中一种根据介绍，名叫“铁鬼蝎妖”，十分罕见，宋征也没有听说过。这种妖物尾巴三针，毒性奇特，一旦刺中对手，立刻就能让对方倒毙，然后慢慢的尸体化为生铁。

    大千世界无奇不有，宋征也知道这天下妖族千奇百怪，自己没听过也不意外。

    他想起那石像：“只怕那人才是寂灭堂在湖州真正的首脑，而这些不过是小喽啰罢了。可惜首脑必定已经逃走了。”

    他又看了一圈负手离开：“看守好此地，这些妖物全部运回去，万万不可再落入歹人手中。”

    ……

    晚些的时候，已经有消息传出，前任豹韬卫千户白老七被害案件告破。

    只是相比于中午，豹韬卫轰轰烈烈的杀入城中，和妖物一场大战；结案显得有些平淡。豹韬卫在继业巷找到了关键证据，可以证明凶手正是寂灭堂。

    各方都松了一口气。

    有这样一个年轻气盛，脾气暴躁，又急于立功的新千户，他们才知道白老七的好。实在是宋征动辄就围攻中古世家、围攻宏府这种“不顾后果”的行径，给他们的压力太大了。

    大家的屁股都不干净，谁知道下一次是不是轮到自己？

    宋征回到豹韬卫中，叫来一名总旗：“派人去雷大人府上一趟，说我晚上要登门拜见，感谢他在办案过程中的协助。”

    陈百户等人有些诧异，这样“知书达理”的宋征，可不像是之前的他。

    宋征一笑，道：“白大人的案子结了，接下来本千户还要在湖州城为官，跟州牧大人的关系要缓和一下。”

    几人恍然点头。

    宋征挥手道：“还有点时间，你们先下去吧，本官将结案文书做好，给肖大人发过去，他一直很关心白大人的案子。”

    “是。”四人各自退了下去，等到了傍晚，宋征已经将自己的报告分为两份，一份直接通过奇阵传送给肖震，另外一份通过驿站送回京师，在衙门中报备。

    时间差不多了，宋征喊来了马车，载着自己往州牧府去了。

    陈百户四个本想陪着他，却被宋征撵回去了：“白大人的案子压了大家这么久，终于尘埃落定，都回去休息吧，我请齐大人陪我去。”

    陈百户四人领命，在门口躬身送宋征的马车离开，然后相互看了一眼，如释重负的一笑，各自道别着回家去了。

    宋征的马车绕了一下，接了齐丙臣，一并往州牧府上去了。

    时辰一到，整个湖州城四门关闭，按照惯例护城大阵打开三成威力，警戒夜空。

    雷敏之是个老狐狸，他一直在琢磨宋征忽然拜访到底是什么用意，他总觉得这位千户大人，恐怕不是那么简单。

    江湖越老胆子越小，朝堂越老顾虑越多。

    因为想不明白，所以他决定一切谨慎，并没有邀请任何人作陪，命下人准备了上好的酒菜，独自在家中等候宋征。

    他估摸着，宋征是来摊牌的。

    太极湖那么巨大的利益，他身为新任千户、龙仪卫在湖州城中的话事人，怎么可能不分一杯羹？

    雷敏之很犯愁，因为宋征之前表现出来的强势，恐怕不是那么好商量的，只怕这头狼要一口咬下去一大块肉。

    不过他也暗暗冷笑：你宋征在湖州城的差事办的其实不漂亮，能不能过了肖震那一关尚不好说，现在就急着分赃，吃相难看又不知进退。

    约定的时间刚到，宋征和齐丙臣就到了，笑呵呵的朝雷敏之一拱手：“州牧大人，多有叨扰。”

    雷敏之心里咯噔一下，越和气越反常啊。他身边只有自己最亲信的师爷陪同，两人一起躬身相迎，雷敏之干笑道：“略备薄酒，千户大人莫要怪罪粗陋。”

    ……

    陈百户回到了自己家中，一身疲惫。他独身一人，住的院子也是龙仪卫的，卫中派了个校尉伺候他的起居。

    他随手脱去了官袍，将兵器腰牌等一并交给了校尉，疲惫道：“我要休息一下，没事不要打搅我了。”

    “是。”他知道陈百户这段时间的确是累坏了。

    陈百户进了卧室，关上门躺在床上，瞪着眼睛望着天花板，伸手在某个机关上轻轻一扳，他整个人滑了下去，而床上另外出现了一片阵法虚影，从外面看，他正在床上安睡。

    奇阵甚至模拟出了呼噜声。

    他落入一个通道内，一直滑到了地下的密室中。密室中，换了深灰色便服的老人在等着他。严飞六对他一点头：“来了。”

    “严兄到得早。”他随口答应一句，一起等了片刻，密室一旁的另一扇门推开，刘百户走了进来。

    三人首先来到了密室北墙的神龛下，各自点燃了三只香叩拜了一下。神龛**奉的，是一只三尺高地的石像，俨然是神教石像的缩小版！

    三拜之后，石像双眼闪过一片灵光，有一道强大的意志降临。三人连忙道：“恭迎教主法驾！”

    那强大的意志问道：“事情都办妥了？”

    “已经结案。”陈百户上前禀报。

    “很好。”教主满意：“这一次虽然有些意外，但神教在湖州的目的都已经达成，尔等都有大功，本教主给你们记下了。”

    “谢教主。”三人皆有喜色，陈百户问道：“教主，枭龙那边，以后我们还要继续扶助他吗？”

    “暂时按兵不动，等风声过了再说。枭龙需要进一步积蓄实力，神教也要将你们进一步送上高位！”

    三人脸上大喜：“谢教主大恩！”

    “本教主已经确定了一个寂灭堂分舵的位置，过上一段时间，小陈你就将这条消息献上去，有了这个功劳，神教再给你一笔钱运作一下，足够你升任一个偏远州郡的千户了。”

    陈百户扑通跪下去，咚咚叩首：“多谢教主栽培。”

    严飞六和刘百户眼中有些压抑不住的嫉妒，尤其是严飞六，原本他才是神教在龙仪卫中的第一选择，但是这一次事情之后，陈百户上位，踩到了他头上。

    教主显然知道他们的心思，又道：“只要你们忠心尽职，全力辅佐本教主将神教发扬光大，你们想要的东西本教主都会给你！”

    他的声音逐渐远去：“神教崛起指日可待。最近这段时间暂且蛰伏，没什么事情也不要联络本教主了。”

    “我等遵命。”三人一起叩拜。

    等那强大的意志离去，刘百户笑着拱手：“恭喜陈兄。”

    严飞六也低着头，违心道：“提前恭贺陈老弟。”

    陈百户微笑，正要客气两句，忽然感应到了什么，三人脸色微变，各自进入了自己的那扇门迅速离去。

    陈百户的住处，校尉已经快走到门外。他刚刚回到自己的床上，敲门声响起：“大人，千户大人请您回衙门一趟。”

