    谦虚是美德。

    爱德华发现最近他好像变得有些膨胀了，明明表面实力只有四阶的他，居然敢小觑开拓之主那样的存在。

    很快，深刻自省的爱德华，找到了自己变得膨胀的原因，在奈恩世界中，爱德华他发现他自己的表现实在是太突出了，那群看起来强大无比的不朽巫师在他面前愣是连一回合都挡不住。

    甚至，就在不久前的那一场大规模放逐中，爱德华明确的感知到在奈恩的月球上，他放逐了一个远超常人想象的超级强者。

    这就是爱德华膨胀了的原因。

    神明大人赐给爱德华的这个神术“异次元放逐”实在是太强了。无论多么强大的敌人，只要沾染上他的精神印记，就逃不过被放逐的命运。

    爱德华甚至产生了一种蜜汁自信，自信即是开拓之主跑到自己面前，自己也能一个放逐将对方驱逐……

    不行，这样不行，自己确实是是些膨胀了。发现问题的爱德华赶紧给自己做了个深刻的检讨。

    要稳重，不能膨胀，神明大人将自己安排到西比亚那边可有着不知名的重要任务的，所以在西比亚的古亚神教还未发展壮大以前，自己绝对不能膨胀。

    广积粮，缓称王的稳步发展才是王道。

    爱德华短时间内思绪纷飞，最终压下了自己高亢的情绪，经过自我催眠一般的精神打磨后，爱德华身上散发出的气息更加纯净了。

    距离离开古堡两天，应星球意志、奈恩守护神奈儿的邀请，跑保护区做客的妮卡目瞪口呆的看着爱德华，这就过去两天，爱德华冕下身上的气息怎么就变得更加纯粹了？

    妮卡在心中忍不住开始思考，爱德华冕下在这两天里经历了什么，他的境界竟然好像提升了一步？

    就妮卡所知，神明境界提升那可不是件容易的事情，正常情况一位神明在一个境界卡个千年万年那都是正常的，这也正是为什么妮卡要积累了整整一颗“红月”后，才寻求晋升的根本原因。

    如果不提前做好积累，加深自己的底蕴，那在登临神座后，妮卡成神后的提升将变得无比困难。

    “妮卡？”看着妮卡愣愣的望着自己的模样，爱德华有些好奇叫了一声。

    “啊，抱歉，冕下，我走神了。”被爱德华叫回神的妮卡脸颊一红，连忙向爱德华行礼致歉。

    爱德华随和的摇头，说：“没事，不过，妮卡你刚刚在想什么？这么认真。”

    妮卡望着爱德华沉默了片刻，最终一咬牙说：“冕下，我在想如何快速提升自己的实力。”

    想要快速提升实力？爱德华一呆，审视了两眼妮卡。

    妮卡现在在质变，从“人”向“神”的质变，就说实力方面，妮卡现在可以说是一天一个境界，妮卡正以一种超快速的方式变强着。

    而就这样，妮卡居然和爱德华说，她想要快速提升自己的实力。

    爱德华的表情有些诡异，她还想怎么快？妮卡如今的晋升速度，已经快的吓人了！

    “为什么这么着急变强？”看着妮卡，爱德华沉吟了片刻，问出了一个最核心的问题。

    听到爱德华的提问，妮卡认真的解释说：“因为我想要我的族群繁衍壮大。我需要变强，我要尽快成长到申请成立教会的标准，然后将我的教会发展壮大，最后去争夺新世界，给我的同胞一片适合他们生存的净土！”

    人丁单薄的血族对待发展族群，已经到了刻不容缓的地步，妮卡很清楚，如果妮卡她在低等从神这一级别徘徊太久，那血族的日子可能会在这段时间中变得更加艰难。

    妮卡所在的族群——血族，可不像一般的类人智慧种族。

    单单饮食的不同，就是一个摆在血族面前，难以逾越的大问题。

    血族的生存离不开鲜血，而根据血族的生物学者研究，他们这一族的新生儿，未来想要聪慧过人的话，就必须在幼年的时候食用智慧生命的血液。

    有大数据分析，小时候食用智慧生命长大的血族新生儿，他们的脑域要比未食用的新生儿的脑域，发达三分之一。

    而就是这三分之一，让血族的新生儿更容易觉醒血能，成为一名血魔法师、血魔战士。

    血族的生育率不高，人丁稀薄的他们迫切的需要高质量的族人，所以就这一点，血族在西比亚的生存极其艰难，毕竟就食用其他种族血液一个问题，一般人就难以接受了。

    通过妮卡的叙述，了解了妮卡她的种族的难处后，爱德华了然地点了点头，然后低头沉死了起来。

    过了良久，爱德华抬头组织了下语言后说：“其实，血族的问题还有别的解决办法，去往新世界维持、发展种族只能说是最后的选择。如果，我是说如果，如果能改变西比亚普通人对血族印象的话，其实血族还是能在西比亚中繁衍壮大的。”

    妮卡呆了下，然后苦笑了起来。

    改变西比亚普通人对血族的看法？这话说的容易，妮卡也不是没想过，但就是想过了妮卡才知道这种方式真的行动起来有多么困难。

    改变普通人对血族的看法，首先最好的方法就是混合而居，让普通人和血族生活在同一片屋檐下。

    这容易做到么？不容易，一般人根本不敢和血族同居，而就算血族搬出重赏，以血族如今的资产，也最多只是赏一小批人，而一小批人很容易就会被人认为是在作秀！

    “妮卡，不说一些奇葩肌霸社的，血族男性和人族男性相比，你觉得哪一边更好看？”

    对于爱德华这个牛头不对马嘴的问题，妮卡明显懵住了，妮卡一脸茫然的看着爱德华，显然是没有理解爱德华的意思。

    过了良久，在爱德华善意的注视下，妮卡才恍然回过神，她有些不确定的说：“……血、血族？”

    爱德华回忆了下妮卡手下的血魔法师，微笑着开口说：“没错，确实是血族，就我的审美观来说，血族相貌的平均水平高于人族的平均水平。”

    所以，这个问题重要么？妮卡依然一脸茫然。

    爱德华笑着说：“妮卡，有空你给我在你的族里找十个最帅、最好看的血族男性来，我打算找人给他们拍个魔影。”

    “魔影？！”

    “没错，魔影，正好一举两得。”这两天因为某事而头疼的爱德华，久违的露出了灿烂的笑容。