    这一刻。

    曾在一起走过无数生死瞬间的十大统领并没有太矫情，只是相互间以声音道别，然后就奔向属于各自的战场。

    而与此同时，察觉到亚东大|军意图的御前先锋之众，以及来自冥殿的各位‘亡灵’，全都十分默契的拼命向一起汇聚，然后替颜明等人挡下诸多作战队。

    场中。

    战斗起来完全就是一台人形机器的雷狂更是杀气冲天，不管多少攻击他全都不管不顾，宛若一台推土机一般在混乱的战场中心地带撕出一条口子，然后脚步腾动间，整个人就朝着即将远离的亚东主部队奔去。

    十大统领个个都是战斗经验丰富的主，时下想走，再加上有御前先锋的人和冥殿的人为他们抗住压力，现场根本就没人能拦的住，所以颜明等人也是很快突破了作战队的围剿。

    战场。

    到底是一个充满血腥，黑暗的毫无情感之地，在这里，没人能够保证自己能勇往无前，因此在亚东作战队的围剿之下，御前先锋队伍里率先出现了伤亡，而他们的下场也是惨不忍睹，令人悲愤。

    要知道，在这之前亚东海域的每个人心中都憋着一团火气，而当有人落在他们手中的时候，他们就会想尽一切办法的折磨他，让他生不如死，这样做的目的除了发泄心中的怒意，还有一点是就刺激活着的人。

    然而，对于他们的残忍手段，无论是御前先锋的队伍，还是冥殿之众全都没有感到半丝的害怕，看到自己人被折磨致死，他们内心有的只是愤怒，而愤怒往往能带来巨大的力量！

    这场战争。

    各自有着各自的立场。

    如果非要论其好坏，那就只能说是亚东高层的问题。

    因为他们产生的野心，因为他们无止境的欲望，最终促使了战争的发生，而唐通他们想的就很简单了，粉碎古凌的阴谋，让九门战区减少损失。

    这一天。

    全世界位于顶端圈子的人都在关注着这一场战争，无论是先前白虎战区十大统领与亚东海域大|军之间的将对将交锋，还是时下拼死也要拦住大部队的举动，都让无数人动容，他们震撼于颜明等人的强大决心。

    是的。

    在外界看来，他们做的已经够多，够好了！毕竟放眼全世界，有多人敢以寥寥十人的阵容挡在百万大军的面前？这样的举动已经堪称壮举了，更别说，时下的他们还在阻拦着大部队。

    没人知道他们为什么要抱着赴死的决心也想拖住亚东大|军前进的步伐，因为他们都清楚一件事，那就是目下九门战区已经在出发关外的途中，要不了多久就会抵达，他们完全没必要去送死。

    可以说。

    今天的白虎战区十大统领就算是死，在他们看来也足以名留千史，而活着的人，注定成为无数人心中崇敬的对象。

    而对于颜明他们而言，今天这场战争不仅是为了正名而战，更是为了身后的四万万黎民百姓而战，为了大华帝国的荣耀而战，尽管这一刻百姓们因为某些人的蛊惑而他们有一定的误解，但这不是放弃的理由。

    只要是战争，就会有人死，而在大华帝国内，九门之众的亲属何其之多？死的是他们，但破碎的却是大华帝国内无数的家庭，所以他们才要一战到底，就算等不来帝世天，等不来白虎战区。

    他们！

    也要尽自己最大的能量把损失降到最小！！！

    “当初唐某破尊立下誓，随将而战，杀万人敌，镇万里疆域！如今我家统帅虽然不在，但唐某亦能独当一面，死也不给他丢脸！！”

    轰！

    一支亚东数万大|军的主战部队前方，唐通的身影轰然落地，旋即，属于至尊级的气息爆发开来，他咧着嘴，面对数万大|军依旧风轻云淡，没有害怕，有的，只是一往无前的气势！

    如此同时。

    另一边，脸上染满敌人鲜血的雷狂携雷霆之势杀入敌|军中，他不苟言笑，给人的感觉就宛若一尊杀神，只见他大手一挥，面前已经留下了一道深深的沟渠，“以此为界限，尔等倭寇谁敢逾越，我就杀谁！！”

    何等的气概？面对数万大|军依旧敢放出此等豪言，这一刻，没人觉得这一幕可笑，因为光是雷狂的那副模样，都足以从心神上将一个人彻底击溃，没人希望自己落到雷狂的手中！

    而不仅是雷狂和唐通两人。

    类似的一幕幕还在别处上演着，白虎战区的十大统领每一个都没有落下，他们都抵达了属于自己的战场。

