    乾达婆的声音传入在场的每个人耳中，或许他们没发现，这声音中也夹杂着微弱的幻音，能放大目前每个人的情绪，而同时一道轻微的幽香已向四面扩散。

    　　只是四周的残尸和血液充分了掩盖这香味。

    　　顿时，一众围观的吃瓜群众甚至还有大部分圣医盟的成员同时大喊道：“杀得对！！”

    　　甚至一些曾经受过古大侠大恩的散修双目已经通红道：“恨不能一早就宰了王家那贼子，多亏李仙子出手的早，否则也不知多少女子会被其祸害。”

    　　还有部分散修也开始后怕，同时心中怀疑道：‘该不会自己的妻子也......算了不能再想了，王家已经被灭了。’

    　　于是这些人也大声出言对王家还有被李仙雪曾经屠戮的那些家族的批判，认为他们死有余辜！死得好！死得妙！

    　　一时之间，李仙雪的名声从臭不可闻反而一跃攀升到人人夸赞的程度。

    　　那些大长老一脉圣医盟成员也不敢在阻拦，顿时盟主一脉的圣医盟成员一拥而上，牢牢的护在李仙雪四方。

    　　他们虽是医者，但他们也会杀人！

    　　看着场面已经进入极度失控的状态，燕文规彻底慌了，他看了看闭目运功疗伤的水岳子，然后对一旁牢牢盯着龙王的水云子低声道：

    　　“师叔，现在该怎么办，全都乱了，李仙雪那夜色杀人鬼的身份反而成了美名。

    　　这人界会准备的证据太充分了，特别是那该死的王家。

    　　原本还可以针对李仙雪那无论男女老少的残忍弑杀行为。

    　　可是如今我若是开口的话，恐怕第一时间会被这些人的唾沫星子淹没！”

    　　水云子叹了口气道：“无论如何李天香已经辞去了盟主之位，你的任务也已圆满完成。

    　　现在只能放李仙雪离开了。”

    　　燕文规见此深吸一口气后，等众多江湖武者心情渐渐平复，然后开口道：“李仙子，这次是我国师府的失策，既如此我会将此事禀告国师，相信国师会还李仙子一个清白。

    　　那么李仙子，还有人界会的各位，可以离开了。”

    　　这时原本在远方打斗的纪天藏和李天香也同时停手，他们本就同为真武境后期，虽然纪天藏有啸日虎这个帮手，但两人想要短时间分出胜负也不现实。

    　　因此二人都在注意这边的动静。

    　　从帝释天出现时，一直到为李仙雪洗脱了夜色杀人鬼的罪名。

    　　李天香虽不解自己女儿什么时候加入了人界会这个势力，但看到一切都已经解决，也不由松了一口气。

    　　随即二人几个闪身，便回到了圣医盟的大门处。

    　　纪天藏饶有兴致的看着龙王道：“你很有意思，这个面具也很有意思，至少以我的修为是看出你的真正实力的。

    　　不过刚才的那一掌，还未到真武境的程度。

    　　但奇怪的是，我这头啸日虎本就是远古异种，它却从你身上感觉到一股莫名的血脉压制。”

    　　龙王只是淡淡的看了纪天藏一眼，并没有出言解释。

    　　而其后背上则有一个看似像龙又像化蛇的纹身，这个纹身看起来栩栩如生，就像活的一样，但是在其衣衫和紫色长袍的遮掩下，没有人发现那纹的异兽双目眨了一下。

    　　李天香则是第一时间检查李仙雪的伤势，确认她只是轻伤后，才认真道：“雪儿，你和人界会的事暂且不提，既然已经证明了夜色杀人鬼不是弑杀之徒，我们就先离开吧。”

    　　随即她对林陌拱手道：“无论如何，多谢天王的相助。”

    　　李仙雪却摇头道：“这只是开始，还没到结束的时候。”

    　　林陌也看向一个位置道：“顾国师，该现身了，本座知道你是不会这么容易放我们离开，同时本座来此还有一件事要好好处理。”

    　　这时，林陌所看的方向，有一道人影蓦然出现，此人身穿淡青色道袍，眉宇间没有因为林陌叫破他的存在而流露出不满，反而保持一种淡淡的笑意。

    　　而更让人难忘的是他的双眼，其内好像有无尽雷霆蕴藏，一眼便可看穿一人。

    　　他正是在原本地榜首位魇皇突破后，最新的地榜第一位，大梦国师，在世雷将·顾腾云！

    　　顾腾云的出现让原本义愤填膺的众人顿时安静了下来。

    　　在众人一个眨眼的时间，他便到了燕文规身前，拍了拍他的肩膀道：“文规，你做的已经很不错了，剩下的就交给师叔吧。”

    　　听到顾腾云所言，燕文规长舒一口气，然后老老实实的退后几步，安心的当吃瓜群众。

    　　而这时水岳子也基本压制住了伤势，起身道：“师兄，接下来我们该如何做？”

    　　顾腾云摇了摇头后，回身看向林陌道：“人界会之主是吗，我有些想不通，为何出现的会是你，以及你身后的人界会？

    　　还有隐藏在附近的人手出来吧，再躲着也没意思了。”

    　　林陌没有回答顾腾云的话，而是打了个响指，随即隐于四周的几十人已出现在其身侧，他们胸口基本都别着青色的徽章，表明他们的实力是阴阳境。

    　　而有三人却别着蓝色的徽章，其中二人自然是雨家兄弟，至于另一人......

    　　梦影卫·副指挥使·邵天复皱眉的看向第三人道：“雷空王府，杨渭。

    　　你何时叛出雷空王府，加入了人界会！”

    　　那第三人正是雷空王旗下四大天人合一境高手之一的杨渭，他摸了摸胸前的徽章道：“人界会可不仅仅只有散修加入，你可以去金霆域逛逛，基本九成的江湖中人都有这个徽章。

    　　况且如今我家王爷是人界会的盟友，所以我是人界会成员有什么稀奇的，要知道大霆疆域许多大势力弟子也都是人界会成员，这并不冲突。”

    　　这时圣医盟的大长老看着杨渭手中一个漆黑的竹筒道：“刚才使用撼天无影暗算我的就是你吧。

    　　我倒是没想到人界会和雷空王府这么财大气粗，这撼天无影是墨门独有的暗器，一向是有价无市，你们竟然有能耐拿到一个。”

    　　杨渭看向大长老轻蔑的笑道：“以下克上、吃里扒外的货色，和你说话都显得我没格调。”

    　　大长老顿时一张脸气的通红，刚想要说些什么，却在顾腾云那平静的眼神下，生生止住了。

    　　顾腾云看向林陌道：“还没完，虽然隐匿的本事不错，但境界差距过大，还是露出了蛛丝马迹。”

    　　林陌没有出声，而是看向龙王·冷初洛。

