    颜家十五分钟，德莱文三件套。

    面对这种局面恐怕神仙来了也难救，别说颜元了，包括在现场的所有人乃至网络上的那些观众此时此刻都不知道该用什么来形容自己的心情。

    这个德莱文忒猛了吧！？

    这卡莎挨一刀血量就见底了，根本撑不住这种恐怖的伤害。

    秦东岚面无表情地看着大屏幕上的画面，经过这两天的恶补她大概也知道这个游戏比赛的规则走向...即便是再小白也能够根据画面来推断出XZ战怕是无力回天。

    首战就要落败？

    这让心性高傲的她难以接受这种结果。

    作为国外享誉盛名的商业才女，如果不是能够解决自己的终生大事她是绝对不会把时间浪费在电子竞技这种领域上面，在她看来原本只需要花费几天就可以轻而易举地让颜元知道没有颜家的他什么都不是！

    下意识地瞥了一眼颜元所在的方向，颜元没见过她但她却见过颜元的照片，看到颜元紧紧盯着舞台大屏幕的模样也是下意识地摇了摇头。

    颜家的继承人确如此不务正业，如果自己嫁给这种人简直是无法忍受。

    “我TM人都裂开了...”

    颜元此时嘴角微微抽搐，如果可以的话他想现在上去拔网线...

    真的是DNMD！

    无冕之王？

    天才野王补强？

    专业的数据分析团队？

    我分析你个香蕉船...

    连KG都打不过，你们吔屎啦！

    “老板，别激动，我们一定会赢的！”李巍在旁边紧握拳头，语气略带着兴奋道：“果然只有这种战术才能够对抗XZ战队！”

    颜元：！！！？？？

    战术？

    眼神逐渐地变得不善盯着李巍，怎么又是你个狗东西？

    TM的还在演自己...

    “老板别这么看我，这是我该做的。”李巍捎了捎后脑道：“其实也不算什么战术，我就让他们选各自擅长的英雄就行了。”

    “呵呵...”

    颜元似笑非笑地看着他，这狗东西...

    你该做的是跟朱大伟一起去非洲挖矿！

    “下把...继续用德莱文。”

    颜元眼珠子转动顿时就有了一个办法，本命英雄是吧？一级团五杀是吧？老子就要你继续用！

    “啊？老板，这样不太...”李巍听到这句话后下意识地反驳，可看着颜元的眼神逐渐充满不善他顿时不敢吱声了。

    与此同时在官方直播间的比赛纷纷是充满了各种KG牛逼的弹幕，什么连KG十年粉丝不请而来都出现了...

    这一场比赛KG的下路简直就是杀戮机器，开局五杀然后各种越塔2V3之类的操作看得他们可是热血沸腾。

    对于他们来说已经在平时的联赛很少看到这种一面倒的局面，可KG这个队伍从前段时间开始就变得极具进攻性！

    尤其今天的对手还是XZ战队，

    要知道XZ战队可是LPL的无冕之王如今却是被KG这只新军队伍给揍成这样，实属让很多人大跌眼镜！

    可是不管怎么样，这场决定谁才是春季赛冠军的BO5第一场胜利就这样被KG战队拿到手。

    在XZ战队的基地破碎的那一刻全场观众都忍不住站起来鼓掌，虽然XZ输掉了第一场但这一场KG打都太好了，让他们想挑出毛病都挑不出来！

    他们值得这些掌声！

    在如雷的掌声当中KG战队等人满脸写满了兴奋从台下走下来，XZ战队并非不可战胜，他们做到了！

    “牛逼啊，你这个德莱文。”

    阿呆搂着李东的肩膀笑道：“世界第一德莱文。”

    李东只是笑了笑道：“凑合吧，不管怎么说赢了第一场老板应该会很开心。”

    然而当他们回到休息室的时候，却是听到了李巍带来了颜元的要求。

    “什么？第二场还选德莱文？”

    KG战队五个人都有点蒙，这...有点儿戏了啊。

    德莱文这个英雄因为很少用才会有这种出其不意的效果，第一场之所以不怕被针对是因为开局就五杀，打野来也是送多一个人头，

    经历过这一次后，第二场XZ绝对不会再打一级团了。

    “这是老板的安排。”李巍摇了摇头道：“我也想不明白为什么老板要这么安排。”

    “老板应该是猜到我们的战术了。”阿呆突然开口道：“第二场继续选德莱文的原因就是让德莱文吸引仇恨，然后换取我们上中发育的时间。”

    朱大伟冷吸一口气，为什么自己没有想到这一点？

    “是的，老板的意思是让我们中上拿一些后期猛的英雄。”李巍若有所思地道：“这样的话下路就要稳住了...”

    “可以。”李东笑了笑道：“我没问题的。”

    “那第二场怎么安排？”朱大伟视线落在了上单和中单的身上，心中则是佩服老板虽然没有参与到他们的战术制定但却一眼就看穿了他们的想法。

    “我拿吸血鬼。”陈俊笑着道：“也就只有这个英雄能拿出手了。”

    “那杰斯或者刀妹得放一个出来，我中路得要用。”中单点了点头，说：“如果李东再用德莱文，那我们还是围着下半野区打。

    “对，逼着他们在下路跟我们打。”打野阿呆握拳道：“不能让XZ的打野去上路搞事。”

    “那就这么决定了。”

    ......

    坐在观众席上的颜元看到李巍回来也是直接问道：“安排好了没？”

    “嗯，安排好了，第二场他会继续用德莱文。”李巍点了点头，忍不住称赞道：“老板如果当教练的话，估计没有人能够比得上您。”

    颜元：？？？

    小老弟咋回事？怎么学朱大伟开始舔起来了？

    “只要我们继续用德莱文，XZ战队肯定会重点照顾下路，这样一来的话上路选一个后期能C的英雄就可以很轻松地度过前期。”李巍竖起大拇指道：“想必XZ那边也想不到这一点。”

    颜元：......

    不是，你等等，你们这群狗东西又开了？

    谁要上路Carry？

    你是不是误会了什么？

    “快...”

    颜元又有种预感这群狗东西要演自己了想要阻止一下的时候，舞台上主持人的声音已经传来...

    “欢迎回来第二场比赛即将开始！”