    

    周围的议论声响绝于耳！

    但，唐眠没有受到半点影响！

    她仍旧平行往前，直至进入酒店内，那围困在两边的黑衣保镖迅速退去，而有着邀请函的媒体记者们，则是纷纷扛着自己的摄像机进入会场内！

    ……

    会场内布置得格外奢华！

    反季节的名贵花卉插在花瓶中，每一张宽大的桌面上，都摆放着一束美妙且散发着清香的花束，桌面上摆放着的各种吃食，看起来精致小巧，更是美味绝伦！

    黑衣保镖们隐藏在会场的周围，穿着统一的侍应生们有条不紊地端着红酒以及吃食穿梭在人群当中，眼神里都是浓浓的坚定与不卑不亢！

    所有的一切，都格外的井井有条，显然是经过了极其严格的训练，招待着来宾的标准，也是绝佳上等，非一般人可比！

    宴会现场，媒体记者的专门位置上。

    哪怕是见多识广的记者，在看到宴会的规格时，都忍不住惊赞出声：“我的天！盛世集团真的是财大气粗啊！”

    “可不是嘛！我刚刚看了一眼，侍应生的领班人，显然是曾经在国宴上亲自操持过的那位管理者！而且……这些侍应生的培训规格，应该也是从那位的手底下出来的！”

    “仅仅是侍应生的班底，都已经足够让人震撼的了！但，让人震撼的不仅仅如此！你们看，这红酒……分明就是82年的拉菲！每一个桌面上都应有尽有！”

    “从目前的规格来看，我真的是越来越佩服这位盛世集团的幕后掌权人了！虽是女子，实际上比成功的男人都要成功许多！”

    “钦佩！”

    除去记者位置上的专门直播和录播外，宴会的其它地方也有着不少的来宾们都在低声的议论着，无一不是对此次周年会的规格而震惊！

    就在这时，会场内的灯光大开！

    伴随着“铿锵”的声音落下，一束光亮打落在周年会的主席台面上！一道身影被升降台送到了中央位置！

    是封颜！

    当即，在场被邀请而来的媒体记者的摄像头对准台上，来宾们的目光也是齐刷刷地落到台面上。

    一身白色的西装，磨平温润了封颜平日里带来的棱角以及不羁，此时的他看起来尤为乖乖仔！让人一眼看去，竟有点邻家弟弟的既视感！

    封颜也是一改先前的风格，很是直接地开口介绍：“首先欢迎着诸位来宾百忙之中，抽出时间来到我们盛世集团的周年发布会，谢谢。”

    寒暄的话语刚落，再提起时，带着些许的激昂：“想必大家今日如此激动热情，也是因为知道我们盛世集团的幕后大BOSS要露面的消息了！”

    “我就不跟大家伙卖关子了！”

    “现在，有请我们盛世集团的大BOSS，也就是我封颜的唯一顶头上司，盛世集团的商业帝国的创始人唐眠小姐！”

    现场一片寂静！

    封颜站到一侧！

    此时，唐眠从升降台上缓缓上升！

    光束打在她的身上时，已经换过一身礼服的唐眠耀眼得让人无法直视！

    女人身穿银白色的贴身鱼尾裙，在光亮的映照下，闪闪发光！如同从九天落入凡尘的仙子！

    美妙！

    让人不由自主地生出一丝想法：美的让人觉得格外的不真实，只一眼！已经能够记住千万年！永垂不朽的魅力！        

