    “……也会尽快调查出真相，届时会向外界公布。”史禄尴尬的说完这些场面话。

    其实不管这次调查的真相如何，霓裳杯的公信力都受到了很大的损伤。

    他倒是想把所有的黑锅一股脑的甩给依依工作室，把霓裳杯也包装成一个受害者。但他要是真这么做了，只会更让人觉得，霓裳杯很不专业，连流程都不走了。

    所以现在，这些场面话，他还是得说说的。

    南鲤点了点头，“相信霓裳杯会给我们一个公平公正的结果。”

    之后，南鲤和沐瑾城准备携手离开。

    “等等！”南域平急忙叫住他们。

    南鲤停下脚步，转头看他。

    “南鲤，我可是你亲爹！”南域平急切的说道，“你真的要把我告上法庭？”

    “爸，我不是没给过你机会，”南鲤淡淡说道，“正因为你是我亲爹，我才不能让你继续错下去，那样只会害了你！”

    她的这番义正言辞的话，噎的南域平说不出话来。他不由看向沐瑾城，急切的说道，“瑾城，你管管她啊！她一个女人，对自己的亲人都这么不近人情，你就不会觉得后背发凉吗？万一她以后也这么对你呢？”

    众记者很是不可思议的看向南域平，之前他们多少也觉得，南鲤这样‘大义灭亲’，的确像南域平说的那样，有些不近人情。

    但是南域平这操作是几个意思？！

    他这话是挑拨南鲤和沐瑾城的夫妻关系的吧？

    真有当爹的会这样，盼着自己的女儿女婿互相防备的吗？

    他们忽然有些明白，为什么南鲤对南域平会是这种态度了。有这种坑女儿的爹，谁受得了？

    “爸，我喜欢的，就是南鲤身上的这种正义感。”沐瑾城浅浅勾唇。

    南域平：“……”

    他怎么就忘了，沐瑾城就是一个宠妻宠到没底线的家伙！他怎么可能会管南鲤？只怕在沐瑾城眼里，南鲤做什么都是对的！

    “还有，”沐瑾城微微一笑，“我不会觉得后背发凉，只是觉得温暖和安心。因为有她在我身边，我永远都不用担心会走错路。您也该好好听听南鲤的建议才对。”

    南域平那个气啊……

    这个沐瑾城，还没完了是吧？这是踩着他秀恩爱呢？

    沐瑾城和南鲤一起离开了，那些记者围住了南域平，还想再问他一些问题。

    南域平好不容易从记者的包围里脱逃了，他现在可是不敢在记者面前乱说什么，毕竟撞衫而已，南鲤都能将他送上法庭，要是他胡乱污蔑南鲤几句，南鲤不高兴了，又要告他那怎么办？

    他倒不是怕南鲤告他，他是怕南鲤让他赔钱。

    这场记者会是直播，网上的观看直播的人可不少，这一场直播观看下来，微博的热搜再次炸了！

    热搜上全都是关于这次记者会的，有讨论南依依恩将仇报的，有讨论依依工作室剽窃还倒打一耙的，还有讨论南依依跟北堂司爵的夫妻关系，到底是不是真的和谐的。

    总之，这次记者会堪称极限反转，让他们觉得又过瘾又脸疼。

