    红诗轻哼了一声，还是乖乖地把速度放慢了。

    远远看去，这直升机就像一只小苍蝇，朝着悬崖上空的一枚大蛋糕飞去，那枚大蛋糕就是皮尔特沃夫。

    “——站住，前方目标停止飞行！立刻接受皮城守卫例行检查！！！”

    果然，所有人耳边传来一道巨大的广播声音。

    红诗看了一眼正前方，一艘类似于欧洲中世纪热气球一样的飞艇行驶过来，不过这只是外观相近，实际上却是符文之地最进步的海克斯能源驱动的飞行工具。

    这东西就相当于德玛西亚的银翼龙禽，是皮城上流社会和空军卫兵才能拥有的飞行工具，玩家如果偷偷上去只会被NPC把头打破，还会扣除威望点。

    只是一眨眼，这架海克斯飞艇就停在直升机旁边，几个身材高大，身穿亮黄色铠甲，全副武装抱着海克斯科技枪械的巡逻NPC出现了。

    林洛一个洞察之眼飞过去，心中一凛。

    【皮城守卫（空军列兵）】

    【品阶：深紫级】

    【等级：30】

    【物理攻击力：2000-3000】

    【魔法攻击力：2500-3500】

    【HP：750000/750000】

    【物理防御力：1500】

    【魔法防御力：1500】

    【皮尔特沃夫兵种（皮城空军）：皮城守卫在皮尔特沃夫所属范围内，将获得百分之七十的免伤，并且对任何皮城以外的目标将造成三倍伤害】

    【皮尔特沃夫光环（进步能量）：他的攻击将会立刻通知到其余守卫，若战斗持续半小时未解决，将会沟通皮城执法官出现】

    【评价：不要得罪这些卫兵，否则他们的海克斯科技枪械会让你好看】

    这些巡逻NPC等级并不高，面板更是一般货色。

    这是因为皮尔特沃夫这个城邦，它的本身战力就不强，甚至不如德玛西亚。

    只是因为它们富有且进步，非常有特性而已。

    不过这些卫兵在皮尔特沃夫这个城邦中，拥有百分之七十免伤，造成三倍伤害，不是玩家能招惹的。

    “人生地不熟，都不要动手，我有办法解决他们。”

    林洛给所有人使了个眼色。

    那些皮城守卫打量了这个奇怪而设计精妙的直升机一眼，毕竟这种飞行机械在皮城可是非常罕见的，只有那位皮城空军的英勇投弹手库奇上校，才拥有一架类似的飞行直升机。

    “很是精妙的设计呀，你们是哪里来的人，看起来很陌生？”

    一个人高马大的皮城守卫从飞艇上走过来，飞艇的边缘咔擦咔擦打开，出现一个非常稳定的着陆通道，连接上红诗的直升机，让彼此能够在高空非常稳定地滞空着。

    这个皮城守卫竟然是四十级的赤红NPC。

    林洛一个洞察之眼甩过去，原来是个空军下士，是这帮空军的老大。

    这NPC胆子也真够大的，这个着陆通道两边根本没有扶手，只有一米左右宽，在这样的千米高空，他直接大摇大摆地抱着海克斯科技枪走过来。

    来到直升机前方，他弯下腰，上半身探进直升机里，似乎在调查有没有什么违禁品或是危险物品。

    林洛仔细观察这个NPC。

    对方身上的皮城警备空军制服，类似于简化的宇航服，也是浑身上下都包裹住，头上戴着个玻璃罩子，只不过玩家没法看到玻璃罩子里面的，里面的人却可以看到外面，是一种单方面观察的玻璃材质。

    “嗯，没有违禁物品，现在回答我的问题，你们到底是哪里来的？”

    那个空军下士用手在脖子上的红色按钮上按了一下，玻璃罩子打开后，露出一张非常年轻，金发碧眼的脸庞。

    “请出示你们的国籍证明。”

    他面无表情地看了所有人一眼，接着目光在林洛身上停顿片刻，说道。

    林洛不慌不忙道：

    “我们是来自遥远英雄城邦的冒险家，我叫林，是英雄城邦名义议员，同时也是德玛西亚五阶英雄军团的军团长，我的朋友嘉文国王给了我一封引荐函，他认识皮尔特沃夫的塔利斯议员，这是他的亲笔引荐函，请看。”

    【提示：你是否要将‘嘉文的引荐函’出示给对方？】

    林洛选择确定，并且他发现自己说出这些话后，这个空军下士的表情，立刻变得精彩起来。

    并且他后方的飞艇上连忙走过来几个卫兵，纷纷摘下玻璃罩子，用一种震惊的目光看过来，表情还非常激动。

    “淦！是他！”

    “真的是他，我刚才就觉得很眼熟！”

    “嘿！林阁下，我叫温特，你知道吗，你最近登上我们皮城进步广场时代周刊杂志封面了，听说你亲自见证过德玛西亚第四任国王的登基，还目睹过神迹，我草！这是真的吗！？”

    “这个世界上真的有神灵吗？他是什么样的？”

    “你已经被我们皮尔特沃夫的学者们认定为新时代的传奇人物，请问你是如何做到，如此年轻就打造出一个五阶军团的！”

    “焯！偶像！！”

    那个空军下士脸色一沉，不满地回瞪一眼，让这些列兵们悻悻地闭上嘴。

    接着他表情冷冰冰的，从守卫服装中拿出一个雷达模样的科技仪，打开后一道道红绿相间的电子波动形成一个3D的旋转全息投影，正是林洛的模样。

    这个下士目不转睛地盯着这个全息投影看了十几秒，接着不断打量林洛，比对着二者之间的差距。

    半分钟后，他似乎确定无误了。

    接着这位忽然表演川剧变脸，连忙朝林洛扑过来，林洛差点条件反射给他一箭。

    “求求你给我签个名吧，我的偶像！就签在我的制服上！！”

    他表情激动地抱住林洛的大腿，大声地叫道！

    林洛：“……？”

    猫头：“……？！”

    塔塔：“…”

    红诗直接目瞪口呆。

    到底发生了什么，皮城人都这么热情的吗？

    这个时候，林洛终于明白了。

    他终于明白，一个玩家拥有五十点成就，达成‘名声远扬’是什么概念。

    原来这个名声远扬，它的效果不只是在德玛西亚，而是针对整个符文之地。

    只有你有这个成就，任何地方都会欢迎你的到来，并且对你抱有敬意和崇拜。

    最重要的是，林洛出示了嘉文的亲笔引荐函。

    毕竟，这可是德玛西亚第四任国王的含金量。

    林洛大概猜测，这个‘名声远扬’就像现实里的名气一样，名气高了各种人都会尊敬你，当名气和声望高到一个地步，甚至能接到资本家甚至政府的接见。

    林洛出于礼貌，给那下士签了个名，后者满意地笑了，其余人皆露出羡慕嫉妒恨的表情。

    接着下士的表情变得严肃尊敬起来，直挺挺地抬起手对林洛行礼，并且大声地喝道：

    “皮城空军下士苏森向你敬礼，阁下，皮尔特沃夫欢迎你的到来！请你登上海克斯飞艇，我们将带你进入皮尔特沃夫！”

    猫头和塔塔纷纷大喜，本以为要做什么前置任务，没想到刚见面对方就这么给面子。

    他们当然知道，对方是给林洛面子。

    我们英雄军团的军团长，真是太好啦！

    “走！”

    林洛跳下直升机，和其余人顺着着陆通道，来到比较宽敞温暖的飞艇中。

    红诗将直升机收起来，这个时候她忽然收到一个秘密触发的任务，不过她并没有多看，而是和众人一起走向飞艇的正中央。

    这里是一张精美的楠木桌，周围摆满了桌椅，桌面上有同样精致香甜的小蛋糕和浓郁的牛奶。

    仅仅是最普通的空军列兵，工作期间还有能如此优越的待遇，皮城不愧是符文之地最富饶的地方，

    “请坐吧，我们很快便能进入皮尔特沃夫了。”

    苏森下士热情地说着，他按了一下胸口的按钮，体表的作战服立刻开始收缩，变成了非常合身的制式便装。

    林洛等人好奇地看着这一切。

    从德玛西亚来到皮尔特沃夫，好像从一个世界来到另一个世界。

    一边是完全信仰神的国度，一边是完全信仰科技的城邦，真是截然相反。

    真不知道嘉文和杰斯，是怎么成为朋友的。

    猫头完全一副好奇佬的样子，这里看看，那里看看。

    他坐在椅子上伸了个懒腰，忽然耸了耸鼻子，闻到一股香气，连忙顺着香气一看，眼睛瞪得像铜铃，情不自禁地拿起一块小蛋糕，左右看看，发现没人关注自己，立刻扔进嘴里，开吃。

    他咀嚼片刻，脸上的表情渐渐变得不可思议起来，连忙左手一块右手一块，又扔了几个小蛋糕到嘴里，腮帮鼓鼓，表情变得无法描述起来。

    “——好！”

    他竖起大拇指，口齿不清道：

    “还有吗？”

    这一幕让众人觉得很尴尬，连忙咳咳两声，转头看风景。

    猫头的声音忽然在队聊里响起来，他大叫道：

    “这些蛋糕真不错，你们赶紧尝尝，有意想不到的效果！”

    正好这个时候，苏森下士从远处端来一盘刚从烤箱里取出的蛋糕，造型精致，漂浮着滚滚的香气，让人食指大动。

    “这是皮城莱尔商会的限量甜品，只有在皮尔特沃夫才能吃到，并且即使在皮尔特沃夫，一般人也是吃不到的。”

    接着林洛才知道。

    在皮尔特沃夫，能进空军编制的，一般都是大家族或者大商会的子弟，简而言之就是关系户。

    而这个苏森下士，他竟然是那个莱尔商会的长子，这个商会是专门制造奢侈甜品和饮品的，近乎整个皮城贵族们的下午茶都被这个商会垄断了，是皮尔特沃夫比较有名的商会。

    说到这里，就不得不提到皮尔特沃夫的政治结构和商业结构了。

    皮尔特沃夫在本地人口中，自称为皮城，他们称呼祖安则是下城。

    皮城里的政治局面同样是议员结构，七大议员分别是皮城最富有的商会会长、贵族家主、科学家，他们掌握着整个皮城一切大小事宜的决定权。

    至于商业结构，则是每个家族都发展着一种独到的工业，最强的近乎能垄断整个行业。

    就比如说这个皮城空军下士苏森，他家里就是专门制造奢侈品甜点的，并且直接完全垄断，不给别人干这行的机会。

    而跟在他后面的六个列兵，别看只是列兵，但也都是大商会的富家子弟，只是年纪比他小，由他带而已，私下里都是朋友关系。

    有个神情特别激动的家伙，他冲到林洛面前，激动的道：

    “林！我是你的偶像……不对……你是我的粉丝啊！……呸！”

    他面红耳赤地道：

    “我叫温特……我……没什么别的意思……你给我签个名吧，一个小小的请求而已！”

    这一幕很突然，并且让林洛等人面面相觑。

    林洛觉得过于浮夸了，他完全不能理解这种行为，但转念一想，他同样无法理解现实里的追星行为。

    这样一想，反而倒能理解了，还真是很奇怪。

    “去去去！”

    那个苏森下士，没好脸色把他推开：

    “年纪轻轻搞什么饭圈，我最讨厌这样的人了，你出身在冶炼钢铁的商会，就要像钢铁直男一样，不要搞这些虚头巴脑的东西。”

    转头对将热气腾腾地蛋糕放在桌上，满脸堆笑道：

    “你说对吧，林阁下。”

    “……啊！对，你说得有道理。”

    林洛懒得纠结这个话题，他尝了口蛋糕，竟然发现自己获得了低微的属性效果。

    【提示：你品尝了皮尔特沃夫稀有甜点，皮式微型小蛋糕，你获得了随机属性点1-5点。】

    难怪猫头刚才一口接一口，原来有实质奖励。

    林洛一口气吃了五个，发现这个效果吃到第五个的时候就没有了。

    他发现自己智力增加七点，敏捷增加四点，力量增加了二点，算是蚊子腿里的蚊子腿。

    不过这个东西，一般玩家真没法接触，怎么遇见莱尔商会的人是一个问题，如果去买的话，肯定也需要什么权限。

    “对了，林阁下。”

    这个苏森下士忽然在一旁坐下来，用一种客气的语气道：

    “听说有很多和你一样来自英雄城邦的冒险家会来皮城，是这样吗？”

    林洛道：

    “差不多，不过也算不上很多。”

    目前能达到30级的，肯定是第一梯队玩家，这个数量对整个玩家群体而言根本不算多。

    “原来如此……”

    苏森下士思索着什么。

    这让林洛眼中闪过一丝不解，他问这个做什么？

    双方沉默大概一分钟。

    林洛感觉整个海克斯飞艇忽然微微轰动一下，苏森下士连忙起身道：

    “到了！我们已经在皮城着陆，欢迎你们来到进步之城，皮尔特沃夫！”

    林洛等人点头，微笑道：

    “谢谢你的款待，苏森下士。”

    他们对视一眼，飞快地走下着陆通道，正式进入了这个有着全符文之地最富饶美誉的进步之城。

    他们着陆的地方，是皮尔特沃夫的入口处，这里的人服饰各异，口音各异，表情也不同，但却纷纷有一个相同点，那就是优雅端庄！

    准确来说，皮尔特沃夫是不存在身份卑贱之人的。

    这里的身份低微，只是相对而言，真正卑微的早就被赶到祖安去了。

    放眼望去，这里的建筑像极了欧洲中世纪蒸汽时代的风格，精密的建筑艺术，严谨而巧夺天工的制造工艺，还有高耸精美的贵族城堡和高楼。

    这里所有建筑都端庄优雅地融合了光滑的大理石、青铜栅格和亮闪闪的玻璃，一座座镶着金银纹理的塔楼伸向天空，一座座拱形桥梁横跨于裂谷两侧悬崖的顶端。

    每个商会建筑的入口通常都精雕细琢，即使那些建于海克斯科技时代之前的建筑，如今也被装饰得精致华丽，从而给人加深一个印象，皮城是个富得流金的城市。

    【提示：你踏足了皮尔特沃夫城邦，你激活了成就：上流人士】

    【成就奖励：你的魅力值+1】

    “捏妈的，没想到我也能成为上流人士。”

    猫头啧啧感慨，一脸不知道说什么好的表情。

    林洛不由想到一个古怪场景，猫头身穿燕尾服，坐在宽敞优雅的大殿中，弹完一支高雅的E调前奏曲，刚端起高脚杯，忽然恶狠狠地瞪过来，大喝道：你瞅啥！

    “哈哈哈哈……”

    林洛哑然失笑。

    猫头狐疑地望过来：

    “你笑啥？”

    “没有，我只是很奇怪，这座皮尔特沃夫的历史是如何发展的。”

    皮尔特沃夫，也是分为两个时代的。

    很久之前，这里是大陆两岸的贸易站，本身就富得流油，最近几十年由于海克斯科技出世，导致皮尔特沃夫已经不止搞海面贸易，还搞空中贸易。

    就像之前林洛看到的。

    旧时代的海面贸易还在持续，不过都是些穷哈哈和普通老百姓维持生计。

    而空中的海克斯飞门完成空间瞬移技术，形成了新时代的空中交易，只有各国的大军阀和豪门家族，才能用这种高端贸易手段。

    简单来说，就是本就富得流油的皮尔特沃夫，已经从原本的海港贸易，发展成了如今的海中、空中贸易两开花，从富得流油变成了富得流钻石。

    “下面的海面贸易，应该就是由祖安管，上面的海克斯空中贸易，应该就是由皮城管。”

    林洛这样猜测道。

    不过可想而知，这两个贸易的经济差距是巨大的，下面的都是些穷人，上面是来自世界各地的有钱大佬，这差距不是一点半点。

    “龟龟，到底是资本家啊！”

    猫头惊奇地感慨道：

    “有如此牛逼的空间转移技术，竟然只用来赚钱，这帮人到底爱钱到什么地步。建议再把海底挖个大通道，搞个海底贸易，直接进行一个三倍的赚钱，我这个想法怎么样，有没有人投资？”

    红诗像看白痴一样看他：

    “怎么挖，你去挖，建议你去转职虚空遁地兽！”

    猫头兴奋地道：

    “可以请蓝翔技校的玩家过来，开挖掘机挖通海底！”

    林洛抬手打断：

    “够了，废话少说点，赶紧升级是正事。”

    他四处打量这个陌生的城邦：

    “我现在要去找一个贵族NPC，不出意外应该能触发主线任务，你们四处逛一逛，看能不能撞到什么特殊任务，记住不要搞一些危险动作，到时候我们在这里集合，或者我发坐标给你们。”

    玩家来到新区域，第一件事肯定是找任务。

    林洛有嘉文的引荐函，应该能轻易开出一条主线任务。

