
　　齐风看到了母皇虫巢又多出来了3个新兵种，和1个建筑单位。

　　齐风已经让虫族单位开始孵化了，而这段时间，他正在研究那个所谓的狂暴蘑菇。

　　花费了300点能量，建造起了一个狂暴蘑菇。

　　这玩意儿还是必须要建造在菌毯上，如果没有菌毯给它供给能量，它就会死去。

　　一个褐色的小蘑菇从地表的菌毯上缓缓的长起，最后竟然长到了5米长，将近1米粗细的巨大菌菇。

　　齐风看了一下介绍，才发现这玩意就类似于防空炮。

　　名称：狂暴蘑菇

　　血量：1000

　　攻击力：50000

　　防御力：1000

　　技能：孢子投掷（会对进入其射程的任何敌对生物迅速投掷炸弹孢子，造成巨额伤害，一次可以投掷10枚，CD：10秒）

　　炸弹孢子容量：5/50（每隔1个小时生产5个炸弹孢子）

　　介绍：虫族的强大防空武器，炸弹孢子恐怖的威力一旦形成规模，将是地方空战单位的噩梦。

　　齐风看着这个巨大的蘑菇，很难想象它竟然有如此恐怖的破坏力。

　　想着可能那天自己的基地会遭到袭击，齐风果断建造了10座狂暴蘑菇，将虫族基地附近数公里范围全部笼罩在了狂暴蘑菇的攻击范围之内。

　　就在这时，齐风期待已久的新虫族单位也终于是从孵化室里出来了。

　　第一个出来的，是一条只有小拇指盖那么大的白色蠕虫。

　　说实话，这是除了幼虫之外，齐风见过的最小的虫族单位了。

　　齐风用两根手指将它捏了起来，总感觉这玩意长得和幼虫没有任何区别嘛。

　　名称：中阶寄生虫

　　级别：4级

　　血量：10

　　攻击力：10

　　防御力：0

　　技能：寄生（可以让自己进入生物的大脑中，并由50%的几率控制寄生生物的活动，让其成为效忠于主宰的虫族生物）

　　天赋：无视防御和等级压制

　　介绍：千万别小看这小小的寄生虫，它们所拥有的能量是常人都无法想象的。

　　“这玩意不就是个间谍吗？那随便造出来数十万条，岂不是统治世界了？”

　　但齐风也只是这样想想而已，寄生虫如果用来控制低级生物就会显得特别浪费。

　　这时，另一只宛如鼠妇的大虫子也从母巢的孵化室里钻了出来。

　　它的身上有着厚厚的甲壳，腹部却全部都是透明的软肉，没有锋利的螯足和钳爪，给人一种十分弱小的错觉。

　　名称：中阶自爆刺虫

　　级别：4级

　　血量：1000

　　攻击力：50000

　　防御力：100

　　技能：死亡爆炸（自爆刺虫会将身体缩成一团，以极快的速度奔向目标，而后选择自爆，自爆会对周围300米内的有生目标造成50000点基础伤害，并且附带有酸液的附加伤害）

　　天赋：移速加成（变成球体之后）

　　介绍：自爆刺虫曾经让多少文明都对其恐惧，它们用死亡来表达对主宰的忠诚！这些身体里装着无穷无尽怒火的小家伙，随时愿意为了主宰扫平面前的一切敌人！

　　齐风看着这不足半米长的虫子，谁能知道它身体里蕴含着多么强大的能量？

　　忽然，齐风感觉脚下的地面都在颤抖，他看向了虫巢。

　　一个巨大的螯足从母巢中钻出，重重的踏在了地上，似乎周围的一切都在为其颤抖。

　　它有多大？

　　接近五层楼的高度，齐风站在它的面前渺小的宛如一只蝼蚁。

　　它的身上披着厚重的甲壳，一双隐藏子甲壳下的血红色复眼紧紧地盯着齐风。

　　两对巨大宛如大树般的口器，光长度就达到了近十米，似乎能刺出面前的一切。

　　它的外表看起来就如同一只猛犸象，齐风这时也想起了它的名字。

　　《星际争霸》中虫族最强的地表战斗单位——雷兽。

　　名称：中阶雷兽

　　级别：4级

　　血量：50000

　　攻击力：1000

　　防御力：50000

　　技能：践踏（雷兽凭借体重对周围的所有单位造成强大的震荡伤害）冲撞（雷兽动用身体潜能，急速向前奔袭，过程中处于霸体状态，并对周围敌人造成践踏伤害）

　　天赋：高阶虫族护甲

　　介绍：雷兽的恐怖光凭他们如同巨人一般的身高就可以看出来，它们的甲壳似乎可以抵御一切的伤害，而在战场上也从来没有一只倒下的雷兽！

　　雷兽，终于等到你！

　　这玩意根本就是个陆地坦克，和人类的坦克比起来，十辆摞起来都不一定有它高。

　　光它那庞大的身材，那破坏力也是毋庸置疑的。

　　如果骑着这么大的玩意回到现实世界，那该有多么拉风啊？

　　但是齐风也只是想想而已，要真骑着雷兽回到人类社会，那一定会被多国军队包围的。

　　说不准还要吃一记核弹。

　　一只脑虫来到了齐风的身边，用意念与齐风交流。

　　“什么，你想要季义伦的尸体？用来干嘛？”

　　齐风很奇怪，脑虫手舞足蹈地向他解释道。

　　“你想用来做实验？”

　　齐风看着兴奋的脑虫，脸上浮现起了一丝苦笑。

　　“这样不太好吧......”

　　脑虫表示，要是把尸体给它，它可能能进一步提高虫族的实力。

　　齐风怎么看怎么感觉脑虫就是个科研怪物，因为它看季义伦的尸体，两只小复眼都在冒绿光。

　　“好吧！好吧！”

　　齐风想着反正尸体对于他来说作用，也不过是用来变成能量，还不如让脑虫用来做实验。

　　五只脑虫过来抬着季义伦的尸体离开了，齐风看着停靠在一旁的马车，才想起来里面还坐着一个朔辉帝国的公主。

　　齐风吩咐三只隧道虫带着一些工蚁，给谭雪倩在虫族营地中做一个房子。

　　它们的效率很快，几乎只用了几分钟就做出来了一个房子。

　　虫族的挖洞天赋真的是很强，很快就按照齐风脑子里所想的样子原封不动的做了出来。

　　石床，石凳，石桌，石制沙发，石制厕所，甚至还有石制马桶和电脑！

　　齐风看着这些东西有些无语，刚才自己脑子里只是随便想了一下，它们竟然就把这东西给做出来了。

　　这个房子也挺大的，因为齐风给她直接幻想的是一栋两层小别墅。

　　反正齐风自己是没有住过这么大的房子，他还在自己的30平的小窝里苟着呢。

　　苍月不需要齐风的吩咐，早已经把谭雪倩推到了房子里。

　　齐风看着下线的时间越来越近，有些不放心，从外面调来了十只兵蚁和一只宿主。

　　”看好那个人类，不允许有除我之外的虫族伤害她，也不允许她从这个房间里出来！“

　　这章是多码的，今天爆发了一下下，希望求一下推荐和收藏，不过分吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第26章 牛批的虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 