    叶青没有再看一眼包间的这些尸体，而是坐到沙发上，拿出了手机，拨出了一个电话。

    他只在电话中说了一句话：“迅速，全面的接收青龙会的地盘。”

    显然，这个电话是打给姜海露的，虽然说小刀会现在的会长还是金天星，但是既然决定给姜海露这样一个机会，所以说接收青龙会的地盘，自然得姜海露来处理。

    叶青正好通过今天晚上的接收来看看姜海露的能力如何。

    毫无疑问，用不了多久，青龙会老大和几大长老全死掉的消息就会传出去，别的那些黑暗势力很有可能闻风而动，与小刀会抢青龙会留下的地盘的。

    在这种情况下，对首次处理小刀会事务的姜海露来说，的确是一次不大不小的考试。

    对于姜海露即将的表现，叶青还是挺期待的。

    嗯……将一个极品美女推到一个黑暗势力的老大上面，似乎很有成就感啊！

    叶青并没有离开，而是将尸体丢到角落中，直接就这样倒在沙发上闭目养神起来。

    “蹬蹬蹬！”

    也不知道过了多久，一阵急促的脚步声在门外响起。

    “咚咚咚！”

    随即敲门声就响了起来。

    叶青微微的睁开了眼睛，随意的喊了一声：“进来！”

    “吱！”

    门被推开了，张朝栋满头大汗的冲了进来。

    看他的样子，想必是青峰山的赛道出事了吧？

    毫无疑问，作为青龙会敛财的重要产业，青峰山赛道一定是姜海露的首要目标。

    看到叶青居然大摇大摆的躺在包间中，张朝栋也是一愣，随即惊呼道：“你怎么在这里？”

    “我怎么就不能在这里呢？”叶青眯着眼睛反问道。

    “我们老大呢？”张朝栋扫了一眼包间，居然没有看到他们老大严洪江，这是怎么回事？

    要知道这间包房可是严洪江的专用包房，就算严老大在这里招待肖莹忆捡来的这个赘婿，他也不可能不在啊！

    “你自己往门后看呗！”叶青努着嘴说道。

    张朝栋疑惑的绕过门，看向了门后，刹那间，他的脸色大变，惊呼道：“你将我们老大杀了？”

    “杀了他有问题吗？难不成你还想替他报仇？”叶青一脸戏谑的问道。

    “报仇？”张朝栋愣了愣，别人不了解叶青，他却是很了解的呀！

    这丫头的就是一个变态，就凭他一个幻化之境的武者，拿什么报仇？

    张朝栋倒也是见过大风大浪的，短暂的愣神后，他沉吟着说道：“看来外界传说并没有假，小刀会是真的投靠了您，不然的话，您不可能在这边杀了严洪江，小刀会那边就迅速的攻击我青峰山的赛车场了，他们显然已经知道严洪江挂掉了吧？”

    叶青眯起了眼睛，这个张朝栋很有意思啊，对他的称呼从你变成了您，对严洪江的称呼也从老大到直呼其名。

    从这两个不一样的称呼，叶青就知道，这家伙是一个识时务的。

    他这是要反水背叛严洪江的节奏啊！

    不过想想也是，严洪江都已经挂了，他还追随严洪江也没有太大意义了，而且他是一个聪明人，知道给严洪江报仇也是死路一条，他又何必为了报仇搭上自己的一条命呢？

    对于叶青来说，张朝栋如果真投靠，那也是好事一件，毕竟小刀会最需要的就是人才，张朝栋在管理地下赌场上，还是很有经验的，正是小刀会需要的。

    所以说张朝栋如果真能投靠他，他也不会拒绝。

    当然，张朝栋这个人是有反骨的，但是叶青并不在意。

    因为张朝栋将来就算要反，也得掂量一下自己的能力，而显然，与他本身的能力是绝对不可能反的，除非叶青死掉。

    显然，叶青都挂了，又在乎谁会背叛他呢？

    “知道啊！”叶青微微的点了点头，笑着说道：“所以对你来说，你得选择了。”

    张朝栋几乎没有犹豫，用了一个武道中比较正式的礼节，嗯……就是单膝跪地，郑重的对叶青说道：“张朝栋愿意投靠叶少！”

    又是叶少？

    叶青瞥了一眼张朝栋，淡淡的说道：“我不喜欢叶少这样的称呼，以后叫老板就行。”

    “好的，老板！”张朝栋急忙点头应道。

    “起来吧！”叶青一摆手，然后掏出手机，给姜海露打了一个电话，告诉他张朝栋已经投靠，所以不用再攻击青龙会青峰山分堂了。

    显然，如何将青峰山其余人员说服归顺，那就看张朝栋自己了。

    对此，张朝栋自然是保证胸口保证，一定会将青峰山分堂的人给劝降。

    所以说姜海露可以将目标放到别的分堂了。

    一直到午夜时分，姜海露出现在了青龙夜总会的包房中，坐到了叶青的对面，在她的身边则是站着金天星和潘海阳，而在这两个家伙的身后，则是站着张朝栋和一个叫做杨德平的原青龙会的分堂主。

    青龙会一共七个分堂，然而，只有张朝栋和杨德平两个人选择了归顺，其他五个分堂主选择了反抗。

    没有任何的意外，在潘海阳的匕首下，这五个分堂主全部挂了。

    没办法，这五人虽然都是虚空之境的高手，但是和潘海阳这个虚空之境巅峰的高手相比，就有点不中看了。

    至此，青龙会灭亡。

    显然，让青龙会灭亡的导火索自然是那对极品的双胞胎兄弟，如果不是他们打叶青小姨子的主意，叶青也不会主动的灭青龙会。

    这两个家伙现在恐怕还在医院里不知道自家的青龙会被灭了吧，如果知道的话，怕是后悔莫及啊！

    叶青也没有专门派人去干掉他们，毕竟只是两个纨绔而已，没有了他们老爹，他们球都不是。

    当然，如果以后这两个家伙还敢招惹肖盈盈，那叶青也不介意亲手干掉他们的。

    对于潘海阳，叶青看过他的天赋，虚空之境巅峰就已经是他的极限了，如果对他的身体进行改造的话，最多也只是一个筑基之境的强者。

    不过叶青却无法给他改造，没办法，死亡第五针只能将人从幻化之境改造成筑基之境，却无法将虚空之境改造成为筑基之境，除非是他领悟死亡第六针。

