    龙泉寺是不让过夜的，尽管后院的厢房还有许多，拜别了太炎先生，四人一行走在月满如霜的路上。

    这年头不安分，偏僻的路径晚上是很少有人的，大牛把枪从背后卸下，紧紧握在手里，远远的悄悄跟在四人身后不远处，警惕的盯着路的四周。

    迅哥儿和钱玄是喝大了，走路摇摇晃晃，汤皖和逷先先生只好一人扶一个，架着胳膊往前走，累了便靠在路边的大树上休熄一会。

    迅哥儿酒喝醉了，特别不老实，非要笔挺挺的站着，就是不靠在树上，问他为啥一定要站着？

    答道：

    “坐着比站着舒服，所以坐着的比站着的人多！但我就偏不坐着，越是让我坐着，我就越不坐，我就要站着，堂堂正正的站着！”

    “中国人站了几千年，不能轮到我这变坐着了！”

    钱玄一听到这话，立马起劲了，直溜溜的也站着，嘴里含糊不清道：

    “他豫才能站着，我钱玄自然也是要站着的。”

    汤皖只得一边扶着，一边陪站，免得摔倒。

    总算是恢复了些体力，汤皖架着钱玄一只胳膊，大喊一声：

    “还能走么？！”

    “走！”

    钱玄回答的声音就和老和尚敲钟一样响亮，就这么踉踉跄跄的往前走，汤皖也不打算搀一把。

    路上走走停停，半路和逷先先生分开，把钱玄送到家，已经是深更半夜，汤皖站在院门前，朝着远处招了一下手，只见阴影出走出一个单薄的身影，正是大牛！

    “进来吧。”

    招呼完一声，就往里走，也不管身后的人跟上来了没。没有天然气，液化气，光是生火就是一件麻烦事，好在大牛身手熟练，也不待汤皖发话，就自顾自接过手去。

    把西红柿烂掉的部分切掉，在把面条放进烧开的水里，加上鸡蛋和西红柿，出锅撒上葱花，整整做了两大碗。

    大牛也不吭声，见到老乡发话，端起大碗，就闷坐在灶台生火的门口，呼啦啦的开始喝汤，吃面条，三下五除二就干完了一大碗，却看着空碗里的鸡蛋发了愁。

    最后一咬牙，手捧着鸡蛋轻轻的放置在胸口衣服里面，整个右手臂紧贴着胸口下部，不让鸡蛋落到腰上。

    月光透过厨房窗户，把灶台那一片照的透亮，汤皖在院里刚好目睹了全部过程，暗骂一声：

    “没脑子的。”

    然后走到厨房，往锅里又加了些水，灶台里添了把柴火，等水开了，把盒子里的6枚鸡蛋一股脑的都扔进锅里。

    汤皖佯装一脸生气，指着大牛胸口的位置，道：

    “澡也不洗，那玩意你指望谁来吃？等你回去，路上就散架了，赶紧吃了，看着难受！”

    大牛也不生气，笑嘻嘻从胸口，小心翼翼的掏出鸡蛋，一口就吞下去了，手还在胸口找有没有剩下的残渣。

    汤皖赶紧别过脸去，侧着身子，不忍再看，等到锅里的鸡蛋都飘在水上打转，才回过身子，捞起鸡蛋，放到盒子里，道：

    “带回去给四斤吃。”

    大牛像宝贝似的抱紧盒子，生怕被人给抢了，高兴道：

    “俺晓得嘞！”

    汤皖看着大牛傻笑，心里也高兴，默默走到院里，端着刚才放下的碗继续吃面。

    “大牛，赶紧回去，太晚了，路不好走。”

    “把锅里水烧开了，俺就走！”

    汤皖疑惑道：

    “你烧水干啥呢？”

    “洗澡水，俺们头儿经常洗澡，水都是俺烧的。”

    心思质朴的大牛，想不到可以感谢的方式，就想起了烧洗澡水。

    等到汤皖洗完澡出来，大牛已经不见了踪影，看着灶台上的锅刷的干干净净，以及洗刷干净的两只碗，顿时感觉得心里没来由的被针刺了一下。

    后半夜，天气转凉，汤皖盖了一层薄薄的被单，躺在床上，横竖睡不着。脑海里总是不受控制的想起迅哥儿曾经说过的一句话：这是个吃人的社会。

    仔仔细细的在心里琢磨这句话，越琢磨，越想不通，于是干脆爬起来，靠着墙壁，坐着想。是这个社会主动吃人么？还是说这这本来就是个人吃人的社会？

    从一个社会问题硬是生生的上升到哲学范围，奈何学过这方面的知识，只能徒劳看着天护板。

    汤皖大概是明白了，今晚是肯定要失眠，可仔细一想，自己是从什么时候开始渐渐变得思考社会哲学问题了？

    直到天微微亮，才最终被巨大的困意席卷，沉甸甸的睡着了，还是做梦比较好，梦里想要什么有什么？

    想要钱就来钱，甚至夸张到只要没钱了，低个头，弯个腰随手捡钱，这些在梦里都可以实现，难怪古人爱做梦。

    正当汤皖在梦里开开心心的捡钱的时候，突然想到自己现实里没钱了，惊的一屁股坐起来。

    是的，汤皖身上没钱了，一个大洋都没有，除了米缸里的米还可以凑合几天。

    有句老话说的好：瞌睡来了，就立马有人送枕头。

    前院的门被敲的啪啪啪啪作响，像是要被人用脚踹飞了，汤皖赶紧一个鲤鱼翻身，随便往身上套衣服，嘴里大喊着：

    “来了！来了！”

    宿醉后的钱玄显得精神头不错，夫妻俩领着三个孩子，身后带着一大堆礼品，呼啦啦的就往往院子里钻，搞得汤皖一脸蒙蔽，寻思道：

    “也不是啥重要日子呀？”

    只见钱玄夫妻俩，对着汤皖弯腰鞠躬，脸色诚恳，诚挚道：

    “今日特来拜见皖之兄，有一事相求！”

    一看这夫妻俩这阵仗，态度如此端正，礼仪到位，汤皖立马明白，绝对是遇到重要的大事情，赶忙道：

    “别整这套虚的，赶紧的，遇到啥事儿了？”

    “替我三子拜师！”

    汤皖心里咯噔一下，仿佛看见了极为搞笑的事情，露出了极为难堪的笑容，哭笑不得道：

    “德潜兄就别开玩笑了，为了不误人子弟，还是另请高明吧！”

    自己有几斤几两还是很清楚的，汤皖非常有自知之明，再说，这钱三可是未来新中国核物理界的扛把子，可别到时候给人带歪了，罪过就大了。

    钱玄夫妻俩只当汤皖在谦虚，依旧道：

    “皖之兄可别妄自菲薄，你的本事我很清楚，理科这一块，我看绝对无旁人能之左右。”

    听到这，汤皖开始在心里仔细衡量，思前来后，还是觉得不妥，主要是从来没干过老师，实在是心里没有底。

    而且和钱玄差不多是拜把子关系，别到时候因为这事，兄弟都没得做，那就太不值得了。只得婉言拒绝道：

    “十分感激皖之兄看的起，但最近事情太多，实在无法分身，心有余而力不足呀！”

    钱玄一看正路走不通，于是脑瓜子一转悠，嘴角露出一个诡异的弧度，道：

    “既然如此，也就不强人所难了，不过可否暂时请皖之兄代任一下，等找到了合适的老师，再作打算”

    汤皖在心里思来想去，左右上下都考虑之后，觉得若只是暂时兼任一下，那应该是没什么问题的。

    而且还可以有束脩拿，既可以缓解当前经济困难，又可以消磨时间，何乐而不为呢？

    于是只好在钱玄的再三恳求下，勉为其难的答应了！

    严格来说，拜师礼是个非常庄重肃穆的仪式，汤皖像个木偶一样，任由钱玄摆布，老实的坐在上首位置，然后三个孩子在下首恭敬的行三叩首，礼毕，在挨个送上红包和拜师帖！

    等到这些礼仪都完成了以后，就轮到汤皖要说一些尊祖守规，勉励徒弟做人要清白，学艺要刻苦等的一些场面话。

    汤皖思虑片刻，语重心长道：

    “这是一个最坏的时代，国家正在饱受磨难，人民正在经历折磨；但这也是一个最好的时代，你们将有机会去把这个国家变得强壮，将有机会让这个国家的人民变得幸福。”

    “常言道：‘月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，命有否极泰来，年有四季更替。’愿你们终能熬过长夜，得见黎明；耐过寒冬，企盼新春。”

    “多年以后，回首过往，依旧能不忘初心，牢记使命！”

