    第二天。

    白大姐领着苏浩来到圣师市最大的召唤师竞技场报到。

    之所以还需要白大姐陪同，是因为苏浩还是一个未成年，哪怕强大如他，拖着一副十岁左右的孩童身体，行事十分不便，遇到一些大事，必须要监护人陪同

    一个月前苏浩已经在网上报名，此外还需要来到现场报到，参加大赛的人数，由最终报到为准。

    报到时间持续三天，而今天已经是第三天了，也就意味着，召唤师大赛，从明天正式开启。

    进行第一轮预选赛。

    每年报名人数大概一万左右，第一轮预选赛，需要从一万名选手中，筛选出两百五十六名选手，晋级到第二轮。

    而第一轮的预选赛最为残酷，基本上每个人都需要连续进行五到六场比赛，持续五六天，只要输一次，那么就将退出今年召唤师大赛的舞台。

    不要认为这非常简单，在全是高级召唤师的比赛中，每一场比赛战斗都将异常激烈，召唤兽死亡是十分常见的情况。

    也就是说，随着持续高强度的战斗，召唤兽会不断折损，而准备不足的召唤师越往后，能够召唤战斗的召唤兽越来越少，直至失败退场。

    所以预选赛的难点在于，既要要确保自己能够连胜五六场，也要确保在获得胜利之后，仍然保持足够强大的召唤兽阵容。

    否则即使晋级，也没有作用，因为后续的战斗，只会更加激烈。

    这个全明星大赛，光靠一只强力的召唤兽，是走不远的。真正看的是一个高级召唤师的底蕴，比的，就是谁强力的召唤兽更多！

    就好比打王者排位，别人几十个英雄可供选择，而自己只有几个赠送英雄，然后又被禁光，怎么打？

    这对有钱有权的人来说，优势不是一点半点，普通出身的高级召唤师想要出头，难上加难。

    根据苏浩所知，往届召唤师大赛最终的胜利者，无一例外，全都是背景强大的召唤师。

    报名后苏浩被随机分配到了第十三组分赛场，号牌是13661。

    预选赛一共分为十六个分赛场，分别位于圣师市十六座大型竞技场中进行，每一场人数六百多，然后从六百多人中，决胜出十六名召唤师，获得下一轮资格。

    也就是说，苏浩第一轮的目标是，要从这六百多人中，打进前十六名，同时保障自己的十只召唤兽不会减员。

    这对苏浩来说，问题不大！

    他的每一头召唤兽都有都有四、五级异兽的实力，技能诡异多变，重点是保命能力十分强大，不用担心折损。

    不仅苏浩对自己的召唤兽信心满满，其他召唤师也同样如此。

    每个人都觉得胜利者将会是自己。

    第二天，比赛开始了。

    第十三组庞大的会场挤满了人，没有一个座位空缺，还有不少人买的是站票，这些人全都自备了摄像机以及望远镜等待观赛工具。

    当然，巨大的会场四周安装巨大的公屏，实时投放场下发生的事情。

    上百头威武雄壮的狮子阵列赛场周围，防止召唤兽失控伤到观众。

    主持人激情四射的开场解说：“来自全世界各地的朋友们！

    我们的比赛即将开始！召唤师们已经就绪！期待他们的表现！谁才是最终胜利者？让我们拭目以待！

    容我再次强调比赛规则！还是原来的那个规则！

    那就是！没有规则！

    强大的召唤师们，用尽你们的手段，去击败你的对手吧！”

    全场沸腾起来，如同猿人嚎叫：“喔噢~”

    “有请今天第一场上场的主角！分别是13257号召唤师，以及，13076号召唤师！有请两位召唤师登场！”

    场下两头分别走出来一男一女两名召唤师，在所有人注目下亮相，缓步走上召唤师专设的高台。

    都是二十几岁的年纪，面上信心满满，遥看看自己的对手。男子空气刘海，脸颊消瘦，双目有神。女子一身装扮干净利索，白净的面容稍显冷淡。

    接下来就到观众们最喜欢看的环节了，亮出召唤兽，然后开始惨烈的厮杀。

    双方召唤兽陆续被召唤出来。

    男子十三只召唤兽，女子十五只，还多出两只。

    双方都各自观察着对手。

    男子大脑转得飞快：“对方有数量优势，并且配置全面，其中一只S级召唤兽，五只A级召唤兽，都是难缠的角色。糟糕了，第一场就碰上这么难缠。执行C计划，分割战场，全力游斗，集中力量，各个击破。对方同时操控十五头召唤兽，精神压力必然巨大，只要我制造混乱，就能让对方失去节奏。”

    女子轻蔑一笑：“我十五只召唤兽，对方十三只，而且明显我的召唤兽更加强力，优势在我，此战必胜。”

    在主持人一声“比赛开始”后，双方召唤兽缓缓靠前。

    想象中一股脑冲上去混战的场面，没有发生，双方都选择使用皮糙肉厚，体型巨大的召唤兽顶在前面，然后进行试探。

    苏浩作为参赛选手，并没有和亚山等人一起坐在观众席上，而是有专门的选手席位。

    他一个不到十岁的小男孩呆在一群成年人选手中间，多少有些突兀，让很多选手们忍不住频频注目，若不是苏浩胸口前的牌号‘13661’，他们都忍不住要去提示：小朋友，你走错地方了！

    这些高级召唤师哪一个不是高傲之辈，但是看到苏浩后，一个个心虚得很：“这么小的高级召唤师？还来参加召唤师大赛，这天赋有点逆天啊！”

    而苏浩则对这些目光视而不见，只是无聊的看着场下的召唤师对决。心想着什么时候轮到自己，早点打完走人了。

    就在苏浩希望比赛快一些的时候，场下的战斗正式开始了。

    男子突然控制着体型最大的战象，高高抬起前肢，狠狠的砸在地上。

    发动技能‘地震波’。

    “轰——”

    一声巨响，苏浩都能感受到屁股下传来的震感。

    而战斗一触即发。

    男子通过技能‘地震波’成功抢占到了先手优势，趁着对手的召唤兽略微失衡的瞬间，男子召唤兽排成三列冲进了对方的召唤兽群中，成功将对手的召唤兽分割成了四个部分。

    男子眯起眼睛，同时操控十三只召唤兽，挑选已经预定好的目标，发起了猛烈的进攻。

    女子面上稍显慌乱，但是很快稳住了心神，开始控制自己的召唤兽队伍反击。

    男子伸手出十根手指，配合自己大脑指挥。小拇指勾起，一只矫健的猎豹靠着体型巨大的暴熊掩护，趁着对方视线被阻，突然发起偷袭。

    ‘突袭锁喉’！

