    狂风呼啸，亡灵界的空气开始逐渐变冷，也不知是不是这里也有春夏秋冬的四季划分。

    反正古二蛋是没有感觉，因为他并没有触觉这个东西。

    此时的古二蛋正坐在高抬大轿上，几个骷髅兵则负责抬轿。

    旁边还护卫着数十名三阶黑武士，外加数百名二阶骷髅兵。

    如今的他也算鸟枪换炮了，自从帮助萨拉打败强敌，重新拿回领地后，古二蛋彻底成为了黑武士之城的二把手。

    麾下黑武士上百，骷髅小弟近千，主要负责带着队伍到处寻找猎杀三四阶亡灵，普遍情况下都不需要他自己出手。

    他这个二阶亡灵出不出手，其实也没有什么区别。

    遇到打不过的，他上了同样也打不过，他这个苟怂苟怂的家伙也不可能上。

    眨眼时间已经过去三个多月，距离成为一只骷髅兵，已经过去六个月有余。

    古二蛋最近已经隐约感觉自己快要突破到三阶了，这完全归功于他那暴发户一般的吞噬手段。

    完全不理会是否会浪费资源，以暴敛天物般的手法吞食鬼火成长，短短三个月而已，古二蛋愣是用掉了一枚四阶鬼火与十一枚三阶鬼火。

    坐在轿子上的古二蛋心中得意洋洋。

    三阶啊！多美妙的阶段！

    只要自己突破到三阶，古二蛋立刻就能让手下小弟们脱胎换骨，到时候一千多个三阶骷髅兵护卫，古二蛋甚至都有了和萨拉黑武士军团分庭抗争的实力。

    最主要的是，这种级别的小弟他要多少有多少，而萨拉呢？三个月的时间过去，萨拉也只不过是增加了四百多名黑武士而已。

    而且在那枚五阶灵魂鬼火吞食完毕后，萨拉不得不选择消耗低阶鬼火成长，这让他制造士兵的速度又降了一大截。

    观看过几次萨拉吭哧瘪肚制造下属的过程后，古二蛋心里别提多美了。

    什么黑武士之王！就这？和自己一比完全不够格啊！制造小弟还得挑选尸体！

    看看自己，只要能量足够，只要手下有小弟，双掌一拍啪的就进阶了，速度那叫一个离谱。

    唯一比较可惜的就是，这破系统只能强化小弟啊！他为什么就不能强化自己呢！

    望着自己的系统面板，古二蛋忍不住叹息一声。

    姓名:古二蛋

    身份:二阶骷髅卫士（二阶巅峰）

    技能：

    一环亡灵法术～白骨再生术

    二环亡灵法术～低级骨骼强化

    积攒能量：1974567点

    望着自身数据，又看了看自己这段时间辛辛苦苦攒出来的能量，古二蛋懊恼的直拍脑袋。

    打的脑袋上那个骷髅头啪啪作响，想咬他又够不到。

    自己辛辛苦苦三个多月，就连骷髅鼠这种垃圾亡灵都不放过！才好不容易积攒出这么多家底来！

    这要是能用能量强化自身！自己怕是当场就能起飞！瞬间就能一跃成为骷髅领主！

    只要给他强化的机会，这将是一场绝杀！只可惜并没有。

    叹息一声，古二蛋靠在椅子上怒目而视。

    准确来讲是那个骷髅头在怒目而视，这个之前差点干掉古二蛋的死敌，如今依然活蹦乱跳的，并且还被古二蛋强化到了二阶巅峰。

    闲着没事，古二蛋就喜欢给他两巴掌，有事也打，没事同样打。

    骷髅头也没惯着他，只要他敢把手靠近，二话不说就会张口去咬。

    两个家伙相爱相杀三个多月，如今非但没有解开仇怨，反而是斗得越来越激烈。

    大部队浩浩荡荡的朝黑武士之城走去，古二蛋这次外出了足足半个月，收获可是相当不菲。

    一阶骷髅灵魂，如果吸收的话，能给古二蛋的系统提供1～10点能量。

    二阶的在11～50之间，三阶51～100，四阶101～1000。

    至于四阶以上的？这个古二蛋就不清楚了，他至今还没有获得过那么高级的战利品呢。

    准确来讲，他这段时间击杀的亡灵，绝大多数都是一二阶的。

    以这么低级的亡灵，硬是攒出了一百多万能量，古二蛋这段时间刮地皮行为有多么丧心病狂，可想而知。

    前几天，他还带领着小弟们挖老鼠洞来着呢，就因为里面有大量的骷髅鼠，而骷髅鼠这种东西，只能给他提供少之又少的1～5点能量而已。

    躺在轿子上，古二蛋开始思考接下来的新计划。

    升到三阶是当务之急的事，但除此之外，还有另一件事要做。

    那就是给自己弄个坐骑。

    看看自己如今的造型！黑色铠甲外加无头之躯！这要是再弄来一匹马！妥妥一个亡灵无头骑士呀！

    哪怕是盗版的，那也比无头骷髅兵强不是嘛！

    所以有个坐骑，也是当务之急的事情。

    就在古二蛋规划着自己未来的行动方针，并畅想骑上战马的自己该有多么威风凛凛时，眼前意外景色突然让他愣住。

    猛然从轿子上站起身，因为动作过猛的原因，古二蛋甚至一股脑的摔了出去，连脑袋都飞了。

    然而这些他都已经不在意了，此时他更在意一件事，那就是…………

    “这是发生了什么？！”

    望着远处高山之上！被黑色雾气团团笼罩的黑武士之城！与在其中若隐若现！不断四散飞舞！与黑武士们搏杀的大量冤魂！古二蛋只是感觉毛骨悚然！

    这一招他见过！这不是骷髅将军徳奇伊的绝技！四环亡灵法术死者之地吗！

    能够将还未消化的灵魂鬼火化作厉鬼协助作战！越打越勇的恶心法术！

    可这么恐怖的覆盖范围是怎么回事！那家伙拼尽全力也就能笼罩十几米远而已！可是眼前这片黑雾！已经将整座城堡吞噬掉了呀！

    强敌！远超想象的强敌！

    猛然喝令军队们停下脚步，古二蛋望着前方彻底淹没在黑暗中的城堡，脸色变化不定。

    怎么办？打是绝对打不过的，就凭着笼罩数公里的黑雾来看，里面那家伙不是九阶就是八阶，甚至都有可能是一位亡灵领主。

    难不成他是骷髅将军徳奇伊的爹？打了小的来了老的？可这也不能呀！

    古二蛋还从没听说过有哪个骷髅兵能下崽的呢！怎么下？生骨结石吗！

    如果骷髅将军徳奇伊是吸血鬼也就算了，可他是个骷髅呀！骷髅！骨头架子！

    连器官都没有，拿什么下崽？用骨头棒子吗！

    “不可能是过来复仇的，那是怎么来的呢？又为何会盯上这里？”

    越想越懊恼，古二蛋捡起地上的骷髅头狠狠插在脖子上，目光游离不定。

    冲进去的话，自己怕是九死一生，光凭麾下这点战斗力，恐怕连人家牙缝都填不住。

    可如果不去的话，那萨拉这位新老大，搞不好就十死无生了。

    …………

    “他奶奶的！撤！”

    猛然一跺脚，古二蛋指挥部队掉头就走。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>