
第1215章大妖的贪婪

牛头大妖修为相当于人类修士的元婴初期，但是其是一只河底的蛮荒巨兽修炼而来，战斗力要比普通的元婴初期更强许多。

因此当大妖河罗站在赵炎面前的时候，还是相当有底气的。

他心想，就连普通的人类元婴都不是我的对手，你一个金丹大圆满又有什么可嚣张的？

不过当赵炎一出手，他顿时感觉到自己估计错误，眼前的这个金丹大圆满好像实力非常的彪悍！

赵炎放出的第一件武器，便是九婴魔环，有九个元婴炼制而成，镇压能力惊人！

而赵炎放出的第二件武器，这是一把超级巨大的威猛大剑，神霄龙吟剑！

轰！

九婴魔环可怕的镇压能力镇压下来，一般的元婴期修士绝对要受到影响，但是大妖河罗的本体巨大，在九婴魔环的镇压之下，竟然丝毫不受任何的影响。

反而倒是赵炎的本命法宝神霄龙吟剑威力更大，大妖河罗手中拿着一把三尖巨叉，猛然刺向天空，想要挡住神霄龙吟剑，却被神霄龙吟剑一下砍掉一个叉口！

“好强！”大妖河罗脸色骤变。

实力强大之人战斗，只要一出手，就能看出对方的实力。

赵炎的实力远在大妖河罗的想象之中，而大妖河罗的实力也在赵炎的预计之上，两人都是脸色一变！

不过总体而言，大妖河罗算是吃了一点暗亏，自己的拿手武器被赵炎一剑斩坏！

“好小子，有点本事！”大妖河罗脸色阴沉，将手中的三尖巨叉收入囊中。

赵炎冷道，“刚才只是给你一点厉害瞧瞧，你若是执意挡我的去路，别怪我跟你不客气！”

大妖河罗冷哼一声，“算你厉害！”

说完，他从半空之中一头栽下，扑进下方的大河深处，消失不见。

赵炎并没有想和这个妖怪计较，因为他真正的目的就是前往蛮荒妖国，而并非是在这里耽误时间，因此赵炎又进入了血佛项链，继续向前飞行。

就在他飞行之时，下方的大河之中，有一双眼睛看着天空。

大妖河罗阴冷说道，“这小子的实力强悍，我一个人绝对不是他的对手！看来要我们五只大妖连起手来，才能将其击败！看得出来，这小子身上的宝贝很多，尤其他背后背着的那把长枪，一看就是非凡之物！像我这种身材巨大的家伙，如果能够有这样一把巨枪在手，绝对能够横扫蛮荒！”

想到这里，他的身影一闪，就站在了大河的另一侧。

大妖河罗在大河里移动，要比赵炎的血佛项链更快，他落地之后，飞速的向前狂奔。

在不久之后，就来到前方的荒凉山中，一处别人根本注意不到的洞府，他一头扎进洞府之中，在洞府的深处，一只金头虎脑的巨妖正坐在那里独自喝酒，回头看见大妖河罗来了。

金头虎脑的巨妖道，“河罗，快陪我来喝一杯！这可是好酒……”

“现在哪有空喝酒？”大妖河罗焦急的说道，“有一只大肥羊上门了！此人是一名人类修士，只有金丹大圆满的修为！但是其手中有着好几件的宝物，我一个人根本打不过他，如果能够将其击杀，我们可以得到他身上的宝贝，到时候我们全部都发财了！”

“真假的？”金头虎脑的巨妖脸色一动。

正在此刻，大妖河罗焦急的奔出洞府，只见天空之中，一道金光划破天宇。

河罗跺脚说道，“这家伙的速度也太快了，我已经用最快速度赶来通知你，他还是飞了过去！”

金头虎脑的巨妖手拿大酒碗也走了出来，看着消失在天空一侧的金光，他目中也浮出贪婪之色，“这金光就是一件宝物，你说的话我已经相信了！相信此人应该是人类修炼者之中的一位不知死活的二世祖，带着大量的宝物来送给我们，我们若是不杀他夺宝，岂不是拂了他一番好意？”

河罗道，“只是他的速度太快了，我们追不上！”

金头虎脑的巨妖摇手道，“这个你无需担心，他速度再快没有我这里的天磁地母快，我立刻就改变天磁地母的方向让他找不到北！耽误他几天时间，刚好我们去和其他的几名大妖商量一下！”

赵炎在血佛项链之中，渡过大河，向前进发。

面前这是一段不毛之地，到处都是灰褐色的山崖，不生长任何的树木，在这山崖的缝隙之中，到处都有的金光灿灿，并非有什么珍贵的宝物，而是一些来自地下的磁光！

赵炎也管不得这些，只想赶紧飞过这一片。

可是他飞行了好一会儿，感觉到有些不对劲，“不对呀！根据地图上显示，这一段荒山区域距离并不遥远，还没有刚才的大河宽阔！可是现在我花费的时间，已经远超渡河时间，不对不对！”

在这蛮荒之中飞行，根本无法分辨方向，尤其是当天磁地母起作用的时候，到处都金光灿灿，就连太阳的方向都根本看不清，完全失去了参照物，赵炎竟然感觉到有些迷路了！

“可恶。”赵炎观看了一下地图，上边注明这是一只地磁虎妖。

“肯定是这妖物使用的手段，将这里强大的磁场改变，搞得我失去了方向感！所以在这里有些迷路！”

赵炎虽然迷路了，但是并没有太过担心。

在这里飞行最大的障碍就是没有坐标和参照物，但是赵炎一路飞行，可以撒下大量的感应虫，这些感应虫就成为他的坐标和参照物，只要他飞行过一遍，再次来到这片区域，立刻就能明白方向！

这样，他大约耽误了一天半的时间，就已经彻底将这里的方向给弄明白，找到了飞行的目标。

“原来是向那一边！”赵炎立刻控制着血佛项链，这个方向飞去。

从这一片离开，便是第三名大妖所在的区域，赵炎并没有受到任何的阻碍；接着就是第四名大妖所在的区域，赵炎依然是安全的通过。

“前边就是第五名大妖所在的势力范围，我只要通过这里，遥不可及的蛮荒妖国就在我的眼前！”

想到这里，赵炎的心情也急迫了起来，可就在前方，却有五个巨大的身影一字排开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10018683"  chaptername="第1215章  大妖的贪婪">加入书签</a>
</div>
