    警察局，审问室。
    “叫什么名字？”
    “宁涛。”
    “哪里人？”
    “今年多大？”
    “24……”
    “本命年啊，是受了什么刺激了吧？”
    “没有。”
    “没有你干嘛裸奔？而且，你还跑到紫禁城去了，你知道你上头条了吗？”
    “警察姐姐，我这也不是裸奔吧，我身上不还穿着一条内裤吗？法律又没有规定不能穿内裤上街。”
    “跟我耍嘴皮子是吧？”
    “我没有。”
    “还有，不要叫我姐姐，我比你还小两岁呢。”
    负责给宁涛做笔录的女警官的确很年轻，长着一张人见人爱的苹果脸，开始的时候很正规，可审着审着画风就有点偏了。她的眼睛也总爱往宁涛的身上瞅，不为别的，宁涛的身上虽然披着一件门卫室大爷给找的外套，可也只是披着而已，连拉链都没有拉上，结实的胸肌和八块腹肌，还有堪称完美的人鱼线便半遮半掩底显露出来，这样的身材对于女人来说也有着很强的杀伤力的。
    女人的身材好，男人爱看。男人的身材好，女人爱看，这没毛病。
    这不苹果脸女警官又瞅了一眼宁涛的腹肌……
    宁涛觉得他应该把拉链拉上，可是正当他想这么做的时候，他才发现他的手上还戴着手铐，想拉也拉不了。
    这就尴尬了。
    就在这个时候一个男警官走了进来，他凑到了苹果脸女警官的耳朵边嘀嘀咕咕的说了几句话。
    苹果脸与警官惊讶地道：“他……他就是治好了孟波的宁医生？”
    男警官点了一下头，然后又补了一句：“他现在也是美国悬赏1000万美金要抓捕的恐怖分子，名气大得很，随时上热搜榜单前三。”
    “啊？”苹果脸女警官的下巴掉在了地上。
    男警官咳嗽了一声：“当然，我们这边是不承认的，直到现在也没有证据证明宁先生与那些恐怖的事情有关。”
    苹果脸女警官却还保持着张大嘴巴的姿势，没法合上。
    男警官又补了一句：“宁先生，你的妻子来保释你了。以后请你注意一下，你这种行为虽然不犯法，可是违反治安管理条例。毕竟大街上还有很多孩子和青少年，你这样跑出去会吓到他们的，影响也不好。”
    宁涛笑了笑：“好的，我以后会注意的，我保证不再穿着内裤裸奔。”
    苹果脸与警官这才回过神来，说了一句：“你还想脱了裤子裸奔啊？”
    宁涛：“……”
    男警官说道：“宁先生，鉴于你是第一次初犯，我们就不做治安拘留的处罚了，你去交200块钱的罚款，然后跟你妻子回家吧。”
    咚咚。
    审讯室的门被人敲响，却不等男警官或者苹果连女警官去开门，一个穿着制服的女警官就走了进来，她的肩膀上戴着警司衔，一头短发，英姿飒爽。
    宁家的大太太江好来了，也只有她敢这样推开门。
    男警官和苹果脸女警官跟着立正敬礼。
    江豪也立正还了一个礼，只是只是要略微随意一点，然后她给了宁涛一个白眼：“老公，你是不是生无可恋才去裸奔呢？”
    宁涛苦笑了一下：“好好你来啦，那个……我只是想锻炼一下身体。”
    男警官给宁涛打开了手铐，客客气气地道：“江警官，宁先生，你们可以走了。”
    宁涛起身往门口走去。
    江好却拉住了宁涛的胳膊：“你就这样走出去啊，你不觉得吃亏，我还觉得吃亏呢。我给你带衣服来了，你穿上衣服再出去。”
    宁涛尴尬的笑了笑，接过了将好递给他的一只收纳袋。
    江好移目看着那个苹果脸女警官：“你们还留在这里干什么？我老公要穿衣服了，你们还没有看够吗？”
    说的虽然是“你们”，可针对的显然只是那个苹果脸女警官。
    宁家大太太的身上随身携带了酿醋工厂，一转眼这个小小的审问室里，便充满了浓浓的醋意。
    苹果脸女警官和男警官哪里还敢再呆下去，跟着就离开了。
    宁涛打开了收纳袋从里面取出了他的衣服，天宝法衣、内衣、袜子和鞋子，然后一样样穿上。
    江好看着宁涛穿衣服，一边跟他说话：“我刚刚获得情报，黑火公司的黑帆大厦被炸了，伤亡惨重，是你干的吗？”
    “是我，情报是怎么说的？”宁涛问。
    江好说道：“情报说驻扎在纽约的反恐快速反应部队损失了几架武装直升机，另外黑火公司的佣兵伤亡惨重，大楼的顶部被炸毁……黑火公司官方发布的声明说遇到了来自东方的恐怖袭击，矛头直接指向了你。另外美国的几家主流媒体说辞也差不多，煽风点火拉仇恨，并且呼吁对你采取军事行动。”
    宁涛耸了一下肩：“这就是我裸奔的原因，我从那里回来不过几分十分钟时间，我在北都的大街上裸奔，我只是给自己制造一个不在现场的证据。”
    “我获得这个情报之后又或许你因为裸奔被捕，我就知道你想干什么，可是……”
    “可是什么？”
    “你就不能穿一条长裤去裸奔吗，你穿成这样，刚才那个娃娃脸明显对你动心了，你别以为我看不出来。”
    宁涛：“……”
    一个男人娶了一个女人，然后又娶了另外两个女人，那么这个女人一定会防止她的男人再娶第四个女人，任何漂亮女人接近她的男人，她都会警惕，甚至紧张。
    这其实也是爱。
    如果一个女人不吃男人的醋了，也不紧张那个男人了，那她的心里根本就不爱那个男人。
    交了200块钱的罚款并在治安处罚通知书上签了字，宁涛被江好领出了警察局，然后乘车回到了租住的四合院里。
    家里空荡荡的，五个鱼妖都在海南渔村里，家里就只有青追在。事实上她也刚刚从医院赶回来，白婧在涅波娜的神庙里养伤，准备闭关，神州慈善公司的大小事务就落在了她的肩膀上。之前的爆炸炸死了两个员工，炸伤了那么多人，这样的事情也得她来处理。
    “宁哥哥，我已经派人去那两个死者的家里去接他们的家属了，一人500万抚恤金。这两个死者的身上都有房贷，我也让人去银行一次结清了，他们的父母、妻子和孩子都有妥善的安排。那些受伤的人都在医院住下了，我给每人发了50万的精神抚慰金，没有受伤的员工花了10万精神抚慰金，我这样处理合适吗？”青追给宁涛说明了一下情况。
    宁涛笑着说道：“你处理得很合适，我们家青追长大了。”
    青追有些不好意思，宁涛把她当成孩子来疼爱，可她却有几百岁了。要是江好没在这里，她倒不至于尴尬，可江好就在旁边。
    青追看了江好一眼。
    江好一本正经地点了一下头：“嗯，我们家青追是长大了。”
    青追挽住了江好的胳膊，笑着说道：“我始终是姐姐的妹妹。”
    为了防止气氛变得尴尬，宁涛转移了话题：“这会儿没事了，本来是要带你们去涅波娜的神庙的，不如我们现在去看看吧，你们也好挑选一个闭关的地方。”
    “那我给她带点好吃的去，她最近喜欢吃话梅，她屋里有好多，我去拿上。”青追松开了江好的胳膊，快步往门口走去。
    江好愣了一下，忽然叫住了青追：“小青，你刚才说你姐姐喜欢吃话梅？”
    青追点了一下头：“对呀，我也喜欢吃。”
    江好的神色有了明显的变化，略微有点紧张地道：“那你们吐不吐？”
    “吐不吐？”青追也愣了一下，跟着又说道：“咯咯，当然要吐话梅核啦，那个是不能吃的。”
    江好说道：“我说的不是话梅核，我说的是呕吐。”
    青追想了一下：“我不呕吐啊，我姐姐就不知道了，待会儿问问她不就知道了吗。”
    留下这句话，青追出门去拿话梅去了。
    宁涛刚才其实也有点小紧张，青追人迷糊，不明白江好问她吐不吐是什么意思，可他是正牌医科大学出身的修真医生啊，要是连怀孕的反应都不知道，那他这个修真医生也别当了。可紧张之后他又有点困惑，以他的能力及频率，不说让三个娇妻都怀上，至少也应该命中一两个吧，为什么到现在连一个都没有命中靶心呢？
    江好的声音莫名温柔，也小声了许多：“老公，我妈昨晚上又打电话问我怀上没有，我说没有，把她给急得……问我是不是没和你做，我说有啊，她又问我做得多不多，我说多……弄得我挺尴尬的。”
    宁涛也很尴尬，丈母娘问这些事情，能不尴尬吗？
    江好瞅了宁涛一眼：“要不，我们去医院检查一下吧？”
    宁涛忍不住笑了：“我看你也着急了吧，糊涂了，我就是神医，去什么医院啊。你身上有没有问题，我一眼就能看出来。”
    江好如梦初醒的样子，是啊，自己的男人就是神医，活死人肉白骨的事没少干，怎么就怀不上呢？
    宁涛沉默了一下才说道：“或许，与天道医馆有关，这事不及，我们会有的。”
    “嗯，那我要两个，一儿一女。”
    “我全都给你弄成双的，好事成双，两儿两女。”
    “这可是你说的，今晚就留我屋了。”
    “……”
