    

    虽说伤筋动骨一百天，但是练武之人显然不能用普通人的标准衡量。

    一周后，黄烁就勉强能下床了。虽然十几处还未长好的骨头，动作一大就会痛。但起码终于不用躺着不会动了。

    只是他这边刚能动没两天，就被回春阁给赶出了病房。倒不是病房紧张，作为和品剑阁齐名的回春阁，独占了近四分之一个城，有的是各种档次的病房。

    真正的原因对黄烁来说更麻烦，品剑阁关门了。

    这种在之前近乎不可能的事，就这么发生了。品剑阁虽然在江阳城是个庞然大物，但在大燕朝也就是个还算不错的商号。在更高层面的人眼中，也就是个玩具罢了。

    其实准确说不是品剑阁关门了，而是驸马爷刘启明被问责，下旨闭门思过三年。而他掌管的品剑阁这笔买卖，也在高层的博弈中，用作人情，送给了他人。所以这个兵器生意还会有人继续，只是不再叫品剑阁了。

    但是一个麻烦的问题，黄烁他们这些人签订契约的对象是品剑阁。随着品剑阁关门，那些大锤小锤的成熟师父，自然有人招揽。但是黄烁这样的学徒，可就无人问津了。起码要等新东家到任，打开了生意局面，才会考虑招收学徒。即便招，怕也是大壮那样有了基础的优先。黄烁这样还没来及进工坊的，鬼知道要等到猴年马月。

    福兮祸所依，祸兮福所至。虽然丢了工作，但黄烁却惊喜地发现，自己在官府的备案却有了变化。毕竟和品剑阁签约，相当于品剑阁和驸马爷的身份作保，他这流民的身份过了这么一手，竟然顺利转正了，成了江阳城的一个普通平民。

    要是在之前，黄烁会很兴奋获得这个平民身份。这意味着他有资格参军或者进入官府了，能通过相应的途径搞到武学了。他之前不是没想过，相比于风险高的军队，他还是更倾向于混入官府的六扇门。毕竟抓贼的危险系数低的多。

    但是现在，黄烁的内心是极度矛盾的。

    那一晚，那一道划破夜空的剑气，至今都还在他心底不时的浮现。千言万语汇成一句话，真他酿的帅！

    翩翩白衣随风轻飘，乌黑长发肆意张扬，静立于虚空，抬手一道划破天际的惊天剑气，这样的帅气场面，在黄烁心底不知幻想了多少回。一个坚定的信念逐渐成型，我要修仙，我要练剑，我要成为剑仙！赌上前世今生两辈子的幻想，这么梦想必须达成。

    但同时，黄烁怕了。

    从医馆回来的途中，路过了品剑阁的地盘。虽然经过了一些整理，但是出了这么大的事，品剑阁早就人心惶惶了，所以被炸出来的场景并未收拾多少。那一幕恐怖震撼的惨状，还活生生的摆在那里。

    看着那堪比导弹洗地的惨状，一抹凉意冻的黄烁心底冰冷。他在庆幸自己逃得一命的同时，也深深明白了修行界的残酷，更明白了活在修行界之下平民的悲哀。附带伤害啊，这些修行者可一点不在乎平民的死活。

    所以黄烁怂了，他明白了就算自己是个穿越者，就算身具金手指。在这样的力量面前，也不过蝼蚁罢了。

    一面是坚定的想要修仙，一面是对修行界深深的恐惧，避而远之的怂，黄烁的心矛盾到了极点，也无力到了极点。

    就算想要修仙，门路何在？以江阳城商业发达，消息灵通，他之前都完全没听说过任何仙人的讯息。也就更别提拜师学艺了。他现在唯一掌握的信息，就是那位剑仙自报家门的昆吾剑宗和大燕朝侍剑堂，以及系统曝光的那个百浩真人的来历，白苍山邪垣观。

    这是唯一能和修仙扯上关系的信息了，可是也就只有名字，其他的信息一点都没有。

    回到家后，黄烁一边养伤，一边盘算着下一步的计划。可惜一点头绪没有，他现在所处的社会地位实在太低，情报来源实在有限。目前看来，最靠谱的还是混进某个大的势力，越大越好，才有可能进一步接触这个世界的隐秘。

    不过没等黄烁计划出来个一二三，新的变化就打了他一个措手不及。

    大燕朝不知因为什么原因，极度的重文轻武，对练武者控制极严。单纯练些外功，增加些力气也就罢了，官府还能睁一只眼闭一只眼。但是所有的内功修炼者，都必须被监控。

    随着品剑阁的关闭，大量和黄烁类似的学徒都失去了工作，被迫回家了。这些人大部分因为资质等原因，也就和张三李四一样，练了些大力金刚掌一类增进力气的外功。但还是有不少是和黄烁一样，练了内功的。

    随着品剑阁确定关门，管不了这些人，江阳城衙门第一时间行动了起来。从品剑阁调出了学徒名单，挨家挨户上门核实。所有修炼内功者，只有三个选择，要么一个月内找到类似品剑阁这样的勋贵产业，入职得到庇护。其实说白了，就是去回春阁，江阳城哪还有第三家。如果一个月内无法入职，那就只有军队和衙役两个选择了，必须要选。

    黄烁之前因为住院，错过了通知。不过前脚刚到家，官府的人闻着味就找来了，给他下了最后通牒。

    黄烁知道自己没得选，要在这个世界生存，就必须遵守这个世界的规则。他现在还没能力打破规则，就只能遵从。

    不过...还是那句话，军队直接否掉。见识了藏锋营的惨状，更坚定的他的想法，军队绝不能去。

    最好还是去回春阁，毕竟可以偷技能。医武不分家，想想之前在品剑阁用的秘药，想想老头弄的药膳鸡汤，穷文富武，练武离不开药物等修炼资源的辅助。要是能偷学一门医术，对自己还是很有帮助的。

    而且...他现在掌握的最好的技能就是黑沙经了。除了超凡品质的黑沙需要八品的修行材料，完全超出了黄烁现在的能力外。凡品和精品的黑沙都需要浸泡毒液，这也需要相当的医术底子，毕竟医毒也不分家。

    黄烁把修仙的梦深深压在心底，现在还是要优先考虑眼前。争取能进回春阁，实在不行再考虑衙役。        

