
　　在离开公园十几分钟之后，大门口来了三名神神秘秘的黑衣中年男子。

　　他们看起来都十分的精干，但是身上略微狼狈的衣衫上面证明着他们刚刚经历过一场大战。

　　他们三人四散开来，一点一点地盘查着公园里面的情况，最后在喷泉外围集合。

　　带头的黑衣男子走进刚刚李正安呆过的地方，蹲下，将已经折断的灌木捡起来，细细地打量起上面的血迹。

　　“他刚刚还在这里，应该是被人带走了，你们那边有什么发现么？”

　　中年男子声音有些沙哑，将手中的灌木扔了出去，对身后的两个人开口说道。

　　“没有，我们已经找遍了整个公园，没有发现对方的踪迹，应该是已经离开了。”

　　身材有些瘦削的中年人开口解释道，在场的气氛有些压抑。

　　“三个高级武者，对付一个有暗疾的高级武者，其中一人竟然被他打得重伤，还没有坚持得到我来最后被他跑了，你们都是干什么吃的？”

　　“赶快给我找，别忘了，他可看到过你们的脸，若是他已经和那名神秘的契鬼师见面，并且服用了气血晶核，那么到时候出问题的就是咱们！”

　　带头的男子面色阴沉，面前这两人都是高武级武者中段，自己当时派出了他俩还有另外一个高级武者初段的人一起去堵截李正安，他以为这三人联起手来对付一个高段武者至少能拖延一段时间

　　但令他没有想到的是，李正安竟然在以一敌三的情况下拼着自己重伤杀出重围，走的时候还将那名高级武者初段的武者给击伤了！

　　如果这样也就罢了，但是面前这三人千不该万不该露出了自己的真实面貌，要知道高级武者的社会地位想要查找一个人还是十分简单的。

　　若是对方成功和那名神秘契鬼师汇合，服用了气血结晶之后，成功恢复，或者是直接突破到武师，他们就有麻烦了！

　　......

　　公园距离坐山武馆的距离并不是很远，再加上司机师傅一脚油门踩到底，短短七分钟之内就将林恒给载到了门口。

　　“小兄弟啊，你扶你朋友的时候慢一点，小心一些啊！”

　　司机师傅见林恒要下车，脸上露出笑容，证明自己这五千块钱是已经到手了。

　　林恒赶忙点头，背着李正安直接冲进了坐山武馆之中。

　　“唉，林恒，你咋来了？”

　　刚进门的时候，林恒便一头撞上了正要出门的雷紫衫。

　　“我靠，你背的是谁啊，怎么浑身都是血？”

　　雷紫衫一眼就看见了林恒背上的李正安，经过林恒这一路的折腾，伤口又不断地渗出血来，地落到武馆的地面之上。

　　“快，救人，他受了重伤。”

　　“快，跟我来，送到医馆里面，来一个担架！”

　　雷紫衫开口，林恒也没有等什么担架过来，直接径直的将李正安背到了医馆之中。

　　雷紫衫也紧随而后，医馆之中的老师傅见到这架势赶忙迎了上来。

　　“这是？”

　　“高级武者？”

　　老师傅从医很多年，手从上到下摁了一遍李正安身体的时候，便已经得到他身上具体的状况。

　　“全身多处骨骼断裂，脏器都有损伤，并且血液之中有一种未知毒素，正在侵蚀着他的气血！”

　　老师傅直接下了结论，并且将他身边的林恒推开，几道银针下去，李正安身上大出血的地方出血量顿时减少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“幸亏送来的及时，还有的救就是血脉之中的毒素很难清除，恕我直言，就算是就回来了也会元气大伤，恐怕坚持不了一个月便会心血耗尽而亡。”

　　林恒听到这话，也是眉头一皱，既然是高级武者那么是李正安没跑了，但就算是救回来也只有一个月好活的了。

　　“救不救？”

　　雷紫衫看向林恒，毕竟这陌生的武者是林恒带来的，这个决定要由他来下。

　　这里是武馆，所以并不是医院里面家属签字是这一套。

　　“救！”

　　林恒一咬牙，直接开口。

　　自己都花了这么大代价将对方给救了过来，若是直接不救的话，那么自己刚刚那一连串的行为不就做了无用之功嘛！

　　见林恒同意了，老师傅直接叫来四五个青年将李正安带进了手术室之中。

　　“林恒，这人谁啊，什么来路，一个高级武者竟然能受伤成这个样子？”

　　林恒和雷紫衫坐到了外面的椅子上，让原本精神紧张的林恒都长出了一口气。

　　“我也不知道他是谁，我师父找来的。”

　　林恒无奈的苦笑，光顾着将李正安送过来了，都没有想好怎么解释，于是只能将他那个万能的师傅请过来了。

　　“你师傅送来的？真是奇怪。”

　　雷紫衫见林恒没有多说，也是识趣的没有再多问。

　　急救的时间很快，也就仅仅持续了整整三个小时，李正安就被老师傅给推了出来。

　　“我已经将他的外伤还有骨骼给弄好了，五脏六腑的损伤就只有以后慢慢的调理治疗。”

　　“毕竟高级武者的自我修复能力很强，服用一些珍贵药材大概几个月就能正常活动，但是这一次对他的气血损伤很大，尤其是身体的元气，可能活不了那么长时间，做好心理准备吧。”

　　说李正安伤很重，确实是这样，但是身为一名高级武者，早就已经淬炼过自己的肉体，所以他的恢复能力很变态，只要吊着他一口气，便能慢慢恢复。

　　看着已经沉睡的李正安，林恒出去交了钱，不由得嘴角一阵抽搐。

　　三十万！

　　这短短三个小时的手术费就已经高达三十万，这还是雷紫衫给林恒打了友情折扣的价格。

　　不由得让林恒都略微惊叹，开个武馆这一条龙服务可真是赚钱。

　　当林恒回到医馆的时候，雷岐山此刻已经来到这里，看着床上躺着的李正安沉默不语。

　　“雷叔，你认识面前这人？”

　　雷紫衫开口说道，只见面前的雷岐山沉思片刻，说出来一个名字。

　　“分筋手——李正安”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第64章 到达坐山武馆，分筋手？！免费阅读。https://xs.23sk.com 