    天武二十二年六月初五，暹罗国，曼谷码头。

    豪华的宝船整装待发，随时准备自暹罗湾驶向大明国都南京。

    今天是暹罗王子拍佩拉差访问大明的重要日子，他将亲自与大明洽谈割让曼谷和墨吉的重要事宜。

    最重要的是，王子拍佩拉差会趁此机会正式向明廷提出迎娶昭阳公主。

    码头上，暹罗年轻的王储在亲王卫队的重重保卫下，向前来送行的国民和各国的报社记者们发表即兴演讲。

    这些记者来自大明、法兰西、英吉利，还有一些暹罗本国的人。

    拍佩拉差穿着华丽的服饰，像个杰出的政治家，口才很好，侃侃而谈，一会儿用娴熟的汉语，一会儿用法语，一会儿又用英语，表现出优秀的语言能力。

    暹罗国的北面是大明，东面是英国东印度公司，本国还有不少法兰西商人，拍佩拉差将周围邻居们的语言掌握的非常好。

    “我们美丽的暹罗，还是一个十分落后的国家，在南洋各国纷纷沦为西洋人殖民地的时候，是大明帝国让暹罗保持了独立！”

    “为此，我要感谢强大的大明！但是，我并不满足当下！”

    面对众人的疑惑表情，拍佩拉差王子继续道：“我少年时，曾留学大明学习知识，在大明，我看到了一个不一样的强大国家......”

    “那里的百姓，衣着光鲜亮丽，富裕、幸福、自由、自信、且富有斗志，他们衷心的爱戴他们的皇室，他们的皇帝陛下。”

    “那里的臣民，无论是公侯王爵，还是普通百姓，见到皇帝陛下的时候，只需鞠躬致意，并不像我们暹罗，还要在地上匍匐拜倒……”

    周围的大明记者心生自豪，忍不住喝彩鼓掌，似乎又是在致敬两国的美好友谊。

    拍佩拉差王子微笑着摆摆手，示意大家安静一些，他要继续演说。

    “大明的一切，给了我不一样的世界，因此我在年少时便立志，要把落后的暹罗变得像大明一样强盛！”

    周围的大明记者再一次被他感染，喝彩与掌声不断。

    突然，人群中有一位大个子法兰西记者站出来，面带假笑道：“王子殿下，据我所知，贵国的国王陛下和亚派耶脱王子主张开放门户，积极与我们西方诸国展开交流，学习我们的文明，

    而您却偏向保守，主张维持昭披耶的大小贵族利益，不愿从事海外商业活动，对此您怎么解释？”

    此言一出，人群哗然，纷纷将目光投降这位胆大的法兰西记者，还有兴致盎然的王子殿下。

    众所周知，暹罗王国是典型的封建农奴制社会，被称为昭披耶的大小贵族瓜分了全国土地，这些昭披耶贵族自重身份，不愿从事商业活动，反对与法国人合作。

    以拍佩拉差王子为首的暹罗国武勋派明白，按照西方国家惯常的套路，一旦暹罗王那莱接受了西方军人的帮助，军队的控制权很快就会落入西方人及西方教官的学生手里。

    到时候，那些依靠舞枪弄棒博出功名的传统武将，在暹罗国将会没有任何存身之地，祖辈的富贵将彻底拱手相让。

    今天，在大庭广众之下，一个法兰西人竟然当着拍佩拉差王子的面，询问暹罗国最为尖锐的矛盾，不乏有挑拨暹罗两派的意思。

    记者的话音刚落，亲王卫队的几名士兵准备过去拿人，却被拍佩拉差王子阻止了。

    他脸色不变，笑着道：“我不觉得西方的文明比中华文明先进，我也不知道你是哪来的自信，觉得你们西方的文明更好？”

    拍佩拉差王子收起了笑容，一本正经道：“世人皆知，大明是世界上最强盛的国家，无论是军事、经济、还是文化，都是碾压西洋诸国的，我们为何要自甘堕落，不思进取呢？”

    他的这番话，再度引起了大明记者和暹罗人的高潮。

    同样，也深深的刺痛了英吉利和法兰西的几位记者。

    拍佩拉差王子微笑着，继续说道：“为了进取，为了暹罗的繁荣，今天，我将再次踏上前往大明的宝船，我将带去暹罗国忠诚的友谊，也将带回暹罗繁盛的未来！”

    说着，拍佩拉差王子激动地高举起了双臂，似乎要将现场观众的热情引向高潮，就此完成演讲。

    周围，众人配合的欢呼着，以暹罗语最为激烈。

    突然，人群中，一名大明记者猛的拨开人群，一下子冲破了亲王卫队的警戒线，从袍下腰间掏出一支轮转手枪，对着王子迅速扣动了扳机。

    只听啪的一声枪响，打破了众人的欢呼声，所有人都惊呆了。

    拍佩拉差王子肩膀中枪飙出一缕鲜血，紧张的亲王卫队早已一拥而上，将他护在中间，簇拥着王子转移。

    同时，一部分亲王卫队迅速扑向那名刺客。

    刺客一枪不中，被挡住了视线，但却丝毫不急，不仅没有趁乱逃跑，反而朝着扑过来的卫队连开数枪，又迅速从腰间摸出一颗手雷，奋力扔向拍佩拉差王子转移的方向。

    “嘭！”

    一声巨响，几乎震破所有人的鼓膜，强烈的冲击瞬间将周围几名卫队士兵炸翻在地。

    拍佩拉差王子被卫队士兵扑倒在地，他惊恐的从地上爬起来，只见身边的亲卫，满身都是鲜血。

    就在他身后的几米处，趴着两具尸体，其中一具血肉模糊，脖子被手雷中的铁血割破，鲜血汩汩而流。

    拍佩拉差王子脸白得像纸一样，没有一丝人色，两腿已经软了，直接被周边的亲卫簇拥着扛走了。

    此时，码头上到处都是惊呼声、尖叫声，还有哭声。

    刺客扔完手雷后，当场扭头便跑，却被卫队士兵扑倒在地，死死压在身底。

    卫兵们大呼小叫着，紧接着，又有几名士兵奋力扑上去，将刺客以人堆的形势压在下面，防止他逃了。

    混乱中，不时传来几道紧张有力的暹罗语，刺客终于被拿下了。

    片刻后，一个王子亲卫抬起头来，说了句暹罗语：“队长，刺客死了。”

    卫队长脸色微变，在刺客身旁蹲下，看到刺客已经面色惨白、嘴唇发青，嘴角和鼻孔中慢慢的有鲜血流出......

    到了此时，连傻子都知道，这该死的刺客是服毒自杀了！

