    初五晚上，阿希嫂子找来幺叔，将阿雄大伯去上海前交待的事情说了一遍。

    幺叔为慎重起见，特意当着郑爽和阿希嫂子的面，给远在上海的大侄子阿雄拨去电话，证实阿希嫂子所言非虚后，作为见证人，替阿希嫂子写下了卖房协议，亲自到村委盖了公章后交给郑爽。

    郑爽利用阿雄给他的无线卡，上网转了十万元到阿希嫂子的帐户上。

    阿希嫂子带着感动，望了幺叔一眼，问郑爽：“你真的多转两万元给我呀？”

    郑爽笑了笑说：“这里的房价，几年后会升不少的，远不止这两万元的数！以后啊，要是多卖了，多卖部分我再分三分之一给你好不好？”

    阿希嫂子眉飞色舞地说：“那当然最好了i是，那样你不是少了很多钱了吗？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“钱放着也是放着，再说，你到城里上学也需要钱用的。要是给少了，你没钱可用，还不是跑回来向幺叔他们要么？我现在先把钱给足你了，到时你就不用回来缠着幺叔他们，死乞白赖的伸手要钱了，省得大家都尴尬，是吧？再说，这钱是阿雄大哥交待给我的，就是为了给你筹措上学的钱嘛！你要谢的话，就话阿雄大哥去吧！”

    听了郑爽的话，幺叔才知道这是大侄子阿雄替阿希嫂子想的后路，不由冲阿希嫂子点下头，说：“阿希嫂，你要记着你大伯夫妻俩对你的好！”

    阿希嫂子很感动地说：“是，幺叔公，我会记着大伯夫妻俩对我的好！也会记着你们对我的好！一辈子都会记着你们的好，除了阿勇之外！”

    郑爽听了，微微一笑，调皮地问：“阿勇将房子都给你了，还给了你不少钱，你怎么还恨他呀？”

    幺叔附和着说：“是呀，阿勇也知道错了，你就别恨阿勇了。”

    阿希嫂子嘻嘻一笑，说：“我已经不恨阿勇了，但也不感激他！这些，都是阿勇应该补偿我的，是他欠我的，并不是他对我好的表现！”

    幺叔想想也是，侄子阿勇的确欠了阿希嫂很多，这些钱充其量只能算阿勇补偿阿希嫂的。想了想，幺叔关心地问：“那你什么时候到城里报名上学？”

    阿希嫂子看了郑爽一眼，说：“现在我在庞村已经没有什么事情了，下午就可以到城里报名去了。只是我在城里人地生疏，最好郑医生要带我去报名才好。”

    幺叔转眼望着郑爽，试探着问：“郑爽啊，你帮人帮到底，就再帮阿希嫂一趟，好不好？幺叔想啊，这也是阿雄的心愿呀！”

    幺叔心里担心郑爽不愿意，就先搬出阿雄来说事，只道郑爽碍于阿雄的面子不好推脱，才会再帮阿希嫂这一趟。

    谁知幺叔这么一说，倒遂了郑爽想带阿希嫂子进城好好玩玩的念想，故作沉吟一阵，郑爽就答应了。

    幺叔高兴地说：“凡事趁早不宜迟。阿希嫂，你回家收拾一下，回头我就请郑爽带你去城里报名吧！”

    阿希嫂子特意一声，冲郑爽嘻嘻一笑，转向回家去了。