    第四十六章牛金星的野心

    全旭不再是刚刚开始的全旭了，他表面上非常热情，上前握住牛金星的双手，拉着他的手，连连说道：“幸会，幸会，里面请，里面请！”

    牛金星可是全旭耳熟能详的明末名人之一，绝对可以排得上前十。

    不过，全旭对于牛金星的印象特别不好。

    他身为大明朝的举人，属于既得利益阶级，委身从贼，辜负朝廷的培养，属于不忠。投降李自成以后，助李自成成就霸业，在李自成陷入迷茫的时候，非但没有献出一条良策，反溜须拍马，阿谀奉承。对于引荐他的李岩，非但没有益助，反而百般打击，恩将仇报，这属于典型的小人。

    然而，全旭也没有更好的办法。

    他的草台班子初创，大明的读书人又非常匮乏，无奈之下，先将就着用吧。反而，对于全旭而言，牛金星这样的人，随手可以捏死，全旭可不会给牛金星害自己的机会。

    袁世卿接着又介绍道：“这是大名府秀才孙祖望孙秀才！”

    “孙秀才，里面请！”

    全旭的这间屋子经过多次装修，终于似模似样，客厅是客厅，餐厅是餐厅，屋里放着火盆，用不锈钢集烟器，把烟气排到屋外。

    虽然屋里温暖如春，却不嫌气闷。

    当然，在孙祖望看来，全旭仍旧属于乡下的土财主，没有文气。

    全旭的屋里没有一本书，没有一副字画。

    全旭并没有直接引着三人入席，毕竟，明末的习惯与后世不同，而且秀才、举人又是出了名的脾气大。

    全旭与牛金星和孙祖望寒暄一番，渐渐引入正题：“二位高才，全某不才，欲建一座私塾，只能仰仗二位了。”

    牛金星感觉身上有些温度：“好说，好说！”

    孙祖望望着全旭道：“全员外可知，这有些人，并不是读书的料，我劝你还不要浪费力气！”

    袁世卿曾经跟孙祖望说过，全旭出资办学，免费招收庄里佃户的子弟入学，这对于孙祖望来说，简直就是奇耻大辱。

    泥腿子的孩子，怎么可能读书？

    孙祖望与大明光禄大夫、前蓟辽督师孙承宗属于同宗，只不过孙祖望属于远枝，他虽然只是一个秀才，却鼻孔朝天。

    全旭不以为然的笑道：“孙秀才此言差也，子云有教无类，你岂可因出身将学生拒之门外？”

    孙祖望着讪讪的闭嘴不言，不过直到此时，全旭这才发现，孙祖望的年龄与牛金星差不多，他刚才的须发皆白，只是霜。

    随着冰雪融化，这才发现孙祖望居然是一个仪表堂堂的中年大叔，长须飘逸，气度不凡。

    孙祖望以为全旭只是湖广龙山过来的蛮子，应该是目不识丁，可是观其言行，却不像蛮子，应该是知书达理。

    全旭微微一笑：“袁管事把说的，已经告诉你们了，我再这里说一遍，我们这个学堂叫金梯书院，不是堤坝的堤，而是阶梯的梯，二位作为教习，在这里可以发放十二石米，三匹布和十两银子，每天三餐，以麦、米等细粮为主！”

    牛金星眼睛中闪烁着精光：“全员外客气！”

    “不是客气！”

    全旭淡淡的笑道：“我这个人虽然读不成书，却最敬重读书人，我为二位安排了住处，要不，咱们现在过去看看，如果需要什么，咱们再添！”

    全旭不等孙祖望和牛金星起身，率先起身，来到门口。

    沿着院子里的甬道，朝着前方走去。

    学堂，准确的说，与不算是全旭的大院，与大院完全分开，毕竟，这是学堂。沿着平整的甬道，走了足足七八百步，这才来到一个拱形门口。

    “这边请！”

    全旭带着二人，先是来到学校的教室。

    自然都是活动板房，不过这种教室与食堂建筑一样，都属于大跨度钢结构活动板房，挑高四米七，单层结构。

    孙祖望目瞪口呆的望着活动板房上面的大窗户，这是每间教室约八十平方左右，前后各三个大窗户，虽然此时的天色有些暗，可是教室里却非常明亮，与外面相差不大。

    “这是琉璃？”

    “不是，这是玻璃！”

    全旭也是对学堂比较用心，至少玻璃窗户是完整的，塑钢结构，地面也被木匠们用松木打磨成地板，教室室摆放着矮小的桌子，一张讲台，与后世的教室并没有区别。

    牛金星伸手抚摸着洁白的墙面，惊讶的道：“这是铁？”

    “就是铁皮！”

    全旭不以为然的笑道：“现在可不太平，所以，教室一定要安全！”

    这是纯粹为了装逼，活动板房的质量，只能呵呵，连木质结构的房屋都不如，当然，保暖性要好得多。

    牛金星拱手道：“全员外高义，想的到是周全！”

    “没有办法，孩子才是未来！”

    全旭故意装作肉疼的样子：“办学，是长期投资，我培养一百个学生，只要有一个人中举，所有的投资，就回来了！”

    孙祖望点点头：“全员外所言极是！”

    秀才只有几斗米的粮食补贴，本身没有免税的特权，可是举人却有。

    全旭拥有两万多亩地，一年下来，需要交纳两千多石粮食，按照现在的年景，那就是五六千两银子。

    如果免税，这五六千两银子就可以装进自己的腰包了。

    一排共有十二间教室，共计九百六十平方左右，放在后世不显眼，在明代已经属于较大的学堂了。

    参观完十二间教室，接着全旭来到一个挂着图书馆的房间，当然，此时里没有图书，只有一排排木质书架。

    全旭笑道：“书籍我已经吩咐人去购买了，需要过些日子！”

    此时，孙祖望全程呆滞，他被全旭的豪绰给惊呆了。十二间用钢铁制成的房屋，好像他发现原来的院落前的那些房子，也是铁的？

    这需要多少钱？

    他感觉自己的脑袋不够用了。

    全旭又领着他们参观了老师办公室，山长办公室以及教师住宅区。

    全旭笑了笑：“条件简陋，还请两位海涵！”

    全旭给他们安排的房屋，也是九十二平方的活动板房，与普通庄户区别最大的是，这里面有家具。

    当然，这座房子也是三间结构。

    地板上铺上十几块钱的地板革，显得光洁和卫生。

    主门开在中间客厅，左右两间房子，一间做书房，一间做卧室。

    里面摆放的则是新做的家具。

    一张可以用来会客的茶几，没有椅子，读书人不是喜欢跪坐吗？就让他们跪着。

    靠近墙壁的地方，摆放着一张香案，无论他们是信道也好，信佛也罢，满足他们个人的信仰。

    另外就是卧室，里面有一张双人床，一个类似于后世的组合柜。一只简易的衣帽架，一张桌子，一张椅子，一个盆架，床上有崭新的被褥，床单。

    当然，被褥也是与普通庄丁一样的货色，区别就是加了一套三十块钱的的确良被罩和床单，显得不一般而已。

    盆架上还有一个不锈钢脸盆，靠近窗户的桌子上放着一个饭盒，不锈钢的快餐杯，喝茶也好，盛饭也罢，完全是他们的自由。

    在后世不锈钢属于烂大街的玩意，有钱人通常使用瓷器，但是，放在这样的屋子却显得银光闪闪。

    牛金星的眼睛落在上面，再也挪动不开了。

    好一会儿，他来到床前，伸手摸着被褥，松软光滑。

    在后世，棉花不算太贵，的确良就是廉价如土。

    然而，在明末，被褥却非常贵，更何况，这床被褥中没有硬的感觉，全部都是无仔棉绒。

    牛金星的心思顿时活络开了，他本是天启七年的举人，在乡试落第。

    虽然落第，可是考中举人以后，牛金星也拥有了免税的特权，众乡亲和邻居，拿着地契就挂在他的名下，以图可以免税。

    随着从一个小地主，瞬间拥有了上万亩良田，牛金星膨胀了。

    在酒后失言，将他的亲家，祥符县（既今开封县旧称）进士王士俊的“闺门之丑”给抖了出来。

    虽然在普通人眼中，举人是高不可攀的存在，然而，在进士眼中，举人还不算是盘菜。

    王士俊想要对付牛金星，他能怎么办？

    只能弃家逃命，一口气跑到大名府的老友潘延年这里。

    可惜，王士俊放出话来，谁敢收留牛金星，他就与谁誓不两立。

    潘延年连一个秀才都不是，就是一个当年巴结牛金星的富商，他哪里敢得罪王士俊，只要让牛金星离开家门。

    可怜牛金星一无钱，二无熟人，只能颠沛流离，差点饿死，直到遇到袁世卿。

    原本以为全旭只是一个乡下的土财主，可是看着全旭的出手阔绰，这可不是一般土财主可以相提并论的。

    牛金星的心思顿时浮想联翩：“借着全旭的势，把王士俊这个致仕六品同知搞下去？”

    牛金星越想越兴奋，越想越是开心。

    他知道，全旭不会平白无故得罪一个进士，哪怕是致仕的进士，还是当过六品同知的进士。

    他牛金星自然也不是白给的，是不是可以采取一些小手段……

    PS：非常感谢TX祖国500币打赏，烽火诸猴1500币打赏，弱弱求推荐票，求月票，求打赏，求书单，各种求……

