    随手捏死了一只小蚂蚁，李洛将目光看向这冥界深处，那常人看不到的地方。

    一条条法则交织，有如一张大网，将这倩女幽魂世界包裹了起来。

    倩女幽魂世界中，无论人、妖、精、怪、兽、畜、禽等一切众生，都处于这张大网中。

    这张大网，就是六道轮回。

    然后，现在这张大网破了一个大洞。

    六道轮回，涉及到世界运转，乃是一个世界最核心的规则。

    而现在，这道规则出了问题，可想而知道，倩女幽魂世界为什么会变成这样了。

    这毕竟只是一方中千世界，在一位太乙境的存在面前，哪有什么秘密可言。

    在李洛的目光注视下，六道轮回运转的所有秘密尽皆了然于胸。

    轮回，又称流转、轮转、生死轮回。

    万物众生，生生死死，在死亡之后，灵魂轮回重新投胎，成为另一个生灵，或是为人，或是为牛马，或是为草木。

    这场轮回像车轮一样转动不停，循环不已。

    直到生命印记彻底磨灭，灵魂消亡于天地间，成为世界的本源。

    彻底洞悉了轮回之秘后，李洛就不再浪费时间，他伸手虚抓，好似在抓取什么东西一般。

    这是来到倩女幽魂世界后，人祖首次出手，见到这一幕，群员们都瞪大了眼睛，仔细盯着，生怕漏掉了任意一个细节。

    “来了来了，不要出声，人祖出手了！”

    张三丰强忍着激动，瞪大了眼睛。

    “要是能有所领悟，够我们受用终生了！”

    嬴政也点了点头，不动声色站到了前面。

    “嗯嗯！”

    小不点受这严肃的气氛感染，重重地点了点头。

    尽管他根本就不知道发生了什么事，但却也瞪大一双眼睛看着李洛的身影。

    “来！”

    李洛轻喝了一声，就见得好似有什么东西在这冥界中苏醒，场中散发出一阵强大的威压。

    一道微弱的光芒在天空中凝聚，不断有光芒从远方而来，凝聚在那道光芒中。

    渐渐地，那道光芒越来越盛，下一瞬，光芒一顿，好似量变引起了质变。

    所有的光芒都收了回去，一枚拳头大的玉玺出现在原处。

    这枚玉玺出现的一瞬间，一股凝重、神圣、尊贵的气息散发出来。

    看到这枚玉玺的第一眼，所有人的心中都生出三个字：冥神印！

    李洛轻轻一招手，那玉玺乖乖地落到他的掌心。

    “人祖，这枚玉玺是...”

    眼见得那股尊贵的气息逐渐消散，赵灵儿上前一步，试探着问道。

    嬴政、张三丰等人也都凑上前去，耳朵都竖了起来。

    “这是倩女幽魂世界中，三界冥神的尊位，怎么，你们想要？”

    抛了抛玉玺，李洛玩味的看着众群员，说出了这枚玉玺的名字。

    “尊位？敢问人祖，尊位是不是跟老道世界的神灵一个意思？”

    张三丰闻言，上前问道。

    说到神职，众群员中他就比较熟悉了，毕竟是手持封神榜的男人。

    他敕封的神灵都是在脑海中凝聚一枚神印，凭借着神印，神灵才可以使用神职，或是积攒神力，使出神印中的法术。

    正是因为如此，看到这枚玉玺的时候，张三丰就有点眼熟，只是不敢确定而已。

    眼下听得人祖说玉玺是尊位，这就没听说过了。

    “不错，一方完整无缺的中千世界，都有机会凝聚出三尊尊位！”

    听得张三丰的话，李洛点了点头道：“天地分三界，即天界、冥界、人界！因此，三尊尊位分别是天界的天帝尊位，人界的人皇尊位，冥界的冥神尊位！有了三位至尊梳理世界，调理阴阳，就可以大大提高晋升到大千世界的几率！”

    “只要融合了尊位，就可以立地成为一方至尊，当前世界无敌的存在！与天同寿，与地同庚！”

    尊位，也称天地业位。

    大部分的中千世界中，其实是没有三大至尊尊位的。

    在天地初开之时，或许凝聚了尊位，但却没有被修士得到并使用，那么，尊位就会隐藏起来，以待有缘人。

    或许有的世界，还没有来得及凝聚尊位，就已经破灭了。

    只要融合了尊位，就与洪荒世界的圣人差不多，可以任意调用世界之力，普通的修行者又怎么可能是对手呢。

    当然，如果是超越当前世界极限的存在，那尊位也没啥用，该跪还得跪。

    就比如现在，哪怕是这方世界的三大至尊联手，李洛只需吹口气，也就可以杀死他们亿万次了。

    “原来如此，那么，岂不是说，这方世界有着三大尊位？”

    嬴政点了点头，一副原来如此的表情，随后，他又想到李洛话里的意思，不由得心中一动问道。

    “不错，三大尊位向来不会单独存在，只要有冥神尊位，那么，天帝尊位和人皇尊位是肯定存在的。”

    李洛点了点头，似笑非笑地看着众人，问道：“等会儿我就将另两尊尊位凝聚出来，你们谁想要的？”

    这种低等级世界的天地业位，李洛自己当然是看不上眼的。

    其实，无论是什么等级的世界，都有机会凝聚出天地业位。

    但等级越高的世界，机会越大。

    如洪荒世界中的混元圣人，就是天地业位。

    在位格上，中千世界的尊位和洪荒世界的圣位是同等的，但其实两者之前的差距不可道以里计，简直就是云泥之别。

    若是给李洛一尊圣位，他肯定毫不犹豫的接受了。

    可惜了，这是不可能的事。

    “这...敢问人祖，尊位难道想给谁就给谁吗？”

    燕赤霞闻言，连忙出声问道。

    不是，这好像是属于我的世界的东西吧，怎么听人祖的意思，可以任意处置？

    难道不应该是只有本世界的人才可以使用吗？

    “是啊，难道我们也能使用？”

    李云龙咧开嘴，笑着问道。

    听到李洛的话，众人中实力较为弱小的林九叔和李云龙二人都有所意动。

    但这毕竟不是属于自己的世界，所以，他们还没有下定决心。

    “一方中千世界的尊位而已，由我来分配处置，哪个敢说三道四？”

    李洛眉头一皱，冷哼道。

    “人祖所言甚是！”

    嬴政跳了出来，拱手一礼道。

    人祖说的都是对的，不容置疑。

    赵灵儿也跟着说道：“不错！”

