    卡普盯着面前身形高大的阿修罗沉声道：“不仅气息变了，就连说话声音也变了吗？”

    阿修罗体内，巴雷特此时身处于在一个奇妙的空间之内，感受着那股让人震撼的力量呢喃道：“这就是魔神的力量吗？”

    “喂，小子！”

    巴雷特闻言心头一颤连忙转头看去，就见一名银发男子突然出现在了自己身后。

    巴雷特一惊道：“阿…阿修罗？！”

    阿修罗盯着巴雷特淡漠道：“就是你将吾召唤了过来？”

    巴雷特一愣点头道：“是的！”

    阿修罗将目光转向外面的卡普淡漠道：“连一个老头子都打不过吗？真是晦气…”

    巴雷特闻言嘴角微抽，您是魔神您厉害我不跟您顶嘴！

    阿修罗鄙视的看了眼巴雷特转身淡淡道：“不要辜负我的力量，这真是一个有意思的世界。”

    说完阿修罗缓缓消失了，巴雷特的意识也被瞬间拉了回去。

    巴雷特猛然睁开双眼，看着印着古老花纹的双手愣道：“阿修罗的力量吗？”

    说着巴雷特将目光注视向警惕看着自己的卡普笑道：“老头子，你可要注意了！”

    “嘭！”

    几十米的距离在巴雷特不过两个大迈步的距离，小汽车大的拳头呼啸着砸向卡普。

    拳头未到仅仅猛烈的拳风就让卡普周围的地面崩裂开来。

    这排山倒海般的一拳卡普不得不谨慎对待，躬身双拳轰出一气呵成。

    “拳骨！角斗！”

    卡普的双拳覆盖的武装色霸气猛然化作巨大的牛角顶向巴雷特袭来的拳头。

    要不是巴雷特知道这是卡普独有的武装色运用技巧他还以为卡普吃了恶魔果实。

    “嘭！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    这一击成功的让整座小岛彻底崩裂开来，不过好在这里是废弃的小岛，不然双方这一次碰撞足以震死上千人。

    码头上，将火烧山送去治疗还在观战的鼹鼠只感觉耳朵嗡一下，差点炸开，鼹鼠擦了擦耳朵流出来的鲜血一愣，下一秒脚下一空径直掉入了海中。

    好在波鲁萨利诺被一众海军士兵带回到了军舰之上，不然伤上加伤，不死也废了。

    “嘭！”

    双方分开，巴雷特后退半步，卡普后退了一步。

    虽然巴雷特更胜一筹，但是这也足以震惊巴雷特了，要知道他可是借助了阿修罗的力量，不过想想也释然了。

    要知道面前的卡普当年可是一己之力击退了洛克斯海贼团。（没有硬吹，漫画有记载的，后面才和罗杰联手毁灭了洛克斯海贼团）

    卡普看着周围喷涌而出的海水抬头盯着巴雷特冷冷道：“让人心悸的力量，巴雷特，告诉我，你会成为下一个洛克斯吗？”

    巴雷特低头看着卡普眉头笑道：“统治世界吗？现在的我还没有那个想法。”

    卡普沉着脸将背后破破烂烂的正义披风脱下冷声道：“既然如此，我就要为世界提前解决掉你这个潜在的危险！”

    “嗡！”

    巴雷特看着卡普突然爆发出来的气势眉头一皱，他没有想到到现在这个阶段了卡普竟然还隐藏着一些实力。

    “拳骨—乱风！”

    “砰砰砰！”

    就见卡普不断对着面前的空气挥舞着双拳发出一声声震耳欲聋的音爆之声。

    但是在巴雷特眼中面前是无数的拳影呼啸着打向自己。

    巴雷特四臂挡着不断袭来的拳影不断向后退去。

    “探查！”

    巴雷特已经忍不住了，他必需要探查下此刻卡普的实力状态，他怎么感觉卡普比他还能开挂！就离谱！

    蒙奇?D?卡普

    实力：半步神话（D之一族特殊秘法，可通过燃烧体能暂时提升实力）

    能力：？？？

    特殊能力：？？？

    六个问号给巴雷特整懵了，这老爷子这么变态吗？连系统都探查不了？！

    此时的巴雷特也暗急，他的化身再有十分钟就要结束了，如果卡普的状态比他时间长不就废了吗？

    “嘭！”

    巴雷特硬抗拳影猛然伸出两只大手抓住卡普的双拳，另两只大手握拳打向卡普的脑袋。

    “嘭！”

    “噗呲！”

    卡普被巴雷特一拳击飞出去掉入了海中。

    巴雷特呼出一口气站在仅剩下的一块浮岛上看着周围的海面沉声道：“不会被我一拳打晕了过去吧？”

    “嘭！”

    话音刚落，巴雷特脚下的浮岛突然被轰裂开来，紧接着一双铁拳从下钻出。

    巴雷特大惊连忙踏着月步跃到了空中。

    卡普吐出两口海水冷声道：“四只手还真是有些麻烦呢。”

    说着卡普一屁股坐在了脚下仅剩下几十平米的浮岛之上。

    在空中滞空的巴雷特见状眉头一皱。

    卡普抬头看着巴雷特淡淡道：“下来吧，不打了。”

    巴雷特闻言一愣笑道：“怎么，老爷子累了？”

    卡普点头道：“累了！”

    巴雷特虽然不知道卡普耍的什么心眼，但是化身的时间已经快过去了索性巴雷特直接解除了魔神化身的状态。

    就见阿修罗的躯体不断干枯崩裂化作土块坠入大海之中，巴雷特从土堆中蹦出落在浮岛上也一屁股坐了下去。

    卡普盯着巴雷特淡漠道：“记住我的话，如果有一天你想要统治世界了，一定不要妄想去与世界政府开战！”

    巴雷特眉头紧皱道：“为什么？要知道你的儿子龙可就是干着不亚于统治世界的事情！”

    卡普摇头道：“他不过是小打小闹，你不一样，我的直觉告诉我你会成为下一个洛克斯！”

    巴雷特摇头笑道：“老爷子，你对我的期望可是太高了。”

    卡普站起身盯着巴雷特沉声道：“记住我的话，不要去挑战世界政府！”

    说着卡普转身就要离去，巴雷特盯着卡普的背影笑道：“老爷子，那能不能告诉我虚空王座之上那位的能力？”

    卡普身子一颤转头撇了眼巴雷特径直跳入了海中。

    巴雷特看着离去的卡普眉头一皱，他对于卡普的这一番话真的很莫名其妙，他到底要告诉自己什么呢？

    神之谷一战自己的前身也参与了，对方确实都是真正的怪物，那一战也很惨烈，但是并没有其他特别的地方。

    难道是之前那一战？巴雷特可是记得之前还有一战卡普是为了保护天龙人和奴隶以一己之力击退了洛克斯海贼团……

    莫非，伊姆在那时出手了？那她的能力又会是什么？为什么会让卡普如此心悸？这一切的一切宛若一个巨大的迷雾挡在了巴雷特面前。

    巴雷特摇了摇头，统治世界那种事情傻子才喜欢去做，费时费力还不怎么讨好，与其统治世界不如自己弄个一亩三分地好好管理来的实在。

    站起身巴雷特看着天边夕阳的余晖愣道：“我跟卡普打了一天？！”

    晃了晃身子，虽然体力消耗了不少但完全没有当初在罗格镇时的那种狼狈感。

    “呼……”

    不知不觉巴雷特已经来到这个世界五年了，如今的他也成功跻身为这个世界的顶尖强者了。

    另一边，卡普带着差点淹死的鼹鼠回到了狗头军舰之上。

    卡普看着周围已经集结了十几艘的军舰沉声道：“撤退！”

    副官闻言连忙道：“是，卡普先生！”

    海军总部，战国听着前线的汇报气的怒拍桌子道：“混蛋卡普！竟然私自下令撤退！”

    “波咕波咕波咕！”

    战国接起电话虫怒声吼道：“喂！混蛋卡普，你为什么要私自撤退？！”

    卡普拿着电话虫淡淡道：“巴雷特那个家伙我一个人解决不了，世界政府如果不想七水之都彻底毁掉我可以继续和他打，哦对了，现在的七水之都应该叫六水之都了。”

    战国听着卡普异常平静的语气就是一愣道：“你们两个打碎了一座岛？混蛋！他已经成长到罗杰那个地步了吗？”

    “波咕波咕波咕…”

    另一个电话虫响起，战国连忙接起沉声道：“我是战国！”

    “战国，七水之都的事情怎么回事？你想要毁掉那里吗？你可知道那里可是世界政府最重要的造船厂！”

    战国闻言咬牙沉声道：“这次是我的失误，我会接受惩罚的！”

    对方“嗯”了一声继续道：“放弃追击巴雷特，告诉其余海军碰到巴雷特也不要与之为敌！”

    战国眉头紧皱道：“是，我知道了……”

    “哔…”

    战国看向另一只手的电话虫仿佛苍老了不少般沉声道：“卡普，回来吧…”

    “我知道了……”

    浮岛上。

    “这个结果你满意了吗？”

    巴雷特看着手中电话虫笑道：“当然满意！非常感谢你们的配合！”

    “哼！希望你以后不要太得寸进尺！”

    “哔！”

    巴雷特看着挂断的电话虫哈哈笑了起来，刚才他给五老星打电话说了自己的第二个条件。

    海军与世界政府不得追击且伤害巴雷特与其船员！

    至于目的，巴雷特不想特训时被人打扰！

