    第89章如我炽热的爱

    恰恰的是中间大厅重兵把守，避免闲杂人等靠近。

    南边大门允许魂师们进入，但是到了中央大厅开始却只允许武魂殿学院的学员进入，因为北部西部东部都是武魂殿学院重要场所，甚至一些机密就隐藏在那边。

    走出枫叶林，他们便看见了长满月见草的草地上，那鹅黄色的花苞紧紧闭着。

    在白日，月见草是不会盛放的。只有到了夜晚，月见草才会悄然绽放，如同它的花语默默地爱。

    当夜晚降临，成千上百的月见草盛开，黄色的海洋伴随着淡蓝色的星光，倒映在人眼眸中的是极致的浪漫。

    默默绽放的爱，便如同我炽热的爱。

    因为花景唯美和花语的浪漫，每到夜晚时月见草地会成为情侣们约会的地点。

    现在这边空无一人，完全是白天太晒的缘故。

    “真美啊。”叶凌安感叹地说着，嘴角微微上扬，浅笑绽放于脸上。

    那鹅黄色的花骨朵是有些蔫蔫的，却不影响它的美丽。

    “是啊。”邪月微笑着，“待到晚上，盛开时才是最美的，我可以陪你一起来看这片花海。”

    “除了这边外，学院内还有其他有意思的景色。”

    邪月缓缓地说着，带叶凌安去观看学院的风景，在他看来是一件很愉快的事情。

    “下次有机会再来看吧。当务之急不是先去导师那边嘛。”叶凌安有点不自在，邪月的温柔让她的脸越发的红。

    这是以前从未感受到过的情感，令叶凌安惊讶万分。

    邪月点点头，开口道：“好啊。”

    他轻轻地牵着叶凌安的手，眼眸里透露出了一丝狂喜，“安安，我们以后多的是时间。”

    叶凌安抿唇不语，任由他牵着自己的手往前走去。

    远远被他们甩在身后的胡列娜和王丽二人用极为复杂的眼神看着他们。

    这两个人！

    胡列娜哼了一声，在心里幻化成小本本，打算给他们俩记上一笔。

    哼，君子不是不报，只是时候未到。

    邪月带着叶凌安来到中间大厅上，这里站着几十名由身材高大的男性魂师组成的金色铠甲部队。

    他们的头上都带着一个金色的头盔，那冰冷平静的眼神落在邪月和叶凌安的身上。

    “可有通行证？”

    为首的男人冷冰冰地说着，他的目光一瞥落到不远处胡列娜和王丽身上。

    “诺。”

    邪月拿出了象征武魂殿学院的学员身份的令牌，“她们是此次来报道的新生，所以还未有令牌。”

    他特意指着叶凌安和王丽说着。

    守卫们把武器放下，让出了一个长约三米的通道让他们四人通行。

    跨过了中间大厅，她看向西边，在那长廊上有着葱绿的葡萄藤，藤上挂满了葡萄，清新的味道充斥在鼻间。

    “这是墨导师亲手种下的葡萄藤，为的是植物系魂师们的修炼。”

    叶凌安疑惑地看着葡萄藤，“这个葡萄藤如何修炼他们啊？而且，看葡萄藤的长度，怕是直接通向到教师宿舍那边吧。”

    这葡萄藤的支架是用石头制成的，围着这个长廊走到西边，也就到达葡萄藤的末端。

    她一眼望去，都没有望到葡萄藤的末端，可见这葡萄藤种植的年份很久。

    (本章完)

