    弘治皇帝暗暗不悦。

    倒不是他不喜欢听实话，实在是宁远这观点，太令人窝火。

    说来说去，言外之意无外乎丰城侯李玺败面更大。

    简直胡说八道！

    京营精锐的实力如何、火器如何，你宁远不清楚吗？前前后后，打了多少场仗，这京营的精锐，不强吗？

    换而言之，就算那贼人火器威力不俗，铁骑勇猛，可朝廷这边可是拢共派出了三万大军，对战几千人，竟还会输？

    简直是天大的玩笑。

    “罢，朕问你，如何才能胜于贼人啊？”弘治皇帝直接问，心里郁郁。

    “这……”

    宁远想了许久，最终摇头：“臣不知战场具体情况如何，不好定论。”

    “在臣看来，那贼人，与那海盗十分相似，四方流窜，居无定所。”

    “若要歼之，关键点在于如何寻找到敌人的老巢，加以针对方可。”

    无论贼人是瓦剌、还是海盗国，皆是一群游荡的人。

    对付这些人，简直比对上数万大军还恶心人，因为极难确定这些人的行踪。

    贼人是跑来掳掠的，总不能留在奴儿干都司一带，等着朝廷大军前去清剿吧？

    在这个前提下，若找不到贼人老巢，怎么打都是白费力。

    当然，这是真正的剿贼策略。

    与眼前的朝廷而言，胜负重要吗？

    重要！

    毕竟关乎到大明的颜面！

    却也只是颜面而已。

    这个道理大多数人都懂，包括眼前这位皇帝陛下，还有带兵出征的丰城侯李玺。

    朝廷要的不是大胜，只一场小胜，找回颜面，足以。

    出去打一打，杀几个贼人，大肆宣扬一番，这颜面也就有了。

    能如此轻而易举的捞一波功劳，谁又会傻乎乎的去做些费力不讨好的事情呢？

    “这样吗……”

    弘治皇帝呢喃着，也听懂了宁远的话外之音，不自觉间，又是一阵愤懑。

    说来说去，问题又回到了朝廷对北方的策略一事。

    他左右烦闷，干脆道：“战事如何，日后自有定论，且说说那物理学院吧，靡费了五万两银子，什么东西都没捣鼓出来，像话吗？你这个科学院院长，可要仔细着些。”

    宁远微微垂着头，不住的应着，却暗自腹诽。

    说不过就动鞭子，忒不讲理。

    跟后世那些一言不合就揍孩子的家长有什么区别？

    “好了，你退下吧，朕要静一静。”弘治皇帝不耐烦的挥手。

    待得安静下来，他狠狠的灌了几杯酒，叫来了萧敬。

    “坐，与朕喝一会。”

    语气，不容置喙。

    萧敬当然知道与君同坐不妥，便站着，为弘治皇帝倒酒，顺带着自己也倒了一杯。

    却听弘治皇帝愤愤道：“这混账，朕教他来，是告知他一些道理，劝说他，他呢？反倒将朕一军，有这么当女婿的吗？以为朕没脾气吗？混账玩意，说不得哪天朕一怒之下扒了他身上那层皮。”

    萧敬没敢接话，老实倒酒。

    过了片刻，弘治皇帝叹了口气，抬眼道：“大伴，你说说，驸马这是几个意思？啊？”

    萧敬眼睛转动，琢磨起来。

    这里面的关系很是微妙。

    他在一旁虽听不真切，却也大概知道是怎么回事。

    于是弓着腰道：“陛下，奴婢倒是觉得驸马只是年轻气盛，口无遮拦而已，可其赤诚之心，天地可鉴也。”

    这个回答，极有意思。

    抛却问题本身不谈，谈人品。

    弘治皇帝微微品味，忽的笑了出来：“这混账小子，也就只剩下这一点点好了。”

    萧敬也轻笑着，很平和。

    那所谓的好，当真是一点点吗？

    换而言之，当朝百官皆认为朝廷应对北方保持现状一事有没有私心不好说，但可以断定是，繁昌侯主张重新收拢北方，是断然没有私心的！

    无名无利，却与当今陛下、百官对着干，为了什么？

    那是真真切切的为大明江山稳定着想！

    如此赤城之心，当朝有几人？

    所以，皇帝陛下的怒是假的，归根结底是三番两次被繁昌侯言语相讥，面子上过不去罢了。

    接下来，弘治皇帝便独自饮酒，一直到得天黑，才疲惫的睡去。

    另外一边。

    失去了研究费用的张永开始琢磨起吹牛皮的事情，实验多次后，牛皮仍旧飞不起来。

    烦闷之下，他只好一路出宫，赶至云阳山的化学院。

    当云阳观成为大明的化学院后，扩建了一番，又招收了一些个道姑，至今为止，总人数已超百人。

    张永找上了云阳道人，开始请教。

    “真人，我实验多次，水汽只可使得牛皮悬空，您钻研化学良久，可知是否有其他的气，可将物体拖起来？”张永问。

    云阳真人有些懵。

    她自是对物理一窍不通，却很快想到了化学方面的内容。

    她一边思考一边开口：“若只说气的话，还真有。”

    “经过钻研，贫道发现，我们的生活中，有着许多种气体，如我们的呼吸的气体，看不见摸不着，却有许多种成分。”

    “若要说能托起物体的气，也有，公公来看。”

    说着，她带着张永来到实验室，自柜子之中取出了一牛肚。

    牛肚滚圆胀大，表面粗糙，乍看起来，就好像是在里面吹满了气似的。

    “这牛肚有特别之处吗？”张永问。

    “公公请看。”

    云阳道人说着，轻轻放开了抓着牛肚的手，跟着，不可思议的一幕出现了。

    只见那牛肚悬浮在空中，比鸿毛还要轻似的，无风无浪之间，竟是徐徐上升了些许。

    张永瞪大眼，震撼不已。

    在物理角度来看，任何物体无论多轻，都会向下降落的，可这牛肚，着实颠覆了他的认知。

    明明那牛肚有着一定的重量，却不降反升。

    神了！

    他忍不住道：“这……缘何如此啊？”

    “在于气！”

    云阳道人解释道：“这牛肚内的气，不同于我们呼吸的空气，是另外一种气体，就像是油与水一般，把油倒在水上，便会悬浮水上。”

    张永触动不已，也是第一次知道，原来，所谓的气，竟还有这么多种。

    接下来的几日，他便留在了化学院，追随云阳道人实验学习，一边学习，一边试着将化学与物理结合起来。

    好在他干干净净，在这都是道姑的道观倒也没什么不妥。

    “化学实验方式，许多都需要通过加热啊。”

    “通过加热，就会变作其他物质吗？有意思。”

    “如若将空气给加热，是不是……”

    张永不断思索着，忽的想到什么一般，豁然一震。

    “真人，知道了，咱知道了，哈哈哈，咱知道如何吹牛皮了！”

