    清晨。

    西区的警员们刚刚走进办公区，就发现了三楼灯火通明，灯光一夜未熄。

    “出什么事了？”军装组，行政组的警员们面面相觑，预感到了情况不妙。

    因为但凡只要阿头一通宵，就代表外面发生了大案子。

    不过根据昨晚值班伙计的口风，西区应该没发生什么大事件啊？等到重案组和反黑组的伙计相继上班，大家才知道重案组的“警长威”昨晚殉职了。

    这个消息立即让伙计们心神一震，气氛陷入了沉默……他们都知道警长威是李sir的老伙计，以前李sir还在重案组的时候，就跟在李sir屁股后面打扫现场。

    现在警长威殉职，难怪警署氛围这么凝重……

    啪嗒一声，李少泽打开了办公室的大门，拿着一份申请书路过走廊。

    当他路过重案组的时候，耳中传来了一阵凄凉的哭声。

    他知道方奕威是家里的独生子，考警校单纯是为了理想与志愿。就算不当警察，方奕威在外面照样有大好的前途。

    昨天晚上案件发生后，警队就第一时间通知了家属。昨晚去签字认领外遗体后，今天早上家属便要来办公区认领遗物。

    当悲剧发生时，每一个程序都会给家属带来一次伤痛。

    李少泽的职业生涯牺牲过很多兄弟，许多同僚都在一次次行动中负伤，殉职。但是集体作战的伤亡无法避免，出任务的时候大家心里都早有准备。

    像方奕威这种挺身而出，一个人为了阻止犯罪的殉职，这还是第一次！说实话，这种触动对于李少泽很大，不仅为了兄弟之情，也为了方奕威的那一份正义。

    没让李sir失望的兄弟，李sir绝对不会让他失望……

    将目光从重案组的家属那边收回，安抚家属情绪的事情，就交给陈家驹来做吧。

    毕竟陈家驹是方奕威的直接上级，由他出面要比李sir出面好多了。

    李少泽则是来到了署长办公室的门口，轻轻叩了叩门，里面便传出了黄伟耀的声音：“请进。”

    “黄sir。”李少泽将门推开，只见黄伟耀站在办公桌后，跟和于素秋交代一些事情。

    “阿泽，你来啦。”黄伟耀转身看见李少泽，对他的出现并不觉得意外。因为方奕威的事情他已经知道了，现在正在让于素秋处理好抚恤问题。

    李少泽抬手敬了一礼，将手中的申请递给黄伟耀：“黄sir，我向申请加入德士古道械劫案的调查。”

    “我明白你的意思，上午我会总署一趟，亲自帮你把文件交给一哥。”黄伟耀将文件握在手中，很爽快的就答应替李少泽出面。

    要不是这次案子太大，死伤了很多市民，遭劫的金额又有一亿美金之巨。

    他都想亲自替李少泽出面和新界署长交涉了。

    可惜，以目前这个案子的等级来看，只有处长可以签署调查意见。

    “多谢，黄sir。”这回李少泽的声音不响，但是语气却很诚恳。黄伟耀笑了笑，拍拍他的肩膀道：“没关系，这些都是我应该做的。”

    “你先回去吧，中午前帮你搞定。”黄伟耀挥了挥手，继续和于素秋又聊了几句，旋即坐车前往总署。

    李少泽反身回到办公区，再度路过重案组的门口，依稀能够听见陈家驹挨揍的声音……唉，揍他是应该，就算揍李sir，李sir都不敢躲。

    黄伟耀则在来到总署，直接就乘坐电梯来到顶楼的处长办公室。

    十分钟后，他和处长以及一群总署大佬有个会要开。

    这个会正好是关于修建“浩园”的事情……可以肯定，现在警务处长绝对在办公室内。

    果然，黄伟耀轻轻叩门之后，听见了雷蒙朗声询问哪位。黄伟耀中气十足的报上大名后，雷蒙立即便点头让他进来。

    处长秘书将门推开，黄伟耀直直走向处长宽大的办公桌，将一份文件盖在雷蒙正在查阅的一份文件上。

    “什么事，这么急着找我？”雷蒙抬起头看向黄伟耀，知道马上就要开会了。黄伟耀没有要紧的事情，肯定不会来找他。

    这时处长秘书反身将红木门关上，自己离开办公室，前去会议室整理文件。

    黄伟耀指着桌上的申请书道：“麻烦长官签个字，再不签字你的头马，就要变成脱缰野马啦！”

    雷蒙疑惑的将目光放下，看完了排版简单的申请，神情一惊道：“有西区的警员在械劫案殉职了？”

    刚刚被压在底下的那份文件，其实就是新界警署关于昨天的案情报告。

    看完这两份文件，雷蒙立即就知道昨天晚上为什么李少泽会带着伙计离席了。

    唉，这种事情昨晚直说就好了。

    阿泽这么体谅他，他当然也要体谅体谅阿泽。

    于是雷蒙拿起钢笔，唰唰两声签完字后，抬起头道：“组建一个特别行动组吧，这个案子影响很坏，必须尽快搞定。”

    “阿泽去帮忙也好，有他在事情就稳了很多。”

    他已经看到了天养生等人的资料，觉得这件事情光靠新界本身就很难搞定，加上一个西区就容易很多。

    毕竟昨天高爆炸弹的动静太大。

    记者们尽管没有拍到多少现场照片，但是这个新闻根本盖不住。

    “德士古道械劫案”已经在外面弄的风生水起，不尽快搞定警队的面子很难看。

    “处长英明。”黄伟耀接过申请书，嘴里难得吹捧了雷蒙一句，随后马上追问道：“下个月浩园开设，就让阿威做第一个入葬的警察吧。”

    “这个不用你说。”雷蒙白了黄伟耀一眼，怎么会不知道他在打什么主意？

    不过关于“浩园”的事情，方奕威确实很符合条件。

    因为“浩园”的建设，就是了安葬因公殉职的公务人员。

    虽然没有明确指出公务人员的范围，但是港岛八大纪律部队是主体。

    警队出的钱最多，殉职警员则是主体中的主体。

    何况从申请批地，到出资建设，从一开始就是雷蒙在推动，所以警队最有资格推选第一个葬进浩园的英烈。

    至于为什么会建浩园？起因则是因为两年前的一次酒宴上，李少泽顺嘴提了一句：“咦，警队怎么还没有浩园？”

    当时的雷蒙表情疑惑道：“浩园是什么？”

    李少泽便略加解释了一段，讲出了烈士陵园的意义。没想到稍稍一讲，就引来了雷蒙的很大认同，非常他的胃口。

    而且李少泽提出来的“浩园”，取了“浩气长存”之意，名字非常恰当，专为缅怀那些因公殉职的烈士建造。

    雷蒙当场就痛快的拍板了，并且后续一直在推动这件项目。

    不过因为“浩园”等级较高，葬位有限，更像是一种荣誉的归宿。所以从一开始定下条例，安葬进入浩园的烈士，不论职级，不论岗位，只论所作所为和影响力。

    一般情况只有案件重大，表现极其英勇，拿到了金质英勇勋章的警员，才有资格葬入浩园。

    现在经过两年的建造后，今年年初“浩园”才正式竣工，只不过碍于职权，警队将浩园交给了环境署管辖，并且扩大了安葬范围。

    这时候第一个葬入浩园的烈士，那就是荣誉中的荣誉，绝对的大新闻。

    黄伟耀当然会帮方奕威争取争取，雷蒙也很愉快的同意了。毕竟昨天的“德士古道械劫案”，已经是4月1日前的最大新闻。

    而且方奕威本身就是西区的伙计，天生就讨雷蒙开心。再加上案件发生在新界，当时方奕威又是下班时间，所以从各个角度看，他都是当之无愧的人选。

    所以这次会议开的很短暂，几乎是雷蒙一提出来后，各位参会的大佬们便全票通过，将方奕威定为第一个葬入浩园的烈士。

    ……

    黄伟耀回到西区警署，直接拿着申请书走进了李少泽的办公室，随手将文件扔在他身前：“阿泽，搞定了。”

    “雷sir命令新界成立一个特别行动组，有你的一份。”

    “多谢长官。”李少泽拿起文件看了一眼，抱起文件就准备往外走。

    黄伟耀伸手将他拦住：“通知一下阿威的家属，我们警队4月1号替他送行。”

    “4月1号？多谢长官！”李少泽心里知道4月1号是“浩园”开设的日子，一想到方奕威将会成为浩园葬入的第一位警员，就知道雷sir和黄sir出了不少力，他对阿威的家属也更好交代一些。

    “不过通知的事情，还是让陈家驹去做吧。”李少泽心头笑笑，在重案组中找到了满脸抓痕的陈家驹。

    “阿头。”陈家驹一脸惨样，就连说话都不利索了。

    李少泽环顾一圈开口问道：“阿威的父母亲呢？”

    “拿着东西离开了。”

    “那好吧，你晚上去通知一下他们，阿威的葬礼在4月1号。”

    “我知道了。”陈家驹有气无力的答应下来，心里默默准备让阿贤帮忙去做这件事情。理由嘛，就用办案太忙了来推卸……因为陈家驹已经看见了阿头手里的文件。

    果然，李少泽扬了扬手中的文件：“跟我一起去新界，这回我们直接走进去！”