    <!--go-->    这是一场全民抗战。

    虽然在此之前，张奕早就对炼狱城的玩家发布了戒备通告，却是几乎没什么人愿意听信张奕，甚至还有不少人嘲讽张奕他们。

    然而此时此刻，张奕也并没有跟他们计较前嫌。

    在区域聊天界面说道：“24小时之内，将死者掉落的珠子拿到复活泉中浸泡，就能复活。否则不论剩余多少次复活机会，在24小时后都将幻化成鬼族同类：鬼仆。”

    【一诺倾城】（男，lv175七转御兽师，龙族队长，炼狱城人族天榜第一/杀戮者）：“鬼族入侵，共计分为三十波，它们会不分昼夜的袭击主城，并且攻势会越来越大。每一波入侵间隔大概有两个小时，可以利用这个间隔时间来复活被它们杀死的人，与彼此之间调整休息。”

    一般玩家出现在聊天区的ID，都是绿色或者蓝色。

    名字颜色，是与头衔等级有关。

    而张奕的名字一出现，直接是闪耀金色！

    人族天榜第一人，与金色称号的后缀，更是十分显然！

    随着张奕的出现。

    一个个玩家们，抓住这个机会，疯狂艾特张奕……

    “@一诺倾城，大神，对付它们还有什么好办法吗？”

    “@一诺倾城，现在建造防御塔还来得及吗？”

    “@一诺倾城，我们可以跟你们一起合作吗？”

    “大神大神，能不能保保我……”

    由于这一次面临的，是一个前所未见，而且强大的新敌人。

    玩家们都不由自主的感受到了一种未有过的巨大威胁，与莫名的畏惧。

    然而张奕，却没有继续再在聊天区里露头。

    他开始交待三大家族，准备迎接下一波鬼族入侵了！

    “前面几波，都是比较容易对付的，大概到了第五波，会出现一个转折点，也就是会出现鬼王。”

    “然后是第十波，第十五波……在面对这些转折点的时候，务必小心应对，因为鬼王能够吸收鬼气，强化鬼族大军。有鬼王出现的时候，都是难度最大的时候！”

    “每一波鬼族入侵，都必须在两个小时内解决它们，否则等到下一波鬼族大军直接降临，会更加难以对付。”

    皇无极，剑圣与一叶孤舟统一回信：“明白！”

    于是，在别的主城玩家都慌手慌脚，不知道该干嘛，更不知道该如何面对即将到来的第二波鬼族入侵的时候。

    炼狱城这边的玩家们，已经在张奕的提醒之下，开始忙活起来。

    趁着系统倒计时，鬼族第二波入侵还有1小时35分钟到来。

    炼狱城大量玩家纷纷出城，到野外去找寻他们朋友，被黑雾抹杀的尸体，然后按照张奕所说：将尸体旁边掉落的命珠带回主城。

    将命珠放在复活泉里，死去的玩家，果真复活过来！

    除了炼狱城之外。

    唯一有所防备的，就是【天选城】了。

    因为【战国无双】与【星辰殿】的人都在天选城，而张奕，也早就将鬼族的事情告诉他们，并且叫他们提前防备。

    各种对抗鬼族的办法，也都教给了他们。

    他们那边，应该也能平稳度过这次危机。

    至于流光城那边，就更悠闲了。

    由于张奕已经提前将流光城那边的鬼族主城连根拔起，捣毁了它们的基地。

    导致流光城，成为了唯一一座没有遭到鬼族入侵的主城！

    而此时，已经跟张奕异地许久的韩雅柔，也给张奕发来了消息：“张奕，你那边怎么样了，还好吗？”

    “我这边没事，一切安好，不用担心。”张奕回复韩雅柔。

    顿了顿，韩雅柔接着发来消息：“你……什么时候回来流光城啊？”

    张奕沉默了下，道：“等炼狱城度过这次危机之后。”

    听言，韩雅柔欣然回道：“好，我在流光城等你！（可爱）”

    关闭对话框。

    张奕抬头，只见得被乌云遮掩，只留下一半在外面的月亮，变得更红了！

    度过这漫长的一个半小时。

    晚上九点一刻，鬼族的第二波入侵，终于到来！

    只见得炼狱城周围，又是一圈黑雾向着炼狱城袭卷而来！

    跟前一次一样的场景。

    只是这一次，这黑雾的长度更长了点！

    说明这次里面的鬼兽数量，比上一次更多！

    为了避免防御塔与炼狱城过早的受到创伤，从而无法在后面抵挡高级鬼王与鬼族主力军的攻击。

    张奕他们，直接主动出击！

    没等黑雾中的鬼兽大军接近过来。

    驻守在四个城门外的三大家族玩家，就向着鬼兽大军冲了过去！

    而这一次，炼狱城的玩家配合度也高了很多。

    他们纷纷冲出城外，协助三大家族一起，对抗鬼族！

    所以这一次，相对于上一次来说，黑雾中的鬼兽数量虽然成倍增加。

    但却被更快的击溃！

    炼狱城的玩家们，只用了八分钟时间，就击退了鬼族的第二次入侵！

    全城公告：“叮～炼狱城的所有玩家请注意：【鬼族】第三波入侵将在1小时47分钟后降临，请各位玩家做好防备！”

    系统提示，如约而至。

    就这样。

    炼狱城五千万玩家携手，击退了一波又一波鬼族大军。

    直到凌晨三点，鬼族第五次入侵的时候。

    明显一股更加强大的气场，从四面八方席卷而来！

    “鬼王来了！”

    炼狱城北门外，一座防御塔内，刑天将靠坐在墙壁上睡着的一骑绝尘胖子他们叫醒：“这是鬼族第五波入侵了，张奕说过，第五波入侵，会有鬼王带队！”

    “都醒醒，准备战斗！”

    随着鬼族第五次入侵降临。

    安静了一个多小时的炼狱城，瞬间沸腾。

    “鬼族又来了！大家快醒醒，别睡了，准备迎敌！”

    时间正值凌晨三点。

    许多睡眼朦胧的玩家被叫醒，拖着疲惫的身体，来到城墙上。

    放眼望去。

    发现远处，一大圈巨大的黑雾袭卷而来！

    而且这一次的规模，比前面四次都要大！

    很快，鬼族大军兵临城下。

    它们在距离炼狱城一里远的地方停下。

    随着黑雾散去。

    无数手握刀剑，身上挂着碎肉的人形怪物，虎视眈眈的盯着炼狱城。

    而在它们前方，则是有一只骑着骷髅战马，身披铠甲，手持长枪的鬼族小将军。

    挥着长枪，一声令下。

    四面八方，数以百万计的鬼族大军，向着炼狱城席卷而来……

    <!--over-->

