    

    
陆卿寒深深看着她。

    
“所以，以前的我在你心里，就是这样一个人吗？你说我不相信你，可是你也不相信我，你不相信我可以处理好这件事情，你不相信我压根不喜欢风沁雅，你不相信我对我们婚姻的忠诚。”

    
“你让我怎么相信，你让我相信到最后，就是我的女儿不见了。”温惜的声线哽咽，“我一直都相信你……”

    
她素净白皙的脸蛋上有几分嘲弄，精致美丽的五官露出几分冷漠，一张脸仿佛覆盖上一层坚硬的面具，眸色深深看着近在咫尺的男人。

    
“我相信你，所以我女儿失踪了，陆总天大的能耐，连我们的女儿都没有找到吗？两年了！已经两年了，我甚至不知道景心是生是死，我甚至不知道景心过着的是什么生活，你有没有看到那一张照片啊……”

    
温惜似乎一瞬间崩溃了一样，在入狱前。

    
她手机上收到的，那一张女儿跟狼狗关在一起的照片。

    
几乎让她情绪崩溃。

    
她揪住了男人的衣袖，手指紧紧的握住了他的手臂，“你永远不会为了我去伤害风沁雅一丝一毫，你所说的妥善解决就是，把她送出国，给她安定的人生，给她一定的股份金钱。让她在伤害了我们的女儿之后，在国外依旧能过上幸福的日子。”

    
她咬着牙，红唇露出嘲讽的笑，一字一顿狠狠说道，“陆卿寒，你真慷慨！”

    
她即使在说这些的时候，情绪也没有失控，脸上没有任何狰狞的情绪，那一双目光凉薄如水。冷漠又沉静的叙述着，那一双杏眸落在了陆卿寒的眼中，他感受到手腕上女人的力量，她的手在颤抖，凉薄的眼底没有掩饰恨意。

    
陆卿寒的心口一刺。

    
他反握住了温惜的手指，保持着担心跪地的姿势，抬起头微微仰视着女人那一张漂亮的脸。

    
好几分钟的对视后，陆卿寒说道：“休息吧，不早了。”

    
陆卿寒弯腰将她抱起来放在了床上，帮她盖好被子，这才转身离开。

    
关门的那一刻，温惜闭上眼睛，睫毛颤抖着。

    
两年牢狱灾让她知道，即使是曾经最亲近的人，也无法做到感同身受。

    
没有人能够体会到，她失去景心的痛。

    
这一切的代价，她都要找风沁雅跟沐舒羽来偿还。

    
也只有风沁雅，会知道沐舒羽的下落。

    
……

    
陆卿寒回到了自己的房间。

    
他坐在阳台上，目光远望。

    
回想起刚刚女人带着恨意的眼眸，他只觉得头疼难受，抬手揉了一下太阳穴。

    
他自嘲一笑，唇角的笑容淹没在淡淡的夜色中。

    
关于景心，这两年，他从未放弃寻找。

    
他每次深夜的时候，都会看一眼温惜跟两个女儿的照片，景心只有满月照，但是景心跟越柠是双胞胎，长相也是相似，他每每都看着越柠现在的样子，幻想着景心如果这么大了会是什么样子。

    
这两年，他做完手术后去过女子监狱几次。

    
想要见一见那个记忆深处的女人。

    
都被温惜拒绝了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->