    丁海景懒得再看那一本绘本，说明了自己的来意。

    “崔真言说他的妻子想要约你明天出去走走，你要不要去？如果你要去的话明天跟江筱商量一下。”

    不管怎么说，他们也不可能把刘素梅关在家里的。

    刚开始那两天是担心她会有危险，但是现在知道江筱这个情况的人已经多了，大致也能够打听得出来她已经醒了，意识清楚，就是还不能起来走路而已，所以刘素梅应该也已经没有什么危险。

    丁海景是觉得她可以出去的。

    再说了，刘素梅一开始决定来京城也是要住到她的表姑那边去的，那又谁保护她？

    “崔叔叔的妻子啊......”刘素梅犹豫了一下。

    她见过曾纯芬一次，这个是记得的。

    但不熟。

    那个时候她头痛得厉害，一直躺在床上，曾纯芬进去看她，也不过就是说了几句话。

    本来刘素梅是没有什么意愿的，但是她对崔真言的印象却很好，而且她父亲曾跟她说过，之所以能够安稳地留在D州，也有崔将军和崔真言的帮忙，所以，看在他们的面子上，她好像也不应该拒绝啊？

    再有一个，刘军长之前跟她说过的那一些话，也让她觉得她不能再太过随性了，能够多认识些人就多认识些人吧。

    所以她想了想就道：“那我就去吧，明天一早我跟江筱说一下。”

    第二天一早，孟昔年就把江筱抱了出来，他在院子里训练，让江筱裹着一张毛毯在边上看着。

    刘素梅起来看到这一幕的时候心里是很羡慕的。

    江筱现在腿还不能动，没有想到这么冷的天气也愿意这么早起来陪着孟昔年训练啊。

    她却不知道江筱正抓着抱枕想砸孟昔年。

    这家伙昨晚把她折腾得要哭也就罢了，今天早上还把她从被窝里挖起来，让她在这里陪着他。

    要是她也能练，那她这么早起床当然没有问题，可问题就是她现在还得装着啊，难得的一个赖床的好机会。

    真是一个恶霸。

    “江筱，早。”

    见刘素梅走了过来，江筱也有些意外。

    他们都是习惯了早起锻炼的，没有想到刘素梅也起得这么早。

    反倒是江老太爷现在还没有起来呢，孟老也没起来。

    “刘小姐起得这么早，该不会是认床吧？”

    “不是不是，没有认床，说来也奇怪，我感觉在你这里比在家里睡得还要好。”刘素梅说道。

    这倒是她的真心话。

    这几天她在这里睡很舒服，精神都要比在家里的时候好多了。

    江筱心里想，这当然了，她让罗永生给刘素梅准备的床品枕头，也都是有画着清心符图的，当然会睡得比在她自己家里好。

    毕竟人住在她这里，能让对方尽量避免头痛症发作那是最好。

    “刘小姐睡得好那就好。”

    “江筱，你直接叫我名字吧，我们也不算很陌生了吧，我都住在你家里了。”

    “那行。”

    “昨天晚上你们休息得早，丁大哥跟我说......”

    刘素梅跟江筱说了曾纯芬要邀请她出去玩的事，江筱却被她那一句“你们休息得早”弄得脸有点热。

    