    神殿之内，献祭之神看着逃回来的五名神使，身体开始抑制不住的发抖。

    祂在愤怒。

    但更多的，是恐惧。

    祂完全没有想到，自己已经沦落到这个地步。

    一开始，祂还认为自己可以和魔王五五开。

    但魔王成长的速度太过于惊人，现在不仅仅是魔王的部下，甚至他部下的部下们，都成了自己的神使无法战胜的对象。

    “那个魔王……他到底从哪里得到的力量！是神上神么！还是别的什么途径！”

    疯狂的献祭之神不断的砸着周围的事物，满是垃圾的神殿内回荡着祂愤怒的吼声。

    忽然，祂又感受到了一份心悸。

    望向人间，祂发现北境之国的居民们已经自发的站出来，簇拥着一名高大魁梧的无名之神的祭司，一同走向广场。

    他们有些死死的抱住自己的儿女，有些无声的留着泪，捧着子女们的尸体。

    他们曾经都是狂热的信徒，为了取悦无名之神献祭了自己的亲人们。

    但是现在，他们觉悟了。

    从他们的身上，献祭之神能够感受到那股憎恨，他们之前对自己的信仰有多么真切，那么现在，这份憎恨就有多么炽烈。

    平生头一次，献祭之神从这群人身上感受到了恐惧。

    他们是凡人，是毫无力量的凡人，只要有一个祭司过来就可以将他们同化，并化为自己的信徒。

    但他们又无比的有力，曾经愚昧的信仰已经被祛除，理智的高墙重新耸立，让他们可以更加坚强的迎接新的未来。

    这是凡人的力量。

    这是火焰的力量。

    不能让那个祭司走向广场！

    不能！

    这一刻，献祭之神知道不能再执着于主神的位置了，如果不尽快采取手段，那么陨落的甚至可能是自己。

    北境之国的地下，祂的祭司立刻听到了神谕。

    “阻止那个家伙，不惜一切代价，阻止那个家伙！”

    得到神谕的大姐姐露出了一个迷人的微笑。

    下令停止对斯诺的搜索，她将所有祭司，连同剩下的信徒集中在地下神殿中。

    “献祭吧，信徒们。是向献祭之神展现自身虔诚的时候了，愿你们的灵魂升入神国，在神国中永享献祭之神的荣光。”

    幽蓝色的火焰在每一个信徒身上燃烧起来，大量的献祭带来了大量的力量，并分担给每一个祭司。

    这份火焰甚至在地面也有出现，一些还对献祭之神怀有希望的人惨叫着被献祭，成为地下祭司的力量。

    但人们无畏的看着这些火焰，复仇的渴望让他们的意志无比的坚定。

    仇恨的力量促使着他们围绕在玛瑟的身边，一同向前，去给献祭之神敲响丧钟。

    在他们的身边，献祭之神的祭司们走出了地底，开始对玛瑟展开自杀式袭击。

    暗道里，克劳德国王也感受到了对方的召唤。

    他与献祭之神的关系颇深，而献祭之神祭司的呢喃声也在他的耳边响起，允诺了无数好处，诱惑他献出自己的生命。

    “你的一切都来自于伟大的献祭之神。祂或许曾经欺骗了你，但祂绝对不会有第二次。”

    “将你的一切都献出来，你将获得无可比拟的权力和力量，并将升入永恒的神国，再次见到你的妻子，你的孩子。”

    “献祭吧，献上一切吧。放弃思考，将一切交给永恒的献祭之神吧。”

    面对祭司的劝诱，克劳德国王的脸色依旧平静。

    他清楚，对方说的都是真的。

    他与献祭之神的关系比其他人要深的多，现在已经清楚的感受到，献祭之神处于某种极大的危险之中。

    对方甚至放下了身段，允诺出了种种好处，并且以自己的神名起誓，发誓要满足所有的许诺。

    只要他愿意，他甚至可以直接成为神使，甚至是比神使更高级的存在。

    这是无穷的诱惑，如果……

    如果他没有看到他的臣民们现在的样子的话。

    他已经见到了子民们沦落为狂信徒后的模样，他们一个个笑着献祭了自己的至亲，完全没有意识到自己犯下了何等残酷的错误。

    “神明啊，你们几乎每一个都不能信任。”

    闭上眼睛，克劳德国王献祭了自身。

    不是向献祭之神，而是另一个更加平等，更加博爱的神明。

    对方没有任何情感，但对于人类来说，祂才是更好的选择。

    “无名之神，请接收我。”

    让他意外的是，无名之神拒绝了他的献祭，但也将自己的祝福送了过来。

    祂是人造的神明，祂不会接受任何信徒的性命，哪怕对方真心实意的祈求也不行。

    “呵呵。”克劳德国王轻轻的笑了，“果然，只有你，才是神明应有的姿态。把我的盔甲拿过来！”

    这一瞬间，原本疲惫的克劳德国王仿佛雄狮般站起，再次释放出年轻时的活力。

    披上沉重的盔甲，他对守候在一边的卫兵们说道：“你们，愿意为人民而战么！”

    整齐的声音响起，所有的卫兵敲击着自己的胸口，以此表达自己的态度。

    “那么出发吧，找到那些祭司，用我们自己的手，挣脱献祭之神的枷锁！”

    北境之国中，属于人类的战斗，正式打响。

    无畏的士兵们冲出了自己的庇护所，冲向向献祭之神的祭司，不畏生死的展开了冲锋。

    他们并没有祭司那么强大的力量，也没有无限复活的手段。

    他们只能用冲上地面，用血肉之躯阻挡从地底涌出来的祭司，拼命的守护玛瑟前行的道路。

    玛瑟走的很慢。

    他必须如此，因为这是这个仪式必须的步骤。

    在他的身边，时刻有士兵倒下，有平民倒下，而玛瑟并没有停步，只是默默的将每个人的相貌记在心中。

    拔除信仰必须有血，必须有牺牲，必须让民众认识到神明的真面目。

    当他走到广场的中心时，背后的道路已经被鲜血覆盖。

    金和小男孩也已经满身伤痕，即便有剪辑手和无名之神的庇护，这里的祭司还是太多太难缠了一点。

    卧龙机甲的枪管已经开始发烫，这让他不得不惋惜的启动了自爆装置，让机甲和几十名疯狂的祭司一起炸成碎片。

    在广场前的献祭之神的雕像前站定，玛瑟伸出手，用洪钟一般的声音吼道：“人，最重要的是幸福！”

    伴随着无名之神最基本的信条，玛瑟的布道会开始了。

    而仪式，也就此完成。

    伴随着玛瑟响亮的声音，神殿之中献祭之神发出撕心裂肺的嚎叫，仪式配合反信条的冲击让祂的神职发生了无法挽回的矛盾，并以极快的速度侵蚀祂本身，让祂开始消亡。

    祂所恐惧的一切终于在这一刻到来，剧烈的痛苦让祂愤怒的吼道：“我是献祭之神！怎么可能被你们这群凡人击败！”

    但祂也清楚，自己的陨落已经无法避免了。

    虽然只有十万名反信徒，不过他们的怨恨在仪式的加持下不断的发酵，在祂体内形成了可以撼动祂存在的力量。

    这是凡人的力量。

    可以卑微如尘埃，也可以沉重如高山。

    在被这份力量折磨的彻底崩溃之前，献祭之神离开了自己的宝座，冲向了人界，向着捍卫着铁则的魔王冲去。

    “杀了我吧，魔王！至少最后一刻，让我像个神明一般死去。”

    可是，空中的魔王没有任何行动。

    陆凡只是冷漠的看着逐渐消散的献祭之神，淡淡的说道：“你不配。”

    “杀了我，给我最后的荣誉！我不想死在凡人的手中！”

    “你不配！”

    “杀了我啊！”

    疯狂的冲向空中的魔王，献祭之神向着魔王释放了自己最后的力量。

    但这份力量也开始崩坏，在即将触碰到魔王的瞬间就烟消云散。

    在魔王的面前，献祭之神的身体开始破灭，仿佛泡沫一般炸开，消散在空中，只余下一个微弱的神之心。

    而魔王，依旧在原地。

    这不是他的胜利。

    是凡人的胜利。

