    空气有着一瞬间的凝结，仿佛连时间都静止了，呼吸都慢了几分……

    林悦纤长的睫毛扑闪着，一张脸娇嫩无比，许凌辰喉间一动，眼底神色越发幽深……

    “林林……”

    这一声林林，听得林悦耳朵发痒，这低沉而沙哑的声音，带着一丝丝的诱惑感，让林悦心神一荡。

    “你叫我干嘛？”林悦的声音不由自主又软了一分。

    许凌辰手下微微用力，紧接着林悦的下巴，但同时又很好地控制了自己的力道，不会真的伤到她……

    距离又近了一分……

    “你还没回答我的问题……”许凌辰耐心得等着。

    被美色诱惑到的林悦，并未发现两人的身体正在无限得贴近中……

    当她发现的时候，已经为时已晚。

    她的手已经触碰到了许凌辰的胸口。

    她触电般的将手收了回去，双手才悬空，她发现，此刻他全身的重力都在往前倾，而支撑着她的……就是那只捏着她下巴的手。

    “我信……”林悦屈服了。

    许凌辰勾起了嘴角，并未松开，“小公主你不在的，这几天我一定会非常想你，记得要常来看我。”

    林悦控制不住翻了一个白眼，“你是在开玩笑吗？你还真当有，一日不见如隔三秋这种鬼话吗？别人不都是说嘛，女朋友不在的日子，才是最轻松自在快乐的日子。”

    “那是别人不是我。”

    “你跟别人有什么区别？”林悦的手五指张开，按压在了许凌辰的胸口，微微用力。

    “怎么会没有区别，我跟别人最大的区别，就是我的女朋友是你啊。”自从挑明关系之后，许凌辰仿佛打开了通往另一个世界的大门。

    原本是一个看上去冷冷清清的人，从来都没有想到现在的他，说起情话来，连眼睛都不会眨一下，就这么轻松自在说的出来。

    在林悦的眼里，这就是本性的暴露，殊不知，其实是许凌辰私底下下了一番苦功夫，为的就是能够在无形之间，将这些情话讲出来。

    为此，他看了许多恋爱技巧和怎么样哄女朋友360招，等等等等这种类型的书。

    可谓是做足了准备。

    如果被他知道，他的这份心血和这份准备，在他所喜欢的女孩子的眼里，是别有用心和本性暴露，不知会不会气得吐血？

    刚开始听到这句话的时候，林悦的心里有点开心和窃喜，这是一种被人真实的感觉和宠爱的感觉非常喜欢，但是转念一想，他也有些不开心，他能够这么轻而易举地说出的名画，以前一定会被许多女朋友做调教过…………

    于是冷着脸道：“小叔叔，我现在发现你最近非常的油嘴滑舌，能不能多一点，真诚少一点套路。”

    “我这可是一番真心实意，怎么在你的眼里就变成了套路呢？”许凌辰在为自己感到委屈。

    林悦投来了不信任的目光。

    这不信任的目光直接刺痛了许凌辰的心……

    缘分已经问问放松的时候又再一次用力，把人拉近了一点。

    此刻两个人的鼻尖都快要碰到了，只相差两到3厘米的距离，这么近的距离之下，双方的呼吸都清晰可见，甚至可以在脸上，感受到对方呼出的气息…………

    林悦这感觉心跳加速好不容易才将自己的心情稍稍的平缓一点。

    眼神上跳就发现对面的，这个男人自始至终都是这么的平淡，表情都没有什么变化。

    暗自气馁……

    不行我绝对不能输，他都没什么感觉我怎么可以心跳加速，我应该也要没有感觉面无表情才对，心里这么想着脸上的表情就开始，慢慢地僵硬，慢慢地趋向冷淡…………

    其实许凌辰也只是看起来好像没什么感觉罢了，但实则加速的心跳也暴露了自己的内心。

    耳边似乎能够听到咚咚咚的心跳声…………

    “你能不能先放开我，你已经捏了我很久了。”

    “如果我说不呢？”许凌辰眉眼带笑。

    林悦一个深呼吸，这人怎么回事，就一定要欺负我吗？

    “如果你说不的话，我就会生气，你确定要让我生气吗？”眼里有着一点挑衅，大有如果许凌辰继续说不，她就敢翻脸不认人。

    时间一分一秒的过去……

    就在林悦有些不耐烦准备挣扎的时候，他忽然看到对面的这个男人看着她的眼神里满是笑意还没等，他想到为什么，下巴上一直牵着的那个力，消失了…………

    就这么松了手……

    他怎么什么都没说就松开了手？没想明白，不过松手才是对的！说明他还是担心，怕我生气了吧。

    眼神里刚刚露出了一点点得意的小苗头。

    许凌辰你只从他下巴上离开的时候，忽然之间一把抱住了他盈盈一握的腰肢……

    触手纤细而柔软……

    “你干什么？”林悦低头，看了一眼，眼神一慌。

    他这是要做什么！

    许凌辰低低得嗓音在她头顶响起，“你这么不乖，当然是问你讨要一点利息。”

    “利息？”林悦还在思考，到底是什么力气的时候。

    你可对她预谋已久的男人，正在不断地靠近她……

    许凌辰手臂一个用力，彻底将林悦报进的怀里。

    另一只手，用食指轻轻的抬起了她的下巴……

    林悦被动抬头，一抬眼就溺在了许凌辰深情的眼眸之中……

    “你……”

    “我怎么了？”许凌辰的嘴角勾起了一抹坏坏的笑容。

    林悦突然觉得有点口干舌燥，吞咽了一口口水。

    眼神不断地扑闪着眨啊眨……这个男人简直就是一个魔鬼！

    天啊，能不能不要这么看着我，我觉得我都没办法思考了……不行，我不能输！努力的板着脸。

    “没什么，就是觉得你今天怪怪的，你到底想干嘛，你能不能直接一点？”

    “这可是你让我直接一点的。”

    “是啊。”

    林悦话才说完突然看到对面的许凌辰猛然向她靠近，那一瞬间，大脑失去了思考。

    嘴唇上是温润的触感……

    林悦只觉得眼前一片空白…………

