    连娘都叫了，文浩哪能不满足他，“哎，叫娘就对了。”

    卓豪沉浸在酒香味中，可不知道自己被文浩占了便宜去。

    向尚更是傻眼，他怎么也没想到，文浩自己酿的这东西居然这么香。

    都是泡在酒缸里的人，一闻味就知道东西好坏。

    被几双大眼睛咘咘灵灵的大眼睛盯着，文浩觉得有些发毛。

    重重放下缸盖，惊醒众人，“都出息点，不就是酒嘛，用得着这样？”其实，第一次的时候，他自己比这还没出息。

    “快，尝尝味。”文浩第一个倒酒的是向尚，亲疏他还是分的清。

    相比卓豪，向尚和他更亲。

    人人面前一杯酒，个个都像狗一样，光闻味，没动嘴。

    文浩才懒得管他们，一口酒下肚，还不忘吧唧嘴，“好酒。”

    这酒是他第一次酿，味道确实比前两种酒更得劲。

    “这才是人喝的酒嘛。”他满意道。

    说的好像他以前喝的酒都是水一样。

    要知道，他和卓豪混一起的这些日子，什么样的名酒贵酒没喝过。

    其它几人听到文浩吧唧嘴的声音，个个忍不住一口喝下。

    “好酒。”

    “香。”

    “好喝。”

    “好东西。”卓豪到底是见过世面的人，一口酒下肚，他立马知道东西好坏。

    别小看这么一小口酒，他自身练武，就这一口酒，让他全身都浸泡在暖阳中，可见这酒有多好。

    他虽说练武废了些，但常识性的东西还是知道，更别说能惊动身体内在气息的酒。

    “浩哥。”这不，一口酒下去，称呼都就了，“这酒哪来的？”

    文浩经玉珲一事后，他多少对人都带有防备，“哈哈，说来你不信，这酒是我女儿的师傅搞出来的，我这次来就带了这么一缸，一直都不舍得开封呢，要不是今天暖房，你们见都别想见到。”

    说完，他还不忘翻个白眼，好像他们得了多大便宜一样。

    向尚愣了下，不过很快收起异样，浩哥这样说肯定有他这样说的道理，他，不道破。

    “浩哥，再来点。”一口闷后，卓豪讨道。

    “好嘞，今个咱们喝个痛快。”文浩不是小气人，这一缸差不多十斤左右，他一共酿了三十斤，还藏着两缸呢。

    酒一满上，卓豪又是一杯闷，好像喝少他亏了一样。

    “再来。”

    文浩嘴抽，当初老许都没他这么豪爽。

    “麻烦，等会。”文浩可不想全程给他们倒酒。

    进厨房拿出两个瓢，没错，就是瓢，舀水的瓢。

    “给，要喝自己舀，我才懒得伺候你们。”好在桌子够大，把酒搬上桌，然后把瓢一丢，让他们自己动手。

    向尚也没客气，一把就抢到一个瓢。

    另一个被猪朋狗友中一个抢去，不过迫于卓豪的眼神杀，他递给了卓豪，“豪哥你先。”

    给了他个算你识相的眼神后，卓豪直接拿起瓢喝。

    这酒的劲不算太大，比起补精益气酒要差些，但养身啊。

    一缸下去，个个满脸通红，可都没醉。

    桌上的菜也都见了底。

    “喝完了，怎么这么快。”最后一口喝完，卓豪有些不满起来，“浩子，再来一缸。”

    这样子看上去是醉了。

    五个人十斤，差不多每人两斤的量，不少了。

    “还来，美的你，你知道这酒有多贵吗？”到他装逼的时候了。

    “光药材就用了十一种，还得天天盯着，稍有不慎就报废了，日夜不分，可累人了，想喝，做梦去吧。”文浩好像喝醉了一样，开始抱怨起来。

    其他人有没有听明白文浩不知道，但他知道，卓豪肯定听懂了。

    第一次见面的时候文浩就知道，这卓豪不是传闻那纨绔，他心事藏得深而已，但是个可结交的人。

    卓豪听到这话，果然眼睛亮了亮。

    但他没点破。

    “看把你小气的，爷花钱买还不行吗？”他把纨绔装进骨子里。

    一言不合就用钱砸。

    “呵，不是我小看你，哪怕是你，这酒你还真买不了多少。”文浩好像被刺激了一般，立马站起身来。

    站起来的时候还晃了好几下，差点没把面前的碗筷给打翻。

    “你知道这酒怎么卖的吗？”文浩俯身靠在桌上，“一千块一斤啊，贵死个人，不是一般家底可喝不起。”

    众人听到这个价，都被吓了一大跳。

    要知道，这时候人均工资都不过二百，一斤酒就要一千，抢啊。

    “贵。”

    “喝不起。”

    “不敢喝。”

    三位狗腿说完，还不忘把自己杯里剩的那点舔完。

    看到这样，文浩不厚道笑了起来：“哈哈，吓着了吧，嘿嘿。”装傻他第一名。

    晃晃悠悠好一会，文浩移向沙发。

    倒下后就睡了过去。

    真睡假睡不重要。

    反正桌上那几人都差不多了。

    翻不起风浪。

    一觉醒来天都黑了。

    最先醒的是卓豪，这还是他第一次醉酒醒来头不疼，眼不花，身上力气充溢呢。

    他眯眼看向睡在自己身边的文浩。

    盯了许久，久到文浩以为他要对自己下手时，卓豪移开目光。

    他第一件事就是叫醒文浩。

    “浩哥醒醒。”

    文浩不负他望，拍打几下后就醒了过来。

    “干嘛？”带着起床气。

    “走，咱们楼上说个事。”这栋楼是三层的，一楼是宴客厅，他们一进来就在宴客厅里喝酒。

    “说什么？”文浩一脸懵看向卓豪，好像忘了自己先前所说的话一样。

    “上去再说。”这里的结构他清楚的很，毕竟他来过。

    看着他像在自己家一样，文浩嘴抽，他发誓，等有钱了，他一定把这里重修。

    到了二楼，卓豪推开一间房间。

    进去后，他立马变脸，直接拉着文浩入坐主位。

    “浩哥，我的好哥哥，那酒还有不。”短短的一段楼梯，卓豪想了好多种拿到这酒方的办法，可最终都被他推翻。

    酒是好酒不假，但没到那地步。

    如果是什么仙酿，说不定他受不住诱惑。

    会对文浩出手也有可能，可现在，不用，卓家不缺这点钱。

    再一个，卓家的门风也不许他干出这等事来。

    “什么酒？”文浩装傻，。

