    此时此刻，鸟族太上完全就像是一条败家之犬一般，落荒而逃。

    在这个时候，心血来潮，可不是好兆头啊。

    修士的心血来潮究竟是怎么回事，其实就是修士在修行的过程中上体天心，因为能冥冥之中预知一些事。

    当然心血来潮毕竟只是一个福利，怎么可能十分齐备的预知道未来的一切，能够隐约感知一下福祸便已经十分幸运了。

    那突然涌现的悲伤感，清晰的让人想要原地自尽，鸟族太上，便是自欺欺人，也无法将他视为机缘啊。

    发生了什么事了？

    鸟族太上一边压制着自己失控的情绪，一边想着后怕着。

    其实，他虽然逃跑了，但是对自己的陨落倒是也没真的那般绝望。

    毕竟背靠鸟族嘛，要杀他，总要考虑一下天后的面子。

    再加上他又给足了对方颜面，让对方有台阶可以下。

    鸟族太上觉得，他都已经做到这种地步了，对方应该不会再死咬着他不放了吧，毕竟人情关系，总是要适可而止的嘛。

    可是他没想到，他今天遇到的，却正是这种难缠的对手。

    “本尊说了要杀你，你便是跑到天涯海角，都是难逃一死。”

    威严的天穹巨眼上，斑驳的紫色雷霆凝聚，须臾之间便有水桶粗，宛如一条雷龙一般，在云层间咆哮。

    雷龙呼泄而下，雷光将天宇一方照的澄明透亮，毁灭道意弥漫，仿佛替天行灭绝之举。

    “好强，这便是前辈的实力吗？”

    水镜结界之中，长芳主无比敬畏的望着那奔腾而下的紫色雷龙，娇躯都不由得一颤。

    那汹涌的灭绝杀机，简直已经脱离了人力的范畴，乃是天道震怒。

    天发杀机，斗转星移。

    虽然她并不是这雷龙针对的目标，但哪怕只是逸散的一缕威压，都足以震慑世人，让人体会到它的无上伟力。

    另一边，水神也激动地手臂颤栗，他今天已经不知道被花界震惊了多少次了，可是每一次，还是免不了神魂恍惚。

    他可是水神，这方天地之间最顶尖的大神通者，除了师尊玄灵斗姆元君以及西天佛祖两尊古神，没有任何人可以说能完全压他一头。

    按理来说，已经站在世界顶峰的他，应该没有多少事能让他失态了。

    事实也确实如此，但无奈花界不按常理出牌啊，水神今日一日的失态几乎比他过去十万年加起来还要多。

    “怎么可能，花界背后那人究竟是谁？”

    水神就算是白痴，也不会认为此时出手之人，乃是出身花界的上神了。

    正所谓潜水养不出蛟龙，区区花界，虽然也曾是仙界钟灵荟萃之地，但说实话，能出一位上神已经是十分难得了。

    想要供养出一名绝顶大能，以花界的底蕴，根本做不到。

    “此人不出手则矣，一出手便是石破天惊，好可怕。”

    风神的眼中亦是无限的忌惮，虽说上神境界一步便是一重天，但这种强的超标的存在，显然已经打破了她的世界观。

    “六界虽大，但能有这种实力的大能应该不多，师兄可能猜出他的身份？”

    对此，水神略作思索，然而还是无奈的摇了摇头。

    “这位展现的修为太可怕了，一念之间调动天道灭绝之力，这样的实力，堪称震铄古今，我甚至怀疑他已经踏入了与师尊和西天佛祖那样的境界。”

    这一回，便是一直沉得住气的风神都不由得有些傻眼了。

    “怎么可能？”

    风神已经不是昔日在三岛十洲修行的吴下阿蒙了，站在六界风光最秀美之处，面对自家师尊，她反而有了更深的敬畏。

    越是修行，越是靠近那道关隘，反而越能体会到突破那道天关是何等的困难。

    能修炼到上神境界的，每一个都可谓是天选之子，要跟脚有跟脚，要资质有资质，要传承有传承，要气运有气运。

    然而古往今来，那么多巅峰上神，那么多精才艳艳之辈，却都被拒之门外。

    最后只有两尊开天辟地以来便存在的，最古老的两尊大神走到了那一步。

    这一段路有多难，可想而知。

    “是不是感应错了？出手之人其实还停留在极限上神，亦或是，就是师尊出手了？”

    风神还犹自怀疑的说道，若是师尊出手，动机也很充分，花界乃是小师妹的传承所在，连小师妹的坟冢都在其中。

    师父虽然在小师妹陨落之际都未曾出现，但指不定是因为什么原因，拖累了脚步。

    可毕竟是师徒一场，做师父的，总不可能看着弟子在死后还要受辱吧。

    如此一想，倒是合情合理，只是，唉……

    水神摇头否定，“为兄停留在上神极限已三万余年，自认为已经进入可进，想要实力增长，除非在极限上神的基础上，再做突破，也就是踏破那一关。

    那人的修为还犹在我之上，你觉得为兄岂能看错？”

    “再说，我等皆是由师尊一手带大的，对于师尊的气息熟悉之至，你看那出手之人，可曾有一丝一毫师尊的影子？

    而西方佛祖的佛道之力，也与其毫不相干。”

    “所以说啊，为兄才怀疑，这幕后之人，是不是一尊新的踏破玄关的无上存在。”

    风神脸上还留有一抹怀疑，只听见她继续说道，“不是我怀疑你的眼光，只是自太古时代更迭，再无一人可证无上，后起之秀中就算是天庭初主，魔界祖魔都没能达到那一步，这人何德何能可以跃居其上？”

    这话不是没有道理，古老者未必强大，但强大者必定古老。

    就算是天帝太微、水神洛霖，在天庭初主、魔界祖魔等上古大能面前，都略显不如，其余人又怎么可能凌驾于他们之上？？

    洛霖眼神骤然深邃，良久才开口回了一句。

    “这可不一定，你忘了之前惊动六界的那道气息？”

    此言说罢，也不等临秀回复，便再度将注意力放回到战场之上了。

    只余下风神临秀一人，震惊且凌乱，她被彻底的镇住了。

