    “那得看两人有没有更亲密的表现了，按我猜测，梁毅哪怕是对方拉手都无法原谅，去年京都一个中型企业富二代就因为在宴会上调戏了那女人几句，暗中被梁毅解决了！可想而知，他又多疯狂。”

    听着梁豪的话，陈浩都震惊了。

    我去，调戏两句直接被杀！

    这梁毅为了女人，怕不是疯了。

    “对了，你们梁家倒是什么情况？”

    陈浩转移了话题，主要是不想在纠缠这个女人，现在他也知道了如何去激怒梁毅，或者说让对方疯狂起来，只有这样才能找到机会下手。

    “梁家非常大，不是说势力，而是人口，相比较京都一线家族，梁家有近一百三十人，其中有五十几人都是公司高层或者是下属公司高层，但真正拿权的却只有两三个，我父亲是权利最大的那个，可以说，风雨集团现在就是家族企业，完全被梁家把控，只是有些方面需要按上面指示办而已。”

    梁豪继续道：“另外剩下的那一百多人就是混吃等死。”

    “那不是跟你一样？”陈浩嘴角一撇，露出了笑意。

    梁豪却摇头，“我跟他们不一样，我在梁家属于最特殊的人，拥有百分之二十继承权，而梁毅有百分之二十五，剩下的全都是家族子弟分了，只要我们俩没事，那他们永远都没机会，因此我们平时获得的利益比他们多的多。”

    不过，这所谓的继承权，就是个表面做样子，实际上早就内定了家主。

    这么做，不过是让梁天源脸上好看，也不会遭到梁家亲戚反对。

    陈浩笑了笑，“那你爷爷又是怎么建立梁家的？说你爷爷一个人我可不信，这样的庞大的族群和实力，就现在这样的情况下，想都别想。”

    “梁家其实从我爷爷的爷爷那一代开始就是一脉单传，这样说你明白了吧？我父亲之所以现在是家主还是风雨集团董事长，也是因为这个原因。”

    梁豪面露憧憬之色，显然对于上几代的人很是崇拜。

    陈浩也是无语，真没想到几代人居然是代代单传，并没有其他豪门那样子弟争权夺位，难怪这样的家族还能稳定这么久。

    “行了，你赶紧回去吧，继续待在梁毅身边，别露出马脚，我们随时电话联系。”

    “我现在就回去？”

    梁豪指着自己，一脸无法置信，“我这才出来多久，又要回去面对他？”

    “没错，再晚一些，他必然怀疑你。”

    看着陈浩严肃的面容，梁豪转身坐出租车离开。

    车影消失，边上的范建走了过来，“你相信这么一个顽固子弟？这货可是有随时反水的嫌疑，到时候别给你引来了麻烦，那你真的有危险了！”

    “既然用了，那就不用多想，控制好一切他就算是反水，我一样有办法解决。”

    陈浩我微微仰头，看着灰蒙蒙的天空。

    风雨欲来啊！

    “那行吧，跟我来。”

    说完，范建带着陈浩来到了训练地。

    一群百来号混混就在这训练，整齐划一的行动，队伍也不像之前参差不齐，已经很有样子了。

    “很好，你继续加油。”

    陈浩交代了几句话，转身开车回去了工厂，这地方却多了几个人。

    华夫人、许慧、张小乐、卢香寒。

    这帮人神情严肃，看到陈浩回来，纷纷展露笑颜，显然是担忧过度。

    “小浩，你怎么样？没遇到什么危险吧？”

    “我听说你中枪了，怎么样了？”

    陈浩摇了摇头，“没问题了。”

    “那梁家的事情。”

    “梁家而已，虽然他们跨甲搞垮了很多公司，但他们又不是无敌的，我已经有办法反击了！”

    现在梁家吞并的速度加快了，但是根子上却很虚，那些公司不管如何都是不认识的，能这么短时间搞定，显然是提前做好了一切准备。

    估计，那些公司内部高层早就被梁家给收买了。

    只是，这样的情况不会发生在每一家企业头上，其中一些大型集团显然不会出现这样的错误，短时间想要完成计划，恐怕有点难。

    “我去新厂看看情况，接下来就要从这里开始，而往后的流动资金恐怕大部分都要看这家工厂的项目能不能做成了。”陈浩说道。

    听到这话，众人都是满脸无法置信。

    “小浩，那矿泉水能赚几个钱啊？大部分都是别人公司附带产业，为了不浪费公司资源，而建立的品牌，根本赚不到几个钱啊？”

    没错，大部分市面上卖的什么矿泉水，几乎都是那些企业附带产业。

    因为，他们买了一块地尤其是包含水资源，建立生产线后，却发现水资源多可以利用，或者是二次净化之后搞成矿泉水，在市面上出售。

    蚊子腿再小，那也是肉不是。

    到了净化水厂，发现很多的新机器已经就位，上面的木框都还没有拆除。

    王正天满脸焦躁的坐在地上，看着极其愁容满面。

    “东西是好东西，你怎么这副摸杨？难道是厂家，搞出了什么问题，质量不合格？”陈浩疑惑的问道。

    “陈总啊，你别开玩笑了，这笔投资恐怕要打水漂了！”

    陈浩笑了起来，“投资打水漂，绝对不可能，我也有办法让这些机器运转。”

    说着，他顿了顿，“立刻安排工人，把所有机器安放在旧机器后面，旧机器净化水源之后，新机器在过滤一遍。”

    这办法，好像可以啊！

    王正天眼前一亮，旧机器出水量很大，可过滤的质量不怎么样，如果让新机器在过一遍，那水质绝对是没有任何问题。

    而场地限制的问题，根本就不算个事，大不了直接用水泥修建一个新厂房。

    不过。

    他叹息一声，走上前，“陈总，还有个问题，可能还需要一大笔投资。”

    “什么问题？”

    “新机器需要的水量很大，而老机器完全可以做到足够的出水量，可问题是，蓄水量不足，那个河道就那么宽，水流根本不足啊，所以。”

    闻言，陈浩皱了皱眉，“所以你想改建河道？”

