    简言之觉得青梧能说出这种话来，明显是没受过这个社会的毒打。

    连‘有胆子顶撞我’这种玛丽苏的话都说的出来，简言之觉得她很可能是还没出戏，不过简言之也不跟她一般见识，微微笑了下：

    “之前是我不对，青姐别见怪。”

    之前在公司因为蒋晨的事情简言之已经道过谦了，此时再说一句对不起已经够可以了，算是给足了青梧的面子，但青梧却并不这么想，也没想就这么放过简言之，闻言冷哼一声：

    “你一个没有经纪人的小艺人，是怎么接的了戏的？陪睡了？”

    这话有点过了，简言之脸上那佯装的笑意也淡下去不少，她淡淡看着青梧：“青姐，喝多了？”

    “我喝不喝多都会这么说。”青梧的脸色冷了下来：“对你这个没名没气的小艺人我还用不着客气，你能做出陪睡的事情来，不许别人说？”

    简言之的脸上彻底没了笑脸：

    “你哪只眼睛看见我陪睡了？嗯？”

    “我还用看？你懂不懂人以群分物以类聚，姚乐是什么货色圈里人谁不知道？不过她年老色衰的确是卖不上好价钱了，她是开始做拉皮条的生意了吗？把你介绍给谁了？”青梧脸上的不屑比她脸上的粉都厚。

    如果说青梧对自己的诋毁还能让简言之忍耐的话，那么‘姚乐’的名字从青梧的口中说出来之后简言之就没打算再忍了。

    姚乐以前的确是靠自己的色相上位，这一点简言之知道，但除了姚乐谁也没资格说她做了错事，毕竟她卖的是自己，用这样的方式得到她想要的，只要她自己觉得值得，旁的人也没那个立场去指责。

    青梧的话未免太难听，简言之没打算再忍：

    “青姐家是哪里的？”

    没料到简言之突然问了这么个问题，青梧愣了一下：“这话是什么意思？”

    “没什么意思，我只是觉得你一定是敦煌的，要不然壁画怎么那么多啊？”

    酒精确实能影响一个人的反应能力，青梧反应过来这句话是什么意思的时候，简言之已经继续往下说了：

    “谁都有谁的生活方式，你是谁？又凭什么高高在上的评判别人的生活？只因为你多领了几个奖？多拍了几部戏？还是微博的粉丝多了几万啊？自己看见三分的真相却硬编出七分的故事来满足自己龌龊的想法，那就请你自己好好意银，别说出来脏了别人的耳朵。”

    大概很久都没有听过别人这么跟自己说话了，青梧一时之间竟没反应过来：

    “你是在跟我说话？”

    “不然呢？这里难不成还有鬼不成？”简言之轻哼一声，指了指旁边的镜子：“青姐，我没记错的话姚乐和你同年吧？她年老色衰的话，你又是什么呢？好好对着镜子照一照，别等有一天你的金主说人老珠黄的时候都反应不过来是再说自己。”

    简言之火气撒的差不多了，也不想和她继续说下去，不是对手，也没什么意思，但转身离开的时候，青梧却抓住了她的手臂。

