 杨天这话一出，大厅里的众赌徒们瞬间沸腾了。

如果是一般人说出“我保证你们这把赢钱”这种话，一众赌徒们肯定是不屑一顾、不会当真的。

毕竟赌场鱼龙混杂，什么样的人都有。

运气好的、身家厚实的，有。

哗众取宠的、脑子有病的，也不会少。

而敢说保证赢钱的人，大部分都是后者，脑子多多少少有点问题。

谁要是信了，那不就是主动往坑里跳么？

然而……眼下情况可不一样。

众人都知道，杨天刚刚可是连赢了三把，而且一把比一把下注狠，最后一把更是赢了一万多两，连赌场二当家都惊动了。

这种情况下，他的话，份量当然不一样。

“喂，你……你认真的吗，小兄弟？

意思是押大就能赢钱？”

有赌徒问道。

杨天笑着摇了摇头，“不是，不是押大。”

“啊？

那……那你是什么意思啊？

二当家刚才说的就是押大啊！”

赌徒们疑惑万分。

“二当家是这么说的。

但，你们要听清我说的啊。

我说的是：‘二当家摇的是什么，赌盅里就会是什么’，所以，二当家摇的是五，赌盅里就会是五，”杨天笑眯眯道，“注意哦，我说的是五，是指……全是五！”

众人听到这话，顿时大惊。

全是五？

“你……你的意思是……豹子？”

赌徒们颤抖着问道。

豹子其实就是古代的说法，换到现代的赌场说法就是“全围”，也就是三颗骰子的数字是一样的。

这种情况下，押大押小都是输的，只有押“豹子”才能赢。

但一旦押中，赔率很高。

现代赌场里，押“全围”中的，赔率是一比二十多到一比三十左右。

而眼下这个赌场，毕竟是古代赌场，比较黑，赔率是一比十五。

但即使如此，一旦赢了，还是非常爽的。

事实上，杨天其实还觉得有点可惜。

如果是现代赌场，还会有指定围骰的下法，比如说押1围骰、押5围骰之类，一旦数字全是指定的数字才算赢。

这种押法赔率是非常高的，一般都是一赔一百多。

不过眼下这个古代赌场，是不开设这种押法的，赔率最高的押注法就是豹子，也就是全围了。

“是的，”杨天微笑着对赌徒们，“这把下豹子就行了，保证你们赚钱。”

赌徒们一听到这话，都惊呆了。

出豹子的几率可是很低的，但赔率，也是最可观的。

如果杨天真得说中了，那他们跟着下的话，岂不是能赚上一笔大的？

“小兄弟，你……你真不是开玩笑的吗？”

“你可别拿这种事开玩笑啊！”

“你不会是故意来害我们输钱的吧？”

……众人又是激动，又是有些不敢相信，纷纷试探着问杨天。

杨天则是笑了笑，将刚刚赢来的，共计两万多两，直接摆在了面前的桌子上，道：“这样吧，为了让大家放心，我就把话放在这儿。

如果这把大家押豹子输了，你们输多少，我给你们赔多少。

而这两万多两就是个保证，保证我能赔得起！我，绝不是在开玩笑，大家可以放心。”

这话一出，赌徒们简直都不敢相信！不但告诉他们押什么能赢，还做出保证，如果他们输了就输多少赔多少？

这不就是完全没有风险的买卖吗？

就算输了也不会亏一分钱，赢了却能资产翻十几倍啊！这种好事，他们怎么可能错过啊！“卧槽，这兄弟好狠啊，简直是活圣人啊！那，既然都这么说了……我押我全部身家，十两银子！押豹子！”

“我也押豹子，押上我的五两银子！”

“我的十五两也全押上，押豹子！”

“我也来，全部身家押豹子！”

……一时间，所有赌客都掏出全部身家开始押注。

不只是原本这一桌的客人，还有大厅内其他的赌客，他们都按捺不住了，纷纷挤过来下注。

大厅里原本就有两三百个赌徒，现在几乎每个人都过来下注了，而且基本上都是押上全部身家。

他们的身家可能不多，最少的就几百文，最多的，也就几十两。

大部分人都在十两以下。

毕竟大部分在大厅玩的赌徒都是普通人，能拿出十两银子来赌，也就是相当于地球上一万块华夏币的钱，已经算是相当不错了。

稍微估算一下，所有人押的钱加起来也就不到三千两，跟杨天拿出的两万多两保证金相比实在是少了许多。

不过值得一提的是，因为这些银子，大部分都是碎银、铜钱，很少有银票。

所以哪怕是两千多两，依旧堆了一座小山。

这座小山就堆在“豹子”的押注区域上。

而“大”、“小”的押注区域，则是空空如也，一个下注的都没有。

此时此刻，二当家的脸色变得有些难看了。

看到杨天如此笃定地引导众人下注，他觉得很不对劲。

他转过头，看着杨天，虽然维持着笑容，但笑容中却满是冷意，道：“杨先生此举是何意啊？”

杨天却是淡然地笑着，道：“今天运气好啊，说什么中什么，那我肯定不能一个人吃独食对吧，也得让大家伙都赚上一笔啊。

大家伙说，对不对？”

众赌徒现在都指望着杨天带他们赚钱、给他们兜底呢，听到这话，自然是立马应和：“是啊是啊！这小兄弟真是个活神仙啊，真是大善人！”

二当家见赌徒都被杨天团结了起来，更是不悦了。

他皱了皱眉，道：“但是，小兄弟你如此笃定，真得只是运气吗？

我可要提醒你，在我们赌场出千的，可都没有好下场。

你身边有两位如花美眷，身家看上去也颇为不菲，可千万不要一时糊涂，葬送掉自己的性命哦。”

这话看上去是在提醒，但实质上谁都听得出来，是在威胁了。

加上这二当家在赌场管事已久，身上颇具威势，此话一出，也是令人心里生寒。

若是一般赌徒，听到这些话，估计不管有没有出千，心里就已经发怵了，下意识地就想赶紧离开这儿了。

然而……杨天听完，却还是淡定得很，一副根本没有听出威胁意思的样子，笑道：“没事，我干如此大大方方，就是因为我没有出千。

我相信你们赌场是一个公平公开、光明正大的赌场，只要我没有出千，哪怕赢再多钱，你们也不可能对我动手，对吧？”

二当家脸色铁青，却还是不得不道：“那是当然。

没出千的，都是顾客，我们绝不会冒犯顾客。”

 