    

    索罗.正风几人在说着话的时候，另外一边，酒店里，一些属于海贼的剑士还带着嚣张之态，正吹嘘着自己的战绩。

    然马尔科与比斯塔进来，见到两人，这里的人，瞳孔一缩。

    “第一番队队长马尔科，第五番队队长比斯塔，白胡子海贼团的人，也来了吗！”

    对于海贼们来说，白胡子爱德华.纽盖特就是一个信仰，比之海贼王罗杰，也只是稍逊一筹罢了。

    如今见两人到来，属于海贼一方的人，嚣张尽去。

    伟大航路前半段以及四海的海贼们不知道白胡子海贼团多恐怖，而他们这些来到新世界的海贼，是切身体会过了。

    “两位，是住宿，还是用餐？”，侍者走过来，轻声询问，他虽然也知道这两人不简单，可该有的礼仪还是得有，谁让他干的就是这份工作呢。

    “哦，我们住宿！”，马尔科出声，看着场面，估计也不是一两天就能够结束的，他可不想一个人先离开。

    “这边请！”侍者伸手，头前引路，两人走过来，开了房间，便走进了电梯。

    来到房间，看着这装饰，两人微微点头，价格虽然贵了点，可也没讹人。

    “马尔科，我估计多半这里是挂不上老爹的海贼旗了。”，比斯塔坐下来，打开酒品，到了两杯。

    马尔科也坐下来，懒洋洋的，微笑道：“这里，很不简单啊！”

    两人从上岸，再到这酒店里，所见所闻，都让他们看到了一些特别的东西。

    自信，是这里的人们给两人的第一个感觉。

    白胡子海贼团治下的地盘也有不少，可对比以后，马尔科知道，索罗国的人，此那些人，多了几分自由的味道。

    “那还要去见索罗.正风吗？”，比斯塔将杯中酒，一饮而尽，酒香在味蕾下开始溢散，他眼睛一亮，又拿起酒瓶，倒了一杯。

    “见，为什么不见，老爹不是说过了吗，他若要，那就挂，他若不要，也不为难。”

    说着，见比斯塔都喝了三杯，他端起酒杯，喝了一口，也是眼睛一亮，赞道：“不错的酒！”

    两人对视一笑，又喝干了房间里储备的三瓶酒，比斯塔才道：“走的时候，给老爹带上一批，这独有的香味，老爹肯定喜欢。”

    “嗯，是得多带一些！”，马尔科附和点头，两人现在已经不怀疑这个国家的老国主是自家老爹的酒友了，光这酒，就已经有了老酒鬼的资格。

    吃吃喝喝一顿后，两人方才走出酒店，来到光明海港这边。

    两人到来，已经被下令记住两人面貌的士兵们有些紧张起来，急忙禀报将军。

    “两位，你们可有什么事情？”，将军稳住自己的心境，询问出声。

    马尔科与比斯塔见状一笑，这场面，他们都已经习惯了。

    “劳烦禀报一下你们国主，就说白胡子海贼团第一番队马尔科请见一面。”

    闻言，将军眼睛一眯，便派人立即去禀报，不一会儿，人返回来，言道：“将军，国主让我们请两位进去。”

    “两位，请！”

    “有劳！”

    房间里，马尔科与比斯塔坐下后，看着索罗.正风，眼中露出一丝讶异。

    都知道索罗.正风年纪不大，可真正见到，还是惊讶他的年纪。

    “两位，可是有什么问题吗？”，索罗.正风看着马尔科，这个被将来的路飞称为菠萝头的“小马哥”，那懒散的模样，与海军中的波鲁萨利诺，有同工异曲之妙。

    马尔科被索罗.正风看着，有些不自在，不知道为什么，他总感觉面前这人，心里有其他意思。

    咳漱一声，马尔科便将自家老爹白胡子的意思表明。

    一听上上任的国主还与白胡子有交情，索罗.正风有些惊讶。

    惊讶过后，索罗.正风就摇头了，若换作是索罗.斯，他肯定百般乐意。

    可他索罗.正风不同，他谋划的路，是不允许挂上海贼旗作为苟着的保护牌的。

    不是他不知道挂上白胡子海贼旗的用处，如今的白胡子正处在巅峰，直到十多年后，只要挂上他的海贼旗，以他的威望，都能够庇护索罗国。

    可索罗.正风不能挂，其一，挂了白胡子的海贼旗，世界政府那边，他不好解释。

    别看后来的鱼人岛的尼普顿挂上了白胡子的海贼旗，世界政府没有为难他，其原因，是因为鱼人岛在深海，又是进入新世界的通道，再加上那是鱼人与人鱼的种族，世界政府才不会出手。

    可若换作他就不一样了，真要光明正大挂上了白胡子的海贼旗，不就是打五老星的脸吗！

    其二，就是索罗.正风必须保证自己的团体，没有人能够攻击的弱点。

    今日若是挂上了海贼旗，将来就算成事，也会留下一个弱点，被人攻击。

    都说成大事者不拘小节，可在一些事情上，是必须把握好尺度的。

    有着这种关系，将来索罗国或许能够同白胡子海贼团有些合作，但永远不会成为他的附庸。

    名不正，则言不顺，今日靠着白胡子海贼团的庇护苟着，将来就算他发声，其他人也会怀疑。

    “多谢你们好意，海贼旗就算了，若将来有机会，我们或许能够合作。”

    索罗.正风出声，马尔科与比斯塔一听，没有说什么。

    虽然被拒绝，两人也没觉得恼怒，大海上有气魄的人不少，不是每一个都愿意依附在强者之下的。

    “好，那此时就此作罢，以后有机会，可以合作。”，马尔科出声，亲眼看着面前这人毫不动心，他心中已经记住了索罗.正风。

    白胡子海贼团虽然强大，可谁能够料定以后就能够一帆风顺呢！

    结下一些善缘也不错，尤其是有着这种气魄的人。

    “呵呵，好”

    “我会准备国内十二种品类的美酒，就拜托两位，送给白胡子，就当是谢意！”

    “那就多谢了！”，两人点头，然后转身离开，他们一走，索罗.正风眼中精光闪烁。

    有着这种关系，就有了合作的基础，也许将来，他可以借助白胡子海贼团的震慑作用，完成一些布局。

    新世界的海贼中，同白胡子有些合作，是让人放心的。

    只要不触及他的家人，那么其他的，都可以放心。

    究其原因，就是他没有成海贼王的野心，也没有称霸世界的枭雄意志，他，只是一个纵横在大海，过着一家人该有的日子罢了。        

