
　　尽管隔着重重树影，看得不是很真切，

　　但那些光点分布得极有规律，错落有致，且都固定不动，一看就知道来源于房屋灯光。

　　“我记得报纸上说，缘刻村在昭和54年就被地震和泥石流摧毁了吧。”

　　王丛珊压低了声音说道：“这是怎么回事？”

　　李昂向前踏出几步，仔细分辨了一下灯光，轻声道：“有三种可能。

　　一，缘刻村在灾后重新建造，现在已经恢复了生机。

　　二，我们掉进了类似寂静岭的独立时空，时间线与事物虚实，都是紊乱的，所以才看见被毁之前的缘刻村。

　　第一种可能性比较低，因为报纸上面的内容，是地表建筑物被摧毁，村民全体失踪。

　　就算日岛官方极度负责，调用资金，重建村落，也找不到村民进去居住。

　　更可能是直接废弃村落，将村子从地图上除名。

　　相比之下，第二种可能性反而更靠谱一些——虽然这对于我们而言更加糟糕。”

　　“...啧”

　　王丛珊闻言咂了咂嘴巴，“那第三种可能性呢。”

　　李昂转过来看了她一眼，淡定道：“我们所扮演的人物已经死了，这里是阴间的世界。

　　坏处是加下来会看到很多阴间的东西，

　　好处则是不用担心再死一次。”

　　“阴间个头。”

　　王丛珊翻了个白眼，“如果我们两个是鬼的话，就不会看到自己的影子，也不应该有心跳什么的。”

　　“唔...有道理。”

　　李昂点了点头，突然向左挪了几步，在月光照耀下，高抬双臂，双手手掌的拇指交叉，手掌扇动，

　　比划出鸽子的形状。

　　“嗯？”

　　王丛珊愣了一下，还以为李昂又要做第二套全国中小学生广播体操雏鹰起飞，

　　过了几秒才反应过来，

　　李昂是在借着月光笔划手影。

　　这会儿的功夫，他已经笔划完了好几种动物，正在试图还原十二生肖。

　　“好吧，确实有影子。”

　　李昂比划了一阵，放下双臂，点了点头，重新看向灯光的方向。

　　两人站在原地观察了两三分钟，期间村庄各房屋的灯光并没有关闭、开启的迹象，

　　等待无果之后，

　　后路被断的二人只好沿着羊肠小径继续向前走去。

　　沿途能看见相当多的、放置在石质平台上的地藏石像。

　　双子地藏、母子地藏都有，其中一些石像还披着红色的破旧帽子、围巾，旁边插着风车之类的装饰物。

　　经过这些地藏石像后，向下的山路坡度突然变陡了许多，土壤泥泞容易打滑，稍有不慎就会摔倒。

　　不过这些对于身体平衡能力相当不错的二人来说，并不是什么大问题，

　　李昂与王丛珊悄无声息地走下山路，踩着简陋的石子路，来到了村子侧边的开阔平地上。

　　【一阶段任务目标“前往缘刻村”已完成】

　　【二阶段任务目标：进入平塚家族宅邸】

　　系统提示音在耳畔响起，

　　李昂手执心猿棍棒，没有情绪波动地扫视村落景象。

　　缘刻村整体呈直角梯形，坐北朝南，整个村落分布在有着一定坡度的山脚下，

　　村口正门的地势较低，民宅地势较高，

　　位置越高的民宅，看上去就越高级——民宅的风格并不统一，既有传统的木石结构，也有比较现代一些的混凝土建筑物。

　　两人来时的小径位于村子东面，

　　那条小径过于狭窄，应该是村民砍柴或者前往农田时所走的道路，并不是村落通往外界的主路。

　　真正的主路在南面的村口，

　　借着村落房屋的灯光，能看见那是一条较为宽敞的水泥路面，

　　道路与村口分界处的路边，放置着两块一高一矮的石头，上面长着些许青苔，石头的中间缠绕着一圈麻绳。

　　那应该也是日岛传统的道祖神石像，放在村口，象征着保佑村庄不受邪魔疫病侵扰，

　　石头上面缠绕着的麻绳，名为注连绳（しめなわ），是结界的象征——注连绳通常用秸秆稻草编织而成，又称标绳，七五三绳，是神道信仰中用于洁净的咒具，

　　有时候注连绳上面，也会挂着白色的之字形御币，

　　象征圣洁超级加倍。

　　由于隔着一段距离，李昂看的不是很清楚那两座道祖神石头的具体形状，

　　他的注意力主要集中在缘刻村的房屋上。

　　“这些房子表面看起来都比较老旧，但是完全没有摧毁、重建过的痕迹。”

　　李昂观察了一翻，说道：“如果是灾后重建的话，房屋风格应该会比较统一趋近，那样更省成本才对。”

　　“嗯。”

　　王丛珊轻轻地点了下头，深吸了一口气。

　　和外面的森林一样，村落中寂静无声，听不见任何包括虫鸣鸟叫在内的噪音，

　　整个村庄像是描绘在画中的虚影一般，死寂得可怕。

　　“呵呵，”

　　像是注意到了她略微的紧张情绪，李昂笑了一下，“放心，我见的多了，这种只能算是小场面而已。

　　系统要是在我们进村的时候，安排一堆善良慈祥又热情的日岛大爷大妈，举着横幅，写着【热烈欢迎玩家来日】，

　　那样的话我反而还会感到有些恐惧。”

　　“嗤，就你？”

　　王丛珊斜着眼吐槽道：“任何和你待过一段时间的其他人都知道你什么德行好不好，

　　过街老鼠，人人喊打还差不多。”

　　作为对李昂了解最深的人，王丛珊当然知道小时候的李昂有多么猫厌狗嫌，人憎鬼厌，

　　就算是学校组织去敬老院看望老人的活动，班主任都会千方百计，排除掉李昂，

　　以防止看望老人看望出重大事故——比如李昂吸光了病床床位氧气面罩里的氧气储存之类。23sK.com

　　“啊，随便啦。”

　　李昂摆了摆手，并不在意王丛珊的吐槽，随口说道：“现在的任务目标是进入平塚家族宅邸，先得找到那个房子在哪里才行。

　　啧，这次有没有给出任务的时间限制、完成奖励与失败惩罚。

　　意思就是随意拖延下去，会引发什么糟糕的后果。

　　我们还是赶快搜索吧。”

　　“嗯。”

　　王丛珊点了点头，经过吐槽，她的紧张情绪倒是舒缓了不少，

　　两人略作商议，便走入村落，开始观察村落各房屋门口的写有宅邸主人姓氏的牌子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十八章 宅邸免费阅读。https://xs.23sk.com 