    事实上，即使隐龙大主宰不说出来，天心大尊者也能想到魔虫族的永生境力量会对石梦涵的永生劫使绊子的可能性。	

    “是呀，这个可能性不但有，而且还不小。因为过去六千年以来，在永生境力量对大宇宙的战场缺少了关注的情况下，小徒与她的一干友人在战场上的表现太过于活跃，可能早就引起了对方永生境力量的不满。如果是在一般情况下，在永生境战场没有决出胜负之前，它们倒不至于会对小徒出手。但是它们一直保持着对小徒等人的特别关注那是肯定的。那么小徒渡永生劫的情况肯定就瞒不过它们。简单想想就能知道，在永生境争斗的重要时刻，任何一方突然增加一个永生境力量，哪怕只是一个永生境一境的力量，对增加的这一方来说都是一个莫大的助力。魔虫族说什么都会对小徒的渡劫过程加以破坏。我所忧虑的，就是这一点。”天心大尊者顺着隐龙大主宰的话语，有点忧心忡忡地说道。

    “不错，这确实是一个问题。据我所知，贵爱徒与她的一干友人在战场上表现出了超强战力，最近六千年来在战场上给了魔虫族相当大的杀伤。他们人均杀死同级的长生境魔虫数量竟然达到了10只以上。我想永生境魔虫要不是碍于与我们的争斗，计算不直接对他们出手，也肯定早就使绊子了。如今贵爱徒要渡永生劫，以她的超强潜质，永生境魔虫绝对不会让她顺利渡劫，以免以后她会成为魔虫族的大麻烦。”隐龙大主宰赞同地说道。

    天心大尊者深以为然地点了点头，脸上的忧虑之色更甚。

    其他永生境武者脸上的神色顿时就有点复杂起来。

    他们一方面是乐于见到人族这方很快就要多出一个永生境力量，另一方面却不得不考虑到一个严重问题，那就是，天心大尊者会不会不顾永生境之间的战斗，要抽时间回去大宇宙亲自为石梦涵的渡劫而护法，让石梦涵渡劫之时免于受到魔虫族永生境力量的暗算。

    在六千年的永生境战斗之中，虽然因为对方有一位神王存在而导致魔虫族在战略形势占据了相当大的优势，但是在天心大尊者相对比较精准的预测之下，人族这边六千年来在战场上是虽败不乱，且没有人员陨落。

    虽然人族这边整体处于劣势，且能量消耗日益巨大，但是只要一直有天心大尊者的精准计算支持，人族这边再坚持上三五百万年也是不成问题。

    但是战场上一旦缺少了了天心大尊者的临场计算，人族这方就未必还能百分百地提前洞悉魔虫族的诸般动作，就很容易落入对发给你的圈套。

    一次两次的中套的话，哪怕永生境力量其实很不容易陨落，或许也会出现有人陨落的情况。

    这个情况就实在是过于让人难以接受。

    考虑到这些，在场几乎所有的永生境武者几乎都不希望天心大尊者在这个时候回去大宇宙保护爱徒渡永生劫。

    然而他们虽然是这么想，却没有丝毫立场劝阻天心大尊者不要立即返回大宇宙当中。

    因为天心大尊者是完完全全的自由身。

    众人一下子就不知道该怎么与天心大尊者说话才好。

    “天心道友，那你现在的意思是......”盘峰大主宰脸色稍显凝重地说道。

    “盘峰大主宰，小徒对我来说很是重要。我想要暂时回去大宇宙，护佑小徒平安渡劫之后再回来混沌。”天心大尊者毅然说道。

    这个时候，天心大尊者心里很感谢隐龙大主宰为他提起了这么多的话头，让他这个时候提出返回大宇宙的要求显得顺理成章一点都不为难。

    他再一次在心里确定隐龙大主宰必定与石梦涵等人有着某种他暂时还参不透的神秘关系。

    “天心道友，你知道，混沌中的战斗离不开你的测算。”盘峰大主宰有点为难地说道。

    要是换了其他永生境武者想要在这个时候‘请假’回去大宇宙，盘峰大主宰基本上都会一口拒绝。可是这人是天心大尊者，他就不能这么生硬地拒绝。

    因为他一旦强迫了天心大尊者的意志，天心大尊者迫于形势或许会屈从于他，但是天心大尊者如果在其后的战场预测中故意出个什么幺蛾子，那事情可就不好玩了。

    或许天心大尊者看在人类大局份上不会过于乱来，但是他在给出的测算结果中，有意为盘峰大主宰那一系的人马埋坑，让盘峰大主宰的派系力量一直承受损失，那就没意思得很。

    所以盘峰大主宰只能对天心大尊者温言细语。

    然而盘峰大主宰的温言细语和良好态度并不能阻挡住天心大尊者想要回去大宇宙护石梦涵周全的决心。

    在天心大尊者看来，他回去大宇宙10年，混沌中的人族局面绝对不会崩盘。如果他不回去的话，石梦涵则百分百会在渡劫过程中遭到魔虫族永生境力量的暗算。

    他的本尊如果不在混沌，人族永生境的局面虽然会更加被动，但是人族的大局也不能压在他一个人的肩膀上呀。

    再说了，就算人族万般无奈之下，也完全可以全体退缩到临时宇宙周围，背靠基地而守，那样也完全可以坚持上三五十万年。

    这样一比较，天心大尊者该做出何等选择，是不言而喻的事情。

    “盘峰道友，我人族目前虽然局势稍显被动，但是即使没有我的测算，也尚能坚持。但是小徒那里，越是谈论，我的感应就越明显。如果我不回去，她百分百不能渡劫成功。所以，我真的得回去一趟，最迟12年之内返回。”天心大尊者坦然而又坚持地说道。

    见到天心大尊者要回去大宇宙的意志如此坚决，盘峰大尊者顿时默然不语。

    其他永生境武者也是默然。

    “也罢。天心道友，既然你决心已定，那就早去早回吧。不过在你动身之前，你尽力测算一下下一次战役的大体走向吧。”盘峰大主宰想了想，颇有点无奈地说道。

    因为是处在混沌环境之中，天机大道本就比较渺茫，加之测算对象又是段位不等的永生境力量，所以天心大尊者的天机造诣再是深厚，受到环境和测算对象以及自身段位的限制，他的测算在时间段上面并不能及远，只能测算出最近几个月的大概事情。

    所以盘峰大主宰才说出了这么一番退而求其次的话。

    “敢不从命。”天心大尊者点头说道。

    ......

    

