    　　这天晚上，成邺楠得知秦柏聿来了之后，便带着异样的情绪，提前从江南小镇离开了。

    　　他有时候想不明白，秦柏聿看起来并不是个缠绵浪漫的人，甚至在外人的感官里，他低调到近乎冷漠无情。

    　　偏偏，在砚时柒的事情上，他的一举一动又牵起无数迷人眼的风月和柔情。

    　　试问，他自己能为了十七做到这一点吗？

    　　成邺楠很认真地思考后，他觉得自己做不到这个地步。

    　　同样身为男人，他会习惯将所有的情情爱爱深埋在心底，因为这个含蓄的世界里，大家都努力的在人前表现出骄傲优越的一面。

    　　秦柏聿看似并未沉溺于爱情，可却让人深刻的感受到，砚时柒于他是何等的重要。

    　　即便如此陪伴，他也从未因谈情说爱，而耽误懈怠了工作。

    　　他记得秦氏地产第三季度的财报前段时间刚刚发布，比上一季度合同销售额增长了近百亿。

    　　砚时柒，旺夫吧？！

    　　……

    　　Seven年华，晚七点。

    　　彼时，砚时柒和男人坐在二层的窗口位置，她的面前摆着一份简餐牛排和沙拉，男人和她的食物一样，两人低头用餐，气氛很温馨。

    　　不到十分钟，男人动作优雅地拿着餐巾擦拭着唇角，尔后低沉地开腔，“你对华姨，可还有印象？”

    　　华姨？

    　　砚时柒看向他，微一转眸便点头，“乔牧的大伯母，有印象，怎么了？”

    　　男人的目光有些悠远地落在窗外的河道上，片刻后看向砚时柒，“她来自帝京温家，最近在调查你。”

    　　一瞬，砚时柒的动作一滞。

    　　“她是温家人？”

    　　好意外的身份啊！

    　　既然华姨在调查她，那是不是说明她也察觉到了什么？

    　　男人微微点头，拿过桌上的柠檬水抿了一口，“她是温靖弘的大姐，温橙的姑姑。”

    　　砚时柒没说话，心里却在不停地回忆那天在秦家，她和华姨在一起的每一幕。

    　　难怪她会侧面打听砚家的情况，难怪她会特意支开容卿大嫂，原来从那时开始她就洞悉了端倪。

    　　沉吟了几秒，砚时柒放下刀叉，望着男人历经岁月洗礼后的成熟俊颜，莞尔打趣，“四哥，你是不是知道她在调查我，才特意过来的？”

    　　男人怎么说的？

    　　“不完全是！”他不假思索地回应了一句，尔后融了星河的眸定定地看着她，“重要的，还是你。”

    　　然后，砚时柒弯着眉眼，轻笑出声。

    　　她手肘撑着桌面，指尖交叉托着下颚，歪头看着他，很认真地道出感慨：“如果有一天，我不工作了，那我一定要跟着你周游世界，你去哪儿我就去哪儿，当你腿部挂件都行。”

    　　如果成邺楠在场的话，一定会拍着桌子怒吼一声，砚时柒你一个名模说这种话合适吗？

    　　但这就是砚时柒心里真实的想法。

    　　至少在此时此刻，不想分开的心思越来越浓郁。

    　　男人听到她这番话，薄唇溢出浅浅地笑声，指尖越过桌面点了点她的心口，“当腿部挂件可惜了，秦太太适合放在心上。”

    　　砚时柒渐渐红了脸，别开视线看向窗外，却从那明窗的倒影上，眷恋地看着男人的轮廓……

