    “钱你放心，不缺，我就是想知道这标本的来路正不正。”

    “王老板，这来路能不正嘛。你忘了我家是马连子村的？我们马连子村现在漫山遍野都是金丝猴，你说来路正不正？”

    王老板想起了这一茬，乐道：“这个周萧不是绿色企业家嘛，怎么也干这种买卖？”

    “有钱不赚，那不是傻子嘛。”二婶含糊地说着。

    王老板不是临江县的，甚至都不是江阳省这边的人，他对这边的情况并不清楚。

    一听二婶这么说，还真以为周萧表面上看起来是绿色企业家，暗地里做的可能是别的勾当，要不然就那种绿色企业怎么可能这么赚钱。

    想通这一点，王老板直接给二婶发了二十万的定金！

    这么爽快。

    王老板自然也有自己的打算。

    之前和曾老板的合作，原本以为可以大赚一笔的，却没有想到因为陈涛的原因，导致原本的大赚变成了小赚。

    有句话是这么说的：如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。

    王老板代不代表资本，这个没办法划定清楚，但可以明确的是，他是个商人，而且是那种唯利是图就想着赚钱的商人。

    购买标本，转身卖出去是可以大赚。

    但是风险也十分大！

    风险和这份收益比起来，明显连百分之二十的利润都无法达到。

    如果将这个消息卖给曾老板呢？

    王老板动了心思，立刻拨通了曾老板的电话。

    老婆离婚。

    陈荔也被周萧给带走了。

    生意虽然没受到什么影响，但一想到自己的女人现在很可能在别人的胯下承欢，他就浑身不舒服。

    陈荔和周萧！

    幸运的是，他遇到了一名会当狗的女人。

    面对曾老板，这个女人可以公开自己的一切，甚至可以允许曾老板在她随身的包里放监听器。

    为了什么。

    不用说也明白。

    就算曾老板家暴她，她也可以在曾老板离开的时候抱着他的大腿痛哭哀求他不要离开。

    这种女人，貌似正适合现在的曾老板。

    铃铃铃。

    看到是合作伙伴王老板打来的，曾老板拽着女人的头发让她滚远。

    女人滚远了。

    身体蜷缩成一个球，滚远了。

    见她滚远，曾老板才接听道：“喂，王老板。”

    曾老板喜欢历史，在历史中，他学到了一句话，那就是女人不得干政。

    为了得到这个女人，可以暂时给她一些权力。

    得到之后，任何一个女人都不要想要插手曾老板的生意，不管什么时候，他谈生意都会避开这个女人。

    手机里响起王老板的声音，“曾老板，最近过得怎么样？”

    曾老板笑道：“还不错，王老板你呢，听说生意扩张得不小，这次是打算往更大发展了吧。”

    王老板说道：“有心要去江城发展，想看看曾老板这边有什么门路。”

    “啊？”曾老板挺惊讶的，“来江城？”

    王老板的生意比曾老板这边可要大多了，这江城是有什么吸引人的地方吗，连王老板都想要来？

    “就是江城有个周萧，魏涛生罩着他，想要搞他可不太容易。”王老板叹气道。

    说起周萧。

    曾老板的脸色立刻变了。

    要不是他的主业是房地产，和周萧的这段儿过节就真的过不去了。

    主要还是魏涛生。

    有这么个人罩着，谁动谁死！

    “不过，我最近找到了个对付他的办法，不夸张点儿讲，这个办法最轻也能让周萧坐个几年牢。”王老板得意洋洋地说着。

    曾老板轻嗤了一声，权当王老板开玩笑了。

    既然不是谈生意，那就不用避讳着了，曾老板冲着女人招招手。

    刚才还一脸委屈的女人立刻像一条哈巴狗一样，四肢并做直接爬上了床。

    如果陈荔在这里，就会认出来这是她之前住着的房间。

    床是她的床。

    房间里的摆设几乎没有变过。

    王老板听到了女人的娇喘声，微微皱了皱眉，他知道曾老板的习惯。

    听到女人的声音，也就明白曾老板的态度了。

    “你不信？”王老板不打算藏着掖着了。

    “让周萧进去，你是想要告诉我，你傍上大佬，可以搞垮魏涛生吗？”曾老板不屑。

    “听听这个。”

    王老板放出了和二婶之间的通话录音。

    听到这个，曾老板原本早压下去的复仇的火在这一刻腾地一下窜了起来，“这个周萧，是想钱想疯了吗？”

    “诶，网上不是有句话嘛，叫做赚钱的方法都藏在刑法里。周萧年纪轻轻，受不了金钱的诱惑也十分正常不是。”王老板乐呵呵地笑道。

    曾老板看看身旁的女人，微笑道：“确实。”

    身边的这个女人，今年十九岁！

    第一次和她上床的时候，这个女人还是第一次，但她在熟悉了曾老板的性格之后，马上就变成了现在这个样子。

    人格魅力？

    狗屁！

    金钱的魅力！

    不听话，直接钞票甩在她的脸上。

    周萧的工厂是赚钱，可就他那个定价，根本赚不了多少钱。

    原本还在想他为什么这么定价。

    现在看来，极有可能是为了掩盖藏在正当生意下面的黑色勾当。

    “说吧，想怎么合作？”曾老板道。

    “说合作就太客气了，这个机会，你要是想要，我可以直接给你，联系方式什么都给你。”王老板大方道。

    一个人突然大方起来，肯定有别的要求。

    果然，王老板马上就说道：“就是有一个小忙，想要你帮一帮。”

    “你说。”

    “曾老板接了江城那边开发区的生意吧。”

    “你想分一杯羹？”

    “差不多。”

    “可以。”

    曾老板毫不犹豫。

    “曾老板爽快！录音和联系方式我发给你，一百万定金就当我送给曾老板的。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    没有感谢王老板。

    这算是一笔生意，王老板才是稳赚不赔的那个，为什么要感谢他呢。

