    “喂！药上好了，赶快穿上衣服，赶紧上去跟知恩道歉！”

    压下了李承佑的‘嚣张’气焰，自觉解了气，朴智妍转念间又想到了IU。

    李承佑本也有心上去，见朴智妍催促，便顺势道：“那你呢？是不是也该走了？我上去可不打算下来了。”

    “你敢！”

    朴智妍瞪了眼，咬牙道：“你要是敢不下来，你信不信我直接上去敲门？”

    我信你个鬼！

    就朴智妍见到IU跟老鼠见到猫的德性，给她十个胆子她也不敢真的上去。

    李承佑斜了眼，顺口道：“随你。”

    “你要是真敢不下来，李承佑，别怪我没提醒你，我今晚住你这不走了，你有本事明天也别回来。”

    李承佑换好衣服，转身就走。

    你还真以为我在乎啊？

    来到楼上，按下门铃，等了会儿，没人理，李承佑直接输入密码，进了房间。

    进去后，公寓里一片黑暗，打开灯，客厅里也没人，撒了一地的花瓣也没人收拾，之前什么样，现在还是什么样。

    李承佑越过客厅，走到卧室门前，轻轻旋转把手，门没锁，李承佑推开门，进了卧室。

    卧室里也是黑漆漆的，不见灯光。

    打开灯。

    李承佑扫视一眼，IU侧躺在床上，闭着眼，一动不动，也不知是真睡了，还是故意在装睡。

    李承佑严重怀疑是后一种。

    想了想，李承佑干脆又关了灯，抹黑走到床前，脱下衣服，钻进了IU的被窝，探手抱住了她。

    IU还是一动不动，一点反应都没。

    李承佑也不在意。

    他知道辩解和道歉一点作用都没，IU也不见得想听，说不定听了后反而火气更大，万言不如一默，有时候沉默比废话管用。

    就这么抱着IU，静静地躺着。

    果然。

    几分钟后，IU转过身，面向了他。

    静谧中。

    谁都没有说话。

    李承佑甚至连眼都没有睁开，似乎真打算就这么沉沉睡去。

    又沉默了片刻。

    IU低声开口：“智妍呢？”

    李承佑没睁眼，又把IU搂紧了一些，才应声道：“楼下呢。”

    IU道：“你自己上来就把她留下？”

    李承佑道：“不然呢？我今天才发现，她竟然是属狗的。”

    “呃？”

    IU愣了下：“智妍跟我一样大，93年，她属鸡，什么属狗？她94年的？”

    李承佑睁开眼，叹口气：“你瞅瞅我肩膀。”

    IU目光一转，卧室里黑漆漆一片，她刚才又伏在李承佑胸口，也没注意，此刻仔细一打量，才发现李承佑肩膀上竟然贴着一块纱布，怔了下，IU道：“智妍咬的？”

    李承佑道：“你以为呢？你刚才一离开，她跑出来就给我几拳，然后一口就咬在我肩膀上。我他么真是服了，就没遇到这么疯的女人！早知道她神经病，刚才我就不该让你走。”

    “活该！”

    IU瞥了眼，一时没忍住，扑哧笑出声来。

    在李承佑胸口轻打一下，IU道：“刚才你教训我教训的那么爽快，怎么碰到智妍就没招了，就活该她咬你。”

    “喂！要不要这么幸灾乐祸啊。”

    李承佑一脸无奈，郁闷道：“我是懒得跟她计较，真要是动手，你还真以为她能咬到我。”

    IU冷哼道：“所以你不跟她计较就跟我计较了？”

    李承佑笑道：“你好欺负嘛。”

    IU：“……”

    牙齿暗咬，捏住李承佑腰间的软肉就狠狠拧了起来。

    李承佑：“……”

    倒吸一口凉气，赶紧求饶：“好了好了，我道歉。不是你好欺负，是你更喜欢我，也更容忍我。我错了，大错特错，我不该仗着你喜欢我就故意欺负你。”

    IU冷哼道：“那你以后还敢不敢？”

    李承佑果断服软：“不敢！绝对不敢！”

    “哼！”

    IU又冷哼一声，松开了手。

    过了会儿。

    李承佑轻拍下IU，低声道：“十二点还没过，要不要起来，我准备了一下午了。”

    IU犹豫下，摇摇头：“算了。今天都这样了，再搞这些形式也没意思，就这样吧。”

    李承佑也不勉强：“那要不，改天？等下个月我生日？”

    IU略微迟疑，又摇摇头：“现在想想，其实我们也没必要这样，顺其自然就好。干嘛别人什么样，我们就必须什么样，人跟人本来就不同，也活不成同一个样子。我们以后就顺其自然，其实我也不是很喜欢这种太过形式的东西。”

    李承佑：“……”

    低头看了眼IU，心里嘀咕了一句。

    就你？

    李知恩同学，能不能别这么装？

    就你当天那一副兴高采烈的样子，甚至时不时还喜欢摆Pose，你说你不喜欢形式主义，骗鬼呢？

    但李承佑也没拆穿，应声道：“行。都听你的。”

    又过了会儿。

    IU忽然道：“你热不热？”

    李承佑：“……”

    干嘛，这是在暗示我？

    IU道：“我有点热了。”

    李承佑眼睛微眯，松开手，翻过身道：“行。那我躺远一点。”

    IU：“……”

    又过了会儿。

    李承佑发现IU又贴了过来，探手就摸向了他的胸膛：“都五月份了，你不热啊。”

    李承佑果断道：“我不热。”

    IU：“……”

    Pia一声，一巴掌就打在了李承佑胸口，羞恼道：“李承佑，你故意的是不是？非要我硬来是吧？”

    李承佑见没法躲了，叹口气，只好道：“今天不合适。”

    IU道：“怎么就不适合？都说好了是今天！”

    李承佑道：“今天不是情况特殊嘛。说好了就咱们两个人庆祝，结果也没庆祝成，还发生了那么多事。我只是不想让你想起这一天，感觉遗憾。”

    IU道：“刚才不都说好了顺其自然嘛，我一点都不遗憾。”

    李承佑暗下翻个白眼，心底吐槽——

    你也就这会儿这么说，我要是真配合你了，过几天你百分百绝对变脸。

    跟IU认识这么久，李承佑怎么可能还不了解IU。这妹子就喜欢这些虚头巴脑的玩意儿，这会儿也不知犯什么病，也有可能受今晚朴智妍的影响，突然说什么顺其自然。但等明早起来一冷静，百分百绝对后悔，以后还得絮叨他。

    因此。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    李承佑必须严守底线。

    但是。

    IU明显不这么想。

    见李承佑推推搪搪，IU顿时恼了，翻过身就跨坐在李承佑身上，羞愤交加。

    “废什么话！我说今晚就今晚！就现在！就此刻！”

