    把问题这么一想的话真是举步维艰，即便那人真的有黑石断玉丹的药方，那些珍贵的药材恐怕一时半会也难以找齐。

    “那怎么办呀？”白琪琪心急如焚，本来燃起了一点希望之火，没想到这么快就熄灭了。

    在大家一筹莫展的时候，秦天提议道“我看这样吧，我们先去拜会一下那名炼丹师，如果连他都没有办法的话，那我可以求一下师傅为白老爷炼制一颗。”

    停顿了一下，秦天也不知道羽晨有没有黑石断玉丹的药方，为了不把话说死，秦天接着说道“当然了，在有药方和药材的前提下！”

    话刚说完羽晨就开始了无声的抗议，这完全是秦天的自作主张，羽晨压根就不想沾惹上这些琐碎的事情。

    秦天之所以想帮白七爷并不是没有目的的，只是绝大一部分的心思都是想要还他的恩情。

    天澜珠和飞行武技算是白七爷赠送的，于情于理也是要礼尚往来。

    再说了，以羽晨的能耐，区区一颗四转灵丹确实不是什么难事，举手之劳罢了，两人早已经是荣辱与共、唇亡齿寒的关系，秦天欠的人情也是羽晨欠的。

    秦天之所以这样说，其实他也是想去那武王炼丹师那里碰碰运气，兴许他有着养魂丹的药方呢？

    秦天的话无疑给白七爷打了一针兴奋剂，刚刚以为无望了，可峰回路转又有了一线的希望。

    白七爷按耐不住兴奋站了起来，激动的看着秦天问道“秦天，尊师真的有能力炼制四转极品灵丹？”

    秦天肯定的点了点头，说道“我师傅修为高深莫测，区区四转灵丹信手捏来，这对他来说简直不值一提，而且我师傅心胸宽广，常常以助人为快乐之本，我相信他也很乐意帮白老爷您这个忙的。”

    这番恭维的话是秦天故意说给师傅听的，羽晨有时候大度的很，有时候又是小肚鸡肠，不事先给他灌点迷魂汤还真拜托不了他这件事。

    少年的话还真起到了一定的作用，羽晨听得很是享受，只是单单这样还不足以让羽晨伸出援手，日后还是得靠秦天慢慢磨下嘴皮子才行。

    白七爷喜出望外，连忙说道“白某不会让尊师白帮这个忙的，事后一定厚礼相谢。”

    一旁的白琪琪也是丢掉了刚刚的失落，面怀灿烂的笑容由衷的谢道“秦天谢谢你！”

    秦天摆摆手说道“你们先不要谢我，因为我也不知道我师傅有没有黑石断玉丹的药方。”

    白逍以为秦天在夸夸其谈，担心自家大哥上当受骗，所以掐着质疑声问道“不知尊师是何方高人？现在在何处修行呢？白某也算是四处游历过之人，或许听过尊师名讳也说不一定的！不知小兄弟方不方便告知？”

    白七爷连忙解释道“二弟有所不知，秦天在临行前他师傅再三叮嘱不可将他的名讳告知外人，二弟不用太多的顾虑，我相信秦天。”

    白逍哦了一声，可是心里的疑虑依旧不减，他为人有时候看起来大大咧咧，其实心思缜密城府极深，只是没有表露出来罢了。

    白逍说道“好吧，既然如此，那暂且在这里休息两天，然后我再动身去拜访一下那炼丹师，兴许他能炼制也说不定，这样也可以不用麻烦秦天的师傅了！”

    白七爷脸上出现焦虑，似在担忧着前者“可是二弟你的……”

    白逍连忙堵住大哥的话说道“大哥放心好了，那名炼丹师与我有些交情，我拜托的事相信他会给这个薄面的。”

    秦天心中笑着摇了摇头，前者与炎転交战所动用的灵气超出了武皇一转强者所能承受的负荷。

    灵脉受损，现在明明已经是强弩之末，随便一名武王强者都能轻松要了他的命，可他却装出一副若无其事的样子，秦天不得不佩服白逍真是个善于隐藏之人啊！

    秦天不喜欢兜圈子，直言道“前辈，看你体内气息缭乱，经脉喷张，想必是交战时灵气使用过度造成的，你现在的情况不容乐观啊，如果再有一场恶战恐怕您应对起来也很吃力，我看还是修养好以后再出发吧！”

    在场的三人脸色皆是一惊，白逍惊愕的看着秦天如同看到鬼了一般“你，你是怎么知道的？”

    之前和炎転最后一招所运转的灵气确实伤到了体内的灵脉。

    大量的灵气涌出超过了灵脉能承受的范围，再加上回来以后动用冰属性灵气为白七爷治疗伤势，这无疑是火上浇油。

    如果此刻还强行动用过多的灵气，恐怕这会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “秦天自小跟在师傅左右，行医炼丹略有所懂，望闻问切是最基本的本领，前辈不必大惊小怪。”

    秦天笑着说道，他知道的都是羽晨刚刚暗中说的，除了羽晨以外，恐怕连那些四转炼丹师都不能够发觉的到白逍体内的异常。

    白七爷做了个噤声的手势小声说道“秦天，这事你知晓就可以了，可别到处乱说，一名武皇强者重伤之体可是会引来许多麻烦的。”

    刚刚白七爷和白逍在这里神神秘秘说的正是这件事情。

    白逍想要彻底恢复巅峰状态是要一些时间的，这段时间如果消息走漏，那白逍的仇家和觊觎白家已久的人可能都会趁这个机会来找麻烦。

    白逍虽然贵为武皇强者，其实得罪的人不在少数。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨情仇。

    想要白逍性命的人肯定不会少，但是碍于白逍的实力太强所以隐忍不动。

    今时不同往日，白逍一个重伤之体对战一名武王都有性命之忧，这样一个状态岂敢泄露这个消息！

    秦天说道“白老爷放心，秦天知道什么该说什么不该说，我之所以这样直言也是不想把事情拖的太久，如果各位信得过秦天，那就由我走上一趟，替前辈和白老爷去拜会一下那位炼丹师！”

    白逍摇了摇头说道“路途遥远，你一个人人生地不熟的如何找，何况那人脾气古怪，早已隐居深山多年，只有寥寥几人才知道他的所在。”

