    颜良想的其实就是马强想做的，可惜给他的时间太短，如果给他一年的时间准备，颜良一出门就会被一群军堡射回去。

    那场景...和魔兽世界的人族塔防流差不多，真的不要太美。

    但现在不行，马强建的军堡数量完全不够，等颜良再绕了两次后就没看到新的军堡了，颜良不由长吐一口气。

    如果再来一些，他就准备直接撤军了，后方有上千的敌军守着自己的后勤线，这仗打起来也太刺激了。

    文丑军的情况和颜良差不多，面对毫无破绽的军堡，根本没法快速击破，只能选择要么待着这里，用挖地道的方式攻破军堡，要么就绕过去。

    他们是来打袭扰战的，又不打攻城战，何况这也不是城啊，一个军堡也就三十多人，三个也不过百人，费这么大力气才怎么点人，那还不如回去加高关城等镇北军去撞呢。

    因此也只能派小股部队在这里守着，慢慢挖地道，其他人都绕过军堡。

    人马都好办，这可苦了装满粮草的车辆了。

    后世的人可能没有这样的感觉，觉得车辆在荒地也一样可以开，但后世的车辆是燃油机加上橡胶轮胎，而袁绍军的车辆靠的是牛马人力和木质轮胎。

    这样的车辆在刚刚开荒后翻过一遍土的浮土地里，那叫一个举步维艰，一天也走不了多少路，时不时的车轮还陷在什么小坑里，半天出不来。

    最后颜良、文丑等人都选择放弃了让步兵参加接下来的战斗，直接让骑兵分散袭扰地方，步兵带着粮草车辆就地驻扎大营，做为骑兵骚扰的基地。

    但步兵和粮草车辆无法继续前进的结果就是骑兵无法走太远，在魏、赵等地背后的巨鹿等郡就安全了下来。

    颜良文丑分兵的消息很快传递到了滏山上的马强处。

    “我们的军堡效果不错，颜良、文丑的兵马都被迫离开大路，并且进行了分兵。”马强看着电报对郭嘉说道“奉孝，百姓们都已经入城了吗？”

    郭嘉点头道“从各郡县的反馈来看，最少八成的百姓都已经入城，这也多亏了明公下达的不入城则视为投敌，战后没收田地的命令，否则能有两成百姓入城就不错了。”

    中国有句老话，叫做小乱入城，大乱下乡，因为自古以来的战争都是围绕城池展开的，在战争时期，待在城里还不如待在偏僻的乡村安全，再加上赵魏等地的百姓大都是移民，一点家当都在身边，那是什么都舍不得丢啊，如果不是马强威胁会没收田地，这些百姓大部分都不会入城避难。

    毕竟在百姓眼里，这打仗都是官老爷的事情，和我们小民无关，管他是姓马姓袁，来了军爷我们倒头就拜就是。

    每次想到这里，马强都不得不佩服刘备的魅力...或者是曹操的恐怖。

    屠徐州的行为的确让曹操付出了极大代价。

    “只要让袁绍军的后勤不畅，各村又没有什么粮草可以供他们劫掠，不要数日，就是我们反击的时候了。”

    “明公高瞻远瞩，不让百姓屯粮，这才使得此战我军优势如此大。”

    就像前面说的，赵魏两郡大都是移民了，他们来到新居住地的时候自然是不会带太多粮食的，而按照镇北政监令，整个冀州的粮食买卖都收归官营，百姓凭借户口领取粮票，再用粮票按旬购买粮食，因此当撤离的时候，百姓需要携带的粮食也就不多了，大部分粮食都囤积在各郡县城内。

    之前之所以按下那么大的异义要实行粮食专管制度也就是为了今天。

    面对骑兵的袭扰，在没有反制力量下，唯一的办法就是坚壁清野。

    薄利是南匈奴的一个百夫长，他带着自己的勇士按照分发的地图呼啸着来到了一处村庄。

    “喂！我们是不是走错了？我怎么感觉我们回到家了？”薄利看着一片寂静的羊毡帐篷，奇怪的抓了抓脸。

    不是说汉人都住在房子里吗？怎么这冀州的都住在帐篷里？和我们匈奴人没什么区别啊。

    “没错，这就是地图上画的村子，你看，那不是农田么。”带路的匈奴骑兵拍着胸脯说道，毕竟要回家还等翻过太行山呢。

    “走！进村，看看还有没有活着的人！”薄利呼喝一声，催马走入也不知道还该不该叫村的帐篷营地。

    走入村子，薄利发现四处都是慌忙离开的痕迹。

    “有人吗？我们是袁将军派来的救你们的！”

    南匈奴内附汉地数百年，也早已汉化的差不多了，普通牧民也许有的不会说汉话，但像薄利早已的百夫长勇士，自然是要会说的，否则都没法和汉军将领沟通。

    毕竟在天下大乱之前，南匈奴的勇士最主要的工作就是充为义从，在汉军将领的带领下去杀羌人或鲜卑人。

    这也是他们来钱最快的办法。

    “有人吗！”薄利再次大喊了一声，整个营地依旧没有声音回应他。

    “去，四处找找，看看有没有吃的。”薄利摸了摸肚子，他有点饿了，身上虽然带了干粮，但经验丰富的他知道，在外作战，食物能吃敌人的就吃敌人的。

    “百将，四处都找了，没一个活人，牲畜也没留下，就找到了几个鸡鸭蛋。”

    这些鸡鸭蛋倒不是此地的百姓故意留下的，而是鸡鸭本就会藏蛋，连这东西都翻出来了，可见这些匈奴军士是真的用心找过了。

    “坚壁清野....走！再去下一个村子看看！”

    薄利不愧自己的百夫长之职，坚壁清野这么难的成语他也说得出来，他带着自己的部下又扫荡了两个村子，这次更惨，连鸡鸭藏的蛋都没找到。

    “这里有活人！”

    终于，当第四个村落时，薄利终于找到了几个村民。

    “诸位可是袁公麾下将士？”一个穿着长袍的文士打扮的中年人看到薄利等人，激动的手都在抖，一把拜道“在下邺县蔡文，等候诸位多时了！”

