    “这一片区域的范围很大，可是这里的凶兽实力也实在是太差了！要不我们去下一层区域吧，就去天门境二重凶兽的地盘，怎么样？”

    恶元和洪元想了想之后，觉得没有什么不妥。

    于是就点头同意。

    见到他们俩同意，叶卿露出了开心的笑容。

    “好，那我们就出发吧！”

    另外五个人的意见直接被忽视了。

    正当他转身欲走的时候，那五个家伙突然开口了。

    “那个……圣主大人，我们还是不要急着离开这片区域比较好。”

    叶卿皱着眉头问道：“为什么？”

    洪元和恶元也好奇的看着这几个家伙。

    这几个家伙平时温顺的像几只兔子，叶卿说什么就是什么，从来不敢忤逆。

    这一次居然敢公然跳出来阻止叶卿的行为，实在是有些反常。

    于是他们也不由得对这几个家伙的理由感到好奇。

    这时，这五个家伙里面修为最高的那个天门境八重走出来，对着叶卿恭敬的抱拳说道：“回禀圣主，孟尝长老在进来之前对我等叮嘱过，圣主进入万劫秘境之中修炼，与凶兽搏杀是一个方面！还有一件很重要的事情，那就是每一个区域当中都隐藏着一件至宝，这种至宝是万劫秘境自主孕育而成。每一个都有无穷的妙用。”

    “而且万劫秘境已经有许多年未曾打开，这么长时间的积累，这里的那些至宝肯定已经成长到了一个非常恐怖的程度！希望圣主不要错过，如果得到了那些至宝，对圣主的实力和整个混沌圣域的实力都会有极大的提升作用！”

    听到这番话之后，叶卿的眼睛顿时亮了起来。

    同时看下这片区域的目光，也不再像之前那样索然无味。

    就像找到了新目标的孩子，再次对一个熟悉的地方，迸发出了浓烈的兴趣。

    洪元和恶元也很感兴趣。

    他们走到叶卿的身边，撺掇着说道：“小师弟，要不我们留在这里，就去找那件至宝吧！你想想，这里有九千九百九十九个区域，每一个区域里面都有一件至宝，要是把它们都得到了，那我们就等于拥有了一个超级宝库！想想就很激动啊！”

    叶卿兴奋的点头：“是啊，是啊！我对寻宝什么的最感兴趣了！我们赶紧出发吧！”

    随后他转身看向说话的那个人问道：“你知不知道那件至宝放在哪里？或者有没有藏宝图什么的？”

    那人苦笑着说道：“回禀圣主，并不知道，也没有藏宝图。因为那些至宝都是天地灵物，早就诞生了神智，根本不可能在一个地方呆着的。所以要找到它是十分困难的。”

    洪元想了想说道：“那那件至宝的特性什么的，你们总该有所了解吧？它的生长习性，属性，或者喜好什么的，这些基本信息你应该知道吧？”

    那位天门境八重，依然苦笑着摇摇头说道：“这些我们都不知道！因为万劫秘境这些区域当中所诞生的至宝，每一届都不一样！比如，圣主把现在存在这里的至宝给取得了之后，许多年后，这里也会出现另外一件至宝，但是和之前被圣主取走的那一件完全不一样。所以在没见到之前，根本不可能推测到他到底是什么样子的。但是他们有一个共同的点，那就是肯定会出没于这片区域精华集中的地带！”

    恶元顿时翻了个白眼：“说了等于没说！”

    叶卿也叹息一声说道：“哎，我们走吧！看来没有捷径可走了，那我们就凭借自己的真正实力去寻宝吧！或许这样会更有意思呢！”

    说完之后，他就朝着密林的深处走去。

    他们身为修为高深的修炼者，对灵气的走向非常的敏感。

    叶卿所选择的方向，正是这天地之间灵气隐隐流动的方向。

    恶元他们紧随其上。

    有了之前的经验之后，叶卿特意吩咐他们所有人，把修为都压制起来。

    务必将身上的气息尽数收敛，不准释放出一丝一毫。

    既然的件至宝已经诞生了神智，肯定也懂得趋利避害。

    如果那家伙提前感应到他们这群人的气息，肯定毫不犹豫的拔腿就跑。

    以他们的速度穿山越岭，不过等闲之间。

    几天之后，他们就来到了一处巨大的盆地边上。

    放眼望去，这块盆地的面积足有数十万丈方圆。

    其间树木杂草丛生，灵气浓郁至极。

    整个盆地笼罩在一片淡淡的薄雾之中。

    而在盆地的中央位置，雾气的浓郁程度，凭借他们的目光已经看不透了。

    这些雾气并不是普通的水雾，而是因为灵气浓郁到一定程度，汇聚而成的灵雾。

    在叶卿他们的感受当中，从这片区域的各个方位，源源不断的有着更多的灵气朝着这边汇聚而来。

    这片盆地显然是这片区域最得天独厚的地带。

    那件至宝只要不傻，肯定会带在这片区域里的。

    叶卿一把扔掉了手中的一大块烤肉。

    抹了一把嘴上的油渍说道：“看来这就是我们要找的地方了，只不过这一块盆地实在是太庞大了！我们就分四个方位去寻找，还是按照之前的那种组队方式！不论哪一组先发现了至宝，立刻通过传讯玉简通知其他人，然后我们赶紧过去包抄！务必将那件至宝一举拿下！”

    恶元欣慰的拍了拍叶卿的肩膀说道：“小师弟，不得不说，你终于有了长大的迹象！你瞧你这布局的能力，你瞧你这清晰的思路，和你恶元师哥我简直是一模一样！跟我在一起久了，你也受到了我智慧的熏陶，为兄甚是欣慰！”

    叶卿笑了笑，没有回答他。

    一旁的洪元实在看不下去了，捂着额头说道：“恶元，你这个瘪犊子，能不能别在这胡咧咧，找存在感？就你那猪脑子，你能有什么智慧？你说你满脑子除了打架之外，还有别的思路吗？少往自己脸上贴金，要我说，小师弟的智慧，那都是跟我学的！”

    恶元顿时眼睛一瞪：“你……”

    叶卿见情况不大妙，赶紧走到两个人的中间，大喊一声：“停！”

    他生怕这两个家伙一旦吵起来就忘了正事。

    他不是没见过这两个家伙吵架，那简直就是没完没了。

    到最后说不定还得动手。

