    第二日早晨，身穿杏色衬衫白色包裙的瑞溪抱着工作平板出现在裴霂尘的家门口，在开门的那一刻，看到裴霂尘嘴角微肿还有流血痕迹的样子时，大为吃惊。

    “裴总，您……您这是怎么了？和人打架了吗？”瑞溪连忙走进去，将平板放下，急匆匆伸手去抚摸查看他脸上的伤。

    但在快触及之时，被裴霂尘躲开了：“无妨。”

    瑞溪的手停留在半空中，清冷的容颜上染上明显的担忧：“需要我这事吗？”

    话音刚落，正前方，从卧室里走出一抹栗色大波浪玲珑身材的漂亮女子，女子眉宇间覆满冰霜，漂亮的脸蛋让她有一丝丝熟悉感。

    四目相视的那一刻，那名女子也愣了下，在看到她手停留的地方时，女子的脸色冷了下来，淡漠的收回视线看向裴霂尘，冷冰冰开口：“我要喝水。”

    “厨房，自己去倒。”裴霂尘自己抬手摸了下嘴角的伤，不耐烦的回，又瞥向瑞溪：“不需要，你来有事？”

    见那名长相漂亮气质不凡的女人自然去了厨房，熟练拉开冰箱门，从里面拿矿泉水喝的时候，瑞溪的思绪一点点被拉回现实，也将自己略显尴尬的手收了起来。

    “晨星那边的最新项目策划下来了，他们那边催得挺急的，需要您过目签字才行，我给您打过电话，您没有接，我就自己过来了。”瑞溪恢复往日那精明能干的模样，对裴霂尘如实汇报着公司：“另外，晨星那边的老总知道您在云城市，想和您约个时间一起吃饭，李总在下个月一号要举办一场恋爱晚会，请帖已经转到您邮箱了。”

    裴霂尘沉默了十多秒，余光中，韩伶夏已经从厨房走出来了，他才缓声开口道：“项目的事情下午再说，饭的话……那就约在今天晚上吧！”

    “是，那那场恋爱晚会您要参加吗？”

    裴霂尘皱了皱眉头，他其实向来不太爱参加这些太过形式的晚会，觉得没什么意思。

    但他刚在云城市驻扎分公司，还不是很稳定，现在又和晨星处在合作阶段，这个面子还是要给的，不太好去驳。

    “参加，这几天的行程你重新安排一下。”

    “是，那……那天晚会的女伴需要吗？”瑞溪颔首应了声，犹豫了下，还是试探性的问道。

    裴霂尘灿若星辰的桃花眼低蒙上一层冰霜，瑞溪领会后，神色一凛，又从包里拿出一份文件递给他，转移话题道：“这是昨天晚上市场部最先调研出来的数据，需要您的签子才能过审。”

    裴霂尘随意接过，简单翻看了两眼，朝瑞溪伸出手，在她把笔递过来时，便利索的签上了自己的名字。

    文件和笔一起还给瑞溪时，韩伶夏突然拎着包赤脚走了过来，准备弯腰把高跟鞋穿上，裴霂尘见状，也顾不上瑞溪有没有接住，直接伸手去拉她：“去哪？”

    韩伶夏看着掉落在地上的文件与笔，缓缓抬眸，对上他那双漆黑又犀利的眼，余光中还有瑞溪那一时怔住错愕的表情。

    将手腕从他手里挣脱开，韩伶夏再次弯腰将文件和笔帮她捡了起来，递给她，一边冷淡答着他的话：“自然是回家。”

    她莫名其妙在他家躺了一晚上，一睁眼就发现他也躺在她身边，最重要的是这王八蛋居然还抱着她，她这一拳都算是轻的了。

    昨天晚上他分明还诋毁过她身上这几两肉来着。

    虽然醉了，但说她坏话，死了都不可能忘。

    “你等会。”裴霂尘不耐烦的命令道，看向瑞溪：“你先回公司忙吧！有什么事下午我去了公司再说，培安那边的事情就不用给我说了，直接交给我姐的秘书于露，我姐会看着办的。”

    “是。”瑞溪点了点头，对韩伶夏微微一笑颔首表示感谢，又深深看了她一眼，才转身出了门。

    在门关上的那一刻，瑞溪不自觉抬手摸了摸自己的脸颊，红唇轻动，脑海里突然回想起四年前她第一次见到裴霂尘时，裴霂尘的反常了。

    如今看来，好像一切都明朗了。

    她当时还郁闷，自己明明应聘的是部门经理秘书的职位，可入职后便把她安排进了总裁办，当起了裴氏航空公司太子爷的秘书。

    那时候的她，能力并不算出众，因为许多东西都不懂，出了很多乱子，给裴霂尘也添了不少乱，但裴霂尘一次都没有嫌弃过她，反而时候会笑着鼓励她。

    这样的特殊性，不免让她这个刚出社会的女孩心动不已，裴霂尘不论是硬件还是配件都是及其优秀的，也让她不知不觉把自己代入了那些灰姑娘与豪门霸总的爱情故事中。

    只不过，在她准备进一步时，裴霂尘却给了她一个让她至今难忘的表情，那里面包含着，不解，生气，以及嫌弃……

    所以，她即使心里再不明白，但也知道，这份工作不能丢，她想继续待在他的身边，即便不是他女人的身份，秘书也是一样的。

    这四年来，裴霂尘的轻佻不羁以及狂妄的性子她都看在眼里，也知道他从来没和任何一个女人有过多的联系，更没有亲密的接触，除了何氏集团的那位千金会时常粘着他以外，她都以为她在他心里算是特殊的了。

    可现在突然见到他私宅里出现一个漂亮女人，她真的很震惊诧异。

    裴霂尘的性子她可以说非常了解，对待自己不喜欢的事物或者人，他没有半点忍耐性的，想必他脸上的伤，大概是出自刚刚那个漂亮女人之手吧！

    能让他如此忍受的，在他心里的地位肯定不一般。

    而且，第一眼她看上去的时候，竟发现，自己的五官和眉宇间居然和那个女人有三四分像，想起刚刚那女人的反应，想必她也看出来了。

    瑞溪垂直放下手，自嘲的轻笑了声，原来，没有什么灰姑娘与豪门霸总的爱情故事，只是因为她长得和他心里那个念念不忘的女人有几分相似罢了。

    她并不是傻的，在见到那个女人时，她心中就了然了。

    她……只不过是个替代品而已。

