    苏桓往猎人之家旅店走的时候。

    在猎人之家的酒吧里，两个人已经等得有些烦躁起来。

    “你们猎人之家951号房的住客到底什么时候回来？”一个戴着一幅多功能眼镜，气质干练的短发少女有些不爽地冲吧台后可怜的调酒师高声道。

    这个多功能眼镜可不是治疗老花眼和近视的，而是一种稀有的辅助仪器，类似于危险生物图鉴百科和侦查仪的结合体，能够在佩戴者双眼看到某只驭宠的一刹那，侦测出目标驭宠的信息，并在镜片上现实。

    多功能眼镜并非钢枝城的产品，而是舶来品，从响雷要塞中高价走私出来的。

    这个少女，正是苏桓一天前刚见过的明娜天才培育师，钢枝城培育师协会的明日之星，也是钢枝城的名人。

    而那名可怜的调酒师，正是猎人工会的干事罗森。

    “明娜培育师，我只是个调酒师，你问我没用啊，我还想找他呢？”罗森双手一摊一脸苦笑。

    他今天为了守那个住在951号房住客姓名登记显示，叫作苏桓的家伙。

    大半天功夫都耗在了猎人之家，可还是没见那个家伙的踪影。

    更邪门的是，下午，这位在钢枝城驭师界颇具名气的天才培育师明娜，竟然也早早来到了猎人之家，声称要找人。

    面对这位天才培育师，培育师协会会长那位培育大师唯一的弟子，甚至被鼓吹成未来的培育大师的天才少女，罗森自然抱着交好的态度，帮其一查，竟然查出来他找的也是那个苏桓。

    这一下，就让罗森的表情彻底便秘了。

    难不成，那小子除开有让自己上司欣赏的地方之外，还有让这位听说只对培育研究感兴趣的天才少女欣赏的地方。

    不然这位连寻常职业级驭师都难得一见的少女，准备有功夫跟他一样耗在这里只为了等那个叫苏桓的小鬼头？

    就在罗森百思不得其解，明娜神情越发不耐之际，一个人推开了猎人之家的门走了进来。

    罗森眼前一亮，马上就要走出柜台。

    让他无奈和不解的一幕出现。

    明娜竟然像是看见鱼的猫一样，双眼直放光，小跑着朝那个小子迎了过去。

    “这么热情的吗？”罗森顿时感觉明娜这位天才少女的风评应该改改了，根本不是传说中冰山培育师的人设。

    “终于被我守到你了，你说让我通过箱子上的通讯号联系你的，为什么一直联系不上？”明娜跑到苏桓面前，距离苏桓最多只剩二十厘米这才停下脚步，有些愤怒地责问道。

    苏桓颇为诧异地看着面前的人，一时没反应过来，愣了一下这才开口：“额，今天有事出城，忘记带通讯器了。”

    “好吧，赶快跟我去一趟协会，我有急事找你。”明娜拉起苏桓的胳膊就往外走。

    苏桓大概猜出了是什么“急事”，也就任其拉着没有反抗。

    在现在的苏桓看来，这位明娜培育师就是一个送钱的，谁能跟钱过不去呢？

    尽管手头的三百万至少足够发布一条悬赏了，运气好甚至能将光之原液和暗之原液线索的悬赏都发布。

    但还有其它不少材料的线索没有着落呢，想要通过赏金猎人工会那些极为擅长寻找各类线索的赏金猎人们，得到自己想要的线索，金钱是不可或缺的。

    因此，苏桓缺钱啊。

    不远处，刚刚走出柜台的罗森看到面前明娜拉着苏桓的胳膊往外走的这一幕，不由呆住了。

    特别是苏桓的胳膊肘还触碰到了明娜胸前的小荷才露尖尖角，更是让罗森变得目瞪口呆。

    “这小鬼头和明娜到底是什么关系。”

    如果他跟培育师协会真的有什么关系，自己恐怕也要慎重考虑对其的态度，至少在接触时不能简单地视其为一名普通的职业级驭师。

    与此同时，苏桓已经坐上了明娜的跑车，一脚地板油后，跑车响起轰鸣的声浪，朝位于另一个区培育师协会疾驰而去。

    ……

    一间会议室内，苏桓正独自面对一拳气息强大的中老年人。

    其中似乎只有他和明娜两个年轻人。

    这群中老年人，就是整个培育师协会的大半高层，五位顶尖培育师。

    除开协会会长，明娜的老师，培育大师安冬，以及一名没有在场的顶尖培育师外，整个培育师协会的高层全部到场。

    如此大阵仗，也是为了苏桓所提供的那份配方。

    “经过我们检测，你提供的食物，对钢拳的培育效果，已经到达了惊人的超凡配方食物的层次，这种在培育配方位居仅次于完美级的次高序列的配方我们整个协会也不多。”一名白发苍苍的老年培育师，言语中满是对苏桓提供的配方食物的赞誉之情。

    “多谢大师认可。”苏桓客气道。

    尽管他知道对方不是大师，但这么叫总归不错。

    白发培育师哑然失笑道：“我可不是大师，我们把你请过来，是想对这份配方进行收购，不知道你有出售意见吗？”

    “又或者没有决定于你们准备出什么价？”苏桓微笑着道。

    对于简单的商业谈判技巧苏桓还是掌握的。

    “我们协会专注研究领域的机构，并不会商贾那一套做生意的奸诈，所以我们会给出你一个合适的价格，同时也是我们能够给出的最高价格。”

    “一千五百万，我们愿意给出一千五百万的价格收购你的配方。”那名白发培育师竖起一个指头，并将指头弯起来，很形象地报出价格。

    “如果这个价格你不满意，我们的收购只能作罢，毕竟，这只是一个适用于中、高级危险种的配方，尽管他的培育效果高达超凡级，但也改变不了层次较低的客观现实。”报完价，老者诚恳地看着苏桓补充解释了一句。

    苏桓一听这个价格便有了决断。

    说实话，这个价格已经达到甚至超出他的预期一些。

    “成交。”苏桓一锤定音。

    在几名驭师面露喜色的神情中，苏桓还补充了一句：“大钢拳和重钢拳的培育配方你们要不要？”

    Ps：时间太晚了，再不发兄弟们都要睡了，先发后改，大家捉虫啊。

