    老徐毕竟也是七十多岁的人了，七十三八十四，阎王不叫自己去。

    这一天对他来说发生了太多的事，又是惊吓，又是挨揍，最后郝仁又给他补了一刀，大起大落的实在是有点太刺激了，再加上他的心脏可能也是有点不好，万万万万没想到，他掐着郝仁脖子的时候，居然把自己给激动死了。

    整的郝仁一脸懵逼的。

    他真的没想杀这个老徐啊！

    毕竟代表着老家那边的脸面，死在港岛算怎么回事儿呀！

    尤其是现在，看起来就跟死自己手里似的。

    郝仁连忙开车将老徐送去了医院，老东西还被抢救了一番，不过终究还是没什么卵用，死得透透的。

    港岛这边倒是皆大欢喜，毕竟都知道这是吓死的，这可赖不着他们，今天港岛的警察队伍表现堪称完美，嗯……除了指挥官来回来去的换了两次平添了一点波折之外，其他的都挺好的。

    老徐手下的那些工作人员也没觉得有什么不对，毕竟今天这事儿确实是挺刺激的，老头不禁吓，很正常，除了怪悍匪之外别人好像也怪不着。

    但上面那些知道内情的领导们好像不是这么想的。

    当天晚上郝仁就接到了老唐的电话：“郝仁你特么的胆子也太大了！老徐就算是通敌卖国了，也自有国法处置，轮得着你动手么？你特么的是不是疯了？你知道他是什么级别么，你知道你这是什么行为么？你啊！就这么忍不下这一口气么？你让我说你什么好啊！”

    “不是，老唐你得相信我，老徐真的是被甫光吓死的，跟我没有半毛钱关系啊，我要是真想杀人，哪能让这事儿看起来跟我有半毛钱的关系！”

    “呵呵，你说没有就没有吧，事到如今了，我们难道还能把老徐解剖验尸不成？算了，看在你也是一片赤胆忠心，而且至少没留尾巴的份上，这次就这样了，不过只此一次下不为例，还有，这几年你给我老老实实的在惩教署待着吧你，好好在你的文职岗位上给我磨一磨你的臭脾气，别想回调的事儿了。”

    “卧靠你验啊！你们可一定要验尸啊，他真的是吓死的！喂？喂？老唐？靠！你特么又挂我的电话！”

    郝仁郁闷啊，委屈啊，一把一把的抓头发啊。

    这次，肯定给上面留下了一根桀骜不驯的印象。嗯……虽然他确实是这样的人。

    再说这惩教署……

    哎，这特么是个屁的文职啊！

    ………………

    另一边，巩杰在帮忙制服了甫光之后高举着双手大喊着自己人。

    他是货真价实的老家卧底，身上带着的呼机里面还有跟郝仁通话的聊天记录，因此在简单的验明正身，并由郝仁出面作证之后，他倒是很快被放了回来。

    第一时间他便赶去医院探望了自己的老婆，哭得泪如泉涌。

    “对不起老婆，对不起，我回来了，我们终于可以光明正大的生活了。”

    “老公，你真的是卧底。”

    “我就知道我的爸爸一定是好人。”

    一家三口互诉衷肠，看得就连一旁在陪伴着他老婆一同治病的小玲也感动不已，顺便泼了一桶冷水：“巩先生，恭喜您顺利完成任务，合家团聚，不过眼下还有个问题需要你们商量，那就是你们以后到底是打算回帝都，还是留在港岛？”

    “这……”

    两个人互相看了一眼，一时间都有一些犹豫。

    “其他的倒是无所谓，你爱人的病是需要定时做透析的，以你现在的级别，恐怕回到了京城之后很难有这么好的治疗条件。”

    “可是……港岛这边不管是看病，还是生活的开销实在是都太贵了，我连粤语都说不好，我能做什么啊。”

    “这个倒是不用担心仁哥已经帮你们都安排好了，我们的电影公司认为小固很有当童星的潜力，而且我们旗下有一名动作戏演员叫李杰，他长得……跟你还真有几分相似，与小固长得也还蛮像父子的，我们打算将小固和理解进行捆绑炒一对父子CP，让他成为港岛家喻户晓的小童星，这里是经济合同，我想，以小固的收入，应该足以支付你们的医疗及生活费用了。”

    巩杰点了点头，倒是也没有跟小玲客气，他很清楚他帮郝仁做了多大的事儿，这点封口费他拿的理直气壮。

    “至于巩先生，仁哥不管在家内地警方还是港岛警方都蛮有面子的，如果您愿意的话，可以以卧底的身份加入这边的社团。”

    “对不起，我不想当卧底了。”

    “也好，那么，我和仁哥有一个小的想法，您可以听一下，我们打算开一家保镖公司，专门为港岛的顶级富豪提供最顶级的私人安保服务，如果你不介意的话，这家公司可以由你来管理。”

    “我？当保镖？这能行么，我身手倒是没问题，但是我嘴很笨的，而且我粤语说的也不好。”

    “没关系，我和仁哥已经想好了，这家保镖公司主要使用老家那边的特种部队及退伍特警，粤语不好反倒是我们的特色了呢，尤其是巩先生京片子说的这么好，这比粤语有用多了。”

    “京片儿能有什么用？”

    “就说你以前在中，南海上班，到时候谁要是请你，你就穿一身军装去跟雇主见面，佣金至少收市价的十倍。”

    “这不是骗人么？”

    “他们买的也就是个面子，难道他们出几个臭钱，还指望着真有中，南海保镖来保护他们啊，反正巩大哥的身手和能力是实打实的，物有所值啊，放心吧，有仁哥出面宣传，这生意想不赚钱都不行。”

    “这……那好吧，我做，多谢仁哥，也多谢嫂子了。”

    “客气。”

    “对了，仁哥呢？我才想起来我还没有好好谢谢仁哥，救了我爱人的命呢。”

    小玲闻言不满地撇了撇嘴：“他啊，又被仁抓了壮丁了呗，大榄女子监狱闹暴动，犯人绑架了管教，非要跟署长进行谈判。真是的，这种事为什么找仁哥啊，他明明只是个助理署长，还是管文职的。”

