    金鳌岛。

    碧游宫。

    此地乃是截教教主，通天教主的道场。

    多年前，这里可是有着万仙来朝的盛况。

    截教秉持着有教无类，寻求天机的准则。

    收纳了最多的教众。

    一度成为洪荒众多教门之中，弟子数量最多的教派。

    而且通天教主乃是鸿钧老祖座下最小的弟子。

    因此深受鸿钧老祖疼爱。

    鸿钧老祖在分宝岩为众圣分配宝物时，将天地第一凶煞之器。

    诛仙剑阵赐予通天教主。

    依靠着诛仙剑阵，截教的实力一度成为众教最强大的教门。

    再加上，通天教主天资聪颖。

    竟从诛仙剑阵中领悟出一道世间第一大阵——万仙大阵。

    此阵以天道圣人通天教主为阵眼。

    内藏太极阵，两仪阵，四象阵。

    且由所有截教弟子共同守阵。

    防御力堪称无敌。

    哪怕是四圣联手，也休想从外面打破大阵。

    唯有从内部瓦解。

    若非长耳定光仙背叛截教。

    盗走了六魂幡。

    致使截教功败垂成！

    长耳定光仙这个二五仔，如今却堂而皇之地入住灵山。

    授封定光欢喜佛，修密宗欢喜禅。

    说通俗一点就是男女双修的禅法。

    然而。

    佛门八戒中却将色戒定为戒律。

    不许和尚娶妻生子。

    要断绝六根，忘记红尘。

    可佛门之中，却仍然保留着欢喜禅。

    明摆着只许州官放火，不许百姓点灯啊！

    “倘若本座有朝一日结束幽禁，定会让那些混账东西血债血偿！”

    通天教主突然从入定中醒了过来。

    即便时隔百万年之久。

    他的恨意竟没有减弱丝毫！

    倒不是通天教主的戾气有多重。

    而是，身为天道圣人对于天地的感知异常灵敏。

    就算他被幽禁在金鳌岛上。

    三界所发生的事也逃不过他的眼睛。

    “西游量劫开启。”

    “东方教在封神量劫中欠西方教的因果需要偿还。”

    “合该佛门大兴吗？！”

    “一旦量劫结束，那无上功德落在佛门头上。”

    “多宝怕是要功德成圣，做第八位圣人了！”

    “这个叛徒，本座岂能如你所愿！”

    通天教主呲目欲裂道。

    截教弟子众多。

    他唯独偏爱多宝道人这个首席大弟子。

    可他的一片好心，到头来却成了驴肝肺。

    换做任何人，都忍不下这口气。

    “可惜！”

    “本座至今都被幽禁在这金鳌岛上。”

    “想要插手西游，却无能为力。”

    “本座恨啊！”

    一声怒吼，从碧游宫中传出。

    声音冲破穹顶，在大海上空回荡开来。

    骇人的戾气肆无忌惮地扩散。

    金鳌岛千万里范围好似人间鬼域，阴森的可怕！

    “哼！”

    “通天，你果然心怀怨恨！”

    “鸿钧老祖罚你幽禁金鳌岛，你不思悔改，竟妄图阻碍西游量劫。”

    “你该当何罪！”

    盛怒的吼声如同惊雷，重重地砸在碧游宫上。

    两道气息不弱于通天教主的身影同时出现。

    赫然就是接引道人和准提道人。

    多少年了。

    西方二圣都不曾再来金鳌岛。

    其实，不光是他们。

    自从金鳌岛被鸿钧老祖封闭之后。

    从未有人来看望过通天教主。

    哪怕是与他同为三清的老子和元始天尊。

    也似是将他这位三师弟遗忘了一般。

    “阻碍西游量劫？！”

    碧游宫里，通天教主听到接引的话，眉头微微上扬。

    他的确这么幻想过。

    可是，他还没准备实施呢。

    难不成接引和准提会未卜先知。

    提前探析了他心里的想法。

    所以来兴师问罪的？！

    “似乎不像啊！”

    “接引如此肯定，显然是有人阻挠了西游。”

    “但令圣人都无法窥探之人，手段的确玄妙无比。”

    “呵呵，本座倒是对此人有些兴趣了！”

    通天教主嘴角扬起，玩味地笑了笑。

    敌人的敌人就是朋友。

    无论阻碍西游的人是谁，都不可能跟西方教有关系。

    况且，通天教主被幽禁在金鳌岛上。

    只能观望三界。

    却无法将手伸到三界当中。

    可若是将那位阻碍西游之人收入麾下。

    利用此人打压佛门，岂不是正如了他所愿？！

    “轰！”

    突然间，碧游宫里爆发出一阵刺耳的炸裂声。

    紧接着，狂风席卷着无上的法力，宛如风龙一般直冲接引和准提而来。

    仅仅是感受到通天教主磅礴的气势。

    接引和准提便已经惊醒起来。

    他二人当下祭出各自的法宝，全力抗衡这阵狂风！

    区区法力余威自然奈何不得两位圣人。

    不过，通天教主最厉害的手段可还没祭出来呢。

    世间第一凶煞之器，诛仙剑阵！

    通天教主的底牌。

    也是曾经让四圣联手都吃尽苦头的杀招。

    时至今日，接引和准提一想起来也是忌惮无比。

    不过，这一次他们是大惊小怪了。

    通天教主丝毫没有与他们拼命的意思。

    只是接引和准提的出场实在太骚包了。

    而金鳌岛毕竟是通天教主的地盘。

    岂容别人装逼？！

    因此，他自然要造点势，打压一下两个秃驴。

    “本座问你们。”

    “西游量劫出了何种问题？”

    通天教主嘴角带笑，像极了故意嘲弄西方二圣。

    他原本就张狂。

    故意嘲笑西方二圣的行径，他是做得出来的。

    “通天，你何必明知故问。”

    “阻碍量劫的下场如何，你比任何人都清楚。”

    “怎么？才过去百万年，你便好了伤疤忘了疼？！”

    准提轻哼一声，当面嘲笑道。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    准提这是提着脑袋往枪口上撞啊！

    当下。

    恐怖的气流好似要将世界吞没一般凭空蹿升起来。

    一瞬之间，就将接引和准提刮飞了百里。

    “呵呵！”

    “师弟，你真是哪壶不开提哪壶。”

    “无所谓了。”

    “咱们二人本就是来找他算账的，与他斗上一斗又何妨！”

    接引倒也果断。

    西方二圣正决定反击。

    就在这时，一阵阵破空声接二连三地降落在金鳌岛上。

    三人四下瞧过去，各个都是熟人。

    老子，元始天尊，女娲。

    鲲鹏老祖，冥河老祖，镇元子……

    数十位隐士高人一同出现在金鳌岛上。

    今日怕是自鸿钧老祖第三次讲道结束。

    隐士高人聚集最多的一次了。

    宇宙之外，群星偏移。

    引来三界众仙观望。

    “六圣齐聚。”

    “无数准圣强者也聚集在一处，好多年没有见到这等奇景了！”

    “事出反常必有妖！”

    “洪荒必有大事发生！”

