    “尸油？”卓雄问道。

    超子曾经见过一次这玩意，他解释道：“就是尸体燃烧后留下的油脂，也叫尸蜡，这东西过去也会用在一些墓道里头作为长明灯，燃烧的时间仅次于鲸鱼油脂。”

    查文斌点点头道：“不错，就是这个。看来这条沟里曾经是焚烧坑，那些累累白骨成为河里的鹅卵石，鲜血成为河水，等到血流干后再焚尸取油，够狠的。”

    “这么厚的油脂，得起码不下一万人，名副其实的万人坑，找到老巢也给他点把火，让他尝尝被火烧的滋味。”

    里面的情况有些出乎他们的意料，没有气势恢宏的宫殿，没有金碧辉煌的地面，甚至没有一口像样的棺椁。穿过一条小甬道，他们便看见一个普通的不能再普通的小坟包，一堆黄土供在那里，和这外面的一切简直不相符合。

    这里应该就是主墓室了，大小不过半间教室，一眼便可扫遍所有的角落。没有陪葬品，也没有祭台，那个小坟堆前面甚至没有立墓碑。

    倒是那坟包后面的墙壁上写着一个气势恢宏的大字，那字是用青铜浇筑的，占据了整整一面墙壁，那是一个非常古老的“秦”字。

    “秦王？”超子有些不可思议，历史上关于秦的记载最多的便是那位天下第一皇帝的秦始皇嬴政，只是他所在的时代中国已经统一用了小篆字体，而这种更像是甲骨文的象形文字显然与他当时的作风不相符。

    “一个王的墓是不是有些寒酸了？”

    查文斌淡淡的说道：“我反而不这么想，如果这里头真的是一个王，那我反而觉得他的胸怀还在那位始皇帝之上。天下之正主最终的结局还是一杯黄土，土是命之所归之处，是为天下五行之中，万物之始。纵使你有万里河山，子民万千，到最后陪伴自己的终究不过是这堆土。生不带来，死不带去，只要一杯最简单的黄土，这便是最终的释怀。此人在数千年前就看开了这件事，到了现在这件事却依旧被世人所看不清，放的起，放得下才是正途。”

    超子笑道：“文斌哥，怎么你有一副看破红尘的样子啊？”

    查文斌不作答，卓雄反而说道：“超子，这就是我们和他的差距，之所以文斌哥能让我们信服就是他能看到那么远，而我们只能看到自己的脚尖。”

    超子有些不服气的说道：“再怎么，我也看得比你远！”

    两人就目光短浅的问题争论之际，查文斌却绕过了那座坟堆，径直走向了后面那扇墙壁。他的手沿着那铿锵有力的笔记缓缓拂过，写这个字的人一定有着深邃的领悟力。

    中国人讲究书法，一个人的字迹便能从很大程度上反应过此人的性格。这个“秦”字起笔有力，笔锋有越走越强之势，到了中间，笔锋减缓却又不失一份稳重，但杀气依旧不减。收笔之时，笔锋渐开，一种随性和自由带着些许洒脱，整个字体大开大落，张弛有道，但从头至尾可以让人感觉到一股浓浓的“杀意”。

    他的手停留在中间的一个位置，从这个字上来看，似乎这个“秦”是不完整的，字上的某个部分被拿掉了，一个方形的墙孔被留了下来，查文斌的手就停在这儿。

    不知不觉的，他的手就伸进了自己的袋里，接着便摸出一个东西。那东西便是当日小龅牙拿去卖给超子的那个方形盒子，从大小上来看，这个盒子似乎刚好能够卡进这个洞。

    查文斌的心头突然冒出这么一句话：“只要填上去，这个字就完整了。”

    拿着那个盒子，他的手就朝着那个空缺的地方塞了上去，眼瞅着那枚盒子就要被放进去了。一个声音大喊道：“千万别放！”

    接着，查文斌只觉得手一痛，一枚石子击中了他的手背。手背一吃痛，盒子便落到了地上，一个身影迅速的闪过，这时大家才发现那人便是小龅牙！

    查文斌也被这突如其来的石子给打醒了，当即觉得心头一震，自己这是在干什么，怎么会好端端的就想把盒子放那个洞里？

    “他妈的，你再动动试试！”超子和卓雄见到小龅牙现身，两个黑洞洞的枪眼立即对准了他，这种十来米的距离，对于他俩而言可以做到弹无虚发。可以说，现在只要小龅牙有任何轻举妄动就会被打成蜂窝。

    小龅牙和之前完全就是两个人，之前的小龅牙给人的映像是懦弱和胆小，机灵而又滑头，一个十足的江湖小混混，而现在他眼神里的那份老成只有经历过生死的人才会有。他说道：“查文斌，我很抱歉用这种方式把你请来，可是你也看见了，只要拿了这盒子的人都会被控制心智。原本我以为你这样道行的人可以做到不被影响，现在看来确实小看了这盒子的威力，只是这个字万万不能被还原。”

    “哦？”查文斌刚才也是心惊了一下，他很少会被控制，可是这一次却是的的确确被控制了：“可以说说嘛？”

    “想听什么，能说的我大可以告诉你。”

    “那就从你自己开始说起吧，你不是真正的小龅牙。”查文斌也毫不客气的指出了这一点，虽然从场面上看，他们是占上风的，可眼前的这个人却丝毫不紧张。

    “老刀你们应该认识，曾经我是他的教官。”这句话一出，超子和卓雄顿时大为紧张起来，以老刀的身手干掉他们两个毫无问题，如果这人还是他的教官？

    “我们是一个组织的，曾经和你都打过不止一次交道，我见过你，只是四年前的你尚未达到我要选择的程度。这个盒子里头影藏着一个惊天秘密，当时我们花了九条人命的代价才从这里拿出来，如今却又不得不把他放回原处。但是就这样放进去还会重现四年前那一场惨剧，在座的各位估计能生还的几率不到一成。”

    查文斌处惊不变的说道：“可以告诉我，我在这场局里到底充当一个什么角色吗？”

    “钥匙，你一直是一把钥匙。只有你可以打开这扇门，只是开启的方式我们也不知道。这个地方是先秦的禁地，我的父辈曾经在此地留下一条命，我必须要完成他的遗愿。”

    “你的父辈？你们很早便发现这里了吗？”

    “记得刚开始余大勇跟你们说的那个传说么？曾经在抗战的时候，有一个小分队迷失在这片大山里，五个人里头最终活了两个，其中有一个便是我的父亲。当年他们五人便是在这里，其中有三位死在了外面的甬道里，而另外一位一直在山脚守护的人便是阻止我父亲的二次进山。当年他们五人在这里发现了一个惊天的秘密，但是却无力开启，若干年后父亲进了组织，他需要将这个秘密献给需要的人，最终他打破了阻止的战友，却没能阻止自己的死亡。”

    “究竟是什么秘密？”

    “开启便知！”他指着那片小坟包说道：“一切就都在这里，至于太多的，我也不能再说了。我的确不是小龅牙，但是你们还是可以继续叫我小龅牙。普天之下莫非王土，查先生是当世高人应该懂这个道理。”

    查文斌笑笑答：“我不是高人，我只是一个农民。以前你们拿我妻儿老小做威胁，现在我孤身一人，来去自如，谁也奈何不得我，我这把钥匙已经坏了，你们可以丢了。”说完，他回头喊道：“我们走！”

    “慢着！你是孤身一人，可你后面还有三个人呢，没有我，你们谁也走不出这个坑！”

    “文斌哥，别听他废话，妈的，大不了一拍两散老子一炮炸了这里！”

    “只要你能办到，你或许还有机会解救你的女儿，我可以告诉你，你拿的那个盒子便是鬼玺！”

    查文斌的脚印愣住了，鬼玺。。。。。。

