    “非凡，天亮了，该起床了……”

    被喊醒的言非凡，努力的睁开眼皮。

    他不满的扫了一眼姐姐，再以一个翻身作为回应，还顺手把一具软玉温香给揽在了怀中。

    不过，这温存时刻没有持续五秒，言非凡的肩膀就重重的挨了一巴掌。

    “赶紧的给我起床，非得让我动粗！”

    瞬间清醒的言非凡，是气呼呼的翻身坐起。

    躺在他身边的余苏叶，也不好继续装睡了，赶紧的跟着一块坐在了床上。

    言非凡瞄了一眼挂在墙壁上时钟，更气坏了。

    “姐，你这是干嘛啊？”

    “今天可是周六，这也还不到早上六点呢。”

    言自若吼吼的吩咐道：“今天我们要早起吃饭，早一点赶去凤尾山的新家别墅收拾。”

    “下午有不少的客人要来，我们有一大堆的活要做呢。”

    言非凡这个郁闷啊，抱怨道：“姐，你说你这么着急的邀请客人做什么啊？”

    “慢腾腾的收拾好房子，再邀请岂不是更好。”

    言自若掐腰解释说：“我还不是为迁就你的休息时间。我算过了，你八月份没多少空闲时间。”

    “快点给我起床洗漱！”

    说着这话，言自若的右手，就很是熟练的拽住了弟弟的耳朵……

    言家姐弟、余苏叶、曾妮，还有杜秋阿姨，在小区外的小餐饮店吃完早饭，开着卡宴、甲壳虫先来到了小区附近的，一家规模不小的农贸市场。

    言非凡就看着姐姐扫货一般，买了很多水果，还有新鲜蔬菜、肉蛋禽鱼、油盐酱醋茶米面等等。

    “姐，傍晚的聚餐，我们要自己动手炒菜吗？”

    言自若解释说：“我通过王主任，已经定好了傍晚要用的宴席。”

    “现在买的这些，除了今天招待用的水果外，其他的，是我们以后生活在别墅那里要用的。”

    言非凡有些恍然的哦了一声。

    这一次的大采购，几人来回搬了几次，买的东西差不多把两辆车的后备箱和后座给塞满了。

    然后，他们开车直奔南郊的凤尾山。

    凤凰山庄，坐落在凤尾山一处风景秀美的半环形小山坳里，共分为三个别墅区。

    这片小山坳，有一条沿着山脚而行，可通往市区的支路。

    这条支路又分出三条蜿蜒曲折的山路，沿着丘陵的起伏，一直延伸到顶部。

    每一条向上的山路，又是像树枝分叉一样，向两边的山体延伸出不少的枝丫。

    在每个枝丫的节点，或是顶端，都有一栋依山势而建，式样不一的别墅。

    在山脚下的平地上，也错落分布着大小不一，外观不同的近百栋别墅。

    每一条山路，就是一处别墅区，从东向西，依次是A区、B区和C区

    王川家的别墅位于C区的最高处，可以说是坐拥高台，一览纵山小。

    言家姐弟的这栋别墅，位于B区的山腰部位。

    下车的言非凡，打量着眼前的三层别墅，发现其外墙是相当亮眼的橙红色。

    入眼的院子和建筑物，明显要比王主任家的别墅，小上不止一号。

    院子有七八十个平米，大体呈现缓坡状，有至少一半的面积，用五彩卵石和水泥做了硬化。

    院子里还隔出了四处大小不一的花圃，栽种了一些花草和花木。

    只不过有两处花圃，有一半的面积是新鲜的泥土，明显是刨移了花木，又被整平的。

    院子里还有一块十五六平米的平地，立着一座可收缩的大型帆布遮阳棚。

    这时，言自若大嗓门响了起来。

    “非凡、苏叶、曾妮，我先带你们好好的参观一下别墅，然后在搬东西。”

    再接下来的半个小时里，言自若以主人的姿态，语带兴奋的向几人详细介绍了一番别墅。

    一楼是可容纳两辆车的车库，挑空的大客厅，厨房，餐厅，卫生间，还有一间带独卫的老人房。

    二楼是小会客厅，一间大娱乐室，一卫生间，一间带独卫和换衣间的次卧室，还有两间客房。

    三楼的建筑面积，要小了一半。

    有一间带豪华卫浴，带男女两个换衣间的主人房，还与之相连的书房。

    此外，就是一个可观景，可烧烤的大露台。

    对于这栋别墅的布局，言非凡还是挺满意的，至少房间数量，不比王主任家的别墅少。

    与之相比，欠缺的或许就是可以大到开舞会，开健身房的豪奢大客厅，大娱乐室了。

    当然，车库、餐厅、主人房等都明显小一号。

    余苏叶凑到言非凡的身边，瘪嘴小声说：“非凡，我发现自己喜欢上这样的小别墅啦。”

    “怎么办呀？”

    言非凡豪气的一挥手，说：“好办。让姐姐时刻关注一下周边信息，有人要卖，我们就买下。”

    “才四五千万，洒洒水了……”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“我们就这么愉快的说定了……”

    参观完房子，几人就开始从车上搬东西。

    他们还没忙完，就有送货的车，到了。

    是言自若昨晚定下的满满一车床上用品。

    陆续的，又有人开车送来了一全套的进口厨具，还有可以举办六桌宴席的不同花色餐具。

    令言非凡惊讶的是，还有人开车给送来了几套护肤品和洗漱用品，还有熏香驱蚊驱虫、卫生间清洁等物品。

    虽然这些物品就几个小箱子，但小几万的签单价格，让言非凡心疼的直磨牙。

    言非凡简单合计了一下。

    单就上午这一会儿送来的几车东西，近百万的钱，就如流水一般淌了出去。

    “不是花自己的钱，就是不心疼啊！一套床上用品，就小十万。”

    “我们以前用几十几百的床单，被罩，毯子啥的，也没睡不着觉啊！”

    言自若白了他一眼，嘚瑟道：“亲爱的弟弟，这叫消费升级和消费配套，懂不懂？”

    “住几千万的别墅，你还能用几百上千一套的床上用品？”

    言非凡很是郁闷的说：“这个道理，我懂。”

    “就像是你买了一个几万的名牌包包，全身上下的衣服鞋子，都要换成差不多档次的来搭配。”

    他伸手敲了一下姐姐的脑门，又说笑道：“可惜啊，你这个姐姐不能换一个。”

    言自若瞪了他一眼，傲娇的说：“我这个姐姐可是天上有地下无，有我做你姐姐，你就心里美吧，还想换掉？”

    “你要造反啊！”

    说着这话，她高举手，呼向了言非凡。

    不过，这巴掌落身上时，就变得软弱无力了。

    “臭小子，今天姐姐我高兴，就不打你了，允许你以下犯上一次。”

    “赶紧去忙了……”

    中午时分，言自若邀请的客人，陆续到了。

    先是田叔田婶小雨一家三口，接着就是宋怡，还有余川柏和他的未婚妻。

    随后是言自若两位合得来的医院同事，还有三位关系很久的女性朋友。

    再之后是小舅舒磊和霞姐。

    下午近两点，王川和欧阳嫣然一同而来。

    再接下来的客人，就有些出乎言自若的意料了，都是不请自来……

