    面对太子爷的求助，洛尘则是给了一个无所谓的眼神。

    看到这个眼神之后，太子爷就终于松了一口气。

    “这么多汗？”

    陈老此刻看着太子爷，眼中疑惑不已。

    “这种事情很耗费精神的！”

    而王野体内的那些东西暂时有天蚀圣地的灰发道主在场，肯定也不会立刻出来作乱。

    所以此刻还是王野的意识为主。

    “何人伤的你，可还记得！”

    灰发道主冷冷的开口道。

    王野正要回答，毕竟他实在太强大了，此事一定会追究和报仇的！但是！此刻天蚀圣地内走出一个男子，死死的握着拳头！“陈南！”

    “挑战王野！”

    那个男子眼中杀意动天！“嗯？”

    “陈南师弟为何忽然如此？”

    “你还有脸问？”

    陈南气息瞬间冲天而起，一道菱形的盾牌就从天而降，直接砸向了王野！同时，不仅是一个男子！另外一个方向，一个中年男子手持一把古老的古剑，瞬间也袭杀过来。

    古剑通体雪白，仿佛是玄冰凝聚而成的，照耀天地间！这两个人都是高手，虽然体质上比不上王野，但是以前都是王野的得力助手！一个人再厉害，也会拉帮结派，尤其是在这种古老的不朽圣地。

    毕竟传承这么久了，关系又错综复杂，内部也有不少势力。

    这两个人虽然在实力上不如王野，但是在势力上，也不是王野可以敢去得罪的。

    以前他还仗着仗义，可以笼络这两个人，但是现在呢？

    忽然两个人对他反目成仇了！这让他感到了诧异，完全不知道怎么回事！但是这两个人的怒火冲天，直接下起了狠手。

    大战开始了！而且这两个人猛地一吼！顿时，天蚀圣地那边不少弟子，或者说很多人，都加入了进来了。

    陈老一把拉住太子爷，将他带离了战场！“王野在天蚀圣地内，以后的日子也不好过了呀。”

    “他不是第一天才吗？”

    “那是宗门想要保他，但是不代表整个宗门的意志，对他动手的那两个人都大有来头！”

    “王野即便打得过，也不敢伤了对方。”

    陈老解释道。

    “这都是你这个小鬼头！”

    陈老无语的看着太子爷。

    的确，这个小家伙太记仇了。

    陈老敢肯定，这一切都是因为王野瞪了他，让他心里有了报复之心引起的。

    “先走吧还有一件事情要办。”

    洛尘和太子爷站起身。

    此刻他们还是在这里被万众瞩目的。

    而在盟军那边！那里是北大宙的边缘地带了，那个地方此刻同样浩瀚。

    但是天刀侯带着太一仙体等已经将盟军逼迫的进了边缘的最后防线了。

    那是边缘的防线，在进一步，就可以把盟军给逼回去了。

    但是天刀侯也没敢妄动，因为会引起对方的剧烈反噬！而在扎根的大本营之中，有一个个庞大的聚集地！这些全是盟军的人！他们此刻却怒火滔天。

    因为此刻有人正在猎杀他们的弱小存在。

    来人只管杀人，而且只杀弱小，身法天下无敌，就是大日级别的人也对其无可奈何！到处都是鲜血，到处都是尸体！“你到底是谁？”

    “句天！”

    那个人留下一句话，再次消失！然后再次出现的时候，依旧猎杀弱小。

    “真是懦弱，有种与我一战？”

    可惜！句天没有回答，依旧在猎杀！“真当我们好欺负不成？”

    “去鸣鼓，请尊者！”

    可怕的声音在震动。

    但是那个人很快就撤离了！而太初圣地这边，太子爷眉头一皱。

    “老爹，你的计划有个漏洞。”

    “凌天前辈不必说了，但是其余八位大日，他们如果去盟军那边，肯定是送死的。”

    “那么他们完全可以倒向盟军那边啊！”

    太子爷提醒道。

    “我知道，但是我已经打了补丁了。”

    洛尘开口道。

    盟军那边接到了战书！这战书是用尸体摆画的！这个消息第一时间传了出来。

    让人惊愕！仙界这边的人都在惊愕！因为山河地理球照耀盟军那边的边缘地带！这一次破开了浓雾一切都清晰的看到了。

    那里已经焦黑一片，山河早已经破碎不堪，星辰遗骸到处都是，显得十分的凋零！在那里有一座巨大的边关！边关隔着一座巨大的深渊，深渊之中带着一股杀伐之气，黑烟无尽！蔓延自宇宙的边缘而去，看不清那黑暗到底有多大，多深，多广！但是可以看到，那个地方边关是新建的，也是天刀侯等人拼死打下的。

    越过边关，那边就是盟军的地盘了。

    与其说是盟军，不如说是第三纪元的敌人！因为主力已经只剩下他们了。

    来自未来的小魔君意识已经撤走了，堕日长城的人也消耗的差不多了。

    结盟的盟友，如今只剩下第三纪元的主力大军了！此刻那惊愕的战书让人感到了诧异！而下战书的人，居然是句天！这让人惊愕，不要说其他人，就是仙界的人，都不相信！九位大日的句天，居然会下战书！起初，九位大日并没有把洛尘的话放在心上，也没有留意。

    但是此刻，当战书事件来临的时候，句天脸色也是一变。

    “坏了！”

    这不是阴谋，这是阳谋！但是这个阳谋还没有彻底完成！那就是九位大日如果不愿意去应战，那么任何人都拿他们没办法。

    最多就是面子和名声臭了而已。

    而这个任何人，当然不包括九大不朽圣地！九大不朽圣地，也没有理由让他们应战！所以，目前来说，这个阳谋，只完成了一半！因为没有人可以逼迫九位大日去一战！但是仙界的人此刻已经意识到了问题了。

    而句天等人其实也意识到了。

    “洛无极和不朽圣地做了交易了。”

    句天不可能傻到这个时候还不明白。

    洛无极为何会帮天蚀圣地去招魂？

    这完全没有理由，那么唯一的理由就是针对他们了。

    帮助天蚀圣地救天罡体王野，然后不朽圣地那边会坐视不管，甚至落井下石！ 

