    “大钟，怎么就你一个人，小钟怎么没来？”

    “楚楚跟着陆夫人她们坐船，估计快到滨州了吧……”

    客栈的房间里，祝满枝跑下去端了吃食和热水上来，很热络的和钟离玖玖聊着天，不过钟离玖玖的心思，显然不在这间屋里。

    回来的路上，钟离玖玖心里已经有了主意，反正无论如何，已经被许不令占了便宜，自己的态度好像也不是很坚决，那就先把宁玉合压住再说。别拖来拖去的，弄得和陆夫人一样，好好的正妻都给拖成老三。

    许不令回来就跑进了宁玉合的屋里，还把她和满枝支开，她自然能猜到做什么去了。

    捉奸要在床，对付宁玉合这种不食人间烟火的仙子姐姐，就得拿住软肋，不然这辈子都不可能在她面前低头。

    钟离玖玖在屋里坐了片刻，觉得时候差不多，从包裹里取出了几个美容养颜的小瓶子，把小夜莺也叫了进来，然后很贴心的给两个小丫头敷面膜。

    女儿家没有不爱美的，夜莺也一样，一直都很羡慕钟离玖玖婴儿般水嫩的肌肤，没有扭捏，和满枝并排排躺着，被钟离玖玖摸了一脸的海藻泥。

    “……约莫要一个时辰才能洗掉，别乱动，不然就没效果了，我下楼去转转……”

    钟离玖玖弄完后，洗干净手，便起身出门。

    夜莺和满枝儿自然是遵循医嘱，老实躺着纹丝不动，生怕没了效果会使对方比自己漂亮一点点。

    钟离玖玖下楼走出客栈，天色已经黑了，唐家在附近盯梢的缘故，客栈内外都没什么人。她绕到了客栈后方，身体轻盈的跃上了飞檐，然后屏息凝气，来到了宁玉合的房间外。

    和许不令接触这么久，钟离玖玖本身又是隐匿身形的行家，早就摸清了许不令的警戒线，贴着窗户纹丝不动，侧耳倾听里面的声音：

    “令儿~别了……”

    “师父乖……”

    “呜……”

    房间里的响动传入耳中，钟离玖玖脸颊肉眼可见的变成血红色，眼神满是古怪，气息却没有丝毫波澜，耐着心思继续倾听。

    里面很快传来的哼唧哼唧的声音，宁玉合的声音很压抑，明显是捂着自己的嘴。

    一想到平日里高高在上、气质出尘的宁玉合，此时正在许不令下面苦苦承受着难以承受的东西，钟离玖玖眼中竟然显出几分解气，似乎在说‘切~还道士、还为人师表，继续装啊你……’

    只是听着听着，钟离玖玖也感觉出几丝不对劲，老回想起和许不令躲在草堆的那晚上，感觉气息有点难以抑制的紊乱。

    别瞎想、别瞎想，被发现就理亏了……

    钟离玖玖不动如山，强压着心神在外面安静等待，也不知过了多久，就在她抗不住快要临阵脱逃的时候，屋里的动静总算是停了，只剩下两道略显粗重的呼吸，细碎话语传来：

    “令儿，好了，你快走吧，满枝待会该找过来了……”

    “辛苦了师父。”

    “我呸……你走嘛，别摸了……”

    咚咚咚——

    脚步声响起，房门轻轻打开、关上，屋里只剩下一道呼吸声，还有窸窸窣窣穿衣裳的响动。

    钟离玖玖知道时机已到，猛然打开窗户，身轻如燕的翻了进去……

    -----

    喘息未止，暗香犹存。

    不大的房间中，宁玉合头发散乱，脸色晕红，额头挂着几点汗珠，无力趴在被褥上，慢吞吞的用手捡起地上的荷花肚兜和白裙。

    头晕目眩，可能是没了力气，困乏之意席卷而来，宁玉合胳膊动了两下，便闭上了双眸，靠在枕头上假寐，想缓一会儿再收拾整齐。

    只是闭着眼睛还没缓多久，屋里便响起吱呀轻响，寒气灌入了些，有人进入了屋里。

    宁玉合以为许不令去而复返，又要没完没了的梅开二度，心里显出几分羞恼，闭着双眸无力抬手挥了下：

    “令儿，你听话，都答应你一次了……”

    踏踏——

    钟离玖玖眼中满是震惊和窘迫，强自镇定走到跟前，想了想，柔声道：

    “合合，舒服吧？”

    “！！！”

    懒洋洋趴着的宁玉合身体一僵，差点尖叫出声，又猛地忍住了，脸色煞白，抬手就要去取佩剑，想要杀人灭口。

    只可惜钟离玖玖也不是傻子，把佩剑抢了过来放在背后：

    “你可没穿衣裳，现在乱来，满枝跑进了还好说，要是把铺子伙计也引进来，吃亏的可是许不令。”

    宁玉合明显被吓到了，六神无主、无地自容，紧紧抱着被子往后缩在了角落，脸色时红时白，嗫嚅嘴唇，想解释又不知该如何开口，想严词呵斥，可此时哪里强硬的起来。

    “你……你出去……”

    “呵呵……”

    钟离玖玖笑容妩媚，在旁边坐下，上下扫了眼：“别这么激动，我又不是来坏你名声的，做都做了，还敢做不敢当不成？”

    宁玉合用被子紧紧捂着自己，呼吸急促，却不敢去看钟离玖玖的眼睛，和徒弟乱来可是伤风败俗的大事儿，她本就理亏，被逮个正着，根本就没法理直气壮的和钟离玖玖说话。当下只能咬牙道：

    “你……你敢来说，令儿不会放过你的……”

    钟离玖玖翘着二郎腿，笑盈盈的点头：“合合，咱们也这么多年交情了，好不容易找到倾心之人，我这当姐姐的，肯定不会坏你好事。不过你也知道，我这人很实在，别人帮我，我就会还，别人欠我的，我就会要回来。我帮你保守秘密，不告诉你徒弟清夜，你总得表示表示吧？”

    听到宁清夜的名字，宁玉合脸色又弱了几分，恨不得找个地洞钻进去，低着头小声道：

    “你……你想要八魁，我让给你就是了，明天我就去江湖上放个消息……”

    “我要八魁做什么，都二十好几的人了。”

    钟离玖玖仔细打量着宁玉合的面容，笑眯眯道：“合合，常言一笑泯恩仇，要不这样，往日的恩怨咱们一笔勾销，从今以后，咱们义结金兰，你认我做大姐。这件事儿了，我保证不会传到外人耳朵里……”

    ？？

    宁玉合有些莫名其妙，可光着身子被这胡搅蛮缠的臭婆娘逮住，纵使有千般不服万般不愿，又能如何，她咬了咬银牙：

    “好……只要你把今天这事儿忘了，我叫你姐姐便是。”

    钟离玖玖含笑点头：“行，不过呢，你待会肯定和许不令告状，说不定还会吹枕头风，让他收拾警告我一顿。所以我不信你这话，你得白纸黑字写下来，再画个押……”

    “你别得寸进尺。”

    宁玉合本来就打算找徒弟做主，收拾这没规矩的死婆娘一顿，怎么可能真认钟离玖玖姐姐。

    见钟离玖玖咄咄逼人，宁玉合脾气也上来了，反正有令儿护着她，有什么好怕的。当下放开了些，抬起头来：

    “你信不信我待会就告诉令儿，说你欺负我，你看他会不会收拾你。”

    钟离玖玖笑眯眯点头，转身就想把满枝叫过来。

    宁玉合见状顿时怂了，连忙抬手：“等等……你别太过分，我和令儿说一声，让他拜你为师就是了……”

    钟离玖玖连忙摇头：“我才不当他师父，你以为我和你一样不守规矩？”

    “？？？”

    “嗯……反正你要把我叫姐姐，不立字据，我就把满枝叫进来，看看她的大宁姐，是怎么在她被窝里勾搭她男人的……”

    宁玉合经过最初的惶恐不安后，思绪稍微恢复了下，察觉到钟离玖玖也有点古怪。犹豫了下，冷声道：

    “那你去说啊，你敢说出去，我就敢自尽，你看看许不令会不会弄死你。”

    “呵——”

    钟离玖玖偏过头去，作势欲喊。

    宁玉合心中一紧，却咬着牙没出声，只是瞪着钟离玖玖。

    钟离玖玖张了张嘴，还真不敢喊，不然许不令进来，肯定护着宁玉合，指不定把她怎么样。

    见宁玉合宁可被满枝发现，都不肯叫她姐姐，钟离玖玖叹了口气：

    “罢了，我也不是仗势欺人的小人，你再考虑考虑……”

    宁玉合看出了钟离玖玖的犹豫，既然不敢把这事儿捅出去，她还怕个什么？当下直起了身子，冷声道：

    “你个死婆娘，给我滚！你知道令儿和我的关系，要是敢乱说半个字，后果自负。”

    “嘿—”

    啥叫理不直气也壮，以前她理亏的时候，宁玉合骂她，怎么现在宁玉合理亏，宁玉合还骂她？

    钟离玖玖愣了下，瞧见一向小绵羊似得宁玉合不但不窘迫，还反过来威胁她，有些恼火：

    “你真以为我不敢叫人过来？”

    宁玉合也是豁出去了，宁死不低头：“有本事你去叫，反正我事儿都做了，怕个什么。你看看令儿会不会收拾你！”

    钟离玖玖眼神微沉：“我真叫了！”

    宁玉合转头就对着房门叫道：“满枝！”

    声音很响亮，许不令那边明显能听见。

    钟离玖玖吓了一跳，她可不敢被许不令知道这事儿，当下连忙从窗户往出跑，还气冲冲来了句：“你疯了吧你……”

    窗户刚刚关上，房门外就响起了脚步声，继而房门推开，穿戴整齐的许不令走了进来，满枝也从门口探进脑袋瓜，好奇瞄了几眼：

    “大宁姐，你怎么这么早就睡了，怎么了？”

    宁玉合已经缩在了被褥里，放缓语调，柔声道：

    “有些不舒服，帮我倒杯水，谢了。”

    “哦。”

    祝满枝点了点头，转身跑出去倒水。

    许不令看了两眼：“师父，很难受吗？要不要让玖玖过来看看？”

    宁玉合翻了个身，背对着许不令，不想搭理。

    许不令以为师父还在为方才的事儿闹小脾气，当下也不好多说，安慰了一句后，转身离开了房间……

    -------

    多谢【不令的粑粑】大佬的五万五千赏！

