    红龙并非是神灵。

    它只是有着神灵的实力，是存活了多年的神话生物。

    漫梦界中的神灵，都有严格的数量限制，一个唾沫一个钉，除非有旧神死去，否则的话绝对不可能有新神诞生。

    像白羽这种。

    属于是祖上阔气过，所以直接能够继承神职。

    拥有神职的神灵，和一般的神灵完全是两个概念。

    白羽和红龙交谈了许久，得到了许多的消息，然后才赶去会议馆。

    这是漫梦界的一个特殊地点。

    其实就是一颗超级大树，树上有着一个又一个的大洞，其中可以进出。

    树的最心中。

    是一个巨大的会议室，那便是神灵交谈的地方。

    白羽并没有直接撕裂空间过去。

    毕竟。

    这漫梦界还是低调一点好，神灵十分多，万一自己惹到了某些硬家伙，产生了矛盾就麻烦了。

    他现在还不是很想和其他神灵产生争执。

    打得过还好。

    打不过的话，那可就有些麻烦了，不仅很丢面子，甚至还有可能会直接裂开。

    白羽深吸一口气。

    来到了会议馆。

    一进去，迎面而来一名浑身冰寒，穿着雪白衣服的女性，寒冰……祂虽然才成神不久，但是已经掌握了曾经逝去的浪潮的权柄，成为了新的神灵。

    “没想到这么快，你就已经觉醒了，真是让人很意外啊。”

    寒冰脸上带着笑容，对白羽打着招呼。

    “是的，我也十分意外，我本来以为还要很久，但是事情的发展比较让人意外，毕竟这个世界上，总是充满了意外，没有人能够想到。就像我也没有想到，成为了神灵之后，其实也就这个样子，神灵，也不自由啊。

    之前没有成神的时候。

    总觉得神灵会是想做什么就做什么，没有人能够制约，也不用考虑其他的问题。

    但是现在才明白。

    神灵同样会受到制约，同样会因为各种各样的事情，忙得焦头烂额。

    神灵。

    也没什么大不了的啊。”

    白羽有些失望道。

    就像是小时候特别想要一些东西，但是等到真正的得到之后，却又发现这东西根本就没有想象中那么好，不免有些大失所望。

    旁边的寒冰听着白羽这样说，深有同感的点点头。

    对方成为神灵之后，显然对于世界的认知也改变了。

    “走吧，会议馆里面，应该已经有其他的神灵在等待了。”寒冰沉声说道。

    两人一起走进来这颗大树里面。

    这颗大树的内部，是一片设施极为现代的陈列馆，里面有着许多稀奇古怪的东西。

    白羽和寒冰两人，一起来到了这颗大树的顶层。

    这是一座巨大的宫殿，但是宫殿的建造其材料，都是有特殊的木头打造的。

    里面。

    一名满脸胡须，看起来有很大煞气的中年人，挤出一丝笑容，对白羽沉声的说道：“欢迎两位，新的成员。壮大了漫梦。”

    他缓缓走出来。

    浑身穿着一些比较奇怪的铠甲。

    从椅子后走出来。

    他笑着道：“我叫狮子匠，掌握着斗争和战斗的法则。”

    “我是……”

    “黑月，是吧？”狮子匠笑着说道：“我曾经和你关系不错，当然，黑月是漫梦界的老好人了，你和每名神灵的关系都不错，所以就不用自我介绍了，我一眼就看出你来了。”

    狮子匠很健谈。

    从祂的一举一动看来，是个很阳光的大叔。

    寒冰正欲开口，狮子匠又打断了她：“你是寒冰吧，继承了浪潮的法则。你们今天来的目的我已经知晓了。走吧，神职的授予功能，需要比较复杂的程度。”

    狮子匠朝着里面前进。

    两人转过身，进入了这座宫殿的内部。

    这是一个极其宽广的大厅，有一张巨大的长方桌，两边都是高背椅，中间的尽头还有一张巨大的大椅子。

    但是上面空无一人。

    不止是那巨大的椅子没有人。

    两边的长方桌也空无一人。

    白羽细数了一下，一共有三十张椅子，不多不少。

    “这是你的椅子。”

    狮子匠指着旁边的椅子，寒冰点点头，坐上了椅子，后面忽然亮起一枚雪花的标志。

    “这是你的椅子。”

    狮子匠转过身来，指着另一边，白羽点点头，坐上椅子后，他的椅子后面亮起一个“黑色月亮”的标志。

    “这是？”

    白羽有些疑惑。

    狮子匠沉声道：“每个神灵的座位，漫梦中，一共有三十个椅子，也就是三十个神灵。最上面的那一张巨大的椅子，那是骄阳的位置，这些年来没有人能够坐。

    每个神灵都有着自己的位置。

    这些位置，都是代表着你们掌握的规则。接下来，你们就是漫梦界中的一员了。”

    狮子匠行了一个礼。

    白羽深吸一口气，在坐上椅子后，他回忆起了许多的记忆。

    有关于的黑月记忆。

    白羽一瞬间明白了过往的许多事情，明白了黑月的权柄究竟是什么。

    “是不是有种恍然大悟的感觉？”

    狮子匠脸上露出笑容，对于两人的表情见怪不怪，第一次来到这儿的神灵，基本上都是这种表情。

    白羽的继承到没有什么问题。

    可是。

    寒冰的表情就有些狰狞了。

    她继承了浪潮的权柄，所以说，也会继承浪潮的记忆。但这是两个人的记忆，想要融合在一起，就会极其的难受。

    因为。

    这完全是陌生的记忆。

    想要融合在一起，那就必须要经历莫大的痛苦。

    所以说。

    寒冰的表情极其的狰狞。

    这时候。

    白羽问道：“她这种状态要维持多久？”

    狮子匠道：“看情况了，上一任的浪潮，记忆应该比较庞大，她接受需要一些时间。”

    “如果记忆有问题，那么她，还能够保持自己的意志吗？”

    “当然了。”

    狮子匠沉声说道：“作为神灵，又怎么可能失去自己的意志？当然，如果记忆太过驳杂，那么他们可能会性格被影响一些，当然只是一小部分。

    被影响是难以避免的。

    他们这些靠着继承的人，一定会挺过这一关。

    和你的情况不同，你本来就是黑月，所以不会有任何的排异反应。

    所以说。

    黑月老弟你，得天独厚啊。”

