
　　9月12日，多云转晴。

　　“经过多方核查，正式确认此次野生宝可梦袭击市区事件是人为制造案件，嫌疑人陆某、林某现已逮捕，经过调查，此二人已确认有过多次犯罪履历。此二人行为严重危害社会治安稳定，严重危害人民群众生命财产安全,现将……”

　　瘫在沙发上，白涧老老实实的看完了一整条有关金陵市的警情通报。

　　居然难得是条好消息。

　　之前一直封锁金陵市周边，禁止车辆、交通宝可梦通行的临时条例因为案情的落幕，现在也已经正式取消。

　　飙车党狂喜！

　　不过这次事件白涧心里总感觉有些太离谱了，不过是一胖一瘦的两个普通人，居然就能引出来这么大的麻烦？

　　这要是后面没人给提供黑科技,白涧是不愿意相信的。

　　而且按照电视上说的，这次抓捕行动还牺牲了一只即将退役的卡蒂狗。

　　细思极恐！

　　这事不能深想，一想就感觉周围包裹着一层不可见的黑雾，不可触，却时刻保持着危险。

　　所以白涧干脆就不想了，火不是还没烧到自己身上嘛！

　　起身抓了抓头上的乱发，白涧脚上踩着人字拖挨个房间串了串。

　　波克比在直播、鬼斯通在码字、洛托姆则是一边充电一边同时控制着三台设备做着三份兼职，甚至泳池那边的美纳斯也开始看起了时尚杂志和华丽大赛的录像。

　　自己挨个房间都坐了一会，结果没一个理会自己的。

　　看见家里的宝可梦们都开始了自己的奋斗生活，白涧心里一阵难受。

　　你们都这么努力，显得我这个咸鱼很尴尬啊！

　　昨天自己脑子一抽，又开了一堂思政课。

　　这节课讲述的中心要点就是关于每个人都应树立长远目标，不可再蹉跎岁月、醉生忘死的混日子，年轻人和年轻宝可梦，就该拿出拼搏007的干劲！早日猝死，早日超脱！

　　课上，白涧重点表扬了除美纳斯之外的所有宝可梦。

　　课堂效果极为优秀，课堂气氛也一反常态变得格外生动，学生与老师之间的互动更是活跃至极，举例来说：美纳斯听着白涧阴阳挂起的声音,气的差点没一尾巴勒死白涧。

　　本来昨天晚上睡前白涧还寻思，美纳斯气成那副模样，以后训练接受后的日子里多半还是泡泡泳池，慵懒的人生态度永不改变。

　　结果今天早上去给美纳斯送早餐的时候，美纳斯突然郑重其事的说自己不能再颓废了。

　　原话大致就是：老娘怎么会这么美！可惜了，老娘又美又有实力，这下子只能当实力派了……

　　接着，就让白涧给她搬来超大屏电视，放起了往届华丽大赛的视频。

　　看着看着，又着急的让白涧给她准备近一年的时尚杂志，眼神火热，一股子要进军时尚圈的架势。

　　挨个房间，转了一圈，看到家里宝可梦们都在忙着自己的事情，完全没有理会自己的样子，白涧踉跄着坐回了沙发，神色稍显落寞。

　　“唉，忙，忙点好啊……”

　　摇头晃脑了一阵,白涧开始怀念姥爷家里的卡蒂狗。

　　卡蒂狗总是睡觉，这份佛系的生活态度就和自己很搭！

　　“唉……”

　　感怀一会，白涧发现自己竟然更想卡蒂狗了。

　　准确的说，是想到了林薇薇的那只风速狗毛茸茸的手感，有点馋！

　　‘要不过些日子去考个精英级的证书？’

　　思索片刻，白涧忍不住自嘲似的笑着摇摇头。

　　学校那边的资格还没拿下来，就想着考精英级训练家的证了……

　　两手在脸颊上拍了拍，白涧深吸一口气，走进健身室开始今日份洛托姆给自己规划的指标。

　　每日一百个蹲起，五次五公里跑，五十次仰卧起坐……

　　白涧怀疑等自己坚持到测试那天，自己这一头茂盛飘逸的黑发也就该和自己大声说拜拜了。

　　……

　　几日后，金陵大学的新生正式迎来了军训。

　　白涧双手揣进裤兜，表情淡然的从自己班前面走过，直奔操场的出口。

　　虽然班级里面的人，白涧一个都不认识，但这并不妨碍自己装逼。

　　只不过白涧长得太过俊朗，本班人几乎都记住了他，看到白涧光明正大的“出逃”，纷纷瞪大了眼睛，难以置信。

　　痛苦这种东西，不患多，而患不均。

　　大家一起受苦，行！但要是谁站到便宜，那就不爽了。

　　“报告！”

　　“说。”

　　“我举报有人逃军训。”

　　教官神色一僵，看着人群里表情有些兴奋的小胖子，气不打一处来。

　　就特么你长眼睛了，就你不是哑巴是吧！

　　心里吐槽了几句，年轻教官看向白涧。

　　白涧没多说话，右手从兜里摸出来一张卡晃了晃。

　　教官盯着看了几眼，心中了然，脸上跟着笑了一下……这特么是正经学霸啊！

　　不爽的回过头，盯着之前的那个小胖子语气不善道：

　　“继续！刚才举报的那个小胖子出列！五十个俯卧撑！”

　　“啊？”

　　看着队列外受苦的小胖子，白涧用力控制着嘴角，心中笑的停不下来。

　　这一刻，白涧深深体悟到了，这世间唯有两件事让人格外上瘾：

　　一个是装杯，另外一个就是损人又利己。

　　刚才给教官看的卡是自己的出行证。

　　就在刚刚，自己通过了最后两项考核，拿到了三个名额中的一个。

　　剩余两个名额，一个给了端茶班长，另外一个则是给了一个不怎么爱说话的偏瘦青年。

　　白涧没怎么过脑子揣测了一波，那个内定的名额，多半就是端茶班长了。

　　有句话怎么说来着，龙生龙凤生凤……那会拍马屁的家长生出来的女儿茶艺高，也很正常吧。

　　不过说起考核，白涧就有些心情复杂。

　　他没想到，这后两项考核原来都是允许宝可梦协助的，所以自己这一周的健身行为就有些傻了。

　　唯一的收获，就是自己短袖下的腹肌，看起来更加明显，整个人精气神更加旺盛。

　　一个耐力考试，有美纳斯和波克比在傍边时不时给自己加buff，最后旁边老师都看不下去了，宣布自己排第一。

　　最后一个反应力考试，藏在白涧影子里的鬼斯通这次大展拳脚，暗影拳打的飞起，白涧只需要老老实实原地站着，甚至波导之力都不用开。

　　凭借着合理“作弊”的方式，白涧顺利拿到第一名，得到了这次遗迹跑腿的机会。

　　走出操场，白涧正打算给老爸老妈打个电话炫耀一下，然后就被拦住了。

　　一身jk制服，扎着单马尾的端茶班长笑着递过来一杯奶茶。

　　白涧眼皮猛跳，没伸手去接。

　　“白涧同学你好厉害啊，居然拿到了第一名，也不知道你喜不喜欢喝这个……”

　　说着，端茶班长略微低了下头，一脸不好意思的模样。

　　然而这幅样子放在白涧眼里，只觉得胃酸一阵上涌。

　　“不喜欢，谢谢，再见。”

　　礼貌的笑了下，白涧侧身便走，留下一脸尴尬的女孩在原地。

　　正常来说，白涧对待这种茶茶的女孩，态度不会这么差。

　　毕竟九年义务教育，自己什么没见识过。

　　会茶在某种程度上，那也是一种特色。

　　只是一想到自家的张女士气呼呼的样子，白涧就懒得对付了。

　　走出校门，推上小黄车，戴上耳机，白涧把电话打给了爹妈。

　　“喂？”

　　听见对面是自己老爹，白涧轻轻嗯了一声。

　　“怎么，没选上？”

　　“……”

　　“还真没选上啊！”听着白涧的沉默，白先生的声音顿时高了一个度，“不过也没事，我再想想办法，不过你爹我也挺长时间没做过缺德事了啊……”

　　“打住打住！和你开玩笑呢，蛐蛐这种考核，第一还不是手到擒来。”

　　听见老爹越来越危险的发言，白涧连连制止，“你一个体制内的，说话注意点。”

　　“就是就是，说话注意点！”

　　耳机里传来张女士帮腔的声音，白涧嘴角忍不住勾了起来。

　　“对了妈，那个内定名额的人，我帮你报复回来了，很解气。”

　　“你揍人家了？”

　　“没，你儿子我轻易不动手打人，更何况人家还是个小姑娘，要打我也得让美纳斯出手，那样打的疼。”

　　“……”

　　白涧说完之后，电话里就突然变得一片安静，白涧一个拐弯，停下了电瓶车。

　　“蓝牙链接没解除啊，怎么没声了？”

　　“喂喂喂？”

　　“儿子……有没有一种可能，我没和你说…对方是女孩。”

　　“所以……”

　　“所以你个蠢蛋报复错人了，哈哈！”

　　听见老爹幸灾乐祸的声音，白涧表情微微发僵。

　　这个时候自己是不是应该调转车头，对着端茶班长深情说：对不起，虽然你茶里茶气的，但我知道你是个好女孩？

　　太扯了吧！

　　那个面色微黑，不爱说话，身材微瘦的男生会是那种人的儿子？？

　　白涧感觉自己姐受不了。

　　“我知道了……先挂了。”

　　黑着脸挂掉电话，打开联系软件，看着上面端茶班长发来的好友申请，白涧心情复杂的通过，并转手给对方发了两杯奶茶价格的转账。

　　等到对方接收，白涧抬起手指，迅速删除好友。

　　虽然但是，自己还是不喜欢喝茶。

　　操场上，端茶班长愣愣的看着屏幕上的红色感叹号，一脸茫然。

　　这人有病吧？

　　……

　　骑着电瓶车，一路向北。

　　白涧没有回家，而是直奔市中心的位置。

　　“【目标地点已抵达】”

　　听到洛托姆的提示，白涧停好车，表情有些紧张。

　　看着手机上的预约通知，兜里揣着精灵球的手微微发力，转而迈步走进了身前的运动馆。

　　运动馆的牌子上写着几个大字：“训练家等级评定”

　　犹豫了一段时间，白涧还是忍不住报了名。

　　训练家等级评定，每半年每人只可申请一次，只不过白涧担心自己去了遗迹那边就没时间再来考证，所以临走前，决定试一次，万一呢？

　　“你好，请问您有预约吗？”

　　白涧亮出手机屏幕。

　　“好的，稍等……三号场地，精英级训练家评定测试，对战方式为三场1v1，确定吗？”

　　“确定。”

　　“好的，祝您顺利。”

　　走进内门，按照旁边工作人员的指引，白涧很快就找到了自己的场地。

　　此时的场地上，一位身材略显臃肿的大叔笑呵呵的站着，脸上的表情看上去很有亲和力。

　　“你就是白涧？”

　　“没错，是我。”白涧谨慎的打量起眼前的这个大叔。

　　大叔挑挑眉，盯着白涧的脸扫了几眼后：“小兄弟，女朋友要不？叔帮你介绍几个，身材长相都特好的那种！”

　　“嗯？”白涧一怔，旋即表情古怪道：“谢谢，我应该不需要。”23sK.com

　　“哈哈哈……”大叔笑了一阵，开口道：“别紧张，一年能考两次呢，今年过不了就明年再来，我看你今年也就大二吧？机会还多着呢。”

　　“谢谢……还是先开始吧。”

　　白涧看出对方的好意，这是在帮自己缓解紧张情绪……是个好人！

　　“好，那就开始吧，裁判！来！”

　　大叔大吼了一声，不多一会，白涧看到对方身后的帘子里出来一个穿着裁判服的男人，迅速坐到了裁判席上。

　　“比赛规则是三场1v1中途不可轮换宝可梦，请双方准备……3、2…1…开始！”

　　裁判的声音结束的一瞬间，白涧跺了跺脚，身后的影子里闪过阵阵波动，仿佛深不见底的泥沼陷入不停挣扎的猎物。

　　鬼斯通两只爪子率先飞了出来，按在地上，随后身体慢慢升空，露出来一脸的狞笑。

　　这一整套动作都是鬼斯通自己设计出来的，虽然耗时很长，但鬼斯通说这就是自己小说里主角的招牌动作，无关紧要的时候，还是希望能复刻一下，白涧当时没怎么过脑子就同意了。

　　只是没想到，原来自己考证的关键时刻，在鬼斯通的眼里也只是无关紧要的时刻了……

　　随着鬼斯通的登场，对面大叔的宝可梦也落入场中……是一只刺甲贝。

　　看到对方的第一瞬间，白涧乐了。

　　这不得按着你打？

　　“鬼斯通，给我砸！”

　　“硅嘶塔！”

　　鬼斯通狭长的眼睛露出一抹狂热，两手积蓄起一枚枚暗影球，身影在场地中变得飘忽难寻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第111章免费阅读。https://xs.23sk.com 