    该怎么办？

    秦尘的脑海疯狂运转，不断思索，他不能死在这里，他还没找到如月，思思，怎能不明不白死在这里。

    可是，在如此一尊魔尊的追杀之下，他又该怎么逃掉？这太难了，无尽的危机萦绕，让秦尘浑身寒毛竖起，像是坠入炼狱般。

    这种感觉，像是进入了最为绝望的世界，根本看不到光明。

    这几乎是秦尘这辈子最危险的时刻之一了，被如此一尊强者追杀，这般狼狈，来到天界之后，他还是头一遭。

    噗！

    一股无形的力量激荡而来，秦尘一口鲜血再度吐出，身上肌肤瓦解，鲜血淋漓，大道之体像是要碎裂般。

    对方的攻击太强了，超越了天道的极限，凌驾在规则之上，连荒古圣体都无法抵挡，要粉碎了。

    “嗖！”

    秦尘发狂，疾速飞掠，拼了命一样，燃烧本源，因为他知道，他再也承受不了一击了，只要被对方擦中，他怕自己的身体直接碎裂。

    这是生死逃亡。

    “嗯？”

    秦尘在逃，那魔族魔尊却露出惊悚之色，一双如同血月一般的血色双瞳，在虚空中闪烁，高悬天际，却带着震惊。

    “一只蝼蚁而已，竟然躲过本尊的一掌，那是，时间规则……”

    不同于外部通过画面进行窥探的人族高手，这魔族魔尊清晰的感受到了秦尘释放出的力量，轻易的躲过了自己的攻击，让他为之震惊，竟然是时间规则。

    须知，时间规则十分奇特，凌驾在普通规则之上，几乎不被人掌握。

    当然，虽然时间规则难度极高，但在天界，甚至在魔族之中，也偶有天骄有所猎及，能掌握到一些，但是，那都只是皮毛，或许在同级别战斗之中，能够有奇效，但面对他这等超脱了天界规则的尊者而言，算得上是花里胡哨。

    可现在，眼前这人族天骄竟然利用时间规则躲过了他的一击，这让他心神激荡，黑色的魔气如同汪洋一般在浮沉，在咆哮。

    “此子所掌握的，绝非普通的时间规则，也并非时间规则的皮毛，而是，时间的本源……否则，无法躲避本尊的一击。”

    魔族尊者开口，心神狂震，眼瞳爆射神虹，贯穿虚空，这场景太可怕了。

    他的心神在激荡。

    “时间本源，难怪魔祖大人要斩杀这个小小的人族小子，这可是天界至高无上的本源，连尊者都未必能掌握，竟然出现在一个年轻人身上，这年轻人是什么来历？”

    他心惊，亦是狂喜，想不到这一次来到虚空潮汐海，竟然还有如此收获。

    “小子，别逃了，即便是你掌握了时间本源，也逃脱不了本尊追杀。”

    他冷笑，并未大喝出声，只是传出一道精神波动，不曾被外人捕捉，紧接着大手探出，巨大的魔掌像是从幽冥中探出来的一般，要抓摄一切。

    轰！

    巍峨手掌通天，这一次，这魔光闪烁的大手之上，道道秩序神链绽放，愈发的恢宏，将秦尘笼罩。

    “快看，那魔尊又一次出手了。”

    所有人都瞪大眼睛，仔细盯着，心神激荡。

    “时间本源！”

    秦尘心中大吼，灵觉通神，运转万界魔树，捕捉到对方的意图，在那魔尊出手的瞬间，就已经催动时间本源，嗡的一声，时间停滞，四周的时间流速像是平缓了下来，秦尘第一时间冲出去，快如闪电，用此生最快的速度！

    在他身后，一直巨大的手掌落了下来，磅礴而恐怖，散发着滔天的魔气，足以碾碎大日星辰。

    比之许多山川日月都小不了多少，这手掌太大了。

    若非秦尘第一时间催动时间本源，在对方出手前就逃避，必然被这一掌拍中，以他现在周身都是裂痕的重伤之体来说，多半当场就得爆开。

    即便如此，秦尘还是被魔气扫中了，轰，他身躯狂震，大口咳血，身体像是要爆开般，直接要粉碎。

    这股力量太恐怖，哪怕只是扫中，也无法承受。

    关键时刻，秦尘催动万界魔树，吸收这股力量，泯灭一切。

    但是，他不敢动作太大，生怕被对方察觉，他能感觉到，这魔尊并不知晓他拥有万界魔树，一旦他有万界魔树的消息传出，处境将更加不妙，届时不但魔族要追杀他，人族各大顶级势力都会盯住他，他解释不了。

    轰！

    秦尘逃窜出去，身形更狼狈了，好像在虚海附近兜圈子。

    “果然是时间规则！”

    而这一次，许多人专门盯着，天界震动。

    他们都看清楚了，在魔族魔尊出手的瞬间，那一片领域的时间的确像是停滞了，这是最顶级的时间神通，能影响魔尊级别的时间流速。

    这太可怕了。

    天界从远古到现在，真正能掌握时间神通的高手也没有几个，无不都是岁月长河中的大能，执掌一方的巨擘，真正的盖世天神，纵横纪元的存在。

    可现在，在一个年轻人身上看到了。

    虽然只是一个雏形，但足以让人震动，天界哗然。

    “小子，你逃不掉的！”

    魔族魔尊目光阴沉，声音隆隆。

    他脸上有些挂不住，以他的身份，两次出手，竟然都没拿下那人族小子，的确有些失误了。

    “哼，本尊看你还能抵挡住几次。”

    他冷哼，大步踏前，这一次，他手中出现了一根魔矛，轰，魔矛绽放神虹，矛头绽放出赤色血光，如同在滴血，无比可怕，刺透虚空，迸发出惊天神芒，瞬息之间就要穿透出去，贯穿秦尘。

    “天，这是……尊者宝器，这魔尊疯了吗？追杀一个人族小辈还不算，竟然还施展尊者宝器。”

    不少人狂震，很多接近虚海的各族高手，手中的通天神镜捕捉到这一个画面，都有些发狂。

    很多人都觉得这魔尊过了，太不讲手段，以大欺小了。

    画面中，这血色魔矛绽放魔光，刺人双眼，气息太强了，何人能挡，就算是同级别的尊者高手，恐怕也要小心，何况是一个小辈圣主？

    而且，这等尊者宝器一旦爆射出去，就连时间神通都未必能够干涉，因为秦尘的修为太低了，无法干扰一切。

    岂非必死？

