    凌天带着众人直奔那封印之地出口的位置而去。

    途中也是遇到了一些人，最后都被拉上了。

    当然，都是经过凌天检查的，少不了一些被魔念控制的武者，可惜在凌天面前没有半点作用。

    若是老实听话的，凌天还会放它们离去，若是不听话的那就直接灭杀。

    此时在这封魔之地中心处，那雕像身上的黑雾萦绕，气息显得压抑至极。

    便是它身侧的黑影与青衣老者，此时也是感受到了来自他身上的愤怒，神色也是疑惑无比，不明白他这是怎么了。

    “有人灭杀了我放出去的不少魔念。”

    漆黑雕像开口，话语冰冷，声音中带着阴冷的杀意。

    “这里面居然还有人能够杀得了你放出的的魔念？”

    黑影开口，话语中带着一丝惊讶之色。

    “就是那小子。”

    雕像淡淡开口，话语中满是冰冷的杀意。

    而随着他这话出口，黑影与青衣老者都是不由一怔，眼中闪过一丝惊讶之色。

    但仔细想想，其实也不是什么不可能的事情。

    那小子虽然从头至尾都没有出手，但是其展现出来的速度，确实配得上这样的实力。

    “那你打算怎么办？”

    黑影不由开口，眼中闪烁着玩味之色。

    “杀了他。”

    雕像开口。

    话语虽轻，却带着一丝让人心颤的杀意。

    “你不能亲自出手的话，想杀那小子怕是有些困难。”

    青衣老者抬头，淡淡开口。

    “我不能离开这里，杀不了他，但是你们可以。”

    雕像看着两人，缓缓开口，话语阴冷。

    “你这是什么意思？”

    黑影与青衣老者神色惊诧，眼中闪过一抹错愕之色，完全不明白这家伙心中所想。

    既然要杀那小子，为何当初不直接将那小子给留下，何必弄得这么麻烦？

    现在再让他们去杀那小子，当他们不怕那魔罐吗？

    “你们不用担心，那魔罐只有在我附近才有大用，一旦距离我太远的话，效果会大打折扣。”

    雕像盯着两人，缓缓开口道：“而且我也没有想要让你们亲自出手，自然不必忌惮那魔罐。”

    “我们不亲自出手，又怎么对付的了那小子？”

    黑影与青衣老者神色越发迷惑了，只感觉这老家伙的话越发让人不明白了。

    “你难道忘记他们了吗？”

    正在此时，魔念却是骤然撇了不远处的那四人一眼。

    自从黑影从他们意识海之中出来以后，便是一直站在那里一动不动，仿若雕像一般。

    事实也确实是这样，没有黑影的操控，他们不过只是行尸走肉罢了。

    他们的神魂早已被魔念所吞噬。

    “我们帮你杀了他，有什么好处？”

    黑影瞬间明白了雕像的意思，眸光微闪，眼中闪烁着贪婪的光芒。

    “好处没有，但是我感觉他是那老家伙一颗很重要的棋子，杀了他或许会有意想不到的收获。”

    雕像开口，对上黑影的目光，神色平静无比，看上去很是真诚。

    但事实上，彼此都知道，根本不存在所谓的真诚，都是彼此互相利用罢了。

    真有机会从对方身上撕下一块肉的话，绝对没有谁会心慈手软。

    雕像这话出口，那黑衣老者包括那黑影都是眸光闪烁，觉得还真有可能。

    他们自身或许忌惮那魔罐，可若是将力量赋予那四人身上，就算那小子再操纵魔罐，效果也是有限的很。

    大不了就是这四人死去，对于他们来说并没有太大的损失。

    这四人对于黑影来说，无非就是一具带自己进入这里面的工具罢了。

    自己已经进来，这四人的死活，其实都不重要了。

    事实上这四人本身实力只是超脱境九重，是它帮助这几人将实力提升至了武神境。

    也正是如此，才让这四人彻底相信魔念，让魔念找到机会将其彻底占据。

    而这四人并不清楚，这里是虚界，所有的一切都是假的。

    他们即便在这里面提升到了武神境，但出去之后，同样会跌落到超脱境。

    但也不是没有任何用处，最起码感悟还会在。

    最起码突破的时候会容易很多。

    为什么要将他们提升至武神境，然后再将他们的实力封印到了超脱境，原因其实也很简单。

    因为若只是普通的超脱境，这四人的意识海根本无法承受它的威压。

    “去杀了这小子。”

    黑影眸光稍闪，然后看向这四人。

    话语间随手一挥，刹那间四道白光自他掌心，飞入那四人的眉心之中，进入他们的意识海。

    原本呆滞的四人，也是瞬间恢复了神志，神色恭敬无比。

    “带上这把剑。”

    青衣老者也是淡淡开口。

    话语间手中一把青色的剑飞向四人，落入其中一人的眉心之中，潜入了他们的意识海。

    凌天对于这些并不知道，此时的他已经带着众人来到了那出口之处。

    只不过现在还是被封闭的。

    凌天开始布置阵法，用的都是自己的东西，并未动用从这秘境里面得到的任何东西。

    因为他清楚，这里面的东西虽然存在，但其实是并不存在的。

    即便有魔罐作为阵基，也是不可能挡得住魔念的。

    但若是用外面的材料那就不同了，这些材料在这里面，似乎有些格格不入，但是其效果却是更为强大。

    布阵花费的时间不算太长，只用了一个多时辰。

    而后以魔罐作为阵基，刹那间将众人笼罩在里面。

    四周黑雾萦绕，唯独这里面清明一片。

    “行了，你们先待在这里面，不管发生任何事情，都切记不要离开，明白没有？”

    凌天看着他们，神色间闪过一丝认真之色。

    “明白。”

    众人点头，到了现在，他们除却相信凌天，听他的话之外，也没有其它别的选择了。

    “行了，你们先待着，我去找找其他人。”

    凌天扫了他们一眼，身影踏动，瞬间便已经掠出了阵法，消失不见。

    看着凌天消失，众人也是面面相觑，神色间带着一丝忐忑，还有遮掩不住的迟疑之色。

    他们当然不会彻底相信凌天。

    身为武者，怎么可能这么轻易的去完全相信一个人。

    可问题是他们不相信凌天，他们又能怎么办？

    那些魔念的可怕，几乎有四分之一的人亲身领会，其他人也是亲眼所见，根本不是他们可以抵抗的。

