    后面的节目，我和毛毛没有再看下去，因为我们主要是跟着李默，所以在李默的节目结束后，我们立刻先出来，然后找到了一个最合适的拍摄地方，等待着李默结束后从后台出来。

    “之前我拍过两次，说出来你肯定有点不信，有点吓人。但是我直播间的人都很喜欢看。”借着等待时间，毛毛低声跟我说道。

    “话说你直播间的人那么多都看到李默的情况，为什么外面没有任何风吹草动呢？”我忽然想起了一个问题。

    “这里是黑市交易，本身就见不得光，我的那个直播也不是给所有人看的，也是经过特殊处理的。你是不是太弱了，这么简单的问题都想不明白吗？”毛毛说道。

    “你说的没错，这里的交易项目都是没有受保护的，所以情况复杂，即使有人想参与项目，又担心安全问题。所以李默的情况自然会不太受欢迎。”我说道。

    正当我们说话的时候，李默出来了，他还是一个人，手里拎着一个公文包，整个人看上去有点颓废，他甚至没有看我们，直接从旁边向前面走去。

    我和毛毛立刻跟了过去，不然可能都跟不上了。

    李默走得不疾不徐，低着头，似乎在想什么事情，又似乎在数楼梯，看上去有种说不出的疲惫。

    我犹豫着要不要过去给他打个招呼的时候，前面突然跑过来两个男人，拉着李默走到了一边，似乎在商量着什么事情。

    我和毛毛距离李默有限，虽然毛毛将摄像机尽可能地将摄像机和收音器靠近过去，但是还是不能听清楚他们在说什么。

    “我来吧。”我拿起收音器，直接走了过去，趁着李默和那两个男人说话的时候，我将收音器放到了李默的身后。

    我重新回到了毛毛的身边，她将一个耳机塞给了我，然后我们听到李默和那两个男人的对话。

    “不是特别能保证，时间有点短。”李默说道。

    “没关系，我觉得应该可以，我们只需要知道密码。”其中一个男人说话了，他的声音有点沙哑。

    “数字记忆其实是最难的，因为我们人的一生都在和数字打交道，你要的是一个密码，可以有，但是我不能保证移植过去的记忆就是你要的那个密码，万一是其他密码，那就挺尴尬了。我的意思还是，时间上你们看能不能再长一点，因为适应对方记忆也需要时间。”李默说道。

    “那最多半个小时。”另一个男人说话了，声音比较低沉。

    “可以，那我们明天找个时间吧。”李默说道。

    “明天下午三点，我们联系你。”声音沙哑的男人说道。

    “可以，但是我会带我一个助手，也许是两个助手，你们那边人最好不要太多。”李默说道。

    “还要其他人吗？”声音低沉的男人听上去似乎有点为难。

    “先生，你做个小手术还需要医生和护士，更别说这是从人的脑子里取出的记忆，并且你们时间还那么短，我们能顺利完成就算不错了。”李默笑了笑。

    “好，可以，明天联系。”声音沙哑的男人说道。

    商量好后，李默和那两个男人分开了。

    我看了看毛毛，毛毛面无表情地收起了手机。

    “看来李默找到了买主啊！”我说道。

    “是吧，没想到。”毛毛显得有点不开心。

    “我看李默找到买主了，你有点不情愿，怎么回事啊！”我顺势问道。

    “没有，谁不情愿，跟我有什么关系啊！”毛毛冷哼一声说道。

    “那我们回去吧，也不早了。”我说道。

    “要回你回，我还要去拍东西。”毛毛说着走到了前面放收音器的地方，拿起了收音器。

    “这么晚了，你要去哪里？你一个女孩子……。”

    “你这么这多废话，我要去拍东西，你自己回去不得了？难道非要我送你吗？”毛毛一脸冷漠地看着我。

    “那倒不用，那我走了。”我顿时火冒三丈，小丫头片子，不知好歹，真以为我可喜欢你？我说完，直接转身离开了。

    往前走了几分钟，我有点后悔了，这里实在太偏僻了，本来想拦个车，结果发现一路上静悄悄的，连个鬼影都没有，找个专车，结果根本无人应答。好在今天夜晚，星光明亮，皎月通明，要不然我怕是连方向都摸不着了。

    一个人走夜路，难免想的东西会多一点。尤其是今天的事情，我觉得太过奇怪来了，之前我一直被李娇搞的这个移植记忆头疼，没想到的是李默竟然在背后也在搞这些。还有毛毛，之前热情邀约，到后来变得冷漠无比，这孤楼里的人，除了叶梅，感觉真是一个比一个怪异。

    这时候，后面有一道灯过来，是一个车子开过来。我欣喜地伸手想要拦一下，结果等车子走近才发现车子竟然是毛毛的。

    本来我满怀希望的以为遇到一个顺风车，结果看到车子是毛毛的，顿时心里一片悲凉，尴尬万分。

    毛毛在我面前停下了车，然后打开窗户喊道，“上车吗？”

    我想起刚才毛毛的样子，简直是一个性格喜怒无常，情绪万变的女人，于是冷声说道，“不了，你不是去拍东西？我自己走回去吧，我看着也没多远，走一个多小时也就到了。”

    “这里没有车的，我送你到前面路口，那里有车，你可以坐车回去。”毛毛说道。

    “不需要，你自己走吧。”本来毛毛说要送我走，我还有点高兴，结果一听她说只是送到前面路口，顿时没了兴趣。

    没想到毛毛一下子打开车门，直接走到我面前，叉着腰，两只眼睛瞪得又圆又大，她像一个愤怒的老鼠，对着我大声喊道，“你欺负我，你为什么也欺负我？她不是说你是最好的男人吗？骗子，都是骗子，你们没一个好东西。”

    “你做什么？你这是干什么？泼妇骂街吗？”我被毛毛的样子气得身体直发抖。

    “就是你，我都不知道若兰姐姐喜欢你哪里？你这个渣男，你这个废柴，垃圾。你去死吧，你欺负我。”毛毛说着竟然哭了起来，整个人哆嗦着。

    “你，你这是做什么？怎么还哭了？”看到毛毛哭了起来，我的语气软了下来，毕竟毛毛是个女孩，我忽然觉得自己和她吵架有点丢人，还有，她提到了若兰，于是我紧跟着问道，“你说若兰，你见过若兰吗？你知道她在哪里吗？你告诉我，你帮帮我，告诉我，好不好？”

    毛毛低声抽泣着，不知道是不愿意回答我的问题，还是不知道该怎么回答我的问题。

    “我可以帮你。”这时候，身后突然传来了一个男人的声音。

    我回头一看，来人竟然是李默。

    “你说什么？”我问道。

    “我说我可以帮你找到吴若兰的下落，不过前提你也要答应我一件事。”李默笑着看着我。

    “好。”我脱口答应。

    “真是一个多情种，连事情问都不问就答应了？”李默摇了摇头说道。

    “我有的选择吗？”我苦笑了一下说道。

