    顾青山曾经获得过一枚钱币，可以凭空变出一个冰箱。

    起初，他以为这是诸神设计的魔法物品。

    但随着时间的推移，他渐渐发现钱币有着更多、更重要的功能和秘密。

    他甚至得到过一件能在时间之中跳跃五分钟的仿制钱币。

    ——现在他已经得知了钱币的真相。

    这是极古时代人族制造的东西，蕴含着惊人的秘密与力量。

    “我猜，我们神族曾仿制了许多种极古时代的钱币。”顾青山道。

    光形人道：“没错，在你死之后，下一位神王继位，就会发现钱币的秘密，当时仿制了许多钱币，除了刚才我所说的那三种，其他钱币的仿制工作一直在继续。”

    顾青山不自在的活动了一下脖子，说道：“听着别人说自己死后发生的事，多少让人有些不自在。”

    光形人道：“等你跟我去见识了更多的历史，你就会慢慢适应了。”

    顾青山轻松的问道：“所以最后三枚钱币到底在哪里？”

    “在我们和荒古一族关系最好的时候，它们曾允许我们与它们交流，我们趁机探知了钱币的秘密——它们对此一无所知，但钱币属于它们。”光形人道。

    “你们没尝试把这三枚钱币弄回来？”顾青山道。

    “神族一旦进入荒古世界便会被察觉，所以我们仿照极古人族，创造了可以伪装成人类的术法——我也曾用对你过这个术法，我们用这个术法尝试了几次，终于得到了那三枚钱币。”光形人道。

    “那还等什么，你们完全可以发动钱币的力量啊。”顾青山奇怪的说道。

    “不行，”光形人叹息道，“这三枚钱币必须被注入它们所代表的力量，才可以起作用，我们确实通过钱币联系上了荆棘古树，也确实发现了断罪天使沉眠之地。”

    “因为钱币的缘故，荆棘古树愿意帮助我们一次。”

    光形人继续道：“至于断罪天使，我们用钱币唤醒了她——她醒来之时并不记得极古时代发生了什么，好像忘记了曾经的一切。”

    顾青山眯了眯眼，说道：“怎么会这样？难道是因为极古人族害怕她记得那三种力量的运用方式？”

    光形人说道：“很有可能，所以我们告诉她，她是我们的造物，并给予了她许多照顾，让她渐渐认同了自己的身份。”

    顾青山默然。

    ——原来是这么回事。

    原来她早在极古时代就存在，只不过失去了记忆。

    仔细想起来，小夕那丫头纯洁如白纸，被诓骗似乎是理所当然……

    她所具备的那种套牌，看来却不是神族创造，而是来自极古人族的一种力量传承。

    难怪仅仅是翡级卡牌，都能强大到那个程度！

    假如她的力量处于全盛期，真想象不出她所具备的卡牌究竟拥有何等的威力。

    以小夕的这种身份和实力，难怪最后会被诸神所忌惮！

    顾青山不动声色的道：“三种力量之中，你们已经得到了两种，只剩下序之魔王——这个似乎是人族的秩序，你们没能借用这种秩序的力量？”

    光形人道：“这是最困难的一点，序之魔王必须由诸界末日在线：魔王之序产生，整个人族也只能出现一位，而我们并不允许魔王出现。”

    “为什么？”顾青山问道。

    “因为魔王的出现代着表诸界末日在线：魔王之序已经成熟，这是其他秩序苏醒的关键要素，只要魔王愿意，他有能力唤醒其他秩序——我们绝不能让这种局面出现！”

    光形人语气变得冷肃：“一旦其他秩序苏醒，人族就将进入快速变强的兴盛的时代，我们的统治就彻底结束了。”

    顾青山反问道：“那你们当初为什么要放这个秩序出来？”

    光形人道：“秩序来自极古人族临走前的安排，根本不可阻挡，我们和荒古一族竭尽全力，也只能调换秩序出现的顺序。”

    顾青山陷入沉吟。

    原来一切的根源，归根结底还是在魔王之序上。

    对于人族来说，这个秩序是所有秩序之中最凶恶的存在，再加上神灵的煽动和欺骗，人族便视魔王之序为敌人。

    魔王之序也确实不应该被绝大多数人接受，因为最后只有一个人能抵达此序列的顶点，成为魔王。

    只有魔王出现，其他秩序才会逐渐苏醒，人族才会再次兴盛。

    极古人族一定料不到，漫长的岁月过去之后，秩序依然还处于沉睡之中，而他们的同胞依然在忍受着神族和荒古一族乃至永恒真神的奴役。

    这实在是让人慨叹。

    顾青山思索着说道：“我死之后，未来的神王们是怎么对付魔王之序的？”

    “一旦有人加载秩序，人族和我们都会找出他，杀了他。”光形人道。

    “我们神族不能加载秩序？”

    “很遗憾，不能。”

    顾青山又道：“那么，我有一个最重要的问题——是否只有魔王才可以将魔王之序的力量传递至钱币，与其他两种力量交融？”

    光形人道：“并不是，当秩序进化至魔王降临的阶段，处于那个阶段的秩序加载者也可以做到，但那样的话，最终得到的力量将会有所削弱。”

    顾青山道：“既然是这样，我已经有办法了。”

    光形人一怔。

    “你……有办法了？”他颤抖着问道。

    神族耗尽无数时光都未想出应对一切的办法，现在，冰霜神王却说他有办法了。

    “听着，是这样的，”顾青山清了清嗓子，沉声道：“我们必须挑一个人，帮助他加载魔王之序，但我们严格控制着他的进度，不让他成为魔王，等到我们成功将三种力量融合使用之时，就杀了他。”

    光形人没有说话。

    它完全被这个主意惊到了。

    漫长的历史之中，神族从来没考虑过让秩序和人族携手，也不期望两者间的关系缓和哪怕一丁点儿。

    这是一个极具危险性的策略，宛如在万丈悬崖的边缘跳舞。

    但是，利用人类得到那种秩序的力量，然后再把人杀掉，一切威胁都不存在了，同时也达成了自己的目的。

    仔细想来是如此简单。

    这完全可行！

    就连巨型冰块之中，洛冰璃闭着的双眼也微微动了一下。

    这一幕没有被顾青山和光形人察觉。

    神王殿陷入死寂。

    许久。

    光形人才艰难的出声道：“就算不是魔王，但秩序升级至魔王降临阶段，那个人族修士也会变得空前强大，不好杀。”

    顾青山淡然道：“所有神族一起上。”

    光形人沉默了更长时间。

    最终，它说道：“这是一场赌博，一不小心就会失败。”

    “未来我们都会死，既然结局如此，赌一把又何妨？”顾青山道。

    光形人道：“如果要做这件事，需要找一个合适的人族修士，你觉得我们应该找谁？”

    顾青山道：“当然是顾青山。”

    光形人一愣，不确定的道：“为什么是他？”

    “因为顾青山来自未来，了解秩序，可以很轻易的接受这种事。”

    顾青山耐心的道：“根据金焰之神的说法，在未来的时代，魔王之序依然没有产生真正的魔王，诸多秩序也依然没有被唤醒，人族一直憎恨着魔王之序。”

    “所以他绝不会想着去成为魔王，更不会想到要唤醒更多的秩序——他对此一无所知。”

    光形人道：“他为什么会帮助我们？”

    “天剑——我将许诺帮他得到天剑。”顾青山道。

    “天剑？”

    “对，金焰说过，顾青山身上有地剑，而天地双剑是永恒真神的阴谋，是它所想锻造的兵器。”

    顾青山给了光形人一点时间消化这些情况。

    过了一会儿，他才说道：“当天地双剑出现的时候，永恒真神必定也会现身——它一直在等待着天地双剑。”

    “不用我们动手，顾青山就会死。”

    “所以我们必须在帮助他得到天剑之前，先帮他加载秩序，成为魔王降临状态下的加载者，利用他完成三种力量的融合，然后——”

    “然后——”光形人下意识的重复道。

    “然后他就可以去见永恒真神，迎接自己的死亡。”

    顾青山声音放轻：“这个时候，我们将凭借那种超越时空的力量，避开这个时代的终结，也避开荒古一族对我们的屠杀。”

    “就算这样的举动引起了什么未知的恐怖存在注意，那也是永恒真神和顾青山将面对的了。”

    “而我们神族将跨越时空，去数万年后的未来世界。”

    “神族所有的同胞都能活下来。”

    “神族的命运，将彻底被我们改变！”

    