    城主府内，春意盎然。

    两人研究素女经的热情高涨，有些忘我。

    直到天亮，终于算是融会贯通。

    武者的恢复能力确实惊人。

    林燕一夜苦战，居然没有任何不适。

    反倒是任狂，有些腰酸背痛。

    任狂正躺在沙发上休息，苏洛走了进来。

    她有些娇嗔：“你不是肉身堪比法宝么？有那么累？”

    任狂笑道：“也不是累，只是……一种无法形容的慵懒，就想多躺一会。”

    苏洛没好气地翻了个白眼：“我看你是掉进温柔陷阱，不想出来吧。”

    任狂不以为然：“你大清早来找我，有事吗？”

    苏洛是个事业心极强的女人。

    而对于男女之情，看得比较淡。

    虽然她心系任狂，但却并没有将自己当成任狂的附属品。

    “我就是来问问，关于解救人族，你有什么计划么？”

    任狂一怔：“计划？总指挥不是你么？”

    苏洛愣住：“你不是在开玩笑？”

    解救人族这么大的事，任狂居然全权交给自己？

    苏洛瞬间感觉肩膀上担子沉重起来。

    “你的总指挥，武道协会一切资源任由你调用，我相信，你会处理好的。”

    任狂微笑：“就算失误失败，也没关系，咱们现在有这个底蕴。”

    苏洛娇嗔道：“说得轻巧，这可是关系到无数人生命和未来的大事，岂能失败？”

    “那就好好做，别让人失望。”任狂深吸一口气，道：“从现在起，你做任何计划，都要做好没有我的准备。”

    苏洛脸色顿时大变，紧张道：“你别吓我。”

    任狂幽幽道：“我能感觉到，死亡时钟正在逐渐成型，我晋级五星的日子，已经不远了。”

    “同时，有一丝隐晦的感觉，就像是某处有东西在召唤。”

    苏洛皱眉：“神魔召唤令起作用了？”

    任狂无奈道：“我本以为自己是个例外，没想到这神魔召唤令如此强势。”

    “一旦我晋级五星，这种召唤之力将增强千百倍。”

    苏洛深吸一口气，道：“放心，就算你被征召上神魔战场，我们也有办法将你召唤回来。”

    “家族联盟掌握着好几种召唤秘法。”

    任狂眼中露出一丝期待：“其实，我更想去神魔战场见识一番，或许，哪里才是真正的武者该去的世界。”

    两界武者，常年厮杀，不死不休。

    没有规则，没有对错。

    只有生存和毁灭。

    看着苏洛担忧的样子，任狂不由心中有些温暖。

    “不必担心，我去神魔战场，该紧张的应该是圣堂武者才对。”

    苏洛犹豫了一下，道：“任狂，你还记得我以前曾经说过，我有时候会梦见圣堂的情形吧？”

    任狂一怔：“阿洛，你莫非以为？”

    苏洛点点头：“不光是我，我相信，很多人应该都有这种感觉。”

    “任狂，难道你真的不好奇么？”

    “我们，到底是地球人，还是圣堂人？”

    “现在的我，真的是一个圣堂的灵魂，夺舍了真正的苏洛么？”

    任狂愣住。

    苏洛确实说过，她也曾在睡梦中，感觉自己身处圣堂。

    有自己的母亲，亲人。

    但，和任灵灵不一样的是，她不能动，只能听和感受。

    现在看来，这不是个小问题。

    任狂沉思了一下，道：“那就拿下黄泉王座，开启两界通道，然后我们亲自去验证。”

    苏洛苦笑道：“其实，我也不怎么相信，不管我们是什么人，现在都只有一个身份，那就是龙国人，武道协会的人。”

    任狂眨眨眼，嘻嘻笑道：“你还忘了一句话，也是我的人。”

    苏洛咬咬牙，眼神有些异样。

    这一次，她难得的没有生气。

    不仅如此，她还露出一丝坚定的神色，突然扑进任狂怀里。

    任狂倒是被吓了一跳：“阿洛，你这是……想考验我？”

    苏洛这一刻完全卸下了统帅的威严，变成了一个小女人。

    “这段时间发生太多事情了，我们很少有机会这样安静独处。”

    “既然你不知何时就要被召唤走，我不想让你带着遗憾离去。”

    “你不是说素女心经能够帮助我们提升实力么？”

    “我……也想试试。”

    最后一句话，声音低不可闻。

    但脸颊，已经羞红一片。

    哪怕她现在身为武道协会行动总指挥，威风八面。

    可其实，她只是个女孩。

    很多女孩像她这个年纪，还在象牙塔里享受着童话般的生活呢。

    任狂心中一荡：“阿洛，其实你真的不必为难自己。”

    “你想要结婚后再亲近。”

    “我尊重你的决定，绝不会因此而生气。”

    苏洛娇嗔道：“你到底是不是个男人？”

    “都这时候了，还磨磨唧唧。”

    任狂顿时怒了。

    他大手向下，重重用力一拉，让伊人和自己贴近。

    嘴里喷着热气，在她耳边恶狠狠地道：“你敢质疑你老公的能力，别怪我动用任家家法了。”

    苏洛正想问任家什么时候制定家法了，却感觉唇上一热，被彻底封印。

    随后，天旋地转，她陷入了软绵绵的席梦思中。

    不远处，田雨欣探头探脑：“呸，任狂这个花心大萝卜，又放倒一个。”

    林燕的声音从虚空响起：“雨欣，你不是被他放倒很久了么？任家苏洛才是大老婆呢，你吃什么醋？”

    田雨欣吃吃笑了：“你的实力增长很快，昨晚收获不小吧？”

    林燕冷哼了一声，随即远去。

    在城主荒唐的同时，武道协会已经按照固有的模式，开始了城市新秩序的建立和整顿。

    城主府，依然是至高无上的统治机构。

    毕竟，原有的模式要改变，并不是一件很容易的事。

    人族被统治太久，他们已经习惯了这种模式。

    但和羊族不一样的是，苏洛采用了龙国现在的管理模式。

    虽然还是有些弊端，但相比羊族，却科学得多。

    人族九城，夺回来三城。

    这给所有人族打了一剂强心针。

    任狂的信徒每天都在增加。

    大家对于重夺人族荣耀，深信不疑。

    更多的隐居强者，闻讯而来，加入武道协会。

    而六羊城的羊族，更是吓得屁滚尿流。

    大量羊族仓皇撤离。

    恐慌的情绪一旦蔓延，便不受控制。

    灭世之魔，宛如高悬在所有羊族头上的利剑，让他们寝食难安。

    而更让他们难以接受的是，在他们面前高高在上的暗黑族，听闻灭世之魔的传说后，一个个吓得掉头就跑。

    短短三日，原本上千的暗黑族人，走得一个不剩。

    羊族为此专门召开会议，大骂暗黑族三个小时。

    幽暗地狱之中，万魂王发出一阵震天的大笑。

    “灭世之魔，哈哈，居然是灭世之魔！”

    “没想到，传说居然是真的，世上真有灭世之魔。”

    奥威尔震惊不已：“王，连您都觉得这是个传说，灭世之魔到底存在多久了？”

    万魂王幽幽道：“很久很久了，自从我有意识以来，便一直在听着这个传说。”

    奥威尔等人都是震撼得难以置信。

    万魂王的生命之悠久，几乎超出他们的想象。

    灭世之魔的传说，却更久。

    这简直颠覆了他们的认知。

    万魂王却显得非常兴奋。

    “孩儿们，你们期待的死亡时刻，终于来了。”

    “大家好好准备迎接死亡盛宴吧。”

    奥威尔等人默不作声。

    直到遭遇真正的死亡威胁时，他们才发现，原来自己还没活够。

    一想到彻底湮灭，那种后怕的感觉，让他们崩溃。

    这么多年来，万魂王一直在求死。

    现在，他似乎可以了却心愿了。

    世上终于出现了能杀死他的怪物！

    “立即按照狂帝的吩咐，收集珍宝。”

    万魂王的命令，让所有暗黑族人头皮发麻。

    “王，还请三思啊！”

    “其实我觉得，好死不如赖活着，我们也不必急于一时。”

    “那任狂无比凶残，死在他手下，会是永远的耻辱，我们暗黑族会成为笑话的。”

    ……

    手下们纷纷大叫起来。

    万魂王绝对是个疯子！

    他居然要带领全族，把脖子伸长了给任狂杀。

    这么荒谬的事情，别人做不出来，万魂王却是做得理所当然。

    万魂王哈哈大笑：“你们这些垃圾，兔崽子，狗娘养的乌龟王八蛋，平时一个个豪言壮语，说什么无法死亡是最大的烦劳，现在知道怕了？”

    “少特么废话，立即给我收集资源。”

    “谁敢逃，后果自负。”

    说完，他的身形逐渐淡化，隐入虚空消失不见。

    奥威尔等人面面相觑，不知如何是好。

    他们好不容易逃回来，本以为万魂王会立即组建大军，前去浇灭任狂。

    那知道，一向自诩为神的万魂王，竟然乖乖听了任狂的话。

    居然真的开始收集资源。

    这简直太扯淡了。

    无尽黑暗之中，万魂王却是像个孩子一样，发出咯咯的笑声。

    “多少年了，灭世之魔终于来了。”

    “他既然能毁灭世界，毁灭区区一个地狱道应该不难吧。”

    “真想脱离这该死的地狱道，以自己的身份，自由自在的活下去。”

    “狂帝，千万别让我失望啊！”

