一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第22章碾成碎末

    苏尘自然不会在意董小琳怎么想，他此刻正闭眼听着小陈说话。

    “苏先生，我们现在要先去一趟‘海青银行’办一点手续，方便的话，您现在能将银行卡号告诉我吗？”

    小陈一边开车一边道。

    “银行卡？”苏尘挑了挑眉，这才想起他现在还根本没有银行卡。

    小陈能跟在陈国先身边那么多年，察言观色的本领自然不一般，他赶紧道：“不过转账的话，最方便快捷的自然是在同一家银行，苏先生您放心，我们到了之后，很快就能办理一张新卡！”

    “嗯，正好也办一张！”苏尘点了点头。

    ……

    青州海青银行的分行行长办公室内，行长满脸堆笑，看着在沙发上坐着的两个年轻人。

    片刻后，一位身穿制服，前凸后翘的美艳女人匆匆进了办公室，将怀里的一摞文件放在了行长桌子面前，小声道：“董行长，这是客户资料。”

    董行长脸上带着略显肥腻讨好的笑容，赶忙来到两位年轻人身旁，开口道：“陈先生，苏先生，手续已经准备妥当，请二位过目！另外这是本行的贵宾卡，请苏先生笑纳。”

    这二人正是前来办理手续的苏尘和小陈。

    苏尘接过董行长递过来的暗金色银行卡，面色淡然。

    可是董行长脸上的笑容再次浓郁了几分道：“苏先生以后有什么需要的地方，直接给通知我一声就行！”

    一旁的小陈看了看文件，确认数额无误后，在上面签了字，然后递给了苏尘道：“苏先生，请您过目！”

    董行长站在一旁，乐呵呵的看着，表面上虽然不动声色，但心里早就是翻起了惊涛骇浪，眼前这个穿着如此随意的少年，到底是什么人？竟然能让陈老爷子身边的陈警卫如此客气！甚至于，那位传说中的陈老爷子，竟然是将自己在海青银行一半的存款，转给了他！

    要知道，这位爷平常可是谁的面子都不看的！

    “难道这少年是陈老爷子某个儿子在外面的私生子？是陈老爷子的孙子？”董行长不禁开始胡思乱想，但这并不妨碍他在心里下了个“决不能得罪苏尘”的念头。

    苏尘接过文件，看了一眼上面的数字，目光中闪过一丝惊讶，之前陈国先虽然口口声声说没有多少钱，但数额依旧达到了一千万！”

    小陈在一旁解释道：“首长除了每月固定的工资外，还有着几项特殊津贴补助，而首长的工资自二十年前就基本上没有支出过。”

    苏尘确认没毛病后，在上面签了自己的名字，然后又递给了董行长。

    董行长瞄了一眼，接着满脸堆笑道：“转账会在十分钟内完成，难得两位稀客，要是不忙的话，我董胖子做东，在海月酒店宴请二位。”

    这次不等苏尘说话，小陈直接拒绝道：“不用了，我还要送苏先生回去！”

    “诶，好嘞，那就等两位哪天有空，我董胖子再厚着脸皮宴请二位！”董胖子仍是一脸笑容的道。

    随后小陈和苏尘站起身，然后在董胖子的亲自相送下，离开了海青银行。

    董胖子回到办公室后，一屁股坐在了椅子上，长长松了口气，毕竟以他现在的体格，伺候两位大神可真不是什么轻松的事情。

    之前那个美艳女子再次走了进来，一脸不解的道：“行长，刚才那位来的人是陈家的弟子吗？以前怎么没见过？”

    董行长喝了口茶，摇摇头道：“不清楚，我也是第一次见！”随后他话音一转，沉声道：“不过，一会儿你交代下去，让手底下人把眼睛都擦亮喽！若是刚才那位过来办事，千万不能怠慢！”

    “您就放心吧，我已经交代下去了！”美艳女子点点头。

    ……

    小陈在苏尘的指引下，来到了自己家门口，苏尘直接下了车，小陈驱车离开后，他这才朝房子里走去。

    苏尘嘴角挂着笑容，这次的收获有点出乎他的意料，不过好在妹妹的资金方面暂时不用操心了，这的确是一件喜事。

    “嗯？”苏尘忽然注意到自己家门前正停着几辆汽车，而这几辆车的样子，他依稀有点印象。

    似乎想到了什么，苏尘眯了眯眼，刚往院子里迈了两步，就听到了房间内传出的嘈杂声。

    他凝神听了听，脸色顿时冷了下来，犹如万载寒冰。

    “苏建中，不是我们不讲情面，你说说，你们两口子，这么多年来，跟我们张了多少次口？不次次都借给你们了吗？再说了，都这么多年了还不死心啊？那明明就是绝症，根本就没有治好的可能！你们还打算再坚持下去？不如就趁这次放弃吧！”

    “就是，你说你们两口子这么多年来都来借多少钱了？我们赚点儿钱也不容易啊！反正这次说什么，也得还钱！”另一个带着几分泼辣的女声从屋子里传了出来。

    “那个，他姨啊，钱呢，我们一定还；但果果的病呢，我们也会接着治疗；只是这几天又要交治疗费，暂时拿不出太多钱，所以能不能请你们再宽限上一段时间？”

    房子内，苏建中有些无措和低声下气的恳求声，从房间里传了出来。

    在外头站着的苏尘，听到这句话，心中怒火中烧的同时，又不禁感到鼻酸，上一世自己老爸老妈，为了给妹妹治病，不知道低声下气说过多少好话，也不知道遭到过多少次的冷眼恶语，吃过多少闭门羹。

    自己老爹那么一个要强的人，最后也低下了头颅去祈求。

    “这一世，我要将曾经一切对我们抱有恶意的人全部碾成碎末！”苏尘深吸口气，然后猛地踏进房门。

    房子里，一群衣着光鲜亮丽的亲戚们正围着显得有些手足无措的苏建中。

    见到是苏尘回来，这些人又重新扭过了脸，脸上带着毫无感情的冷漠和不耐烦。

    苏建中看到苏尘后，勉强挤出一丝笑容道：“苏尘，快向你三个舅舅和三个舅妈问好！”

    “问好就不用了，你们这亲戚啊，我们可攀不起！”一个身材有些臃肿的女人尖着嗓音道，这人是苏尘的大舅妈。

    “苏建中，今天说什么都没用，再宽限你们几天？我看就是再宽限你们一年都不一定能拿的出来，你们家那个钱罐子可是永远都塞不满的！”另一个女人接着说了一句。

    “就是，今天不管说什么都得把欠的钱还上，从此以后咱们两不相欠，也别再来往了！”