    静静地悬浮在宇宙太空中，很长一段时间过去了，云海都没有任何动静。

    齐飞消失的方向，一颗巨大的气态巨行星以无法观察到的速度自转着。

    从那个方向，耀眼的奥尔恒星热情地施放着自己无穷的光和热。

    特殊的精神感观比视力最好的眼睛还要看得远，远眺着火热的奥尔恒星和黑暗的宇宙空间，半晌纹丝不动的云海终于转过了身躯。

    没有再返回特罗伊星球，齐飞已经离开了，这颗行星对云海而言唯一能让他有兴趣的，那就是上面居住的数亿鳄人。

    它们是目前能选择的最好的宿主——人类只能大批量制造出信使异形，而寄生了鳄人诞生的异形，起点就是雄蜂异形。

    “如果齐飞用那种负物质武器攻击我们，我们还能存活吗？”

    径直飞向蓝星方向，云海精神交流中向云月及异兽异形同时问道。

    “不好说。他的负物质武器很可怕，三级科技文明在研究出粒子武器后就放弃了负物质武器。”

    “原因就在于一般的负物质武器只能产生类似小当量核武器爆炸的攻击效果，而想将威力放大的话，负物质武器的体积和质量就非常的惊人。”

    “同样的体积、质量，粒子光炮的杀伤力是负物质武器的数倍。”

    “如果看到齐飞的负物质武器攻击效果的话，我估计鳄人和银龙帝国的人类科学家们，绝对不会放弃负物质武器的研究了。”

    云月在精神交流中应道，她的语气前所未有的凝重，显然刚才那一幕明显震撼到了她。

    “最先消失的是信使异形，紧接着才是雄蜂异形，它们几乎是在攻击产生的同时就消失了。”

    “而禁卫异形，特别是偏向防御的禁卫异形，它们消失的速度就慢了一些。”

    “这种武器能伤到我们，但绝对无法让我们像那些普通的异形一样消失。”

    云月的回应。让心情有些沉重的云海，愈发觉得心头压上了一块重石。

    然而脑海中响起的异兽异形的这段回应，又让他振作了起来。

    “没错，无论什么样的武器。大体都是能量武器。”

    “自身的能量强弱，绝对会影响到攻击的效果。”

    “信使异形因为体型的缘故，虽然在短时间内完成了进化，但它们比不了更强壮更庞大的禁卫异形，后者吸收的神秘物质能量。绝对是信使异形的数倍。”

    “而我和异兽异形，包括云月及异形皇后它们，吸收到的能量又更强更多。”

    “这种负物负武器可以在瞬间杀死三千余只异形，却未必就能杀死我们。”

    “所以齐飞最后发给我的讯息，更多的是想恐吓我。”

    “你再强大，也仅仅只是一个人而已。”

    “至于鳄人和银龙帝国人类联盟，只要我找到可以对付能量护罩的办法，它们及他们根本不足以为惧。”

    “而且最重要的是，我还有灵能，可以让一个人类毁灭一颗星球的灵能……”

    也不能说是重拾了信心——云海先前也只是心情有些沉重而已。并没有到那种失去信心的地步。

    脑海中闪过一个个念头，云海甩掉了心头的包袱，带着五万六七千的异形大军，直朝蓝星方向飞了过去。

    没有几分钟，蓝星在他的精神感观中渐渐地庞大起来。

    近距离中，他完全能清晰地感觉到蓝星上近十亿异形的精神波动。

    这不是他的精神力从这个距离还能彻底笼罩蓝星的缘故，而是彼此间不可分割的精神联系起到的作用。

    就如同蓝星上伸出了近十亿的精神力丝线，被云海的精神世界牢牢地掌控着，这让他可以清晰地感觉到任何一只异形的精神波动。

    注意力并不在蓝星上，云海带着异形大军直朝此时处于蓝星背面的卫星军事基地扑了过去。

    混乱。在最短的时间内得到了平息。

    星将大人被残忍地吸光了脑浆暴毙。

    副将军、信息情报处上官包括几乎整个基地的高层，全部被残忍地杀害。

    云月只用了一个看似简单的拟化变形，在鳄人的重重防守下，就将整个基地的高层全部解决。

    愤怒的鳄人失去了理智。攻击云月的炮火狂潮误杀的自己人，数不胜数。

    当目标彻底地消失后，疯狂的鳄人开始将基地中大量的奴工当成了出气筒。

    暴戾凶残的杀戮，在基地的每个角落中上演着。

    被愤怒支配着情绪的鳄人，几乎完全就是在虐杀。

    撕掉胳膊，踩断胫骨。

    残忍地挖去双眼。扯烂鼻子，将嘴唇撕到耳边。

    连成了片的惨叫声笼罩着整个军事基地的上空，刺鼻的血腥味几乎能让人作呕。

    当然，被愤怒支配了所有情绪的鳄人，也不是全部。

    基地的中下层领导很快就联系上了母星，当一道道命令下达，一个个上官被果断地提拔上来后，只是将愤怒发泄在人类奴工身上，至少还没有完全失去理智的他们，对于上级的命令倒也不敢违抗。

    杀戮声，惨叫声和枪炮声很快平息下来，在外太空仅存的战舰和运输船全部撤回来时，混乱的基地总算恢复了秩序。

    “重力炸弹呢？我要的是威力更强的重力炸弹！”

    “什么？都被出征诺斯恒星系的天翼舰队带走了？为什么没有及时补充？”

    “不要再管和人类的战争了，战争已经我们的星域打响了。我们所有的运输船满载炸弹。”

    “无论是数量不多的重力炸弹，又或者核裂变巨弹，有多少载多少。”

    “没错，我们要把六万艘大小运输船改成炸弹，只要看到异兽出现就给我撞上去。”

    “异兽没有远程攻击能力，这就给了我们自爆杀死它们的机会。”

    “这是我们最后的反击计划了，你们必须给我保证所有的运输船在最短的时间内升空。”

    临时指挥所这次是远离作战指挥大楼的信息情报部门的高楼，被军事委员会任命临时接管了基地的萨德，说到最后几乎就是在通讯器中吼了起来。

    然而这次回应它的，不仅是后勤保障部门负责人惶恐的回应，还在尖锐的自动防空警报声。

    瞳孔瞬间放大，猛冲到窗前的萨德看向高空，只一眼，这个坚强的鳄人腿一软，差点没坐了下去。(未完待续。)

