    “唔，今天的傅俞的行棋感觉……好像还没恢复过来！”已经没什么希望挤进循环圈前二的芹泽九段也在场，看着傅俞的行棋落子，心思浮动。

    十分难得的，今天森下九段也来了，一张方脸波澜不兴，静静地审视着棋局，精准地判断着棋局——

    “差不多了，双方应该开始要进入中盘阶段的战斗了……”

    除了他们两人，还有几位老牌顶尖强者也在场。

    恩，大家都很想知道，在这一次车祸受伤后，傅俞本因坊的对弈状态到底怎么样……

    ……

    哒！

    却见黑棋一子凌厉地朝棋盘右下角重重落下，断打！

    这一手棋很凌厉，不仅让黑棋获得了很大的目数，同时让上侧那四颗白子的气变得很紧，很危险……

    在这里，白棋的棋形是存在缺陷的，而荻原昌九段这一手断打，就是瞄着白棋这里的缺陷来的！

    关键时刻，傅俞自然不会简单地在这里落子，去补住自己的弱点，这样的话太缓，白棋的棋盘发展节奏太慢，容易被黑棋牵着走！

    因此，他并没有在右下这里补，而是十分灵活地来到下方边空上，碰了一手！

    放在半年前，荻原昌九段很可能会选择扳出，强硬地压缩白棋这一子碰的空间，在这里短兵交接，直接开战！

    对随着对傅俞棋谱的不断研究，现在他们这些老狐狸们也渐渐发现，若没有十分清晰明了的优势，或者足够确定的压制，最好不要去扳傅俞的棋！

    也确实，倘若这个时候黑棋冒然扳出，那白棋就反扳进入边空，局部作战会立刻变得十分复杂，进入傅俞所熟悉的作战领域中。

    当然了，如此一来，黑棋完全可以直接切断白棋，往中腹挺头！

    只不过这样走，在去年到今年已经被许多同仁们切身地证明，容易被黑棋屠龙，最好不要这样走！

    荻原昌九段不想给傅俞太多借用的机会，直接单长一手，简单厚实，力量十足！

    眼见黑棋单长，傅俞脸上倒也没有多少惊讶之色，没有继续在这里和黑棋纠缠，辗转来到左上角，先手一长！

    黑棋跟着贴了一手！

    旋即，白棋回到中央，大斜飞了一手，围空！

    旋即，黑棋果断在右下，点方！追究白棋这里棋形上的弱点，意图很明显，就是要吃掉白棋这四颗棋筋！

    一旦吃住了，那白棋在整个下方边空乃至右边边空，会陷入极大的劣势中！

    白棋来到右下角一长，黑棋贴住，傅俞干脆利落地利用角上弃子，抢到了外侧的先手一顶，黑棋打吃！

    走到这里，白棋并没有解决棋形上的问题，在右下角上的白棋，依旧存在着两个断点！

    略一沉吟，傅俞在上侧那个断点上一虎，而荻原昌九段也十分果断，直接从下方断！如此一来，上方有一个倒扑，白棋补棋必然！

    黑棋顺势往左侧一长，白棋下方一跨，黑棋一冲，直接切断了下方两颗白棋！

    傅俞眉目微动，不得不说，今天荻原昌九段在右下角给自己准备的这份大礼很给力，白棋在右下目数的损失还是很大的！

    不过这些变化都在预先推演的棋形变化中，他倒也大气，直接弃掉了右下角的白棋，往上一个大斜飞！

    一下子，白棋在整个中央形成了极为磅礴的阵势！

    黑棋不甘示弱，在下方边空上跳夹，白棋往下，先手一个小尖，黑棋粘上！

    白棋往回一跳，整个中腹形成皑皑白雪的阵势，令人看了，忍不住要立刻往里面行棋！

    在这个时候，荻原昌十分冷静地停下了，陷入这一局棋的第一次长考……

    此时，他黑棋接下来的动作，将决定整个棋局接下来的走向！

    ……

    “白棋下方那个口子不牢靠，黑棋接下来在中央破空的时候，在这里一定能有所借用！”

    几步开外，静静坐着的森下九段敏锐地洞察到了白棋棋形上的弱点，心下不免有些担忧，“往日，傅俞的棋形阵势可是滴水不漏啊，看来身体的重伤还是影响到了他的发挥，不然，他不可能还留下这种破绽给黑棋……”

    不只他，边上其他几位老牌顶尖强者也是心思各异。

    “傅俞本因坊这是状态下滑了啊……在这个时候，我除了有点惋惜，更多的居然是庆幸的心情……果然啊，像我日薄西山的老前辈，也就这样满心的卑劣了……”一位前辈摇摇头，脸上浮现出一抹苦笑。

    “或许，也不能这么看……如果这个破绽是白棋故意暴露给黑棋的呢？”

    ……

    经过二十来分钟的长考，荻原昌九段终于捻起一颗黑子，往棋盘中央上侧点下，开始破空了！

    傅俞仿佛早有预料，立刻往左侧一个大跳，罩！

    旋即，黑棋十分灵动地往下侧临近边空的地带点了一手……

    这一手棋，一方面利用这里白棋这里不牢固的弱点，寻求和下方的黑棋联络，另一方面，也是想和上侧那一颗黑子配合，在中央搭眼做活！

    这两手看似简单，却是之前荻原昌九段长考后的最优解！

    一般人，在刚刚上侧那一点后，第一选往往是往上冲断，到上方边空上形成黑阵，然后从中央到上边边空形成一条龙，大概率是能做眼求活，甚至破坏掉白棋实地，取得胜利！

    但在经过缜密的思考后，他发现，若是这么走，自己的黑棋十有八九会被封锁住！

    面对黑棋这两手棋，傅俞没有多加思索，中央白棋直接往下一冲，破坏黑棋眼位！

    黑棋在下侧一飞，坚定地往下行棋，寻求和下方黑棋联络！

    白棋在下方边空上倒虎！

    好棋！这是绝对的先手，黑棋只能下方补棋，旋即，白棋再往左侧一虎！

    旋即，荻原昌往左侧靠了一手，算盘倒是打得很好，他是希望白棋能在这里挡一下，然后自己就能回到右侧连回！

    这样下的话，黑棋满意！

    但在这里，傅俞早就算得明明白白，怎么可能让黑棋顺心如意？！

