    当完全适应房间里的刺目光线后，姜灵竹才终于看清林宇指尖上跃动的东西。

    这是一颗只有大拇指尖粗细的火焰圆球。

    不过这颗火焰珠子虽然体积不大，但是散发出的光芒却如同烈日一般，令人难以直视。

    “这是纯阳真功？”

    凭借变成怪异前所学的知识，姜灵竹很快辨认出这颗火焰珠子的来历。

    这东西绝对是纯阳烈焰所化，绝不会看错。

    只是它奇怪的是，纯阳烈焰为何会发出如此强烈的光芒？

    还有，这光芒如同烈日一般刺眼，然而却丝毫感受不到周围的温度有任何变化。

    似乎这颗火焰珠子处于常温状态？

    这到底是怎么做到的？

    看着这幅闻所未闻见所未见的画面，姜灵竹的内心生出一丝不安。

    “你不用怀疑。”林宇观察着姜灵竹的表情，主动开口道：“这颗阳炎珠可以轻松取你性命。”

    姜灵竹嘴唇微动。

    原来这东西叫阳炎珠。

    可惜这名字不够贴切，其光芒的确可以称得上堪比烈日，然而温度却差真正的大日之炎太远。

    当然，姜灵竹是第一次见到这种东西，心中倒也不敢过于轻视这东西的威力。

    它虽然变成了怪异，但是依然保持着和人一样的思考能力。

    知道在未知的事物面前不能盲目自大。

    “你有什么想说的？”姜灵竹沉默了片刻后问道。

    林宇声称这东西能轻易杀死它，却迟迟没有动手，其中肯定有些原因。

    也许是这小子在故弄玄虚，也有可能是有求于它。

    总之先问一问再说。

    “姜灵竹，你曾经是世家子弟，而且特别喜欢研究远古时期的东西，想必你非常清楚我们这个世界的状况。”

    “然后呢？你到底想说什么？”姜灵竹的血红色双眼一直瞪着林宇，似乎想要看透林宇的内心。

    林宇继续说道：“我们所在的碎片世界随时可能迎来末日，而之前碰到的漆黑天幕便是世界即将被毁灭的征兆。”

    他不知道第一次黑暗降临的情况姜灵竹有没有亲眼目睹，但第二次它绝对是亲身经历了的。

    因为当时他就在姜灵竹和姬天云身旁。

    “你有什么证据可以证明你说的话？”姜灵竹问道。

    “我在魔域之中碰到了六个从另外碎片世界过来避难的人，他们的世界已经被毁灭，而在毁灭之前，他们的世界曾数次被黑暗笼罩。”

    姜灵竹听完之后略微思索了一下，随后说道：“这不能作为证据，即便你说的都是真的，也没法以此证明黑暗降临会导致世界迎来末日。”

    “还有，你跟我说这些有什么意义？”

    “难道你觉得我能阻止那道漆黑天幕再次降临？”

    姜灵竹时刻保持着警觉，他不认为林宇只是单纯地想和它说这些事。

    “那是因为你不自知。”林宇顺着姜灵竹的话说起自己的来意道：“只要你离你身后的那团秘源力远点，就能避免黑暗再次降临我们的世界。”

    “可笑！”姜灵竹冷哼一声，“还是那个问题，证据呢？除非你能给出强有力的证据，否则别想让我相信你。”

    林宇不说它还不敢确定，但是现在这么说了，它就能百分百肯定林宇对这团秘源力非常忌惮。

    其实它刚刚就在猜测，如果林宇嘴里的阳炎珠真有他说的那么厉害，那么他迟迟不动手有可能是因为害怕这团秘源力。

    “姜灵竹，这地方你也不是第一次来，你自己好好回忆一下，是不是扰动这里的秘源力之后，紧接着就会发生黑暗笼罩世界的异象。”

    听到这话，姜灵竹沉默。

    似乎在按林宇说的回忆往事。

    “没错，的确有些关联，但那又如何？”

    姜灵竹稍稍回忆之后便发现林宇说的是对的，这两件事之间的确有先后关系。

    不过这并不能说明什么。

    因为现在还没法证明漆黑天幕的到来会导致世界毁灭。

    “林宇，还是那句话，你说的这些顶多算是经验，远远谈不上证据，无法证明世界是因为这种原因而迎来毁灭。”

    “好，姜灵竹，我承认你说的对，黑暗笼罩世界并一定会导致世界被毁灭。”

    林宇没法在这一点上反驳姜灵竹。

    哪怕把姬文彬六人叫到这里，由他们亲述当时的经过也无济于事。

    因为有关黑暗降临之后世界会迎来末日的说法，确实只是自己的推测而已。

    在样本量不够大的情况下，真没法让人相信这就是板上钉钉的铁证。

    “姜灵竹，不管黑暗降临会不会导致世界毁灭，但那种异象终归不是什么好事。”

    “而且万一世界真的迎来末日，难道你觉得你能安然脱身？”

    林宇继续劝说道：“总之只要你不去碰那团秘源力，就不会令那样的事情再次发生。”

    姜灵竹再次沉默。

    它虽然成了怪异，但也和人一样惜命。

    它不想跟着这个世界陪葬。

    “不管你说的是不是对的，一切都已经晚了。”姜灵竹突然转身看向身后的秘源力，“里面即将诞生大量怪异。”

    “什么？”林宇皱眉道：“你在利用这团秘源力培养怪异？”

    姜灵竹转回身道：“当然！如果我不制造出足够多，足够强的怪异，怎么去和人族对抗？”

    这下真麻烦了！

    林宇心中暗道不妙。

    上次就是这地方突然涌现出大量怪异之后，迎来了令世界变成漆黑一片的天幕。

    现在姜灵竹说这里马上就会诞生大量怪异，那岂不是意味着黑暗会再次降临？

    “不行，得赶紧离开这里！”

    林宇当机立断，决定立刻赶回安宁山，躲进魔域之中。

    等过一段时间让机关傀儡过来看一下，确定这个世界还没有被毁灭，再过来研究那座远古传送阵不迟。

    当然，在返回魔域之前，得先把姜灵竹的肉身毁掉，让它变成怪异。

    再把它一起带走。

    想到这，林宇屈指一弹。

    指尖的阳炎珠如同闪电般激射而出。

    在姜灵竹根本来不及反应的刹那便抵达它身前。

    然而就在这时，阳炎珠却突然拐了个弯，往秘源力的漆黑领域飞去……

