
拂袖撤了结界。

南玄烬转而盯着风影，见风影看着他的眼神仍是怨恨和犀利，他心中微酸。

有苦不能言，只能调侃了一句：“你这小伙子很对本座的口味，要不弃明投暗，过来跟随本座？”

“我呸！”风影骂了一句，“我一辈子都是帝尊的人，我绝不助纣为虐！”

南玄烬能与自家弟弟说上一句话，已经心满意足，他爽朗一笑：“那你可要好好跟着你家帝尊了。”

说罢，转身便走，瞬间不见了踪影。

风影见人就这样跑了，气得跺脚：“帝尊，就这样放他走吗？”

“让他走吧，他要替本尊办件事。”君凌陌说道。

风影怔了怔，不由得抓了抓脑袋：“什么呀？我们不是该将他抓回仙域问罪吗？再不济，也该夺回嗜血鼎炉啊。而且……他怎么忽然转性了？会替帝尊办事？”

“因为本尊用人格魅力折服他了。”君凌陌面不改色的说道。

风影无言以对，他没想到帝尊也会讲冷笑话。

君凌陌灵力不济，只能够勉强站稳。

小熙和小萌奔了过来，满脸担忧：“爹爹，你怎么样了？”

“爹爹没事。”君凌陌声音轻柔了不少。

小萌红了眼睛：“爹爹骗人，你脸色苍白，说话都有气无力了。”

君凌陌深呼吸一口气，让自己看起来好一些：“真的没事，就是有点困了，想回去睡觉。”

纪轻羽已经吩咐风影，赶紧去把马车赶进来。

话音未落，后头已经有人喊道：“王爷，妹妹，我来啦！”

原来是沐洛尘那小机灵鬼，让家仆把自家的马车赶了过来，场上有不少死尸和受伤的人，也被沐家奴仆搬开，确保马车能畅通无阻。

“兄长，多谢你了。”纪轻羽扶着君凌陌上了马车。

“我以前见过王爷这样，这病一旦发作，身子弱得很。”沐洛尘神色凝重，“我让沐家客卿随行保护你们，一切小心。”

场上那么多人，看见君凌陌的衰弱的模样，这消息肯定通天了。

打架的事情，他帮不上忙，这点小事还是可以安排好的。

纪轻羽微微颔首：“我知道，风影和风珏两人也顶用了。”

沐洛尘正也想这么说，可他看了眼场地入口，面色骤然一变。

大批军队手持着兵刃和盾牌，还有不下数百的圣龙卫，将那出入口堵得死死的。

领兵之人，正是容都尉。

他看见了场上的惨烈，以及那几具干尸，内心还是忍不住震惊。

洛阳长公主惊魂未定，看见这么大批的人马，气急败坏说道：“那行凶之人都没影子了，你这时候才来？！顶什么用！”

她灵力是不低，可也仅存于浩辰大陆上。

亲眼看到知仙境的高手过招，她感受到了自己的渺小和弱小。

幸好她刚才没有凑上前，不敢自己也会被吸成了干尸。

不行，她现在只想赶紧回去长公主府好好静一静。

容都尉瞥了眼洛阳长公主，慢声说：“卑职是奉命请摄政王进宫的，不是来抓拿什么行凶之人。”

场上的状况，圣皇一直关注着。

虽然南玄烬临阵倒戈，灭了紫御几人，可也重创了君凌陌。

故而，圣皇就即刻派人拦截君凌陌，过了这个村就没这个店了。

毕竟君凌陌今日不死，来日就是圣皇死了。

而容都尉效忠圣皇，也愿意来赌这一把。

沐洛尘闻言，直视着容都尉，大声说道：“容都尉，你还真是忠心耿耿啊。”

“自然，我效忠的一直都是圣皇陛下。”容统领说道，“沐洛尘，沐家还要在圣都里做生意，我劝你，别插手此事了。”

摄政王大势已去，沐家人该知道，如何做这盘生意。

沐洛尘冷笑：“一日是王爷的狗腿子，一辈子都是王爷的狗腿子，你叫我别插手，我还真做不到！”

“你这是要将沐家置于危险之地啊，现在的年轻人，做事一点都不念后果了。”容都尉冷哼。

“啧，我今日就改姓纪，脱离沐家，我所做一切，都与沐家毫无关系！”沐洛尘大声说道。

纪轻羽蹙眉：“兄长，多你一个也没什么用，你还是别插手这件事了。”

沐洛尘苍凉的笑了笑：“没事，有些事我不能做，难道连护着自家妹妹的事情也不能做了吗？”

“说得好！”白玉瑾朝着沐洛尘竖起了大拇指，“你有情有义，容昭  不喜欢你，是他的损失。”

沐洛尘恨不得将她的嘴巴缝上：“你就闭嘴吧。”

这时候，容都尉已经说道：“各位宗门修士，摄政王等人抗命不尊，实属该死，谁能砍下摄政王的头颅，圣皇陛下就赏他大国师之位，统领宗门百家！”

除了万剑门，其他十四宗门的修炼者蠢蠢欲动，此时都虎视眈眈的盯着沐家的马车。

他们知道，君凌陌就在上面，而且还很虚弱。

杀气，在腾腾升起。

杀了君凌陌，便是一战成名。

洛阳长公主却笑了一声：“别呀，留摄政王一命啊，等本殿品尝过他的滋味，再杀他也不迟。”

“殿下，事关重大，不可有任何闪失。”容都尉说道，“等取了摄政王的人头，圣皇陛下定会再送殿下更好的美男子。”

“如此……”洛阳长公主笑着，拿出了一枚信号弹，“本殿是该与陛下站在同一阵线上。”

只要她发射了信号弹，属于她的士兵就会即刻进入圣京。

瞧瞧摄政王府那么几个人，又怎能敌得过千军万马呢。

君凌陌把持着圣朝权势已久，这天，还该变一变了。

还未拉引线。

一抹红色身影已然掠到她的跟前。

捆灵鞭也紧随而至，缠住了洛阳长公主的手腕，夺过她手里的信号弹。

她定眼一看，才发现这人竟是纪轻羽！

“放肆！”洛阳长公主怒喊，却惊现体内的灵力被捆灵鞭压制着。

她，根本发挥不出真正的实力。

“我想打你很久了。”纪轻羽将信号弹丢开，没有近身，手掌打出的灵力，已经重重的在洛阳长公主脸上留下了痕迹。

洛阳长公主脸颊火辣辣的，一时间呆滞在原地，根本没想到会有人敢打自己巴掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69504071"  chaptername="第263章，我想打你很久了">加入书签</a>
</div>
