    贺华的车上，黄薇展开掌心，却发现那里浸出了一层薄汗，刚才，他们同姜若悦撞上的时候，她面上淡定，内心却不安。

    贺华一直盯着姜若悦，虽然那眼神里不是爱意，是一种奇怪的神情，但她还是很紧张。

    姜若悦，好看又有趣，不像自己，虽然人人都夸温柔大方，但其实自己挺无趣的。

    “听说悦儿之前找过你，希望你能替她外婆做手术？”黄薇勾了一下耳边的发丝，试探性开口。

    贺华目不转睛的盯着前面的车流。

    “有过。”

    “为什么不帮她外婆做手术啊？我知道你医术超群，一定可以成功完成她外婆的手术的。”

    “我已经不是医生了，做手术那是医生的事。”

    贺华越是冷漠的回答，倒越是让黄薇放心，总之，姜若悦和贺华接触得越少，对她越好。

    医院门口，两个跟踪黄薇的男人从大柱子后走出来，一人吐了一口唾沫在地上。

    “靠，今天她和贺华一路的，又没法动手了。”

    “哼，逃得过初一，逃不过十五，这两天只要抓住机会，我们就立马绑了她。”

    ……

    深夜，医院，重症监护室外，医生正在和姜若悦谈话。

    医生一脸凝重，似乎很难开口，姜若悦率先说道。

    “医生，我外婆会好起来的对吧。”

    “姜小姐，你要做好心理准备，你外婆不会醒过来了，除非。”

    “除非什么？医生你说，我一定想办法办到。”

    “除非你能找到贺华，他曾创造过医学界的神话，只有让他来替你外婆做手术，且时间要快，就这两天必须动手术，再拖，就一点机会都没有了。”

    姜若悦感觉世界变成了灰色，倒退了一步，贺华，他是一个啃不动的骨头。

    “姜小姐？”

    监护室里，那些安在外婆身上的仪器突然发出尖锐的叫声，接着，外婆猛的吐出一口鲜血来，手脚挣扎着，像是难受至极，姜若悦看得心惊肉跳，眼睛都不敢眨一下。

    “我外婆？”

    立马就有医生过去围住了外婆的病床，对外婆检查起来，姜若悦看得呼吸都停滞了。

    “不好了。”跟她对话的医生也立马要进去，姜若悦抓住他。

    “医生，我知道怎么做了，你们让外婆撑住，等我回来。”

    松开医生，姜若悦拔腿跑出了医院，打了车走了，她一定要救外婆。

    天狼别墅，贺华的产业，姜若悦从刘叔那问了地址，立马过来了，站在雨中，按着门铃。

    别墅里的杨叔听到了门铃声，披着衣服来到大门口，发现是一个陌生女子。

    “你找谁？”

    姜若悦十分恳切道：“我找贺华，大叔，请你让我进去见他一面。”

    杨叔并没有开门，“深更半夜的，你找我家少爷，有什么事？”

    “大叔，我有急事求见，我是贺家二少的夫人姜若悦，贺华是我大哥，麻烦你让我进去吧。”

    杨叔闻言，对姜若悦的身份感到很吃惊，“等等，我先去禀报了少爷了来。”

    主卧，贺华坐在大床尾，拧着眉头，残酷的抛出二字。

    “不见。”

    杨叔犹豫着。

    “少爷，外面下着雨，她也没带伞，我看她很着急，恐怕不会轻易离去。”

    贺华没再吱声，杨叔转身准备去撵人。

    “等等。”

    贺华起身，长腿一迈，来到监控系统前，点开大门口的画面，看到了在雨中一边打转，一边瑟瑟发抖的姜若悦。

    她不是在医院？怎么又跑他这来了，而且更加狼狈了。

    贺华抬手关掉了监控画面，“　让她进来。　”

    杨叔立马去把姜若悦领进来，姜若悦站在宽大的室内中央，抱了抱胳膊，这座别墅一点温度也没有。

    旋转的欧式楼梯，传来压迫人的脚步声，她看去，贺华下楼来了，他身上雪白的衬衫，白得晃眼。

    姜若悦捏了一下手心，她已经别无他法了，今天，她必须让他答应给外婆做手术。

    贺华过来，尊贵落座，双腿交叠起来，睨了姜若悦一眼，“凌晨一点，打扰我睡觉，你可真会挑时间？”

    姜若悦呼吸一顿，“大哥，我求你给我外婆做手术，只要你答应了，我以后可以为你当牛做马，一定还你这份恩情。”

    求？

    以前她好像倒是没用过这个字，贺华戏谑的笑了一瞬，上下扫视着姜若悦单薄的身子，她湿漉漉的，比在医院门口见到的她，还要狼狈，苍白的小脸上，没有一丝血色，也许是她很冷，鼻尖倒是被冻红了。

    “求？就嘴上求吗？你的求可真廉价。”

    姜若悦感觉那笑残忍至极，不过，他说的嘴上求？难道他要。

    姜若悦闭了闭眼，“噗通”一声，跪了下去，“这样，可以吗，我求你救一下我外婆。”

    姜若悦的眼里蓄了一包眼泪，但是她告诉自己，为了外婆，这都是值得的，如果不是外婆，她根本不可能长大，还跃然在这世间。

    外婆是这个世上给她最多温暖的人，只要有一丝机会，她都会抓住。

    贺华震住，眸子深得像不见底的深潭，他万万没想过，姜若悦会下跪求他，说实话，他这人冷酷无情，从来没想过要给她外婆做手术。

    他贺华，就是一个煞星，生命中，出现过的那么一点有意义的东西，早就消失得一干二净了。

    那个把他捡回去，供他上学，待他如亲儿子的养母，被病痛折磨死了，那个精灵般可爱的丫头，在他黑暗的生活中出现，救赎了他，转眼，也丢失了在人海，生死未卜。

    他学医不是为了救世人，他是为了养母的病学医的，但这就是个巨大的笑话，他救了很多人，唯独没救得了养母。

    贺华起身来，抖落一身冷漠。

    “起来，滚，跟我跪下也没用，弃医那刻，我就不会再拿手术刀了。”

    姜若悦给他下跪，他发现自己震惊之后，就是说不出的烦躁。

    最开始见到姜若悦，她像一只蜜蜂一样，围着他转个不停，听得他不厌其烦。

    后来，她消停了，她对自己淡然疏离的样子，他竟然觉得有点不适应。

    姜若悦仰头，瞪着眸子，不可置信的看着贺华。

    他怎么可以这么铁石心肠，他明明可以救外婆啊，他真的好狠！姚茹狠，可是姚茹折服于金钱。

    但是贺华，他的狠，是没有条件的，没有人可以说得动他。

    “大哥，我求你，救一下外婆吧，我真的会报答你的，你和黄小姐结婚的时候，我给你们免费设计首饰？我设计的首饰很好看的。”　“以后你和奶奶再发生不愉快，我一定给你求情。”

    “你是不是很讨厌我，只要你替我外婆做了手术，我以后再也不会出现在你面前了。”

    “真的，你想要什么，你说出来，我都给你办到。”

    姜若悦一连串话说出来，只为了让贺华心软，这次，如果自己没抓住救外婆的机会，她会愧疚一生。

    姜若悦伸手拉着贺华滑腻的裤脚，这是她人生中最卑微的一次，但是只要能救外婆，她都觉得没什么。

    姜若悦说着，豆大的泪珠，滚了下来。

    贺华铁掌收紧，他感觉那种烦躁，堆砌到了极致，他用力把腿抽了出来，厉吼。

    “杨叔把她拉起来，送她走。”

    杨叔上前，要把姜若悦拉起来，“你先起来回去吧。”

    杨叔深知，少爷做的决定，没人能撼动的。

    但姜若悦不肯起来，抹了一把眼泪，眼睛发红的坚定道：“如果你不答应，我就不起来，我会跪到你同意为止。”

    回去，回去看着外婆受折磨？回去看着外婆越来越严重？

    贺华睨着姜若悦，她是非要撼动他吗？

    刚刚她还说什么，救了她外婆，她可以永远不出现在他面前？

