    留仙殿上。

    白长老将雪舞刚放下，便感觉身后一道劲风袭来。

    下一刻，白长老的身子便被生生的震开，撞在了大殿的门上。

    “庄主。”白长老揉了揉胸口，看向那人。没想到自己这边才刚料理完，他便回来了。

    白笙飞奔过去探了雪舞的脉搏，满眼的心疼和愤怒。

    “有蛊虫护着，没有大碍。”白长老见他如此慌张，便道，“我已经封住了她的几个大穴，稍作调理便可。”

    “你真该庆幸她无碍，否则我会让所有的人都为她陪葬！”白笙浑身都散发着凛冽的气息，那话语间的冰冷，让白长老不自觉的后退一步。

    “给你三日时间，我要刘旭引和刘陵为他们所做的一切付出代价！”

    这个不用白笙说，白长老也会去做。刘旭引太过猖狂，若是不给他点颜色看看，恐怕今后是个人物都敢上闲云山庄来闹上一闹。

    待白长老走后，白笙便将雪舞带到了后山药池里面，真气和内力源源不断的输入她的体内。

    “唔——”雪舞轻呼出声，体内那种有小虫子在游走的感觉又一次的袭来，渴望得到安抚。

    白笙拿出早就准备好了的匕首便往手腕上割去。

    带着镇魂珠余味的鲜血涌出，雪舞立刻闻到了一股奇异的香味，体内的虫子变得越发的疯狂，心神便失去了控制。

    有一种饥饿和贪念是她前所未有的。

    可是在下一瞬，她便头脑清醒，这种感觉太过于熟悉！

    就像是在梦中无数次有人拥住自己一样，那么的熟悉。

    “走开！”雪舞低声呵斥，猛地将白笙推开，在看到他的面具的那一刻，她的瞳孔猛睁，眸光晶亮。

    “原来是你！”

    白笙的手一顿，他感觉自己全身的血液都凝固在了一起。就在他以为自己所有的伪装都暴露了的时候，又听见了她的声音。

    “那日是你……不是何泽。是你替我打通五识……”

    白笙轻舒一口气，道，“还以为你会永远认不出我了。”

    将手腕再次递到她的嘴边，却被她又一次的挥开。她岂能吸食他人的鲜血来续命？

    “我不要！”

    “这可由不得你！”白笙不依不饶的将手腕放到了她的唇边，“你若不喝你之前所练的都将白费了！”

    “那我也不会喝你的血！”雪舞固执的反抗着，挣扎着竟然想要站起来，却被白笙一把点住了穴道。

    “你放开我，唔……”

    雪舞只觉得唇上一凉十分迷人，紧接着便是一阵带着异香的液体涌入嘴里。

    体内的蛊虫涌动，脑袋翁的一下，理智便再也压不住了。牙齿很自然的就开始在他的唇瓣上啃咬，阭吸。温热的鲜血从他的唇齿之间幽幽的流入她的体内……

    白笙闷哼一声，却没有闪躲，反而是加深了这个血腥之吻，同时催动着她体内的力量，将自己的内力传输给她，助她早日练成寒冰掌。

    此时一只鸟儿飞了过来，在二人之间转了几圈，然后停在了一旁的树枝上。

    “好害羞呀！好害羞呀！”来福扑哧着叫到。

    雪舞瞬间便抬起了头来，双目无神唇上沾着鲜艳的血滴，还有一些顺着她白皙的嘴角流淌了下来，滴入池水之中。

    “雪舞——”白笙看着她空洞无神的眼神，担忧的唤道。

    可是下一瞬间，雪舞便迎着他面具下沾满血的诱人的唇再一次的覆盖了上去。

    “真是个小妖精！”白笙喟叹一声。

    可是身上那人却嫌他聒噪，直接四肢也缠了上来，使尽全身的解数缠绕着他。

    说不清是受到蛊虫的驱使，还是自己的情难自禁，只是满池子的春水都被搅动了，波光涟涟。

    感觉自己的真气已经耗得差不多，白笙提出力气将她震开。

    “雪舞——”

    他上前接住雪舞，然后将她身上的穴道解开。

    可就在此时，夜空之中一道长虹之剑气破空而来，掠过池水，直直的朝着二人席卷而来。

    “小心！”雪舞刚从混沌之中清醒过来，还没来得及看白笙一眼，便见一个红衣的人瞬间出现在白笙身后，竟然是斓曦！

    “不要！”一切都发生得太快，斓曦手中的剑陡然发出光芒，利剑便刺向了白笙的后背。

    白笙此时已经是全身虚软，勉强的抬手一挡，同时手中的寒芒击向了斓曦的腹部。二人都被震退了几步。

    雪舞惊慌之余根本就来不及回忆刚才二人之间发生得事情，便二话不说的过去扶住了白笙。

    “白笙！你怎么样？”

    雪舞有些诧异的看向白笙，却见他此时的气息极其的不稳，想到刚才斓曦居然都将他击退，不由得心中一阵疑惑。

    “哈哈，白笙，我就知道只要有这个女人在，我就能找到你的弱点！”斓曦缓缓地从暗夜之中走出来，一双邪魅的眸子此时正嘲讽的看着白笙，红衣迤逦的拖曳在枯树枝上，手中的长剑，闪着逼人的寒芒。

    “可是我倒是没有想到，一向绝情冷漠的白庄主，竟然会将自己的内力和真气毫无保留的输给一个女人！白庄主，你说说你上知天文，下知地理，怎么就不能算到今日是你的死期呢？”

    什么？

    “我体内的内力是你传给我的？”雪舞茫然又惊讶的看向白笙。

    怪不得，他会连斓曦的一剑都受不住，原来是刚才他将自己的内力和真气大量的传输到了自己的体内。她不由得想起了上一次自己体内增加的内力，自己一直以为是师父给自己的，而她指纹师父的时候师父也没有否认，只是脸色十分的奇怪。原来，一直都是白笙在救自己！

    可是自己和白笙不过是之前在京城有过几面之缘，他为什么要这么大费周折的救自己？

