    　　席间，两人边聊边吃，直到临近八点，才双双饭饱地放下了筷子。

    　　结了账，临出门前，在大堂里发生了一件事。

    　　今天的砚时柒，穿了一件及膝的薄款呢子大衣，穿过大堂走向火锅店门口的途中，由于每一桌都坐满了食客，她的风衣不小心碰到了旁侧堂桌上的一盘青菜。

    　　她自己没注意，刚刚走过，桌角盛着青菜的小木筐就被她的大衣蹭到，‘啪嗒’一下坠在地上。

    　　听到声音，她诧异地回眸，就见自己的脚边洒落了一堆青菜。

    　　尹安飒走了两步才发现她没跟上，回身也看到了这一幕。

    　　“抱歉！”砚时柒站定，从地上抬眸，就满含歉意的对着这桌用餐的客人道出歉意。

    　　方桌前，坐着四个人，一女三男，女子被人挡住，她没看到正脸。

    　　大家皆是短暂地一怔，一名男子低头看着地面，挠了挠头，“哎呀，我的蒿子秆……”

    　　砚时柒没闪躲，见对方一脸心疼的样子，她缓缓蹲下，一边把散落的青菜捡起来，一边说，“对不起，是我没注意，我赔给你们一盘。”

    　　“小六，你他妈就知道吃，快帮忙捡啊！”这时候，有人在桌上嘀咕了一句。

    　　小六，就是那个在念叨着蒿子秆的男子。

    　　“哦哦！”小六懵了吧唧的也跟着蹲下，一把一把的抓着地面的蒿子秆，满脸心疼。

    　　他们村里，蒿子秆可受欢迎了！

    　　连尹安飒也忙不迭的蹲下帮忙收拾，大堂里也因为这一幕引起了少数人的关注。

    　　但毕竟不是什么大事，双方也没有产生激烈的矛盾，看热闹的人略略扫了几眼，也就继续低头吃火锅。

    　　而砚时柒一直低着头捡着菜叶子，小六拾了一手的蒿子秆，见收拾的差不多了，这才抬眼看向砚时柒和尹安飒。

    　　就这一瞬，他喊了一声，“哎呀妈！”

    　　被他这声‘哎呀妈’吓了一跳，砚时柒手里的菜叶都掉了两片。

    　　尹安飒则捏着菜叶看着小六，这见人就叫妈的习惯，是不是不太好？！

    　　“队、队长，她是你亲戚吗？”

    　　这时候，小六在地上扭着头看向饭桌上那唯一的女子。

    　　他喊着她队长，捏着蒿子秆的手还抽空指了指砚时柒。

    　　砚时柒：“……”

    　　“小六，你脑子进水了是吧！队长哪儿来的亲戚！”说这话的人，还是刚才训斥小六的那一位。

    　　他们都知道，队长无父无母好不好！

    　　她自己说的，在孤儿院长大的！

    　　砚时柒因小六这一惊一乍的举动，也缓缓抬起头，顺着他的目光看去……

    　　桌前，那位穿着黑色皮衣皮裤，左脚踏着椅子，潇洒地端着扎啤酒杯的女子赫然入目。

    　　砚时柒的目光凝住了。

    　　而那女子，喝了一口扎啤，斜睨向砚时柒，遂也怔住了。

    　　她们都看到了彼此，两人几乎一模一样的桃花眸，连眼尾上翘的弧度都十分相似。

    　　眉心眼尾，像是出自同一位大师的画笔，精心雕刻一般。

    　　这一刻，大堂里嘈杂的吃饭声似乎在远离，砚时柒捏着菜叶站起身，身旁的尹安飒也注视着那名黑衣女子，眼神不停地在她和十七的身上穿梭。

    　　很像，没有七八分，最少也有四五分相似。

    　　那双眼睛，为最！

