    小心翼翼的接过小瓶子，蛮龙感觉自己的手有点发抖。
    轻轻地打开瓶盖，顿时一股浓烈的刺鼻味道扑面而来。
    然而蛮龙却没有任何的嫌弃，而是狠狠咽了一口口水，因为在这一刻它又重新感觉到了血脉的力量。
    光是闻一下，便能感受到血脉力量，这是何其的夸张！
    没有任何的犹豫，蛮龙直接将瓶中的猩红液体一饮而尽。
    轰！
    下一刻，一股强横的威压自蛮龙的体内喷发而出，而它的瞳孔之中顿时也精光闪烁了起来。
    “血脉之力…竟然真的恢复了……”
    感受体内那熟悉的力量，蛮龙眼中全是复杂，“只是实力似乎没有完全恢复。”
    “这瓶血脉药水只能对血脉有作用，你的实力应该也只恢复了六成，不出半年就会全部恢复。”这时候唐炎淡淡的说道。
    蛮龙看向唐炎，双眼眯了眯，浑身气势顿时炸裂！
    碰！
    困住它的铁笼子顿时炸裂，而它则是将气势笼罩住了唐炎。
    “虽然本王只恢复了六成实力，但是也有先天巅峰之境，你就不怕本王后悔，然后宰了你？以本王现在的实力，足以逃出这里。”蛮龙盯着唐炎的眼睛，语气不带一丝感情。
    唐炎的眉毛顿时挑了挑，似笑非笑的道：“如果你不蠢的话，相信不会这么做。”
    “哦？”蛮龙顿时冷笑一声，“你真的以为本王不敢？”
    唐炎则是一脸的淡定：“想必你现在已经感受到了，你的血脉已经发生了某些变化，随着你的实力增强活着寻找珍贵的药物，你的血脉就可以提升。”
    蛮龙瞳孔顿时缩了缩，没有说话。
    而唐炎却是看着它，缓缓道：“我可以让你被夺走的血脉恢复，并且赐予你血脉升级，那么你可有想过，我的能力还远远不止于此……”
    蛮龙此时浑身气势已经慢慢消散，深深看了唐炎一眼，道：“我现在有种感觉，天妖神殿和你作对，终究没有好下场。”
    唐炎不置可否的耸了耸，而后道：“现在说出你的选择吧。”
    只是淡淡的一句话，却让蛮龙感受到了极大的压力。
    就仿佛它面对的不是一个人类，而是一个凌驾于世间的混世大魔王！
    “本王…”蛮龙眼中情绪不断翻腾，终于是下定了决心，道：“希望你不要让本王失望，本王选择臣服！”
    话音刚落，系统的提示音顿时响起：
    “叮，恭喜宿主，收服5级妖怪蛮龙，获得十万积分，【妖怪空间】：41/50。”
    而蛮龙感觉自己这句话说完，看向唐炎的目光竟是变得无比顺眼了起来。
    甚至还想凑过头，在唐炎的身上磨蹭几下。
    “应该是本王的眼光无敌，所以才会有这种感觉，嗯，对！”蛮龙心中不断嘀咕。
    而唐炎则是一阵眉花眼笑。
    虽然喝下血脉药水后，蛮龙的实力只恢复到了先天巅峰，也就是5级妖怪的程度，这样导致他只收获了十万积分。
    不过唐炎却丝毫没有任何不爽。
    一来，这蛮龙本就心高气傲，此次他花了十万积分，兑换出只对蛮龙一族有效的血脉药水，才打动了这家伙高傲。
    他趁着这个机会，将蛮龙收服，而没有等到蛮龙彻底恢复才收服，是因为省的夜长梦多，鬼知道这货成长半年，会不会变卦。
    二来，虽然蛮龙现在只有先天巅峰，但是在他的调教下，根本用不到半年，只需用到三个月，甚至更短就能让蛮龙恢复到巅峰之境，甚至让其更进一步，一举跨过半步宗师，直接升级为大宗师，也就是7级妖怪！
    到时候不断多了一个强大的打手，更是会升级系统，获得积分，怎么想都是不亏的。
    而且最重要的一点，只要被他收服的妖怪，忠诚度是百分之百！
    “呵呵，你有没有名字？”唐炎笑呵呵的看着蛮龙。
    蛮龙一愣，旋即道：“自然有，本王名为宇宙第一帅龙！”
    说完，一脸的眉飞色舞，“怎么样？这个名字霸气吧？乃是本王自己取的！”
    唐炎：“……”
    已经在风中凌乱了啊，有没有？
    怎么自己遇到的妖怪，各个都这么奇葩？
    宇宙第一帅龙？
    看着蛮龙那张酷似麻瓜的脸，唐炎差点没忍住上去踹一脚。
    唉……
    有些麻木的叹了口气，唐炎斜视了他一眼，淡淡道：“以后你就叫做麻瓜龙了。”
    哈？麻瓜龙？
    蛮龙顿时一愣，这是什么狗屁名字？
    哪有它这个宇宙第一帅龙好听？
    刚想极力反驳，但是脱口而出的话却是……
    “主人，这是你给我取的名字吗？本王真的好喜欢！麻瓜龙？真是太好听了！谢谢主人！”
    这句话一出，蛮龙直接就懵了！
    卧槽？
    这特么的是什么情况？
    它怎么能说出如此羞耻且不要脸的话来？
    而且说这句话的时候，它的心里竟然感到极其的愉悦，是怎么回事？
    卧槽，救命啊！
    蛮龙心中一万只羊驼呼啸，它不明白自己这是怎么了？
    便又忍不住开口，还想说几句。
    然而……
    “以后本王就叫做麻瓜龙了，主人，你真是太英明神武了，这么好听的名字，你是怎么想出来的，真是太厉害了！”
    蛮龙：“……”
    唐炎顿时就乐了，哈哈大笑道：“因为你的脸长得像麻瓜，我聪明吧！”
    他眉毛微挑，得意洋洋！
    蛮龙：？？？
    顿时欲哭无泪。
    卧槽，你还能草率一点吗？
    更可恶的是，它居然觉得好特么的有道理！
    仿佛就该如此一样！
    只是在这一瞬间，蛮龙就知道，自己彻底的掉入贼窝里了！
    “走吧，先带你去见见你的小伙伴们，之后，我们将要去一趟万兽宗。”唐炎这个时候开口道。
    蛮龙顿时一怔，旋即眼中精光一闪，道：“血脉觉醒历练？”
    “呵呵，看来你知道的挺多。”唐炎顿时就笑了。
    蛮龙，哦，现在应该叫麻瓜龙了，它昂了昂头，道：“那时自然！这场盛会，可是会邀请所有拥有血脉之力的势力参加，乃是一流的盛会！”
    旋即，麻瓜龙又是叹息一声道：“可惜，我已经觉醒了血脉，无法进入，否则得到里面一些奇遇，对我的实力恢复有很大的帮助。”
    唐炎闻言，嘴角却是露出了一丝神秘的笑意，说道：“这个你不用担心，我自有办法，毕竟这么一块大肥肉，绝对不能放过。”
