    一辆行驶的保姆车内。

    童莎莎正在跟陈临风视频，噘着嘴唇嗲嗲的撒着娇，还假惺惺的擦了擦眼角根本不存在的泪水。

    “陈少，你根本不知道那白初然有多野蛮，她竟然，她竟然让我给一个化妆师道歉！”

    “人家从来没受过这么大的委屈，委屈屈，嘤嘤嘤……”

    “陈少，你可一定要给人家做主呀。”

    陈临风颇有些不耐烦的皱起了眉头。

    然而童莎莎并没有意识到这一点，依旧在“嘤嘤嘤”。

    “闭嘴！”陈临风低喝一声。

    童莎莎被吓得哆嗦了一下，连忙紧紧闭上了嘴。

    “魅影一号样品你拿到了没有？”陈临风问道。

    童莎莎连连点头道：“拿到了拿到了。”

    “那就好，立刻回来，该筹备第二场好戏了。”陈临风说完，便直接掐断了通话。

    童莎莎气呼呼的把手机扔到了座位底下，双手抱胸，扭头看向车窗外。

    “莎莎，别生气，按照陈少的计划，新月公司距离倒闭不远了，白初然没几天好日子过了。”罗秋华安慰道。

    “嗯。”

    童莎莎的脸色这才好转了几分。

    “哼！我倒要看你还能得意几天，有你哭的时候。”

    ……

    左岸香泉院子里。

    “小布丁，你要乖一点哦，不要吓唬小金鱼，不然它们跑来跑去的我都不好画啦。”

    萌萌坐在小板凳上，看向旁边的小布丁，奶声奶气的说道。

    “喵呜。”

    小布丁下巴搭在池塘边缘，轻声回应了一句。

    并且悄悄地把伸进了池塘的小爪子缩了回来。

    池塘水面荡起了一圈圈涟漪，很快恢复平静，里面的金鱼也渐渐的镇定了下来。

    “这才乖嘛。”萌萌眯着眼睛笑了笑，轻轻抚摸着小布丁的脑袋，说道，“粑粑说你现在还是个小朋友呢，等你再长大点，我让粑粑给你买好多好多小鱼干。”

    “喵喵喵！”

    小布丁也不知道听懂了没，反正挺开心的叫唤了起来。

    萌萌安抚了小布丁之后，继续专心对着池塘里面的金鱼进行“写生”。

    小布丁迈着优雅的步子，在萌萌旁边转来转去，时不时还用毛茸茸的小脑袋，在萌萌的腿上轻轻蹭一蹭。

    非常和谐有爱的一幕。

    而姜沐阳则是走到旁边接通了个电话。

    “姜先生，冒昧来电，希望没有打扰到你。昨天晚上，多亏了姜先生出手，要不，我怕是不死也得被废，大恩大德还没好好感谢呢。”苏天雄的声音传来。

    姜沐阳笑道：“苏三叔不用太过客气，我跟苏老爷子是忘年交，跟小小也是朋友，咱都是自己人。”

    “话虽如此，但，不管怎么样，姜先生都救了我，还有我那帮兄弟，这份恩情，没齿难忘啊。”苏天雄说道，“只是现在我们都在医院，等伤势好一些了，定当专程登门拜访。”

    姜沐阳笑了笑，不置可否。

    苏天雄语气变得凝重了几分，说道：“姜先生，这次你可是彻底得罪了陈青龙，以那家伙的性格，一定会报复你的。”

    “我知道姜先生你手段通天，实力高强，但正所谓明枪易躲暗箭难防，不怕陈青龙来明的，就怕他背地里使阴招。”

    “而且，姜先生你一个人，可能会分身乏术。”

    “要不，我派些精锐弟兄过去帮忙，就算陈青龙真的使什么阴招，也能多几个帮手。”

    对此，姜沐阳并未拒绝，点头说了句“好”。

    苏天雄连忙道：“那我这就安排。”

    姜沐阳说道：“我跟巴蛇和马旺见过几次面，就让他们两个带队吧。”

    “没问题。”苏天雄痛快答应下来。

    随后，两人便结束了通话。

    姜沐阳收起手机，双目微眯看向天空。

    原本姜沐阳就有创建势力的想法，跟苏天雄这通电话之后，这个想法变得更加的强烈了。

    只是，这并非一朝一夕就能办成的事情。

    姜沐阳的原则是宁缺毋滥，并不是什么人都能追随他，都有资格追随他的。

    人品，忠诚和实力缺一不可。

    像巴蛇和马王爷他们这些混迹于地下世界的人，吓唬吓唬普通人还行，但是遇到真正的高手，根本不够看。

    别说武道高手了，哪怕是遇到像马三，吴正义这样的悍匪，都派不上用场。

    姜沐阳要招收的手下，必须得是武者。

    哪怕实力低一点也没关系，以姜沐阳的底蕴，足以将他们培养成高手。

    现在的关键在于，没有人选。

    巧妇难为无米之炊，仙尊难建无人之势力。

    姜沐阳创业未开，便陷入绝境。

    就在这时，他突然眉头一皱，扭头看向门口方向，眼眸中闪过一道精芒。

    “萌萌，你在此地不要走动，爸爸到门口看一下。”姜沐阳回头看向萌萌，轻声说道。

    “好，粑粑你去吧。”萌萌抬起小脑袋，乖巧的答了一句，便低下头继续画画。

    姜沐阳微微一笑，随后转身向门口走去。

    刚一转过身。

    他脸上笑容骤然消失。

    取而代之的，是一抹森寒。

    又是哪一路不知死活的小鬼？

    姜沐阳推开大门走出别墅，然后轻轻的合上大门。

    在别墅正门前十几米的地方，有一个青年，如同标枪般站得笔直，气势十分凝练，而且身上自然而然流露出一种铁血的气息。

    他脚踩一双胶底鞋，下身穿着一条洗得发白的牛仔裤，上身则是一件简单的黑色汗衫。

    被汗水湿透的汗衫紧紧的贴在皮肤上，勾勒出了明显的腹肌和胸肌的轮廓。

    乌黑浓密的短发根根直竖，脸庞棱角分明，皮肤呈古铜色，长相颇为帅气，但不是奶油小生那种帅，而是彭于晏那种硬朗的帅气，非常具有男子气概。

    看到他的第一眼，姜沐阳便确定，此人绝对当过兵。

    否则不会有这种气势，也不会有这种血性。

    “姜沐阳？”

    青年目光之中透露着几分沉稳，始终注视着姜沐阳，缓缓开口道。

    姜沐阳目光淡然的看着青年，淡淡的说道：“没错，你是什么人？”

    “我叫黄少天。”青年捏了捏拳头，迈步走向姜沐阳，说道，“受人之托，来废你两条腿。”

    话音落，黄少天速度陡然加快。

    如同一支离弦的利箭般射向姜沐阳。

    速度很快。

    甚至比青龙会第一高手阿鬼都要快几分。

    几个呼吸间，黄少天已经冲到了姜沐阳近前。

    他右脚在地上重重的踏了一下，身体高高跃起，右手握拳，向后一拉，然后猛地轰向姜沐阳面门。

    拳锋划过空气，甚至带起了一阵风声。

    这记炮拳，在惯性的作用下，威力更加惊人！

    很显然，黄少天知道姜沐阳身手好，所以出手便没有丝毫保留。

    姜沐阳面色淡然的站在原地，轻飘飘抬起右手，向着黄少天的拳头抓去。

    下一瞬。

    “嘭！”

    拳掌相撞，发出了一声闷响。

    姜沐阳依旧纹丝不动。

    而黄少天，已然脸色剧变。

