    【四眼哥哥：我尼玛！难道这就是传说中的....台阶也成精？】

    【小脑虎：这台阶该不会是诡异生物做的吧？怪不得啸帅一开始登上这第四层后就一直盯着地面看！】

    【巴卡玛卡：你们记不记得唐天奥说过，这通天梯原本只有三层，剩下的高度全部都是哪些没通关地玩家所变成的！】

    【奶茶妹妹：对啊！难道这第四层到第一百零八层台阶全部都是玩家的血肉和灵魂所做的？】

    【呼呼瘦瘦：也不一定吧！说不定这一层的正好是一个台阶怪物！】

    ……

    大屏幕上争执不休。

    观众们也不知道应该相信哪个网友的意见！

    就连唐天奥也不知道这究竟是怎么回事！

    因为从来没有玩家能够像王啸一样，登上第四层台阶！

    大多数玩家都是在第一层的时候就闯关失败，成为了通天梯地一部分。

    当然，也有一些实力超级强的玩家走到了第三层，但是也仅仅是走到了第三层就戛然而止了！

    而且，通天梯每次出现的时候，每一层地考验都会变得不一样，因此没有人知道通天梯的台阶上有什么样的考验。

    所以，唐天奥根本不知道刚才发出怪叫的是什么东西。

    而且，他现在整个人已经完全被嫉妒冲昏了头脑，整个脑子中想的都是王啸凭什么能够登上通天梯第四层！

    根本无法正常的思考！

    “凭什么！”

    “凭什么他一个凭借走狗屎运的能够连闯三层台阶，直接登上通天梯第四层！”

    唐天奥咬牙切齿道，神情更是变得无比阴沉！

    他发现王啸不仅仅是运气好，就连装备都是极品！

    无论是之前的那柄大刀还是他刚刚拿出来的古藤条看起来都十分高级，一看就知道最低也是铂金级的道具！

    这让唐天奥心中的嫉妒更是瞬间到达了顶峰。

    要知道，他一个二十八星级的玩家也才有一个铂金初级的道具，而且还是残次的！

    而王啸一个低级玩家手里的道具竟然全是好东西！

    想到这，唐天奥信众更是恨不得直接冲进屏幕中将王啸的所有东西都抢过来！

    不过，他知道这是不可能的事！

    而且，他就算进去也没有把握能够通过这通天梯地全部考验！

    “唉！”

    “既然我得不到！”

    “那就让这些宝贝陪着王啸这蠢货一起埋葬在这通天梯之上吧！”

    唐天奥心中暗道，但是他紧紧盯着屏幕的眼睛中依旧有着一丝不甘！

    ……

    与此同时，通天梯第四层台阶之上。

    王啸微微皱眉，神情无比严肃的看这眼前的地面！

    他刚才清晰地感受到，在他手中的古藤条在和地面接触的一瞬间，整个第四层的地面都猛地颤抖了一下！

    那种反应像极了人类被抽中的模样！

    “果然，这地面有问题，说不定是诡异生物！”

    王啸微微皱眉小声呢喃道，语气中充满了严肃的情绪。

    此时，他已经完全确定了，这第四层考验绝对不是机关，而是和诡异生物或者是厉鬼等生物有关！

    “诡异生物？”

    “不知道你是隐藏在这台阶之上，还是你就是这第四层台阶本尊？”

    王啸心中思索道，他决定给这地面多来几藤条！

    他可是知道他这一藤条地威力有多大！

    王啸相信，在他的鞭打之下，无论这诡异生物究竟是什么，都会露出来真正的面目！

    随后，王啸更是丝毫犹豫，再次挥起手中的诡异古藤狠狠地抽在了地面上！

    一下、两下、五下……

    整个大殿之上顿时不断地回荡着一道又一道撕心裂肺的惨叫声！

    那声音无比凄惨，似乎是在承受着巨大的痛苦！

    而且随着时间的推移。

    那惨叫声从一开始地尖利逐渐变得有些嘶哑了，似乎是喊破了嗓子！

    听着这凄厉的叫声，雷刚的神色变得有些古怪。

    甚至他的眼睛中都流露出了一丝不忍地情绪！

    当然，主要是因为这声音实在是太惨了！

    听得他浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    他万万没想到，王啸竟然用这么简单粗暴的手法将这不知道是啥品种地怪物抽的嗷嗷直叫！

    这实在是令雷刚感到有些惊讶！

    原本他还以为这第四层这么诡异，考验一定很难！

    现在看来是他想多了！

    “唉！”

    “我之前还为大佬感到担忧！”

    “我这不分明就是瞎操心嘛！”

    “不过这诡异生物也够倒霉的！”

    “竟然落得大佬手中了！”

    “啧啧啧，听这叫声！”

    “不知道的还以为在遭受的多残忍地酷刑！”

    雷刚嘟囔道，语气中充满了调侃的意味！

    【一天一地：说实话！这诡异生物被打成这样了都没露面，该不会是不敢出来了吧！】

    【四眼哥哥：我怎么觉得这诡异生物就是那第四层台阶的地面？】

    【小小兵：我也这样认为！因为咱啸帅的古藤条不也全部都抽在了地上？】

    【灯塔里等他：照这样的情况发展下去，啸帅通过这一层岂不是轻轻松松的事情！】

    【小绿帽子：可是之前不是还有网友说这发出惨叫的是那些没有通过通天梯考验的玩家吗？】

    ……

    通天梯第四层台阶之上。

    王啸并不关心这惨叫声。

    因为他惊奇的发现，随着他不断地用诡异古藤鞭打着地面，他身体中那股冰凉的感觉飞快的消退了！

    就连他脚下所踩着的地面也不再像之前一样瘫软黏腻，反而是逐渐变得坚硬起来，似乎是恢复成了正常的地面。

    “难不成这一层考验就这么简单？”

    王啸心中猜测道。

    但是不知道为何，他总觉得事情不会这么简单就结束！

    否则的话，也不会有那么多人死在这死亡游戏中了！

    王啸一边想着，手中的古藤条一边不停地抽打着地面！|

    而那惨叫声夜越来越弱，仿佛下一秒就会被王啸鞭打地断气了一样。

    与此同时，王啸发现他身体里的那股诡异冰凉的感觉已经完全消失，没有留下任何痕迹。

    他的体温自然也恢复了正常。

    而且王啸清晰的感受到，他脚下的土地已经完全恢复了正常。

    他的脚踩在上面的触感和踩在第一二三层台阶上一模一样。

    王啸见状，停下了他手中的动作！

    然而令王啸感到意外的是。

    他脚下的地面并没有安静下来！

