    张昊在那里哄孩子玩，徐诗韵听到了张昊的那番言论后，也是无奈，张昊确实是给了张溶添了很多麻烦，但是在徐诗韵看来，也是应该的，儿子那有不调皮的。

    “老爷就是知道说歪理！”徐诗韵看着张昊幽怨的说道。

    “哪是歪理，就是这样，这小子以后可比我要强啊，侯爷世子啊，还继承老子的家产！”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “去你的！”徐诗韵马上笑着打了一下张昊。

    “好了，坐在这里玩一会，明天早上还要去皇宫上朝，我都没有怎么上过朝，晚上去大哥那边看看去，然后去爹那边坐一下，大嫂现在还好吧？”张昊开口问了起来，

    “还好，对了，大哥院子那边，也有一个小妾有了身孕了，现在府上都是高兴的不行，老爷更是如此，就是希望家里能够添丁！”徐诗韵马上对着张昊说了起来。

    “那就好，大哥这个病啊，算是治好了，治好了就好！”张昊马上笑着说道。

    “嗯。到时候家里就有人帮衬着了！”徐诗韵也是点头，

    虽然之前都是传闻，一旦张理不能生下儿子，那么这个国公的爵位，就是张昊的了，但是张昊不在乎，他自己本来就是侯爷，国公的话，只要还有大的军功，那就是早晚的事情，

    再说了，自己还年轻，还怕没有打仗的机会，自己可是将军，而且也单独领军作战过，打仗，自己可不怕，上战场，自己也不怕，

    不过现在张昊就希望大明内部能不要这么乱就好，百姓没事造反可不行啊，还有那些贪腐的官员，太过分了，张昊看不下去，

    在小院这边吃完了晚饭后，张昊就前往张理的小院了。

    “大哥！大哥！”张昊进去后就喊了起来。

    “诶，二弟来了！”张理本来在书房呢，听到了张昊的喊声，也是马上起身，而丁钰其实也是在书房这边坐着，做针线活，听到了张昊的喊声，也是放下手上的活。

    “二叔来了，快，进来坐，外面冷呢！”丁钰也是非常热情的招呼着张昊，

    现在他小院这边进项也是多了很多，张昊可是带着张理赚了钱的，这个钱，就是留在自己的小院这边，虽然以后，整个国公府邸，除了张昊自己的，其他的都是要留给张理的，但是现在还是徐氏当家不是，所以，小院这边如果有钱，丁钰也好办事情。

    “诶，嫂嫂，你慢着点！”张昊进来后，看到了丁钰站了起来，马上开口说道。

    “无妨，还早着呢，快，坐下，嫂嫂去给你们准备点心去！”丁钰非常开心的说道，张昊可是她看着长大的，现在也是成了朝堂的重臣，而且手上的权力可是非常大的，不但能够调动禁卫军，还是锦衣卫的指挥使，很多人想要巴结张昊，但是没有路子的。

    “你这刚刚才回来，也不知道休息一下，听说你还去了皇宫那边？”张理坐下来，开始给张昊泡茶。

    “去了，刚刚回来，怎么也需要复命不是，对了，哥，你上过朝没有啊？”张昊对着张理问了起来。

    “我上什么朝？我也没有在朝堂当中任职，禁卫军那边，又爹和其他几个将军去就好了，而且，他们也不怎么去，除非是皇上通知了，要不然，他们是不用去的！”张理马上对着张昊说道，心里还感觉奇怪，张昊问这个干嘛？

    “你也不知道啊？”张昊马上有点小失望的说了起来。

    “我那里知道？你要去上朝啊，明天大朝，你去？”张理看着张昊问着。

    “可不是，明天皇上让我去上朝，你说我上朝，该说什么？再说了，你说我是文臣啊，还是武将啊？”张昊看着张理问了起来。

    “嗯？”张理不懂的看着张昊。

    “你看啊，我是禁卫军副将，还是锦衣卫指挥使，这两个是武将职务，但是我还是盐铁茶的钦差督办，顺天府府尹，算是文臣，你说我这？”张昊看着张理问了起来。

    “那你还是武将啊，没事和那些文臣们站在一起干嘛？”张理盯着张昊说道。

    “也是，我是武将，可是我怎么发现，我现在干的活，好像都是文臣干的活！”张昊看着张理，有点郁闷的说道。

    “诶呀，你也是，禁卫军那边你也要过来的不是，那些将军们都说，还是你厉害，跟着你行，但是你小子也不来，哥和你相比啊，还是差了点本事，武功也没有你厉害，打仗啊，也没有去过，所以，那些武将还是认可你的！”张理对着张昊说道。

    “我才不去呢，我不去禁卫军，禁卫军就是大哥的，我要出去打仗的，到时候我要去开疆扩土，嘿嘿，哥，你就在京城这边，这边安全！也没有什么事情，估计打仗也不会轻易动用禁卫军，

    但是你还是要和那些武将们搞好关系，虽然我们不至于怕他们，但是以后一旦有什么事情，我们还是需要仰仗那些武将们干活不是？”张昊笑着对着张理说道。

    “嗯，这个哥知道，现在哥手上还是宽裕的！”张理非常小心的看着张昊说道。

    “嘿嘿，那就行！”张昊也是笑了起来，

    很快，丁钰就端着点心和瓜果过来了。

    “二叔，来，尝尝这些东西，你们兄弟两个，也是一年到头见不到几次，聊会天也好，你大哥还有很多事情可是需要向你学习呢！”丁钰笑着对着张昊说道。

    “学习什么？聊聊天就行，我大哥可是弃笔从戎的！”张昊马上笑着说道。

    “行，你们兄弟两个聊着，我就去厢房那边和那几个丫头一起做女工！”丁钰笑着对着张昊说道，

    现在的丁钰可是笑容多了，毕竟，现在自己有了身孕，而张理的身体也好了，不管肚子里面的是男孩女孩，都不要紧，能生就行，

    哪怕是自己不能生儿子，只要其他的小妾能够生儿子，那么这个国公，也不会从自己家流出去，虽然这样不是很完美，但是不管那个小妾生的孩子，都得喊自己一声娘，孩子的事情，也是需要自己管着。

    张昊和张理坐在书房聊了差不多半个时辰，张昊就走了，要去前院那边，看看老爹去，

    到了老爹的书房，张昊推开门，把脑袋探进去，笑着喊道：“爹，写东西呢？”

    “嗯，臭小子，快进来！”张溶一看张昊，马上放下毛笔，笑着说道。

    “诶，我还以为你睡觉了，就问了管事的，管事的说你在书房！”张昊笑着进来，关上门，然后到了茶桌这边，张溶也是走了过来。

    “你泡茶，你小子也是，在唐山那边忙着，听说陛下还很重视，但是在唐山做什么，连我这个做爹的都不知道！”张溶坐了下来，对着张昊说道。

    “就是造船，准备打倭寇，反正不是你想象的那种船，到时候你就知道了，对了，爹，你需要在禁卫军那边给我挑选一两万人会水性的，尤其是海边长大的，熟悉大海的最好！”张昊坐下来，开始烧水。

    “嗯，皇上和我说了！我年后就开始给你办这件事！”张溶笑着点头说道。

    “谢谢爹，皇上找你了？”张昊马上感激的说道。

    “嗯，爹每个月需要去给皇上汇报一次，毕竟，我是禁卫军总督，禁卫军的事情，老夫当然要去汇报一下，不过，每次也没有汇报什么，但是都是和皇上一坐就是一天，皇上对你是非常的满意的，你呢，也要安心办差才是，可不要辜负皇上对你信任！”张溶坐在那里，对着张昊说道。

    “知道，爹！”张昊马上点头说道。

    “至于那些贪腐的官员，该杀就杀，他们把我们大明祸害成了这样，不杀不行，之前皇上不管，咱们没有办法，现在皇上既然管了，那我们就需要好好收拾那些官员了，不像话！”张溶对着张昊继续说道。

    “明白，爹，这个你放心，爹，我过来是想要问问，这上朝，有什么规矩没有？”张昊看着张溶问了起来。

    “你明天要去上朝？”张溶看着张昊问了起来。

    “是呢，皇上让我去的，但是我没有去过，有什么讲究没有？”张昊点了点头，看着张昊继续问了起来。

    “当然有讲究，爹和你说说，不过，你是要去对付那些文臣吗？”张溶开口问着，这件事嘉靖和他说过。

    “嗯，本来我是不想去的，但是皇上就是等着我回来处理，我也没有办法！”张昊点头说道，自己也不想这么忙啊，但是嘉靖就是盯着自己，自己有什么办法？

    “那就去，狠狠收拾他们，不像话，把我大明的国库，当做他们家的库房，哪能行吗？那是大明的钱，那是老百姓的钱，他们这样贪腐，太过分了，收拾他们！”张溶对着张昊严肃的说道。

    “明白，爹，你放心，我肯定收拾他们！”张昊马上点头说道，

    接着张溶也是开始告诉张昊上朝的那些规矩，毕竟张昊之前确实是没有去过，差不多半个时辰，张昊也是离开了张溶的书房，回到了自己的小院。

