    夜色渐渐深了，慕子安心神沉入本体，开始了一如既往的修行。

    不过，今夜和往日有些不同。

    他又做梦了。

    梦中的它，竟是成为了一只幼虎。

    于山林之中奔跑，于山巅长啸。

    从小小的幼虎，成长至山林间的霸主。

    它，强大而又可怕。

    将万兽都是震慑。

    ...

    可这一切，在那一天都是变了。

    两只在他看来很是弱小的动物，狼和豹子，竟是在山林间厮杀。

    只是，这两种动物，一改之前的弱小。

    速度，快若惊鸿。

    宛如两道流星，在大山深处不断交错，闪烁。

    所过之处，大地凹陷，无数树木爆碎。

    这是完全颠覆老虎的认知的一幕。

    而就在那一天，老虎终是见识到了传说中的‘妖’。

    更为重要的是，它还幸运的吞噬了豹妖的一小段尾巴，开始了真正的进化。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼，晨雾弥漫于古兰寺周围。

    慕子安也是从沉睡之中苏醒。

    “这就是妖的世界嘛！”

    心头感叹间，慕子安也是认识了一个不同于人类世界。

    妖的世界，更为原始，更为可怕。

    弱肉强食，适者生存。

    在那一个世界，更为赤裸，更为现实。

    而半步先天的虎妖，不过是妖中垫底的存在。

    只敢占据一个普通的山头，称王称霸。

    至于十万大山更深处，它连踏足的勇气都没有。

    不过，这一只虎妖的运气当真是不错。

    虽说，他也遇到过强大妖兽。

    但那一只妖兽，竟然也是虎妖。

    是他们虎族的老前辈。

    而那一位，念在他是一族的份上，不止是没有杀他，更是带他教导了他一些生存知识。

    比如说，十万大山内围，没有踏足先天之前，且不可踏足。

    在那，大妖横行，更是有着赫赫有名的妖王蛰伏其中。

    像他这样的虎妖，若是贸然进入，怕是骨头都不剩。

    而且，人类好像和十万大山某些神秘的存在，签订了条约。

    人类的强者，不可深入十万大山。

    十万大山深处的大妖，也不会轻易走出。

    ...

    慕子安极力的回忆着梦中的一切，努力的做着整理。

    这些信息，对他来说很重要。

    是他以后生存的关键。

    别忘了，他不同于一般的妖。

    很难融入妖族的世界。

    若是其他大妖，知道他树妖的身份，怕是第一时间对他出手。

    所以，慕子安只能从其他方面，获取一些信息。

    所幸，他有着读取记忆的天赋。

    “记忆是不会欺骗我的，不过，这些记忆太过杂乱，需要一再整理，最好是总结出有用的信息。”

    这般想着，慕子安也是开始做起了整理。

    首先，十万大山，分为内围，外围。

    如今的慕子安，只是在外围的边缘上。

    外围，妖兽不多，大多数都是普通动物。

    而在内围，大妖横行，更是有着所谓的‘妖王’。

    然后，就是太和国和十万大山某些存在，签订了条约。

    先天级别的妖兽不可轻易走出大山，而太和国也不能派出先天强者。

    “古兰寺的那一位高僧之所以一夜失踪，会不会就是因为他违反了古老的条约呢？”

    想到这里，慕子安也是笑了。

    这一个条约，对他的好处可不是一般的大。

    若是慕子安早点知道这一个古老条约，他也不会如此担惊受怕了。

    先天强者，不会轻易现身。

    那他还慌什么？

    要知道，现在的他，可就是先天级别的存在。

    没有更为强大的存在前来，他就是接近无敌的存在。

    当然，条约只是条约，不是绝对的束缚。

    不排除一些第三境，第四境的存在，忽然降临。

    所以，该苟的时候，还是要苟。

    只是，在苟的同时，慕子安也可以试着加快自己发展的步伐了。

    ...

    “虎妖记忆之中的妖王，应该就是人类口中的第三境，第四境的存在吧？”

    “也不知道，它们强大到了什么地步。”

    思绪纷飞间，慕子安也是注意到了一点。

    那就是那一头疑是先天级别的虎妖，竟是能够口吐人言。

    是因为炼化了喉咙之中的横骨嘛？

    前世的慕子安，就听说过，动物无法吐出人言，开口说话，是因为，在动物的喉咙处，天生就长有一根横骨，这根横骨的存在，就是足碍它们开口说话的罪魁祸首。

    而那一头疑是先天的虎妖，竟是口吐人言，大概率是炼化了横骨。

    这可能就是先天级别妖兽的一大特征。

    不止如此，慕子安还注意到了记忆之中那一头虎妖的体型，时而巨大，时而和寻常老虎体型没有区别。

    “先天级别的妖兽能够自由变化大小，还是说，这是那一头虎妖独有的天赋。”

    心头好奇，慕子安却是没有在意。

    这些，和他无关。

    他终究不是妖兽。

    虽说踏足先天，但他却不能口吐人言。

    至于变化大小，他倒是可以自由的控制枝条，树根的生长。

    这一个能力，更进一步，应该就能自由的变化大小了吧。

    “口吐人言，也就意味着智慧的增长，从某种程度上来说，先天级别的妖兽，智慧很有可能不下于寻常人类。”

    “真正的差距，在于认知。”

    “妖兽没有系统的学习过人类的知识，大脑知识储量应该不多。”

    “不过，不排除有些妖兽活了数十年，阅历一再增长，大脑知识储量不弱于寻常人类。”

    一声接着一声的述说，慕子安也是留意到了这一点。

    这意味着，先天级别的妖兽，绝不能用寻常动物的眼光看待。

    他们的智慧很可能不低。

    这很可怕。

    不过，有一点值得一提，

    那就是，慕子安虽说不认为自己很聪明。

    但他前世，是一个信息大爆炸的世界。

    慕子安短短几十年，获取的信息，可能是这个世界生灵数百年，都难以获取的。

    而这些信息，也算得上慕子安生存于世的一大依仗。

    这属于降维打击。

    真正意义上的降维打击。

    只要把握好，慕子安还是有优势的。

    其他不说，单是一点，就可以看出慕子安和这个世界生灵的差距。

    比如说，这个世界的人类，还是认为世界，是天圆地方。

    他们生存的土地，是世界的中心。

    可慕子安每天夜观星象，观察日出日落，却是发现，这里好像和前世差不多。

    应该也只是一个星球。

    一个不同于蓝星的星球。

