
“对了，阳儿，前些时间我正好找着上佳的柘木，和那个沈括老弟琢磨过后，花了一个多月重新做一张硬弓。比我以往做过的弓都好，有四百五十斤力，我都开不满，你武功高，我便赠与你吧？”现在秦阳既是他最得意的弟子，又是他未来的孙女婿，孟淮巴不得将所有好东西都送给他。

秦阳武艺早已今非昔比，颇觉大黑弓有点软用着不称手，一直琢磨着自己亲手制作更强的硬弓，只是抽不出时间，此时听说有师父做了更好的弓，连忙拜谢。

与师父话别后，秦阳正要回大厅与“太阳”的兄弟们聊天叙叙别后之情，无意中见到孟小陆正拉住小蕾在院子里说话。

他微微一怔，随即想到应该是小陆知道小蕾要走特意去道别的，也不在意，快步回到厅中与兄弟们叙旧。

小院的角落里，小陆正满脸焦急地拉住小蕾：“小蕾，你为什么就不愿意留下来？”

他的声音有点逼问之意，显然是在努力压抑心里的激动。

小蕾低声道：“小陆哥，我知道你对我好，可是我……我……”

“你怕坏人伤害你？不用怕，我这段时间很努力练功，我能保护好你，你哪里也别去，留在我身边好不好？”

小蕾轻轻摇头：“小陆哥……你的好意我很感激，可是，可是我……我想跟在老师身边。”

孟小陆开始焦虑起来：“小蕾，老大经常要去打仗，你又不像月儿姐姐会武功，跟在他身边很危险！”

小蕾低下头，声音却越来越坚定，没半点与面对秦阳时的结结巴巴。

“只要跟在老师身边，我什么都不怕。小陆哥，我知道你对我好，可我没那样的意思……城中还有很多比我好的姑娘，你……”

“可是我只喜欢你！”小陆拉住小蕾的手臂，激动道：“小蕾，醒醒吧，老大是大英雄，他是未来的王！他身边不缺美女相伴，你……你就算跟着他一辈子，他也不会回头望你一眼，在他心里，你永远都只是个可怜的孤女、小妹妹！只有我是真心喜欢你的！”

小蕾忽然抬起头，直视着孟小陆：“小陆哥，你说的话，我早就想到了……我只要跟在老师身边，能天天见到他就很满足了。哪怕是一辈子当他的小丫环，哪怕他一辈子都不会回头看我，我都不会在意。”

孟小陆见她眼中柔情百转，但目光坚定，显然心意已决。

“小蕾……”孟小陆苦涩一笑，沉默了好久，才咬咬牙道：“那小陆哥祝你幸福。”他低着头，急步冲回大厅中。

小蕾的眼圈儿红了，她不住低声说：“对不起，小陆哥……你很好……但我真的没法子喜欢上你，我心里早已装满一个人了，没地方放下你的感情。”说罢泪水滚滚而下。

那一夜，“太阳”众兄弟中唯独平时不好酒的孟小陆喝了个酩酊大醉，时笑时哭，众兄弟都以为他是太过高兴发酒疯。秦阳怕小陆酒醉过度伤身，以银针刺穴，辅以内力助他驱除酒气。小陆在沉沉睡去前，紧紧拉住秦阳的衣袖，喃喃道：“老大……以前你托我们照顾小蕾，我们都做到了，现在她跟你走，我们几兄弟就没法子再帮什么忙，你一定要照顾好她，别让她哭了，知道吗？”

秦阳暗道，怎么最近好像人人都托我照顾谁谁？反正他也打算照顾好小蕾，当下便点头道：“放心，小蕾跟着我，我自然会照顾好她，这些年来倒是辛苦你们了。”

小陆忽然笑了起来，那表情却比哭还要难看：“老大……记得多回头看看小蕾。”

回头看看小蕾？秦阳更加莫名其妙，今天小陆怎么神神怪怪的？

这真不怪秦阳迟钝，在他眼里，小陆刚满十四岁，小蕾更年幼，十三岁未到，完全就是两个未长大的孩子，虽然知道小陆对小蕾很好，却以为只是自小长大的青梅竹马关系，哪会往情情爱爱方面想，更何况“太阳”里的其他兄弟也同样对小蕾极好。

月儿走过来，一脸无奈地轻声道：“小陆放心，我会让哥哥照顾好小蕾。”

“谢谢月儿姐姐……”小陆哽咽着，终于沉沉睡去。

秦阳这才发现小蕾不在，便问道：“妹妹，小蕾呢？”

月儿幽幽瞥了哥哥一眼，没好气地答道：“她收拾东西过于劳累，我让她先睡了。”

小蕾一直在房里没出来，只有月儿知道，小姑娘也哭了一个晚上。

第二天一早，两辆马车和二十骑骑士悄然驶出太阳城。除了秦阳的十二名亲卫，蔡泽和新投奔到秦阳麾下的七名忠义堂兄弟也一起出发，充当秦阳的临时亲卫。

前面的马车上坐着秦阳兄妹、夕岚、小蕾和吕尚坠、穆桂英，另一辆马车则堆满了行李，如秦阳所料，小姑娘们大箱小箱，本来行李就极多，加上吕夷简给几个女孩子特别准备的几箱子衣物，一辆大马车才勉强装下。看得秦阳心里直苦笑，要是以后搬家每次都这样的阵容就麻烦了，几个女孩儿慢慢长大，衣物只会多不会少。

这次前来相送的只有吕夷简和孟淮、黄纵等寥寥数人。孟淮已将新做好的硬弓带了过来，还附带了十袋箭矢，三尖菱箭、凤羽鈚箭、狼牙箭、扣马箭、透甲锥箭各两袋，全是孟淮亲手所制。

孟淮将弓箭交给秦阳手里，得意道：“阳儿，听闻以前最厉害的弓都叫李广弓，我这张弓便命名为李广弓，你要好好使用，将我的箭术发扬光大。”

秦阳接过，见弓身比大黑弓还要长，长大三尺五寸，细节处乃是用精钢和犀角所铸，弓弦用的则是经过桐油反复泡制的牛筋，做工精巧牢固，远胜他平日所用的大黑弓，他当即拈出最重的透甲锥箭，气贯双臂，只听得“勒勒勒……”声响个不停，弓开如满月。

秦阳瞄准目标，控弦指一松。“嗖！”透甲锥箭如流星划过晨间清凉的空气，眨眼间已穿入八百步外的石壁之上，入箭近半。

八百步距离居然还能入石近半！所有人都倒抽了口凉气。

月儿想起一诗，轻叹道：“林暗草惊风，将军夜引弓。平民寻白羽，没在石棱中。此弓确可称为李广弓。”

吕夷简听罢，暗暗决定等要将月儿吟的这四句诗刻到石壁上，附上秦阳射箭的故事。他这下决定无疑将宣传攻势发挥到极致，从此这支没入石壁中的透甲锥箭就成为太阳城一道标志性的景点。千百年后，沧海桑田，依然有无数人专门跑来太阳城外看这“李广弓”射出的神箭，听导游讲解相关的传闻逸事，缅怀昔日英雄帝王的风采。此是后话，在此不提。

孟淮也没料到这李广弓到了秦阳手中竟有如此鬼神般的威力，好会儿才回过神道：“阳儿，看来三尖菱箭对你来说太轻了，反而会产生较大的偏差，以后你施展连珠箭时用凤羽鈚箭或者狼牙箭较好。”

众人又寒暄一阵，眼看时候不早，秦阳辞别众人，带着月儿重新回到马车上，他见夕岚旁边的小蕾眼睛红肿，以为她是因为离愁别绪哭过，便温柔地摸摸她的秀发道：“小蕾，别难过，我们又不是再也不会回来，太阳城终究是我们的家，过段时间就回来住住。”

早上寒意甚重，马车碾碎了石道上的冰雪，发出清脆的响声。

小蕾感受着老师温暖的气息，心中暖意泛起，萦绕心头郁郁之气慢慢消散了。

她低下头，小声回答说：“嗯……我跟着老师。”

老师，您知道吗，对我来说，有您在的地方就是家。

一路上，秦阳开始教导吕尚坠和穆桂英练习他独门的“混合丹功”心法，后来见小蕾一直偷偷地望着这边，干脆拉上她一起教。月儿刚刚病愈，身体尚较虚弱，不宜练丹功，秦阳便传她“吞食天地灵气”的法门，又用真气助她固本培元，加快恢复进度。夕岚在旁不时补充几句，颇让秦阳和月儿眼前一亮。

练功之余，秦阳便给几个女孩讲些有趣的三国故事，慢慢地连小蕾也开始有了笑容。月儿一直依在哥哥身边，往日淡淡的没什么感情起伏的俏脸上变得常含着笑意，更添几分动人的魅力。

秦阳一开始还比较担心余化龙所说的“横祸”，但见夕岚始终懒洋洋地偎依在自己怀中，从未示警过，慢慢也就放下心来。

马车在二十名亲卫的护送下，车轮轻轻松松地碾过六合县、和州、庐州，进入寿州境内，过了前面的霍山县城，离黄州的麻城就不过半日路程。

突变就是在这时发生的。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818190"  chaptername="第二百一十七章  李广弓">加入书签</a>
</div>
