    龙千澈的目光，自始至终也全在云若月身上。

    龙弑天则是微微惊愕，他没想到云若月的医术，竟然比他想象中的要更厉害。

    不过对他来说，云若月再怎么厉害，也是一只蝼蚁，他根本没把她放在眼里。

    那站在角落里的白樱落看到这一幕，气得脸色扭曲，满心嫉妒。

    她原以为云若月就是个没见过世面的乡下丫头，没想到她真的是神医，原来老神医没有骗人，这云若月的医术果然了得。

    看到众人对云若月的喜爱和崇拜，还有龙千澈那痴情的眼神，白樱落狠狠捏紧拳头，嫉妒得怒火中烧。

    她心里好像被人塞了一团干草似的，闷得她喘不过气来。

    给吴大人治病的插曲过了之后，龙弑天又和众人说了一些对打开地宫的期许和希望，最后这个宴会才结束。

    宴会结束后，雪非夜和薇儿本想和云若月说说话，但是龙弑天根本不让，她们只得一脸失落地离开了国师府。

    见大家都离开国师府，云若月也不再久留，带着佩儿回到了清影院。

    -

    所有人的心情都很不错，除了白樱落和她的下人。

    一回到东厢房，白樱落就一巴掌朝桌上拍了下去，“真是气死我了！我还以为她是个乡下丫头，没想到她竟然是神医！刚才的风头，全让那女人给抢去了！”

    旁边的小雨忙安慰道：“小姐，你不要生气。圣女医术再厉害又怎么样？又不代表她其他地方也厉害，这天下大夫多得是，像小姐这样琴棋书画样样精通的才女却没有几个，她又算什么？”

    荷香也道：“就是，不就会点医术吗？有什么了不起的？说不定是她运气好，才误打误撞救了吴大夫。小姐，你可千万别和这种上不得台面的女人一般见识。”

    白樱落却阴鸷道：“不！我觉得这个女人深不可测，不可小觑。她年纪轻轻的，也不知道在哪里学的医术，竟然能当众救人。刚才你们没看到那些人有多崇拜她，要是再这么下去，她的威望会越来越高。到时候在国师心里，还有我的存在吗？”

    她本来就是用来代替圣女的。

    如今真圣女出现，那她就毫无利用价值，再这样下去，她如何在国师府立足？

    小雨和荷香听到这话，脸色都一阵煞白。

    小姐没有存在价值，那她们的未来也岌岌可危。

    小雨道：“小姐，不能让圣女再这么嚣张下去，否则这国师府就没有你的位置了！”

    “对，现在大家眼里只有圣女，却无我们小姐，这太不公平了！”荷香愤愤不平地道。

    “我知道！有她云若月在的一天，就没有我白樱落的立足之地，只有她消失在这个世上，国师才会重视我，我才有翻盘的机会！”白樱落狠狠咬牙道。

    小雨忙道：“那小姐，你准备怎么对付这个女人？”

    白樱落思索道：“让我先想想。”

    说着，她开始仔细地思索了起来。

    突然，她想起上次秦五对云若月的态度，忙道：“我想到了！”

    “小姐，你想到什么了？”小雨好奇地问道。

    白樱落冷笑道：“天机不可泄露，等到时候我再和你们说。现在，暂且让这个女人先得意几天。”

    -

    这几天，云若月根本不理会龙千澈。

    龙千澈每次去找她，她都避而不见，龙千澈派人给她送礼物，她也全部拒绝，什么都不要。

    见云若月一直拒绝自己，龙千澈内心十分受伤。

    越是见不到云若月，他的内心就越难受。

    难受之下，他便把自己关在屋子里，一个人在屋子里喝闷酒。

    才回国没多久的龙七见主子十分难受，便来到西厢房，想求见云若月。

    “圣女，龙七来了，他想求见你，你要见他吗？”佩儿走进西厢房，朝云若月问道。

    “你告诉他，我不想见他。”云若月冷声道。

    当初负责掳走她的就是龙七，她又怎么会想见他？

    佩儿为难地道：“可是圣女，要是您不见他的话，他会一直守在门外的。看他这样子，应该是想和你说点什么，要不您就见见他？”

    云若月想了想，道：“行，那你叫他进来吧！”

    她倒要看看，龙七想和她说些什么。

    佩儿一听，忙道：“好，那奴婢去叫他进来。”

    佩儿出去后，很快，龙七便走了进来。

    走进来之后，他将手放在胸前，朝云若月行礼道：“圣女，别来无恙。”

    云若月抬眼，淡淡地看向他，“你想和我说什么，直接说吧！”

    “圣女快人快语，那龙七就直说了！”龙七道，“圣女，龙七承认，最初我家公子的确是想刺杀你，但那也是听命于国师行事。直到后来，我和公子接触了你几次，我们才知道，原来你是一个心地善良的医者。在一次次的接触中，我家公子了解了你，认识了你，他知道你大爱无疆，医德高尚，所以每一次他要下手时，他都不忍心，所以最后他选择了放弃！”

    云若月冷笑，“你的意思是，我还要感激你家公子？”

    “龙七不是这个意思。”龙七忙道，“龙七只是不想圣女再误会我家公子。之前他好几次犹豫，最后都不忍心伤害你，在秦五带人去璃王府行刺那次，公子本来什么都可以不做，但是他怕你出事，不惜与秦五作对，最后自己受伤。公子为了你，不惜背叛国师的命令，难道你真的认为他会伤害你么？”

    云若月挑眉，冷声道：“你家公子这么做，不过是因为我有利用价值而已。像他那么冷血无情的人，我不相信他有心。”

    龙七焦急道：“不是的圣女，公子不是这样的。他很在乎你，他很怕你受伤害，难道你真的感受不到他对你的关心么？”

    听到这话，云若月一怔。

    她脑海里闪过在迷雾山的种种，闪过龙千澈为了救她，不惜划伤自己，用自己的鲜血逼走藤蔓的那一幕。

    还有他昼夜不离地照顾她，为了保护她差点被巨蟒咬断手臂的那些情景。

