    张管事说道：“虽然这一次他们的谈话打听不到，但是有一件事情我觉得他们应该也会谈到。”

    “何事？”

    章爷已经走到了一旁的沙发坐下，张管事也跟了过去。

    “之前雷先生就已经表达过想要带走何队长的意思，但是何队长毕竟也是家主费了不少心思和钱带回来的，一直就不舍得把何队长给过去。雷先生从来没有死心，这一次想必何队长也会是他们所商谈的条件之一。”

    章爷听了这话不由得冷笑了一声。

    “何战知道雷先生的喜好，把他送过去，那不是等于拿他当物品送给了雷先生？简直是完全没了尊严。何战那人能同意？家主要是真的跟雷先生谈了这事，只怕何战会对他有了意见。你严密跟紧此事，如果有点机会，可以试着把何战争取到我们这边来。”

    “是。”

    章爷突然又叹了一声。

    “家主这些年的心思越来越重了，背地里做了不少事是宝苑不知道的，我只怕宝苑还是会太看重兄妹情义，结果反正是被家主伤了。她这些年吃了这么多苦，我争取这些，也只是希望替她保住她该得到的东西，也确保她接下来的日子能够管得安稳。”

    “夫人会明白章爷的心思的。”

    江筱本来不太明白章爷为什么要特意来蓝宝苑房间里说这些事，听到这里倒是明白了。

    他分明就是故意来说这些话的，要是蓝宝苑没听到，这个地方要比他的卧室更安全些，要是蓝宝苑听到了，那正好，他本来就是要说给她听的。

    离间她和蓝家主之间的兄妹感情。

    不过他根本不知道，蓝宝苑早就已经防备着蓝家主了。

    “希望她能明白吧，这么些年，她对我也太疏离客套了，我总觉得她对我有什么误会，每次失眠的时候我都会来她这里坐坐，可是她从来都不知道。”

    章爷这话也等于是在解释他为什么会在这个时间点来这里。

    他和蓝宝苑早些年就已经分房了，蓝宝苑病重，喜静，所以主动跟章爷分了房。

    “这么大年纪了怎么还在这里卖弄深情啊......”江筱悄悄地对孟昔年说道。

    孟昔年在空间里也是听得有些无语。

    “夫人总会知道章爷对她的心思，都说夫妻老来伴，您和夫人才真正是一体的，家主毕竟要为蓝家太多人考虑了。”张管事也是句句都在替自家主子说好话。

    这个时候蓝宝苑已经醒来了。

    她醒来之后先是安静地睁开眼睛，看到自己已经好好地回到了自己卧室的床上，对于江筱和孟昔年二人的本事当真是佩服得五体投地。

    然后她就听到了屋里有低低的说话声，她听了一会儿，听出了丈夫和张管事的声音。

    又来了吗？

    章爷并不知道，他之前用这种办法来过几次，有那么一两回蓝宝苑是醒了过来听到了的。

    她只觉得这个人可笑，这么刻意，她难道会分辨不出来真心实意吗？

    她并不想陪着丈夫演戏，所以次次都装作没醒，当作没听到。

    