    第97章 口蜜腹剑

    拜师礼结束，众人都没有离开，因为剑九霄还为今天的观礼嘉宾准备了丰盛的午宴。

    现在距离午宴时间还有一个小时，来宾们三三两两的聚在一起闲聊。

    作为今天的主角，沙无尘有必要和今天的来宾一一打招呼，这也是他拓展人脉的一次绝佳机会，可惜他认识的人员有限，就连4位师兄当中的三位，他今天都是第1次见到。

    所有来宾当中，除了师祖周轩之外，他最为熟悉的就是四师兄李云涛了。

    自从三天前，剑九霄答应收他为徒，这位四师兄就主动找上门来，表现出异乎寻常的热情，俨然一副好师兄的样子。

    李云涛今年也不过35岁，据说天赋非常好，现在已经是先天后期的修为，他是在20年被剑九霄看中，有幸拜在了他的门下。

    李云涛在华山武院的名声极好，因为他豪爽大度并且乐于助人，有“雪中送炭”的绰号。

    在他和沙无尘的交往中，确实充分展示了这一点，他第1次和沙无尘见面就豪爽的赠送给他10亿贡献点，并且承诺以后沙无尘不论遇到什么困难都可以找他。

    李云涛不但为人豪爽，而且还没什么架子，可谓是朋友遍天下，这一点和前面的三位师兄完全不同。

    大师兄顾于非和二师兄蔡汉文都是宗师武者，身份地位太高，无敌先天之下的武者连和他们说话的资格都没有，再加上他们二人向来不苟言笑，一般的武者甚至都不敢面对他们。

    三师兄裴东是无敌先天，从小就有天才之名，而且他出身很好，父母和祖父都是先天巅峰高手，为人很是高冷，很少有人能够入他之眼。

    李云涛和三位师兄截然不同的处事原则，赢得了大部分普通武者的赞誉和拥护，这让他“雪中送炭”的名声更加响亮了。

    拜师礼结束，早已经等候在旁边的李云涛迈步来到沙无尘的身边，揽着他的肩膀说道：“走，我先带你去和三位师兄认识一下，三位师兄虽说严厉了一些，但对咱们做师弟的向来爱护有加。”

    “那就有劳四师兄了。这几天多亏有四师兄提点，不然的话，我就真成了没头苍蝇了。”沙无尘同样是一副极为亲近的样子，任谁都看不出他是在演戏。

    原本他还有点担心自己说话和神态不自然，露出破绽，没想到他竟然还有很高的表演天赋，就算相比李云涛炉火纯青的表演天赋也不差多少，看来他能够和李云涛成为师兄弟也是有一点缘分的。

    此时沙无尘的三位师兄正站在一起聊天，在李云涛的介绍下，沙无尘态度恭谨的和三位师兄一一打过招呼。

    顾于非作为大师兄，首先面带笑容的说道：“小师弟，这段时间我们三个都有任务在身，今天上午才匆忙赶回来，这点还得请你见谅。”

    沙无尘连忙说道：“大师兄快别这么说，我能理解。三位师兄都是咱们华山武院的中流砥柱，都有重担在身，能在拜师礼之前赶回来，我就已经很感激了。”

    “咱们师傅一向眼光高，难得收徒，这次公然和理事长抢徒弟，可见对你有多么看重。

    听说你一剑秒杀了少林武院的夏山虎，也难怪师傅这么看重你，我们几个已经注定追不上师傅的脚步，继承师傅的衣钵恐怕就要着落在你的身上了。

    我们几个的身家自然不能和师傅相比，但也都为你准备了一件小礼物，回头记得找我要。”顾于飞的语气中透露着亲近。

    “我现在是标准的穷人一个，就指望着几位师兄接济呢，这件事我肯定会记在心里。”沙无尘一点都不见外的说道。

    三位师兄的脸上都露出了笑容，显然对他的态度很满意，蔡汉文和裴东也各自勉励了几句。

    趁着三人说话的功夫，沙无尘扫了一眼好友列表当中刚刚增添的内容。

    顾于非、蔡汉文、裴东，这三位师兄的名字竟然都出现在了好友列表当中，而且分数都不低，都在70分以上。

    看到三人的好感度分数，沙无尘心中暗自松了一口气。

    如果这三位师兄也都是和李云涛一样的口蜜腹剑之辈，那他就真的要郁闷了。

    第1次见到李云涛，沙无尘就已经施展洞悉神通知道了李云涛对他的好感度。

    -70分的好感度分数让他极为震惊，这个分数竟然比江逐流都低。

    如果说现在江逐流对他不怀好意，那么李云涛则是恨不得他马上去死。

    心里这么深的恨意，竟然还能表现出一副哥俩好的亲近样子，李云涛高深的演技让沙无尘佩服万分。

    虽然他演的也不错，但距离李云涛出神入化的演技显然还有着不小的差距。

    这几天接连遇到了江逐流和李云涛这两位演技出神入化的人物，简直让沙无尘有了点风声鹤唳的感觉，对于刚认识的朋友，不用洞悉神通探测一下对方对他的好感度，他始终都不能安心。

    其他人对他不怀好意也就罢了，如果师兄弟之间也相互琢磨、勾心斗角，那就太累了。

    幸好新认识的这三位师兄都很正常，只是戒备李云涛这一位师兄的话，他还能应付过来。

    三师兄的提点还没有说完，两位年轻貌美的女子便走了过来。其中一位明显更年轻一些的美貌女子插话道：“我不过是出城5天时间，没想到差一点就错过了小师弟的拜师礼，幸亏任务完成的及时，不然的话，那我可就要后悔死了。”

    “小师弟，我给你介绍一下，这是我们的小师妹——你师姐剑琴心。你师姐最是大方，你赶紧说几句奉承的话，肯定少不了你的礼物。”李云涛用开玩笑的语气介绍道。

    沙无尘一本正经的说道：“我这个人不会说奉承话，而且我觉得师姐天仙一般的人物也不需要别人去奉承，我只需要实话实说就够了。”

    他这样说还真不是奉承话，剑琴心的这幅长相，已经不需要别人去赞美了。国色天香、倾国倾城这样的赞美词汇，用在她的身上绝对是恰如其分，没有一点夸张之处。

    (本章完)

