    就在姜长宁打量着众秀女、揣测她们身份时，谢宝茵过来了，“宁姐姐。”

    “茵妹妹。”姜长宁回了她一个微笑，眸光下移，发现她的衣带是重新系过。

    以谢宝茵为人处事，她肯定也准备了荷包。

    可塞了荷包，仍被验身。

    也就是说，她会免于验身，并非是荷包之功。

    姜长宁眉梢微动，难不成这是太后娘娘的意思？

    “啪”轻脆的响声，让姜长宁回过神来。

    姜长宁转眸看去，是那高个少女打了一个少女的耳光。

    “你眼瞎了？”高个少女厉声问道。

    被打少女低头道：“对不起。”

    “对不起就行了吗？要不是我站得稳，就被你撞得摔倒了，不知所谓的东西，在这里嘻笑打闹，成何体统？”高个少女不悦地问道。

    旁边另一个少女不知道说了什么，高个少女更加不高兴了，“这是你家啊？还不让人走动，我就要走，怎么了？”

    高个少女咄咄逼人，那三个少女不停的道歉。

    其他人或不想多事，或有所畏惧，或不知实情，都选择旁观。

    “宋宜柔，你够了，用得着这么得理不饶人吗？你打也打了，骂也骂了，她们也道歉了，你还要怎样？”赵惜芳挺身而出，大声质问道。

    她的声音娇滴滴的，即便是在质问人，却依旧软软绵绵，没有一丝气势。

    “哎哟，赵惜芳，你又来扮好人了啊。”宋宜柔鄙夷地道。

    “宋宜柔，你别太过份了。”赵惜芳蹙眉道。

    “她撞了我，我到过份了？”宋宜柔嗤笑，“赵惜芳，你颠倒黑白的本事，越发的强了。”

    “她是撞了你，可她已向你道歉，一点小事，你需要紧咬着不放吗？就这么过去不行吗？”

    “她撞得是我，这事过不过得去我说了算，你说了不算。”

    赵惜芳还要说什么，瞥见那边走来一位嬷嬷，撂下句，“你不可理喻。”就扭身走开了。

    “你说谁不可理喻？”宋宜柔怒问道。

    “不得喧哗。”嬷嬷一出声，嚣张如宋宜柔也闭嘴了。

    后殿内总算又安静了下来，这时吕绣桔含着眼泪被宫女送了进来。

    那怯生生的模样，令人怜爱。

    谢宝茵见状，关心地问道：“桔子，你怎么了？可是验身时，嬷嬷弄疼你了？”

    吕绣桔摇摇头，“没有弄疼我。”

    “那你为什么哭？”谢宝茵不解地问道。

    吕绣桔咬了下唇角，“我……我想家了。”

    “现在我们还不能回去。”谢宝茵神情一黯，她也想家了，可过了初选，还得参加复选。

    要是被留牌入宫，她就再也没有机会回家了。

    谢宝茵没什么心情说话了，她沉默着，姜长宁和吕绣桔也不说话。

    接着庄清妍和庄掏月进来了，等了会庄清婵也进来了，一直不见庄掬水，她应该没有通过初选。

    午时初，今天的初选全部结束。

    三百名秀女淘汰了一大半，明天那二百多人里，也得淘汰一大半。

    领队的嬷嬷过来，让姑娘们排好队，带着她们出了宫。

    找到庄家的马车，就发现庄掬水已坐在马车里了，眼睛红红的，显然是哭过了。

    六人不知道该说什么话，安慰她，沉默的上了马车。

    过了许久，吕绣桔突来了句，“七人参选，唯有她没有过，会伤心，也是难免的。”

    姜长宁看了吕绣桔一眼，不明白她说这话想要表达什么意思？

    大家又没有觉得庄掬水，不应该伤心。

    姜长宁实在没有力气去深思，她现在是又累又饿。

    早上吃了一块蝴蝶酥，饿到现在，虽然殿内有点心可以吃。

    但彭姑姑曾再三叮嘱，在宫里，谨言慎行，任何时候都不要放松警惕，她就没敢用点心，连茶水都没敢喝。

    下了马车，她只想快点回院子，填饱肚子去躺着。

    可是还得依照礼数规矩，去庄老太太院子里给她请安。

    庄老太太看五人回来了，很开心地问道：“怎么样？”

    “都过了。”庄清妍答道。

    “好好好。”庄老太太满脸喜色。

    三年前，庄清如也参加了选秀，然初选未过，只能婚配给不能承袭爵位的次子。

    庄老太太絮絮叨叨的问她们，在选秀时发生的事。

    几人强打起精神回答她的问题，廖氏听姜长宁说话已有气无力，知她已相当疲惫。

    廖氏硬着头皮打断庄老太太的话，“老太太，妹妹们在宫里大半天了，不如先让她们回去休息，等傍晚了再说。”

    “这里没……”庄老太太不高兴了，开口就训斥她。

    “老太太，我们傍晚再来给您请安。”姜长宁赶忙道。

    廖氏为她们说话，她怎么能看她挨训。

    谢宝茵也道：“老太太，没事的话，我们就先告退了。”

    “那你们先回房休息。”庄老太太这才放她们离开。

    回到院子里，鸡肉粥早已熬好，配上清爽的酸水萝卜。

    姜长宁一下吃了两碗，净了脸，散了头发，就到床上去睡觉。

    这一觉，她睡得很沉，醒来时，已近酉时。

    太阳已西沉，大地暑气稍减。

    姜长宁重新梳妆，带着婢女去庄老太太那儿吃晏食。

    翌日，第二批秀女也参加完了初选。

    让这些秀女，休息了一天后，复选开始。

    复选共有二百八十六名秀女参加，十人一组，进入殿中。

    姜长宁进殿，就发现前方铺着一大块青石板，上面撒着白色玉石粉。

    “上板转圈。”内侍道。

    十个秀女依言行事，转了圈，走下了板子。

    有嬷嬷过来看，“摇曳生姿，步履莲花，过。”

    姜长宁这一组共有五个人通过，她们被带进了偏殿。

    殿内摆着绣笸，这一关考的是秀女们的女红。

    不是选绣娘，不需要秀女们有多高超的技艺，只看针线是否密，是否归整。

    秀女可选择做荷包，或锁帕子边。

    姜长宁懒得去想合适的花样子，直接选了锁帕子边。

    就在姜长宁认真做女红时，勤政殿内，皇上和晋王在对弈。

    皇上持黑子，晋王持白子。

    棋盘上，棋子密密麻麻。

    看情形，势均力敌，尚未分出胜负。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大婚还没有啊，不急呀，换封面是个人喜好，我还是偏爱红色。

    我深深怀疑，我要是穿越到古代，我极有可能把自己弄成首饰架子。

