    闻言，云天有些惊讶，与他年纪相仿，竟然能单手推开血门，那人的力量是有多大？要知道，自己掌握诸天之力，又有生死之气和混沌气加持。

    哪怕他从未刻意修炼身体，但他现在的身体强度，除了铁憨憨齐天这种变态，没人敢跟他硬刚。眼前的血门仅仅比他矮一头，却进不去，让他怒意横生。

    少年舒舒服服的靠在血门之上，两条腿伸的很直，呼出一口长气，在心中怒骂：“酿西皮，是你把小爷弄来这个鬼地方，小爷已经过了心魔，还让小爷干体力活？不干！打死也不干。”

    随即道：“前辈，我承认我的力气很小，但我不明白，您为什么不找别人，偏偏找我？力大如山的人外面有的是，我可推不开您的门，您的激将法对别人或许有用，但对我没用！”

    淡然的笑声在血门之后响起，持续好一会才停下：“心性不错，罢了罢了，规矩是人定的，本帝便给你开个后门。”

    这话让少年猛地从地上爬起，用手蹭了蹭沾满灰尘的屁股，脸上挂着意味伸长的笑容，小手挠着手心，心想：“看来这位前辈，也是个性情中人！”

    吱……呀……

    伴随着尖锐的金属摩擦之音，血门慢慢向两边分开，云天的嘴角微颤，望着眼前的“门”目瞪口呆，原来血门只有小拇指粗。如此薄的门，为何会这么沉？血门到底用什么材料制成？

    一连串的疑问在他脑海响起，在少年的认知中，上古玄金便是最坚硬的兵器材料，但上古玄金没有如此高的密度。他毫不怀疑，制作血门的神秘材料，一定非常值钱！可惜，他再怎么眼馋也无济于事，门推都推不开，更别提盗了！

    吱呀之音越来越响，血门被完全打开，云天才看清坐在宝座之上的神秘人，惊出一身冷汗。眼前的人，穿着非常讲究的红色战甲。

    战甲似由特殊动物的鳞片打磨而生，散发着古老的气息，每一片磷，都闪着夺目的光芒，让人不敢直视。因为，光芒会让修为地下的修行者直接失明。好在他掌握了本源之力，大大削弱了光芒的威力，但就这　都让他的眼睛剧痛，有点想流泪。

    隔着很远，少年对着红甲男子，行了剑阁之礼：“剑阁阁主云天，参见前辈！”

    红甲男子微微点头，脸上的光芒让人看不清他的长相，淡然道：“本帝喜欢开门见山，今日召你进唤魔珠，本帝有两件事交派与你。”

    “哪两件事？前辈但说无妨。”听着男子淡然的笑容，少年脸色微变，他没想到唤魔珠的主人，对自己如此客气，让他心生警惕。

    按理说，眼前的男子本可以用实力镇压自己，为什么要说“交派”两字？或者说，男子现在身体不便，不能亲自出手，想借他的手，做出一些不太好的事？

    此时的少年安静站在地上，一脸平淡抬头望着神座上的耀眼男子，他努力调整呼吸，让自己看起来更沉稳一点，眼前的人很强。

    “其一，本帝派你灭掉汉帝国，其二，本帝派你斩杀诸天，日后……”他的声音很好听，但少年非常不喜欢。

    “日后什么？前辈，你脑子是不是坏了？就凭你？也想使唤老子？你算老几？”少年气得胸膛都在快速起伏，快速抽出腰部的弑天战刀，完全顾不上儒雅的形像，持刀疾跑，对着神座上的男子猛劈而去。“想杀诸天，老子先宰了你！”

    红色战刀在留下一道道无法捕捉的残影，眨眼的功夫，刀刃便与男子的脖颈接触，崩的一声，宛若砸在最硬的玄金之上，沉闷又刺耳。云天握刀的虎口，瞬间被撕裂，修长的身体被恐怖的冲击力震飞，在空中大口吐血，无力地摔在地上。

    嗡！嗡嗡……

    此时，弑天战刀竟发出焦急的呼唤，在少年手中微颤，云天艰难从地上爬起，看着刀刃都发卷的战刀，头皮都麻了。男子的脖颈，到底有多硬？

    少年很清楚，凭他现在的实力，根本不可能打打败眼前的男子，实力悬殊太大，微怒道：“要杀要剐，前辈请随意，老子的命不值钱几个钱，但你想让老子当你的走狗，连门都没有　！”

    “哦？成为本帝的仆人，是多少人梦寐以求的事　，你竟然不愿？”红甲男子抬起右手，摸了摸毫发无损的脖子，脸上的炽白光芒更加耀眼，宛若一尊上古而来的战神。

    神座之外的地面上，有一摊殷红的鲜血，少年身形微颤，持刀而立。尽管他的虎口都已经握不住刀柄，尽管他体内的骨骼都裂开大半。

    但他仍咬牙举平战刀，对着眼前宛若战神的男子道:“呵呵，前辈口气未免太大了点！你以为你是谁？老子凭什么要当你的狗？”

    “本帝乃魔帝，统上界罪域九州，本帝很欣赏你的心性，才让你但此大任，你真不愿？”男子从神座上站起，迈着龙虎之步走向少年，每一步都格外沉重，摄人心魄的气息，压得人呼吸都困难。

    等到男子来到他面前，云天微微抬头，清澈的眼眸中闪过一丝嘲弄，盯着眼前炽白的脸，不屑道：“你是魔帝又如何？要杀快杀！别那么多废话！”

    突然，一股来自灵魂的强烈威压，如山川覆灭般压向少年，云天只觉得肩膀上扛着一个世界，无力地坐到地上只剩下一口气。

    “你是第一个辱骂本帝的年轻人，本帝给你最后一次机会，臣服或者死。”声音依然很平淡，没有一丝情绪，加上男子看不到表情的脸，让人无法抗拒。

    少年被压在地上动弹不得，身体宛若被粉碎。突然想起，三年前参见剑阁亲传弟子考核之时，楚老也曾狠狠压制他，那种感觉，如今再一次上演。

    只是眼前的男子不是和蔼的楚老，而是异域的魔帝。时间过得非常缓慢，红甲男子非常安静的站在地上，低头看着浑身染血的少年，似乎在等待某人的答复。在男子看开，眼前的少年定会被自己散发出的帝威妥协，所以，他一点都不着急。

    此时的云天正死扛帝威，生死之气和混沌气都被帝威压的抬不起头，竟然逃到脑海深处，任他怎么呼唤都不出来。他很清楚，现在只有一条路可以走，那便是反抗！

    他身形微颤，非常艰难的抖动，双腿发力想要从地面爬起，每起来一丝，帝威便增加一丝。

    按理说，此时少年的灵魂，早已被帝威压成齑粉。但少年越战越勇，竟然将足以压碎山川的威压生生抗下。不知过了多久，云天终于站直身体，他已经拿不起刀，想说话都不能。脑海中只有一个近乎疯狂的执念：“老子必须要活着！”

    两道身影彼此对视，一个是天上的神明，一个是地上的蝼蚁。无论怎么看，两人三辈子都不可能相遇。神明不会管蝼蚁的死活，他们不屑。蝼蚁也不会向往神明的世界，他们不懂。

    突然，红衣男子微微点头，消失不见。耗尽心神的少年摔在地上，陷入昏迷。

    ……

    ……

    远在数万里的长安剑阁一处精致的阁楼中，一位身穿红色法袍的少女，站在阁楼的最顶端，正抱着一本略厚的古书默看。虽然少女抱着古书，但她迷人的柳眼闪过一丝担忧，时不时望向窗外充满阴霾的天空，轻叹一声。少女正是被异域魔帝，帝辰带走的夏青山。

    某人刚才经历的一切，夏青山也在经历，那种非人的痛楚和逆天意志，让身为诸天的她都有惧怕。她不明白，那道铺天盖地的威压，到底从何而来？

    哒，哒哒……

    靴子踏在黄花梨木板上的优雅声音从楼下传来，一位脸白如面，胸黑如墨的青年，抱着一本厚厚的《剑阁弟子规》，边看边上楼。

    一眼望去，青年非常俊俏，无论是五官还是气质，都挑不出一丝缺点。少女担忧的脸色快速消失，随之换上一副能将人活活冻死的冰脸道：“帝辰，你又来干什么？”

    “夏神女，长安剑阁只有你我二人，本帝哪里去不得？再说，这些书籍都是些无用的规矩，本帝看看都不行吗？”青年非常平淡的回答，很自然的做到一张摇椅上，悠闲地看着厚厚的弟子规。

    摇椅旁边，堆着很高的书，每一本都是剑阁最古老的书籍，外人连看的资格都没有。少女冷哼一声，将手中的古书用力合上，生气的甩的一旁，狠狠盯着肤色怪异的青年，想开口怒骂，却不知该如何骂。

    仔细一想，帝辰虽然吸走她体内的诸天之力，没有做出任何过分的事，更奇怪的是，青年对她彬彬有礼，好像，她也是魔帝一般。只是，帝辰不让她离开长安剑阁一步，这跟软禁有什么区别？

    少女越想越气，来到青年面前：“行，你想干什么，就干什么，总之，别让本神女看到你！”说完，她转身就走，不想在多说一句话。

    望着远去的背影和墨发传来的清香，帝辰嘴角微翘，别有深意的说道：“你的男人不错，有点意思。”闻言，正在快速离开的夏青山身形微僵：“刚才让她受罪的，是你？”

    望着少女脸上的愤怒，帝辰忍不住轻笑：“夏神女，是不是本帝不重要，重要的是，你的男人，真的很有趣。”

    “帝辰！你到底对他做了什么！”

    “好吧好吧，既然夏神女想知道，本帝给你看便是！”青年强行憋住笑容，右手一挥，空中出现一副画面……

