
　　“律令！”

　　随着八重神子纤手微抬，数道赤紫色的雷光迅速在空气中显现，女人绝美的身形在空中一闪便即消失。

　　风绿色的箭矢，在和女人擦身而过前，对方便已经消失成了空气中的残影。

　　而随即出现被称为“野干”的小狐妖，则通过落满一地的樱树枝条，快速凝聚成了一株株紫红色的杀生樱。

　　秦起看见：在那些杀生樱昂起头的狐首上，带有雷之巴纹的雷环将其环绕着。并不断向外散发着明亮的电光。

　　果然是这一招！

　　见状，秦这眯起眼睛，看向那些被称为“杀生樱”的创生物。此刻，雷光已经在上面开始“噼里啪啦”地跳跃了起来。

　　因为有着“穿越”而来的游戏知识，秦起知道：这些看似人畜无害的小玩意，实际上是具有“自动追踪制导”功能的雷元素微型炮台。

　　身为鸣神大社的宫司，八重神子能够在神权至上的稻妻国如鱼得水地获得民众们的仰慕。所靠的自然也不仅仅只是其作为大御所“友人”的身份，以及如狐般美艳狡黠的绝美容姿。

　　秦起很清楚：拥有着影向山“天狐”一脉血统的八重神子，哪怕在整个稻妻群岛，也是处于战斗力最顶峰的数人之一！

　　“呵呵~小家伙，那么....你会如何应对呢？”

　　在闪身避开了风元素凝缩而成的箭矢后，八重神子妖艳的紫眸中带着浅浅笑意，凝视向不远处的黑发少年。

　　虽然，因为八重神子自己临时决定下的“特训场地”，就在影向山鸣神大社的原因。

　　刚才八重神子刻意降低了自己驱使的“野干”强度，以防止周边的神社鸟居遭到不必要的破坏。

　　但这些封印在樱树枝条里的狐灵，本质上都是堕为妖邪鬼怪的“野干”。野干与天狐之间地位的悬殊差距，让八重神子在使唤起它们来的时候心安理得。

　　即便压制了能力的强度，但每一株杀生樱依然具有将人重伤致死的能量。

　　“刺啦~~”

　　这时，随着略显刺耳的电流声响，杀生樱中积蓄的能量，化作了定向降落的落雷。

　　“敕令！”

　　风华绝代的女人轻捻御币，浅笑低语。

　　一瞬间，如狐影般迅捷的赤色落雷，在空中形成了交织着的电网，迅速袭向秦起的后心！

　　“虽然答应了影，要以他的锻炼特训为首要....”

　　“但好像太久没动手，这下....有点收不住了呢~”

　　看着似乎还没有做出任何反应的黑发少年，八重神子在心中轻声喃喃道。

　　但就在下一刻，女人绝美侧脸上的表情，很快化作了凝滞的惊异。

　　“小家伙他....消、消失了？”

　　八重神子看见，随着一阵突然荡过神社中庭的骤风，在不远处的黑发少年，竟突然消失为空中破碎的残影！

　　很快，一种名为“不安”的危机感，迅速在八重神子的身体上传播开来。女人手中轻捻着的御币被攥紧，绯紫色的美目中也透露出一分惊疑。

　　“宫司大人，你太慢了。”

　　这时，沉稳好听的少年声音，蓦然在八重神子的背后响了起来。

　　“唔，小家..秦起？你....”

　　而随着对方有力的手掌抵住了自己柔软的纤腰，八重神子腰身一软，不禁轻轻嘤咛出声。

　　说实话，少年的速度，的确远远超乎了八重神子自己之前对其的预料。

　　对方在闪身避开三株杀生樱降下的落雷同时，甚至还计算好了冲刺至自己身前的最近路径！

　　“呵呵，不愧是...影她看上的人哟~”

　　仿佛惋惜自己的大意一般，八重神子抬起未被秦起抵住的左手，轻轻撩起垂落至耳旁的粉发，声音极轻道。

　　而眼看着自己制服了这位“屑狐狸”，秦起同样没有丝毫大意。

　　因为八重神子，所持有的技能可不只有【野干役咒·杀生樱】。真正让影向山中的小妖怪们对其畏惧万分的，实际上是这位鸣神大社宫司的“天狐之凭”。

　　也即是召唤赫赫雷光的术【大秘法·天狐显真】。

　　据说，曾经见过这位狐狸宫司露出尾巴使用这个术的人，已经全部口不能言了。

　　而秦起可不想让自己在对方召唤的狐雷下化为口不能言的“焦炭”。

　　“呵，我说，小家伙，你还要这样抵着我...到什么时候呢？”

　　这时，八重神子微微侧过脸，如同抱怨一般低声道。

　　哈，这就结束了？

　　闻言，秦起俊脸上微带纳闷地看向对方。

　　留意到少年微怔的神情，八重神子樱唇微勾，重新换回了那“很屑”的语气。

　　“已经结束了哟，我们第一天的秘密特训~”

　　“至于....我们彼此间更多的深入了解。”

　　说着，八重神子伸出浅粉色的小舌，面带笑意地轻舔自己下唇。

　　“现在，可不能着急哟~”

　　..........

　　鸣神大社，客房。

　　明亮的月色透过神樱树树枝的间隙透下，在神社中庭晕开一片细碎的月光。

　　在结束了与八重神子一天的“特训”后，秦起被神社巫女浅川幸带着来到了神社的客房休憩。

　　而心海则听从八重神子的安排，与秦起错开，去往了影向山山腰的神里屋敷暂住。

　　据这位有些害羞的巫女浅川幸说，能够在鸣神大社中过夜的外人，秦起还是百年来的头一个。

　　对此，秦起只能脸带敷衍的笑，表示——“那我可真幸运”。

　　此刻，扑朔的月色如流水蔓延，秦起摇了摇头，结束脑海中乱七八糟的思绪。顺手从旁边的木案上，拿起了一条白巾擦拭身体。

　　在刚才的洗浴过后，因为一天的训练，秦起结实的身体肌肉也因为运动量而微微起伏着。整排清晰的腹肌如若刀刻，带着明显的线条。

　　“谁？！”

　　这时，秦起突然听见了庭中传来一声细碎的脚步声响，仿佛某人轻轻踩断了地上的几束樱枝。

　　“呵呵，很警惕嘛，小家伙~”

　　“是我哟~”

　　透过明晰的月色，秦起看见八重神子正笑意盈盈地穿过神社中庭。

　　只不过，和白日里穿着的红白色巫女服不同，现在的八重神子换了一身更为轻便的神社服饰。

　　从女人白色的边襟内，高耸的玉色波澜，不带丝毫掩饰地呼之欲出。

　　“大晚上的，有事吗？”

　　看着面前脸带浅笑的“屑狐狸”，秦起冷淡道。

　　天知道，聪敏狡黠如对方，此刻又在打什么算盘。

　　这时，不知道是否命运的巧合，神社巫女们提供给秦起的浴巾与浴袍，实际上都是巫女们穿着的尺寸。

　　而随着一阵穿堂风吹过神社中庭，秦起下身的浴巾，竟然充满戏剧性地滑落了下来！！

　　“完了...”

　　“唔....怎、怎么会？”

　　一瞬间，双目交接的两人，心中霎时涌现出了不同的念头。

　　虽然八重神子一直知道，秦起的体型较之同龄人类，会显得更加结实健硕。

　　但随着遮挡对方胯部的浴巾滑落，八重神子绯紫色的美目，还是不由自主地看直了眼睛。M.23sk.com

　　那....小家伙的那个....几乎有着令人畏惧...又带着一丝好奇渴望的尺寸。

　　那未免也....太大了。

　　【作者题外话】：下章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百八十二章 山高狐狸野免费阅读。https://xs.23sk.com 