    赵福顿时傻眼了，如果眼前站着的人不是金丹期，如果他不是千夜，赵福打死都不会相信，甚至会认为他疯了。

    但此刻他却有些相信，因为此前封家已经把镇守药田的私军，全部都调入了京都，而在寻常时候，他们都是镇守在田庄内的。

    见到他还有些不信，易阡陌说道：“封家窝藏天庭杀手，包藏祸心，已经被丹盟剿灭，刚才这洞府的主人，便是那天庭杀手。”

    赵福满脸惊讶：“大人是说马大苟？”

    要不是易阡陌亲口所说，他还怀疑易阡陌是不是随便找了个借口，但易阡陌要灭封家，却是有理有据的。

    毕竟，他本身就跟封家有仇。

    “不错！”易阡陌点了点头，问道，“你是药师？”

    赵福点了点头，道：“小人乃是五品药师。”

    “五品药师？”易阡陌有些意外。

    “只是五品初级。”赵福说道，“恬居封家首席药师，这一片区域里的药师，全都归我管。”

    易阡陌没想到还有这样的惊喜，哪怕只是五品初级，那也足够恐怖，要知道天璇峰的大长老，也只是五品上级，封家竟然有一名五品药师，这简直就是捡到宝了。

    “比起丹盟内的药师，小人还是差了一些的。”赵福说道。

    “即便差了一些，那也是五品药师。”易阡陌笑着道，“你可愿意投入我麾下？”

    封家真正的财富，除了这药田之外，就是田庄里的这些药师，地失去了可以再造，但人才难得。

    赵福没想到易阡陌竟然真的要将封家的药田收入囊中，问道：“可是大人，您可是丹盟弟子，若是吞下封家的……”

    “封家是我灭的，这自然也是属于我的战利品，谁敢抢我的东西？”易阡陌笑着道，“至于丹盟那边，自有我来处置，你只管说答应还是不答应！”

    “小的愿为大人效犬马之劳。”赵福立即躬身施礼，道，“大人若是想将这些药田收入囊中，必须先拿到地契。”

    “地契？”易阡陌皱起眉头。

    “不错，地契都收纳在封家内，只有拿到地契，这些药田才会归属大人，要不然即便我愿意投入大人麾下，这些地契也是不属于大人的。”

    赵福说道，“而这地契，是周王与丹盟共立，也是这些药田归属的凭证，当初丹盟的第一代盟主，创造这地契，也担心未来会有纷争，而毁掉药田，有了地契之后，无论各家如何争斗，只要夺得地契，便可直接收走药田，这些药田在这么多年下来，才得以保存。”

    此前易阡陌对那位第一代盟主，可称不上什么好印象，但现在他有些佩服这位第一代盟主了。

    如果没有药田，没有药师，丹盟根本不可能发展的这么庞大，足以跟四大远古仙门相提并论。

    而这地契，便是丹盟背书的，只要丹盟不灭，五大豪门再怎么争斗，这些药田是绝对不会损毁的，他们只需要争到了地契即可。

    丹盟不管五大豪门如何争斗，都能每年收来相应的灵药，以供丹盟的丹师炼丹，流转的从来都不是药田，只是地契而已。

    也就在此时，远处传来一个声音，道：“主事大人，不好了，四大豪门的私军，居然闯入田庄，说是要收走我们的药田，他们说封家窝藏天庭杀手，已经被剿灭，而丹盟已经把药田划给了他们！”

    这人气喘吁吁跑了过来，见到易阡陌，有些奇怪。

    赵福却看向了易阡陌，其实在此之前，他都有些怀疑易阡陌的话，可现在他确实相信了、“老子辛辛苦苦打下来的江山，你们顺手摘桃子？”

    易阡陌笑了，道，“走，随我去看看！”

    赵福脸上露出了笑容，跟着易阡陌，自然要比跟着封家强的多，毕竟这位可是丹盟内门的弟子。

    他虽然恬居五品药师，可他知道自己这个药师，比起丹盟的药师，尤其是内门的五品药师，那可是天差地别。

    他当年也仅仅只是在丹盟外门，可从未进入过内门。

    封家的田庄就是一座巨大的堡垒，堡垒周围有阵法和禁制存在，易阡陌远远的看着，便觉得很满意。

    心想着，将此地打造成自己的老巢，以后依次将燕国老家的家人，全都接到这里来。

    虽然他很想把燕国当做自己的老巢，可是，燕国终究是先天不足的，青云城那个鸟不拉屎的地方，除了青龙山的宝藏之外，可就没什么了。

    比起大周京都外的风水宝地，那是天壤之别。

    当他赶到时，四大豪门的私军已经把田庄包围，堡垒内的封家私军，都已经被调走，全都被斩杀。

    此地剩下的也不过就是寥寥几十人，偌大的堡垒方圆几里，如果不是有阵法存在，根本不可能守得住。

    “封家已经被灭，立即打开阵法！”

    来人将近四百，骑着高头大马，为首者都是金丹期，一共四位，其余者皆是筑基期修士。

    显然四大豪门势在必得，只不过堡垒上的修士，并没有看到地契，所以拒不开门。

    “封家的私军，已经被全灭，田庄内只剩下尔等药师，莫要做挣扎，拜入吾等门下，自然不会亏待了你们。”

    另外一名金丹期说道。

    “若是拒不听命，小心我们强攻进去，到时候可就没这么好说话了！”第三名金丹期开口道。

    “没有地契，谁敢踏入田庄一步！”

    就在这时，一个声音传来，赵福与易阡陌赶到了。

    他们的注意力都在赵福身上，加上并未见过易阡陌几次，虽然觉得有些熟悉，却也没有在意。

    为首的金丹期立即下马，迎了上来，道：“赵药师，您来了就好，此事已成定局，地契很快就会送到，吾等只是提前赶来接收而已。若是赵药师愿意投入我李家门下，我李家定奉赵药师为首席药师。”

    “李家出的价，我叶家也出得起，李家给多少月俸，我叶家双倍！”叶家的金丹期修士说道。

    其余两家也纷纷出言招揽，在他们看来，这药田是由四大豪门共分的，可这药师却不一样。

    尤其是这位赵福，那可是五品药师，曾经在丹盟外门供职，离开丹盟后被封家招揽，一直都不愿意离去。

    而四家的首席药师，也只是四品上级，根本没有达到五品的地步。

    “把地契拿来！”赵福冷着脸道。

    “赵福，封家已经被灭，如今这药田，除了我四大豪门之外，还有谁能够接手？”

    李家金丹期冷声道，“我们招揽你，也是看在你是五品药师的份上，可不要给脸不要脸！”

    “谁说只有你们可以接手？”

    易阡陌站了出来，道，“给脸不要脸？我看四大豪门的家主都活腻了！”

