一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战惨烈，热火朝天，但身为一殿主帅的叶辰却是溜的没影儿了。

    不过，他的话倒是激励了恒岳和正阳的联军，他们此刻正一个个吼得脸红脖子粗的，各个都杀红了眼，谁还有空去看他们的殿主还在不在这里。

    一片群山的山峰上，叶辰幻化出了身形。

    刚刚落下，他便喷出了一口鲜血，若说那一套大招没伤到他，那是不可能的。

    在外人看来，他是苍刑、他是货真价实的准天境，实则他只有空冥境一重境，而且还是没有渡劫的空冥境一重，若非他不是普通的空冥境，恐怕当场就会被轰成渣渣。

    “机智的我。”叶辰咧嘴一笑，擦拭了嘴边的鲜血，往口中塞了一把丹药。

    待到气息平稳之后，他这才远远眺望那已经在大战中变成废墟的青云宗第九分殿。

    入眼，他看到的就是滚滚的血雾和血云，因为死的人太多太多了，天上鲜血散出的血雾，地上是鲜血汇聚成了血河，真真正正的尸骨成山、血流成河。

    砰！轰！轰隆！

    听着远方的轰鸣声、嘶吼声、咆哮声和喊杀声，叶辰不由得深吸了一口气。

    这就是修士间的战争，纵然面对一个个鲜活生命倒在血泊里，也不得有半点怜悯，上了战场，心就会变冷，因为战争就是这般残酷。

    “是不是造孽了。”叶辰寻了一块岩石坐在了上面，拎出了酒壶，悠悠的喝着，静静的欣赏这由他到演出的一出惨烈的大戏，因为他的权谋，是以无数鲜血为代价的，这样的代价，依旧很惨烈。

    “怎么，心软了？”很快，神海中响起了太虚古龙缥缈的声音。

    “那些不都是敌人，安能不心软。”叶辰灌了一口酒水。

    “那是你经历的战争还太少。”太虚古龙悠悠一声，“想要一统大楚，心就不能软，残酷的战争，也容不得你心软，一个称职的三军统帅，需要的不仅是统御之能，还有一颗冰冷的心，一个盛世的王朝，哪一个不是用血骨换来的，没有铁血，哪来的辉煌。”

    “看来你已经看得很开了。”叶辰不由得一笑。

    “不看开也得看开啊！”太虚古龙笑的有些沧桑，龙眸中还有缅怀之色，“太虚古龙一族，从崛起到辉煌，都是打出来的，哪一战不是尸骨成山，哪一战不是血流成河，那种级别的浩大战争，不是你所能想象到的，当经历过一场场残酷的战争，在热血的心，也会变得冰冷。”

    说到这里，太虚古龙再次悠悠一笑，“你所知的大楚九皇，都曾辉煌过，都曾建立过盛世的王朝，但那些都是用鲜血换来的，他们的千古留名，又载着多少亡魂。”

    “道理我懂，但亲眼所见和亲身经历，还是有些难以接受啊！”叶辰灌了一口酒水，“或许真如你所说，我经历的残酷战争还太少。”

    “所以说，你的路比你想象中的还要长。”

    “我明白。”

    “明白就好，歇息一会吧！待会儿去把玄灵之体救出来。”太虚古龙淡淡开口。

    “救玄灵之体？”叶辰眉毛一挑，“这跟你刚才所说的有些矛盾吧！战争的残酷容不得心软，她是正阳宗未来的掌教，我们注定会在战场相遇，现在让我救她，是要给未来的恒岳树立大敌吗？”

    “小子，你说的口是心非哦！”

    “哪跟哪啊！”

    “我敢肯定，就算我不说，你也不会放任她不管。”太虚古龙饶有兴趣的看着叶辰的九个分身，“不然任务完成了，还待在这里作甚，别告诉我你真的在这里欣赏大戏，不然我真会信的，我可是太虚古龙，你心里想什么，真以为我看不出来吗？”

    “好吧！我承认就算你不说我也会出手救她。”叶辰干咳了一声，“但那与昔日的情缘没有半毛钱关系，我只是不想让她死在那些人手里。”

    “这个理由找的好，很充分。”

    “你这逼装的也挺好，很牛逼。”

    “嘁！”太虚古龙一脸不以为然，继续说道，“不跟你扯没用的，我是说真的，她不能死。”

    “亲爱的龙爷，你如此护她，可否给我一个理由，我会救她，但不代表我不杀她。”

    “我只能说，未来的诸天万域，需要她活着。”太虚古龙没有明言，却是说的虚无缥缈，颇有深意，“你可以封印她，可以抹掉她的记忆，你甚至可以废了她的修为，但唯独不能杀她。”

    听到这话，叶辰眼睛微眯了一下，“诸天万域需要她活着，你未免把她的地位摆的也太高了吧！”

    “一点也不高。”太虚古龙瞥了一眼叶辰，“小子，你永远不知道这大楚、那玄荒大陆、那诸天万域藏着多少秘密，待他年那个时代到来，你会发现，她的存在，是何等的重要，此时所谓的仇与怨，都敌不过那万域苍生。”

    “说的这么玄乎，你不是吓唬我的吧！”叶辰通过分身瞟了一眼太虚古龙。

    “我可没闲工夫吓唬你。”太虚古龙趴在了地上，微微闭上了龙眸，“反正话我给你撂这了，救不救是你的事儿，杀不杀也是你的事儿，不过待他年你后悔的时候，可别怪我没提醒过你。”

    “龙爷把话都说的这份儿上了，那我还能说啥！”叶辰狠狠的扭动了一下脖子。

    说着，他翻身跳下了岩石，变幻了容貌形态，带上了鬼冥面具、额头那渗血的仇字也随之浮现了出来。

    本来，用苍刑的身份会比较稳妥些，但这个身份会让他束手束脚，因为他只能用苍刑的秘术，一旦动用了别的秘法，很可能会暴露身份。

    所以说，用苍刑的身份，诸多秘法都不能轻易暴露，这样会极大的束缚他的战力。

    但用秦羽这个身份就不同了，他可以动用的底牌会更多，战力会更加强大，相应的救出姬凝霜的几率也就大很多，毕竟这是战争，时刻都有可能被灭。

    说话间，他已经遁入了虚无空间，悄悄的摸了过去。

    三五分钟之后，他再次来到了第九分殿的战场。

    砰！轰！轰隆！

    大战依旧在继续，而且甚是惨烈，嘶吼声、咆哮声、惨叫声、喊杀声形成了一片海潮。

    虚空中人影不断，不断有人冲上去，也不断有人坠落下来，大地已经变得血红一片，横七竖八的满是尸体，流出的鲜血还真就汇聚成了一条血色的河。

    这是一副血色的画面，让人恍以为这不是人间，乃是一片血色的地狱。

    虚无空间里，叶辰没有现身，而是在环看着整个战场。

    正如他所预料，恒岳和青云的人已经所剩无几，因为青云宗的强者阵容远超他们，而他们这边两殿殿主之一的苍刑没有参战，让他们彻底无力翻身。

    不过，他们依旧在顽抗，等待着本部的援军。

    哎！

    叶辰唏嘘了一声，看这架势，就算恒岳和正阳的援军回来，他们也是撑不到那个时候的，因为青云宗在这里的战力实在太过强大了。

    很快，他在漫天人影中寻到了青云老祖的身影，他倒是强大无匹，被恒岳和正阳九个空冥境巅峰合力对抗，却依旧稳占上风，短短十几秒的时间，便接连有两人坠落了虚空，化作了血雾。

    “啧啧啧！这么吊啊！”叶辰又是一声唏嘘，青云老祖不是一般的准天境，能做青云宗老祖之一，那可不是说说那么简单。