    满足了伊诺塔在食物方面的要求后，在罗德的劝说之下，仙女龙同意在招魂塔顶停留一段时间，而不惊扰城中的其他居民。

    对于伊诺塔而言，招魂塔顶有着类似气元素位面的环境，只不过可供活动的空间稍小，居住起来也并不舒适，但只是短暂停留的话，伊诺塔倒是没有多少意见，无非是打个盹便能过去的时间。

    趁着这个机会，罗德开始进行属于自身的冥想，失去了魔力护符后，罗德想要快速恢复法力值，便只能像普通法师那样，靠着冥想的功效进行恢复。

    对于冥想的功效，罗德早已轻车熟路，哪怕自身形态发生变化，也并不影响冥想的过程。

    在较高等级的神秘学作用下，罗德冥想的功效极佳，仅仅只是一天半的时间，便将体内所有消耗的法力值恢复完毕，令自身的状态达到了最佳。

    除此之外，罗德的法力值上限同样有所提升，达到了知识属性所对应的最大数值。

    在此期间，伊诺塔倒是没有提出什么要求，当巨龙饱餐一顿后，往往能够持续较长的一段时间，之后才会再次感到饥饿。

    明显的这段时间内，倒是罗琳，多次来到用于冥想的静室内探望罗德，只不过见罗德正处在冥想状态当中，并没有出言打扰。

    此时，从冥想状态退出后，罗德第一时间便感知到了不远处的罗琳，对于罗德而言，罗琳所存在的气息，是那么的明显，即便在冥想的状态中，罗德便察觉到了她的到来。

    罗琳的样貌，与此前并无太大变化，脸色苍白，面容当中侵蚀的痕迹依旧残留，正如她所说的那般，在罗德恢复血肉之躯前，她绝不会先行恢复。

    注意到这种状态的罗琳，罗德心中也只能暗叹一声，即便已经劝了她多次，罗琳依旧不愿改变原本的想法，罗德也只能任由她这么做。

    靠着摄能秘法的功效，罗德有机会恢复原本的身躯，但那样做需要耗去大量时间，除此之外，恢复身躯的过程中，罗德自身的属性也会大幅下降，甚至无法移动，近乎失去一切能力。

    如果没有其他事项，罗德并不介意恢复身躯，但此时等待着他的，是一头真正的巨龙，以及其他所有的亡灵法师，罗德自然找不到合适的机会，进行身躯的恢复。

    借助法术仪式的力量，罗德能够在一定程度上，缩短恢复身躯的过程，但最快也需要一个月的时间，罗德可没办法等这么久。

    见罗琳出现在眼前，罗德有心想要教她自己所掌握的异次元之门，但却没有相应的能力。

    想要向其他施法者，传授自身所掌握的法术，必须利用学术这项特殊技能，除此之外，便只能利用魔法书进行学习。

    智慧术的存在，能够帮助罗德掌握异次元之门，但却没办法让罗德，将脑海中有关这一法术的施法方式，誊写在魔法书上，这同样需要学术的力量。

    为此，罗德无法向罗琳传授这道法术，罗琳想要掌握异次元之门，恐怕还要想其他的办法。

    血缘感知的存在，能够让罗德与罗琳共享一部分的感知，但对于更为精细的法术知识，尤其是最为顶尖的五阶魔法，单靠血缘感知的能力，也不能将其完整传达。

    意识到这一点后，罗德也只能暗叹一声，不再纠结于短时间内让罗琳也掌握这种法术，而是关注起其他的事项。

    “矮人留下的金币，以及矿洞中的空间宝石，收取的怎么样了？”罗德问道。

    有着英雄的身份，罗琳自身的实力，超过了绝大多数的普通亡灵法师，但在由尸巫为主体的战役当中，罗琳所能发挥的空间并不大，甚至在大多数时候，罗琳只负责利用时空之门，对一些重要宝物进行收取及运送。

    这一点，倒是令罗德比较满意的地方，负责这方面事项的罗琳，从某种意义上来说，也远离了足以致命的危险。

    “这是这段时间内，属于萨欧城的收获，以及另外一些，你可能用得上的事物。”

    说着，罗琳将一个看似沉重的布袋，外加一枚任何生物都能使用的空间戒指，交到了罗德手中。

    随着意识探入空间戒指，罗德探查到了不少魔药，足以令操控精神再度提升一截，这便是魔药工厂这段时间的收获。

    而当罗德将手中的布袋开启，见到的是一顶王冠，以及三枚翠绿的空间宝石。

    将布袋中的王冠取出，罗德注意到，这正是自己交给矮人弗里德，让他镶嵌元素核心的那顶王冠。

    此时，湛蓝色的元素核心被牢牢固定在王冠表面，散发着令人沉静的光芒，连带着令周边的其他宝石，也染上了同种颜色。

    经过了锻造大师的处理，此时，王冠之上残余的孔洞只有一处，即便如此，系统日志当中依然没有关于王冠的任何信息，似乎必须将其恢复至完整形态，才会有信息显露。

    对于王冠之上，最后一处珍贵宝石的选择，罗德显得极为犹豫，一时间并没有合适的材料，让罗德修复这件特殊的宝物。

    若是想简单修复这件宝物，只需随意选择一颗宝石即可，根本不需为难什么，罗德却不愿这么做。

    最后一处孔洞的位置，赫然位于整个王冠的正前方，想来当中镶嵌的宝石，将影响整个王冠的属性，不可随意选择，必须要同等珍贵，同时是王冠之上没有的宝石才行。

    此时的罗德，并没有合适的宝石，能够镶嵌在王冠之上。

    似乎是想到了什么，罗德意识到，自己应该向着伊诺塔请教，她或许能够拿出王冠之上没有的珍贵宝石，让自己将这一宝物修复。

    比起罗德缓慢的收集，巨龙无数年积累下的特殊宝石，无疑显得更为可靠。

    意识到这点后，罗德便不再等待，拿着王冠，与身旁的罗琳一同来到招魂塔顶，准备向伊诺塔进行询问。