    半夏近来咋咋呼呼的次数多了，容若已练就任她狂风暴雨仍巍然不动的本领，自顾做着自己的事情，把那只本来挺胖的蛊虫养的瘦脱了一圈。

    “哪里出问题了？”容若凝神盯着瓦罐，啧了一下嘴巴，照理说不应该啊，她也没见糖丸正经喂养，怎么天天关照反而就不行了。

    半夏说干了嘴，看到容若没反应，弯腰把头凑到容若脸庞，扁嘴道：“小姐诶，你到底有没有听我说话。”

    容若看她一眼：“嗯嗯，说吧，我听着呢。”

    半夏幽怨的眼神瞪着罐子里的虫子，长的这么丑哪有她可爱，小姐宁愿看虫子都不看她，“小姐，我都说完了。”

    “……哦。”容若点点头，手指掐着下巴琢磨了一会，认定这个虫子定是矫情了，饿它三顿看它吃不吃，自己走到桌边倒了杯茶，“你刚才说什么来着？”

    半夏叹了口气，满脸表情都是：看吧，小姐果然没听，“楚公子和周小姐大年初二就要定亲啦。”

    “噗——”容若没防备，一口茶太热，烫到舌头全都吐了出来。

    半夏马上拿帕子给容若擦嘴，嘟嚷道：“小姐你这么激动做什么？”

    “咳咳……”容若呛的说不出话来，用手势表示她不是激动的，而是被茶烫到了，咳了一阵后，坐下道：“定亲，这么快？”

    有了容若接话，半夏整个人开始亢奋起来，“对吧，小姐你也这样觉得吧，楚夫人才请周家的去了国公府做客，今天一大早就传出两家结亲的消息了，一定是楚夫人听说了玉佩的事，误会他们两人本就互生情意，哎呀，小姐，你说我们要不要把个中真相告知楚夫人呢？”

    容若幽幽的看着半夏，这两天小妮子为这点事都操碎了心，无语道：“人家的事，你情绪这么激烈为哪般？”

    “小姐，你这样不对哦。”半夏绯色的苹果脸严肃起来，小眼神闪闪发亮的，握拳道：“楚公子好歹称小姐一声小嫂子，你怎么能将他推入火坑呢。”

    容若嘴角不由自主的抽搐了一下，这都什么和什么，怎么就成了她推楚风入火坑，“半夏，就算是火坑，那也是周沁珠倒霉吧？”

    半夏脖子一扭，扬着下巴道：“本来我还以为周小姐人不错，没想到居然是这样的。”

    容若扶额，这样又哪样了？老实说周沁珠除了身体不怎么样，其他方面都是贤妻良母的绝佳人选，反正这个时代也是父母之命媒妁之言，楚风又没心上人，她瞧着两个人也挺合适。

    “合适？从头到尾一根毛都不合适！”半夏蹭的跳起来，“糖丸还送了你蛊虫呢，你反而给周小姐说话。”

    容若眉尾一挑，嘴角含着意味深长的笑，眸子一动不动瞧着半夏，“你说实话，你是不是对楚风有意思？”

    半夏眨了眨眼睛，嘴巴长成圆形，半晌才发出声音，惊呼道：“小姐，你说什么呢！”苹果脸腾的全烧红了，又是尴尬又是羞恼的直跺脚：“我要是敢觊觎楚公子，叫我五雷轰顶不得好死！”

    容若怔了下，见半夏恼的有些急了，忙顺了顺毛，不过半夏还是觉得没脸面对容若，跑了出去。

    容若看着门口发呆，半夏是她从麻风村带出来的，也是最早就跟了她身边，一直到现在，容若更多的时候把半夏当做是姐妹般相处，除却正经场合外，私底下小丫头从来也是跟她没大没小。

    可容若忘了，尊卑有别是这个时代的一个鸿沟，将不同门第的人有形的划分开来，她调侃半夏的话在她看来没什么，不管男追女还是女追男，喜欢就要上。

    但是在半夏的位置上，若是觊觎一个身份地位都相差巨大的人，相当于对自己的折辱，哪里有那么大的勇气呢。

    不过，容若也看出来了，半夏对楚风并没有那种意思，想来是小丫头闲着没事了多管他人闲事。

    “应该给半夏找点事才行。”容若这么想着时，一抹熟悉的青影闪现在门口，青松般笔直挺拔，装饰了阴霾天气的一点绿。

    绿雀上前两步，随着容若走到里面，在容若的手势下颔首坐下，刚要开口，容若斟好的一杯茶塞到她手里，热茶贴着手心，暖意融融，立马驱散了外头被寒风侵袭过的冰冷，绿雀眼眸低垂看着茶汤微晃，低头喝了一口。

    容若手肘撑在桌面上拖着半边脸，姿势慵懒的歪着脑袋，等绿雀喝了半杯茶，才问道：“怎么样？”

    绿雀双手握着茶杯，秀眉凝成弯曲的线条，缓缓摇了摇头：“没有消息。”

    “怎么会这样？”容若慢慢的坐正了身体，绿雀说的没有消息不单单是找不到这个人，而是连这个人不见的前后一点线索都无，“总不会突然人间蒸发了。”

    这个事情容若并没有叫绿雀告知慕北辰，而是使她暗中找了段衣帮忙借调几个暗卫帮着查一下，因她觉得王大婶那位外侄女失踪可能和某件事有关，如今竟然连静王府的暗卫都找不到一个普通女子，这就显得更不寻常了。

    “姑娘，就凭我们几个人，怕是办不成这个事情。”绿雀眼眸清正的看向容若，神态平静，并未因此觉得不好意思，反而很坦然直接道。

    容若想了下，京城本来不算大，可内里关系错综复杂，很多地方就是静王府的人也不好暗中去查探的，而且若是那姑娘早就出了京城，那就更没处寻找，虽然很不情愿，可容若不得不承认在某些方面，她永远比不上慕北辰的城府和谋算。

    容若五指放在桌面上，中指的指腹无意识的在上面摩挲，双眸远眺窗外天空，一会儿后，似叹息似妥协般道：“能否把彩蝶找来？”

    护国公府

    ‘嘭——’一击重拳，饶是石桌都抖三抖，将上面的茶碗杯具震的跳了跳。

    肖红梅眉色不动，眼眸瞟了眼某个制造这副动静的女人，优雅的端起面前的茶，手执盖子推三推，缓缓呷了口茶。

    “梅梅，你说这个周家是不是太欺负人了？”林原秀揍了桌子一拳似乎还不痛快，恨不得一脚踹碎了前面那颗石榴树。

    肖红梅似乎看穿了她的想法，慢悠悠道：“不如你干脆拿把斧头来，也好把树砍细条直接烧火用。”

    林原秀气恼的转来转去，转回肖红梅身边重重坐下，又道：“什么大家闺秀，书香门第，我看全都是狗屁，既然我好言相劝他们听不进去，就别怪我不留情面了。”

    肖红梅凉凉的瞥她：“怎么，拿出你的老本行来对付人家啊？”

    “嘿，梅梅啊，我说你怎么老帮着外人说话？”林原秀不满的瞪了肖红梅一眼，拍桌道：“楚风还是不是你干儿子了？”

    肖红梅垂头喝茶：“你没同意。”

    林原秀一噎，当年怀孕时她一心以为怀的是个女娃子，肖红梅就提出给她肚子里的孩子认个干闺女，那林原秀夫妇肯定不能干啊，因为他们暗中琢磨了一下，认定肖红梅和燕珣醉翁之意不在酒，恐怕是惦记上他们的女儿想给燕回骗个小媳妇。

    谁成想，生出来是楚风个赔钱的小子，这下亏大了，亏大了。

    林原秀抓了杯茶狠狠喝了两口润嗓子，把那点子邪火都压了下去，“也就是我现在从良了，否则周二夫人这头一回来，就给她削一顿，保管回去后老老实实的，哪儿还有机会叫她使这些幺蛾子。”

    肖红梅眼眸扫过被林原秀削了一地的残枝败叶，把手中茶杯放在石桌上，“周家那位小姐我见过，脾性是个不错的，除了身子骨弱一点，其他没有什么缺点，还有就是以周家的地位，确乎低了点。”也正是因为身子骨弱，才一直没有人上门说亲，周家仿佛也没这个打算，倒像是要给她一直养下去一样。

    “梅梅，我是哪种看重门第的吗？”林原秀眉眼一抬，眼底窜过一抹轻嗤，“若按这个，岂不是寒碜我自己。”

    肖红梅弹了弹衣服上的一点红花碎花瓣，不解道：“前两年闹着楚风娶媳妇的是你，怎么媳妇送上门还不满了？”

    林原秀手放在膝盖上拍了拍，撩着上眼皮道：“你想要一个闹心的亲家，你就叫燕回上门去提亲，也是兄长有责任替弟弟解了难题了。”

    “怎么也比你找个苗疆儿媳妇好点。”肖红梅红唇微动，眼神飞到后院某个地方。

    林原秀抬了抬下巴，舌尖一勾，笑道：“我还就乐意。”

    肖红梅扑哧一笑，手指头点了点她，道：“我看你就作吧，以后有你受的。”

    糖丸在楚府里闹出多少祸事，别人不知道，肖红梅最清楚不过，她的性子没那么闹腾，就喜欢安安静静的女孩子，糖丸那样的送到她面前几天她都受不了。不过自从方馨的事之后，肖红梅受了一阵子打击，对乖巧听话的女孩子也多了层戒心，看谁都是装的。

    肖红梅拂开静悄悄落在衣服上的一点花瓣，仿佛挥开方馨带给她的阴影，抬眸问道：“你打算怎么做？”

