
坦克“隆隆”的开了上来，转弯时因为没有掌握好，坦克身撞了旁边的建筑一下，原本就在轰炸中脆弱不堪的建筑“嘎啦”一声，就有如一堆积木般的轰然倒塌并将坦克隐埋。

但坦克却像是没事般，自顾自的前进着，很快就从废墟中开了出来将庞大的身躯和巨大炮管展现在街道中央日军所谓的沙袋防线面前。

看到这辆坦克，日军不由都愣住了……要知道他们大多是从开拓团征来的兵，相当一部份人都是在满州生活并在中国战场作战，什么时候有见过这么大的坦克，这跟他们手里的所谓的中型坦克、重型坦克比起来也太夸张了吧！

但日本在一愣之下还是大吼一声“进攻！”

于是机枪、重机枪、步枪……各式武器争先恐后的朝“谢尔曼”射去密集的子弹，这其中甚至还夹杂着掷弹筒和迫击炮。

但这些子弹打在“谢尔曼”坦克身上，就像是给它挠痒似的，一阵“叮叮当当”的声响后子弹就掉得满地都是。掷弹筒及迫击炮也很难对其构成威胁……当然，如果大口径迫击炮瞄准了能够正好将炮弹砸在坦克底部，那还有可能对其中的坦克乘员造成伤害的。

然而，很快日军就没有机会了。

“谢尔曼”稍稍调整了下炮口，接着“轰”的一声，一炮就将整个沙袋防线都轰上了天。

紧接着又是一片机枪声，时不时的还有藏在坦克后的战士们探出身子来举着步枪冲着前方“砰砰砰”就是一阵猛扣扳机，弹雨很快就将日军的火力全面压制。

几名日军想跑，但刚跳从藏身处跳出来就被一片密集的子弹击中……先是一片血花从他们身上飞溅而出，然后四肢向外伸展，接着就像一个装满了垃圾的麻袋似的“扑腾”一声倒在地上。

一名日军大尉在藏身处大喊：“混蛋！不许逃跑，把敌人拦住！”

但却没有人听他的，因为谁都知道这是幻想……在这一刻，他们之前所被灌输的“日本必胜”之类的观念已经完全崩塌，他们能做的就只有蜷缩在残缺不全的工事里害怕得瑟瑟发抖。

大尉刚想说些什么让自己的部下再次振作起来，但冷不防又是一发炮弹过来，“轰”的一声，大尉整个人都被掀到了空中然后重重的抛了下来。也不知道这大尉是幸运还是不幸，他竟然还没死，但在地上的他也只剩下一阵抽搐以及嘴里不断往外渗的黑血了。

这一幕更是将日军吓得魂飞魄散，也不知是谁带的头，幸存的日军纷纷举起手来用半生不熟的中文叫道：“投降，我们投降！”

“别开枪！”

……

但或许是因为坦克的“隆隆”声太响中国军队没有听到，坦克依旧在前进、前进……接着很快就辗上了这些吓得连逃跑都没有力气的日军。

看着那些举着双手投降却被坦克给压成了肉泥的日军，跟在坦克后的战士们表情显得十分平静……这是一种令人可怕的平静，似乎发生在眼前的这些都不值一提，坦克辗过的不是人，甚至连生物都算不上。

这倒不是因为战士们久经沙场习惯了死亡和尸体，而是战士们心里都清楚，这些日军根本就不值得把他们当作一种生物……他们在中国的土地上，不知道残忍的杀害了多少中国人，他们现在的下场只不过是因果报应罢了。

所以，半小时后由营长报到张弛那的消息，就只有两点：

一：我军已成功占领了港口并组织起了防线。

二：日军战斗力不如以往碰到的敌人。

这两点都在张弛的意料之中……历史上美国人在太平洋战场上打的日军常常是战斗至最后一人，要么就是全体发起“玉碎进攻”，而苏联攻进满州国后，却能让日军几十万人投降，这本身就能说明问题了。

张弛很快就下了命令：“三团原地驻防，一团、二团继续前进！”

“是！”

……

三团留下驻防，是因为旅顺港是整个计划的起点，同时也是后续部队及补给登陆的起点，这个地方是绝对不能丢的，否则整支中国部队都将陷入重围。

一团、二团继续前进，则是因为闪电战最重“速度”，只有快才能称之为“闪电”，慢吞吞的等敌人反应过来并做好准备了，那时再进攻就很有可能会陷入双方僵持的苦战。

所以，“闪电战”的基本模式是后方的补给不能断，前方的部队不能停，前方一路进攻后方补给源源不断的跟上。除非是补给已经确定跟不上了没办法才停下来歇口气。

于是，走在最前方的二团马不停蹄的直接就朝沈阳方向开进，一团紧跟其后跟进。

而沈阳那边的日军也得到了旅顺港遭到攻击的消息。（注：日军称沈阳为奉天。28年张学良易帜将奉天改为沈阳，32年日本成立了伪满州国之后，又将沈阳改为奉天，于是敌我双方对同一地点称呼不一致。以下统称沈阳）

事实上，在日军得到沈阳遭受攻击的时候，中国军队已经攻下了旅顺甚至先头部队都在朝沈阳开进了。

但驻沈阳的日军山下文远中将却并不知道这一点。

山下文远甚至还在奇怪怎么有敌人的部队攻击旅顺。

“这些敌人是从哪里来的？”山下文远看着地图怎么也想不明白。

“没有人知道！”原田参谋回答：“不过，战斗打得似乎很激烈，我们已经与旅顺的部队失去了联系！”

“嗯！”山下文远点了点头。

他的想法，是这可能是敌人游击队在虚张声势，至于为什么联系会中断……说不定只是电话线被游击队切断而已。

不过，山下文远担心，这可能会引起大规模的起义，毕竟现在满州国的兵力十分空虚，如果不迅速扑灭的话，很可能会峰烟四起。

于是山下文远就命令道：“马上派一个联队的部队去增援！动作要快！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874441"  chaptername="第四百八十六章  沈阳">加入书签</a>
</div>
