    ······

    周稷，百战和虞的儿子。

    人祖和稷天大圣都在他的身上留下了后手，随时都能够取而代之。

    现在云杰要做的，就是通过稷天留在周稷身上的后手，反过来控制稷天，以达到入侵人门的目的。

    现在的第一步就是找到周稷。

    周稷其实并不难找，这些年，他虽然游走在混沌中，但他一直不敢离万界太远，生怕出了什么变故，还不及赶回，所以……

    云杰在瞥了一眼人门后，便回过头，往时光长河上游而去，他要回归正常的时空。

    时光长河下游，波涛不断翻滚，巨大的浪花不断拍打在云杰身上，像是在阻止他。

    然而，此一时彼一时，此时的云杰，已经达到了巅峰，成为了一位掌控四十九条大道的无敌强者。

    一个月前，苏宇带着人前往上界搞事时，云杰的本体也没有闲着，他进入了最后的闭关，终于，在苏宇他们前往上界不过几天的时间，云杰成功掌握造化玉碟内的四十九条大道，一举成为此方世界最强者！

    如果说刚刚开辟的时光长河拥有四十九道之力，但经过这么多年的消耗，再加上众多强者的薅羊毛行为，导致它的力量一降再降，如今，掌握着时光长河的灵，也就是苍，它现在连四十五道之力都难以拥有，要不然它也不会压制不住其他人。

    因此，就算是苍亲临与此，它都挡不住云杰，更何况现在的时光长河还没人操控，这就更加无法阻挡云杰了。

    云杰逆流而上，任由时光浪花拍打在身上，这些浪花，连他的衣角都没有打湿，被一层薄薄的大道之力挡了下来。

    很快，云杰回到了正常的时空。

    如果说下游是未来的时空，那么中游就是现在时空，上游是过去时空。

    尽管云杰只是在下游待了几分钟时间，可万界却已经过去了七天时间，就在今天，万族和狱王一脉的战争，打响了……

    ······

    混沌山外围。

    万族十二天尊带着众多合道来到此处，强横的气势铺天盖地，那些没有多少意识的混沌古兽也都纷纷退避，本能告诉它们，很危险。

    万族阵营这边，为首的几人正是仙族的圣侯、神族的日冕侯、魔族的紫云侯以及冥族的“冥天尊”。

    以上四位，站在最前列的位置上，其余八位天尊则落后他们一步，再往后就是各族合道。

    所有人加在一起，合道强者的数量超过了两百位！

    然而，这还不是万族所有的力量，各族还是有所保留的，并没有全来，比如食铁族，就来了三人，分别是三月、巨竹侯和四月，五月和圆月都没有来，其他各族也差不多是这种情况。

    队伍前方，“冥天尊”之所以能够和圣侯他们并列，自然是因为他的实力。

    在扫荡道源之地时，“冥天尊”作为主力，联合道天尊、月天尊、三月等，强行唤醒了正在闭死关的紫云侯。

    被人打断了闭关，恼怒成怒的紫云侯在破关的第一时间，和“冥天尊”大战了一场，可最后的结果却是谁也没能奈何谁，打了一个平手。

    也因此，圣侯和日冕侯认可了“冥天尊”的实力，因此，“冥天尊”才能够站在第一排。

    哪怕冥族的整体实力大减，但只要“冥天尊”还在，那冥族就是名副其实的第四大族，仅在仙神魔之下，其他的，包括命族、食铁族在内，统统都不是冥族的对手。

    光是“冥天尊”一人，就顶的上两三位天尊，这让其他人怎么打？命族和食铁族也才拥有一位天尊。

    ······

    “诸位，混沌山外围的古兽已经清理的差不多，可内围还拥有不少的混沌古兽，甚至还有堪比天尊的古兽王，这该如何？”

    队伍前列，“冥天尊”幽幽道。

    “古兽的问题必须解决，但也要注意，千万别等我们和古兽大战的时候，狱王一脉跑出来捡便宜，或者干脆他们两方联手，这样一来，我们的优势可就没有了。”日冕侯点头说道。

    他们的优势就是人多势众，可一旦混沌古兽加入狱王一脉的阵营，他们的优势瞬间就会荡然无存，论数量，古兽的数量也很多，再加上狱王一脉的人也不少。

    如果真让狱王一脉和古兽联合起来，那他们这边恐怕得让那些留守的强者一并赶来才行，可这样一来，代价就太大了，说实话，他们是不愿意的。

    “那现在该怎么办？狱王一脉好像有手段规避混沌古兽，可我们没有这样的手段，我们一旦进入混沌山，就不可避免的遭到古兽的阻拦，这对我们大大不利，我估计，狱王一脉现在巴不得我们先和古兽打起来。”

    圣侯身后，道天尊微微皱眉道。

    “或许，我们可以和古兽王谈谈。”

    “冥天尊此言何意，混沌古兽不过一群蛮兽，智慧低下，根本无法沟通。”月天尊问道。

    “冥天尊”笑了笑，说道：“普通的古兽智慧低下，那古兽王呢？到了天尊这个层次，再笨又能笨到哪里去，我猜想，它们肯定拥有一定的智慧。再者说，现在你们还有别的办法吗？如果没有，试试又何妨。”

    听完，众人陷入沉思，不得不说，“冥天尊”说的有道理，他们平时见到的只是普通的混沌古兽，那些古兽王一直躲在混沌深处，他们都没有见过，也不知道对方是否拥有智慧。

    眼下确实没有其他更好的办法，因此……

    “好，那就试试吧。”

    圣侯率先开口，其他人沉默了几秒，也纷纷同意。

    紧接着，圣侯一步迈出，高声喊道：“混沌深处的古兽王们，还请现身一见，吾等有事相商。”

    响亮的声音传荡四方，响彻上界，混沌深处也不例外。

    “吾等的目标并非尔等古兽，而是混沌山内的狱王一脉，还请古兽王约束好手下，你我井水不犯河水，如若不然，吾等不介意先清理了古兽，再对付狱王一脉。”

    圣侯的话语中带着几分威胁，他们有这个实力，只是不想太麻烦，不想消耗太多力量而已。

    ······

    与此同时。

    混沌深处。

    几头古兽王聚集在一起，它们分别是混沌龙、八翼虎、覆天鹰等，都是足以匹敌天尊的存在。

    “现在怎么办？要不要答应他们，让他们进来？”

    “现在不是我们要不要答应的问题，是我们能不能拦住的问题，很明显，我们拦不住，既然拦不住，只能答应。”

    “答应？那我们该如何交代？”

    “交代个屁，有本事他们自己出来阻拦，要用我们的命去换圣族的命，做梦去吧！你们要去送死，我不拦着，但你们别带上我。”一头长着八支翅膀的老虎骂骂咧咧道。

    八翼虎说完，混沌龙眼珠子一转，嗡声道：“八翼虎不去，那我也不去。”

    覆天鹰看了俩憨货一眼，没有说话，这俩都不去，它自己去，不是找死吗？

    很快，它们做出了决定，不阻拦，至于其他的混沌古兽，它们也只能约束自己的小弟，剩下的那些，它们也没有办法，留给万族清理吧。

    有了决定，八翼虎当即吼道：“万族，你们休想让我们出卖盟友，我们是不会让开的……等等，混沌深处发生了什么？大事不妙，小的们，快跟我走！”

    八翼虎仰天咆哮一声，它的一众小弟迅速聚集在它周围，数量不少，三十多头，可见它平时没少花功夫来收服小弟。

    紧接着，八翼虎直接带着它的一众小弟跑路了，“杀气腾腾”的往混沌更深处跑去。

    混沌龙和覆天鹰对视一眼，也不愿落后，有样学样的带着一众小弟跑路。

    三头古兽王带着近百头古兽向混沌深处跑去，速度飞快。

    眨眼间，混沌山内的混沌古兽少了三分之二，只剩下数十头无意识的普通混沌古兽，它们茫然无措的游走在混沌山中。

    外围。

    各大天尊面面相觑，什么情况，闹呢？

    混沌深处能有什么事，他们怎么没有感受到。

    该不会……是这几头古兽王自导自演的吧……

    再结合它们刚才称呼狱王一脉为盟友，那它们很有可能就是在自导自演，它们不想充当炮灰，所以找借口溜走。

    不得不说，八翼虎它们的这番操作，不仅秀到了万族，还把狱王一脉整傻眼了。

    ······

