
　　天色擦黑的时候，队伍终于来到传说中的韶华寺，王建提前让人知会过，所以韶华寺的接待很是稳妥。

　　佛家净地，虽然没有对长公主的到来摆出隆重的姿态，但却也不会让人觉得被怠慢了。

　　总之直到被安置到厢房里，盛盼一路上对韶华寺的观感都很好。

　　这座千年古刹依山而建，环境很是清幽，据说光是僧人就有好几千人，都快比得上寻常村落了。

　　但盛盼一路所见所闻，却是地广人稀，甚至她一个人就住了一座大院子，她让小青去打听，据回报，那几十个侍卫也是两人一间，由此推测，整个韶华寺的占地应当是不输一个小型镇子了。

　　盛盼这才觉得心里有了底。

　　她没冒进，安心用完斋饭，洗漱过后早早上床休整了一夜，等第二天天亮，才在小青的陪同下，精神饱满的去逛。

　　俩人身后跟着侍卫，旁边还有机灵的小沙弥作陪，为她介绍各处古迹的典故。

　　第一天，盛盼大致了解了韶华寺的布局，果然占地极广，她若是找个地方藏起来，侍卫们光找人都得找许久。

　　当天傍晚，她让小青给侍卫传话，说她在这里感觉整个人都平静了，想多住一天。

　　王建想了想便同意了，长公主向来以稳重贤淑知进退的性格被人熟知，更何况她一个肩不能挑手不能提的娇弱女子，王建自信还是能看得住的。

　　在这样的情况下，第二天，盛盼换上原主最值钱的衣裙，想着逃跑之后，这衣裳多少还能典当一些银钱，然后带着小青继续逛韶华寺去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一直到了饭点，小沙弥前来请她去用膳，盛盼说自己没有胃口，想再走一走，挥手让侍卫们先去用饭，顺道整理一下行装，待用完饭，就启程回京。

　　王建本想留两个人下来，但盛盼说不用，让他们收拾快一些，王建也便没多想，嘱咐了小青几句，便带着手下人先去吃饭了。

　　等一行侍卫堪堪吃完，就听见小青着里忙慌的跑过来，神色焦急：“公主不见了！！”

　　王建大惊，猛然起身：“发生了什么？说清楚！”

　　“刚才我和公主走到一处湖泊，公主不慎滑了一跤，衣服湿了大半，她不愿叫人看见她狼狈的模样，便叫我扶她去僻静角落坐着，等我取一件披风过来为她遮挡，可刚才我过去的时候，公主就不见了！”

　　小青都快急哭了：“我原以为是有人经过，公主怕被人瞧见便躲了起来，可是周围我都找过了，就是没找着公主！”

　　她虽然缺心眼，却也知道此事非同小可，不敢再耽搁，立刻找到侍卫。

　　王建脸都绿了，立刻吩咐下去：“两人一组，在各个出入口守着，连角门都给我看着！速度快一点！”

　　韶华寺大大小小的门起码十几二十个，这么一声令下，侍卫顿时就散了大半，剩下三个，王建大手一挥，叫小青跟上：“我们去找方丈，让韶华寺帮忙！”

　　有这些和尚在，公主应该是跑不了的……对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第343章 今生已许佛5免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">