    四处碰壁的高友几人正心急呢，突然鸿胪寺就同意了他们的请求，来通知他们的鸿胪寺官员道：“陛下恩准你们进入四门学学习，不过你们申请的医生不能进太医署了，太医署那边说才重建，许多事情未安顿好，所以暂且不收外藩学生。”

    高友一点儿也不在意这一点儿，他们能进国子监已经最大的喜讯了，至于他们特意带来的医生，进不了就进不了吧，只是匠术而已，总比不上治国之策的。

    鸿胪寺的官员见了，到嘴边的提醒便咽了下去。

    算了，看这群人似乎也不是很看得上太医署的样子，既然他们不喜欢，那就没必要提醒他们是太医署点明了不要他们的事儿。

    没错，就是太医署点明了不要他们。

    其实萧院正一个外藩学生都不想收，他也是这么和杨和书交涉的，不过杨和书表示这是朝廷打算给藩国的甜头，涉及国策，不是他们说不收就可以不收的。

    最后还是满宝看萧院正实在是不开心，便挑明了问杨和书，“哪个番邦的学生是我们必须收的？”

    杨和书眼中带笑，赞许的看了满宝一眼后慢悠悠的道：“至少吐蕃、回纥和党项送来的人你们得教。”

    萧院正恍然大悟，立即道：“那行，除了这三家，其余的医者都退回去吧。”

    杨和书沉吟片刻后道：“至少你们得再多选一家，不然这也表现得太明显了。”

    萧院正便随口道：“那就再来个高丽？”

    这名字就挺好听的。

    “不行，”满宝立即道：“哼，和蛮部和撩子部那边不也送了人来吗，干脆选他们的人吧，正好，那边巫医多，我对巫医很感兴趣呢。”

    和蛮部和撩子部在大晋的极南之地，那并不是藩国，而是属于岭南道和剑南道的极南之处，那里少数民族特别多，丛林密布，又多毒虫胀气，说是大晋的国土，却一直是部落自治。

    朝廷基本上不从那里收税，只每年收些部落进献的贡品而已，比如孔雀，宝石，或是一些土特产而已。

    送了东西来再哭穷，然后再从朝廷这里得些贡米，绸缎，瓷器的回去，基本上，只要他们不辱朝廷，也不主动发兵打仗，朝廷就不会管他们。

    因此不是藩国胜似藩国。

    满宝宁愿要他们，也不要高句丽的人，他们可是刚看不起太医署呢，更不要说和蛮部和撩子部还有漂亮的孔雀，还有传说中神秘莫测的巫医呢。

    满宝想到这里，更加坚持了，“萧院正，就要和蛮部和撩子部。”

    萧院正却好奇的看着她问，“高句丽得罪过你？”

    “没有。”满宝断然否认，否认自己公报私仇还小心眼。

    但萧院正和杨和书又不是傻子，她气呼呼的那一声“哼”就表明了态度。

    不过她不乐意说就算了，他对杨和书道：“行吧，再列入和蛮部和撩子部的医者就可以了，其他的先不收。”

    反正他是不挑的。

    杨和书思考片刻后应下，将名单写下后交给书记员去处理，这才叫上满宝一起出去散散步。

    满宝只能放下修到一半的书与他出去，“杨学兄，有什么事吗？”

    “没什么事儿，就是问你，上次白善让我查的宫女可还要我帮忙？”

    满宝想了想后摇头，“我们慢慢查吧。”

    她左右看了看，小声道：“刘祖母已经派人去了她老家，也找到了她姑母家，近来正盯着呢，还没有发现什么问题。”

    杨和书点头，笑道：“上次多谢你来给你学嫂接生，她今儿还说呢，洗三你没赶上，等孩子满月，一定要请你上门吃红鸡蛋的。”

    满宝乐呵呵的道：“只要碰上休沐，我一定去。”

    杨和书趁机问，“高句丽的使者得罪你了？”

    满宝不想告诉上司她公报私仇，却不介意告诉杨和书的，她一时忘记了，一定程度上，杨和书也是她的上司的，“他们瞧不起太医署，我不太高兴。”

    她道：“既然瞧不起，那就不要进来学习，哼。”

    杨和书却沉吟了片刻后道：“但瞧不起的是高句丽的使者，他们都是士人和贵族，要进太医署学习的却是医者，你怎能迁怒于人呢？”

    他道：“你这样对高句丽的医者是不公平的，他们也是在国内听说了京城要开太医署才过来的，长途跋涉，却要因你的偏见不得进太医署，也太冤屈了些。”

    满宝一愣，设身处地的一想，她要是因为朝中的大臣或国子监里的学生说的几句话错失了学习医术的机会，那……

    满宝羞愧的低下了头，脸色涨得通红，她嘴巴开了又合，合了又开，最后还是小声问道：“那，那怎么办，要在名单上添上他们的名字吗？”

    “名单刚才已经盖章让书记员入册并送去鸿胪寺了，这会儿要改也来不及了，而且就是能改，你太医署是决定多收一个番邦的学生呢，还是将谁家的名字划去呢？”

    见满宝一脸的羞愧难受，杨和书就伸手拍了拍她的脑袋笑道：“傻孩子，知错能改，以后不再犯就是了。”

    满宝就垂头丧气的回去吃午饭去了。

    白善见她耷拉着脑袋，就问她，“你怎么了？”

    满宝戳着碗里的饭将她做错的事儿说了，道：“是我偏见了，因高友的言论迁怒他人，太没有涵养了。”

    白善就道：“知错改过来就是了。”

    “可是名单已经上交，改不过来了。”

    “你真笨，你们太医署本来就没打算要收谁家的医者不收谁家的，他们这次落选你的缘故占的并不多，难道和蛮部和撩子部就活该落选吗？”

    “下次你们太医署再招募番邦学生时让他们公平竞争就是了，你不插手这就是改过了。”

    满宝想了想，心里好受了些，然后开始反击，“你才笨呢，我并没有比你笨。”

    她还在心里问科科：“科科，你说是不是？”

    科科不理她。

    满宝也不介意，她想，就算稍逊一些，应该也逊不到哪儿去，她可是一直有努力读书的。

    但满宝自以为这只有他们几个知道的事儿还是传了出去，连鸿胪寺的官员都隐约听说高丽的使者得罪了太医署里的人，所以太医署点明了不要高句丽的医者，而是换成了和蛮部和撩子部的医者。

    当然了，这事儿目前高句丽的使者还什么都没听说，因为高友的不在意，想要提醒一下的鸿胪寺官员都收口了。

