
季元霖去找江梨玩，却被江梨在睡午觉。

“你在屋里等一会儿，她马上就醒了。”黄玉英热情地说。

“谢谢黄奶奶。”季元霖礼貌地说。

看到黄玉英在择豆角，汪星河主动提出来要帮忙。

黄玉英笑着说：“好。”

汪星河提起来一件事：“我听说，这几天有人找江梨麻烦？”

“你是说姜海冰的事？”黄玉英吃惊地看了他一眼。

“是，我听顾有男说的，她说姜海冰缠上她和江梨了。”汪星河就是为了这事才来的。

“姜海冰就是个小毛孩子，大概因为家里只生了他一个人的原因，他特别想有一个妹妹，算不上什么麻烦。之前他在路上拦过我家小梨几次，后来我让小梨的几个哥哥寸步不离地陪着，他就不敢了。咱家人多，男孩也多，还怕他这个小毛孩？”黄玉英笑眯眯地说。

汪星河说：“我还以为我能帮上忙呢。”

“你有心了。”黄玉英笑着说。

江梨早就醒了，躺在炕上没有动，听着外面轻声细语的声音，她慢慢又有了困意。

又睡了半个小时，江梨才起床。

季元霖站起来，动了动发麻的双腿说：“大小姐，你终于起来了。我光喝水就喝了五杯了，你要是再不起来，我们就走了。”

“走就走，又没有人拦着你。”江梨端起水杯喝了一口，润了润嗓子说。

“别人对我都很客气，只有你对我爱搭不理的。”季元霖抱怨道。

“我就这样。”江梨看了他一眼。

“为了这件事来，我觉得完全没有必要。”

知道他们的来意后，江梨笑着说。

季元霖用奇怪的眼神看着她：“你不害怕吗？”

“美海冰一个小屁孩，身上的毛都没有长齐，我怕他干什么？他没有吓到我，反而被我的哥哥们吓得不轻。每次他都是雄赳赳地来，又屁滚尿流地回去。”江梨眉开眼笑地说。

“你还真是与众不同。”汪星河说。

“顾有男很害怕？”江梨听出了他们的言外之意。

“她比较胆小，害怕得都不敢出门了，要让人陪着。”季元霖目露怜惜。

楚楚可怜的小姑娘更容易激起男孩子的保护欲望。

季元霖先送顾有男去了他家，才返㘡来找江梨。

余雁骑着自行车往家里走。

突然，一个男人从路边跑出来，张开双臂拦在路上。

余雁紧急刹了车，两条腿支在地上，吃惊看着拦路的人。

那是一个长相清秀，脸上戴着黑框眼镜的男人，长得白白净净的，像刚刚走出校门的大学生。

“雁雁！”男人激动地看着余雁。

余雁一脸惊讶地说：“怎么是你？”

农场里有风言风语传出来，是关于余雁的。

“哎哟，我亲眼看见的，那还能有假？听说是个大学生，长得满好看的，操着南方口音，说话文绉绉的。他拉着余雁的手，一个劲地叫着雁雁雁雁，肉麻得让人受不了。”宋佳惠唾沫横飞地说。

“那真是余雁的对象？”旁边有人八卦地问。

“都拉着小手了，不是对象还能是啥？我还以为余雁跟江爱家在谈，搞半天余雁有对象，那江爱家算怎么回事？”宋佳惠幸灾乐祸地说。

高秀兰从她们身边经过。

宋佳惠眼睛闪了闪，跟旁边的人使了眼色。

那人会意，高声叫住了高秀兰：“秀兰，江爱家跟余雁订婚了没？”

“没有啊，他俩还在谈。”高秀兰笑得温柔。

宋佳惠嗤地一声笑了，阴阳怪气地说：“你回家告诉江爱家，就说他头顶上的帽子绿了。”

“你什么意思？”高秀兰脸上的笑容消失了，一脸严肃地盯着宋佳惠。

宋佳惠被她盯得不自在：“我是好心提醒你，余雁又冒出来一个对象，还是个上过大学的，你赶紧回去问问江爱家知不知道。他要是知道，赶紧劝他跟余雁分了，这种脚踏两条船的女人可不能要。他要是不知道，也赶紧让他跟余雁分了。”

高秀兰一声不吭地走了。

“她慌了。”宋佳惠得意地说。

这事传到了赵春花耳朵里，她高兴得多吃了一碗饭。

“我说江爱家这么好命，人家一个大学生，又长得这么漂亮，怎么可能看上江爱家？原来人家在外面还有相好的。”

周凤兰好心情地说：“妈，这件事可不能让黄老太太知道。她要是知道了，非气病了不可。”

赵春花眼睛一亮：“对啊，我应该告诉黄玉英，好给她添添堵。”

“妈，你别——”周凤兰还想再劝，赵春花已经不见了。

“黄玉英，你出来！”赵春花站在大门口吆喝。

江梨探着头往外面看了一眼，软软地说：“奶奶，有人在叫你。”

“别理她。”黄玉英给江梨挟了小半碗炒鸡蛋，推到她面前说：“快吃，凉了就不好吃了。”

黄玉英越是不理，赵春花越是来劲。

“黄玉英，你再不出来，我可就进去了啊。我是来好心提醒你的，你不出来听会后悔的。”

她嚷嚷了半天，黄玉英没出来，倒是隔壁的王奶奶出来了，扒在墙头上看着她。

“春花啊，你从来不往这边跑的，今天啥风把你刮到这儿了？”

“我找黄玉英，她儿子戴绿帽了，她在屋里还吃得下饭？”赵春花大声说。

黄玉英的脸陡然阴沉下来，她就知道赵春花没憋好屁。

王奶奶慌张地往屋里看了一眼，好心地劝说道：“这话可不能乱说。”

“我可没有乱说，她出去打听打听就知道了。”赵春花说。

黄玉英扔下筷子，大步走了出去。

“不好，你奶奶要跟人打架了。”江和平说。

江梨慌忙跟过去。

看到黄玉英满脸怒容地出来，赵春花不但不怵，反而笑了过来。

“哟，你可算是出来了，我还以为你要要屋里当一辈子的缩头乌龟呢。”

黄玉英指着她的鼻子说：“赵春花，你把话给我说清楚，什么绿帽白帽的！你不说清楚，我今天让你好看。”

“余雁脚踩两条船，你儿子江爱家被绿了。”黄玉英说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517898"  chaptername="第173章  流言">加入书签</a>
</div>
