    第431章惊怒

    香江的宽敞的道路上，一辆漆黑色的加长劳斯莱斯驶过。

    因为是初二，马路上到处都是车。

    香江毕竟是香江，被誉为亚洲四小龙的城市，这座城市的人均生活水平，在九十年代的时候，甚至比下世纪一二十年代的欧美国家更好。

    不能说家家都有一辆汽车，但也差不太多。

    初二是走亲戚的日子，道路上自然会拥挤。

    不过开车的罗继却没有这种感觉，毕竟他开的是加长的劳斯莱斯，哪怕不认识劳斯莱斯的车标，凭借着加长版这一项，大多数人都会远远的躲开。

    在现代社会，想要生存就必须要明白一个道理。

    钱不是万能的，但钱却可以解决生活中九成九的事情。

    一辆加长版的轿车，足以让大多数人望而生怯。

    而在车内，橘黄色的真皮沙发，陈长青手里拿着一杯冰牛奶，旁边则是一本看了近百遍的庄子古籍，虽然还是有很多东西看不太懂。

    但平日里只要有时间，陈长青就会拿出来读两遍。

    也不知道是不是错觉，陈长青总感觉读这本庄子古籍的时候，自己的思维和注意力会高度集中。

    而在另一边，may俏脸上带着几分担忧：

    “阿雪，你说洪老爷子会不会不喜欢我啊？”

    话音落下，阿雪挽着may的手臂，安慰道：“不会的，老爷子你也见过，他人很好的。”

    may张了张嘴，表情多了几分纠结：

    “是见过几次，但问题是……”

    的确，她见过洪老爷子，而且比阿雪更早认识。

    但在陈长青没表态之前，倪家是支持may，洪老爷子支持阿雪，虽然两人心中都很清楚。

    不管支持谁，最终都是要陈长青自己决定的。

    但问题是，当局者迷旁观者清。

    就好像阿雪这一次去倪家过年，敢说她当时心里不慌？

    对于may此刻的心情，阿雪心里很清楚，所以便安慰道：

    “放心好了，may姐，老爷子会认同你的，况且不是还有我吗？”

    虽然心中很紧张，但毕竟是政法系的新星，随着深吸了一口气，may一脸认真的看着阿雪：

    “到时候你可要帮我。”

    阿雪则拍着胸口，一脸诚恳的保证道：

    “放心，may姐，我一定帮你。”

    喝水不忘挖井人，阿雪知道自己是有本钱的女人，凭借着俏丽的面庞，完美的身材比例，再加上强大的工作能力，足以让世界九成九的男性为自己着迷。

    但自家老板不在此列。

    再加上陈长青恐怖的体力，所以在得到老板之后，阿雪并没有独吞的想法。

    而在另一边，车内的陈长青并没有在意阿雪和may的对话，此刻他正在专心的品读着这本庄子古籍。

    不过下一刻，就在陈长青若有所悟的时候。

    心中莫名的感觉一阵心悸，耳旁仿佛响起了一声轰鸣声。

    下意识的，陈长青眼神一凝，本能的看向窗外：

    “你们听到了吗？”

    may愣住，一脸迷茫的看着陈长青：

    “什么？”

    旁边的阿雪虽然没说话，但眼神却带着同样的迷茫。

    凝视着窗外，宽阔的街道上是一辆辆汽车。

    陈长青的目光似乎穿过一栋栋高楼大厦。

    虽然不知道发生了什么，但伴随着一阵心血来潮，陈长青眉头紧皱，神色多了几分凝重和不安：“罗继，快点开车，我有种不好的预感。”

    驾驶座上，随着陈长青话音落下，沉默寡言的罗继点点头，随后狠踩了一脚油门。

    而在另一边，

    梧桐街的洪记奶茶店，在岁月的冲刷下，整洁的木地板反正一抹沧桑的黄。

    一脚踏地，身上衣衫炸裂。

    老爷子蹬着一双虎目，砂锅大的拳头紧握，可怕的凶戾气息在他周围弥漫，给人的感觉仿佛一头从山中走下的恶虎，而在松弛的皮肤下，一条粗大的脊梁好似龙骨。

    随着肌肉绷紧，似乎有无穷力量在老爷子体内升腾。

    “喝！”

    一声暴喝，声音从舌尖炸开。

    如同春天的一声惊雷，刹那间，大半个梧桐街的人，下意识抬头望向天空，这一声暴喝，甚至让人下意识以为是天空炸响的一声惊雷。

    陈长青最初学的是洪拳，但后来在霓虹一战。

    陈长青走出了自己的道路，并独创了属于自己的万古长青拳，他的拳法虽然脱胎于洪拳，但却和洪拳有本质的不同。

    反观老爷子这里。

    他一辈子练得都是洪拳，虽然宗师有自己的道路，但老爷子这套拳的本质仍然是洪拳。

    龙，蛇，虎，豹，鹤！

    砂锅大的拳头挥出，虽然是一副中年痴肥的模样，但老爷子手臂的肌肉却好似钢丝一般紧绷，刚猛的一记挥拳，凄厉的破空声，仿佛一头狩猎的山涧猛虎！

    两人之间的距离，不超过五步。

    洪老爷子虽然不是大宗师，但这一刻挥拳的速度，却可以达到340米/秒。

    五步的距离，0.01秒的时间。

    正常人根本反应不过来，再加上洪拳势大力沉，拳势刚猛无双，就算同样是宗师，也很难抵挡这一拳。

    然而下一刻，让洪老爷子始料未及的是。

    “砰！”

    一声沉闷的声响，大胡子郭先生后发制人，一只粗大的手掌，就这样一把握住洪老爷子的拳头，看起来轻描淡写，甚至连身体晃动都不曾出现。

    刹那间，老爷子心中一惊，下意识喊道：

    “你是大宗师！？”

    自己的拳头有多猛，洪老爷子心里清楚。

    类似他这样的宗师，和大宗师之间的差距并不大，欠缺的不过是足有的气血，从而将自身的道路演化出来，相比较那些刚刚提升到宗师的新人。

    洪老爷子这样的老牌宗师实力更强。

    大胡子郭先生既然如此轻松的拦下自己的一拳，这说明一个问题——对方的实力要远超自己！

    即便如此，在清楚对方极有可能是大宗师的情况下、

    老爷子并没有后退，反而凶戾的挥出第二拳。

    只可惜，这种达到音速的拳速，在大胡子眼里太过缓慢，不到一秒的时间，七八次的交手，在绝对的实力差距下，洪老爷子被大胡子用手臂锁住。

    无视还在自己手里挣扎的洪老爷子。

    大胡子郭先生扭头看了眼窗外，带着几分病态的脸色闪过一抹思索，随后他摇摇头：

    “何必呢？”

    说着，随着手臂发力，一股无可阻挡的力量，顺着大胡子的掌心推了出去。

    “砰！”

    身型好似一枚炮弹，洪老爷子下意识想要抓住对方，但这股力量太强，可怕的力量直接将洪老爷子手臂的肌肉扯断。

    “轰隆！”

    窗户破裂，伴随着滴滴鲜血，洪老爷子被扔了出去。

    两指厚度的门板，直接破裂，锋利的木渣子将衣服划破，在这股可怕的力量下，老爷子足足飞了十几米远，后背撞在电线杆上。

    “砰！”

    一声巨响，铁质的电线杆，硬是被砸的凹陷。

    手臂颤抖，腹部一阵剧痛，五脏六腑仿佛被撕裂了一般。

    “哇”的一声，一口鲜血从老爷子口中吐出。

    拍了拍身后的灰尘，身高两米四，骨架粗大，但却身形消瘦的大胡子从洪记奶茶店走了出来，似乎感应到了什么，大胡子抬头看向街口。

    那里有一辆黑色的加长版劳斯莱斯刚刚驶入。

    这让他嘴角不由翘起，脸上则多了一抹灿烂的笑容。

