金凯利KTV的包房内，沈天泽起身跟董文远握手，态度客气的说道：“来来，都坐，都坐，我对沈Y这边也不熟悉，你说要来这儿玩，我就安排了，也不知道这块晚上的夜生活丰富不丰富。”

“哈哈。”董文远一笑，意气风发的坐在沙发主位上说道：“来这儿就是聊会天，喝会酒，真要想玩那还得去赤F啊。我听说沈总在那儿弄了个大场子，姑娘全是上H来的。”

“那都是朋友帮忙捧起来的，你要真想去，回头咱抽个周六周日去乐呵两天，一切我安排。”沈天泽大方的回了一句。

“妥了，找时间一定去。”董文远此刻心里略显得意，心说沈天泽这把是确实软了，未来只要自己不过分，他应该不会办事儿太过线的。

“小吉，来，把姑娘都叫进来吧。”沈天泽扭头喊了一句。

“好。”小吉闻声就走出了包房。

“哗啦。”

紧跟着，小泽低头倒了两杯红酒，扭头看着董文远说道：“董总啊，咱们之前可能有点误会，但我还是那句话，我来这边就是求个稳定，心里没想着跟谁过不去，所以以后公司有啥事儿咱们商量着来，犯不上因为一点小事儿就弄的急头白脸的……话再说的直一点，嘉阳地产干的再好，那我也拿不到一分钱分红，你说我得罪人干啥啊，有啥意义啊？”

“沈总这话说到点子上了，公司是别人的，但朋友可是咱自己的啊。”董文远也端起酒杯回了一句：“以后咱们心照不宣就完了，你沈总照顾我们，我们自然捧你，对不对？”

“对，对。”

“来，干杯！”

二人寒暄几句，说了开场白后，就各自喝了一杯红酒。

“啪。”

就在这时，杜旭就过来拍了拍小泽的肩膀，轻声说了一句：“嘉俊打你电话打不通，你赶紧给他回一个。”

沈天泽闻声看向杜旭，随即愣了一下后，立即冲着董文远说道：“你们先喝着，我出去打个电话。”

“去吧，去吧。”董文远听说是骆嘉俊要找小泽，整个人也是一愣，但很快又回过神来，笑着应了一声。

……

数十秒后，包房外的走廊内，沈天泽皱眉看着杜旭问道：“真是嘉俊找我吗？”

“不是，有别的事儿跟你说。”杜旭摇头应道：“付志松那边要去找李栋，我拦不住。”

“因为啥啊？”沈天泽一愣。

“因为仇二和李栋他们，跟周边县不少卖建材的人都打过招呼了，让这帮人给咱断货。”杜旭轻声解释道：“付志松急眼了，可能今晚得出事儿。”

“你收到信儿的时候，付志松在哪儿呢？”沈天泽又问。

“已经去了。”

“那就晚了啊，”沈天泽叹息一声回应道：“他现在肯定到了。”

杜旭听到这话后，表情挺费解的问道：“他就是到了，那你给他打个电话不就完了吗？告诉他赶紧回来，别瞎弄啊！”

“打也没用，他肯定不接。”沈天泽摆手回应道：“不用管他了。”

杜旭惊愕万分的看着沈天泽：“他敢不听你的？！”

“不是不听，而是大松比谁都知道我要啥。”

“他这样尥蹶子，你能容忍吗？！万一弄出事儿怎么办？”杜旭有些不解的说道：“搞建材的人彼此都通气儿，再加上有仇二在外面找事儿，那这帮本地人肯定都抱团啊。付志松这么搞，万一把事儿做绝了，以后真就一点货拿不到，那怎么办？”

沈天泽沉吟半晌后应道：“旭哥，你们大公司出来的人就太讲究章法了……以后怎么办我不知道，但这一关咱要是跪下了，那对方就拿你死死的，你不但得先还陈文豪那一千多万，那还得搭块地皮。眼前这个坎过不去，那还谈什么以后啊？大松不跟我打招呼就去找李栋，等回来我肯定收拾他。但一码归一码，建材的事儿我是交给他办的，那他用啥方法就是自己的事儿了。”

杜旭听着这套论调瞬间无言。

“啪！”

沈天泽伸手拍了拍杜旭的肩膀：“有的时候啊，遇到僵局你还就得需要付志松这样的愣种瞎冲一冲，说不定他哪一下就给你打开突破口了。”

“你决定了，我就不说什么了。”杜旭沉思数秒后，只能点了点头。

“走，进去喝酒。”

“我不信你能给董文远装孙子，”杜旭轻声问道：“你到底想干什么，透漏一下？！”

“我不想干什么啊？我就是真服他们了，”沈天泽一本正经的回应道：“要不然我在这儿就干不下去了。”

“滚。”杜旭闻声骂了一句。

“呵呵。”沈天泽一笑，推门就走进了包房，冲着小吉，杨鑫，大菠萝等人就使了个眼色。

“哗啦。”

小吉领会了沈天泽的眼神后，就弯腰倒了杯酒，迈步走到董文远身前，满脸堆笑的说道：“董总啊，我是泽哥的司机，初来乍到以后还请多关照啊！今天一定要喝好，我敬你一杯。”

“来，来！”董文远端起酒杯与小吉撞了一下，随即一饮而尽。

歇了不到一分钟，杨鑫也给自己倒了杯酒，笑吟吟的走到董文远身前说道：“董总，我叫杨鑫，过来敬您杯酒……！”

……

喜乐园KTV二楼包房内，李栋此刻正与七八个搞建材的同行喝酒。

“一会二哥来啊？”一个中年冲着李栋问道。

“啊。”李栋点头回了一句：“今晚这局就是他安排的，咱们不是给嘉阳地产整的挺惨吗？他想表示表示。”

“这黄胖子死了，我看嘉阳地产也快黄摊子了。”中年撇嘴评价了一句。

“新来的这帮外地人不懂规矩，脑子里好像也装屎了。你说以前我跟董文远合作的好好的，他在我这儿高价拿货，我暗地里给他返点，这种合作基本都是摆在明面上的事儿。你说，这突然一个不知道从内M哪儿过来的流氓子，张嘴就跟我说这事儿他负责了，可我他妈认识你是谁啊？呵呵，艹，真他妈的……！”

“咣当！”

包房门开，付志松满嘴酒气，背手领着乔帅等人就走了进来。而李栋等人扭头一看见付志松，也全都愣住了。

“喝着呢啊，李总？”付志松冷笑着打了个招呼。

“你怎么又来找我呢？”李栋皱眉回了一句。

付志松低头点了根烟，摇摇晃晃的站在包房中间，突然冲李栋问了一句：“没事儿，我就来当面问问你，你到底是想出货，还是想出殡。”