
　　桂无手瞬间就明白过来，这根本就不是五级困杀阵，而是一个绞杀阵。

　　事实上对桂无手来说，无论是困杀阵还是绞杀阵，都没有任何区别，只要是不超过六级，都是垃圾。

　　可是在蓝小布的绞杀阵运转起来后，桂无手就感受到了一种怪异，他的神念似乎被压制了一些，而且真元流转开始顿滞。

　　元洲修仙界还有这种阵法传承下来？可以遏制神念和真元的？

　　桂无手很快醒悟过来，无论是不是有这种阵法传承下来，现在对他来说最重要的是赶紧撕裂这个绞杀阵。

　　“孟兄动手……”蓝小布祭出长枪，长枪挂起一往无前的气势，几乎带动了蓝小布所有的真元和神念轰向桂无手。

　　这个时候，蓝小布岂能让桂无手破坏他的锁神遏元绞杀阵？

　　孟傲一个散修能走到今天的地步，除了毒辣的眼光之外，自然不会错过丝毫机会，他的乾坤金圈早已卷起漫天的杀势轰向了桂无手。

　　这个时候就算是蓝小布不说，他也明白蓝小布这个绞杀阵的用处了。同时他心里暗赞蓝小布的聪明，如果想要用一个五级绞杀阵对付桂无手，那是真差的远，可是如果用这个绞杀阵为幌子，遏制桂无手的实力，那他们就有更大的胜算。

　　原来蓝小布给的丹药是让他的神念和真元不被遏制，厉害，实在是厉害。

　　桂无手大怒，区区一个蝼蚁，就算是用小小的五级绞杀阵遏制了他的神念和真元，那又如何？

　　丹炉暴涨，化为一道巨无霸鼎影，这道鼎影轰向了蓝小布的长枪。

　　哪怕桂无手的神念和真元被压制了不少，鼎影在虚神境的狂暴气势下碾落，蓝小布心里依然升起一种无力抵抗的念头。

　　这才一招，还是在自己的锁神遏元绞杀阵中，他竟然都抵挡不住？蓝小布疯狂的鼓动真元和神念，同时抓出一枚丹药吞下。

　　桂无手狞笑一声，“小子，我说过，你会绝望的……”

　　如果不是他现在不能杀蓝小布，丹炉的碾压气势还会暴涨三成，他会让蓝小布知道金丹和虚神之间根本就不是任何外界因素可以填补的。

　　“咔嚓！”蓝小布的长枪尽皆碎裂，眼看蓝小布就要被丹炉砸中，孟傲那一片淡金色的波纹同时轰在其中，不偏不斜的砸中了桂无手的丹炉。

　　桂无手丹炉一滞，蓝小布脱身，他立即就知道这是孟傲，那个炼神境的家伙。不过就算是如此，又能如何？

　　真元再次燃烧起来，这让桂无手极度愤怒，对付区区一个金丹蝼蚁，哪怕有一个炼神境的家伙帮忙，也不至于让他燃烧真元。如果他不将这两个蝼蚁碎尸万段，他桂无手在元洲这些年的威名就算是白扬了。

　　但桂无手很快就惊骇起来，他的真元再次顿滞，而且神念也又一次压缩，此刻的他的神念似乎比炼神也强不了多少。

　　当一阵淡淡的香味传来，桂无手大惊，不好，那两柱之前没有点燃的香有问题。现在那两柱香已经点燃了，那两柱香和这个五级绞杀阵一样，可以遏制真元和神念。

　　“轰！”孟傲的乾坤圈又一次轰在了桂无手的丹炉上，桂无手的丹炉竟然被轰回去了。孟傲同样的倒飞出去，张口吐出一道血箭，整个人都扑到在地，暂时失去了战斗能力。

　　哪怕桂无手被遏制了神念和真元，那也是一个顶级的虚神强者。

　　虽然重创了孟傲，桂无手心里却是一沉，并没有半点占据优势的想法。此刻他突然醒悟过来，人家孟傲城主也只是比他低了一个层次而已。再加上那遏制神念真元的香和绞杀阵，今天他桂无手说不定真要阴沟里翻船。

　　想到这里，桂无手手中的丹炉疯狂砸向蓝小布，同时他身体急剧后退，无论如何，先退出蓝小布的这个绞杀阵再说，绝不能等孟傲站起来再出手。

　　蓝小布的绞杀阵是厉害，他桂无手想要离开，蓝小布还不能留下他。

　　此刻蓝小布真元暴涨，暴真丹让他的真元几乎要沸腾起来，瞬间就冲破了化丹的层次，无限接近炼神境。这个时候他岂能让桂无手离开，长枪碎裂了也没有关系，他戒指里面还有一件低级法宝单面戟。

　　单面戟祭出，真元在暴真丹的燃烧之下，几乎瞬息时间就炼化了这间法宝。

　　原本疯狂后退，想要冲出锁神遏元绞杀阵的桂无手，此刻感受到了一种可怕的压制气息。这不是遏制神念和真元的阵法和燃香，而是一种杀伐气势。

　　在桂无手感受到这种杀伐气势后，他竟然发现自己堂堂一个虚神境强者被一个小小金丹的杀伐气势笼罩住。这是一种耻辱，桂无手大怒，丹炉疯狂祭出，哪怕是重伤也要在临走的时候教训一下眼前这个小小的金丹蝼蚁。

　　丹炉刚刚祭出，就再次顿滞，是蓝小布手中长戟的杀伐气息越来越强悍，明明他看见的只有蓝小布一个人，只有一方长戟，可桂无手偏偏觉得自己面对的是万马千军。那呼啸澎湃的气势，那杀伐决绝的声威，让桂无手心里发寒。

　　自己不是打不过此人，而是因为他的真元和神念被无限制压制，刚才又和孟傲拼了一次，先退走再说。

　　桂无手给自己寻找到了借口，再也不犹豫，疯狂想要退到这种可怕的金铁交鸣杀伐气势之外。

　　蓝小布手中的长戟已经自动发出嗡嗡之音，他的热血同样沸腾起来，身周战鼓狂擂，长戟的杀伐气息让他自己也无法遏制住。

　　这不是金丹时候激发的宫音杀，而是化丹境界激发的宫音杀。

　　尽管真元和神念被压制，桂无手依然是可以凭借自己燃烧的真元拼命的后退，无论桂无手怎么后退，在他眼前的那种狂暴杀势却是越来越强大，越来越清晰。

　　明明自己在后退，桂无手偏偏有一种自己根本就逃不掉的念头。这种念头一出来，就在再也无法遏制。

　　“蓝宗主，手下留情……”桂无手疯狂的叫了出来，他似乎看见了自己的死亡。

　　远处重伤的孟傲呆滞的看着疯狂的桂无手，看着杀势几乎达到巅峰的蓝小布，心里暗自震撼，这是什么神通？以金丹境斩杀虚神境？虚神境被这种神通杀势压抑，还不得不求情？

　　一声长啸传出！

　　一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！

　　蓝小布的长戟几欲撕裂了空间，可怕的杀伐气息终于凝聚出来几乎实质的杀气，铺天盖地的卷向了桂无手。

　　轰！丹炉被长戟轰飞，长戟裂开去势丝毫不减，瞬息时间覆盖了桂无手。

　　长戟杀伐气息之下的桂无手整个人就好像缓慢下来，他内心深处发疯般的想要摆动身体脱离这种杀伐气势，可看起来他就是那么的缓慢。

　　桂无手放弃了这种徒劳的挣扎，他眼睁睁的看着无穷无尽的铁马奔涌而来，无穷无尽的长戟刺过他的咽眉，他在这种狂暴的杀伐之音中涅灭，在这无穷无尽的铁马奔腾之中消散。

　　“嘭！”桂无手整个人都被轰飞起来，然后撞击到了锁神遏元绞杀阵之上化为碎渣跌落。

　　蓝小布长吁一口气，一样的气势跌落，脸色苍白萎靡不堪的坐在地上，同时赶紧抓出三枚寿元果几口吞下。

　　吃了暴元丹后，会折寿二十载，好在他寿元果多，吃三颗还能补回一些。

　　“蓝宗主……”震撼中的孟傲良久才清醒过来，蓝小布刚才施展的神通让他心里升起一种永远无法匹敌的感觉，这是金丹境？

　　他肯定如果蓝小布吞了暴元丹对付他的话，甚至不需要眼前这个五级困杀阵。

　　“小布师兄，你干掉了桂无手。”远处宣甫急奔而来，语气中充彻着激动和兴奋。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　他似乎并不是多意外，小布师兄当初可以直接劈了弯月丹楼，杀了其掌柜，干掉了桂无手又有什么奇怪？也许他根本就不了解什么是虚神境，不了解虚神境和金丹境之间的沟壑到底有多大。

　　古道得意的吼了几声，眼里全部是得意和嚣张，好像桂无手是它干掉的。

　　蓝小布已经恢复了一下，站起来对孟傲一抱拳说道，“孟兄，多谢你了，这次不是你的话，我怕是不能干掉桂无手，甚至会被这王八干掉。”

　　孟傲此刻才冷静下来，他暗自庆幸自己没有猜错，蓝小布没有从桂无手中逃走，但他却干掉了桂无手。

　　“蓝宗主，恐怕整个元洲的人都想不到，你能干掉桂无手。从今以后，元洲将再多了一个强大宗门，那就是千云仙门。”孟傲心里愈发决定，一定要想办法和蓝小布搞好关系。

　　蓝小布淡淡一笑，“孟兄，我现在不是千云仙门的宗主了。千云仙门早将我赶出了宗门，我打算回到牟北坊市去。”M.23sk.com

　　“啊……”孟傲呆滞住了，天底下还有如此傻逼的宗门？竟然将这样一个宗主赶走，这是有多疯狂啊。

　　很快孟傲就醒悟过来，他知道蓝小布的实力如此强悍，前景不可限量。但千云仙门显然不知道，他们知道的仅仅是蓝小布喜欢惹事，从西昆仑派到妫海家族到东羽剑宗再到桂无手。所以他们怕了，他们不敢让这个喜欢惹事的蓝小布做宗主，这样想来似乎也没有做错什么。

　　蓝小布收拾起所有的东西，正色对孟傲说道，“孟兄，我看你在白羽仙城呆着也不痛快，不如和我一起去牟北坊市，让我们一起开创一个仙界大时代，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一四七章 开创仙界大时代免费阅读。https://xs.23sk.com 