    本杰明还在睡梦里。??? ? 火 ?? ?．?`

    听到敲门声，在床上赖了几分钟，这才起来开门，门栓扣着，房门只打开条缝隙，本杰明低头解开它，嘴里嘀咕着：“几点钟了？饿了么？我去叫服务员。”

    本杰明在跟韩宣单独相处的时候，喜欢把韩宣当成小孩子那样对待，他的妻子不想要小孩，但他很喜欢，可是为了尊重妻子的想法，还是决定做丁克家庭，所以对韩宣一直都很好。

    假如要是有子女，韩宣觉得他肯定会是个慈祥的父亲。

    “不是那样，我早上起来现房间里多了个人。”走廊上有其他客人，韩宣说话声音很小，等他打开门，钻进屋里。

    “你说什么？”本杰明挠挠鸡窝似的头，坐在床边询问道。

    韩宣轻声说着：“小偷，但也不是，我让她在房间里洗澡。”

    “真是太危险了！你应该来找我的，怎么能留她在......她？你是说她？”英语里表示男人和女人的词语不相同，因此本杰明又问了遍，见韩宣点头，接着道：“她多大了？”

    “十几岁吧。”

    韩宣指指自己脖子，看向本杰明：“她这里出问题了，说不了话，又是个孤儿，要不是真的日子过不下去，谁会来干这个。”

    “奥利维亚是个可怜的人，应该没做过什么坏事。”怕本杰明会送她去警局，男孩又补充了句。

    “几点出？我去叫客房服务，让他们送点早餐过来。”跟韩宣相处了几个月，本杰明当然知道他话里的意思，避过这件事不谈。

    探身从床头拿起内部电话，呼叫楼下大厅，接通后说道：“2o3号房，两份早餐，加杯热牛奶，谢谢。”

    “恩......三份好了，麻烦你们快点，我们着急赶时间。”顿了顿本杰明又继续道，笑着看向男孩：“满意了？”

    “恩！谢谢你了，我去看看她好没好。”

    见他转身往外走，本杰明站起来拿上裤子，追过去招手：“喂，我跟你一块去！”

    ……

    围坐在小桌前，三个人安静吃早饭。

    奥利维亚是因为不能说话，才这么安静，韩宣被本杰明用目光扫视着，即使平时再话唠，现在也不知道说什么才好。

    谁让奥利维亚洗完澡变得这么漂亮，本杰明可不知道韩宣才看见她时候，她是什么落魄模样，当着奥利维亚本人的面，又不好解释什么，只能打落牙齿往肚里咽，平白无故背起个花心大萝卜称号。

    男人可能会被性感的女人所吸引，但潜意识里还是会喜欢清纯的女生。

    奥利维亚现在就是其中的代表。

    她身上穿着韩宣的白t恤跟条短裤衩，皮肤白得有些炫目，头绑成马尾，房间里找不到皮筋，只用条红绳扎在脑后，安静吃着东西，文雅而又闲静。

    本杰明自认假如时光倒退二十年，自己也会喜欢这样的女孩。

    由此及彼，推断出韩宣也是跟他同样想法，看奥利维亚身形十分瘦弱，把盘子里的牛肉分给她，嘴里说道：“不够让他们再上一份，瞧你瘦的，正好是长身体的时候，营养得补充好才行。”

    奥利维亚点头，脸有些红，衣服裤子都是跟别人借的，兜里比她面前盘子还干净，平时能吃饱就不错了。

    “所以你父母都不在了吗？那其他亲戚呢？你有没有认识的。”

    听到本杰明问这个，奥利维亚摇摇手，神情有些落寞，要是有其他亲戚在，自己也不会过现在的生活。

    印象里父母是从加拿大过来工作，有一天正在小学上课，她被人给带到孤儿院，哭了很久才明白，父母出了车祸，再也不会回来了。

    孤儿院安排很多家庭让她过去，有些夫妻对她很好，可奥利维亚一直不能适应，又不会说话，整天自己把自己关在房间里，无一例外被送回去，接连几次之后，就让她待在孤儿院里了。

    奥利维亚看看旁边可恶的男孩，又看向本杰明，抬起手互相指指。

    “我为他父亲工作，是个直升机驾驶员，昨天刚好路过这里。”本杰明弄清她的意思，解释道。

    本杰明刚才才分给奥利维亚食物，现在她又吃完了，心里诧异这么瘦的人，怎么会吃下如此多的东西，擦擦嘴起身去打电话，让客房服务人员再送些过来。

    原定八点钟出，不过现在多了个女孩，让他们两个丢下奥利维亚不管，男孩和本杰明自认是做不到的。

    就像在丛林边上碰见受伤的小鹿，有能力去救它的人，怎么也不会视而不见，任由小鹿自生自灭。

    左思右想之后，索性打个电话给爷爷，告知他这件事情，韩老爷子帮忙出了主意，说让盐湖城分部的sos便利店经理过来，安排她去上学。

    只是件举手之劳的小事，就当是做慈善了，可奥利维亚过意不去，摇头打算拒绝。

    韩宣总不能眼睁睁看着她继续当小偷，再说光靠那三脚猫技术，肯定会饿死在路边。

    索性道：“放假你去店里帮忙，现在年龄不够，雇佣童工是犯法的，学习和生活方面的花费，算提前借给你，当做劳动得到的报酬，以后再慢慢还。”

    只是偷偷转换了概念，奥利维亚迷迷糊糊还没想清楚，耳边再次传来韩宣说话声：“就这么决定了，等他过来帮你安排住宿的地方，看你刚刚写字那么流利，应该上过学吧？”

    外面传来敲门声，本杰明答应了句，服务员开门推着小车进来，奥利维亚眼睛眨都不眨盯着那边，想起还在跟人说话，肯定点点头。

    “那到时候你去学校适应下，看看能跟上哪个年纪的课程......”韩宣现她注意力半点都不在这里，无奈道：“好吧好吧，等你吃完再说，所以你上辈子是猪吗？”

    奥利维亚忍不住翻了个白眼，她吃相很斯文，但是度很快，四个拳头大的三明治，一分钟解决一块，这次吃完终于打个饱嗝，嘴角微微翘起，好像刚才那个不是她。

    集团总裁亲自打来电话，虽然还不是上班时间，sos便利店的经理还是来的很快，眼角都没擦干净。

    没人提醒他，这种事情还是让他自己现比较好，不然太丢人了。

    自我介绍完，韩宣把中年人拉到一旁，躲开奥利维亚，嘱咐道：“先带她去医院检查下嗓子，只要能治愈，花的钱你告诉我爷爷就好。”

    “还有就是安排她去上学、还有住宿，放假时候给她找份轻松点的活，对了，伙食费多给点，她比较……她胃口比较好，谢谢你的帮忙了，先生。”

    回到房间，奥利维亚弄明白事情经过，向本杰明和经理鞠躬致谢，等轮到韩宣时候，只被她拍了拍脑袋，像是惩罚顽皮的小弟弟。

    韩宣顿时就怒了，白眼一个接着一个，不过让他更无语的还在后面……

    当他们退房出去打车，告诉司机要去盐湖城国际机场，司机像看傻子一样看着他们，只开五分钟就到了，价钱照样收。

    韩宣心想难怪晚上梦到打雷，原来是飞机起降的声音。

    本杰明愣了下，接着骂道：“艹！昨晚哪家伙还真带我们绕了盐湖城一圈！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">