    王太卡哼着歌，忍着笑开车。

    　　泰妍尴尬的坐在了后面的驾驶座上，一脸尴尬无语的表情。

    　　“怎么了？”王太卡还忍不住的作死：“是我不够温柔了吗？”

    　　“你，闭嘴！嘘！”泰妍一脸无语的样子。

    　　王太卡更是又好气又好笑：“喂，干嘛这么嫌弃的样子啊！又不是真的，被误会了而已啊！嫌弃我的话，那能不能稍稍遮掩一点，回宿舍慢慢吐去！”

    　　“不是！”泰妍其实并不是说嫌弃，而是刚刚那两个人，把自己和鱼达欧巴之间还算和谐的气氛，一下子给点破了！搞的泰妍有些莫名的心虚起来。当然了，这怨念自然是埋在心里了。

    　　“行了，不逗你了。哎！前面正好有一家花店！正好，等我一下，我看看这家花店有没有卖花的。这道具还真难弄。”王太卡下了车，去路边的花店买花。

    　　泰妍想了想，自己又乖乖回到了副驾驶的位置上。不能让死鱼达觉得自己小心眼啊！

    　　而这边的王太卡则是全然不知，到了花店，过一会开开心心的出来，手里还捧着一大束玫瑰花，兴冲冲的锁定：“太棒了！终于买到玫瑰花啊！道具齐了！这种花需要提前预定，要不是这一家有存货，我......唉？努娜你跑到前面来了？”

    　　“后面冷！”泰妍强词夺理：“我就是看看你舍不舍得开暖风，毕竟......费油啊！”

    　　王太卡满脸黑线，尴尬的说道：“我就犯这么一点点的小错误，努娜你这就是拿着一把小刀，‘噗嗤’‘噗嗤’的往心里扎啊！所以扎心了啊！”

    　　泰妍瞧了瞧王太卡手中的玫瑰花，侧过头，没有再说话。

    　　王太卡直接把那一大束玫瑰花递给泰妍，说道：“拿着。”

    　　“我不要！”泰妍不接受！

    　　“哦，想什么呢？这是道具。我就是开车不方便，让你帮我拿一会。”王太卡的说道：“这一会拍摄里面要跟你表白用的，你忘了？”

    　　泰妍肺都要气炸，转过头指了指王太卡：“你的理解能力，确定是读过书的人吗？”

    　　“当然啊！”王太卡说道：“我可是毕业于一所正经由国家承认的，师资力量雄厚的......专科学校。”

    　　泰妍倒是不懂什么专科不专科，毕竟一个韩国人怎么可能懂天朝的事情？只是她的语气里有点气，有点无奈，有点纠结，有点嫌弃，还有那么一点点咬牙切齿：“死鱼达！”

    　　王太卡看着泰妍怪怪的，不过也没多想。现在的他可是一脑门的想着如何把节目拍完。

    　　说实在的，王太卡太想做出第一期了，好好让公司那些自鸣得意的高层看看，就算什么都没有，自己照样能拍摄成功！自己这么厉害，那么你们......为什么不涨工资？

    　　咳咳，抱歉！王太卡真的是一个现实的人，实现梦想什么的早就不是他这个阅历能说得出口事情。刚刚接电话，本以为自己工作的改变会连带着待遇的提升，但是完全没有！

    　　王太卡明白，这是公司还没有信任自己啊！所以自己必须那拿出实力！

    　　一路无话，王太卡最后带着气鼓鼓的泰妍到了自己家。

    　　至于拍摄的内容，非常简单！甚至因为在自己家里拍摄，没有什么突发状况，所以拍摄的异常顺利

    　　王太卡家里什么家具都没有，但是做饭的东西一应俱全，都是从阿宾那“拿”来的。

    　　窗外就是首尔的夜色，屋子里则是温暖的灯火。

    　　厨房里有两个身影。王太卡身上带着围裙，有点搞笑的样子。而泰妍则是背着手，一副领导视察的样子，看着王太卡忙来忙去的。

    　　切了一点火腿，王太卡转身去开电磁炉，一回头就看到泰妍在那偷吃。

    　　泰妍正吃了一块，就看到王太卡回头看自己，不好意思的笑了。但是王太卡也没怎样，反而拿着杯子给泰妍倒了一杯葡萄酒。

    　　不是很贵的葡萄酒，王太卡不会花钱买那种东西。就是那种最廉价，和啤酒差不多的葡萄酒。说是葡萄酒，其实就是有点酒味的甜水。

    　　不过喝这种廉价酒的好处就是，即使泰妍就是个酒垃，也能千杯不醉！

    　　泰妍靠在一旁，一边偷吃切好的火腿，一边看着王太卡在忙活着煮面。

    　　本来应该是泰妍煮面，王太卡拍摄。但是泰妍用不好这个大的电磁炉，所以只能王太卡来了。

    　　“麻烦帮我也倒一杯，有点渴。”王太卡说道。

    　　泰妍找出杯子，给王太卡也到了一杯劣质葡萄酒酒，然后慢慢推到了王太卡旁边。

    　　“谢谢。”王太卡笑道。

    　　“不用谢。”泰妍又抿了一口劣质葡萄酒。说真的，并不好喝！这葡萄酒的味道可以说是泰妍喝过的，最难喝的！

    　　但是.....这杯葡萄酒却让泰妍喝出了从未有过的好心情！

    　　看着死鱼达在那忙活着，闻着空气里渐渐浓郁的食物香气，泰妍一边偷吃着案板上的火腿，一边抿一口葡萄酒。

    　　窗外，是首尔的万家灯火。

    　　屋里，是安静的闲散时光。

    　　泰妍曾经倒是在幻想和梦里无数次见到这种场景，也曾经猜想过和自己度过如此漫长时光的是谁。

    　　曾经这个问题有一千一万个答案，可以每一个和现实都不相关。

    　　共同点的是，泰妍从未猜中过。

    　　泰妍举起杯，对着王太卡示意了一下，王太卡心领神会。于是两个人用劣质的葡萄酒碰了个杯，对视的瞬间，也不知道是为什么，两个人都忍不住笑了。

    　　泰妍也是直到后来才恍然发现，从此往后的多少年里，她再也没品尝过比这夜更美味的葡萄酒，无论多面昂贵和珍贵，都没有那一杯劣质葡萄酒的甜味令人回味。再也没有。

    　　发怔的片刻，泰妍就看到一束玫瑰呈现在了自己面前。可是泰妍却并没有觉得开心。

    　　因为当玫瑰出现的那一刻，就代表着拍摄结束了。

    　　......

    　　拍摄完毕，王太卡把泰妍送回了少时宿舍。或许是因为心里有事，导致王太卡一路上一直有些心不在焉的，泰妍试探的问了两句，看见王太卡似乎不在状态，也没有再多说什么。

    　　王太卡还真的是有事！因为他现在还不能回家，还得去公司加班，把节目快点做出来。明天开始忙活去曰本的事情，所以他已经没有时间了。

    　　一路无言，泰妍只是恍惚间觉得今天好像是一场荒唐的梦，已经消失不见。

    　　送到了泰妍，王太卡急着回公司，所以只是急匆匆的留下一句：“晚安。”

    　　泰妍看着王太卡的车消失在路口转角，再低头看了看手中一大束的道具玫瑰花，笑了。

    　　你的晚安像是一根灯绳，轻轻一拉，就熄灭了整个城市的灯，然后夜晚才真正到来。

