    初七觉得有些奇怪，“她不是你的姐姐吗？要是拒绝的话好像不太好吧，她对我也没有敌意。估计就是想要考考我而已。”

    谁知道听到这个说法之后，席泽脸色马上就变了变，“如果她要你去做些什么事情，你一定要想清楚，能拒绝就拒绝，拒绝不了那就好好思考，到底要怎么去做才是不会中计，”

    “中计？”听她这么说初七来了兴趣，忽然就觉得有点意思起来，“你的这位姐姐好像不太一般。”

    见状，席泽有些无奈起来，“我是让你远离她，不是让你去接触。”

    初七点头应一下，“我知道啊，就是你这样说我才是更加好奇，到底是为什么要这样？”

    这不就是很正常的吗？席泽越是不想让她去接触，不就是更加说明是有些什么东西在里边。

    席泽斟酌了好一会儿，用一些比较隐晦的词提醒了一下，“总之她的脾气有些古怪，而且不知道会做出些什么事情来，你要是一个人和她碰上，千万不要轻易相信。”

    听他这么形容初七的兴趣越来越浓厚，她笑起来应了下来，但是心里想着的却是要怎么才能够和这个姐姐更多接触。

    生活都这么无趣了，要是还不来点调味料的话，不就是更加没意思吗？

    在生日宴会的前一天晚上，初七就收到了席泽送来的礼服。也还配套有一些首饰之类的，就连手提包也都准备好了。

    只不过在她的小宿舍里边，显得有些格格不入。

    “这礼服很适合你。”席泽的目光像是粘在了初七身上，移开不了。

    他很少有这种经历，从来看着一个异性默默转睛的，但毫无疑问的是，初七让他有了这么一个体验。

    似乎也并不觉得有什么不好，只是有些不太想让别人也见到这样的初七。

    “要是每一次宴会都要备一套新的礼服，等到参加几次之后，我不就是会有一个衣橱的礼服了吗？太奢侈了。”

    初七感慨了那么一回，心想着要是自己能够将这些礼服都卖出去或者是租出去的话。也许也是一笔不小的收入。

    此时席泽并不知道初七满心都想着怎么赚钱，他就是有些担心初七会被席家的一些人排斥。

    他的爷爷虽然说是已经接受了初七，但有些人根本就不会接受。就跟当初他选择进入娱乐圈的时候，家族大半数的人都在抗拒着，想要将他拉回“正途”。

    那时候他承受了很大的压力，虽然并不在意这些，但也还是觉得如果让初七也面对的话，那就是他的不对了。

    如果可以，他真想让初七就躲在他的羽翼之后不会让任何人看到。

    但这些都是不切实际的初七注定会发光发射的存在，如果他真的这么做，之后只会是让初七这一块珠玉蒙尘罢了。

    车子一路前行，将他们带到了一座古朴又气势辉煌的建筑面前。

    初七从未想过，在这个地段还会有这么一个建筑，当即就有些被震撼到了。

    “之前我就只是知道你们家有钱有势，但没想到是这么的有钱有势。”

    初七从未来过这样的场地，还以为会是和之前的宴会差不多，但是看来是她想太多了，现在这个规模的大概是会让她觉得自己可能应付不来。

    初七有些担忧，连忙对席泽道，“要是之后我显得有些应付不来的话，你一定要帮一下我才行啊。”

    听她这么一说，席泽倒是觉得有些好笑。

    “好，不会有事的，他们大多都是对你好奇，可能会很多人过来打招呼，到时候你就只需要应付一下就行了，如果实在不想应付那你就说不舒服。”

    初七竖起大拇指似乎不舒服，这个理由可以在每一个场合都使用，只要是符合条件的话。

    本来她和席泽之间有太多的共通点，并且她也知道席泽也就只是想要应付一下长辈，而且他们在外界已经是公认的情侣，就算他们的相处形式有那么一些不太一样，但是既然那么多人说他们之间的相处其实就是在撒糖。那么也就可以让更多人认为他们就是在谈恋爱这好像也并不是什么多大的事情。

    等到走进去之后，初七立马就受到了不少人的关注，她的出场最是让人觉得突兀并且很是奇异。

    席泽从来都不会带任何女伴，并且就算只是在一些需要有女伴的场合，也都只会是拉着自己熟悉的助理或者是一些自己的亲戚而已。

    头一次席泽带上了自己的女朋友，前来这样的一个现状，让所有人都不免惊讶，很多人都在猜测，如果初七这一次可以在席泽身边待得更加久的话，那大概就是有那么一些可以理解了。

    “这个就是之前所说的女演员是吧？样貌看起来还可以，但是始终都是上不了台面，不过就是一个戏子罢了，还想要进咱们席家的大门，真是想太多。”

    很多人都在窃窃私语，他们对席泽的选择并不会太过惊讶，但最主要的还是习家主家那边的意见，而不会是指由席泽一个人决定，不管是谁都好，只要是习家人，那么就一定需要接受席家的规矩，只要是不被认可的全都不能够进入席家。

    有人说：“可不就是个无权无势，还没有半点才能的戏子，难道也能够进咱们家的大门，可不就是要笑死人了。”

    在他们眼里，不管初七有多么的火，那也都只是一个供人玩乐的戏子罢了，并不能对她有任何的期待。

    “唉，就是有些人希望自己可以飞上枝头当凤凰才会如此。”

    “可不就是谁不想呢，如果换作是我，那也得是找一只自己看得上的枝头飞上去才好哪里更新一直在地面。”

    话是这样说，他们也是这样想的，而且在所有人眼里初七就是这么一个小丑，一样的存在，这是依附着席泽才能够站在这里。

    一些低声的讨论也传入了初七的耳中，她听到那些人对自己的评价以及那些不怀好意的目光，初七忽然就有一种即将有好戏登场的感觉，并非自己需要出场，而是每一个人都在其中。

