    

    微风拂过汇山码头，带着淡淡的咸腥味。

    张天海负手而立，看着外海的那一片蔚蓝，心中却是一片宁静，郑曼那曼妙的身影静静站在他的身边，看上去还真有些恋人的感觉。

    远处那挂着膏药旗的日军军舰发出了“呜呜”的声响，似乎是给附近的军舰发出进攻的讯号。

    那一面鲜红的膏药旗迎风招展，在阳光的照耀下显得格外血红！

    一个个身穿着黑色海军军服的日本兵在那面军旗下方的甲板上叽里呱啦地怪叫着忙碌，汇山码头已然丢失，现在他们的首要任务是务必守住杨树浦海军码头！

    相比不远处一片炮火笼罩的杨树浦海军码头，汇山码头这边可谓是显得是风平浪静的了。

    隆隆的炮声从远处传来，两人就这么静静地在码头上站着。

    还是郑妖精忍不住先开了口，她脸上带着轻微的笑意，樱唇轻动，问道：“这位张大营长，刚刚我要问的问题，您可以解答了吧？”

    “当然可以，不过，我不记得你要问的是什么问题了。”张天海呲牙咧嘴道，耍了个无赖。

    也不知道是不是因为前世是海军的原因，当他看到这片祖国的大海的时候，心里边总会莫名地宁静与心安了。

    “张天海，你怎么可以这么无赖。”郑曼当然知道他是在开玩笑的，不然她也不可能做到中央社记者这个位置了，怎么说呢，情商也是非常重要的组成部分。

    张天海轻笑着，没有说话。

    良久，才从他的嘴里说了那句实话：“其实，我害怕去战地医院，不敢去见那些战友，是因为身为长官的我，没有能力改变他们的命运，却要看着他们受苦受难的样子……”

    说着，张天海忍不住地轻轻叹了一口气，而郑曼也在一旁静静地听着，没有打断他的话。

    “说出来，也不怕你笑，看到他们那副痛苦的样子，我就会鼻子发酸，想流眼泪，怎么样？是不是很可笑？”张天海转过头来咧嘴一笑，露出了那两排大白牙。

    可在郑曼看来，张天海的笑容怎么看那都是强颜欢笑的，撑着强。

    “其实也没有，能理解，毕竟那都是你并肩作战的战友。”这一番话可以说是郑妖精这一生之中说过的为数不多的安慰话之一。

    随后，两人也没有再说话，只是静静地站在海边，任由着海风吹拂，从远处看，这俩人还真有些是一对儿的感觉。

    毕竟是郑曼心里边藏着事儿，她就是奔着张天海来的，总不能真的是看海景浪费时间吧？她也不是真的那么有空，有空到那种连采访也不去而专门来找张天海的。

    良久，终究是郑曼开口打破了这片沉默：“喂，张玉麟，你是哪里人呀？”

    张天海想了想，自己前世是福建沿海山区的人，但这一世的他却是武汉人，说道：“嗯……我算是武汉人吧！”

    “什么叫算是呀？你是不是又是胡诌来骗我的。”郑妖精是什么人，那可是人精，属于那种美貌与智慧并重的女神类型的女生，一下子就抓住了张天海的语病。

    张天海笑了笑，开始睁着眼睛说瞎话道：“像我们这些当兵的，整天这里跑那里串的，什么方言都会一些了。算是个四海为家的人吧！”

    郑曼听了，忍不住“噗嗤”一下笑了，说道：“喂，张玉麟，你能不能别睁着眼睛说瞎话呀，你看你那个样子，一点儿都不自然。”

    张天海嘴角轻轻地抽搐了一下：这要是谁娶到了这妖孽，日子还过不过了，像什么查岗、突击检查之类的，不要来得太痛快。

    不过被揭穿归被揭穿，关于这一项，张天海是绝对不会承认的，他笑了笑，用手轻轻撩了一下郑妖精那披下来的发尖儿，说道：“你又不是我们这些臭当兵的，当然不会懂了。”

    说完了，张天海转身就走了，言行举止十分潇洒，不知道的人，还以为他在演玛丽苏电视剧呢。

    然而，只有他自己知道，他这是落荒而逃——调戏了一把像郑妖精这般的人物，还不走，这是在等着她的反击，还是等着她给你揪出破绽？

    对于张天海来说，他最不想提起的事情，就是以往的事情。

    不是因为他害怕面对过往，这才选择逃避，而是他根本就不是这个时代的人！

    前任张天海走的时候，并没有给他留下一丝关于过往的记忆，若非如此，他也不至于如此被动了。

    面对张天海那似调戏一般的撩拨，郑曼显然有些始料不及，以往其他军官即使是欣赏她，那也不会做出似这般冒昧的举动，可偏偏，她却又毫不反感。

    一丝红润轻轻攀上了郑妖精那好看的脸颊，艳若桃李。

    “喂，张玉麟，你等等我。”等郑曼反应过来的时候，张天海已经走出了十米远的地方了。

    张天海终究是没推掉了郑妖精那要找材料的理由，陪她在战地医院里边走了一圈，看看这些伤员之类的。

    而郑曼也表现出了她原本该有的业务水平，拿出一个笔记本和笔，一路记载了官兵们的问话。

    可惜“好景不长”，没一会儿，张天海就被团长胡家骥给叫走了。

    “报告团座，一营长张天海，前来报到！”张天海立正敬礼道。

    此时的胡家骥比起昨天那因为失血而导致脸色苍白的样儿可是好太多了，胡团长此时躺在临时搭建的病床上，身上已有几处地方是被白纱布包扎起来的，里面隐隐透着些少血丝。

    “玉麟，刚刚陪郑记者去采访情况了是吧？”胡家骥随口一问道。

    “是的，长官。”对于团长的问话，张天海也是没来由地小小紧张了一下：幸好没拒绝郑妖精的请求，不然可是麻烦大了。

    “行吧！你做好让底下官兵准备随时开拔的准备。”胡家骥命令张天海道。

    ……

    PS：感谢起点书友紫月星风的500点币打赏，感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏！

    欠书友们四章了，雄鹰有罪，雄鹰有罪。

    星期二补上吧！        

