    刘孙氏正在院子里晾晒药材。

    “娘，明天我去跟薛安定一下离开的日子，咱们尽快走，免得夜长梦多！”安易说道，声音苦涩。

    刘孙氏一愣，虽然这些日子一直在准备这件事情，但是她看得出安易其实还有眷恋，不想走，这怎么就突然下定了决心？

    安易说完，怕自己坚持不住，赶紧转身回了自己的房间。

    关上门，眼泪就落了下来。

    刘孙氏心里隐隐的有些不安，悄悄的趴在安易的房门上听了半天，却什么都没有听到。

    刘孙氏不安起来，到底发生了什么事情？

    第二天一大早，安易就去了老平安堂，与薛安说了要随着他去西庭国的事情。

    薛安懒洋洋的躺在软塌上，嘴里叼着一根稻草，闲的都要发霉了，一听这话一下子就跳了起来，一双大眼嚯嚯发亮，激动的抓住安易的手叫道：“你说真的？你当真愿意跟我回去，当真愿意嫁给我，做我的皇后？”

    安易迅速的将自己的手收了回来：“我愿意跟你去西庭国，是去帮着你坐稳皇位的，自然以后你也不能亏待我，西庭国八部，给我一部不多吧？”

    薛安一怔：“你又跟我谈生意？”

    安易忍不住苦笑，上前拍了拍薛安的肩膀：“咱们也是老朋友了，知道我的脾气！”

    薛安无奈的说道：“你喜欢钱，但是我发现你总喜欢做赔本的买卖！你帮了我半天，只要一部，可是如果你嫁给我，两个孩子有了爹，整个西庭国都是你的！”

    安易点点头：“的确你的这个提议听起来更具有诱惑力！”

    “是啊！”薛安一听，立刻重新打起精神来，“我这个才是稳赚不赔的买卖！”

    安易点点头：“的确是好买卖！”

    薛安眼巴巴地望着安易：“你答应了？”

    “现在先去见一个人！”安易没有直接回答，拽着他的衣袖出了门。

    薛安转眸望着安易，心里说不出的激动，这一下子，老婆孩子全都到手了？

    城外宅子里，纱幔低垂，精雕细琢的镶玉牙床，细细轻裙全漏影，离离薄扇讵障尘，庄卿卿撅着屁股，缓慢的落座在那獾子皮上，优雅的抬起下颌，俯仰之间，神情十分的素淡清雅，似傲然孑立枝头的白玉兰。

    “郡主，刘大夫来了！”有侍女进来禀报。

    庄卿卿缓缓的抬起皓腕来，金镶玉的镯子轻轻的晃动了一下，傲娇地说道：“请吧！”

    安易拽着薛安进来。

    薛安一抬眼看到庄卿卿，转身就跑。

    庄卿卿缓缓抬头，腾的一下子就从獾子皮坐垫上弹了起来，一个箭步上前，一下子就抓住了薛安的衣袖，沉声喊道：“西月溪，你想逃去哪里？”

    “姑姑，姑姑，请您放手！”西月溪一边挣扎着，一边求救似的望着安易。

    安易缓缓的勾唇，施施然的在一旁坐下，看着摆在桌上的果盘，选了一颗最大最红的樱桃放在了嘴巴里，慢慢的嚼着，瞧着热闹。

