    “有人偷袭五道弟子！”

    说完这句话之后，叶辰一个纵身便消失在原地，朝着峡谷外面五道弟子所在的方向飞去。

    灵元他们的神识没有叶辰强大。

    在叶辰说出这句话的时候，他们并没有感觉到什么。

    但是此刻，他们脸上也露出了震怒的神色，纷纷化作遁光朝着叶辰的方向追去。

    来到峡谷外之后，他们看到那些五道弟子整整齐齐地列成方队，站在峡谷外的空地上。

    而此时，五道弟子所在的上方天空中，出现了五个巨大的漩涡。

    这些漩涡正在缓缓旋转着，而且速度越来越快。

    叶辰在那五个漩涡当中，感受到了五股强大的气息。

    每一股气息的力量，都在冥帝境三重左右。

    很显然，这五个漩涡正是那五个冥帝境高手，正在准备释放的神通术。

    叶辰感受到，这每一道漩涡当中的力量都强大的恐怖。

    如果让这五个漩涡的力量全部释放出来，那么下方的五道弟子绝对会全军覆没。

    叶辰他们这次准备攻打的，是东域三大主城之一的惊云城。

    所以叶辰他们这次所在的兵力十分充足，足足有三百多亿弟子。

    而且这三百多亿弟子，是叶辰他们精挑细选所选出来的精英。

    如果这三百亿人交代在这里，那么对五道来说无疑是一个巨大的打击。

    他们想要恢复如今的实力，恐怕需要好几年的时间。

    这个时间他们根本耗不起，有这几年时间，冥道他们足够做出相应的措施，来针对叶辰他们的反扑。

    而到那个时候，叶辰他们想要攻占东域的其他城池，很明显会变得难上加难。

    到时候别说推翻冥道了，就连将整个东域拿下，都是很严重的问题。

    所以叶辰在看到那五个漩涡旋转的时候，他毫不犹豫的催动体内刚刚恢复不久的力量。

    这些力量很少，但是他不得不拼命。

    只见叶辰大手一挥，一道金光射出。

    顿时，一棵千丈庞大的金色巨树，出现在了五道弟子的上空。

    这棵树正是叶辰的生命神树。

    生命神树刚一出现的时候，上方那五个冥道高手就已经察觉到了。

    于是漩涡的旋转速度猛然间加快，接着一道道庞大的死气洪流，从中汹涌而出。

    这些死气洪流，从每一道漩涡当中涌出。

    远远看去就犹如五条漆黑的天河，从天空中倒灌而下。

    五道死气洪流的气势极为惊人，而每一道洪流的大小，都足以媲美一座巨型山峰。

    这样的攻击之下，下方的五道弟子如果没有人守护，绝对是难以幸免。

    在那五道死气洪流冲出来的时候，叶辰手中猛地结出一道印诀。

    然后只见生命神树之上，爆发出万道金光。

    这些金光迅速朝着五道死气洪流暴涌而去。

    眨眼间，五道死气洪流就被金光淹没，正在肉眼可见的一点点消散着。

    但是五道死气洪流的力量十分强大，立马就做出了有效的反击。

    猛然间，那漩涡的旋转速度猛然加速一倍多。

    而那死气洪流，也在猛然间变粗了不少。

    生命神树所散发出的金光，与死气洪流不停的抵抗着。

    原本可以将死气洪流，尽数吞噬的生命神树金光，此时居然被遏制了下来。

    金光向上蔓延的速度越来越慢，最终形成了一种僵持的局面。

    叶辰此时体内传出一阵阵空虚的感觉，他体内的能量此时再次告罄。

    而现在，与死气洪流对抗的金光，完全是由生命神树自身的储备的力量在维持着。

    生命神树固然强大，但是它储备的力量是有限的，因为它无法像人一样修炼。

    而在消耗的过程当中，他根本无法及时补充自己所消耗的力量。

    因此此消彼长之下，生命神树被击败是迟早的事情。

    正在此时，灵元和火玄他们及时赶来。

    在看到场中状况的时候，他们立马就明白了眼前的趋势。

    于是纷纷二话不说，分散开来，围绕着生命神树。

    他们每个人对着生命神树，伸出自己的手掌，一道道能量洪流，朝着生命神树当中爆射而去。

    灵元他们将自身的力量，全部灌输到生命神树当中，用于抵抗上方的死气洪流。

    在有了灵元他们力量的加入之后，生命神树之上，顿时金光大放，力量瞬间增强了数倍。

    于是，原本与死气洪流僵持不下的金光迅速蔓延而上，将死气洪流吞噬。

    只是眨眼的功夫，金光就已经蔓延到了那五个黑色漩涡的面前。

    生命神树的星光并没有停留，而是直接刺入到黑色漩涡之中。

    像一柄柄利剑一般，直接将死气漩涡撕裂开来。

    神树的金光具有分解消亡的作用。

    那些死气在遇到金光的时候，尽数被分解消散，成为了空气当中游离的能量。

    再也无法聚集到一处，因此也就形成不了任何的阻碍。

    五个漩涡被生命神树的金光顺利撕裂之后，顿时五道身影被逼了出来。

    那五个身影出现之后，纷纷从高空中往下坠落。

    口中喷着鲜血，脸色一片苍白，显然是受了重伤。

    在看到这五个身影的时候，灵元他们的目光顿时充满了杀意。

    很显然，这五个人是早就埋伏在这里的。

    他们从一开始的计划，就是要将他们赶尽杀绝。

    “这冥帝宫的人果然是好算计啊！一边派人拖住我们的脚步，一边又派人隐藏在虚空之中，来对我们的五道弟子大军出手！”

    虚空道长一脸愤怒的说道。

    灵元此时也说道：“我们本来就是死敌，他们对我们出手再狠，那都是合理的。既然他对我们出手狠，那我们就不能对他们手软，今天这五个人必须留在这里！”

    说完之后，灵元当先一人朝着五个人飞去。

    其他人看到之后，也纷纷跟上灵元的脚步，对着那五个人飞袭而去。

    那五个冥帝境高手，在看到灵元他们朝着自己攻击来的时候，脸上顿时露出了惊恐的神色。

    刚才他们是在用隐秘法，催动那五个死气漩涡。

    本身消耗就十分巨大，而此时死气漩涡被破之后，他们还遭到了严重的反噬。

    所以他们此时根本就没有了战斗力，如果让灵元他们近身之后。

    他们根本没有丝毫的抵抗力，只能引颈就戮。

    不过惊恐一瞬之后，他们迅速就平静了下来。

