    前面一百个人听得此言就不乐意了。

    他们回头呛道：“怪只怪你们来得晚，运气不好！你们若是不服，咱们就比一比！”

    “比就比！”

    “谁怕谁啊，比输了把你的帕子给我！”

    两边纷纷嚷起来，眼看着便要打起来。

    这时一个衣裳华丽的男人戳了下幼儿胳膊。

    幼儿回头看他。

    男人搓搓手：“姑娘，我看你拿到了五十六号。”

    “是的。”

    “卖给我，如何？”

    “卖给你？”

    “我出一千两银子。”男人伸出一根手指，“你觉得如何？”

    幼儿低头看看自己：“我看起来是很缺钱的样子？”

    千里迢迢赶到这里来，就为了到飘云山庄见识见识，这人竟然打算只花一千两银子买走她的机会。

    幼儿微微动了动脖子，准备动手。

    男人见状后退一步，举起手笑道：“别介，买卖不成仁义在嘛。姑娘不愿意，便罢了。”

    幼儿哼了声。

    这时一个弱弱的声音传来：“你真的出一千两银子？”

    众人看去，却是一个身材瘦小，面有菜色的少女。

    她手中捏着一块七十号的丝绢。

    男人连忙使劲点头：“真的。不信你看。”从怀里摸出一张银票递过去，“大周国通宝银票，拿着就能去兑换现银。”

    少女立即递过来丝绢：“那我卖给你。”

    男人大喜，忙接过丝绢。

    少女小心翼翼收好银票，欣喜的往外挤。

    旁人问她：“你为何舍得卖？”

    “一千两银子呢，够我吃二十年的，为何不肯？”少女像是生怕男人返回，挤出人群，一溜烟跑没了影子。

    幼儿笑道：“这倒的确是个好买卖。”

    有人问：“哪里好？把自己好不容易得来的机会卖出去？做飘云山庄的弟子，难道还不值这区区一千两银子？”

    幼儿看向说话的人：“你确定你一定会被选上？”

    男人顿时语塞。

    幼儿说道：“拿到丝绢，可不表示就能做飘云山庄的弟子。但这一千两银子，却是实实在在拿到手的。怎么选择，看自己吧。”

    众人的眼神立即有了变化。

    都说穷学文，富学武。能来这里学武的，有穷的，但也不乏家中富裕的。

    幼儿说的话，算是给这些人提供了一个崭新的思路。

    既然飘云山庄只看重丝绢上的那个数字，那为什么不能买呢？

    不比打打杀杀的好吗。

    于是飘云山庄门口变成了拍卖场。

    “我是二十号，二十号，一千两起拍！价高者得！”

    “我是四十六号，五千两，一口价！一手交钱，一手交货！”

    一共一百个人有资格，愿意卖的人竟有一半之多。

    价格也越炒越高。

    最后竟炒到了一万两。

    令人咂舌。

    原本大多数人也是选不上的，只是上山来领了块丝绢，便换了一万两银子。

    简直是暴富。

    对于买家来说，有钱，不在乎那点银子，只为了博一个机会。

    买卖双方皆大欢喜。

    两名童子一直面无表情的看着这一幕。

    直到一个时辰后，才开口说：“手持一到一百号丝绢的人，进入山庄。”

