    “ok.ok，我不碰你，我保证！对了，还有礼物，差点忘了。。。”

    俏脸上通红一片，甚至都红到了脖子上的张子琳快速的把旗袍前襟上的盘扣扣好，看着转身从角落里拖出一个银白色箱子的安迪，虽然羞耻的要死，但是还是有些好奇的蒲扇着大眼睛看着他抬起箱子放在了一旁的桌上，开始拨弄密码锁。

    不过某一处感到的一丝冰凉，让张子琳脸上温度再次升高，不自禁的加紧了那双纤细修长的小麦色长tui，羞愤的轻啐一口还不时抬头看向她的安迪。

    “过来，过来啊，看看喜不喜欢。。。”安迪打开箱子，满意的看着箱子里的东西，招手让张子琳过来，不过看着死抓自己领口衣襟，后退一步，一副随时准备夺门而逃模样的张世姐，安迪翻了个白眼。

    张子琳有点忐忑，有被好奇心驱使的伸出了脖子想要看看箱子里的东西，不过看到安迪眼底的那一丝火焰，还是摇了摇了头没有上前。

    安迪没好气的把箱子转了一圈，把打开的箱子正对向张子琳。

    “啊~”

    张子琳一声惊呼，一双大眼睛迅速的眨动起来，伸手掩住惊讶而张大的樱kou，被箱子中璀璨的光芒深深的吸引住了所有注意力。

    嘿嘿，果然都是些美女龙，对闪闪发光的东西从来都是没有什么抵抗力。

    安迪没有打扰已经不自禁走上前，蹲下身来抚摸箱子中那一双鞋面上带着一朵盛开的透明的水晶花朵的整个鞋面都被镶满了亮钻的水晶鞋的张子琳，伸手从箱子上方拿下一个黑色丝绒的长方形盒子打开，挡在了她看向水晶鞋的目光中间。

    “看看喜不喜欢，这款头饰，反正我觉着非常漂亮，你看看。”

    张子琳已经有点犯迷糊了，抬起头看了一眼居高临下看着自己的安迪，伸手拿起首饰盒里的一款完全由白金制作的一株盛开着红宝石梅花的梅树枝丫，盘根错节，极具艺术美感。

    “这是头饰？”

    “当然，不过需要你盘起头发来，就像天朝民国时的那种盘发，然后插在一侧的头发上，正好紧贴一侧，我想这会非常配你，再穿上这双水晶鞋，啧啧，最美天朝世姐。。。”

    抬头看着冲着自己挑眉显得有点轻佻的安迪，张子琳双眸水雾升腾，咬着嘴chun，这一刻内心是无比感动的，从小到大，出了家人，似乎还没有任何一个人对她如此呵护宠溺，尤其还是个异xing，毕竟很多男孩看到自己的身高就都自动退散了，哪个女孩没有想过自己的白马王子是什么样子的？

    “又犯傻了？”安迪看着有点蹲在地上，仰着头有点失神的世姐，伸手拉起她，好笑的调侃道。

    “没。。。哪有。安迪，你，这些东西。。。”

    安迪笑着伸手揽住张子琳的纤细腰肢，低头微微扬了下下巴说道：“世姐冠军那一套首饰怎么能带着巡游世界各国，太寒酸了，我家的世姐自然是要独一无二的，不仅是天朝57年一来的第一位，也要刷新世姐机构的一些记录，要让今后每一届世姐都以你为标杆。

    还有，明天我举办了一场酒会，届时会有几十家奢侈品品牌的亚洲区总裁还有天朝内的一些著名企业家，明星，以及一些美国的政要还有富豪都会参加，你是我的女伴，我会把你这位世姐介绍给众人。。。”

    “这。。。”张子琳修长的黑色睫毛蒲扇着，眼中异彩连连，Bcup的玲珑曲线起伏着，心中的波澜难以平复，说真的，安迪对于她的照顾已经到了无微不至的地步了。

    “这什么这，好了，我先出去，你换下衣服来，我们去吃好吃的，给你补一补。”安迪放在张子琳后腰的大手向下滑了下，坏笑的nie了一把，这一次张子琳只是俏脸一红，并没有做出羞恼的挣扎，只是羞涩的微微颔首低头，一副任君采撷的模样。

    不过安迪并没有再得寸进尺，拍了拍她的后腰，边走出了房间，关门的时候，安迪清晰的听到了张子琳如释重负的深呼吸声，不由的嘴角微微翘起，知道自己只要再加一把火，今晚就可以好好的品尝那一双逆天的一米二大长tui的滋味了。

    啧啧，自己的tui玩年系列将迎来真正的极品了！

    。。。。。。

    “看什么看？不准看。。。”甩了甩被海水浸湿的黑色秀发，张子琳拿着一条白色的浴巾擦拭着，看到一旁已经躺在沙滩椅上，一双带着笑意的眼睛上下打量着她，不由的还是会感到一丝羞涩的用白色浴巾遮住自己身上的比基尼。

    安迪也没有多说什么，只是挑眉笑了笑，对于张子琳的心思，他多少了解一些，她对自己的身高是挺自信的，但是身材的话，走秀选美是没问题，不过现在这种情况的话，她就有点不怎么自信了，毕竟cup本来亚洲人就不是很大，最近她有瘦了许多，稍显缩水也是在所难免的，这就让她有点想多了。

    伸手拉过她的纤细手臂，安迪有点宠溺的说道：“你要注意饮食，虽然我想把你推向世界，成为真正的超模，但是并非让你这么纤瘦，要去迎合欧洲时尚圈的审美，多锻炼，结束世姐的合约，我会让他们安排你走时装周，然后参加维密的年终秀。”

    “维多利亚的秘密吗？可是，它们有点小，我。。。”张子琳低头看了一眼自己被白色比基尼束缚的上围，俏脸微红，声如蚊蝇的说道。

    “呵呵，想什么呢，非常秀***cup已经很完美了，毕竟这跟种族天赋有关，白种人虽然身材占优，但是皮肤是硬伤，粗糙不够细腻，而且及其容易衰老，而黄种人抗衰老的天赋是得天独厚的，皮肤更是其他人种无法比拟的。”

    安迪轻笑两声，没好气看着有点不自信的张子琳分析道，说完拍了拍她那双修长的大长tui，继续说道：“1米2！呵呵，简直是逆天。”

    “是122cm。。。”张子琳弱弱的解释道。

    “啧啧，你这是在引YOU我吗？”安迪双眼有点泛绿光的和张子琳四目相对，吓得世姐急忙后退一步，用浴巾挡住了自己的身体。

    晚餐，依然如中午一样丰盛，任何人和安迪一起吃饭，都会被他饕餮般的胃口带动食YU，安迪频频举杯，和张子琳共饮，毕竟是北方大妞，酒还是能喝点的，所以张子琳并没有矫情或者防备某些人的坏心思，或许她自己也没打算。。。

    西餐搭配着中餐，红酒消灭了两瓶，饭后，身穿一件花朵纱裙的张子琳和T恤沙滩裤的安迪围坐在沙滩上被点燃的一推小篝火旁。

    听着最后一声和弦落下，张子琳睁开有些醉意的眸子，调皮的歪头甜笑道：“没想到，你不仅普通话说的好，就连校园民谣你也会唱。。。”

    “切，哥们不仅会翻唱，还会创作，我可是公认的天才！”说着安迪站起来，抱着吉他开始一阵狂拨。

    有些低沉嘶哑的声音开始唱起了张子琳从来没有听过的歌声。

    “每天站在高楼上，看着地上的小蚂蚁，它们的头很大，它们的tui很细。。。”

    一首《活着》被稍显醉意的安迪肆意演绎，似乎是在发xie郁闷，也想是是在宣xie内心的压力，听着低沉有力的歌声，张子琳不由的看着安迪的身影有些迷离。

    “呼——怎么样？好听吗？”安迪仰起头猛灌了自己一口啤酒，得意的笑着看向张世姐。

    “恩？”

    安迪看着近在咫尺有点迷离的眸子和那水润的红chun，tian了下嘴唇上的啤酒，直接探身覆盖而上。

    “呜呜。。。”

    良久chun分，安迪看着俏脸微红，依然紧闭双眸，但是睫毛微颤的张子琳，不由得意的嘴角上翘，直接站起来，一矮身，把身材修长，但是非常纤瘦的世姐用公主抱抱起，向别墅里走去。

    篝火和月光的映照下，两人的身影越来越长，最后交汇重叠，只留下夜色中的海水不断冲刷着沙滩。。。。