    天堂之主用秘法维持境界，不能持久，洛天同样不能持久，在京城上官府邸再次闭关那一天一夜，洛天就是打开了昊天书卷第三层，现了第三层的秘密，竟然可以让他在第三空间晋级，这让他惊喜异常，只不过因为晋级，耗费了空间中大量的能量，所以用来维持他通神境界的能量并没有多少了，他不敢浪费，上来就是绝顶的战力。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，小子，你靠着这昊天书卷境界提升又如何，也不过和本主是同一境界，谁输谁赢还不一定呢，似乎高兴的太早了，”

    短暂的惊骇过后，天堂之主很快的冷静下来，冷哼一声，望着洛天击来的那夹带着恐怖真力的拳头，并没有硬接，而是身形诡异的一晃，到了洛天的头顶上方，竟然抓向了昊天书卷，想硬生生的摘走，让洛天的境界滑落。

    “想摘我的书卷，恐怕没有这么容易！”

    洛天狂喝，早已蓄势待的万枯掌反掌一拍就拍了过去。

    “吼”

    天堂之主那五指修长泛白的手指卷握成拳，改抓为砸，对着洛天的手掌就砸了过来。

    “呯”的一声，飞沙走石头，以两人为中心，真力蔓延，似乎整个空间都扭曲了，两大通神境界的高手，这一击非同小可，气浪如同海啸一般，附近的人顿时一下子被震开来，还有一个圣教天使因为躲闪不及，两只洁白的翅膀一阵颤抖，啪嗒一下，掉在了地上，接着就被罗斯特这个狼人一掌给拍碎了脑袋，这个狼人可是狠辣无比，丝毫不会怜香惜玉，他也只对东方不败有点意思，对于其他的女人，一概无视。

    “练天使！”

    不顾洛天这边的气息爆猛，那边的六翼炽天使顿时愤怒无比，拼命冲出天妃的攻杀，两只洁白的翅膀猛的起一阵劲风，对着罗斯特就冲了过来，势要把罗斯特击毙，看来这名天使对炽天使很重要，应该是很得意的一个弟子吧。

    “吼”

    面对强大的压力，罗斯特面色凝重，瞬间变身，对空长啸，一头巨大的狼头人身出现，巨大的爪子，拍向了六翼天使。

    “哼，死！”六翼天使冰冷的眼神出刺骨的寒意，素手一挥，一道圣光打了过来，这道圣光威力强大，让人匪夷所思。

    “小心，不要硬接！”

    天妃大喝，被六翼冲出自己的攻击范围，让她有些惊怒，身形一晃就追了上来，凌空虚抓，五指真力形成一个虚无的老牢笼，正是她的天罗真力，如同天网一般，罩向六翼天使，不想伤人，只想救下这个罗斯特。

    面对对方那恐怖的一击，罗斯特虽然狂妄，不过最后还是听从天妃的话，没有接硬，狼狈的在地下打了一个滚，堪堪的躲了过去，入圣后期顶峰的高手，半只脚就要跨入了半步化臻，连对方的一击都不敢接，而且还是在变身的情况下，这让罗斯特暴怒异常。

    “和我对抗，还敢分心，真是找死！”天妃冷喝，趁着六翼天使一招用老，旧力用尽，新力末生之际，终于被她抓着了机会，从背上狠狠的抓住了她那的一只翅膀狠狠的甩了出去。

    “呯”的一声，天妃这一甩，力道极大，直接把这个六翼天使给甩飞了，狠狠的撞在了一棵大树上，枯树断裂，树叶飞舞。

    “大人！”一侧的一个天使弟子，看到她们的大人被人甩飞，不由的大吃一惊，急忙叫道。

    “咳，我没事，”

    六翼天使擦去了嘴角的一丝血迹，面色有些苍白，身形再次的腾起，只不过那只翅膀却被断了一般，耷拉了下来，肋部出现了丝丝血迹，很显然这只翅膀是受了重伤，而且表面也是暗淡无光，和其他的五只翅膀形成鲜明的对比。

    “这个女人还真狠”

    一直和天堂之主对战的洛天，看到这一幕，不由的摇头。

    “小子，不如商量一下，你我各退一步，我不夺你的灵宝，你也不要阻我离开，你看如何？”

    天堂之主久战不下洛天，又看到六翼天使受伤，不免有些心浮气燥，更重要的是那疯狂旋转的能量已经基本停止，淡淡的恐怖的通量通道正在形成，一旦错过，他以后再也没有机会了，所以最后只得放低姿态，和洛天商量。

    “天堂之主，我说过，你是不会离开的，你在这个世界杀了这么多人，搅动天地能量，削弱华夏气运，生灵涂炭，想一走了之，简直做梦！”

    头顶昊天书卷的洛天冷声喝道，深深的吸了一口气，强自平息体内有些散乱的内力，毕竟他也是刚刚晋级通神境界，不像天堂之主，这可是真正的老牌的通神境界，虽然也是用秘法维持，不过毕竟晋级的时间，不知道比自己早多少年。

    通神境界体内的真力庞大无比，并不好驾驭，而且洛天还不完全熟悉这个境界所带来的力量，再加上昊天书卷那第三层空间的金月大6的能量快要用尽了，他也坚持不了多久了，一旦能量用尽，因为这个世界的天道规则，他势必一下子重新降回化臻后期顶峰，再想阻止此人，那是千难万难，弄不好还会被此人击杀。

    其实如果不是天堂之主一心牵挂着那能量漩涡，时刻分出一部分精力观察着，有所分心之下，即使洛天用昊天书卷加持，保护通神境界，时间长了，也不敌天堂之主，晋级的时间太短是一方面。

    另一方面洛天的功法是他的短板，生死轮回拳已经不足以和他的境界相匹配，就像一个小孩子成大了，还拿着一把玩具刀，这威力肯定会大减。

    “小子，既然想死，那就万全你，”

    天堂之主似乎动了真怒，最后看了一眼那能理漩涡，浑身一下子爆出更加可怖的真力波动，看来是要拼命了，无相面孔，看不到此人的表情，不过此人那恐怖的气息波动还有那奇怪的手势，让洛天的面色极为的凝重。

    “万枯掌!”

    洛天不能等天堂之主准备大招了，不然的话，他不敢保证能够抵挡，于是抢先出手，想要打断此人。

    “畜生!”

    天堂之主气的大骂，他的大招需要时间准备，洛天根本不给他时间准备，两人再次的大战在一起，洛天的生死轮回拳，万枯掌，千夫指，及各种精要拳法信手拈来，和天堂之主打的天晕地暗，日月无光。

    “噗嗤”

    再看星煞大战那边，此刻，冰水烟，上官飞燕，朵朵甚至还有安东尼等人，都有些惊呆了，只见素萍手里拿着金钢钻，黑飞舞，面色有些狰狞，战意疯狂的一踏糊涂，在面对星煞的时候，素萍的实力竟然飞增长，堪称恐怖，那把金钢钻竟然比起上官飞燕手中的黑金融化的还要锋利，风韵风情的身姿，很是灵活，在冰水烟和上官飞燕等人的牵引下，这个素萍竟然跃到了那只高大的牛星煞的背上，噗嗤一下，金钢钻深深的刺入了牛星煞的后背，鲜血飞溅。

    “哞”

    牛星煞出一阵疯狂震撼人心灵的吼声，痛苦异常，不由的挣扎奔走，跳跃，素萍在这若大的星煞的背上，上下起伏，就如同一只小鸟飞到了房顶上，极不显眼，不过这个女人突然爆出来的恐怖战力和那股狠辣的模样，不要说上官飞燕和朵朵，就连冰水烟都有些吃惊。

    “坏了，老妈是不是又走火入魔了，似乎她自己都控制不住自己了，”朵朵大惊失色。

    “先击杀这只星煞再说，”上官飞燕咬牙，眼神一寒，提着就冲了过去，而朵朵玉女抚筝相助，同时，冰水烟和安东尼相视一眼，很快的回过神来，一左一右击杀。

    饶是这只牛星煞这力在化臻中期，只不过毕竟是畜生，没有功法，只有蛮力，灵智不够，在四人的合击下，硬生生的被击杀了，化为了星辉消散。

    “和尚大哥，怎么办，那边的人，肯定就是天哥，我们是不是过去相助？”

    这边的动静之巨大，早已惊动了东昌，孙豹还有和尚这两个黑势力的老大，此刻已经站在了三千米的隔离带上，这时孙豹面色凝重的说道，刚才的洛天的声音太宏大了。

    “犯我华夏者！死！”

    洛天的这一声狂喝，不知道让多少东昌市民热血沸腾，虽然他们不明白真相，不过却是知道有恐怖的东西在那里作怪，而华夏神秘的高手正在拼杀。

    和尚摸了一下他那大光头，苦涩的看了一眼孙豹：“兄弟，算了，天哥已经不是以前的天哥，他的实力已经到了极度恐怖的地步，我们根本插不上手，况且，凭我们这点实力，能近到一百米之内都困难，太恐怖了，”

    孙豹听了和尚的话，也不由的叹息了一下，他承认和尚说的是实话，那种真力的波及，让人恐怖异常。他们只是昂望，远观，一点忙也帮不上。

    同样站在三千隔离带上的贾齐北，郝震东等一干市委领导，此刻也是面色凝重，而郝震东更是拿着一架高倍望远镜，把现场的一切看的清清楚楚，此刻日全食已经过去，恢复了白天的正常，可是那里的能量波动极大，飞沙走石，让人感觉有毁天灭地的力量，根本不敢靠近。

    “书记，现在怎么办？要不派我们的警力冲过去，助他们一臂之力，毕竟这件事生在东昌，我们这样坐视不管，岂不是”

    贾齐北有些犹豫，看向郝震东。

    dud1