    “轰！”

    一道巨大的火池出现在了仓鼠的身上，就连其余四名玩家都没有幸免，一同被包裹在了火池里面。粗壮的紫焰在火池里面游走，将这五人都给牢牢的捆绑在了火池里，在粘稠的火焰灼烧下，这几人头顶上接连冒出了200+的伤害值。

    以仓鼠为首的这几个玩家，切身处地的感受到了呼吸困难是多么的不好受，潜意识的就想挣扎着离开这片火池，奈何这道火焰的粘稠度堪比胶水，只能小幅度的挪动身体，想要快速逃离火池的包围圈，几乎没有可能。

    “嗖！嗖！”

    一颗颗火球当空袭来，直奔仓鼠而去，透过剧烈燃烧的火光，这些玩家也总算是看清了出手之人，竟然是一只身穿蓑衣的死灵骷髅！！！

    什么？！

    攻击如此强悍的高级BOSS，竟然会是一只低阶死灵骷髅？开什么国际玩笑！

    这种颠覆认知的视觉震撼，让这些玩家一时间忘记了烈火烤炙的痛楚，还有那氧气稀薄的眩晕感，眼睛死死盯着这只悬浮在空中的骷髅，等待着出手的时机。

    至于仓鼠，他可是没那闲时间去观察蓑衣骷髅的面貌，正在狼狈的躲闪着那些袭来的火球攻击。只可惜紫色的火焰太过粘稠，挪动的范围太小，被接连袭来的火球给轰了个正着，嘭嘭两道爆裂声响起，仓鼠的血量瞬间降到了1/4，已经到了频临死亡的地步。

    “哼！”

    仓鼠在关西街被尊称鼠爷，什么大场面没见过，面对如此险境也没有太过慌张，只见他从包裹掏出了一张特殊的传送卷轴，在下一波火球袭来之前，一把就捏碎了这张传送卷轴。

    “唰！”

    连一个呼吸的时间都没到，这仓鼠就已经从火池之中消失了。

    “嘭！”

    紧随而来的火球击在了空处，将坚硬的岩壁轰出了两个坑洞，碎石四溅，连火池中的焰火都被击飞了不少。

    至于在空中的那只蓑衣骷髅，正是苏然无疑。就在这些玩家正谈论不休的时候，苏然登场了。他先是赠送了一颗篮球大小的火球，算是给予了这几人警告，随后又抛出一枚紫色火苗，没想到，竟然好运的触发了被动技能【巨】！

    “真是好运气！”

    苏然咧嘴一笑，要知道，任何法术招式在巨大化后，都会命中率100%，威力都会额外的增加30%!这不，幽冥紫火爆发后，由火柱瞬间膨胀成了火池，连火焰的颜色也更加深了。见到此景，苏然心中大呼过瘾！

    只可惜，巨大化的触发几率太小，这让他感到很是无奈。

    接下来，苏然毫不客气的将火球全都招呼在了仓鼠的身上，关西街鼠爷，滚回你的关西街去吧~！

    敢在游戏里装13，这不是没事找揍型的吗？

    然而，

    就在苏然觉得这狂妄自大的战士将要挂掉的时候，没想到这家伙竟掏出了一张高级传送卷轴，唰的一下就飞走了。

    “嘿，这家伙还挺有货啊！”

    无视攻击状态的传送卷轴，非常难得！最起码，他自己就没有……

    趁着幽冥紫火还没有消失，苏然开启了心灵感应。

    “果然，这仓鼠没有逃出万魔宝山！”

    通过三维镜像，很轻松就捕捉到了仓鼠的方位。对此，苏然并不急于去追他，反而将目光锁定在了眼前的这几个玩家身上。

    “好饭不怕晚，先将这几个玩家干掉再说！”

    苏然心中下了决定，将攻击目标对准了他们。

    ……

    时限一到，幽冥紫火瞬间消失，露出了这几个狼狈不堪的玩家们。

    “我擦，这骷髅BOSS的攻击怎么这么猛，一招群法下去，我的血降了这么多！”

    “谁说不是，我特么差点被憋死，这感觉真不好受！这还是低阶死灵吗？太扯了吧？！”

    “这可不是一般的骷髅，你们哪见过有骷髅穿装备的？据我估计，这应该是变异死灵BOSS，挂掉后绝对爆好装备！很有可能，连那群法技能都会爆出来！”

    一提到这招幽冥紫火，那法师玩家双目便绽放出了明亮的光芒，神采飞扬。

    “爆个毛，咱都成活靶子了，你们还在这YY个不停！都TM先爬上山站稳脚跟再说！”

    那肥胖的战士忍不住吐槽道，现在他们挂在悬崖上，还想着杀BOSS，简直是痴人说梦！

    “嗖！”

    一道火球疾冲而来，带着无比的冲势，射向了那个肉嘟嘟的战士。

    “卧槽！”

    那二师兄瞬间变了脸色，失声叫道，以与身体绝不相称的速度向上攀爬而去，意在躲开这招威力不俗的火球攻击。

    这瞬间而生的速度，让在场的几人全都惊叹出声。

    由此可见，

    人的潜力是无限的！

    苏然悬浮在空中，好笑的看着这坨卖相滑稽的肥肉，突然有了将他绑在架子上烧烤的冲动。

    滋滋冒油的五花肉，一咬一口油，想想就让人胃口大开！

    当然，前提这不是人肉……

    “嗖！”

    就在苏然将注意力锁定在肥硕的战士身上之时，那三个法师却是偷偷出手了。其中一个火法上来就激发了一招火束击，这可是增加法术命中的招式，很少有击空的时候。至于其他二人，也是不甘示弱，冰锥、火炮相继成型，激射向了空中的苏然。

    “嘿，今天就陪你们好好玩玩！”

    苏然的眼神中闪过了一丝兴奋，要知道，万魔宝山可是他的地盘，在这里，就算是天王老子来了，他也敢斗上一斗！

    “唰！”

    苏然在这些攻击到来之前，瞬间消失在了空中，不见了踪迹。

    而停留在岩壁上的玩家们则是震惊的瞪大了眼睛，他们不敢相信，这只BOSS竟然这么变态，连瞬移都会，这也太狡猾了吧？

    “上去，先上去再说！”

    二师兄终于有了喘息的余地，拼了命的往万魔宝山的山顶爬去，这么大的运动量，让他全身被汗渍浸透，就像是刚从水里捞出来似的。

    “那个，老二，游戏里减肥，现实中管用不？”

    “减个屁！老子好不容易吃到身上的肉，凭什么减下去？”

    二师兄刚说完，这才反应过来，瞬间恼怒道：“说了多少次了，要叫二爷！再敢叫一声老二，看我不剁了你！”

