    唳~

    天空中，一只白色的矛隼穿过云层，俯冲而下，云雾散开，下方依着山是一片连绵数里的壮观营寨。

    随着一声尖锐的哨响，在营寨上方盘旋的矛隼，猛然化作一道白色的影子落入了营寨中心。

    一座大帐外面，穿着飞鱼服的锦衣卫，走到一个架子旁，从归来矛隼的脚上取下信件，然后转身走进了后面的大帐里面。

    “主上，靖县那边有消息传回来了。”

    营帐中，百户徐屠接过那名锦衣卫手中的情报，快步走到里面，转呈给正与庞斌站在地图前谈论军略的刘枫。

    “周校尉那里出了一点意外，潜伏计划失败了。”

    刘枫看了一眼情报上的内容，叹了口气，转手递给身边的庞斌。

    “周校尉提出的计策的确是不错，没想到百密一疏，竟然被秦家三小姐识破。”

    说到这里，庞斌看了刘枫一眼，话音一转，“不过能够灭掉靖县一个团练还有擒住那三小姐，也算一件功劳。”

    刘枫转身走到旁边坐下，笑道：“先生是想给周文才求情？当日在众将面前，他可是信誓旦旦地立下了军令状，如今任务失败，不管什么原因，如果不惩罚，难以服众。”

    “主公——”

    刘枫伸手打断了庞斌的话，继续道：“不过你说得也对，他能够消灭掉一个四千人的团练，还有擒住那秦家三小姐，也算有功，但功不抵过，死罪可免，就罚他二十军棍，暂夺其校尉之职，等什么时候攻下靖县，再官复原职。”

    “主公英明！”

    庞斌拱手一拜。

    “先生不必拍我马屁，周文才的确是个难得的人才，我们现在最缺的就是人才，要是真的这么砍了，也是我们的损失，等他回来之后，你直接把我的话传给他，就不必来见我了，你看着处理。”

    “是，主公。”

    ······

    “快放开姑奶奶，我哥不会放过你们的！”

    在一匹马背上，被五花大绑的秦飞燕对着前方的周文才呵斥道。

    “小娘子，你这话我这几天都听了八百遍了，你烦不烦，就不能换点别的词？”

    旁边，正牵着马的一个贼眉鼠眼的青年笑嘻嘻道。

    “你——”

    秦飞燕气得胸口发闷，最后只憋出了一个，“混蛋！”

    队伍的前方，周文才脸沉如水，这一次潜伏计划失败，回去之后肯定免不了领一次军法，特别自己当日还作死立下了军令状，这可是要命的东西。

    “大哥，要不我们不回去了？”

    似乎察觉到了周文才的情绪，旁边一名白脸青年建议道。

    “不行，咱们兄弟一起出生入死，好不容易才爬到现在这个位置，一旦离开，之前的所有努力就白费了，而且——”

    周文才顿了顿，看了一眼后面，“其他人也不一定会跟我走，没有这一千多号士卒，我们还能干什么？”

    “但是这军令状——”

    “亚民，我知道你担心什么，但是咱们也不是无功而返，灭了一个团练，加上这秦家小姐，主公不是昏庸之辈，应该不会杀我。”

    周文才安慰道，他实在是舍不得就这样离开，如今只能赌一把了，赌赢了将来拜将封侯不在话下，赌输了就只能怪自己运气不好了。

    “校尉，有骑兵过来了，看样子，是主公的侦骑。”

    就在这时候，前方探路的人气喘呼呼地跑了回来。

    没过多久，前面一队白马银甲的轻骑奔突过来，在周文才他们十多步远的地方停下。

    “我乃正卒营校尉周文才，现率军归营。”

    周文才说着，就让人将自己的令牌拿过去，然后再对暗号。

    确认无误之后，那一队侦骑便飞快地离开了。

    “你们竟然也有骑兵？”

    马背上，秦飞燕看着那一支离去的轻骑，脸露惊讶。

    不是说叛贼都是一群连饭都吃不饱的泥腿子吗？看那些骑兵娴熟的骑术还有一身精良的装备，似乎比自家的骑兵还要出色。

    “这有什么好奇怪的，少见多怪。”

    牵马的青年习惯性地嘲讽了一句。

    秦飞燕脸颊抽搐了一下，咬牙切齿道：“我记得你应该叫周小松是吧？”

    “没错，咋的。”

    “你以后最好不要落在我手上，否则你死定了！”

    秦飞燕寒着脸道。

    “切，我还怕你一个小娘子？”

    周小松不以为然，眼睛还滴溜溜地在秦飞燕那火辣的身材上狠狠的瞄了瞄，剥掉明光甲之后，她身上就只穿着一件贴身的劲装，把身体的线条充分地展现了出来，别说周小松这个初哥，就连其他士卒也是不是把目光投向这里。

    感受到那充满侵略性的目光，秦飞燕干脆直接闭上眼睛，心里暗暗计划着以后怎么报复回来，让这家伙知道得罪女人的下场。

    一千多号人走了大约数里路，前方便出现了一片巍峨的营寨，震天的喊杀声从里面传出，煞气直冲霄汉。

    营寨大门前，一个个身披黑色鱼鳞铁甲，按刀直挺，钉子一样站在地面魁梧大汉站成两排，一眼望去肃杀凛冽慑人胆魄。

    “咕噜~”

    马背上，秦飞燕看着眼前这些身材高大的黑甲士卒，不由咽了一口唾沫，与这些战卒相比，自己一直引以为傲的秦家团练顿时逊色不少。

    “喂，你们真是莱阳府的叛贼？”

    秦飞燕忍不住对着周小松问道。

    “怎么说话的，我们是义军，为民请命的正义之师。”

    周小松一本正经地纠正道。

    “切，真不要脸，咦？前面那些又是什么人？”

    周小松闻言往前一看，脸色顿时一变，连忙松开缰绳，几步走到周文才身边，“大哥，是锦衣卫，好像是专程等咱们的，怎么办？”

    “慌什么！”

    周文才低声喝道。

    在前方，庞斌领着一队穿着飞鱼服的锦衣卫静静地站在那里。

    “庞先生。”

    周文才强作镇定地给庞斌拱了拱手。

    庞斌嘴角上扬，淡淡道：“周校尉，跟我走吧！”

    他并没有当众宣布刘枫对周文才的处置。

    “大哥！”

    听到这话，周文才身边的几个军官都围了过来，满脸焦急，这些都是他同村的兄弟。