    邓布利多肩膀上的凤凰应和着叫了一声。

    “去盯着哈利，不必现身。”他说，福克斯展开翅膀，飞进空气中，身影十分突兀地消失了。

    “真是奇特的生物，”菲利克斯赞叹地说，“让人忍不住亲近。”

    邓布利多瞥了他一眼，“海格最近特别开心，他跟我说一位老朋友过来暂住，你知道是什么原因吗，菲利克斯？”

    菲利克斯顾左右而言他，“我也不清楚，校长……最近没怎么联系。”

    很快，四个学院的院长、教授们赶来了，麦格教授简单地说了一下情况。

    斯内普吃了一惊，“布莱克！还是那么愚蠢……他是怎么突破摄魂怪的防御的？”

    菲利克斯幽幽地说：“西弗勒斯，他都能从阿兹卡班逃出来，还在乎几个摄魂怪？要我说，这玩意儿就是恶心人的，没什么用。”

    目前，摄魂怪并没有出现在学校的场地里，学生们能看到摄魂怪的唯一途径，就是越过海格小屋、走过一条长长的坡道后，看到把守学校正门口的两只。

    但如果把霍格沃茨缩小成一定比例，就会发现有大量的摄魂怪聚集在霍格沃茨的边缘，包括毗邻学校的巫师村庄——霍格莫德。

    这也是菲利克斯认为卢娜的行为并不安全的原因，谁也无法保证，会不会突然有摄魂怪跳出来，尽管魔法部肯定会划出巡逻范围，但年轻而又情绪饱满的学生，对摄魂怪而言无异于一道大餐。

    邓布利多之所以强烈反对它们进入学校，也是这个原因。在他看来，魔法部根本控制不了摄魂怪。但他也不得不做出一定的妥协，允许它们在学校外出现。

    斯内普冷静下来，他暗示地对邓布利多说：“邓布利多校长，报纸上前天还说，在对角巷发现了布莱克的踪迹，今天他就出现在城堡外，好像——在我看来，没有人帮他是做不到这点的。”

    在场的教授惊讶地看着斯内普，弗立维更是尖锐地叫了一声：“你是说布莱克召集了部分食死徒？”

    斯内普一下子呆住了，他可不是这个意思……

    教授们议论纷纷，他们几乎瞬间就接受了斯内普的‘想法’，或者说，这才是合理的猜测。

    报纸上已经把布莱克吹嘘成“神秘人之下的食死徒第一人”，贴着这种标签，找不到帮手才奇怪。

    “以他的威望……”

    “说不定就是这样，我们以为布莱克只是一个人，但说不定他已经纠集了不少黑巫师。”

    原本沉默的卢平突然开口道：“我不这样认为，小天狼——”他僵住了那么一两秒，“布莱克只是一个卧底，我想即便是在食死徒的圈子里，他的身份也少有人知。”

    “卢平，我可以理解为你在为自己的挚友辩护吗？”斯内普把矛头对准了卢平，他刻意加重了“挚友”这个词的声音。

    “不，斯内普。”卢平平静地说，“只是简单的分析。”他看向邓布利多，“或许当他以卧底的身份回归食死徒时，会受到热烈的欢迎和追捧，但问题是，他失败了，他的情报直接导致了神秘人的失踪，还会有食死徒相信他吗？”

    “校长，以我对他的了解，布莱克绝对是孤身一人，可能……可能是为了证明自己，就像他上学时那样，或者在战争的年代——每一次战斗，他都是冲在最前面。”卢平消沉地总结说：“他喜欢冒险，喜欢做孤胆英雄。”

    斯内普的眼神冰冷下来，但他没有再说话，把自己缩在墙角的黑暗里，一言不发。

    一位教授提出自己的看法：“可没有食死徒的帮助，他是如何两天时间里跨越了几百公里？有大把人试图追到他的蛛丝马迹，魔法部这次下了血本，赏金可不低。”

    “可能性太多了，飞路粉，门钥匙，飞天扫帚……”

    “但它们会留下痕迹，布莱克绝对不敢暴露！”

    “会不会是幻影移形，有些巫师并不需要魔杖就可以使用它。”

    弗立维是魔咒的权威，他否决了这个猜测：“理论上，幻影移形不需要魔杖，但现实中没几个人可以做到，它比你想象得要困难得多，非常容易发生事故，何况幻影移形也有很多限制，除非……除非他拿到了一根魔杖！”

    “怎么可能？”

    “去偷，去抢，只要看准了机会，没什么不可能的。”

    邓布利多中断了这场讨论，“各位，我们先搜查一遍城堡，确保万无一失。”

    最后，全体教员花了小半夜，直到天蒙蒙亮，也没有发现任何问题。

    教授们陆续散去了，邓布利多、麦格教授、斯内普和菲利克斯再次凑到了一起。麦格教授是为了汇报最新的进展，斯内普明显有话要说。而菲利克斯，则是有一个小小的疑问需要邓布利多解答。

    麦格教授说道：“我已经拿着布莱克的画像让胖夫人确认过，她绝不会认错。”

    “很好，米勒娃。”邓布利多说。“最好让城堡里所有画像都记住布莱克的样子，我的意思是……那些可以沟通的画像。”

    麦格教授点点头，斯内普低低地“嗤”了一声，邓布利多转头看向他：“西弗勒斯，你看起来有话要说？”

    斯内普的话语中没有半点感情：“邓布利多，我认为我们在做无用功，开学前，我们讨论过——”他扬起头，目光从鹰钩鼻上投射下来，“只要城堡里还有隐患，布莱克总会找到机会的。”

    麦格教授严厉地说：“你是说霍格沃茨里有人通风报信？这不可能！不可能，西弗勒斯。”

    邓布利多坚定地说：“今天发生的事，恰好证明了学校里没有布莱克的帮手。”

    “那可不一定，校长，”斯内普声音低沉，他快速地说：“也许那个内鬼只是不清楚有专门针对布莱克的窥镜，事实上，”他露出嘲讽的表情，“我也被蒙在鼓里，不是吗？”

    菲利克斯知道他说的是谁，莱姆斯·卢平，小天狼星·布莱克上学时的挚友，早在几个小时之前，斯内普就有意引导众人对他的猜疑，不过被弗立维带偏了……

    看起来，邓布利多警告过他，不让他透露出卢平的狼人身份，否则教授和学生家长们绝对会炸锅——在战争年代，狼人曾经是伏地魔的一股重要的黑暗力量。

    ……

    当麦格和斯内普离开后，菲利克斯提出了自己心中的疑问。

    “你想知道摄魂怪是怎么繁殖的？”邓布利多重复了一遍他听到的问题。

    “没错，据我所知，摄魂怪数量不多，大约在一百只左右？我上学时接触到的资料显示，近百年来它们的数量都没太大变化。”菲利克斯问道。

