    伍月冷哼：“芋头。”

    “恭喜宿主完成发现一种雪虎部落没有的新事物任务，奖励50积分到账，积分余额50积分，请宿主再接再厉，再创佳绩。。”

    伍月：“...”

    我特么...狗系统，看老子不锤爆你的狗头。

    突然，她似是突然想到什么：“狗系统，你说刚刚发现的那个芋头含有轻微毒素？”

    心虚的狗系统立刻上线：“宿主新发现的食物芋头不能生吃，其本身的黏液含有毒素，接触者会皮肤痒痛，请宿主加工后食用。”

    伍月心下大定，看着手中芋头的眼神别提多得意了。

    向前面还在前进的兽人喊道：“元琅。”

    身姿挺拔的兽人闻言转身看了过来：“怎么？”

    他深邃的眸子向四周看了看，见没什么危险，这才转身向伍月走来。

    伍月轻笑着将手中的半个芋头递给他：“你看看这个。”

    元琅伸手正欲接过，却不想小雌性竟是直接抓住了他的手：“这种根茎现在是有毒的，你拿另一边完好的地方。”

    干瘦的小手只能抓住他四个手指，看上去小极了。

    元琅眸色深邃：“所以这便是你找到的毒草药？”

    伍月挑眉：“我们只是想要给她们些教训而已，这个根茎的汁液含有轻微毒素，我们直接碰到的话皮肤会痛痒难耐，难道不是对她们最好的惩罚么？”

    快说可以吧，再找下去姐儿就要露馅儿了，伍月内心呼喊。

    元琅闻言眼神一亮，看着手中根茎的眼神别提多亮了：“那可真是太好了。”

    墨眸微深，已经开始思考起来给那几个雌性下毒的一百零八种方法。

    伍月看了看散落在周围的芋头，蹲身捡在了一起。

    元琅见状皱眉：“再拿两个便可以了，太多我们也用不完。”

    伍月笑看向他：“这种根茎的汁液只在生的时候有毒，但煮熟或是烤熟后却是一种十分好吃的食物，我们带一些回去。”

    元琅看向她：“你带回去后，我阿姆必定是知道的，新食物所带来的震动必然是很大的。

    那么这生芋头带毒的消息自然也不能瞒着，那叶朵她们岂不是知道与你有关了？”

    伍月皱眉，看着地上一小堆的芋头皱起了眉来：“那就暂时先不公开吧，等这件事情过去后再说，但是我要带一些回去吃。”

    说罢，小眼神十分嘚瑟的看向元琅：“我帮了你这样大的忙，你是不是帮我拿点芋头作为报答？”

    元琅轻笑：“一点芋头而已，自然是没什么问题。”

    说罢，蹲下身去将地上的芋头捡进伍月的小背筐内，背在了身后。

    随后向她伸出手臂：“快走吧，时间差不多了，再不回去便晚了。”

    待两人回到采集地时，两个采集队的采集工作已经快要接近尾声。

    见他们回来，花树阿嬷眼神闪亮的蹭了过来，眸光意味不明的看向自家崽子，那眼底还带着那么一丝丝说不清道不明的同情之色。

    元琅：“...”

    经验告诉他，这个便宜阿姆绝对没想什么好事。

