    肉身符文，这次更加清晰，如同刺青，闪耀发光，其中，在人身各处重要穴位，还有极为特殊的符号显现，如同星空一般浩瀚，充满神秘，引人深思。

    这就是小成的混元圣体，逐步展现出人体的神秘，仙剑门绝世丽人等逆行强者，见到这一幕时，皆忍不住露出吃惊神色。

    那些符文、那些符号，皆带给他们一种极其深奥之意，连他们都参悟不透、理解不了，这不禁让他们深感意外。

    强大如他们，皆是狠角色，早就历经过了九次生死，无限接近了帝境，可是，他们却参悟不透、理解不了这种肉身符文、符号，这怎么能让他们不惊？

    人之肉身，当真可以神秘如此吗？这着实让他们出奇！

    毕竟，在这之前，他们皆认为，肉修极其‘简单、‘粗暴’，不存在什么深奥，人的肉身，上限很低，远无法同道修相比较。

    但李凡肉身呈现出来的那些符文、符号，却打破他们心里这种认知，人之肉身，似乎没那么简单，貌似有着更高的上限存在，深究起来恐怕并不比道修差！

    “这就是两位天帝，在各试炼地内，开设肉身榜的原因吗？”

    他们心中皆闪现出这样的念头。

    两位天帝，超凡无上，是否早就了解到肉身的神秘与深奥，故此在各试炼地，开设肉身榜，希望他们不要忽视对肉身的修炼？

    或许，肉修与道修，皆修炼到极致，才能打破人世间极限，成就仙位，进入仙域！

    “一切结束后，我也要注重起来自己的肉身…”

    他们全都决定，待事情结束后，他们要好好研究他们的肉身，看能否勘破肉身大秘，受到益处。

    当然，这一切都在他们一念间，并不影响他们的战斗。

    他们与李凡激烈交战在一起，不过转瞬间，就已经碰撞超过了数百招！

    李凡无比凶猛，硬撼仙剑门绝世丽人的恐怖剑诀，从可焚烧掉诸天的烈焰中，无伤冲出，双拳轰动间，更是连破天古等逆行强者打出的大术！

    这真的逆天了！

    李凡肉身之强，完全刷新了他们的认知！

    尤其，让他们更感不可思议的是，如此年轻的李凡，究竟怎么修炼的？能将肉身修炼到这等恐怖地步！

    那名战族强者，瞳孔不断猛缩，他身着黄金甲胄，手持黄金长枪，战意滔天，战斗在前方，然而，连他手中的黄金长枪，都被打弯了，黄金甲胄上，更是裂痕不断，破损严重！

    而造成这一切的，竟然只是李凡的两只血肉之拳！

    要知道，他身上的黄金甲胄，手中的黄金长枪，极其不简单，铸造材料超凡无双，纵是那种接触到帝境领域，半帝级别的存在，也不可能让他的黄金甲胄、黄金长枪，轻易破损！

    黄金甲胄和黄金长枪，在半帝手中，撑上一段时间，根本不成问题！

    即便，在这九号试炼地里面，黄金甲胄和黄金长枪受到压制，失去诸多特性，也绝不可能轻易破损！

    可在李凡的两只拳头面前，黄金甲胄和黄金长枪，却是那般的不堪一击，脆弱到如同纸糊般，不到片刻间，就已经破损的不行了！

    砰！

    就在这时，整杆黄金长枪瞬崩，李凡更是一拳轰在他的身上，他身上的黄金甲胄也被打爆，他整个身子，化成血雾，灵魂直接暴露了出来！

    刹那间，他再也没了战意，灵魂充满了恐惧！

    战族的强者，竟被李凡打的满是恐惧不已，其他逆行强者，见到这一幕，顿时全被惊吓到！

    他们对战族，非常了解，这是一个专门以战斗为主的族群，其族人各个善战，一个比一个勇猛，一个比一个狠，根本不存在害怕这一说。

    可现如今，这名战族强者，却被李凡打到满是恐惧不已，这怎么可能不惊吓到他们！

    李凡比他们想象中的更凶、更猛！

    “杀！”

    “诸位不要心存侥幸，一旦我们败了，下场注定是死路一条！”

    有逆行强者怒吼，齐力爆发，他们很清楚，一旦他们落败，李凡必然不会轻易放过他们。

    他们背后，皆有恐怖势力支撑，可他们也很清楚，他们背后的势力，并不能威慑住李凡。

    别闹了，李凡若真害怕他们背后的势力，早就妥协了！

    还有，李凡在九号试炼地里面的种种战绩，也早已经说明这一点，李凡并不害怕什么恐怖势力，那些想要对付李凡的人，李凡无一例外，尽皆全都杀掉了。

    吼！

    太古莽牛发狠，其头顶上的牛角，竟是脱落下来，带着无量秘芒，穿过虚空，轰杀李凡！

    这是它身体最坚硬部位，也是它最强的手段，无尽岁月以来，它无时无刻不在对头顶牛角进行祭炼。

    毫不夸张地说，它的牛角打出去，纵是碰上半帝，也能给半帝带来一定的威胁！

    牛角带有秘力，速度超越极限，竟有种穿梭时空之感，影响到了时空，极为恐怖，令人根本防不胜防！

    砰的一声，牛角直接轰击到了李凡身上，爆出无量炽芒，如同九天神日炸开般，令人不可直视！

    “好！”

    太古莽牛大笑了一声，它就怕牛角轰击不到李凡，只有牛角轰击到了李凡身上，它就有把握让李凡吃不了兜着走！

    然而，很快，它就傻眼了，炽芒散去，李凡身影清晰可见后，它的牛角，竟是被李凡的身体，硬生生地抵住了！

    牛角坚不可摧，具有可怕秘力，可竟是，连李凡体表防御都破不开，别说刺进李凡身体，连一道痕迹都没有留下！

    “老牛乱笑什么！”

    李凡脸色淡然，一手将牛角抓在手中，接着，他握住牛角的手掌发力，牛角瞬间被捏成粉末，整个炸开，洒落在地上！

    “今天，有一个算一个，一个也别想跑，别想逃！敢逆行回来对我动手，我让你们全都埋身在这里！”

    李凡神色冷漠，再次提起轮回刀，刀芒闪烁寒芒，他要开始…杀人了！

    啊不，准备来说，他要杀人、杀兽、杀妖、杀异族了！

