    皇帝并不知道之前遇到的周公子的真实名字。

    但他看了周于之的试卷。

    写的就是硝酸钾肥的研究和制作。

    如果说这个人姓李或者姓王，倒是还好说，偏偏他姓周，和之前自己在徐州遇到的那个周公子同姓。

    这就可疑了。

    崇祯说道：“去查查，这个周于之，是什么人。”

    曹化淳说道：“皇爷是想知道他的身份，还是家族背景？”

    “都想知道。”

    “是，奴婢这就去查。”

    曹化淳去的快，回来的更快。

    查周于之并不复杂。

    “皇爷，查到了，这位周于之是前内阁大臣周道登的亲孙。”

    “果然是他！”

    当天晚上，秦淮河畔人潮涌动。

    考试完后的不少人，都选择来这一带喝喝酒，听听曲子。

    周于之被众星捧月，显然是今晚最得意的那个人。

    “周兄，这次你稳拿第一名了！”

    “周兄，以后在南京大学多多关照！”

    “考试成绩还没有出来呢。”周于之假装谦虚道，“等考试成绩出来了再说。”

    “周兄这就谦虚了，现在都传遍了，听说农务院的主考官看到周兄的试卷后，惊为天人，直接给了满分，而且据说试卷已经送到陛下那里去了。”

    “哈哈哈，哪有的事。”周于之继续谦虚着，但心里别提有多高兴了。

    又一个人说道：“周兄，听说你跟惠王关系很好？”

    “那是，惠王殿下与我是相见恨晚的知己，前几天我们还一起在春风阁听曲，还见到了柳如是。”

    “惠王殿下呢，他今晚会来吗？”

    “陛下后天就要带亲王们祭祖了，惠王殿下当然在准备。”

    “也是，陛下圣驾莅临南京了。”

    “若是我有幸目睹天颜，该多好。”

    “放心，明日你就会见到。”

    “明日？”

    “明日你不知道？”

    “不知道。”

    “明日上午成绩就公布了，下午录取的人去南京大学，陛下会在那里等被录取的，你们不知道？”

    “还真不知道。”

    “邸报上写得一清二楚，你们这些人完全不上心。”

    “看来明日周兄要得到陛下的称赞了。”

    “以后周兄飞黄腾达，不要忘记小弟啊！”

    “好说好说！”

    一群人有说有笑走进了前面的酒楼。

    九月十六日，南京大学第一批学生榜单出来了。

    一共录取了2000人，这规模非常大。

    据说是将之前南京一些勋贵府改成了临时书院。

    南京大学主院校就在原魏国公府。

    秋天的梧桐叶都黄了，风一吹，漫天的金黄。

    秋天是金陵一年最美的时节，退去了夏天的潮湿和酷热，人一下子就爽朗了许多。

    和煦的阳光洒落下来，前面的阴影大道铺满了落叶。

    首批学生兴奋地抵达了南京大学，进入这里，成为了这里的一员。

    鉴于北京大学不少学生已经下基层，成为朝廷基层官员，所以南京大学的学生基本上也被认为是未来会下基层做官的。

    无论现在是不是在改革，官本位的思想依然占据人们的主导地位。

    能做官，对于一个家族来说，那是直接往上飞升了一个台阶。

    会见南京大学的学生，就在后院。

    后院的院墙被打掉，重新营建了。

    在那里留出了很大的空地，类似于后世的操场。

    很快，学生们就聚集到了那里。

    应天府的部分官员也到了。

    例如礼部郎中崔一山，以及南京教育司多位官员，应天府知府陈奇瑜，应天府巡抚汪乔年，南京大学山长李崇年，以及南京大学多位博士、教授。

    这种阵容，足见南京对这一次南京大学开学的重视。

    这是必然。

    毕竟应天府是经过了一轮彻底清洗的，能到这里来做官的，基本上是新政派。

    新学隶属于新政，新政派为了政绩，力推新学是没有任何毛病的。

    “咦，周公子，你看那边，那个我怎么左看右看，像是河东君柳如是？”一个叫王奎山的学生说道。

    几人立刻将目光投过去，看到人群中有一个女子。

    这女子穿的很朴实，一身布衣，不知道的还以为她只是一个普通的村妇。

    但她只是穿着一件朴实的布衣，也依然无法掩饰住她清丽、温雅的气质。

    “还真是柳如是！她也考上南京大学了？”

    周于之大吃了一惊。

    新学是规定女子可以上学的。

    但他没想到名满金陵城的柳如是，居然来考大学了！

    不仅他没想到，几乎所有人都没有想到。

    这时，一个官员朝周于之走过来，是上次的副考官张景，他是应天府教育司主事，管应天府新学教学内容。

    这一次考试的内容就是他出的。

    他之前在北京礼部任职，去年应天府大变动后，就被调派过来了。

    “周公子。”

    周于之连忙作揖：“张大人。”

    其他人也连忙作揖：“晚生参见张大人。”

    “都不必多礼。”

    “谢张大人。”

    “今日陛下会前来，到时候会跟你们交谈，你们要表现得积极一些，要让陛下感受到你们对新学的热爱。”

    “是，一定会的。”

    “陛下很喜欢跟新学的学生交谈，你们要把握好机会。”

    “多谢张大人提前。”

    张景又说道：“周公子，国朝现在正在大力发展农业，陛下极其重视，以你的成绩，必然会被陛下记住，而且你那份答卷，可能要被送回北京格物院，由格物院的人和农务院的人一起探讨，你以后前程无量！”

    是啊，若真是如此，一个考生的试卷，引起了北京格物院和农学院的讨论，名字直接进入国家顶级研究所里，这确实是前程无量。

    张景又说道：“你们聊着，本官先走了。”

    众人作揖算是恭送。

    新学崇尚的是自由讨论之学术风气，所以现在大家倒是谈论得很开心，官员们也没有多加阻止。

    大家都知道皇帝喜欢看到年轻人激烈辩论，也算是迎合上意。

    这时，周于之带着人走向柳如是。

    “河东君？”

    柳如是转身看着周于之。

    “周公子。”

    “真的是河东君！”

    柳如是看着这几个人，不说话了。

    “你不在春风阁待着，跑这里来作甚？”

    “我是被录取的考生。”

    顿时就有两个人笑了。

    “你该不会要读南京大学吧？”

    “没错。”

    “你未来该不会还想着做官吧？”

    “做官不做官没有想过，我就想多读点书。”

    “哈哈哈，你想多了，就凭你？你还是老老实实回春风阁，那里才是你该待的地方！”周于之冷笑着嘲讽道。

    这时，远处传来声音：“陛下驾到。”

