
　　“陛下，怎么可能？陛下怎么让你干这事？”

　　朱允熥感到，蓝玉的胆子太大了，居然把过错推到陛下身上。

　　“怎么不可能？密件当中有两个旨意，一个说是元主躲在捕鱼儿海东北，一个说让我效法当年的金人，对元人来一个靖康之耻。”

　　蓝玉气乎乎地说道：“朱重八，这是真的要杀我！”

　　朱允熥看了一下周围，低声问道：“密件在哪里？”

　　“密件，来人又拿回去了。”蓝玉说道：“难道有人假传圣旨？”

　　朱允熥明白了，真有人假传圣旨。

　　此人，正是兵部尚书齐泰！

　　陛下不可能让人传这种旨意。

　　劝蓝玉不要奸污北元的妃子公主，是自己根据历史，假托陛下的名义，捎给蓝玉的。

　　齐泰这是要坑死蓝玉呀。

　　蓝玉有口说不出！

　　齐泰完全可以推托责任！

　　蓝玉说出来的话，根本没人相信！

　　齐泰，整人的手段极其高明、极其恶毒！

　　蓝玉如果把事情原委说出来，只能死得更快！

　　就连朱允熥、常升和蓝寿也不能指责齐泰耍阴谋诡计。

　　如果朱允熥指责了，所有人都会问，你怎么知道蓝玉要奸污元朝的皇后？

　　你是神吗？

　　简直无法解释啊，我能说我知道历史吗？

　　不管如何，蓝玉的悲剧已经注定了。

　　只是这次提前了而已。

　　齐泰、黄子澄，历史上说的都是白痴！

　　现在看，没有一个是省油的灯！

　　蓝玉知道自己死期快到了，面前的酒、肉恐怕就是上路酒、断头肉。

　　“来，允熥，几个月不见，你长大了！胆子也大了。”

　　蓝玉喝了一口酒说：“允熥，念在这次北征的功劳，不会诛连他人。我听说陛下对你不错，要抓住机会。”

　　“齐泰，老子记住你了，到阴间也不会放过你！”

　　“允熥，我的外甥孙，一定要当上皇太孙，灭齐泰九族，为我报仇！”

　　吃完最后一块肉，喝完最后一滴酒，蓝玉把壶摔到地上：“人呢，来吧！给我一个痛快的！”

　　蒋瓛像鬼魅一般出现了，显得很是谦卑：“小，吴王，请您把凉国公领出去吧。”

　　“哈哈，让我外甥孙送我上路？这样也好！允熥，你胆子小，那就从我身上见见血、练练胆吧！”

　　蒋瓛的腰弯得更低了：“国公爷，陛下说了，吴王可以从诏狱带走一个人。”

　　嗯？

　　吴王？

　　“国公爷，您还不知道吧？吴王是皇孙中第一个封王的。”蒋瓛说道：“公务在身，下官先行告辞。”

　　蓝玉又是哈哈大笑，一巴掌拍到朱允熥的肩上：“没想到陛下会封你为吴王！这次，还是托了你的福！着实想不到！”

　　朱允熥大喜，没想到朱元璋竟然就这么放过了蓝玉！

　　没有明说放掉蓝玉，而是给了自己一个权利：从诏狱带走一个人！

　　这还用说，带走一个人，当然是蓝玉！

　　当帝王的就是会玩！

　　让自己带走一个人，没说是谁！

　　而且朱元璋在百官和百姓面前说，蓝玉该死。

　　该死，不是必死！

　　朱元璋早就留下了回旋的余地！

　　之所以现在放过蓝玉，可能是朱元璋想起了过去的时光。

　　也许朱元璋认识到北地并不太平，大明不能没有能征善战的将军。

　　把他抓进诏狱再放出来，就是给蓝玉一个警告。

　　你只是老朱家的一枚棋子，可用，也可弃！

　　朱允熥也不能确定朱元璋到底是什么用意，不管那么多了，先离开这个鬼地方。

　　果然，没有人阻拦，一路通畅。

　　在诏狱只待了两个时辰，朱允熥就觉得难受无比。

　　出来之后，居然有一种重见天日的感觉。

　　先到了宫门，蓝家、常家仍然跪着哀求。M.23sk.com

　　忽然，李景隆大声叫道：“凉国公！吴王！”

　　众人回头，那不是蓝玉和朱允熥吗？

　　怎么出来了？

　　两家人都欢呼起来。

　　随即又跪下，朝着皇城，山呼万岁。

　　蓝玉说，这次能活着出来，完全是凭着朱允熥的面子。

　　常升震惊了，知道陛下看重朱允熥，但没想到会这么看重！

　　这是陛下在精心设计的一个局。

　　朱元璋高高举起刀！

　　朱允熥轻轻放下来！

　　目的就是让蓝家对朱允熥死心塌地、不生二心！

　　这是把朱允熥培养成储君的节奏！

　　蓝玉听到朱允熥遣散庄奴、归还田产、对百姓进行赔偿的建议，一点都没有生气，更没有心疼。

　　吩咐一切按朱允熥说的来办。

　　“我蓝玉在此发誓，今后，我蓝家子孙，唯吴王马首是瞻！”

　　蓝玉没有喊舅甥孙，没有喊允熥，而是喊吴王。

　　说得掷地有声、无比郑重。

　　这是一种政治表态和政治站队。

　　蓝府上下都有一种劫后余生的庆幸，对蓝玉的要求，轰然答应。

　　蓝玉被吴王朱允熥带出了诏狱，回家了！

　　消息如飓风一般刮遍了全城。

　　陛下的态度，变得可真快。

　　这就意味着，陛下不再追究蓝玉的罪过！

　　再一打听，这是陛下给吴王的面子！

　　如果不是吴王，蓝玉恐怕已经人头落地甚至是千刀万剐。

　　奸污元妃、纵兵毁关、抢人良田、私养庄奴，不管哪一件，都严重至极！都是杀头之罪！

　　但有了吴王，陛下居然就轻飘飘揭过了！

　　这意味着什么？

　　谁也猜不透陛下的心思了。

　　文官集团好多都忐忑了，他们都搜集了蓝玉的种种证据。

　　就算是没有证据，他们也上了奏折，生怕被划作蓝玉一党。

　　痛打落水狗，心里上并没有多少负担。

　　反正都快死了，也不差自己这一脚。

　　哪知道，落水狗上岸了！

　　蓝玉可不好惹，说不定暗中就被他盯上了！

　　也不知道朱允熥在养心殿怎么求陛下的，居然让蓝玉从诏狱中走出来了！

　　能走出诏狱的，此前只有太子的老师宋濂！

　　之所以能走出诏狱，主要是因为马皇后的求情。

　　蓝玉是第二个！

　　这次是因为朱允熥！

　　这么一看，在陛下的眼里，朱允熥的地位，可以与马皇后等量齐观！

　　朱允熥在陛下的养心殿里到底说了什么？

　　很多人都想知道。

　　最想知道的是朱允炆和她的母亲吕氏。

　　知道真相的，除了锦衣卫指挥使，还有一个当时在养心殿里值班的小太监。

　　锦衣卫指挥使蒋瓛，他们只敢询问一下。人家不说，他们也毫无办法。

　　毕竟，蒋瓛只对皇帝一个人负责。

　　而一个轮值的小太监就不算什么了。

　　所以这个小太监被叫到这里，盘问来盘问去，朱允熥只喊了一次皇爷爷，只说了一句话。

　　怎么可能？

　　一句话，就能让陛下放了蓝玉？

　　“不说实话？给我打，往死里打！”吕后咬牙道。

　　朱允炆挥起鞭子狠命抽打起来，小太监却一声不吭。

　　朱允炆现加恼怒起来：“马三保，看你死硬！！”

　　“马三保，在宫里打死一个小太监，就像踩死一只蚂蚁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0015章 吴王好大的面子免费阅读。https://xs.23sk.com 