    半个小时之后，飞机停靠在一处私人小机场。

    得到命令的制药厂主管们，正在努力的准备药物，准备等任狂来调配。

    这里比较偏远，毒魔的手下们偷懒，并没有释放第二波毒素。

    所以，这里的人，倒是幸免于难。

    此刻，得知全城的形势之后，也激发了他们的同情心。

    大家放下手头一切工作，全力生产解毒药剂。

    有着准备好的各种原料，任狂很快便调配好一管试剂。

    艾薇儿将一名女病人提过来。

    任狂给她胳膊上轻轻扎了一针，注入少许药剂。

    女孩发出一声嚎叫，整个身子扭曲起来，看起来像是羊癫疯发作，非常吓人。

    神父神情一紧：“神王大人，这……是失败了么？”

    任狂道：“怎么可能失败？这是见效了。”

    “药的剂量用多了一点，所以反应有点激烈。”

    “无人机联系好了么？”

    神父松了口气，道：“真是天佑洛城，刚好附近农场停着三辆，正准备明天撒农药呢。”

    任狂道：“按照比例，勾兑药水，准备救人。”

    众人都是兴奋起来。

    现在这种情况，只能救一个算一个，慢慢聚集力量，再扩大救助范围。

    很快，三辆无人机在工作人员的操控下起飞。

    无人机并没有直接前往市中心，而是来到政府大楼。

    因为，只有他们，才能调动更多资源，进行救援。

    调配药物后，基本就没任狂什么事了。

    任狂主动提议，前往91基地救援。

    这里距离91区，只有十几里地，很快就能到达。

    神父和马歇尔等人，都是感动不已。

    神王大人真是救世主啊！

    刚配置出解救万民的解药，又马不停蹄前去救援91区。

    任狂的形象，顿时高大不少。

    马歇尔、马尔斯库克三人，也执意要跟随帮忙。

    一行五人，驱车前往。

    这也算是五人为未来的合作预热。

    越野车在距离基地千米外停下。

    众人下车，隐入黑暗之中。

    马尔斯有心测试任狂的修为，速度越来越快。

    但他吃惊发现，任狂无声无息，紧随其后。

    艾薇儿暗暗好笑。

    一群青铜，却想来测试王者。

    这不是搞笑么？

    附近一片死寂。

    众人的眉头都是皱了起来。

    这绝对不正常。

    几人悄悄潜进营地一看，所有人都在沉睡之中。

    他们倒是没有受到第二波毒药侵袭。

    任狂挥挥手，将他们身上的毒素吸取。

    这些人一个个咳嗽着，睁开了眼睛。

    看到众人，顿时大惊失色，站起身就摸枪。

    幸好马歇尔有先见之明，将他们的武器都给收缴。

    “你们是什么人？擅闯禁地，已经触犯联邦法律。”

    领头的少尉詹姆斯脸色非常难看。

    显然，他们误会了。

    以为自己刚才是被任狂等人下药迷倒。

    马歇尔拿出证件，表露身份，将事情的前因后果讲述了一遍。

    看众人不信，他沉声道：“你们之前的记忆停留在什么时间？再看看现在，是不是已经过去很久了？”

    众人低头一看手表，都是脸色怪异，相信了三分。

    马歇尔将枪械还给他们，道：“你们能联系到基地里面么？”

    詹姆斯点点头，道：“可以，我现在就联系。”

    他拿出电话拨打。

    铃声响了很久，却无人接听。

    詹姆斯脸色大变：“不好，出事了，所有人准备，进入基地。”

    特战队的人，都是武者，行动非常迅速。

    很快，他们就携带灵能枪械，组成战斗小组，前往基地大门。

    少尉输入密码，经过认证之后，大门徐徐打开。

    众人骤然紧张起来。

    谁也不知道这些歹徒是否还在里面。

    詹姆斯拿出平板，开始布置作战。

    他们训练有素，看起来配合很到位。

    不过，任狂不以为然。

    论单兵作战，龙国特种战士，才是最强。

    几人分散潜入。

    庞大的基地，以前都是人来人往。

    现在，却是一片死寂。

    给人的感觉，像是进入了一个巨大的坟墓。

    连艾薇儿，都微微紧张起来。

    突然，前方有特战队员发出惊呼。

    大家赶过去一看，神情顿时一紧。

    地上躺着的，居然是警卫人员。

    不过已经死亡了很久。

    看起身上的弹孔，显然是被人杀死。

    这也说明，歹徒们已经潜入进来。

    甚至，已经洗劫离开。

    马歇尔担忧的道：“完蛋了，冰霜之剑，肯定被抢走了。”

    任狂苦笑不得。

    这都什么时候了，他居然还担心冰霜之剑。

    不就是个古董么，有这么贵重？

    马尔斯狠狠道：“我倒是不担心冰霜之剑，里面收藏了太多秘密，如果被人劫走，会对整个世界产生影响。”

    任狂心中一动：“里面还有其他重要秘密么？难道，外星人的传说是真的？”

    马尔斯道：“我始终觉得，所谓的外星人，或者外星产物，不过是人类自欺欺人。”

    “凤凰神使曾经研究过地心说，我反倒觉得这比较靠谱。”

    “地球如此巨大，直径一万多千米，而人类，钻探最深处，也不过一万多米，连地球直径的千分之一都没有达到。”

    “地心世界，未必没有可能。”

    任狂有些吃惊。

    没想到马尔斯居然也是地心说的坚定支持者。

    马尔斯道：“或许，我们追寻的上古文明，其实就是曾经的地面人类，迁徙到了地心。”

    “而我们，能在这里觉醒，都是肩负重任。”

    任狂对此不以为然。

    他只担心上古文明残篇是否能给自己带来好处。

    至于这里隐藏的秘密，他们想必不可能告知自己这个龙国人。

    随着深入，发现的死尸越来越多。

    而且，大部分尸体都是七窍流血，身体发黑。

    显然，这都是毒魔的杰作。

    不过，后面的尸体，则是让大家错愕不已。

    因为，他们大都死于自相残杀。

    很多科研人员，都被武装守卫杀死。

    而守卫彼此之间，也在自相残杀。

    实验室被疯狂破坏，无一处完整。

    整个基地核心，就像是经过飓风洗礼。

    连一件完整的，有用的物体都不曾留下。

    马歇尔等人，都是面若死灰，愤怒无比。

    因为，一些上古文明物体，被人直接炸毁破坏。

    这一群暴徒的目的，似乎就是为了单纯的破坏。

    自然，神父口中，从暗黑大殿搬走的诸多文物，也一件不剩。

    任狂的脸色也很难看。

    这该死的毒魔，简直就是人类的罪人。

    你杀人下毒也就罢了，为何要破坏这些上古文明产物？

    本来，进入91区观摩文明残篇，才是任狂这次过来的目的。

    虽然得到了暗黑石碑上的知识，已经不虚此行。

    但看到如此珍贵之物被破坏，他还是有些心疼。

    突然，任狂在一处残骸前停住。

    那原本应该是一块巨大的石块，上面铭刻着一些神秘的图案。

    之所以吸引任狂，是因为他看到了一个图案。

    九星牵魂花！

    他心中一震。

    虽然只有一尺大小的碎片，但依然能看到部分图案。

    这个图案是那么特别，那么醒目。

    九片花瓣上，用上古文明的文字，写着金木水火土的字样。

    自己的猜想果然不错。

    九星牵魂花的九片花瓣，果真对应着九大能量。

    只可惜，其余碎片太凌乱，任狂无法拼凑出完整的图案。

    他心中对毒魔，恨之入骨。

    要是下次遇见，绝对不会让他活着。

    艾薇儿靠近，低声道：“狂，你在石碑前，可发现异常？”

    任狂一怔，将自己的发现说了一遍。

    艾薇儿也将自己看到的石碑变化告诉任狂。

    任狂脸色古怪至极，有些无法自信。

    自己的评级竟然是十个字。

    这到底是怎么回事？

    这一切，和九星牵魂花有关！

    他现在已经可以肯定，九星牵魂花，长生腾，暗黑石碑，都是来自同一个地方。

    他们彼此之间，也有关联。

    一花一世界，至尊临天下。

    这是单纯的评级，还是在预示着什么？

    任狂很迷茫。

    但他也明白，九星牵魂花，确实不宜外露。

    这异界伴生物，到底是什么来历？

    邪医，又是如何得到的？

    而邪医，临死都不敢出卖的人，到底是谁？

    一瞬间，任狂脑海之中的疑惑越来越浓。

    他手上用力，将石块捏碎。

    继续搜寻。

    但，却没有任何发现。

    能破坏的东西，都已经被破坏。

    不能破坏的，想必都已经被带走。

    马歇尔等人气得怒吼连连。

    要知道，这里很多文物，都是觉醒者们收集而来。

    原本以为这是世上最安全的堡垒。

    哪知道，却会被人如此轻易的攻破。

    冰霜之剑自然也消失无踪。

    任狂看着冰花凝结的存放室，皱起眉头。

    难不成，马歇尔等人是正确的？

    这冰霜之剑，真的具有神力？

    否则，这个房间怎么会到处都是冰霜？

    马尔斯有些难以置信：“这怎么可能？冰霜之剑被发现之时，周围冰层确实出现了裂痕，像是被剑芒刺穿。”

    “但，离开冰窟之后，便再也没有人能激发它。”

    “可看这里的情形，明显是有人激发了神剑。”

    马歇尔倒抽一口凉气，颤声道：“难道，他们有擅长冰霜之力的高手？”

    他一直有个推断，那就是这种神器，需要相应的属性之力来催动。

    只不过，全米国都未曾找到这样一个高人。

    一时间，众人又惊又喜。

    喜的是，神剑威力终于被验证。

    惊的是，这种大杀器，竟然落进了邪恶之徒的手中。

    谁也不知道将来会造成多大的危害。

    任狂脑海之中却是浮现出一个人的影子来。

    宋雅，是你么？

