    300多只下位火精灵来回游荡，李逸加好状杰，独自一人上前。()

    哧一-1321

    -1851

    -1124

    一招蓄力箭射出，贯穿一大串伤害，300多只下位火精灵顿时大怒，向李逸追去。

    启动烈火之靴特技，李逸和下位火精灵拉开很长一段距离，再次一招蓄力箭射了出去。

    -1201

    一串的伤害冒出，让他身后等待的团队成员都看傻了眼。

    “风盾守护，”

    李逸领着下位火精灵们兜圈，等到快被追上的时候，风暴之戒移动特技开启，再次拉开距离。

    如此反复，虽然以他的攻击力不足以干掉下位火精灵，但他却把仇恨稳稳拉住了。

    “攻击，”

    李逸一声大喝，团队成员一起行动，冰雹火弹，箭矢流星，疯狂轰向下位火精灵。

    “风之神迹，”魔域小精灵也在第一时间使出史诗技能。

    风暴之戒的移动加速效果长达刃秒，吸引仇恨用去，缈，还剩下力秒时间让团队成员输出呢。20秒，己经能做很多事了，李逸的仇恨拉的相当稳，下位火精灵在团队成员攻击下，仍然死死的追逐他，一点也没有分散开。

    “原来弓箭手也能当mv啊，〖我〗日”，”绝世双t之一的狂龙都服气了。20秒时间，至少一半以上的下位火精灵被打死，而就在剩下的下位火精灵仇恨开始分散之际，李逸把原地待命的变异小野猪叫了过去。

    “去吧，变异小野猪，”

    “冰固，”

    无敌必死技，又增加12秒输出时间，除了少数几只下位火精灵头顶出现mdss字样之外”剩下的全部被变异小野猪吸引，mt上去拉单只，其它人无压力继续输出，在风之神迹的强大辅助效果下”12秒无敌结束，只剩下20几只下位火精灵半血残活。

    300只下位火精灵mt们拉不住，但20几只，那就绝对没问题了。

    轻松愉快解决，从开始战斗到结束，整个过程连5分钟都没用上。

    过了，团队成员们傻眼了，谁也没想到居然会这么容易。

    “不奇怪，会长是变态，不能用常理度之。”还是陈扬最明白，一句话”让团队成员更迷糊了。

    300多只下位火精灵一起打死”火焰灰烬满地都是”在李逸的允许下，所有人全跑上去摸尸”丁叮叮叮一阵乱响”共摸出20多件绿色装备。

    李逸将装备全部收起，带着队伍继续向前推进。

    队伍大约走了10几分钟，解决了数堆零散下位火精灵，到达一处空旷战场”抬眼一看，密密麻麻数百只绿名中位火精灵聚在场地正中。

    这是，伊夫里特，攻略战的难点第二环羊。

    中位火精灵和下位火精灵的攻击手段完全不同，这些家伙不但会自爆炸人”而且还会远程攻击，一个火球砸出来，就是500左右的伤害，这么多只中位火精灵一起动手”那绝对会秒杀全团。

    当然”这个环节看上去很难”但游戏设定者绝不会留下无解的关卡，只要玩家开动脑筋，总有方法去应对眼前这些家伙。

    在团队成员面前不远处的地面，左一堆，右一堆，摆放着许多蓝色的冰冻炸弹”这是卡隆留下来的矮人最高技艺产品，想要放倒中位火精灵”只能借助这些威力强横的冰冻炸弹。

    冰冻炸弹人人可以扔”效果是冰冻目标20秒，但如果目标受任何攻击”则冰冻效果立刻解除，包括连续投掷冰冻炸弹在内，然后目标会进入10秒免疫时间。

    超级冰冻炸弹的攻击面积达到恐怖的30码，最离谱的是这玩意敌我不分”它不会管你是敌还是友，只要命平”铁定冻成冰棍。

    超级冰冻炸弹的杀伤威力很小，最大作用就是阻止目标行动，所以怎么分配炸弹使用，直接关系到战斗的成败。

    地面上的超级冰冻炸弹可以无限使用，在未开始战斗前，团队所有成员都可以去试验一下炸弹的威力。

    李逸也拿起一颗试了一下”往团队中间一扔，砰睃色冰屑溅起”包括他自己在内的所有团队成员均被冻成了冰棍。

    “盗贼职业来拿炸弹，其它人全部退后”近战待命，远程负责输出。”

    李逸简单的分配了一下任务。

    打中位火精灵，近战职业除了盗贼，其它全部悲剧，完全派不上用场。

    这场战斗，除非有人和李逸一样，有可以解除异常状态的装备”否则只有盗贼职业才有资格拿冰冻炸弹。

    原因很简单，矮人最高杰作之的冰冻炸弹非常的不安全，有时候你拿到手里，还没等你扔出去呢，他就爆了，这时候怎么解？革逸可以使用，黑暗吞噬，解除”盗贼可以，死亡斗篷，取消。

    其它人一定要远离扔炸弹的团员30码开外，远程还可以攻击，近战，还是大喊加油吧……

    “按照顺序开扔，我1，小曼2……”，小曼狠狠瞪了他一眼，那意思很明显，你才妮。

    “好了，咱们也分散，一个方位三个，把它们围起来。”

    盗贼分散开站位，李逸和小曼分开了一起。

    “开始，”

    李逸大喊了一声，抓起一颗冰冻炸弹用嘴一咬，哧，还没等他扔出去呢，冰冻炸弹就炸了，当场把他和小曼冻成冰棍。

    “等等……”

    李逸忙喊停。

    出师不利啊，第一下就出意外了。

    ，缈过后，李逸再次大喊”将一颗冰冻炸弹投了出去。

    “砰，”

    炸弹扔在中位火精灵群，顿时冻30多只”其它人也出手了，将其它没有被冻住的中位火精灵全部冻住。

    李逸挥手给一只中位火精灵上了一个狩猎标记，大喝：“远程输出，记住不要使用群体技能，单a，单a1“”

    远程齐齐出手，猛打那只被标记的中位火精灵。

    中位火精灵还手，治疗立刻跟上补血，只有近战傻傻的站在那里，什么忙也帮不上。

    10秒左右时间，那只中位火精灵就被解决掉了，而李逸等人没有贪多”在冰冻效果快解除的时候”统一后退。

    中位火精灵群体仇恨乱了，分成好几组追击盗贼，用疾风步跑掉，等待10秒免疫时间过后，盗贼们手中的冰冻炸弹又出手了。

    这个工作”也只有会解除异常状态的职业能胜任，原因无他，这坑爹的冰冻炸弹失误率实在太高了。

    因伤害输出有限，一次最多打掉两只，盗贼们轮番扔炸弹，带着中位火精灵满场跑，有好几个都脱离了李逸的视线。

    没办法，这怪不得他们，中位火精灵的远程攻击太狠，而李逸给他们下达的命令是，只要你们不死，只要别往团队所在方向跑，就算完成任务。

    小曼不亏为白金之手团长”炸弹玩的那叫一个准，扔出去至少冰住30+以上”和她打配合，让李逸身上的压力减少很多。

    中位火精灵的数量缓慢下降，也有几个盗贼没配合好，先后趴在地上，不过因为他们引的是和团队成员站位相反的方向，所以并不影响战斗的成败，只是让其它人感到的压力增加许多罢了。

    团队一直在移动，冰住中位火精灵时输出无压力，最大的危险就是免疫，缈的阶段，尤其打到后来，中位火精灵身上的冰冻免疫时间分散，什么时候上去打，什么时候撤退，必须要做到准确无误才行。

    “撤，这次不打”等免疫时间冷却，统一下再栩”

    “上”听我口令，1.2.3.，扔，”

    李逸指挥起来废话很少，当然，最主要的还有一点，他每次都能预先几秒喊出，让所有人都有时间做准备，不像皇族蓝天的临场发挥”给团队准备的时间太少，太急。

    又有几个盗贼倒了下来，这时候，无所事事的近战们，开始发挥作用。

    “近战职业上前，会冲锋的拿起炸弹冲向怪群，不会冲锋的往怪群里面跑，”

    中位火精灵数量削减，近战职业的作用就来了，只要治疗刷血及时，这场战斗就会越打越轻松。

    “盾墙，”

    “强化格挡，”，“旋风斩，”

    憋了半天劲的近战职业一出场，就使出了全力，mt牢牢拉稳”dpsps疯狂玩大招，打下血的速度比远程还要快。

    这场战斗持续时间很长，足足打了1个多小时，才宣告结束，榫死，亡碧人。

    火冰儿的作用在这时候突显出来了。

    强化复活术没有冷却时间，只要法力值充足，她就可以无限救人。

    救活死亡成员，大家短暂休息了一下”再次向前进发。

    在路上碰到的的零散小怪毫无压力，很快众人就推倒了火焰之巅顶峰，看到了火焰副本群最终幕后黑手，火焰恶魔伊夫里特。

    伊夫里特背后长着一对蝙蝠翅膀，身高达到三百多米，浑身上下燃烧着火焰，不用开口说话，光是从口鼻喷出来的热浪，都吹得四周空气混乱了。

    伊夫里特头顶的血量值显示为一个巨大的问号“？，“这么大的东西……，咱们能打得过呀？”小曼惊讶道，这次她忘了打字”美妙的声音一出口，顿时吸引了团队所有成员的注意。

