    最近几月整个江湖大事频生，先是峨眉派，天鹰教和明教交恶，又是灭绝师太发起武林大会。

    但令所有人没想到的是，曾经的“玄霜刀”张无忌横空出世，以震惊世人的绝世武功，夺得了武林盟主之位。

    更让人万万没想到的是，张无忌竟然是明教金毛狮王谢逊的义子。

    他为了化解明教和五大派之间的恩怨，竟然以血肉之身替谢逊洗罪，还因此感化了五大派众人，和明教达成了大和解。

    这件事情中，最让人气愤唾弃的就是混元霹雳手成昆。

    他为了一己之私，挑起武林各大派的矛盾，还逼疯谢逊屠戮江湖，甚至投靠元蒙朝廷，企图颠覆中原武林。

    其人之罪孽简直人神共愤，令人发指，万死难赎。

    但这件事却被张盟主看穿，并且联合明教光明左使杨逍，还有朱武连环庄的两位庄主揭穿，成功力挽狂澜。

    为此，张盟主自己深陷重围，为保护众人撤离，还甘愿束手就擒，被元蒙郡主带走。

    但更加令人不可思议的事情发生了。

    那张盟主武功绝世，元蒙朝廷根本不是其对手，即便张盟主身重剧毒，却也被他顺利逃脱，还闯入皇宫，一剑杀了元顺帝，在千军万马的包围下，杀出了一条血路，飘散离去。

    此后，张盟主返回江南，成立日月盟，号令天下群雄，正式向大元朝廷发出了讨伐。

    此时民间百姓听闻此消息，纷纷响应号召，投身抗元义军的行列。

    至此，天下反元之火四起，狼烟遍地，大元朝廷岌岌可危。

    江南，天鹰教。

    此时，这里已经成了日月盟的总部。

    天鹰教在江南经营多年，早已根深蒂固，张无忌成立日月盟之后，便借助天鹰教和哪都通镖局的力量，还有明教在南方的义军，围剿南方的元蒙朝廷的军队。

    因为张无忌斩杀了元顺帝，导致元蒙朝廷内部纷乱如麻，朝中势力纠葛不休，纷纷企图把持皇权，根本难以顾及南方的局势。

    所以，不过短短一个月时间，元蒙朝廷就对南方就失去了控制力，大军纷纷撤向北地，企图固守长江，以阻挡日月盟的大军。

    大厅中，张无忌一身戎装，正看着面前的行军图，分析下一步的动作。

    如今，南方他已经握在手中，更是号令各方义军，分别以兰州和长安为中心汇聚，他准备集结三路大军，合力攻打大都。

    此时的元蒙朝廷虽然日落西山，但终于有几分底蕴，想要彻底消灭还是需要些时间的。

    这时，一个俏丽的身影走了进来，给他端来一碗参汤。

    “盟主，您喝点参汤休息一下吧！”

    张无忌抬头一看是小昭，看着她露出期待的神情，便也不好拒绝，只得停下休息一二。

    “是小昭啊！最近有收到西南和西边的消息么？”

    张无忌走到小昭身边，顺口问了一句，便端起参汤喝下。

    小昭立刻正色道：“西南常遇春将军那边，形势一片大好。根据他最早之前传来的军报，那边的元军已经平定，他正要按照计划向长安行进。”

    “只是西边朱元璋元帅那边，说是因为地形影响，元军又极擅长马战，所以战事胶着，可能会延迟一阵子进驻兰州。”

    朱元璋和常遇春经过张无忌提拔，传授了「九阳真经」和武穆遗书，武功和领军作战能力大大提高，而且两人本身也具很强的气运，轻易便在众人中脱颖而出，成为主导一方义军的将领，被张无忌委以重任。

    张无忌听着没有任何动容，在喝完参汤后，才说道：“行，我知道了。你帮我将蝠王召来，我有事和他说。”

    “是，盟主。”

    小昭没有任何意外的神色，便收了东西转身出去了，但她多少能感受到张无忌似乎并不高兴。

    从她开始当张无忌的贴身侍女的那天起，她就知道自己的身份，但她却并不排斥，反而有种说不出的欣喜。

    她觉得能为张无忌做点事情，能近近地看着他，哪怕只是很普通的事情，都会让她非常开心。

    可能最初是崇拜之情，但现在她也说不清了。

    虽然怀着自己的小心思，但她还是会做好张无忌交代的事。

    这是她娘告诫她的。

    不一会儿，青翼蝠王韦一笑到了。

    “属下拜见盟主。”

    “韦蝠王请起，你手下的隐卫可有朱元璋的消息？我想知道他在西边到底有什么难处。”

    韦一笑心中顿时想到了诸多关于西边的消息，然后一一上报给了张无忌。

    张无忌听完闭了闭眼睛，沉默了片刻，问道：“我有多久没出过手了？”

    韦一笑下意识地回答：“教主自从斩杀元顺帝后，便再也没有出手了。”

    等他说完他才意识到，张无忌怕是动怒了。

    果不其然。

    张无忌淡淡地说道：“那是挺久了，看来我得让大家都记一记了，不然大家都以为坐在这里的不过是个总盟主。”

    韦一笑顿时心头一惊，下一刻张无忌便下令了。

    “传令给陈友谅，让他准备发动渡江之战，我要过长江，亲自灭了元蒙最后的有生力量。”

    陈友谅这时也早已被张无忌收服，成了他手下最得力的将领，领导如今南方的义军，和元军作战屡立战功。

    其实在他提拔朱元璋和陈友谅时，杨逍等人就发表过不同的意见，认为他们二人都是狼子野心，不是甘于人下之辈，恐怕会生出反心。

    但张无忌并不在乎。

    他如今修炼「日月玄功」，炼气修行有混元珠聚集天地灵气的加持，功力进步可谓是一日千里，而且修炼出来的先天真气纯净无比，质量远超寻常武者不知凡几。

    他的先天真气早已修成液态的先天真元，威力增加了何止一倍，配合他一身数千斤的肉身神力，可以说霸王在世也不过如此。

    有这样强横的无敌实力，若是他想杀谁，便是万军从中他也可随便打杀，如此又怎么会忌惮朱元璋和陈友谅的野心呢？

    他用人只看你能不能做，能做事的就是好属下事，而不看你的用心。

    就像青蚨商会的吴彦明，他也已经收入麾下，替他总管财务内库，根本不会计较吴彦明自己的那点小算计。

    但这次朱元璋想用“将在外君命有所不受”搪塞他的命令，他就不得不敲打了敲打了。

    随后，韦一笑立刻下去传达命令。

    陈友谅在接到命令后，也是大吃一惊，但他早就被张无忌的手段降服，万万不敢造次，立刻就去安排人手，准备发动渡江大战。

    随即，一艘艘战船出现在了长江边缘，日月盟义军也都整装待发。

    张无忌在万众瞩目下登上了一艘战船，陈友谅作为南方军统帅，紧紧跟随其后。

    不多时，战船行至江中，张无忌站在船头遥望元蒙大军。

    忽然他问周围人一句，“各位，你们可知道武力的顶点吗？”

    众人不明所以，即便是杨逍等人也没有理解他的意思。

    张无忌看着不断猜测，但却无人能回应的众人，心下不免失望。

    他接着说道：“今日，便让各位见识一下，什么是武功的顶点。”

    看着离元蒙军队还有百丈距离，他让人放出一艘小船，便落在小船上，慢悠悠地向着元军飘去。

    众人皆为他担心不已，但他却神色自若。

    元军那边看到张无忌竟然孤身一人前来，纷纷狂笑不止，等他靠近之后，便下令大军放箭，企图将张无忌射杀。

    霎时间，只见万箭齐发，都瞄准了张无忌。

    日月盟义军这边都不禁为张无忌万分担忧。

    但却只见最不可思议的一幕发生了。

    那些射向张无忌的箭矢，都纷纷停在他周身十丈，将他围成了一个密密麻麻的球体。

    这一波箭矢射完，元军却简单如此骇人的一幕，都纷纷停下了手中动作。

    忽然听到球体中传来一道声音，“还给你们！”

    顿时，万千箭矢调转箭头，竟然向着元军爆射而去。

    元军被眼前这一幕惊呆了，都来不及反应，便被箭矢洞穿，一条船上的人好似落汤水饺，纷纷调入水中。

    这时，张无忌的小船已经离元蒙大军非常接近了。

    元蒙大军中也有武者，见他这种手段，便认为他经此一招，真气定然所剩无几，便再让人放箭射杀。

    但这时，张无忌终于出手了。

    忽然间，元蒙军队一方感觉好像四周有大风吹拂，顷刻间海上泛起云雾。

    却听张无忌独立江中，说道：“越是修炼武功，越觉得所谓招式没有任何意义。越是高深的武功，招式反而是次要，只有武学中的真意和精神、道和理，才最为难能可贵。”

    “所谓大道至简，武的本质是厮杀，用最简单的招式杀死敌人便是武道。”

    “武学的本质便是道理，掌握了道理便是掌握了武学的真谛。”

    “所以我以真意和道理驾驭武学招式，便是平平无奇的一掌，我也能让它掀起滔天巨浪。”

    “这一掌，我叫它大海无量。”

    话音一落，张无忌抬手一掌，轻飘飘地推出。

    但这一掌给人的感觉，却好像他是推动着无量巨海之力，要掀起一场灭世洪灾。

    忽然，众人看到张无忌脚下巨浪叠起，他和小船就踩在浪尖之上，猛然冲向了为首的三艘战船。

    眼见巨浪袭来，元蒙大军纷纷色变，船只也来不及调转便跳水逃生，战船也瞬间被水浪掀翻。

    经此一招张无忌的先天真元自然耗尽，但混元珠主动凝聚灵气，让他又轻而易举地恢复过来。

    这时，元蒙军队已经吓破了胆子。他们有的高呼长生天，乞求饶命，有的驾船逃走，却没有一个人敢再和张无忌为敌，因为他们心中都知道，人是不可能和仙神为敌的。

    另一边，义军方面亲眼看见张无忌大发神威，平平一招掀翻三大战船，直接打破了元军的胆气。

    他们意气高昂，立刻在陈友谅的号令下围剿而去。

    这时，张无忌人间仙神的形象已经在众人心中坐实。

    这时，他们也才知道张无忌为什么会问那个问题。

    “你们知道武功的顶点吗？”

    这一句话，这一幅场面在众人心头永远挥之不去。

    陈友谅组织义军痛打落水狗，不多时就取得了此次大战的胜利。

    但张无忌并不满足，他要这一次就打掉那些人的歪门邪念，以及大元朝廷的勇气。

    随后，他们挥军北上，一路上张无忌身先士卒，遇城破城，任何城门都挡不住他的一拳。

    他们三日之内竟然连克七城，军队直接打到郑州，像一把尖刀一样，锋芒直指元蒙大都。

    这一下，元人顿时坐不住了。

    元顺帝的七弟七王爷立刻意识到和他们为敌的并不是一般的武林人士，而是一位在世的人间仙神。

    他立刻联合汝阳王，请他帮助登上皇位，先行稳住大元朝廷，不然只怕他们还在争论皇位归属，人家就已经兵临城下了。

    汝阳王收到七王爷的联盟邀约，立刻答应了下来，并且开始集结元蒙最后的精锐大军，准备死守大都。

    另一边。

    常遇春所率领的西南军和朱元璋所率领的西军，听闻陈友谅所率领的军队竟然攻破了长江，直接打到郑州，大大超出了原定计划。

    他们也是震惊不已。

    但接到军报他们才知道，原来是张无忌出手，直接击毁了元蒙水师，并且以迅雷之势连下七城。

    常遇春闻之大喜，更加卖力作战，力图早日抵达长安。

    但他不知道的是，张无忌等得无聊，调头就把长安攻下了。

    而朱元璋那边就非常担忧了。

    他知道这是张无忌在敲山震虎，但不得不说他真的怕了。

    即便他集合手下众高手的内力，将「九阳真经」练到接近大成，但却也知道绝对不可能是张无忌的对手。

    朱元璋问手下军师道：“刘贤弟，面对此局你有何妙计吗？难道我朱元璋真的就要束手无策了吗？你说过的，我有真龙之命，是有很可能成为天子的！”

    朱元璋手下的军师正是那位后世中，传说斩了龙脉的一代奇人刘基，刘伯温。

    要知道刘基在义军中的声望可不小。他神机妙算，智计百出，甚至军中一度将他称为“在世诸葛”。

    杨逍等人都不止一次劝说张无忌，让张无忌将此人收服，或者杀掉，不然和朱元璋这样的人搅在一起，恐怕会生出事端。

    但张无忌知道之后，只是和刘基见了一面，嘉奖了他几句，让他好生辅助朱元璋立功，说日后还有大差事交代他，便让他走了。

    弄得杨逍等人一阵着急，但又不敢违抗他的命令。

    直到今日，刘基想起这些来，才明白张无忌的深意。

    刘基起身一躬，满脸羞愧地对着朱元璋说道：“朱大哥，是我刘基对不住你，一时胡言乱语，让你生了不该生的妄念。”

    “您若是还想活命，那就立刻出兵攻打兰州，然后去郑州，亲自向盟主请罪，他并非容不下人的主上，念在你屡立战功，也定然会宽恕你。”

    朱元璋闻言立刻傻在原地，“怎么会这样？连你，连你也没办法了么？我不甘心！我不甘心啊！”

    “你说过的，我有真龙命格，我可以成为天子的！”

    刘基立刻捂住朱元璋的嘴，小心翼翼地说道：“刘大哥慎言！我们不听调令，拖延战机，已经犯下大错，这时候若是再被有心人听到，心怀谋逆，只怕今晚就会被摘下头颅，放到盟主的桌前。”

    “现在唯一的办法，就是尽快攻下郑州，向盟主请罪才是一线生机。”

    但这时的朱元璋已经心态失衡，双眸中透露出执念的神色。

    刘基连忙说道：“刘大哥，你就算不为自己着想，也为侄儿和嫂子想想啊！此时一切还可以挽回，莫要犯下大错追悔莫及啊！”

    “以你现在的战功，日后封侯拜将轻而易举，千万不可一时糊涂啊！那人根本就不是凡人，我等凡人又如何能够撼动仙神？”

    刘基一言顿时将朱元璋惊醒。

    他眼中流露出思索和权衡，最终双眼一闭，长叹一声，说道：“贤弟，你说得对。”

    “我现在才明白，为什么那人明知我野心勃勃却要教我武功和兵法，就连你在我身边，他都没有任何动作。”

    刘基听闻此言也是长叹一声，“可能我们从未被他看在眼中吧！”

    两人相互一声叹息，最终立刻收拾心情，决定出兵兰州，然后向张无忌请罪。

    张无忌此次出手以后，政令所到之处莫敢不从，不多日常遇春带领的西南军便抵达长安和他们合兵一处。

    随后，朱元璋所部攻占了兰州后，也匆匆前来长安请罪。

    张无忌对此并无他意，反而嘉奖了一番，让朱元璋等人安心了不少。

    随后，三路大军集结，共同向大都进攻。

    一个月后，张无忌率大军兵临大都城下。

    万军阵前，他一招“无量神拳”击破了城门，说了一句话，立刻吓得已经称帝的七王爷献城投降。

    他说道：“我不愿多做杀戮，但你们若执意不降，我就只能成全你们。”

    其实这时候，七王爷等人还在犹豫、观望，希望张无忌可以开出条件，保留他们的荣华富贵。

    但是老太监陈平平的动作，却彻底让他绝望。

    只见，陈平平手中托着玉玺走出皇宫，亲手将玉玺俸给张无忌，随后宫内禁军都自动出城投降。

    七王爷等元蒙贵族，自知大势已去，便只得写下降书，出城献降。

    在元蒙投降的这一刻，有人高呼一声“明皇万岁”，立刻得到万众响应，数十万人高呼“明皇万岁”，声势浩大，震天动地。

    张无忌看到眼前这一幕，也不禁感觉时间流逝，人世变幻。

    曾几何时他不过是个想着保全父母性命，想着娇妻美妾的普通少年，但一路走来他却已经登临绝顶。

    就在这时，张无忌忽然感觉周围的一切都定格下来，所有人都好像凝聚在一幅画里，好像时空在此时停止。

    这时，一股朦胧神秘的光辉涌动。

    张无忌眼前一花，立刻发现自己出现在了冰火岛上。但他立刻意识到，这里并不是冰火岛而是他的心境世界。

    因为他看到了日月同天，星海无垠，沧海无限的奇异景象。

    忽然他看到面前多出一扇石拱门，门上的一个条纹，一个符号，或者是一种文字，他也不知道那是什么，但它亮起起来了，散发出梦幻般的光芒。

    在瞬间，他明白了那个神秘符文的意义叫做“命运”。

    同时，他的意识中多出了许多前所未有的信息。

    比如这扇门叫做“命运石门”，也就是签到系统的本体，唯有改变众生命运，凝聚命运之力才能召唤石门。

    比如只要有足够的命运之力，他就可以往来诸天万界，而且离开倚天世界后再回来，永远只会过一刹那。

    比如他改变一个世界中过半生灵的命运之线后，就能以获得的命运之力向石门祭祀，获得这个世界的所属权。所改变的命运之线越多，获取的命运之力就越多。

    比如神藏修行体系正是命运石门的传承，每在一个世界中凝聚起命运之力，就能通过命运之力推演出修炼一种神藏中最适合自己的法门。

    四大神藏其实是四种不同的修行路线，而且都有超脱的可能。只有四大神藏都修行到极致，才有可能掌握这扇命运石门，成为命运石门的主人。

    ……

    在接受完这些信息后，张无忌眼前的命运石门随即消失，而他的意识也脱离心境世界回归肉身。

    这时，他再看周围的人就好像从未发生过什么一样，所有人都兴高采烈，高声呼喊“明皇”。

    随后不久，张无忌在长安登基称帝，建立大明帝国，国号永安，尊号明皇。

    张无忌登基之后，开启了一番大刀阔斧的改革。

    政治上实行三省六部制，并抽调十二位文武大臣组建内阁议会，成立监察院和国教院，建立锦衣卫和东厂；军事上，实施卫所制度，采用军农结合的思想；经济上，兴修水利，减免税负，收归全国土地按人口分配，清查户口等；文化上，大兴科举，建立学宫和讲武堂培养文武人才；对内关系上，采用和而不同的方针，求同存异，减少民族之间的摩擦；对外关系上，确立“人不犯我，我不犯人。人若犯我，虽远必诛”的理念。

    在国家政务慢慢走上正轨之后，他举行了一场盛大的祭祀，然后破碎虚空前往下一个世界。

    生活很漫长，诸天的路更加漫长，他的离开只是一瞬间，但对世界而言，却意义深远。

