    第307章 傅思薇：我不能跟她比啊！

    手机里，传出了动听的歌声。

    杨燕一听，有些怔了。

    这歌声，就仿佛能直透灵魂一般，轻易就能感染情绪。

    她黛眉皱了皱，有些想不明白，他怎么可以唱的这么好，明明他也不是职业的，可却比任何的职业歌手都厉害。

    “真好听！”

    听完一首，她叹道。

    “是啊！”

    傅思薇点点头，嫣然笑了。

    已经快八点了，天色完全暗了，车厢内，亮起了昏黄的灯光，打在她那张美得惊心动魄的玉颜上，便是笼上了一层朦胧的光，如梦似幻。

    她的美，是很标准的，无论是瓜子脸，樱桃嘴，还是她窈窕，曼妙的身材，都是最符合大众对美的定义。

    “你说，他怎么这么厉害呢？”

    杨燕抬眼，看了她一眼，问道。

    这个问题，她想了太多遍了。

    这个老同学，在高中的时候，明明也没什么特别的，非要说的话，也就长得还挺帅，但那时候，班里都忙着学习，争取考上好大学，也没多少个谈恋爱的。

    所以，他的帅，也没什么大用。

    学习的话，也挺不错，非常刻苦，成绩在班里是前列的，只不过，高考的时候考的不是太好，没上重点，就是普通的一本，还不如思薇考的好。

    之后，上了大学，也就没什么联系了，直到思薇带着他，参加了聚会。

    这时候，她才开始发现，这个老同学不光超级有钱，还很有才华。

    据她所知，现在他展露出的身家，已经有千亿了，而他的才华，更是能惊动央视，火遍全网。

    颜值，财富，才华，他全都有！

    真的不可思议！

    “我怎么知道，他本来就厉害吧！只不过我们以前不知道，那时候，不都忙着学习么！”傅思薇笑笑。

    上高中那时候，她也闷头学习，很少注意男同学的。

    那时候，她就是校花了，在学校很有名，经常有男生跟她表白，给她塞信，但她都没有理会，在她看来，谈恋爱根本没有学习重要。

    即便是上了大学，也是一样。

    “哎！可惜了！”

    杨燕一拍大腿，满脸懊悔，“你说，要是那时候，我们就看穿了他的伪装，那该多好，那样，思薇你就能拿下他了，不给苏天后可趁之机。”

    傅思薇听得又是笑了，“谁能料到啊！再说了，我也不能跟苏天后比啊！”

    “思薇，这你就谦虚了，凭你的容貌，跟苏天后比起来，也没差多少，整个娱乐圈，都没几个比你漂亮的。”杨燕顿时道。

    她抬眼，端详着前方那张完美的玉颜，神色有些惊叹。

    思薇她，已经够美了！

    是那种美到发光，让人着迷的那种大美人，什么网红，明星，几乎都比不上她，没看那些富家公子，一个个争相围着她转么，也就苏天后，才能稳压她一头。

    如果思薇早一步，肯定能拿下叶默。

    “还是差不少的。”

    傅思薇大方笑道。

    如果是其他人，她真的会不服，但苏天后，她还是服的。

    “其实，现在这样也挺好的，你不是老劝我，看开点，放平常心，好好生活么！”她又是道。

    “也是！”

    杨燕点点头，看着手机屏幕，笑道，“这个叶默，还是挺有良心的，挺好。”

    “哇！一千万赞了！”

    听了几首歌，再点开那条视频看了看，她被这热度吓到了。

    再一看评论，都是一百多万条了，点进去一看，她直乐。

    “都在说，主播的手好灵活呢！不去扣……哎呀，这群人真的是……”她一边看，一边笑道。

    前头的傅思薇听着，娇美的脸蛋上，便是爬起了两抹红霞，分外羞涩。

    那一双手，可是她最初的心魔！

    就是那双手，让她在梦中沦陷。

    那一次次的潮水汹涌，她仍是记得，也成了她最难以启齿的烦恼。

    这么久过去，这个烦恼非但没有消失，反而变本加厉，更严重了。

    她以前还挺苦恼的，而现在，倒是习惯了。

    她也控制不住自己，不再去想他，只能去适应了。

    “思薇，你脸怎么有些红？”

    杨燕忽地抬眼看来，讶道。

    “没……没啊！”

    傅思薇忙摇头，支吾道。

    这个秘密，她谁也没说，即便是杨燕，她也不敢说，怕被笑话。

    杨燕打量她一眼，见她这副支支吾吾的样子，也没追问了。

    再开半小时，车子在杨燕老家门前停下。

    “思薇，再见！”

    杨燕下了车，拿了行李，冲她挥挥手。

    傅思薇发动车，继续往前开，十来分钟后，回到了自家小区。

    “爸妈！”

    在楼下，父母正在等着，见到她，这才松了口气。

    “这车，还真不错！”

    傅母打量了一眼车，叹道。

    前段时间，女儿就打电话来，说自己有个超级有钱的同学，正在他那儿做律师，给她开了很高的年薪，一开始她还有些不信，后来听女儿说了好几次，她才慢慢信了。

    毕竟，女儿的性格她还是了解的，不会为了钱，去做一些不好的事。

    傅思薇停好车，裹上大衣，遮住了那一身性感的打扮，这才下了车。

    她去打开了后备箱，里面有很多年货，礼品。

    “带这么多干什么！”

    傅母抱怨了一声，但神色还是高兴的。

    傅父也是说了几句，便跟着一道，将东西拿出来，送上了楼。

    “饿了吧！”傅母去煮了碗面，招呼她过来吃，再跟她聊了起来，问起了很多工作上的事，还问起了那套新买的房子，当然，也不忘问问女儿那个超级有钱的同学。

    “跟你说了，他孩子都有了，还是两个呢！”

    傅思薇笑道，“还有啊，他孩子的妈你知道是谁吗？就那个大明星，苏天后，是真的，我骗你干什么！”

    这一番话，可把傅母听得有些咋舌。

    知道女儿有个超级有钱的高中同学，已经让她很震惊了，没想到，这个同学，还娶了超级大明星，生了对龙凤胎，实在让人不敢相信。

    “吃饱了，我去洗洗睡了！开车有点累。”

    吃完后，傅思薇回了屋。

    她打开行李箱，取出了一包卫生棉，她觉得，今晚上，自己肯定用的到了。

    (本章完)

