    第48章 先入定关中者王之

    父子四目交投，放声大哭。死后，屠杀三族。于是嬴胡亥任命赵高当宰相，事无大小，都由赵高全权处理。

    楚国大将项梁在东阿大败秦军之后，向西挺进，抵达定陶，再度大败秦军。项羽、刘邦在雍丘也大败秦军，击斩三川郡郡长李由。一连串辉煌战果，使项梁对秦军开始轻视，脸上充满得意。

    故楚王国宰相宋义晋言说“我军大胜，将领骄傲，士兵怠惰，骄兵必败，如今得士已有所怠惰，相反秦军一天比一天茁壮，我替你担心。”

    项梁听不进去，派宋义出使齐国，中途宋义遇到齐国使臣高陵君显，宋义问“你是不是准备要见项梁？”

    高陵君说“当然。”

    宋义说“我认为项梁马上就要失败，你慢慢前进，还可能逃生。如果快马加鞭赶到那里，恐怕玉石具焚。”

    嬴胡亥派大量军队增援章邯，章邯攻击定陶，楚军崩溃，项梁战死。

    这时，天降连绵大雨，自七月到九月，雨势不停。项羽、刘邦正在攻击外黄，不能取下，转攻陈留，得到项梁死讯，军心震恐，只好跟另一位将领吕臣，把楚怀王芈心，从盱眙北迁，定都彭城。吕臣驻扎彭城东，项羽驻扎彭城西，刘邦驻扎砀县。

    故魏王国贵族魏豹收复二十多个城市，楚怀王芈心封魏豹当魏王。

    闰九月。

    楚怀王芈心重组他的军队，把吕臣、项羽二人的军队合并，自任统帅。任命刘邦当砀郡郡长，封武安侯，统领砀郡民兵，封项羽长安侯，接着再晋封项羽鲁公爵，命吕臣当司徒，吕臣的老爹吕青当宰相。

    章邯击败项梁后，认为楚国已不构成威胁，率大军北渡黄河，兵锋直指赵国。一路势如破竹，抵达HD，把居民全部迁到河内，彻底破坏城镇。张耳、赵王赵歇，逃到钜鹿固守。秦军副将王离把钜鹿团团围住，密不透风。陈余前往北方恒山，招募战士几万人，在钜鹿北方扎营。章邯大军在钜鹿南方棘原扎营。

    赵国屡屡向楚国求救。齐国使节高陵君显正好还在彭城，晋见芈心说“宋义曾推断项梁必败，不过数天，果然应验。军队还没有作战，就先看到失败的征兆，可谓通晓军事。”

    芈心召见宋义，面谈军国大事，心悦诚服。就任命宋义当上将军，项羽当次将，范增当末将，率军援救赵国。其他将领一律隶属宋义，号称“卿子冠军”

    起初，楚怀王芈心跟将领们约定，先攻入关中的封王。那时候，秦军战力仍然强大，穷追猛打，士兵们经常逃窜，谁都不敢想象深入秦王朝。

    然而，项羽深恨秦军格杀项梁，毛遂自荐，请缨上阵，誓要拔秦政府的根，愿同刘邦出击。芈心跟几位老将军商讨，认为“项羽狡猾残暴，襄城之役，把村民全部坑杀，男女老少，没有一个人幸存，所到之处，寸草不生。而且张楚国发动的好几次攻势，像陈胜、项梁，都归失败，似乎不应该再去冒险。不如派遣一位年高德劭的将领，用仁义做号召，向西收揽人心。秦政府统治下的人民，被暴政蹂躏太久，真的能有一位那样的将领出面，不去侵犯人民的财产和自由，可能望风迎降。项羽不行，刘邦一向宅心人厚，似乎是唯一的适当人选。”

    芈心拒绝项羽，把他派到援赵军中，而命刘邦向西夺取土地。刘邦集结陈胜、项梁的溃兵，从砀郡到成阳、杠里，攻击秦军营垒，连破秦军两支部队。

    冬季。

    齐国大将田都，背叛宰相田荣的指示，率领他的部队，协助楚军，救援赵国。

    楚国上将宋义，率援赵大军，进至安阳，逗留四十六天，按兵不动。

    次将军项羽催促说“在秦军重重包围下，赵国十分危急，我们应该率大军北渡黄河，楚军由外，赵军由内，前后夹击，一定大破秦军！”

    宋义说“所言差矣。目的如果是打死吸血的牛虻，就不可以用尽全力对付牛虻的卵！秦军击赵，如果胜利，兵力已衰，我们正可乘它疲惫。如果不胜，我们就擂鼓西征，尾追进击，一举就可灭秦。所以不如先使秦赵互斗，我们坐收其成。要说冲锋陷阵，我不如你，但要说运用谋略，你不如我。”

    于是颁布军令，凡是猛如虎，狠如狼，贪如羊，桀骜不驯，不服从命令之辈，一律诛杀。

    派他的儿子宋襄，前往齐国担任宰相，亲自送到无盐，举行盛大宴会，饮酒作乐，好不欢喜。

    当时，正值严寒，士兵们饥寒交迫，士气低落。项羽决定采取激进措施，他告诉亲信说“我们正应该同心合力，打击秦军，却逗留在这里，不肯前进一寸。今年农作物欠收，已成饥馑，农民穷苦，难以维生。士兵们的伙食，一半是豆子杂粮，军营之中，没有粮秣储存，上将军却大摆筵席，饮酒享受，不知道早日北渡黄河，利用赵国的粮秣，联合发动攻击，反而要乘他们疲惫。强大的秦军，要攻击新立的赵国，就如秋风扫落叶，赵国危在旦夕，消灭后，秦军士气大振，将更强悍，有何疲惫可乘？而且，我们刚受到一连串的致命打击，大王坐立不安，把国内可以调动的军队，全数交给上将军，国家安危，在此一举。如今，不管士兵的死活，却专心经营私事，不能算是国家栋梁！”

    十一月，军营朝会，项羽晋谒上将军，就在虎帐中袭杀宋义，提着他的人头示众说“宋义跟齐国勾结谋反，大王密令我行刑。”

    声势所及，各将领震动恐惧，不敢不服，没有人表示异议，一致说“最初倡议拥护楚怀王的，是将军家族，而今将军平定祸乱，又是一大贡献。”

    于是共推项羽为上将。派人追杀宋义的儿子宋襄，直追到齐国境内，斩首。项羽派桓楚向芈心报告军变经过。

    (本章完)

