    林千钧的动作虽然并不大，但却绝对显眼。

    讲台上的楚永川微微摇头，觉得有些哭笑不得，不过他每隔一段时间，总能见到些奇葩，所以倒也没有上前阻止。

    只要炼废一炉材料，他自然就会明白自己的错误了。

    林千钧身边一个弟子见到他的粗暴手法，不由得嘴角抽搐了一下。

    这要是能炼出丹药来，他连丹炉都吃了！！

    而此时林千钧却并没有想这么多，他虽然是将炎阳真火法阵全力激活，材料一股脑的都丢到了里面，但在丹炉内，却是另一番景象。

    那炎阳真火被林千钧控制着分成了十部分，然后分别对十种材料进行熔炼。

    以他的修为和控制力，这样做并不算难吗，最重要的是，还节省时间。

    过了一刻钟左右，几乎所有的材料都被炼制成药液。

    林千钧心念一动，精神力控制着炎阳真火，直接便将所有的药液开始按照比例融合。

    他之前本来还打算稍微修改一下这个丹方的，但仔细打量了之后，发现这丹方已经被优化到了极致，至少就按照他所拥有的材料来说，如果不加入特殊的炼丹手法和真火之类的，这个方式炼制出来的增气丹就是最好的了。

    所以林千钧也就没有对这丹方进行改动了。

    随着真火熄灭，林千钧也停止了输入真气的动作。

    旁边关注林千钧的弟子们都在心底暗暗笑出了声，这么快就炼废一炉材料，浪费了这五百贡献点，这真是人傻钱多。

    讲台上的楚永川也将目光关注到了这边，不过他的表情和普通弟子们不同，常年炼制增气丹的他，赫然是嗅到了一丝在那丹炉中传出的丹药香气。

    莫非他真的炼制出丹药了？

    但按照这样的方法，可能吗？

    正思考间，林千钧却直接用精神力从丹炉中牵引出了十二颗丹药出来。

    失去了丹炉的封锁，丹药的浓郁香气瞬间扩散至整个场地。

    旁边正打算看林千钧笑话的几位弟子心绪大变，手上一抖，火候没控制好，丹炉内的材料全部焚烧成了药渣。

    “不是吧...”

    “他怎么做到的？？”

    “等等，那是丹纹？我没看错吧！！”

    林千钧满意的点了点头，他也算把这丹方发挥到极致了。

    如果能给他好点的丹炉和真火，他还能缩短一下炼制时间。

    随后，林千钧便用装丹药的玉盒将它们全部装了起来。

    一瞬间，那股浓郁的丹香也随之消失。

    “能予我一观吗？”此时，楚永川从讲台上下来，走到林千钧身边询问道。

    “楚师兄随意。”林千钧点了点头，将玉盒递给了楚永川。

    楚永川接过玉盒，微微掀开盖子，看了看里面的丹药。

    只一眼，楚永川就确定了自己的猜想。

    晶莹剔透的丹身，证明他将杂质淬炼得很彻底，凝丹时也做得极好。

    清晰的丹纹，是凝丹时自然形成，代表着丹师完美的发挥了各种材料的特性。

    除了因为真火的原因，导致其还不够内敛之外，这就是达到了极品的丹药。

    一般而言，丹师炼制的丹药分为四种，劣等，良等，优等，极品。

    劣等丹药杂质繁多，吞服效果也差，只能说是勉强成丹。

    良等丹药属于中规中矩，算是做到了丹方上的需求，大多数丹师也都只能做到这一步。

    优等丹药，是在良等上更近一步，淬炼了大多数杂质，同时炼制出的丹药，还能蕴含少许模糊的丹纹，能做到这样的程度，一位丹师便可以称得上优秀。

    而极品丹药，是能完美发挥材料的特性，淬炼完其中杂质，凝丹完美，丹身晶莹透彻，还能蕴含清晰的丹纹。

    此时楚永川眼中的丹药，便是达到了极品的等级。

    讲道理，他炼这增气丹没有十万也有八千，极品丹药他也只练出来过数颗，还是凑巧才炼制出来的，他至今也没找到技巧。

    但这丹炉中的十二颗丹药，却每一颗都是极品。

    而且刚才那种炼丹手法，简直颠覆常识。

    想到这里，楚永川不禁怀疑眼前的这位师弟是不是某位在丹道上专研许久的大师，特意来这里显圣调侃他的。

    这种事不是没有发生过，天阙秘境这么大，总有一两个闲得无聊的师兄或者长老。

    “那个，师弟以前炼过此丹？”楚永川将丹盒还给林千钧，一边小心谨慎的开口问道。

    “第一次炼。”林千钧回答道。

    “那师弟是以前学过炼丹吗？”楚永川又道。

    “来天阙秘境之前是学过两天，前一段时间还从一个前辈那里得到一张丹方，不过我水平不够，炼制不出来。”林千钧叹息的道。

    听到这话，旁边的弟子们也都松了口气，纷纷有了种恍然大悟的感觉。

    楚永川心头暗暗肯定了自己的猜测，他安慰林千钧道：“师弟不必过多介怀，相信以你在丹道上的天资，很快就能学会的了。”

    “那就借师兄吉言了。”林千钧笑道。

    楚永川道：“师弟在丹道上的造诣，已然超越我许多，我的课程恐教导不了师弟多少，如果师弟真的想要在丹道上有所精进，不妨去听封长老的讲课，相信以封长老在丹道上的学识，一定能对你有所帮助的。”

    “原来如此，那就多谢师兄告知了。”林千钧笑着点了点头。

    两人交谈两句，旋即林千钧便带着丹药离开了此处。

    他一走，场中立刻热闹起来。

    那十二颗全部都是极品丹药，能做到这一点的，放在凝丹阁，放在整个天阙秘境也不多。

    这位新来的师弟，恐怕要不了多久就能出名了。

    .....

    另一边，林千钧并没有直接离开凝丹阁。

    通过这次学习，他大致的也算摸清楚了天阙秘境内的丹道技巧达到什么层次了。

    不算差，但却也绝对算不上顶尖。

    像是增气丹这种简单的丹药，换成玩家来的话，肯定不会选择一炉一炉的炼制。

    他们会结合多个位面的知识，直接点亮科技树，海量种植所需药材，直接开丹药加工厂，弄丹药流水线，批量生产。

    而天阙秘境内显然还没有做到这种程度。

    这样看来，他们在丹道上的科技树显然还并不全面，高精尖的炼丹人才有，但在下层却做得比较差。

    培养一万个丹药工人，恐怕都比不上一个丹药加工厂。

    毕竟工人要钱，要休息，但工厂可以一直运转，设定好程序，直接交给机械生命来工作的话，人家顶多要点能源开支。

    而对玩家来说，这点能源还是不会缺的。

    林千钧按照身份玉牌上的指引，在凝丹阁内购买了数颗丹药，以及几张初级的丹方。

    丹方是林千钧打算自己拿回去炼制看看，而丹药则是因为林千钧买不到它们的丹方，所以只能选择回头从丹药中逆推丹方试试。

    低级的丹师只能根据丹方炼丹，高级的丹师却能因地制宜，根据不同的材料，不同的人，炼制出不同的丹药。

    达到一定层次的丹师，其每次炼制丹药，所使用的丹方都会有些许不同，所以丹道走到后期，基本就都只能靠自己去开发前路了。

    林千钧买这些丹药和丹方花费了四万多贡献点，本来还想多买一点，但他害怕回头购买炼制丹药的材料费不够，所以也就放弃了。

    出了凝丹阁，林千钧便直接返回了凌风殿。

    回到居所后，他直接用身份玉牌下单购买了那些丹方的对应材料。

    不多时便有多宝阁的弟子将材料送上门来。

    材料加运送费，花了三万多贡献点。

    林千钧的十万贡献点，也就剩下不到两万出头。

    不过他并不担心，马上他就能重新富裕起来。

    他来到炼丹室内，打算开炉炼丹。

    相对于在凝丹阁那边的炼丹炉来说，林千钧自己居所内的炼丹炉档次就要高不少了。

    这直接就是一个紫色品级的丹炉，放在高级位面之中，也能勉强算得上是精品丹炉了。

    林千钧输入真气，立刻便激活了丹炉底部的真火法阵，使得丹炉内燃烧起了一缕不弱的红色真火。

    这同样也是炎阳真火法阵，不过因为铭刻得更加精细，更加高级，所以内部的真火才更加纯粹。

    林千钧一股脑取出从多宝阁购买来的所有材料，同时直接将炎阳真火法阵催动到了极致。

    旋即，他便开始了炼丹的过程。

    由于丹炉有空间法阵，所以能轻松容纳许多材料，林千钧便同时使用丹炉炼制了数种丹药。

    只见他一边将炼丹所需的材料不断的放入，而在另一边的丹炉出口，则不断的吐出一颗颗晶莹剔透的丹药出来。

    一个时辰左右后，林千钧堆积如山的材料全部消耗完全，取而代之的，则是一千多颗晶莹剔透的丹药。

    这些丹药都是达到了紫色品质的极品丹药，而且是目前天阙秘境内最畅销的几种必备丹药。

    林千钧这一波，绝对能连本带利的赚回来。

    旋即，林千钧便直接收起这些丹药，出了凌风殿，前往了多宝阁。

