    第1735章演戏

    “真的？”顾锦里一脸期待，还是挺想听的。

    “嗯。”秦三郎也想说给她听，她没有见过爹娘跟大哥二哥，因此他时不时的会说些家里人的趣事，以及他小时候的事情给她听，让她知道他小时候、家里以前是个什么样的。

    “快说。”顾锦里拉着他坐下了，一边吃着东西一边听他说。

    秦三郎笑了，坐了下来，给她递了一碗米粥后，说道：“这事儿说来其实是一桩算计……”

    大楚跟大戎是世仇，秦爹以前时常在边关打仗，有一回他被戎贼巫军伏击，在陇山山脉里受了伤，一路逃生一路给麾下死士留暗号，可还没等到死士来，他就晕死过去。

    等醒来的时候，就在一户猎户家里。

    猎户家只有祖孙二人，爷爷带着妙龄孙女，孙女模样长得出挑，除了手上有老茧以外，根本没有什么像是山里猎户女的地方。

    更奇怪的是，那女子喊他相公。

    秦爹当时就笑了，还没笑完，老猎户进来了，喊他孙女婿，还说：“大郎啊，那雄鹿虽然是难得的好东西，可你也不能去跟戎贼抢啊。戎贼心狠手辣的，想要雄鹿就给他们拿去，你活着回来就成，要是你有个好歹，果娘岂不是要守寡？”

    秦爹听得眉头都能打结，看向在一旁抹眼泪的女子，道：“你是果娘，我媳妇？”

    不可能，我媳妇乃是京城有名的美人，温柔贤淑，你虽然长得还行吧，可跟我媳妇比起来差远了！

    果娘听得震惊，扑过来道：“大郎，你怎么了大郎？莫不是伤了脑袋，不记得我们了？”

    又冲着老猎户道：“呜呜呜，爷爷，大郎不记得我们了，这可咋办啊？”

    果娘哭得凄凄惨惨戚戚。

    秦爹冷笑。

    老猎户安慰果娘：“莫哭莫哭，爷爷这就去山那头把老医匠请来给大郎看看。”

    说着是嘱咐秦爹：“大郎啊，你好好养伤，爷爷这就去请大夫来给你看病。”

    是匆匆拿上家伙什，拎上打到野兔去请大夫了。

    果娘则是趴在秦爹身上哭。

    秦爹恶心坏了，觉得自己脏了，对不起家里娇娇媳妇，可他受了重伤，似乎还中了什么蒙汗药，想要使劲踹飞她，却动弹不得……正以为自己要清白不保的时候，一群人突然上了门。

    “果娘，听说你家大郎救回来了，我们过来看看。”一中年大叔弯着身子走进低矮的泥土屋子，看着秦爹道：“大郎啊，你终于醒了，可千万要好起来啊，不然让果娘跟她爷可咋过？”

    一个中年妇人夸着菜篮子，里面放着点黄豆，也走过来说道：“大郎，我们知道你想快点攒银子出山找你亲爹娘，可你既然娶了果娘，还答应让第一个孩子跟她姓，那就得做到，可不能忘恩负义啊！”

    刚说完，又一个妇人也上前，说了一堆话。

    一群人说完的时候，秦爹都懵了，看了看自己身上的粗布衣裳，暗道：难道我不是侯爷，而是山里猎户家的上门孙女婿？！

    所你刚刚重伤醒来，就冒出一大群人来对你说，你不是谁谁谁，而是山里胡猎户家的孙女婿。

    会做上门孙女婿是因着亲爹重病，需要一个药引子，老猎户给了药引子，但要你爹舍个儿子给胡家做上门孙女婿，生了头一个儿子后才能出山。

    不过胡猎户好说话，说了只要还了药引子，你也可以提前出山找亲爹。

    然而你就拼命去杀雄鹿取药引子，结果遇上逃窜的戎贼，被打伤了，最后被胡猎户给救了回来。

    谓三人成虎，秦爹听完都差点信了。

    “我受了，我亲爹怎么不来看我？”秦爹问道。

    “诶哟大郎啊，你还想着你秦爹呢？你秦爹都听你后娘的，把你卖了换药引子了，你还想着他干啥？”一个妇人扯着嗓门吼道：“别想了，你亲爹需要拿药引子治病是假的，就是看重了雄鹿身上的好东西，人拿了药引子后就把它卖了，换了银子离开西北去过好日子了，可不在西北受苦了！”

    好家伙，这跟死无对证差不了多少了。

    秦爹听罢，装出失魂落魄的模样，是挤出两滴糙汉泪，哽咽着道：“我爹竟是这样的人？”

    屋里的人听罢，心中窃喜啊，这是信了？

    大家伙赶忙说道：“大郎莫要伤心，如今知道你爹的为人也不晚，好好跟着果娘过日子，等生了男娃后，过两年再出山找你亲爹去？”

    秦爹：“我亲爹是那样的混蛋，我为何还要出山找他？不出去了，我就待在山里一辈子。”

    这话一出来，屋子里的人都急了，劝他：“大郎啊，那是你亲爹，他丧良心，可你不能也丧良心啊，等有了男娃后，还是应该带去给他瞧瞧的。”

    果娘也道：“是啊相公，咱们的儿子总要去见见亲爷爷才好。”

    秦爹看着他们的神色，听着他们前后矛盾的话，心里冷笑，怀疑他们可能是戎贼藏在山里的细作，就继续演戏。

    当天晚上，胡猎户带回一个赤脚大夫，跟跳大神似的围着他跳了两刻钟后，让他喝了点灰水，他趁人不备给倒了没喝。

    可他也跑不了，实在是伤得有点重，还中了软身子的药，行动艰难。

    不过秦爹逃命的时候是留了暗号的，麾下死士只用了五天就寻到胡猎户家，把胡猎户家给团团围住，还把周围的人家全给捆了，包括那个跳大神的赤脚大夫。

    “用酷刑，审，问出戎贼藏在山里的据点！”秦爹下了命令，可审问出来的结果却出乎他的意料之外。

    这群人不是戎贼细作，乃是山里的山民。

    他们会演这场戏，全是听了果娘的话。

    果娘确实是胡猎户的孙女，可这个孙女并不是长在山里，而是长在陇山府里，在一富户家里做丫鬟。

    凭着样貌爬上了少爷的床，原本想一步登天做姨娘的，却被少爷的娘记恨，要找人牙子来卖了她。

    果娘怕急了，知道自己要是被卖，那一定会被卖去腌臜地，用少爷打赏的银子给自己赎了身，还保证以后不会来府城，不会见少爷，会一直待在山里做山民妇。

    少爷的娘听后，是派人把她送回山里来，又派了两个下人在山下路口搭棚子守了一年，见果娘没有下山后，才算放心。

    可果娘不甘心啊！

    (本章完)

