    随着四周的肉球落下，秦逸尘将手从一片血肉当中抽出来。

    微微一抖身子，身上血污不再。

    “没想到这东西足够狡诈，居然是隐藏了四阶实力，借用另一具三阶的魔兽，掩饰自己的气息。”

    随着秦逸尘后退一步，剑尖的魔晶化作斉粉散去，宝剑落向地面。

    巨大的肉球土崩瓦解，只有秦逸尘一人背负着手，站在原地。

    任由阳光从肉球缝隙洒落。

    温润的阳光让秦逸尘惬意的舒展了身子。

    就在此时，一声喊叫从不远处传来。

    “四阶魔兽！”

    秦逸尘猛地转身，看向白骑马特。

    在他看似平静的双眸之中，是一抹戏谑。

    “我正想着如何让战神阿瑞斯众叛亲离，既然你送上门来，那我可就不客气了。”

    抬头看向天空，秦逸尘一声冷哼。

    原本应该向带队的白骑马特行礼，但秦逸尘却是偏向一边的黑骑。

    “黑骑大人，我是圣殿猎队成员，风，求见战神大人。”

    秦逸尘这番话说完，将一块令牌拿出手。

    在战神阿瑞斯有动作之前，秦逸尘特地看向他，缓缓摇头。

    既然是陷害，怎么可能当着别人的面陷害？

    小报告肯定要背后偷偷打。

    “奉命前来北村，有些意外收获，需要向战神大人汇报。”

    秦逸尘一副义正言辞的模样。

    黑骑偷偷看了一眼白骑马特，眼中闪过一道意味不明的光。

    这才带着秦逸尘来到战神阿瑞斯面前。

    阿瑞斯脸上绽放出一抹笑容。

    “不错，很不错。”

    阿瑞斯此刻是由衷的赞叹。

    在猎队中，能单独料理二阶魔兽的，都是佼佼者，就像是猎队老手汉森。

    而现在秦逸尘更是单独料理了三阶魔兽。

    更何况风看起来如此年轻。

    秦逸尘故意回头看了一眼白骑马特，这才抱拳道。

    “此事极为重要，还请战神大人和我单独交谈。”

    听到这里，原本被秦逸尘刻意忽视，心头一阵怒火的白骑马特就忍不住了。

    “我们也是圣殿的一点，为圣殿忠心耿耿。”

    “有什么事是我们不能知道的？”

    “莫非，你有什么不可告人的目的。”

    秦逸尘正想要反驳，战神阿瑞斯横了白骑马特一眼。

    “什么时候轮到你说话了。”

    白骑马特吃瘪，心中更是怒火中烧。

    秦逸尘眼珠一转，自己想要的目的已经达到，是时候见好就收了。

    “回战神大人，此事也可以在这里讲。”

    “这次的魔兽实在是透着诡异。”

    “我不觉得四阶的魔兽有这样的能力，能够想出这种安排，利用三阶魔兽的气息掩饰自己的气息。”

    “所以，我觉得背后肯定有人在推动这一切，他们既然借用这些魔兽的力量，那肯定是对奥林匹斯有想法。”

    秦逸尘分析的，正是这四阶魔兽身上的情报。

    四阶魔兽，在圣殿的记载当中，只是比寻常凡人强不少，虽然需要圣殿出面料理，却也不是无敌的存在，就算有智力，也不该在孵化的时候做出这等安排。

    因为孵化期间，魔兽的智慧还没有凝结。

    只可能是其他人插手，做出如此安排。

    如果不是因为自己插手，圣殿会按照三阶魔兽的实力派人围剿。

    可这分明是四阶魔兽！到时候圣殿的吃亏几乎是一种必然。

    而此地距离圣殿的距离并不算遥远，一旦圣殿第一轮进攻落败，也就意味着，圣殿连自己家门口的魔兽都料理不掉。

    这也就意味着，圣殿名誉受损。

    就算最后击杀了四阶魔兽，圣殿失策的事实也无法改变。

    这才是四阶魔兽出现在北村，距离圣殿如此近距离的真正原因。

    不止是自己，还有其他人也盯上了战神圣殿。

    战神阿瑞斯听完了秦逸尘的话，脸色微微一变。

    “你的意思是，有人试图对我圣殿不利？”

    “我这就下令彻查所有星域！”

    秦逸尘见战神阿瑞斯行事太过鲁莽，连忙说到。

    “战神大人，此事绝不能急。”

    “他们现在只敢躲在暗处放冷箭，说明他们没有能力和圣殿抗衡，现在只是躲在暗处研究对付圣殿的方法。”

    “如果我们贸然出动，就算剿灭一部分人，剩下的人只会更加警惕，难以应对。”

    战神阿瑞斯一拍脑袋。

    “风你说的有理，那我们该如何应对？”

    秦逸尘看了一眼圣殿十二骑士。

    “这次他们在我圣殿脸上示威，绝不能轻易放过。”

    “当务之急，是让圣殿十二骑士将星域内彻查，给他们一点教训，然后收手，让他们放松警惕。”

    “听闻黑龙族已经集结大军准备进攻，这倒是个契机，让他们误以为圣殿无瑕顾忌他们。”

    “等到黑龙族退去，就是我们的大好时机。”

    秦逸尘在这里空画大饼。

    别的不说，在黑龙族进攻的前夕，让圣殿十二骑外出执行任务这一点，对圣殿而言，弊大于利。

    这等明显的破绽，在秦逸尘大饼画出来之后，就显得无足轻重了。

    甚至还有些香。

    战神阿瑞斯连连点头。

    “那好，就按照你说的安排。”

    白骑马特死死盯着秦逸尘，牙冠紧咬，一副要将秦逸尘吞下肚的凶狠模样。

    这家伙，有什么能耐？

    我一只手都能捏死他！凭什么无视我！一定要找机会，给这小子一点教训！如果不是因为战神阿瑞斯在场，白骑马特可能已经冲上前，将秦逸尘一顿暴揍。

    对身后阿瑞斯的反应，秦逸尘只是微微一笑。

    “这鱼可真容易钓。”

    “要是在三千道庭里，怕是被人买了还帮人数钱的货色。”

    心中不屑冷笑，秦逸尘又上前一步，悄声在战神阿瑞斯耳边传音。

    “战神大人，叛徒的事我已经有了些许眉目，但这里不方便细说，不如，等到深夜，我在此地等候战神大人。”

    “到时候我也能放心将消息交给你。”

    传音之后，秦逸尘这才后退一步。

    “在下觉得此地还有线索，恳请战神大人放我在这里检查一番。”

    战神阿瑞斯满意的点头。

    “好，就交给你了。”

    

