    1月18日，吴皓轩亲自出火车站迎接皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒，这两个家伙在中国内地转了一圈之后再北上的。

    “嗨，我的朋友，好久不见！”皮埃尔.杜邦冲了上来，给了吴皓轩大大的一个熊抱。

    “好久不见！”吴皓轩也是满脸的笑容。

    大卫.洛克菲勒也走了过来，和吴皓轩拥抱了一下。

    虽然，吴皓轩并不确定他和皮埃尔.杜邦以及大卫.洛克菲勒之间是朋友关系还是利益合作关系。但是，双方至少算得上是合作伙伴。在之前的一系列的合作当中，双方的合作也算是非常良好的。吴皓轩也希望这种关系能够一直保存下去。

    离开火车站之后，大家上了吴皓轩准备的马车。吴皓轩同皮埃尔.杜邦以及大卫.洛克菲勒乘坐一辆马车。在马车上，他们不免谈起了此次中国之行。

    “听说，你们在关内已经有了投资项目了？”吴皓轩笑着问道。

    “嗯，江西那个地方的有色金属资源不错，我们已经计划，在那里投资建立一座工厂了。”皮埃尔.杜邦说道。

    “是的，江西的有色金属资源很丰富。不过，当地的官员会准许你们建厂吗？”吴皓轩对此表示怀疑。内6地区可是很排外的，尤其是这些外国人，更别想在那里立足。

    “是很麻烦，当地的官员很不欢迎我们。后来我们去找了省长，才获得了投资建厂的权力的。皓轩，我不得不承认，这个国家实在是太落后了！”大卫.洛克菲勒连连摇头。

    吴皓轩知道，他们这是走了江西巡抚的路子，这才被批准建厂的。不过，这就是这个时代的国情。

    “这个国家封闭的太久了，已经和世界的展脱轨了。不过，你们要投资有色金属行业，可以在北方七省投资。吉林和奉天。都有丰富的资源。”吴皓轩说道。

    “当然，这就是我们此行的目的。不过，你不是坚称要合资才可以吗？”皮埃尔.杜邦说道。

    “当然要合资了。毕竟，这些行业。关系到了战略安全。”吴皓轩点了点头，在这方面他的态度是很坚定的。有色金属能够大量的应用到军工产业，所以，这个行业必须要由政府投资占据绝对的控股权才行。

    皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒两人只得无奈的耸了耸肩。这种合作方式，显然不能够让他们满意。

    “嗨。我们或许可以换一种方式。北方政府获得企业的控股权，但是，并不参与企业的实际经营。只不过，我们要监管企业的财务以及销售。确保危害政府安全的事情不会生。这样的话，也就不会有什么问题了吧？”吴皓轩说道。

    “这倒是能够接受。”大卫.洛克菲勒点了点头。

    “对了，皓轩，罗伯特.培根这一次，为你们提供了不少的好处吧？”皮埃尔.杜邦问道。

    “是的，美国政府给了我们三千万美元的无偿援助，加上一亿美元的无息贷款和三亿五千万美元的低息贷款。不过。我把西华集团都抵押出去了。”吴皓轩说道。

    “见鬼，皓轩，如果你需要贷款，完全可以找我们的。摩根财团的那些家伙，都是一群吸血鬼。”大卫.洛克菲勒不由得咒骂了一声。洛克菲勒财团对于吴皓轩的西华集团，同样是垂涎三尺的。

    “放心吧，摩根财团不可能得到西华集团的，到时候，我一定会还清贷款的。”吴皓轩摇了摇头。

    “好吧，真不知道你哪里来的信心。”大卫.洛克菲勒悻悻的说道。

    一行人到了巡阅使府后。安顿了下来。不过，皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒都不是那种闲得下来的人。当天下午，就找上了吴皓轩，开始讨论他们的商业计划。

    “皓轩。你之前可是说，有一笔大生意要和我们谈的。现在，我们来了，可以告诉我们是怎么回事了吧？”皮埃尔.杜邦说道。

    吴皓轩点了点头：“我计划在盛京城建立一座大型的化工厂，一座药厂，一座大型兵工厂。一个机械制造厂，一个拖拉机工厂。希望你们能够为我提供帮助！”

    “你是让我们入股吗？这些工厂，似乎比较有前景。”大卫.洛克菲勒说道。

    “不，不。这些工厂不需要你们入股，我希望你们能够为我提供所需要的机器设备，以及一些技术人员和管理方面的人才。当然，我会按照市价支付现金的。”吴皓轩摇了摇头。从美国获得了大量的贷款之后，他并不想杜邦家族和洛克菲勒家族入股这些企业了。尤其是，这些企业非常的重要。

    兵工厂就不用说了，关系到北方军的武器装备。至于拖拉机厂，东北地广人稀，大力展拖拉机的话，是很有前途的。更何况，把生产拖拉机底盘的生产线改装一下，似乎就可以用来生产坦克的底盘了。这直接关系到了北方军未来的秘密武器，自然不能够让别人入股了。

    “这些工厂所需要的投入，不是一个小数目。不过，你获得了大量的贷款，倒不是什么大问题了。如果仅仅是要购买这些工厂所需要的机器设备的话，或许用不着我们两个亲自来一趟吧？”皮埃尔.杜邦皱起了眉头。

    “当然，这只不过是我们的第一个合作项目而已。第二个项目，才是真正赚钱的项目，这可是关系到一年上亿美金的大生意！”吴皓轩说道。

    “上亿美金？到底是什么生意？”皮埃尔.杜邦和大卫洛克菲勒都惊呼起来。毕竟，在这个时代来说，上亿美金的生意，已经算是很大的了。

    “汽车！我计划在盛京建立一座大型的汽车工厂，争取年产汽车达到十万辆。”吴皓轩说道。

    “十万辆汽车？那怎么可能？盛京城周边根本就没有基础，一系列的工厂都需要建设，特别是那些配套的工厂。”大卫.洛克菲勒连连摇头。

    “所以，这就需要你们的帮助了，我们可以投入大笔的资金，让工厂迅的建设起来。这样的话，在明年年底就可以上市销售了。”吴皓轩说道。

    “皓轩，这太疯狂了吧？”皮埃尔.杜邦皱起了眉头。

    “先不说这个，这是我的宝马1型车企划方案，你们可以看一下，有没有可行性。如果有的话，我们再谈投资的事。”吴皓轩将一叠厚厚的文稿递给了两人。

    宝马1型车，是吴皓轩仿造福特公司的T型车做的企划方案。当然，宝马1型车和福特T型车相比，大量采用了后世的设计之后，外型比T型车要漂亮得多。另外，采用流水线和标准零件通用的方式，汽车的造价也可以有效的降低下来。加之中国的劳动力成本，比美国要低得多。所以，一辆宝马1型车的造价，最多四百美元而已。而这个时代，那些汽车的售价，基本上都是两千美元到三千美元。即便是福特公司的T型车，售价也在八百五十美元。这就意味着，利润差不多是百分之百啊！

    “皓轩，这辆汽车，真是一件工艺品，比美国那些汽车公司制造的汽车，要漂亮得多了。如果能够生产出来的话，一定会大卖的。”皮埃尔.杜邦由衷的说道。

    “当然，这可是我专门请人设计的车型，已经在美国和欧洲取得了专利认可了。”吴皓轩说道。

    “皓轩，造价真的能够控制在四百美元吗？”大卫.洛克菲勒有些不敢相信。他是清楚在美国销售的那些汽车的价格的。如果以四百美元的成本，售价在两千美元的话，那岂不是由百分之四百的利润了吗？

    “当然，我们在工厂生产中将采用流水线和标准零配件的方式，这样可以大大的降低成本，提高生产效率。从而，将成本控制在四百美元以下。如果大规模的生产的话，甚至可以进一步的控制在三百美元左右。所以，你们应该能够估算到这个行业的利润吧？”吴皓轩笑着说道。他知道汽车行业在这个时代是非常的赚钱的。只不过，如果只凭借他自己的能力，很难在短时间内就把这一切都建立起来的。如果有杜邦家族和洛克菲勒家族参与进来的话，那一切就都不是问题了。

    “这似乎和福特公司正在准备的新计划有些类似？”大卫.洛克菲勒皱起了眉头。作为垄断了美国石油开采、冶炼和销售的家族，他对于福特公司也是很清楚的。

    吴皓轩耸了耸肩：“或许，这只不过是一个巧合而已。”

    “皓轩，你的宝马1型车售价只有八百美元，这似乎太低了吧？”皮埃尔.杜邦问道。

    “百分之百的利润，已经不低了，这将使得我们快的抢占市场。如果我们能够抢占整个美国乃至欧洲的汽车市场，这会为我们带来多么丰厚的利润啊？”吴皓轩说道。

    顿时，皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒两人的呼吸都变得有些急促起来。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友乱看天下书的厚赏和月票！感谢书友等你下个世纪、龙爱孟、袁yh1234567、大我成、欢乐派对、高夙的打赏！感谢书友海烟、″晨ぐ情未逝、南门大老虎、山东老二、飞航在天、龙霸天下寰宇、水川楼、书友15o92o183336426、n雪毅n的月票！