    “有用的消息？”经纪人的眼中带着几分不解。

    “嗯。”盛弈寒颔首：“那位安小少爷先前撞到我之后，并没有表现出丝毫的惊慌，不像是意外，倒像是故意的。带我来了这里之后，一直在暗示我，说和我长得很像，又说自己没有爹地，不知道爹地是谁。”

    “刚才离开的时候，还专程告诉了我他的生日。”

    经纪人仔细想了想，也觉得安小九的做法透着一股子奇怪的感觉：“你觉得，他是想要做什么？”

    盛弈寒微眯了眯眼：“我猜想，这位安总，应该是意外有了这个孩子，这个孩子甚至安总都不知道他的爸爸是谁。这孩子就一直在调查，一直在找他的爸爸。大概因为，他和我眉眼之间有些像，所以他怀疑是我，这才蓄意接近我，大概是想要，想办法确定一下。”

    “这……这听起来，也有点太不可思议了吧？感觉像是电视剧里面的情节啊。”

    “想知道我的猜想是不是对的也很简单，反正我现在已经加上了那孩子的微信，到时候，可以稍加试探一下，就可以了。”

    盛弈寒转过头看向经纪人：“安小九的妈妈是安澜，是米尔蒙的总裁，如果能够……借着这个机会搭上她，我们接下来的路，就能够好走许多。而且，那谁想要打压我，也就没那么容易了。”

    经纪人猛地瞪大了眼：“你是想……”

    “嗯。”不等经纪人说出口，盛弈寒就点了头：“这是个机会，不是吗？”

    “而且，你放心，我做事有分寸的。如果我的猜想是真的，我也不会真的直接认下这件事情，我只会一点一点的去引导，引导安小九，兴许，还加上安澜，让他们以为，那个人，就是我。”

    “但是如果以后他们真的找到了那个人，他们想要转过头来怪我骗了他们，我却又将自己撇出去。”

    经纪人咬着下唇，眉头紧蹙着：“这件事情，还是有些风险。”

    盛弈寒不以为意，眸中闪过一抹寒芒：“做什么事情没有风险呢？风险和收益，从来都是在一起的。可是我已经受够了，被那些明明不如我却因为有后台而把我压在下面的人了。只要有一丝机会，能够让我爬到这个圈子最上面去，我就不会放过。”

    经纪人沉默了一会儿，才终于下定了决心：“行，你想怎么做？”

    盛弈寒想了想：“现在我们知道的信息实在是太少了，先等一等，等我从安小九那里套出更多的信息之后，再做打算。”

    “嗯。”

    安小九不知道他们走后，休息室里面发生的一切，他正在无比煎熬的，接受安澜的审问。

    “你是故意撞上他的吧？就为了追星？”

    安小九眼珠子飞快转了转，现在他虽然在心里觉得盛弈寒就是他爹地，可现在还没有足够的证据，要是能够让妈咪觉得他是为了追星才故意接近盛弈寒，也不错。

    等到时候确定了之后，他再考虑要不要告诉妈咪好了。

    安小九轻咳了一声：“妈咪你说接下来能够和盛弈寒合作，究竟是真的还是假的啊？”

    “这么关心你的爱豆的情况？我很好奇，你究竟喜欢他什么啊？”

    “啊……”安小九嘿嘿笑着：“我觉得他长得挺帅的，也就比我差一点点，而且歌唱得也挺不错的。”

    “哎呀，喜欢一个人哪有那么多原因啊，就比较合眼缘呗。”

    “……”安澜深吸了一口气，觉得安小九这说辞，实在是熟悉的有些过分。

    安澜强迫自己不要乱想，毕竟安小九还只是一个孩子。

    “我会叫人给他发合作邀请过去，但是不管是演戏还是唱歌，都是要试的，最后他能不能够拿到手，就看他有多少本事了。”

    安小九欢欢喜喜的点了点头：“好呀好呀，我相信他，他肯定没问题的，只要妈咪给他机会就好了。”

    安澜瞥了安小九一眼，正要说话，却骤然听见楼上传来了一声尖叫声。

    这个声音……

    安澜眯了眯眼，似乎是袁艺菲？

    袁艺菲醒过来了？

    安澜站起身来：“你去玩儿去吧。”

    安小九一听上面的叫声，再看安澜的态度，就知道定然是有事情发生了。

    不过看安澜的神情，倒不像是什么不好的事情，这是……有好戏看了？

    那他怎么可能错过？

    “我也要，我也要跟着妈咪一起去。”

    安澜没有理会安小九，毕竟她很清楚上面有可能会是什么样的境况，便只眯了眯眼：“小孩子看什么，待在这下面。”

    安澜抬脚就上了楼。

    刚刚那尖叫声实在是不小，而且十分的凄厉，宴会场地上不少人都听见了。

    也有一些人循着叫喊声赶了过来。

    安澜瞧见吴文杰站在一旁，却并没有阻止其他人靠近的意思，便也没有管。

    左右是看戏，那自然是，人越多越好了啊。

    吴文杰带着保镖四下看了看，在所有人的注视之下，敲响了门：“你好，里面有人吗？需要什么帮助吗？”

    里面没有传来应答声。

    吴文杰便又低声问着一旁一个佣人：“确定，声音是从这里面传来的吗？”

    “确定的，刚刚我就在这外面打扫走廊，听得很清楚。”

    吴文杰点了点头，便又接着敲了敲门：“你好？需要帮助吗？”

    “如果不回答的话，那我们直接进来了啊？”

    里面仍旧没有声音，吴文杰同保镖交换了一个眼神，径直拧开了门，快步进了屋。

    “啊！流血了，好多血！”

    里面骤然响起一声好像害怕极了的惊呼声，等在门外围观的人听见这一声，立马也就明白过来，这里面定然是出了事。

    众人面面相觑，很快有人带头进了屋。

    有人一进屋，其他人便也跟着走了进去。

    安澜混在人群中，也跟着进了房间。

    刚刚走到小客厅，安澜就看见袁艺菲从里面冲了出来，她衣衫凌乱，身上的吊带裙的吊带都断了一边，头发亦是散乱着，满脸的惊慌失措。

    刚跑到小客厅，就被进来的人堵在了小客厅里面。

    很快有保镖走了出来：“袁小姐，我们已经报了警，还请你先等一会儿，配合一下调查。”

    已经有人瞧见了屋中的情形，皆是一脸的不忍直视：“这也太……太不堪了吧。世风日下，伤风败俗，不忍直视！”

