    趴在一边睡觉的小皮睁开一条眼缝，立起上半身打了个哈欠看着多出来的小人。

    面对南希和靳修齐的疑问，女孩只是摇摇头，目光直勾勾的盯着在吃晶石的尤里。

    南希意识到了什么，“你想去找那个哥哥?”

    女孩犹豫了一下，点点头。

    南希弯腰将她放下，顺带还出声对尤里说：“休息一会吧尤里，有人来找你了。”

    女孩怯生生的来到他身边，也不敢过于靠近他，只是沉默的站在他身边。

    尤里停下了手中的动作，撩起眼皮看向身边脸上爬着一道长疤的女孩，他默不作声的与她对视，并不理解她为什么要来找他。

    但在南希的暗示下，他也没露出什么不满，只像块石头似的坐在那。

    女孩揪紧了衣角，跟他对视了一会就低下了头嘴巴动了动，“哥哥。”

    声音小的快要听不见，尤里瞥了南希一眼，嗓子里发出了低沉的回应，“嗯。”

    女孩惊喜的仰起头，她忽然在他身边坐下，一把抱住了他的手臂，面上流露出满足。

    南希坐到她旁边，又抱起了把自己团成一个球的小花抱到她腿上，和尤里像夹心饼干一样把她夹住了，“可以说说看了吗？为什么突然要一个人去地下通道，那里很危险。”

    怀中的狸花猫打着小呼噜，毛茸茸的身体温暖又可爱，女孩立即松开了尤里，小心翼翼的摸起了腿上的小猫，过了差不多五分钟，她才落寞下脸说：“我现在变的太丑了，吓到了很多人。”

    看着几乎贯穿全脸的肉色疤痕，南希摸了摸她的头，旁边的尤里却还停留在南希的话里，他皱眉道：“把你救回来，不是为了让你自己去送死。”

    女孩嘴巴一瘪，对着尤里那张好看的脸就要委屈哭出来了。

    南希瞪了尤里一眼，她握住女孩的肩膀说：“别听他的，你已经很勇敢了，从末日降临活到现在，你比大多数的成年人都要厉害，你是个会对抗命运的小英雄。”

    女孩弯下腰将脸埋在小花的背上绒毛里，闷声说：“是这样吗？可我昨天半夜起来上厕所，把大老虎吓的尿裤子了。”

    大老虎大概是她给同伴取的外号，小花被吵醒了，它在女孩怀中扭了两下，南希又将她拉起来，端详她的脸后真诚说：“你知道每个英雄都会有一段过往，而这道疤是实力的象征。”

    “伙伴们惧怕你，这恰恰是你的优点不是吗？没人敢欺负你，他们甚至有时还需要你的保护呢。”

    不得不说南希哄人的手段很厉害，小女孩轻生的念头在南希一口一个英雄下，把自己的定位改成了拯救世界的小英雄。

    她被靳修齐送回去的时候，甚至还指着脸上的疤痕对他说：“别惹我，我很厉害的。”

    南希再次检查了一遍伙伴们的身体情况，临近午夜她才缩进睡袋里。

    尤里就坐在她的脑袋边，伸手在她面颊上轻轻抚摸，嗓音很轻，“内心脆弱的人活不下去。”

    南希往上挪了挪，将脑袋枕在了他的腿上，“首先这话是说给成年人听的，你指望一个几岁大的孩子懂得多少大道理？”

    尤里：“怪物在筛选更适合生存下来的人。”

    “是这样没错。”南希闭上眼睛，将手伸出来环上了尤里的腰，“但孩子是要成长的，我们只需要尽力给他们一个成长环境，将他们的心性里剔除掉脆弱，换成坚韧且强大的性格，让他们更好的活下去，这也算是人类文明的一种延续不是吗？”

    尤里没说话，但南希知道他这是默认了，她打了个哈欠，“我先睡一会。”

    夜晚的监狱一片寂静，时不时的有几只发出渗人惨叫的乌鸦从楼顶经过。

    南希在清晨的时候被尤里的动静弄醒。

    他维持着吃晶石的姿势坐了一晚上，将脸盆里剩下的晶石全部吃完，整个人就往后摔进了另外一只睡袋里。

    一声闷响惊醒了南希以及睡在一旁的靳修齐，还有睡熟的三只宠物。

    南希很快从尤里腿上爬起来凑过去查看情况，小皮和小花也冲到尤里身边，用脑袋拱了拱他。

    确认他已经进入昏迷和发烧，这是升级的征兆。

    南希将尤里塞进睡袋里扛了起来。

    见她想将尤里抗走，靳修齐连忙爬起来说道：“他不在这吗？”

    南希回眸看了他一眼，又单手从拿出两盒自热饭以及一点宠物粮，她将东西放在地上的睡袋里，说：“尤里升级的情况有点不同，你今天就在这看着他们和母狮，我去安置他，然后出去看看情况。”

    靳修齐接受了这个任务，毕竟这种时候不能出一点差错。

    南希带着两只宠物把尤里安置到休息室，将窗户窗帘都拉上，给他用了药和退烧贴，这才走去洗漱。

    这一路正好碰到从下面上来储水的两个水系异能者，一个甘蓝，加另外一个微胖的男人，他看见南希的时候还有点畏畏缩缩的。

    南希也只向两人简单打了招呼，短时间内尤里应该不会发疯，她去洗漱完后穿着厚衣服就走出了狱警办公楼。

    外面的空地上正在焚烧尸体，是昨天南希杀掉的那几具，以及之前被怪物杀死的。

    一股浓浓的黑烟窜的很高。

    异能者们大清早的从食堂吃完早饭出来后，就开始了如火如荼的修补工作。

    以陈野为领头，还开出去了一辆车，他们要去找点修电线圈的东西。

    南希去食堂吃了早餐，又给两只宠物投喂了一点。

    昨晚被她安慰过的那个女孩也在，并且一扫之前的落寞阴霾换了一种心境，让她可以很好面对相同的人生。

    胡梦和胡玲邀请南希去田里看看，她没有拒绝。

    一路跟着她们来到那片解了冻的土地前，她听见胡梦说：“这片土没有受到污染，我很肯定它可以种东西吃，我们只需要在上面搭个保温大棚，以及去花鸟市场带回来一点种子，种点萝卜或白菜。”

    胡梦说：“最好是白菜，它长得比较快，一个半月就能熟。”

    南希点点头，“所以你们希望我出去给你们找点塑料棚和种子回来。”

    两人面面相觑，不约而同的点了点头。

    现在天色很早，外面又没什么怪物，南希估摸了一下应该能在晚上回来，就同意了下来。

    她没有选择一个人出去，而是去叫了陆睨，靳修齐无法出来，那她也得带个精神系异能者在身边以防万一。

    许久没出过任务的陆睨将收拾厨房的任务交给了剩下的女人，她跟着南希和两只宠物上了一辆军车，从监狱大门口开了出去。

    南希坐直升机的时候从高空俯视过B市，虽然没有过于惊人的视力，但花鸟市场的占地面积通常不小，且都由塑料棚子为主搭建，她依靠记忆很快就能找出可能有市场的地方。

    车内开着暖气，陆睨的精神力实时观察着周围的情况，她知道此次要找的东西是什么，也格外的注意脑子里一些物品的线条形状。

    “真希望我们可以一直在这里安稳的生活下去。”陆睨发出感叹。

    在大街上她根本看不到一点怪物的影子，因为之前触手怪的入侵，导致了外围剩下的白皮怪也死的差不多了。

    街上除了废弃物和腐烂的尸体外，在无别的东西。

    南希开着满油的军车在大街小巷里穿梭，直到接近往西边的B市边界，陆睨说她找到了一个像是花鸟市场的地方。

    太阳已经高高升起，今天依旧是个好天气。

    南希按照陆睨指的路往花鸟市场的方向去。

    这一片都不是市中心，没什么高楼，到处都是矮房屋。

    有点像乡村街道，不过道路上全是白皮怪的尸体。

    车子时不时的就要碾压过一只怪物，车上的人也是一路摇摇晃晃。

    还剩下半公里都不到的路时，陆睨忽然严声道：“停车南希，我看到很多人过来了。”

    在对方察觉到她之前，她火速收回异能。

    南希立即将军车开到街边的几辆破旧车中间，她熄了火之后，转过脸沉下声，“很多人？军方？”

    他们这么快就补上来的新增员？

    这个认知让南希狠狠皱起眉，但陆睨摇摇头说：“不确定，但只有10个人左右，异能者可能占一半，我没敢在他们身上探索，也不知道我们有没有被发现。”

    “走。”南希打开车门，等人和宠物都下车，她将军车收进胃袋里，带着陆睨和宠物进了旁边的一个两层的私人住宅里。

    这里一条街两边都是独立的乡村式私人住宅，南希来到二层的一间空置婴儿房里，和陆睨一人站在一侧窗户边，安静的观察着这群新闯入人。

    她要看看他们是什么动机。

    路过、还是准备定居在这，这都影响到南希他们的生存。

    毕竟地盘争夺战这种事，前不久才发生过一次。

    两辆车一路开来的声音并不小，甚至南希在他们接近后听见了车上那十分张狂的笑声。

    光是这些笑声，她就觉得情况不太对。

    不像是可以和平共处的好人。

