    魏教授将初筝和小九带到宿舍区：“这是你们宿舍，其余的东西，明天会有人给你们送来，你们要是有什么事，可以直接找我。”

    小九连连道谢。

    魏教授又叮嘱他们几句，这才离开。

    房门关上，初筝打量宿舍。

    两室一厅，带有厕所，客厅摆着两台机器。

    “这什么啊？”小九满脸好奇。

    初筝说得通俗易懂：“玩游戏的。”

    虽说是玩游戏的，但这玩意，其实也是锻炼学生。

    他们这学校不是军事学校，各个系都有。

    如果是军事学院，这个就很重要了，因为他们以后要上战场，而这个完全是根据战场来模拟的。

    小九挺感兴趣，问了初筝怎么用，立即就进去了。

    初筝选了房间，将门关上，调出星网，搜了景澜的名字。

    #景澜决策失误造成重大损失，军事法庭受审#

    #景澜精神力全无#

    #景家将景澜踢出景家#

    #景澜返回战场无望一蹶不振#

    #景澜买醉#

    景澜从小就是天之骄子，精神力SS级。

    帝国里，SS级的精神力屈指可数。

    景澜从小就被人看好，仿佛已经看见他以后走上巅峰，成为传奇。

    然而三年前，景澜在战场上，不顾旁人劝说，做了一个错误的决定，导致那场战斗，死伤无数。

    景澜的精神力也在那场战斗中受损，无法修复。

    而景澜作为决策人，接受了军事法庭审判。如此重大过失，被剥夺军籍，再也无法回到战场。

    初筝看完星网上关于景澜的评论，大部分都是骂他狂妄自负，不听取别人意见，害死那么多人。

    初筝顺着星网上的痕迹，找到景澜星网上的公开账号。

    但是这个账号已经三年没更新。

    最后一条是他在军事法庭审判前发的。

    [景澜：我没错。]

    三个字，扑面而来的倔强和狂妄。

    于是下面全是骂他的。

    到现在还有人时不时过来骂两句。

    景澜这么一个罪人……帝国学院也是敢收啊。

    初筝把星网上关于景澜的都看了一遍，好的坏的，心底有了数。

    -

    因为有些东西还没办好，她们也不用去上课——当然也没什么好上的。

    初筝把云纹晶给殷二少寄了过去。

    收到云纹晶的殷二少差点把房子掀了。

    “这可是价值一个亿，一个亿！你竟然这么给我送过来，还好没出什么事，不然我上哪儿去！”

    初筝懒得和这纨绔少爷计较，挂断通讯并拉黑。

    于是那头准备转账的纨绔少爷就发现，自己无法转账，再一看，自己已经被拉黑。

    “……”

    纨绔少爷有点方了。

    这不会是个假货吧！

    好在最后鉴定是真的。

    收了别人一个亿的殷二少，整天乐开花，逢人就说，他一定是人见人爱，花见花开。

    殷家上上下下都怀疑，这纨绔二世祖是疯了。

    -

    这几天初筝一直在宿舍看书恶补星际知识，小九倒是把四周摸了个遍，还买了不少好吃的回来。

    星际的人大部分都吃营养剂，方便管饱。

    当然还有一个原因，新鲜食材很贵。

    偶尔吃吃还能承受，天天吃那就是一笔不小的开支，许多人都承担不起。

    砰——

    走廊的声音惊动初筝。

    她往外面看一眼，垂下头继续看书。

    直到她听见小九的声音，眉梢微微皱了下，起身去开门。

    走廊上不少人，小九被围在中间，散发着香气的食物撒了一地。

    “你们不要闹了。”有一道好听的声音劝诫：“一会儿老师上来，大家都得挨罚。”

    “婉婉，不是我们闹事，是她先撞人。”有人轻蔑的接话：“让她道个歉，她还不肯。”

    小九气得脸色通红：“你们不要恶人先告状，是你们故意撞我！”

    能进帝国学院的，大部分家境都比较富裕。

    毕竟需要支付帝国学院的高昂学费。

    小九平时看见这些人都是绕着走，从不和他们说话，怕给老板惹麻烦。

    但是今天，她刚上来，这几个人就成群结伴的过来，将走廊堵得死死的。

    她贴着墙根站，想等她们过去再走。

    结果她们自己撞上来，还要她道歉。

    小九不想招惹她们，想着道个歉，又不会少块肉，她以前在外边，这种事也时常遇上，对她来说没什么大不了的。

    谁知道这群人又把她买的东西弄撒了。

    这是给初筝买的，小九一下就炸了。

    这群人说着说着，开始推搡小九，眼看就要打起来。

    后边的人忽的被人往后一拽，小九被拎到旁边。

    “老……老板。”小九看见初筝，表情有些委屈，又有些害怕。

    “怎么的，找麻烦？”初筝望向对面的人，目光掠过众人，落在最后的谢婉婉身上：“谢婉婉，好久不见。”

    谢婉婉看见初筝，整个人都懵了。

    她……她怎么会在这里？

    “婉婉你认识啊？”有人问。

    “不……不认识。”谢婉婉不敢看初筝，脸色有些苍白：“我身体不舒服，先回去了。”

    “婉婉？”

    谢婉婉走得快，大家有些不明所以。

    谢婉婉直到回到宿舍，才重重的松口气。

    她怎么会在这里呢？

    她当时抢走她的身份芯片，只是想活下去，可她没想到，这个身份芯片级别那么高，竟然是由主星发的。

    而她最近托人查了，她的身份芯片不一样，有特别的标记，这样的标记，只发给各大家族的人。

    谢婉婉被这个惊喜砸得晕乎乎的，正准备着手查是哪家发的，说不定她能靠这身份芯片，过上更好的日子。

    可没想到……

    她还没查到，这个身份芯片的真正主人就出现了。

    谢婉婉手心里全是冷汗。

    害怕、心虚、不甘、怨恨……

    她为什么还要出现。

    为什么……

    -

    另一边。

    走廊上，对小九动手的几个人此时都躺在地上。

    围观的人则站得远远，怕惹火上身。

    而始作俑者面无表情的站在原地，居高临下扫过地上呻吟的几人，扭头问小九：“谁把东西弄撒的？”

    小九贴着墙，咽了咽口水，指着一个人：“她……”

    初筝走到那个人面前。

    *

    今日份的月票投了吗？

    嘤嘤嘤~来呀~

