    “没错！邪恶的恶魔绝对无法打败强大的帝国！”

    “帝国战无不胜！为什么要求和！？”

    “皇帝陛下！千万不能求和啊！帝国的士兵们宁愿战死沙场，也绝不会同意向恶魔们求和的！”

    “是啊皇帝陛下，您现在求和的话，置那些已经战死沙场的士兵们于何地啊！”

    圣殿殿主的话赢得了所有人的赞同，大臣们纷纷出言响应，义愤填膺。

    求和？

    求什么和？！

    曾经横扫艾斯克大陆，将宇内归一的庞大帝国，什么时候沦落到需要向小小恶魔求和的地步了？

    有些大臣更是开始道德绑架起来，说什么牺牲的战士英灵不原谅之类的话。

    事实上对于皇帝陛下来说，出征死多少战士不是他最关心的。

    死掉的战士，用钱去弥补就好了。

    说不定还能让帝国的子民们更加爱戴他这个“体恤将士”的皇帝陛下。

    他更关心的是这场或许已经阻挡不了的北境之战，能给他带来什么好处。

    能不能操作一下，让圣殿吃点亏？

    然后让他的计划，提前个十几年甚至几十年实现呢？

    “皇帝陛下！我偌大的帝国竟然要向一个小小城池中的恶魔哀求和平！传出去其他小国该如何嗤笑我等？！”

    “陛下！求和之事万万不可啊！一旦开此先例，其他小国定然齐齐造反！到时帝国恐处处燃起战火啊！”

    “没错，陛下！一旦开此先例，其他小国定不服管教，也会认为我帝国打不过他们，只会求和！”

    “陛下，请下令出兵吧！”

    帝国皇帝被大臣们的话也说的动摇了。

    因为他们说的的确没错，而且向一个小小城池中的恶魔求和，实在是让他感到非常耻辱。

    这种耻辱感，不亚于让他一丝不挂站在帝都最大的广场上供民众观赏。

    所以皇帝陛下沉默下来，他开始犹豫，犹豫要不要答应圣殿殿主和这些大臣们关于出兵的请求。

    虽然，殿主的意图很明显，想要趁此机会夺得一部分的帝国兵权，但求和这件事情，皇帝陛下是真的不想。

    这一任的帝国皇帝是一个很有想法和格局的王者，他既然不愿意向父辈们一样臣服在神权的领导之下，自然也就不想向恶魔敌人们求和。

    这种做法真的是太屈辱了，身为帝国皇帝的尊严，不允许他这么做！

    人家都把北境据为己有了，而且咱们也不是没有士兵继续开战，为什么要求和呢？

    就算继续开战会有这样那样的问题，但难道不开战求和就没有问题吗？

    两害相较取其轻，皇帝陛下心中已经有所决断了。

    皇宫大殿，大臣们纷纷嚷嚷着要出兵把北境的恶魔们吊起来打，一时间群情激奋。

    皇帝陛下目光来回游移几次，终究还是不死心，又将目光落在老院长身上，问道。

    “老师，您的意见，就只有求和吗？”

    皇帝陛下问的是求和之后，周围魔法师中的魔法师还有没有后续的计划。

    可老院长却淡然又果断的点了点头，道：“嗯，没错。”

    皇帝陛下眉头紧皱。

    难道老师真的已经老了？开始害怕敌人，畏惧死亡了？

    “为什么不求和？”老院长反问道。

    “为什么要求和！”圣殿殿主立刻就怼了回去，甚至有些咄咄逼人。

    “我们帝国还有八百万强大的士兵！帝都还有百万禁军骑士！”

    “甚至我圣殿也有超过百万的神殿骑士和数不胜数的神职人员！”

    “他们都有一战之力！”

    “千万大军，随时可以为了帝国奉献自己，绝不畏惧牺牲！”

    “为什么还要求和！？”

    殿主的声音越来越大，似乎这样就能压过老院长。

    “院长阁下您一直想要求和，是否是在怀疑这些战士们的忠诚和战力？”

    圣殿殿主眯眼冷笑道：“又或者魔法学院和北境之城的那些恶魔们，达成了某种默契？”

    “您的做法让我不得不这么怀疑！”

    圣殿殿主这手杀人诛心的确是用的很熟练了，当初他还不是殿主的时候，他的那些竞争对手们就是被他这样一个一个搞下去的。

    老院长摇了摇头，并未太过激动的反驳。

    事实上他倒是的确和北境之城有一些关系。

    毕竟现在悲风法师和艾达还在北境之城，一个成为了魔法工会的支柱，另外一个直接就当了恶魔圣堂的圣女。

    但老院长自己其实和北境之城是没有什么接触的。

    所以他才会如此平和的回答：“不，我从没怀疑过帝国的勇士们。”

    “我只是想要提醒各位。”

    “如果真的要派出一两百万，甚至是七八百万帝国大军，去到遥远的北境，人吃马嚼的到底会消耗多少粮食和金币。”

    “这笔账，你们应该都能算清楚。”

    老院长已经看明白了局势，所以才会如此提醒。

    皇帝陛下闻言也是心中一凛，默默计算一番，而后叹息道。

    “不够，国库的钱粮根本不够八百万大军前往北境。”

    “就算是两百万也捉襟见肘！”

    “帝国去年已经经历过一次全国性的饥荒，收成锐减。我们一时半会儿筹集不到这么多粮食和金币派出超过两百万的大军。”

    帝国现在的士兵的确很多，但大部分都有自己的防御任务，根本无法离开，而且也没有足够的后勤支撑军队出战。

    你只是兵多没有用的，三军未动粮草先行啊！！

    尤其是长途奔袭，士兵、马匹甚至是负责后勤的民夫，都是要吃喝的吧？

    没有足够多的粮草和战争物资，士兵再多也是寸步难行。

    大臣们沉默下来，因为他们也清楚这个问题很难解决。

    可圣殿殿主却依旧主张自己的决定：“皇帝陛下，根据米谢德元帅传来的战报，虽然大军战败，但是恶魔们采取的都偷袭战术，烧毁了粮仓才让大军战败，所以恶魔们是不敢与帝国军团正面战斗的！”

    “这说明北境之城的恶魔们数量并不多，而且战力绝对不强！我们只需要派出一百万的军队，绝对能够夺回北境之城！”

    殿主的意图太明显了，能占多少兵权就占多少，一百万的帝国士兵不香么？

