    老球场。

    之前秦昊的针对性训练项目是三分球，不过现如今三分球已经突破，更上层楼，短时间想要有大的提升已经不现实了。

    而要想短时间内提升自己的实力，丰富自己的得分武器库，就必须要从其他方面入手，比如中距离跳投。

    “之前我的身高不够，中距离跳投很容易被封盖，所以只能针对性的训练突破和三分球。”秦昊看着篮筐。

    几个月前，秦昊身高才一米七，到了场上谁都比他高，弹跳和爆发力也没有强到足以弥补身高短板的地步。

    所以对秦昊来说，练习中距离跳投对他来说意义不会很大，哪怕练好了，到了赛场之上也难以派上大用，无法成为他的依仗。

    因此，秦昊选择了练突破。

    之后为了应对更强大的对手，和突破形成辅助，秦昊开始训练三分球，内外结合，突投结合，从而增加自己在赛场上的威胁力。

    现如今三分球已经突破，且身高也已经长高到了一米八五，身高不再是弱点，中距离跳投的训练也可以提上日程了。

    当然，平时秦昊也有训练中距离跳投，只不过训练的强度不是那么大，并不是针对性的提高训练。

    如今才算开始针对性的训练。

    “开始吧。”秦昊深吸口气，来到罚球线位置，距离罚球线半步的地方，把球往地板上一拍，随即抓球，跳起，出手。

    动作一气呵成。

    一直以来，秦昊都非常注重基本功，注重动作的标准，所以他不管是什么技术动作，都做的极为标准。

    这和命中率无关。

    “唰！”

    手感还不错，第一个球就进了。

    之后是第二个，第三个......

    一连几个球，秦昊全都命中，中距离跳投相比起三分球来说其实要更简单一些，因为距离篮筐更进。

    在nba，但凡是那些三分球投篮精准的球员，大多也是中投高手，只不过因为各种原因，他们更多的是三分出手，所以给人造成一种错觉，觉得他们三分投的比中距离还要准。

    当然，也有这种人，但很少。

    不论是罚球、中距离，还是三分球，其实都是投篮的一种，所以其实是相通的，三分投的好的人，比如雷-阿伦、jj-雷迪克，还有未来的水花兄弟史蒂芬-库里和克莱-汤普森，这些三分神射手的中距离、罚球其实都很准。

    秦昊的罚球和三分都很准，练起中距离来说自然不是难事。

    “砰！”

    这球没进。

    秦昊捡起篮球，继续训练，并不只是站在一个位置投，而是不断地变换位置，且还要用不同的技术动作，比如干拔、后仰、转身跳投等等......

    还有一点，就是出手速度要快，不过暂时秦昊还没有针对训练这一点，先保证足够的命中率再说。

    半个多小时的训练，秦昊停了下来。

    “呼哧呼哧......”

    秦昊大口大口的喘息，体能消耗很大，不过脸上带着笑容，因为收获也不小，先练了罚球、三分球，如今再来练中距离果然容易得多。

    “相信要不了多久，我的中距离跳投也能达到一个不错的水平，成为我的又一个依仗。”秦昊自语，忽然想到一个问题，“不知道这次中距离跳投的训练会不会也出现那种奇妙的感觉，那种‘临界点’。”

    对这个，秦昊还是很期待的。

    那种“临界点”就像是一个灯塔，可以让他目标更明确，每天都能感觉到自己的进步，也更容易达到更高的水平。

    ......

    第二天，秦昊来到学校。

    赢下了分区小组赛第一场，拿了个开门红，余阳七中学生都很开心，很多人都看了电视直播，对秦昊在那场比赛中的表现叹为观止。此刻看到秦昊，每个人都微笑着和他打招呼。

    秦昊也笑着一一回应，别说，回到十几岁，重新体会这种纯粹的学生生活，感觉还是挺不错的。

    下午，球员们来到篮球场。

    “虽然赢了第一场，但后边还有三场小组赛，我们不能掉以轻心，要更加努力才行。”蒋方平说完大手一挥，“好了，解散，自由训练。”

    众人应诺，开始训练。

    经历一场小组赛，球员们的确有了一个蜕变，程度也有了不同的成长，在训练中越发认真，都想要变得更强。

    之后是分组对抗训练......

    等到训练结束，球员们汗流浃背，累的不行，但气氛很活跃，都在谈论接下来的对手——香江荊文中学。

    香江荊文中学是香江的冠军球队，实力也是不弱，不过在高中篮球联赛上，香江的球队一直没有什么出彩的成绩。

    对于这场比赛，余阳七中很期待。

    “好了，今天就训练到这里，解散。”蒋方平摆摆手，笑着离开。

    众人陆续离开。

    秦昊也准备离开，江枫却忽然叫住了他：“秦昊，等一等。”

    “有事？”秦昊回头。

    江枫迟疑了一下，才道：“有没有兴趣，来一场单挑？”

    秦昊挑眉：“单挑？”

    余阳七中队内平时也会有球员来上一局单挑什么的，但秦昊和江枫从来没有单挑过，秦昊以前是实力不够，不是江枫的对手，后来实力提高了，也就觉得没有那个必要了。

    江枫一开始是没将秦昊当做对手，他倒是有兴趣和袁晓刚较量一下，可是袁晓刚一直闭而不战——绝对不是因为自己怕输。

    怎么忽然间，江枫要和他单挑？

    “你怎么想起和我单挑了？”秦昊问道。

    “没什么。”江枫道：“你就说来不来吧？”

    秦昊想了想，还是点头：“好，那就来一局吧。”

    两人并不着急开始，因为都不希望让别人看到，等到队友们全都走了，两人才开始。

    球场上，两人对视。

    “你先来。”江枫说道。

    “好。”秦昊也不客气，他知道江枫性子孤傲，肯定不愿意占自己便宜，那就自己先进攻吧。

    这时候已经到了傍晚，黄昏下光线有些昏暗，学生们都已经开始上晚自习，没有人注意到，在篮球场上，一场单挑开始......

