    夏子辰见状，也是连忙顺着众人的眼神看了过去。

    只见在众人的中心之处，空出来一个大大的空地，众人都是隔开好几米，有种格格不入的感觉。

    在那之中。

    十几名脸色冷漠，但却是有着绝世美貌的女子盘坐在那里。

    一个个都是目光清冷。

    有一种拒人千里之外的感觉。

    但是，她们一行人盘坐在哪里，便是一道奇特的风景线。

    夏子辰见状，深吸一口气，心中自语道：“这天女神宗看来还真是很强啊！”

    夏子辰看得出来，那留下的空隙，不是没人想占。

    而是不敢，不敢离这群女修这么近。

    夏子辰难以想象，这些高傲的中州家族势力，居然有这种心态。

    而这时候，本就不关心外界发生何事的女修们感受到众人的眼神。

    一个个不由睁开目光，皱了皱眉，其中一名看似比较成熟的女修，应该是这群女修的带头者 。

    撇过头看向夏子辰，而后薄唇轻起，“滚！”

    只是一个字。

    冰冷不夹带任何的感情。

    便好似来自九幽地狱的声音一般。

    至此一字。

    在场众人都是颤了颤。

    一个个都是同情的看向夏子辰等人。

    “真是够可以的，跟谁搭讪不好，居然跟天女神宗的人搭讪。”

    “这家伙怕是没死过。”

    “天女神宗最讨厌男子，这小子居然不要命的去搭讪，不被打死都算好的了。”

    这下子，一个个围观之人都是嘲讽出声。

    看向夏子辰等人的眼神，就好像傻子一般。

    谁不知道天女神宗最讨厌男子？

    没想到今天他们算是开眼了，一个男子居然去搭讪。

    啧啧啧！

    他们感觉都看到了千古笑话。

    至于夏子辰则是脸色一僵，有些愣住了。

    叫他滚？

    卧槽！

    这一直都是他的台词啊！

    什么时候变成这样了？

    夏子辰有些无语，他看了看这群女子。

    实力普遍都是化虚强者。

    也只有那么几位仅有的大圣者。

    但也是巅峰境界。

    实力在这里也算是最强的。

    但是，就这样，就给高傲成这样？

    夏子辰脸色微微难看了些许，而后道：“几位仙子，我只是想问个问题，不至于如此吧！”

    毕竟是要问人家问题，夏子辰觉得应该低调一些。

    然而，夏子辰的话，却是没得到任何回应。

    那些天女神宗的弟子，直接无视了夏子辰的存在。

    自顾自闭目养神。

    夏子辰愣住！

    眼底直接浮现而出不耐烦的神色。

    他已经如此低声下气了。

    还这么高傲。

    夏子辰有些无语。

    这都是谁惯的臭毛病？

    而这时候，一群中州家族势力之人都是冷笑看着夏子辰。

    一个个眼神玩味至极。

    “人家天女神宗的仙子都说了，叫你们滚，那就滚，你们在此行凶的事情就算了。”

    这时候，黄家弟子，黄中柳的哥哥，黄战天冷笑一声开口道。

    他们虽然无法亲近天女神宗，但是他们族中也是有天资卓越的女子。

    要是能够加入天女神宗也是一大好事。

    黄战天怎么能够放过这么好的巴结机会呢？

    “就是，既然天女神宗仙子发话了，那么你就滚。”

    “这里行凶之事，也就算了。”

    “真是好运气，要不是今日天女神宗仙子在此，我等必将让你好看。”

    这种事情，其他的围观家族势力之人自然也是不会放过。

    反正也不费什么功夫，毕竟死的人又不是他们的人。

    装一波有什么问题？

    要是能够得到天女神宗的关注，那也是一大幸事啊！

    一瞬间，一个个人都是装作一副圣人的模样。

    那是要多无耻就有多无耻。

    夏子辰听的脸色难看。

    但却是没有理会，这群只知道瞎哔哔赖赖的家伙根本无法入夏子辰的眼。

    夏子辰无语的是，那天女神宗的弟子。

    简直没谁了，都这样了，还一副事不关己的样子。

    真是醉了。

    “这群渣女！”夏子辰心中冷哼一声。

    而后看向那天女神宗的弟子道：“诸位，既然你们不方便，那么我就进来了。”

    闻言，天女神宗的弟子并没有什么回应。

    还是一直闭目养神。

    似乎，这一切的事情，不是关于他们的一般。

    夏子辰：“……”

    从来没有一次，夏子辰感受到这种感觉。

    很奇妙！

    也很想打人！

    “既然如此，那我不客气啦。”夏子辰见状，也是怒了。

    直接杀进去，直接来个严刑逼供。

    他就不相信了。

    轰！

    夏子辰说完，直接爆发开来。

    万千剑意瞬间冲天而起，剑鸣之声宛转悠扬。

    剑芒遮天蔽日而下，承碾压之势。

    “真是不自量力，就你们这点东西，还想接近天女神宗的仙子？”

    “不如就让我来会会你。”

    就在这一瞬间。

    天女那边还没有什么反应。

    黄战天便冷笑一声。

    浑身气势绽放，就要战斗。

    这种时候，他可是完全可以战。

    毕竟是为了天女神宗。

    要是能够得到天女神宗的弟子喜欢，来个英雄救美也无妨。

    要是没有，能够巴结一下天女神宗那也是好的啊！

    “死舔狗！”夏子辰心中无语。

    怎么哪里都有这种人？

    “你是夏子辰！”然而，就在这时候，一道不合时宜的声音突然响了起来。

    所有人一愣。

    包括黄战天也是瞬间收回气势，看向一边。

    夏子辰也是一呆，看向一边。

    只见一名身穿青色衣袍，眼中满是杀意的少年正看着自己。

    “林轩阳！”夏子辰也是一愣。

    这少年居然是当初在南域之中，被他追杀入中州的话林家少爷，林轩阳。

    夏子辰不由诧异，这家伙居然已经是大圣者了。

    真是可怕啊！

    当初好像也只是天命吧！

    这才过去多久啊！

    就这么可怕。

    难怪都说中州乃是武道圣地。

    果真如此啊！

    “你果然是夏子辰。”听到夏子辰叫出了自己的名字。

    林轩阳瞬间全身一冷，杀气腾腾。

    他刚刚见到夏子辰的时候，直接愣住了。

    这个身影他太熟悉了。

    当年可是一直把他追杀入中州的。

    他就是做梦都能看见。

    怎么会忘？

    之前愣住那是觉得不真实，因为在他看来，夏子辰才什么实力？

    在南域才不过天命而已。

    在那种弹丸之地能够成长成什么样子？

    居然就敢来到中州。

    这是不要命了吗？

