    （本月最后两小时，有月票不投就过期了，过了12点大家给点保底月票吧）

    龙主来了一趟光明，出了三拳。

    并非为了和新武光明开战，只是告诉他们，真要开战，此刻，双方只会两败俱伤，新武各方八阶也许更多，可他龙战更强！

    坐拥大世界的光明帝尊，两拳被重伤。

    要不你们退，要不我退。

    别无他路！

    至于谁退走，看实力。

    不退，那必有一战。

    光明帝尊没能接下三拳……新武有心退去，光明帝尊自然是别无选择。

    此刻，光明帝尊有些抑郁，也有些震动，许久，轻叹一声：“龙战之力，恐怖如斯！”

    早些时候，真没感觉。

    为何……突然如此强大？

    而此刻，人王忽然笑道：“他脱离了龙界，开了属于自己的道域，走上了万道归一路了！这家伙，的确难缠，在四方域，你也好，红月也好，赤阳也好……几位八阶帝尊，都不如他！”

    光明帝尊没忍住，问了一句：“人王而今跨入八阶，和苍帝联手，真的无法和他一战？”

    人王很强的，七阶镇八阶。

    而今跨入了八阶，还不能和对方一战吗？

    “七阶也好，八阶也好，其实没太大差别。”

    人王却是摇头：“到了这个层次，要不看大道极致，要不看底蕴深厚，要不看道则多少，融了六千多道的龙主，非我此刻能匹敌！”

    “万道相融吗？”

    光明帝尊若有所思，倒是懂这些，但是……他知道很难。

    此刻，忍不住道：“那人王……而今融道则了吗？”

    “你猜？”

    “……”

    我猜什么！

    光明帝尊很是无语。

    一大把年纪的人了……好吧，人王还是小年轻，可自己不年轻了，哪有心思去猜。

    他判断，人王的内天地，应该也是一种自我道域的呈现。

    至于人王到底融了多少道则……这就不好判断了。

    三千？

    四千？

    反正肯定不到六千，否则，以人王的性格，早就和龙主干起来了。

    没干起来，代表人王也知道，自己无法匹敌此人。

    光明帝尊有些沮丧的感觉，忽然轻叹一声：“其实，走到了八阶，我们也知道，前面的路很难走了，怎么走？开自己旳道，融自己的道，也许可以跨入九阶……可是，对我们而言，八阶已经是付出了无数代价，才能跨入……若是也去走万道归一之路……成功了还好，失败了怎么办？放弃大世界？大世界中，万民齐修，还有希望让我们通过时间累积，去成就九阶……量变引起质变！”

    可是……

    若是放弃了大世界，那还有希望吗？

    没什么希望的。

    大世界有大世界存在的必要和好处，当修炼的人多了，虽说依旧难以让你晋级，可越来越多的强者诞生，不断壮大你的大道，累积下去，十万年不行百万年，百万年不行就再来一个百万年……

    靠着时间积累，就算不成九阶，也许也和九阶差不多了。

    这就是大世界的好处。

    人王点点头：“这其实也是一条路，修道之路不一定就一条！”

    他笑了一声。

    此刻，看向远方，一股股强悍的气息，爆发了出来，数十位七阶气息，浮现在天地之间，甚至还有八阶气息，也瞬间爆发。

    人王微微扬眉：“那头黑老虎居然八阶了！李皓那小子，日子不好过了，这黑老虎的媳妇，好像被他们杀了吧？”

    “黑虎帝尊……”

    此刻，光明帝尊也是微微扬眉。

    又多了一位八阶！

    死了赤阳、云霄，而今，却是诞生了新武两位八阶，现在又多了一个黑虎，还有雾山、雷主，四方域的八阶，不少反多。

    只是……老一辈的八阶，倒是更新换代了，而今，也就他还维持着世界……可是，这光明世界，还能维持下去吗？

    连龙主都抛弃了世界了。

    “人王，我们若是走了，这四方域人族……”

    他看了一眼人王，这可是四方域无数人族存在的世界，你可是人王！

    人王一脸的平静：“又不是新武人！好吧，就算都是人族，龙主拿下四方域，也不会现在屠戮人族的，他目前的目标，是拿下整个四方域，打造成自己的后花园！三域人族大世界，起码还有三四十个，真疯狂屠戮人族，惹了众怒，哪怕原本不想参战的人族七阶，为了自保也得参战了……”

    就龙主这情况，起码目前是不会这么做的。

    光明帝尊还是叹息。

    又朝远处看了一眼，“真不管妖族了？”

    妖族八大七阶帝尊，这一次，大概要栽了。

    之前的想法是，一旦龙主对付妖族，银月和新武前后夹击，也许能重创对方，可现在，龙主一人来到此地，就将众人牵制住了。

    而李皓那边……压根没露面，很可能已经出了雷域了。

    显然，也没在乎妖族这边的死活。

    这些家伙，可都够冷血的，光明帝尊还以为，这些家伙会将妖族当成盟友呢，现在发现，压根没有。

    ……

    同一时间。

    雷域边缘。

    大战爆发。

    八大妖族，和这些来袭的混沌兽瞬间鏖战到了一起，强悍的威压，瞬间动荡，眨眼间，又是几十道七阶气息升腾而起。

    食铁帝尊手持铁棒，疯狂挥舞，打破虚空，连刚晋级八阶的黑虎帝尊，在对方拥有世界大道的情况下，一时间也没能突破对方的防守。

    黑虎疯狂咆哮！

    五大妖界，可恨无比，上次若非他们，也许还有机会的。

    五大妖界，食铁、蛮牛、铁鹰、火豚、飞狼五界，其中食铁界足足三位七阶帝尊，而第二的是飞狼界域，有两位七阶帝尊。

    蛮牛、铁鹰、火豚都只是一位七阶帝尊。

    此刻，眼看着混沌一族，强者无数，七阶不减反增，甚至超过了之前，可怕无比。

    早早就有心放弃抵挡的蛮牛和铁鹰二界，忽然，两位界主，一头巨大无比的蛮牛咆哮一声：“吾愿降！”

    那边，铁鹰展翅高飞，锋利的翅膀仿佛划破了虚空，几次想逃，都失败了，此刻，也顺势高喝：“青丘，我也愿降，上次乃是食铁一族，逼迫吾等反击……食铁强大、吾等也无力反击！”

    八大七阶帝尊，两位瞬间选择了投降，眼看着无法匹敌，当然是保住性命更重要。

    而食铁帝尊，一言不发，只是一根铁棒，打破了天地，疯狂爆发，甚至压制了黑虎，此刻，血红的双眼，唯有愤怒和无奈！

    妖族，心不齐。

    没办法。

    混沌一族太强。

    上次原以为是一次机会，混沌一族损失惨重，也的确是几乎，可是……哪曾想，混沌一族，居然都抛弃了大世界，又造就了多位帝尊。

    而且，龙族这边，还隐藏了多位七阶帝尊。

    加上黑虎跨入八阶……一下子便毫无希望了，红月这人族，居然也投靠了对方，更没希望了。

    原本还寄希望，混沌一族来攻，也许新武和银月都会参战……可是，都没动静。

    两大妖族之主选择投降，食铁帝尊不意外。

    若非自己压制，这些家伙早就投降了。

    而这一刻，远处，那青丘狐，也开口轻笑一声：“食铁，妖族，唯你一族冥顽不灵！龙主雄才大略，哪一点不值得你去投效？”

    虽然此刻，完全压制了妖族，六大妖族之中，剩下的几位，也有动摇，可是……对于食铁一族，一直反抗，一直主导五界局势的青丘狐，也很不解。

    为何，食铁一族如此执着于反抗！

    而就在这一刻，忽然，一道红光一闪而逝，在青丘狐都没回神的瞬间，食铁一族中，一尊七阶帝尊，正在和一位混沌一族强者鏖战，只是刹那……忽然眼神黯淡。

    一刹那，那食铁一族七阶帝尊，瞬间大道崩塌！

    “该死！”

    此刻，食铁帝尊怒吼一声，咆哮一声，疯狂了！

    彻底疯狂了！

    而青丘狐，微微皱眉。

    正在和食铁帝尊鏖战的黑虎，也是脸色微变，其实，对于收服食铁一族，他哪怕仇恨很深，却也知道，这一族还是极其强悍的。

    食铁帝尊，更是七阶巅峰强者。

    一族三大七阶，若是真愿意为混沌一族效力，那也是得力的强者。

    可现在，红月不声不响的，偷袭了一位食铁一族强者，直接将其镇杀！

    杀死了一位食铁族强者，还指望对方投降吗？

    食铁帝尊，本就是反抗先锋，此刻，更不会降了！

    果不其然，食铁帝尊疯狂咆哮一声，铁棒砸破了天地，疯狂怒吼：“红月！今日纵死，本座也要镇杀你！”

    身后，食铁界域，疯狂膨胀！

    一棒将黑虎帝尊击退，他不顾对方从背后杀来，直奔红月帝尊而去，红着眼，要将这人镇杀！

    八阶又如何？

    是很强大，可没了世界的人族帝尊，肉身孱弱，也不是自我道域晋级的八阶，他食铁何惧？

    而远处，红月帝尊，轻笑一声，却是瞬间后退。

    朝着那些混沌巨兽身后退去。

    偷袭杀死了一位食铁一族的七阶，他也不逗留，更不会和这疯狂的食铁帝尊厮杀，真要单对单，此刻，对方占据地势，大世界就在身后，他又没有大世界依靠，还真未必能赢。

    可以了。

    杀死了一位七阶，不但可以和龙主交代，关键是……食铁帝尊，此刻，必然不会归降的，免得食铁一族也加入了龙族，本就强悍的龙族，那就更难对付了。

    是的，他就是故意的，谁也挑不出理！

    他就是故意杀死了对方，让食铁一族不会归降。

    他甚至期待，银月和新武来援……最好打个两败俱伤。

    可惜……那两边都没动静，可恨的很。

    作为八阶帝尊，一方之主，他岂会真的甘心给人当狗？

    召之即来，挥之即去！

    可龙主太强，麾下强者也多，此刻的他，只能通过这种手段，去干扰对方，让龙族不会再收服大量的强者，否则，食铁帝尊这样的七阶巅峰，到了龙主这边，也许有可能冲击八阶！

    黑虎他们，虽然不懂这些，可此刻，也觉得红月帝尊，杀死了一位食铁族帝尊，恐怕再无收服的机会了，此刻，黑虎咆哮一声：“斩杀他们！”

    “不用再留手！”

    原本，还想留手一些，看看能否镇压的，现在看来……只能杀死他们了。

    “我愿降！”

    就在此刻，火豚界主放声高吼，显然也是怕了。

    看到食铁一族一位帝尊被杀，对方也担心步了后尘。

    食铁一族，是妖族五界的老大，飞狼一族有两位七阶，也算是老二了，此刻，飞狼一族的两位七阶帝尊，都长着两个脑袋，双头狼族。

    这一刻，也看到了食铁帝尊的疯狂，仿佛最后的疯狂，将一位位七阶混沌兽击溃，可是……看不到希望了。

    剩下的一位七阶食铁族，也跟着食铁帝尊，一直冲锋……这么下去，深入包围圈，都必死无疑。

    两位狼族，也不再反抗，很快，一头双头狼有些低沉，低吼一声：“我兄弟愿降！”

    八大妖族，眨眼间，五位选择了投降。

    坐拥三大七阶的食铁一族，已经被杀了一位，剩下的两位，恐怕也难活下去了。

    妖族的反抗，显然很无力。

    而食铁帝尊，此刻眼中满是凶芒，看了一眼躲在对方身后的红月帝尊，眼中唯有杀意，唯有恨意，若是被混沌一族杀了也就罢了。

    这人族，无耻至极！

    八阶帝尊，却是偷袭他的族人。

    该杀！

    技不如人，被杀了，食铁帝尊也没这么恨，可你八阶帝尊，正面也能杀死自己族人，为何要偷袭？

    偷袭完了，躲到了混沌兽身后，更是可耻！

    五大妖族选择了投降，他也不在乎，既然无路可走，投降能保全性命，也许也值得。

    可自己，别说原本就没准备投降，而今，族人被杀，更不可能投降了。

    后方，黑虎帝尊已经压迫而来。

    四面八方，都是混沌一族的帝尊。

    食铁帝尊看了一眼后面还跟着而来的族人，此刻，也是岌岌可危，随时可能会被击杀当场……

    暴怒无比的心情，总算瞬间恢复了一些冷静。

    “红月！”

    此刻，食铁帝尊咆哮一声：“我一定会杀了你！”

    红月帝尊脸色微变，下一刻，低吼一声：“拦住它！”

    而这一刻，后方的黑虎却是抓了一个空，就在这一刻，天地波动，一方大道宇宙，仿佛瞬间崩塌一般，两位食铁族帝尊，纷纷气息暴动，四周虚空仿佛都坍塌了一般！

    一方七阶大道宇宙，直接爆裂了！

    下一刻，食铁帝尊抓着剩下那位帝尊，瞬间遁入虚空，眨眼间，钻入了不远处的雷域之中，愤怒声依旧：“红月，只要我不死，我必杀你！”

    红月帝尊脸色微变！

    看了一眼那些止步的混沌帝尊，再看看黑虎，八阶的黑虎，距离对方很近很近，居然……没能抓住，让对方爆掉了大道宇宙，跑了？

    他脸色变幻了一下。

    而这一刻，不远处，一人闲庭阔步一般，轻松自若地从混沌中走出，正是龙主。

    谁也不知道他何时抵达的。

    红月帝尊，之前都没感知到，脸色更是剧变。

    龙主，刚到的吗？

    若不是刚到的，代表龙主是有机会出手拦下对方的，为何……没出手？

    “龙主！”

    黑虎帝尊，此刻好像也不算意外，只是有些迷茫和疑惑，不太明显，但是的确有些疑惑，刚刚，他其实有希望拦下食铁帝尊的。

    可是……龙主传讯，干扰了自己一下，让这俩个家伙逃走了。

    为何？

    龙主只是默默看着远方，许久，轻声道：“逃了就逃了吧，世界没了，要不被雷域摧毁，要不逃亡外域，食铁在妖族，也算是人才了，摆脱了大世界，也许还有希望进入八阶……”

    说到这，摇头，看向红月帝尊，轻声道：“他若是跨入了八阶，必然找你报复，最近小心一些……”

    红月帝尊脸色微变。

    该死！

    这是什么意思？

    他好像隐约明白了，只是有些不解，你留下食铁制约我，威慑我，就不怕食铁成为你的大患吗？

    值得吗？

    混蛋！

    他好像意识到了，这可能是龙主故意放水，才让这两食铁妖族跑了，可是……就为了限制我吗？

    该死的混蛋。

    心中暗骂了一阵，他想杀死一位食铁族强者，让食铁帝尊和这些混沌兽厮杀到底的，结果，食铁跑了，现在，反而是自己麻烦了。

    食铁帝尊，可不是弱者，虽说只是七阶，现在更是连大道宇宙都没了，可一旦真如龙主所言，跨入了八阶……自己以后真得小心了！

    “红月……而今五方妖族已经投降，龙域再无大敌！你继续去忙你的，帮我收服一些人族强者……”

    红月帝尊脸色变幻一阵，没有多说什么，瞬间消失在原地。

    等他走了，黑虎帝尊忍不住了，传音问道：“龙主，为何……让那俩家伙逃走？食铁实力很强，若是不杀了，恐成后患！”

    “限制一下红月，让他不要胡思乱想。”

    这……黑虎觉得，没必要如此吧？

    这红月，胆敢不听话，直接杀了便是。

    他有些不解，下一刻，龙主笑了，传音道：“好吧，这是其一，第二，让食铁去找李皓，他也没有别的路可走，只能去找李皓！进入了雷域，不去找李皓，其他人更不会帮他。”

    这……

    黑虎忍不住了，“龙主，食铁很强，而食铁界另一位铁憨帝尊，战力也不弱，这……”

    这不是资敌吗？

    为何要如此做？

    他真不懂了。

    既然明知对方会去找李皓，一下子给对方送去两位七阶，这样好吗？

    对龙主的举动，他不去质疑什么，但是就是觉得有些担心。

    “食铁没了世界，短时间内，战力下滑，不会进入八阶的。”

    龙主又说了一句，接着又道：“给李皓他们找点事做，别一心想着回来找我们的麻烦，目前，我还没打算对付他们，让他们自己混乱一段时间……”

    黑虎还是不解。

    这俩家伙去了，难道还敢内讧不成？

    龙主想了想，还是再次解释了一句：“你道食铁，明知道留下危险，为何一直不走，直到我们杀来，他都没想过要逃出去？因为……外域对他而言，更危险。食铁不愿降我，其实也有原因的，早年间，很早了，食铁一族，兄弟五位，都是强悍无比，食铁界是有希望一举跨入八阶大世界的……”

    “不过，后来有一次，外域进入了一位七阶帝尊，和食铁一族产生了冲突，对方实力不弱，杀死了两位食铁界帝尊，也是食铁帝尊的两个兄弟，本来食铁有希望杀死对方报仇的……”

    龙主顿了顿，这才继续道：“后来，我出面阻拦了，放走了那位，食铁一直记恨我。”

    此事，黑虎还真不知道，有些意外。

    “为何？”

    他又不解了。

    龙主很霸道的！

    食铁一族，怎么说也在龙域境内，早些年应该还没现在这么敌对，龙主又是雄心壮志之辈，岂会任由对方杀入龙域，杀死了食铁一族两兄弟？

    就算没来得及阻拦，食铁帝尊要杀死对方报仇，按理说，也不该阻拦才对。

    龙主仿佛陷入了回忆中，许久才道：“当年不宜杀死那位，当初龙域刚安定不久，对方来头不小，若是死在了龙域，会给龙域带来一些麻烦，那时候，我混沌一族刚扎根在这，还没站稳脚跟。一旦杀死一位七阶帝尊，引来了一两位八阶帝尊，就很麻烦了！”

    说到这，又吐了口气：“此次，饶食铁一命……也算是弥补一些当年的抉择……”

    “龙主，您的意思是，那七阶……有大来头？”

    “嗯。”

    龙主微微点头：“外域也有一些霸主级强者，除了刚晋级的那位混天帝尊，也有几位八阶巅峰强者，麾下也有一两位八阶，七阶也有不少……当初那位七阶，便是其中一位霸主后裔。”

    他有些唏嘘：“当年的我，还没如今强大，也只是刚入八阶不久，刚在龙域站稳脚跟……那时候，此地还不叫龙域。食铁若是杀死了那人，引来了对方的报复，这还是小事，就怕对方干扰了我统一龙域的步伐……所以，我压制了食铁，放走了那人，食铁一直厌恨我……”

    黑虎也是第一次知道这其中缘由。

    难怪食铁帝尊，这么多年被压制，却是从不提及和混沌一族和平相处，一心只想着反击反抗。

    原来，还有这内情。

    “那……龙主的意思是，若是食铁找到了李皓他们，可能会引发李皓他们和那混沌霸主的冲突？”

    会吗？

    对方还记得这茬吗？

    就算记得，对方会报复食铁吗？

    毕竟，食铁是吃亏的一方。

    对方又没死，还杀了两位食铁族强者。

    “不知道，可能会吧，对方当年就是七阶巅峰强者，而今也许是八阶了……”

    龙主轻笑一声：“如今，四方域波动不断，一定引起了一部分混沌霸主的关注，若是没看到也就罢了，看到了食铁走出了四方域……当年食铁差点杀死了对方，能报复，为何不报复？”

    “若是如此……李皓敢收，就得承接下这样的麻烦，按照我对李皓的一些了解，他若是真收了人，哪怕知道麻烦，也得接着！”

    这样一来，他就有足够的时间，去将四方域全部收服了。

    先将四方域巩固了再说。

    说到这，又道：“你带上火豚、铁鹰、蛮牛三界，去送给人王！”

    “什么？”

    黑虎一怔，这次真的惊呆了。

    而龙主也没多说，看向附近刚投降的几位妖族七阶，笑了笑道：“这三界人员，包括残破的食铁界所有生灵，全部挪移进入飞狼界域！”

    “因为和新武、光明，达成了一些协议，要让他们退走，需用三方世界交换……我也懒得麻烦，多一事不如少一事，三位界主，有意见吗？”

    三大七阶妖族，此刻，都是沉默不语。

    有意见吗？

    有也不能说。

    他们投降了，原本以为可以保存世界的，结果，龙主居然将其送给了人王！

    而飞狼族的两位七阶帝尊，倒是暗自窃喜了一下，这么说，飞狼界域还能保存下来？

    龙主却是笑了笑道：“飞狼界域，而今算是妖族中首屈一指的大界，食铁帝尊遁逃，食铁一界残破，二位狼族界主，便是整個妖族的领袖了！”

    “三域当中，还有部分妖界……甚至，还有一些妖族大世界，很少便是，可也是有的，接下来，二位可能要奔波一些，帮我镇压收服三域妖族！”

    “新武一走，四方域，很快会完成一统！”

    龙主说罢，又道：“我也不想生灵涂炭，若是能和平共处，那自然最好，妖族也好，人族也好，混沌一族也好，若是都能保持和平……那对四方域而言，也是福分！”

    此刻，飞狼族两位帝尊，急忙应声。

    此事倒是不难。

    新武真要走了，光明帝尊若是不走……大概也不敢动弹，而今，龙主这边，足足三大八阶强者，还有数十位七阶帝尊。

    这样的实力，还是一方势力，三域强者，哪怕七阶不少，可并非一心，难道还敢反抗？

    而此刻，龙主看向四周，最终看向凤炎，有些遗憾。

    火凤死了！

    火凤，是他很重要的副手，这么多年，帮他办了很多事，包括，在三域安插大量的人手和棋子，如今，对方死了……

    他也没再多想，很快看向凤炎道：“火凤界的一些情况，凤炎你都知晓，你母亲生前，应该都和你有些交代，而今，四方域即将一统……一部分界域，都有昔日你母亲安插的人手，我要你联络这些人，或劝降，或归顺，或剿灭！”

    “拿下四方域，我们才有足够的资源，让一部分强者，跨入更高的层次！”

    “混沌外域，诞生了九阶帝尊，正在一统天地……四方域这边，天方世界即将复苏，这也是各方都在关注的一处秘地，不会轻易放弃的……”

    凤炎点点头，此刻，唯有崇拜。

    不过想了想还是开口道：“龙主，到了九阶，统一混沌……劳心费力，若非混沌一族，也不需要争取地位，若是人族，天然的霸主，为何还要征伐天地？”

    她没太明白。

    就为了权利和名声吗？

    至于龙主，那是没办法，混沌一族，在混沌各地，都是被歧视，被猎杀的存在，不打下一方天地，混沌一族，只能一直游荡于混沌之中，成为各族追杀猎杀的目标。

    加上混沌一族，一般都有内部世界，杀死混沌一族，往往代表着巨大无比的收获。

    所以，龙主想要带着混沌一族，获得一席之地，让混沌一族不再遭受屈辱，统一天地，是有必要的，可那混天帝尊，又为何如此？

    龙主之前也没想明白，此刻，倒是有些感悟，笑道：“那混天，未必是真正的九阶！可能也在朝着九阶进发，大概感受到了一些东西……其实，统一混沌是有好处的，建立起混沌的秩序！”

    “秩序……是跨入九阶的最好手段！”

    秩序？

    众多混沌帝尊，都有些疑惑。

    而龙主，忽然叹息一声：“而在人族眼中，我混沌一族，流浪混沌，是整个混沌最大的不安定因素，所以……若是我混沌一族走出四方域，也是对方必杀目标！”

    此刻的龙主脸色有些变幻。

    到了他这个地步，脱离了龙界，他便发现了，九阶之路，和秩序存在很大关系。

    这也许是一个捷径，没有那么复杂，复杂到，必须要万道合一才行。

    而混沌一族，就是混沌中最大的无序存在！

    散乱无比，到处流浪，吞噬世界，依附于混沌大道……

    混沌一族不灭，那混天帝尊，如何建立起秩序？

    对方，应该比自己更强，也许感悟了七千道，或者八千道，都有可能，或者更少一些，但是有其他机缘，总之，大概率不是真正的九阶。

    而此刻，收服各方，就是为了建立起秩序，建立起自己的道则体系，真正跨入九阶层次！

    众多混沌兽，其实都有些不太理解。

    但是，听懂了其中的意思。

    黑虎闷闷道：“龙主的意思是，我们若是想走出四方域，或者不走出，都可能会和那九阶世界一战？”

    “对。”

    龙主点点头：“若是按照我的猜测，对方在建立秩序的过程中，这就不是单纯的为了统一而统一了，而是为了成就真正的九阶之路，我们阻拦，就是断其道……这是死仇！可是……我混沌一族，难道就这样被覆灭吗？所以，必然会有一战的！”

    众兽都有些沉重。

    怎么忽然就多了一个九阶大敌了？

    哪怕龙主说，对方未必是真九阶，可外域都这么说，显然是很强大的，龙主……可以匹敌吗？

    此刻，龙主又道：“拿下四方域，一方面是为了强大我们自己，强大你们，一方面也是为了夺取天方宇宙，天方宇宙，是一方顶级九阶铸造，强大无比，若是能拿下天方……不说必成九阶，也能参悟一二。另外，也是为了阻拦人族获得，否则，人族可能会诞生九阶……”

    他又看向光明区域那边，笑了笑：“新武的人王，银月的李皓，这些人，都是四方域诞生的顶级天才，都是不甘被统治的家伙，将他们赶出去……也许，会有一些意外惊喜！一方需要统治混沌，完成自己的九阶之路，而这些人族的刺头，是必然要收拾的，因为，这些人就是秩序的破坏者！”

    “与其我们费心费力去杀死他们，不如……让他们内讧！”

    龙主好像笃信，这些人会和对方出现冲突。

    那时候，就有好戏看了。

    众兽不懂，但是觉得很厉害，黑虎也不再多说什么，虽然觉得，将三方大世界送给对方，有些资敌的意思，可食铁族的两位七阶帝尊，龙主都要放走送给李皓，再送三方大道宇宙……送就送了吧！

    有些可惜，可他也相信龙主，会带着大家走向光明的。

    ……

    同一时间。

    人王看向远处，感慨一声：“妖族五界被拿下了，真快！”

    好像没死几个，龙主看样子不想大开杀戒？

    人王心中想着。

    而光明帝尊，此刻纠结无比，妖界没了，五大妖界，八大七阶帝尊，食铁帝尊据说实力不弱，七阶巅峰，纵然不如八阶，也差距不大了。

    就这么没了吗？

    龙主都没参与。

    若是如此……新武一走，光明显然是不可能阻挡对方的。

    而作为唯一的八阶世界，必然会被龙域针对。

    “人王……真的不考虑留下？”

    “现阶段，不是对手，留下干嘛？外面更有趣！”

    “……”

    好吧！

    看样子，没法劝了。

    他迟疑了一下，又道：“那……那若是离开，人王……人王这边，有办法带走我光明世界吗？”

    “有啊！”

    人王笑呵呵的：“我把新武世界留下，让大猫带着光明走，自然可以走了。”

    去你的！

    光明帝尊无语，这不是废话吗？

    而此刻，人王笑呵呵地看着他，好像在等他做决定，而光明帝尊，纠结无比，真的，太纠结了！

    八阶大世界啊！

    谁能说放下就放下？

    他若是真轻易就舍得放下，他就不是现在的光明帝尊了，也许早就成为龙主一个层次的强者了，欲望，贪婪，舍不得，这些才是制约强者的关键。

    哪怕你心里清楚，也做不到轻易割舍。

    许久，光明帝尊叹息一声：“那我用一方六阶世界，将光明世界人族挪移进去……苍帝可以帮忙携带一下吗？”

    “当然没问题！”

    人王笑呵呵的，又看着他。

    光明帝尊无奈了，半晌才道：“光明世界，我经营了近百万年！”

    “嗯，我知道。”

    人王点头，我知道，你不用说这个，你就直接说，这个世界，你怎么处理好了。

    给不给我？

    我不强求，不过你不给……带你出了外域，我就跑路了，不带你一起玩了。

    光明帝尊彻底无奈了，最终，有些艰难，有些沮丧，有些颓然：“人王，我这光明世界，我大该也带不走，我带不走，我自己吞噬……用处不大，因为我没有构建独立的道域，耀阳倒是可以尝试吞了，也许可以进入八阶……”

    一旁，耀阳帝尊有些惊喜，还有这好事？

    也行啊！

    可下一刻，光明帝尊又叹息道：“可耀阳就算进入八阶，战力提升有限，他对大道的感悟，还不如我……”

    耀阳帝尊无言！

    “既如此……我看人王内世界不够强大，若是吞噬了我光明，也许，内世界可入八阶，到时候，人王战力无双……也许……能匹敌龙主？”

    他有些不太确定，可这一刻，最终还是作出了选择。

    都到了这地步了，给耀阳进入八阶，其实也不错，可是……耀阳这二百五，进入了八阶，又能如何？

    改变不了大局！

    就算进入了八阶，也只是下一个雾山罢了，雾山倒是不弱，可是，光明帝尊知道雾山实力如何，自己两拳被龙主击溃，雾山的话，大概一拳的命。

    同样的，耀阳跨入八阶，也是如此。

    既然如此……还是安心在七阶待着吧！

    人王龇牙一笑：“这合适吗？这不合适啊……”

    光明帝尊无言！

    有些无语。

    四方域的八阶世界，赤阳、云霄都被新武攻破了，红月被银月攻破了，而今光明虽然还存在，可自己，也要送给新武了……

    四方霸主，最终，除了龙主，都成笑话了。

    关键是，人王得了便宜还卖乖！

    有些无奈和恼火。

    好在，下一刻，人王笑呵呵的，拍着他的肩膀，笑道：“老光，以后咱们就是兄弟了，好兄弟一辈子！出去后，我罩着你，迟早杀回来，干死龙主！”

    “……”

    你才是老光，你全家都是老光。

    我称号光明，又不是本名就是光明！

    而一旁的至尊，则是有些走神，光明……终究还是落入了方平之手，这家伙……吞下了光明，若是内世界真跨入了八阶，他……还会留下吗？

    心中浮现这样的念头，就见人王拍了拍他：“老张，以后，好好干啊！”

    “……”

    至尊无奈，看了他一眼，轻声道：“就那么渴望脱离吗？”

    人王笑呵呵的，笑着笑着，小声骂了一句：“玛德，一千年了，一千多年了……天天守着这破地方，看腻歪了！”

    “……”

    至尊沉默许久，才无奈叹息一声：“一千多年，你一半时间在外流浪……你何曾一直待在新武了？”

    “切！”

    人王不屑一顾，懒得辩解，剩下的一半时间，也是在为新武奔波，好烦的。

    总得出去放个风，撒个欢吧？

    他龇牙咧嘴地笑，看向雷域之外，老子，要自由了！

    内世界晋级，脱离新武，让老张干我这位置，嗯，不错的样子！

    总算可以跑路了！

    而至尊，也不再多说，只是有些感慨，人王，成也新武，败也新武，新武这千年来，其实拖累了人王，他不是那种留守的性子，希望也渴望出去浪荡一番，可人王，是有责任的。

    责任，让他一直环绕着新武，从未离去。

    银月的李皓，也许是人王所羡慕的……想跑就跑，可人王不行，他不能乱跑，新武世界特殊，人人皆知，乱跑的话，很容易让新武葬送掉。

    而今，总算等到了机会了吗？

    他看向远处，看向龙域，心中，却是浮现出龙主的样子，这头老龙，看出了什么吗？

    故意让方平解脱，可以跑出去撒欢吗？

    至尊略显头疼，人王一旦解脱了约束，恐怕，很难再有人能限制他了，那时候……少不得麻烦缠身了。

    再看看光明帝尊……这家伙，送谁不好，送给方平，真是……自找麻烦。

    出去后，你就知道，送他，还不如给你们家耀阳晋级用了。

    一时间，至尊也是思绪万千，而一旁，一只猫，好像也有些跃跃欲试，看着至尊……要不干脆，本猫也走？

    至尊一言不发，只是默默看着远方。

    他走了，你再走，这天底下，还有安静日子可言吗？

    一只说自己不打架的猫，动不动就到处乱钓鱼，你再跟着方平，这混沌，迟早到处都是新武的敌人。

