    一辆电瓶车沿着上山的小路，朝黄花观不疾不徐地驶来。

    山路曲折，还有台阶，但电瓶车如履平地，无声无息，若不是阳光下有它的影子，还以为是个幽灵车。

    齐鹜飞目力极佳，隔着老远就认出来，是虹谷县城隍司的刘判官。

    过去在城隍庙里，判官是个大官，仅次于城隍爷，手执判官笔，判人生死，好不威风。

    如今天庭行政改革后，精仙简政，加上人间城市化进程加快，原本土地爷、灶王爷等一众底层小仙吏皆被裁撤，相关功能并入了城隍司。

    城隍司采用三界联合办公的模式，下设治安、仙籍、功德、法物流通、银监等处，分管当地的公共安全、仙籍登记、功德管理、灵药法宝交易、仙币流通等业务。

    地府原本设在城隍的三司业务也重组并入各处，只保留阴阳司一个名字，归在治安处下，专管人间鬼事。

    判官这个官职早就没了，拿笔的现在叫做文书，属于内勤人员，负责做做记录，跑跑腿什么的，再不复往日威风。

    虹谷县城隍司的文书叫刘通，齐鹜飞和师父去城隍司办事的时候打过交道，还算熟。

    “刘判官，您怎么来了？”齐鹜飞招呼道。

    “哟，小齐道长，晒太阳呢！”刘判官停了车，笑着说。

    齐鹜飞抬头瞄了眼毒辣的日头，撇了撇嘴说：“啊，晒太阳呢，您瞧这儿阳光多好！要不您也晒晒？”

    “我就不了。”刘判官乐呵呵地把车推到树荫底下，“晒了一路，再晒就焦了。”

    “这车不错呀，刚买的？”

    “嗨，我那点工资，哪儿买得起呀！司里刚到的巡城车，给治安处的队员配的。城隍爷看我跑腿多，就给我也配了一辆。”

    “那说明城隍爷器重您，多半要高升了。”齐鹜飞吹捧道。

    刘判官看上去很高兴，嘿嘿地笑，说：“小齐道长也快入仙品了吧，入了仙品干脆来城隍司上班，到时候也配一辆骑着玩。”

    齐鹜飞心一动，上前拍了拍真皮座椅，问道：“这车能飞？”

    “超、超、超……超低空飞行！”刘判官指着轮胎夸张地说，“离地两毫米，寻常人看不出来。治安队经常在城里执行任务，用这个合适，不扰民。”

    “很耗法力吧？”

    “还行，法电混合动力，比飞剑能耗低多了。充电也方便，不用插线，法力召唤雷部无线充电。你看——”

    刘判官说着伸出食指，虚空一引，一道筷子粗细的闪电从天而降，正落在车子电瓶的充电极上。

    老黄狗吓得从地上蹦起来，躲到树干后面。大概是想起了打雷时不能躲在树下的道理，又飞一般跑进了观里，砰一声关上了大门。

    刘判官半闭着眼睛，仿佛老僧入定，口中念念有词。

    那闪电便持续亮着，源源不断地落下。

    观门吱呀呀开了条缝，挤出两个头来，一个狗头，一个鸡头，都目不转睛地看着那道神奇的闪电。

    掐诀引雷，齐鹜飞也能做到，这本就是仙试院公开出版的《仙法入门》里的雷法。但书里可没说用雷法给电瓶车充电，想出这主意的绝对是个发明鬼才。

    这也给齐鹜飞提供了新的思路，法术只要掌握了基本原理，完全可以灵活应用，而不是死守着书里那些古法。

    不过这个刘判官的法力倒是不可小觑，要把雷法控制地这么精微持久可不容易。

    齐鹜飞拍掌大赞道：“厉害呀，厉害！原谅小弟我才疏学浅，只能用一句窝糙来形容。”

    刘判官收了法，摆手道：“小术！小术！比起无机道长来，不值一提。无机道长百年前就已位列紫府，执掌黄花观，是我虹谷县第一仙人，比咱们城隍爷也不遑多让，小齐道长跟着他，将来定是仙途无量啊！”

    “不敢，不敢，哪有刘判官前程远大！以后还请多多关照啊！”

    “互相的，互相的，以后你来城隍司办事，只管找我。”

    两人相互吹捧了一番，齐鹜飞才问道：

    “您今天怎么有空上山来？”

    “哦，我就是来传个信，城隍爷请无机道长过去开会。”

    “那可不巧，我师父出远门了，不在观里。”

    “这样啊……”刘通一脸失望。

    齐鹜飞问：“开什么会呀？您看您，打个电话不就行了，怎么还亲自跑一趟呢！”

    “无机道长德高望重，我亲自跑一趟是应该的。至于城隍爷开什么会，我也不清楚。”

    齐鹜飞知道，能让城隍司的文书亲自上门请人，绝不是一般的会议。

    会不会和万年蝠妖的事有关？

    刘判官八成是知道会议内容的，只是不说而已。

    这家伙，装憨憨，骨子里也是个滑头！

    齐鹜飞有了主意。

    “刘判官，进去喝口茶吧。”

    “不了不了，还有别的事儿呢。”刘通得知无机子不在，兴致缺缺。

    “那您等一下。”

    齐鹜飞狠了狠心，跑回观里去拿了二两蛛丝出来。

    “刘判官，您大老远来一趟，我们这小观小庙的，也没什么好东西，这二两蛛丝，您拿回去缝个口罩。”

    刘通眼睛一亮，嘴角都笑出了花，说：“哎呀，小齐兄弟，你说你这么客气干嘛，这么贵重的东西，我怎么能收！”

    嘴上说不收，手却已经伸了过去。

    齐鹜飞笑道：“刘哥你就拿着，算是兄弟孝敬你的。”

    刘通说：“好好好，你这个兄弟，我认定了！”

    齐鹜飞便试着问：“刘哥，我师父不在，城隍爷叫开会不去不好吧，要不……我去凑个数？”

    刘通面露为难之色：“按理说你是掌门大弟子，代表黄花观去开会也说得过去，不过这个会嘛……我实话告诉你，这次主要是为了布控抓捕从南赡部洲逃窜过来的万年蝠妖，治安总局的领导和仙盾局的人都来了，你还没入仙品，去了恐怕不合适。”

    齐鹜飞哦了一声，叹道：“唉，除魔卫道，正是我辈修行之本，可惜兄弟我修为低微，不能参与此等大事，实在遗憾呐！”

    刘通想了想说：

    “这样吧，小齐兄弟，今天的会你就不用去了，明天上午你到我办公室来，把会议精神也给你传达传达。我跟城隍爷说说，黄花观是本地第一大派，你是掌门大弟子，参与此事也是合情合理的嘛。”

    “那可就多谢刘哥了。”

    “自家兄弟，客气啥！”

    一切说好，刘通把蛛丝揣进兜里，骑上电瓶车，哼着小曲下山了。

    ……

    送走了刘通，齐鹜飞坐在观门口的青石板上，望着远处的的山峦发呆。

    二两蛛丝，心疼啊！

    得想个办法赚回来。

    他看见锦鸡还没走，低着头踱步，似乎有什么心事，便问：“你怎么还不走？”

    锦鸡扭扭捏捏地说：“后山那只小母鸡下蛋了……”

    齐鹜飞先是一愣，随即笑骂道：“你说你，平时不好好修炼，尽搞这种破事！”

    锦鸡低着头，像犯错的小孩，低声道：“就一次，谁想到准头那么好，会中标哦！”

    齐鹜飞说：“行了行了，回头给你拿两颗丹药。以后少干这种事，留着精力好好修行，我助你修出个人身来。”

    锦鸡忙点头道：“谢谢上仙。”

    齐鹜飞摇了摇头，心中感慨，这年头，连只鸡都有道侣了，黄花观里却还住着三条单身狗。

    自己是不是也该考虑考虑这事儿了？

    岭西那只刚修成人身的小狐狸倒是常给他抛媚眼，可惜身上味儿大了些。

    朱紫国有几个修行世家的女孩不错，但花钱太大手大脚了，养不起。

    他又看了眼锦鸡，颜值这个东西，到哪儿都管用啊。

    你看它，金冠彩背，红腹云尾，仅这一身羽毛，就不知吸引了多少雌鸟的目光，除了孔雀和凤凰，鸟类之中大概很难找到比它好看的品种了。

    齐鹜飞突发奇想，想看看锦鸡的元神本相长什么样。

    他把镜子拿出来，对着鸡头一照……

    “咦，你头上是什么？”

    镜子里的锦鸡乍看一切正常，唯独头顶多了一丛绿色的毛，盖在金色的冠羽上，十分醒目。

    锦鸡一愣，歪着头想了片刻，大叫一声窝糙，连丹药都不要了，冲进了灌木林里……

    老黄狗不明所以，抬起头汪汪叫了两声。

    齐鹜飞说：“你一条单身狗，不会明白人家的苦恼的。来，照镜子。”

    老黄狗走过来，在镜子前站定。

    只见镜中出现一张铁面青鬃、长须獠牙、额顶生瘤的丑陋老狗脸。

    老黄狗吓了一跳，打死不愿承认那是它，趴在地上呜咽。

    齐鹜飞也没想到旺财会照出这个样子，这要是他的元神本相，还真当得起“赛哮天”的名号了。

    不过，那鼻子上是什么？

    镜中的狗鼻子上还趴着一只虫子，仔细看好像一只蝉，腹部一震一震，还在悲鸣。

    齐鹜飞抬头看了看树，似乎明白了什么。

    再低头时，老黄狗已经一溜烟跑了。