    “老师，那我今后还能用一尾的力量吗？”我爱罗小心翼翼地问道。

    上杉彻愣了一下：“当然可以，为什么这么问？”

    我爱罗回答道：“我感觉不到他的查克拉了……老师，您的封印太强了，比之前的封印还要强。”

    上杉彻：“……”

    我只是用了最基础的查克拉封印术啊……

    唉，果然还是太强了吗？

    上杉彻说道：“哦，那我给你解开点。”

    说着, 上杉彻将一道轻微的能量，打入我爱罗的封印之处，将封印的力量解开了一些。

    “嗯，这样就行了，不过你也别多用，唔……到时候再看吧，人柱力的修炼, 我暂时还接触不到, 到时候有机会，让专业的来教你。”

    解了我爱罗的封印，上杉彻便说道。

    他的确是不知道人柱力的修炼方式，前世看动漫的时候，虽然了解一些，但实际上自己没实践过。

    心里想着，到时候要是枸橘矢仓被夺了三尾，身死之后，自己复活他，让他来教我爱罗，也挺好的。

    “走吧，我们去和千代前辈告个别。”上杉彻微微一笑，牵起我爱罗的手，朝千代走了过去。

    还没走近，千代便忍不住了，放声喊道：“我爱罗，你要叛逃吗？！”

    她嘴里都是沙子，话说得不太清楚，有些含糊, 但意思表达清楚了。

    “我要走了，去我该去的地方。”我爱罗淡淡说道。

    千代一愣，她知道我爱罗说的是什么意思——

    这个村子的人，都说我是怪物，现在我找到了我的同类，我要离开了，去一个都是怪物的地方。

    上杉彻在一旁笑了笑，没有说话。

    我爱罗这个性子，完全就是被罗砂和砂隐给扭曲的，还好后来遇到了鸣人，只是……

    现在的鸣人，似乎很叛逆，虽然不像我爱罗那样黑暗，但起码不如正常情况下那般阳光了。

    怎么说呢，小屁孩情绪多。

    所以，就算我爱罗以后遇上了他……大概率也不会被他的嘴遁说影响了吧？

    话说鸣人的嘴遁天赋好像弱化了，这一世的鸣人似乎不太喜欢说话。

    对于我爱罗说的话，千代的回应，是冰冷的眼神，但却不是对我爱罗的, 而是看向了上杉彻。

    上杉彻嘴角一抽，感受到千代那冷冰冰的眼神，心里很明白，她这是在怪自己拐跑了我爱罗。

    这关我什么事？

    你们伤害了幼小的心灵，还有理了？

    反正这孩子自己要跟我走的，我可没逼他。

    你都在一边看到了，还这么看我干嘛？

    上杉彻心里一阵吐槽，将目光转向别的地方，不再看千代。

    “请你……善待他。”

    半晌，从千代的口中，蹦出了这么一句话。

    上杉彻有些意动，回过头来，淡淡地看了千代一眼，那目光之中，有不屑，有怜悯，就是没有意外。

    “放心吧，还能比在砂隐更差吗？”

    上杉彻笑着说道。

    千代愣在原地，心思复杂。

    “老师，我们走吧？”我爱罗拉了拉上杉彻的手，有点迫不及待。

    他终于可以走了。

    上杉彻撇了撇嘴，看向我爱罗，心说这么着急的吗？

    罗砂作为父亲，还真是失败的。

    “好，我们走。”上杉彻微微一笑，牵着我爱罗的手，瞬间消失在了原地。

    风沙吹过。

    千代清醒了些，她回过神来，眼前已经没有了那个“晓组织成员”和我爱罗的身影。

    “走吧……走了也好……”

    千代幽幽叹了口气。

    半晌。

    她似乎发现了什么。

    “嗯？！你要走就走啊，把我的封印解开啊混蛋——”千代突然放声大喊，“可恶——”

    又一阵风沙吹过，彻底塞满了她的嘴巴。

    ……

    “老师，你怎么了？”我爱罗突然问道。

    一天之后，上杉彻与我爱罗的身影，已经离开砂隐所在有一段距离了，正在向东而行。

    准备与大部队汇合。

    他这道影分身，本来可以直接解除，但突然多了个拖油瓶，没办法，只能带着我爱罗原路返回。

    “哦，我没事……”上杉彻摇头笑道。

    心里却在说，我屮，我就说一直感觉忘了什么事情，敢情那老太太的封印忘记解了……

    不过一天的时间，那老太太本身也没有消耗多少查克拉，封印术造诣也不差，一天的时间，应该可以自解了吧。

    “毕竟我连封印术都没有，就用了点枯遁查克拉，一天的时间，早就可以解了。”

    上杉彻心中想道，然后将此事抛之脑后。

    不关我事，不关我事……

    到了晚上，上杉彻的影分身带着我爱罗，距离那个下榻的东部小镇，还有一段路程。

    索性，两人今晚就在野外露宿。

    深夜。

    上杉彻拨弄着火堆，向一旁的我爱罗看过去，见他一言不发，周身查克拉涌动，像是在修行。

    “你真的不睡？”上杉彻问道。

    我爱罗回过神来，摇了摇头：“老师，我睡不着的。”

    “这么多年……怎么撑过来的？”上杉彻有些唏嘘。

    之前他还以为，我爱罗不睡，是因为担心体内的守鹤在他陷入沉睡时趁机跑出来。

    但这一天赶路时，上杉彻在抽取一部分一尾查克拉的时候，就顺带检查了一下我爱罗体内的情况。

    结果发现，原本罗砂在我爱罗体内种下的守鹤封印，虽然不算太强，但也不至于太弱，正常睡觉是没什么问题的。

    而且守鹤查克拉想突破封印，是需要我爱罗意识沉睡才行，但睡眠并不是意识沉睡，也不算身体沉睡，只能算是身体半沉睡状态。

    在这样的状态中，守鹤是决计出不来的。

    所以，上杉彻觉得，卡卡西当时在评论“灵媒”时说的话，不太正确。

    好吧，也可能是岸本……

    上杉彻发现了这个问题，就研究了一下我爱罗的“假寐之术”，结果正如他所想。

    假寐之术，的确是能让我爱罗意识进入半沉睡状态，这时候，能够释放出一部分的守鹤查克拉。

    就算意识清醒，我爱罗自己也能解封一部分的守鹤查克拉，进入凭依体状态。

    所以事实上，我爱罗不睡觉，和守鹤的关系并不算太大，就算有……也是因为我爱罗睡觉做梦的时候，会梦见守鹤。

