    原本按照原计划，今天拍完戏，两个人是要来篮球场这边转悠一圈，尤其是这两天罗雨来了，更应该比平时装的像模像样一些。

    可顾非今天莫名的心烦意乱。

    便没有给林瑾发微信。

    没曾想她竟然直接找过来了。

    “坐吧。”

    顾非指着陈楠刚刚坐过的地方。

    林瑾看了一眼，抿了抿嘴：“不坐了，你有没有空？”

    顾非其实想说没空，因为他今天想一个人静静。

    但是要说没空吧，刚刚陈楠在旁边聊了这么久，也不像没空的样子。

    “嗯，有空。”

    “罗姐今天来，你得陪我演场戏。”

    “什么戏？”

    林瑾清冷的看他一眼：“小年是不是给你两张电影票，电影票是今晚的……”

    顾非愣了一下，好像真忘了这茬。

    估摸着是靳小年问林瑾有没有去看电影。

    林瑾恰好又在罗雨旁边。

    靳小年对顾非和自己的姐姐也太上心了。

    这几天顾非和林瑾演的情侣因为要突显出那种保持距离偷偷摸摸的感觉，所以在别人眼里更像明星恋爱但在靳小年眼里就显得有点不正常。

    她担心是姐姐和姐夫闹矛盾。

    便安排了这场电影，结果没想到被顾非给忘了。

    “真要去看电影？”顾非眉头微皱。

    林瑾平静的点头：“嗯。”

    顾非说道：“但是我怕被拍到，原本我们只是假扮情侣，如果被拍到说不准就说不清楚了，我想罗雨也不会同意这件事。”

    “不用管她。”林瑾淡淡的道。

    顾非叹了口气，明白她的意思，若是顾忌罗雨的想法，反而像是假恋爱，只有被恋爱冲昏头脑的人，才会做出这种为爱不顾一切的选择。

    “什么电影？”顾非问道。

    “你问我？”

    “……”

    顾非反应过来，电影票在他身上，从兜里掏出来看了一眼。

    “如果我爱你？”

    这特么不用看都知道是个狗血爱情片。

    顾非顿时感觉很无趣，算了，看就看吧，上辈子这样的狗血剧自己也不是没演过，就是不知道能不能带个枕头去，好歹睡着了能有个依靠。

    夜风微凉，似乎炎热的夏天马上就要过去。

    两人来到电影院，空调的冷风吹过来，整个人舒爽许多，电影院的人不多，稀稀朗朗，刚刚好。

    顾非与林瑾不约而同的戴着口罩和墨镜。

    “我去买爆米花，你想喝什么？”顾非问道。

    “奶茶。”林瑾回答。

    顾非走到卖爆米花的小柜台。

    “一瓶怡宝，一杯奶茶，两桶爆米花。”

    顾非本来想着各吃各的，结果工作人员告诉他，只剩下一桶了，得，一桶就一桶，反正一会自己得睡觉。

    林瑾见顾非抱着饮料爆米花走过来，接过奶茶看了一眼，又看看顾非。

    “不是香草味的？”

    “你也没说要喝香草味的。”

    “算了，就这个吧。”林瑾淡淡的道。

    顾非倒是愣了一下，觉得有点莫名其妙。

    买完东西之后，两人验票往放映厅走去。

    这时，

    电影院卫生间走出一个小姑娘，她满脸疑惑的看着不远处顾非与林瑾的背影。

    “顾倩，走了，你刚来横店，咱们看完电影之后我请你吃火锅。”另一个姑娘从背后搂着她的肩膀仗义的道。

    “不用这么麻烦。”

    顾倩摇摇头：“我来横店都没告诉我哥，等陪你看完电影，我得给我哥打个电话，告诉他我来了，不然他肯定得骂我。”

    顾倩刚好暑假最后几天，同学黄梅邀请她来横店玩。

    黄梅是横店本地人。

    顾倩想着有同学邀请，又能顺道见到哥哥，便直接过来了。

    “看你这怕哥哥的样子。”黄梅揶揄的说道：“你哥哥就是那个和林瑾传绯闻的男演员吧，我听过你哥的那首歌，等明天我陪你去影视城转转，看看你哥长啥样，说不准我能成你嫂子。”

    顾倩白了她一眼：“我哥才看不上你呢……”

    “走吧走吧，进去看电影了，如果我爱你这个电影我等了好久，可喜欢了。”

    “得了吧。”顾倩笑道：“你就是喜欢里面男一号那个大帅哥而已。”

    她们往前走着，排队进入放映厅。

    咦？

    顾倩抬头时猛然发现，前面戴着墨镜的男人，好像真的是她哥哥顾非。

    那……旁边的女人是谁？

    ……

    电影院里一片漆黑。

    顾非与林瑾坐在最后一排，这个时候他们只戴着口罩，墨镜已经摘了，毕竟在漆黑的电影院戴着墨镜有点傻帽的感觉。

    爆米花放在两人中间。

    只有一桶，好像……不太够吃。

    顾非摸了摸自己的肚子，今天白天拍戏一天没怎么吃饭，晚上坐在篮球场倒是喝了不少啤酒，啤酒撑肚子是撑，但是来得快去的也快，现在反而有点饿了。

    他侧脸看了一眼林瑾——

    无论前世今生，他似乎都没有陪女孩看过电影，心底竟然有种微妙的情绪。

    稳住，稳住。

    只是假扮情侣。

    再说这样一座冰山，除了降温，似乎也没其他用处。

    “好好看电影。”

    林瑾的声音还是那个配方，清冷的让人没有一丝欲望。

    她的意思很明显。

    看电影，别看我。

    其实，林瑾也很不自在。

    她虽然是大明星，可除了在“那个人”的逼迫下相过两次亲，感情方面却是一片空白，甚至都没有和男人单独相处过。

    就连前几天和顾非两个人一前一后的在篮球场溜达。

    都是人生第一次。

    来看这场电影的，大多数都是情侣。

    整个电影院里洋溢着荷尔蒙蒸发的气息，你侬我侬，如胶似漆，顾非和林瑾两个人的中间，除了那桶爆米花，似乎还隔着一道墙。

    电影开始前的广告让人倒胃口，不过好在只有几分钟，电影正式开始。

    顾非也认真看了起来。

    对于他来说，他看电影和普通观众不一样，观众看的是剧情是否感人，男女狗粮撒的给不给劲，但是他看电影更多的关注演员的演技是否表达到位，摄像机位的选择是否正确。

    林瑾就在旁边安静的看着。

    昏暗的电影院里，依稀能够看见她的睫毛在微微颤动。

    电影一分一秒的播放，等到了中间，顾非发现自己实在看不下去了，这电影槽点太多，让他看的昏昏欲睡。

    “叮~”

    手机短信声给他提了个神。

    顾非转过头，电影院里黑漆漆一片，但是借着电影屏幕的光线，能够看见一双清澈的眼睛也在看着他。

    “你的短信？”

    “是你的短信。”

    “哦。”

    顾非有点尴尬，因为自己看个电影都能迷糊，连是谁手机发出的短信声都搞混了。

    林瑾也有点不自在，她本来心思也没在看电影上，无意中发现顾非有点迷糊，不停打盹低头，像是不停磕头的弥勒佛，她觉得好玩就多看了两眼，没想到一个短信让顾非醒了过来，两个人的眼神撞在一起，顿时有种偷看人被抓包的感觉。

    顾非拿出手机，看了一眼短信。

    顾倩：“哥，我好像看到你了。”

    ……

