    就在这个时候，两个婢女突然就推门而入，端着一个托盘就走了进来。

    一股浓浓的药味儿，瞬间弥漫在了空气之中。

    药对于叶天心来说，并不陌生，精通药理的她对于这些药物而十分的敏感。

    这味道不禁让她皱了皱眉头，瞳孔微微一缩，堕胎药！

    这药竟然是堕胎药？

    难道他们想要杀了她的孩子？

    而她现在被点了穴道，依然冲不开，心里是一片慌乱，如果她们要强行对她喂药，那她也是丝毫没有还手之力的。

    紧接着，就在两个婢女走进来后，她们的身后又有一名男子走了进来，只见他脸上戴了一个面具，显然不敢以真面目示人。

    而他得意洋洋的来到了叶天心的面前，妖冶的目光仿佛透着幸灾乐祸之色，看着眼前的叶天心。

    叶天心一眼就认出了他，这个人不是别人，这是昨天晚上抓他的那个男人。

    而现在他也终于舍得出现了，但叶天心也不傻，他能出现在这里，一定是想对自己做什么？

    想到了堕胎药时，她的情绪就波动的厉害，但她努力压制着自己的情绪，因为现在生气，或者辱骂那个男人，只会激怒他而已。

    她要理智下来，不管怎么说都应该保护自己肚里的孩子！

    这时，她平静的看向了眼前的男人道：“你到底是什么人？我也不想和你吵和你闹，你有什么目的就说，如果我可以达到的，也许我们之间还能做个交易。”

    南宫爵看着她如此平静的反应，嘴角不由勾起了一抹高深的笑意，他顿时开口道：“叶天心，别来无恙啊？没想到这么快我们就又见面了？呵呵……”

    昨天晚上一直没出声的他，今天却开了口，但是这嗓音低沉嘶哑，枯槁，让人听了都感到有些不舒服。

    叶天心也没想过他的声音竟然如此的特别，再有就是他说的话，也让人感到十分的疑惑，没想到他会说出这种话来。

    就像阔别重逢的老友一般，才会说出这种话吧？

    但由于他戴着面具，这声音也让人听着十分的不对劲，叶天心自然没能认出他来。

    他越是这样神秘，就越让叶天心感到有些不舒服，“是吗？看来我们曾经果然是认识的，你应该还是我的仇敌吧？”

    男人闻言，没有说话，而是一步一步的来到了她的身前，靠近了她，伸手一把就扼住了她的下巴，“你觉得我们是仇敌那便是仇敌吧！想套我的话，你以为我会告诉你吗？”

    叶天心感觉到下巴传来的紧致痛感，不由皱了皱眉头，“你不告诉我也罢，所以你抓我来就是想杀了我是吗？”

    男人闻声，一把就松开了她，冷笑了一声道：“杀了你？要是就这么杀了你又不是便宜你了，我今天来，是想杀了你肚子里的野种的，你不是这么在意这个孩子的吗？

    你说我杀了他你会不会很心痛啊？哈哈哈……”

    南宫爵说到这儿，也是癫狂的笑了起来，他并不是想看着叶天心痛，因为这个孩子是墨北冥的！

    当初他看在叶天心的份上，一直都没有动这个孩子，可是，换来的却是什么？

    她居然还是对他下了手，那个时候他真的信任过她的。

    所以现在他很生气，生气的想要将这个孩子马上置之于死地。

    叶天心见状，几乎也很生气看着他，“你要杀了我肚里的孩子？你为什么要这么残忍？就算你有什么事情就冲着我来，一人做事一人的，孩子他是无辜的！”

    “他是你的孩子就不会无辜，因为他是一个孽种！”

    南宫爵很快就打断了她，狠狠的说道！

    他说罢，便端起了一旁婢女托盘中的那碗药，送到了叶天心的面前，“乖乖的喝下去，我就不会对你动武，你这样也会少了许多的痛苦，乖，听话，喝了它！

    如果你喝了它我就饶你一命！”

    他说话诡异莫测的，甚至还对叶天心带着几分蛊惑的意思。

    叶天心看着眼前送来的药，特别是听着他说的话时，总是越想越不对劲，她看着他，努力压下了情绪，心平气和的对着他道：“我不会喝的，你告诉我，你到底要怎么样才能放过他，算我求你，让我做牛做马我都愿意！”

    她卑微的跟他谈着条件，原本一直性格高傲的她，第一次为了孩子在人前低头。

    并不是她没有软弱的地方，其实她也是个凡人。

    南宫爵看着她诚恳认真而又卑微的脸色时，不禁笑了笑，“呵呵……叶天心你是认真的吗？你看看你是第几次跟我低头了？

    这可不像你的作风啊？还是说因为这个孩子的缘故？你不觉得这个孩子留在世上对你也是一种束缚吗？

    你不觉得这个孩子出现的并不是时候吗？”

    叶天心立刻就否认道：“不，我从没有这样认为过。”

    “叶天心这只是你一时的想法而已，你听我的把这个药喝下去，没了这个孩子对你来说，绝对是一件好事儿！”

    “不，我不会喝的，你这个疯子！”

    “疯子？你错了，我很正常，并不是一个疯子，你这个孩子确实留不得了，也由不得你！

    叶天心你知不知道这天下有多少人想要娶你吗？

    因为你的身份特别，你以为墨北冥他是真心的喜欢你吗？

    他娶里不过就是想要这个天下，得你者得天下，他的算盘倒是打得挺精的！”

    南宫爵寓意深长的说着，仿佛就是在对叶天心和墨北冥之间挑拨离间一般。

    叶天心当然也不傻，她这个时候的心里，也不是他随意说的三言两语就能撼动的，何况这个人和她之间还是敌对的，她更没有什么理由去相信这个人的话。

    “你就这么了解他吗？你怎么知道他想要得到这个天下？”

    但叶天心这个时候反应到异常的平静，他知道和这个男人做对肯定没有好下场，为了保全自己肚里的孩子，她也只有忍辱负重。

    “我当然了解他了，因为他和我是一类人！”

