    原来是自作多情了，沈言卿压根不是问她中饭吃什么，而是在问坐在后头的小鬼。

    什么二人世界，什么浪漫西餐，通通没有，儿童套餐倒是管饱。

    中午，发现了一家儿童主题餐厅。

    小若似乎察觉到乔乔妈妈不太“友好”的目光，于是拉着沈言卿的手，紧紧跟在沈沈妈妈后面。

    沈言卿:“你吓她干嘛？”

    “我哪有！”

    乔懿上前拉住小若另一只手，摸了摸她的头，“小鬼头，有没有想妈妈啊？”

    “哼……”小若把头一扭，一脸傲娇，挣脱乔懿的手躲到沈言卿身后，居然还生气了。

    这一大一小的，表情神韵真是神同步。

    “妈妈想你了，来，抱一个。”不由分说，乔懿俯身就把小若抱起来，发个糖衣炮弹先，“给你买巧克力豆好不好？”

    “要很多很多……”小若张开手贪心地比划着，那样子真让人忍俊不禁。

    “好，很多很多。”

    沈言卿站在那，看两人用小指拉着勾，都自称“妈妈”了，还总是厚脸皮和小孩子抢糖吃，她自己就是个没长大的孩子。

    “卿……姐姐……”

    公共场合，乔懿不敢叫得太放肆，到时候沈言卿不理她就糟了。“走嘛~”

    乔懿单手抱小若，用腾出的左手去牵沈言卿，一瞬间有种“拖家带口”的幸福感。因为小若会主动地勾着自己的颈，乔懿单手费不了多少力就可以抱稳小若。

    乔懿牵着沈言卿的手，故意使劲拉了拉，回头再次“明媚”一笑，想当年她为了准备艺考，每天起床第一件事情就是对着镜子微笑，毫不夸张的说，她最擅长笑了。

    这笑容就算不倾国倾城，也至少是让人赏心悦目的。

    “姐姐~我饿了。”乔懿把沈言卿的手抓得更紧些，嗲着声音撒娇。

    沈言卿从来没见过谁能把这么正经的一个称呼，叫得这样不正经。乔懿不仅笑容灿烂，眼神也是十分到位，眸子里满是各种魅惑，挑拨，逗弄……

    装可爱，扮成熟，玩性感。乔懿为了吸引沈言卿注意已经是使尽了浑身解数，可是……你多看我两眼就这么难？！

    任由她耍宝，沈言卿面不改色地说：“你眼睛怎么了，不舒服？”

    乔懿分分钟就想把小若甩到一边，然后把沈总压墙上再一脸霸气地说：“我就是想和你**！”

    “哈哈……”乔小姐一瞬间脑补太多，忍不住笑了。

    沈言卿已经习惯了她没头没脑的傻笑，谁知道她脑袋里装的什么东西。

    午饭时间，乔懿童心未泯，一个人点了两份儿童套餐。

    沈言卿抬头看对面坐着的两个人，一大一小，都闷声不吭地低头吃着饭，果然对于吃，这两人都很执着。

    “你要不够再点一份。”沈言卿用力拍了一下乔懿的手背，她那咸猪手居然拿着叉子去和小若抢吃的。

    “我就是尝尝而已……”刚刚啪的一下，乔懿白嫩的手背立马红了，沈言卿才意识到自己太用力了点。

    乔懿握拳伸到沈言卿面前，“疼，都红了。”

    “活该。”

    “要吹吹~”

    沈言卿推开她的手，又是一副教育小孩的口气，“别闹了。”

    “嗯，你说不闹我就不闹，我都听你的。”

    又是6个小时，360分钟，21600秒！

    乔懿从来没觉得时间这么难捱过，晚饭过后，两人终于把小若送回了孤儿院，小家伙恋恋不舍，乔懿……做着鬼脸内心欢呼雀跃。可是万万没想到，在把小若送回孤儿院后，今天的约会也就告一段落了。

    “沈总，你就不能分一点点爱……心给我吗？”每每这时，乔懿就希望自己可以倒退那么二十年，因为沈总对小孩总是特别有爱心，各种呵护各种体贴，乔懿也想窝她怀里被她抱着，然后把脸蛋凑过去让她亲吻。。。

    “你跟我来。”

    什么？乔懿懵懵懂懂地跟着沈言卿，上了车。

    “给你的。”

    “嗯？”乔懿一脸茫然，忘了接。

    沈言卿很少会把话说第二遍:“给你的，看看喜不喜欢。”

    “嗯！”乔懿这才接过她手中的长条方盒，还是有些不敢相信，“这是，送……送给我的？”

    不能怪乔懿迟钝，刚刚沈言卿的语气，根本不像是在送人礼物，更像是扔给别人一件不需要的东西。

    “喜欢喜欢……我喜欢！”

    乔懿激动得把小盒子抱在怀里，然后又低头亲了亲，要多宝贝就有多宝贝，要感动哭了。

    “你都没看就说喜欢？”

    “你送的我都喜欢！”乔懿今天能和她一起吃饭就很开心了，没想到还有饭后小礼物，这几天的烦心事瞬间烟消云散。

    就这么容易满足吗？就算是只给她一颗糖，估计也会开心的不成样子，沈言卿见她明明很想拆开，却还宝贝地捧在手心，那样子就像只……小馋猫。

    “拆开看看~”

    得到沈总允许，乔懿小心翼翼地拆开，居然是项链，很精致的一条项链。

    “喜欢，我好喜欢!”

    “那工作方面能适应吗？”

    这话题未免也转换得太快了点，乔懿的心思还都在她送的项链上，哪有心情说其他的，满心的好奇：“为什么……突然送我项链？”

    这还是沈言卿吗？对方被动的时候，希望她主动，当她主动了……幸福不要来得太突然！

    “没什么，就是觉得应该会适合你。”

    “言卿……”乔懿一时不知道说什么，为什么会想哭？她碰上沈言卿以后，就频繁地想哭，只愿意哭给她一个人看，“你……你心里是有我的，是吗？”

    其实，她每一次哭，沈言卿印象都很深刻。

    第一次，在电影片场的时候，哭得有点倔强；第二次，带她回家的时候，哭得让人揪心；第三次，说两人别再见面的时，她有些心如死灰。

    “哭什么……”沈言卿给她递过去纸巾，干脆替她擦了眼泪，有些无奈地说：“像小孩子一样。”

    又是在逃避，乔懿只是想要一个明确的答复，可她发现了，沈言卿每次都在回避这个问题。

    “回答我好吗？我害怕。”乔懿紧攥着她的手，这一次，一定要得到个答案。

    老实说，乔懿现在一点安全感也没有，她完全不清楚沈言卿在想什么，沈言卿总是对她若即若离，她不喜欢这种摇摇欲坠的感觉。

    “我害怕，我想知道答案，我不想再一个人胡思乱想下去，言卿，我想多了解你一点……你心里有我吗？”说着，眼泪又流了下来，她看起来比谁都坚强，可内心却比谁都脆弱。

    “如果你烦我不喜欢我，没关系的，只要你一句话，我可以马上走……马上从你的世界里消失，当做什么也没发生过。”

    沈言卿从来没想过乔懿会这样想，还是说，是自己极少会去考虑她的想法，她的感受。“我就让你这么没有安全感吗？”

    点头，重重地点头，这是事实。

    乔懿憋屈，苦笑含泪地说：“我猜不到，我猜不到你在想什么，就好像只有我一个人在努力维持这段感情，我觉得你……”

    我觉得你就像是把我当宠物一样，是不是高兴的时候才会带我出来遛一遛，给点甜头？

    乔懿心里藏着一半的话还没有说出口。

    “我心里有你。”

    “我觉得你……”语塞，乔懿被突如其来的这五个字堵住了，脑抽地以为沈言卿是在敷衍她，还傻不拉几地说：“其实……你不用这样的。”

    “我喜欢你，我送你这个……是因为我喜欢你，明白吗？”

    沈言卿这句话更像是在说给自己听，从始至终，她都没有放开自己。而她也一直在逃避自己对乔懿的感情，不管是在心里还是嘴上，都不愿意去承认。

    如果不是乔懿的穷追猛打，她也许就放弃了这段感情，因为理智告诉她，两人不能在一起。

    沈言卿现在才知道，“当做什么也没发生”这句话，有多伤人。她现在，不愿当做什么也没发生了，乔懿已经完全走进了她的世界，怎么还能全身而退？

    “乔懿……”

    沈言卿用一只手轻轻抚着乔懿的脸，拭去残留的眼泪，让你觉得没有安全感，是我不对。

    近一点，再靠近一点。

    乔懿的手捏着裙角，手心开始冒汗，沈言卿她要做什么，吻自己？怎么可能……

    已经吻上了。

    和沈言卿亲吻的感觉，乔懿一直觉得像是在亲吻木头，每次都是她主动，得不到对方的一点儿回应。

    闭上眼睛，又是一滴泪滑落，乔懿什么都不做，就是让她捧着脸，就是让她来主动亲吻自己。

    果然，连亲吻的方式也是要分人的，沈言卿就很克制，只是个蜻蜓点水的浅吻。

    泪眼朦胧过后，乔懿看着沈言卿的轮廓渐渐清晰。

    “小懿，从今天开始……”沈言卿不再逃避乔懿炽热的眼神，简直可以称得上是深情凝望，这也让车内的气氛渐渐发生改变。

    说着，沈言卿取出项链，圈着乔懿细长白皙的脖颈，替她戴好，这无疑是个变相的拥抱。

    乔懿再也忍不住了，张开手圈住了沈言卿的腰，让这个拥抱不留一点空隙。

    “……从今天开始，做我女朋友。”

    她早就感动得热泪盈眶，把沈言卿抱得更紧，“嗯！卿卿，我们真的在一起了吗？！”

    “跟我在一起会很无趣，你也喜欢吗？”

    现在已经不是喜不喜欢的问题，而是，我已经中了你的毒，无法自拔。

    “沈言卿，我爱你。”

