    “他们做了错事，的确该受惩罚。”戚容微微一笑，“这种事情不需要劳烦蓝姑娘出手，我们会清理门户。”

    百里红妆看向了一旁的束祁，“你想亲自动手吗？”

    束祁摆了摆手，“不必了。”

    他对这几个家伙的确是很厌恶，但在这种时候是不是自己出手的确是没什么必要。

    一旁的董夷瞧见这一幕之后对束祁就只剩下羡慕了，这得是什么样的好运气才能够追随这样的强者啊？

    蓝姑娘不光实力强，竟然还这么关照他。

    在这种时候询问他的想法，简直是一般人想都不敢想的事情，和那裘磊比起来完全就是天差地别啊！

    “好。”百里红妆这才看向了戚容道，“希望以后不会在有这样的事情发生。”

    “蓝姑娘放心，我保证以后绝对不会。”

    接下来的事情有焱盟的人收尾，百里红妆等人便也没有再理会。

    直到来到束祁的屋内，百里红妆这才看着眼前的二人。

    “你朋友也打算留在天之塔？”

    董夷在见到百里红妆提起自己的时候，神色间不由得染上了一丝紧张。

    这样的强者，要是不喜欢他，那可是随手就能将他杀了的。

    束祁点头，“董夷今天原本就是打算来天之塔的，只是没想到后来会发生这样的事情……”

    说着，他也有些忐忑地看向百里红妆，“不知道这可不可以……”

    他心中很清楚自己能追随蓝姑娘原本就已经是一个拖累了，现如今还要再加上一个董夷，心中着实有些不好意思啊。

    “这有什么不可以的？”百里红妆轻笑，“天之塔不是只要实力够的人就可以留在这里，难道还需要我的允许不成？”

    听言，束祁和董夷皆是松了一口气。

    “多谢蓝姑娘。”

    “你这朋友倒也算是不错，比起那两个家伙无疑要好上不少。”

    百里红妆略带欣赏地看了董夷一眼，在那样明显不是对手的情况下还能站出来，至少证明束祁不是一直以来都瞎了眼。

    “焱盟的人以后不会再找我们的麻烦了，你在天之塔也无需一直待在屋子里被其他人发现。”

    百里红妆看着束祁，心中明白以他的实力，他们接下来怕是不会有太多的交集。

    不过总归是朋友一场，在这陌生的地方能有几个朋友其实也不错。

    她从的戚容给她的储物戒指中取出了一些丹药放在了桌上，道：“这里有一些疗伤药和提升实力的丹药。

    你们现如今的实力在天之塔还是有些危险，尽快提升实力。”

    见状，束祁不由得道：“蓝姑娘，这我不能收。”

    “你之前已经帮了我很多了，如果不是你给我的丹药，我的实力还不能提升一级。”

    “这些对我来说不算什么。”百里红妆浅笑，“对你们来说却是最关键的，真要是觉得过意不去，那就好好提升实力吧！”

    听言，束祁和董夷对视了一眼，连忙道：“多谢蓝姑娘。”

    “不必客气。”百里红妆道，“以后应当也不会有不长眼的来找麻烦，你们好好修炼。”

