    南宫叶玫看着厉雷霆把苏丫丫训那么狠，都忍不住心疼，说：“雷雷，对女孩子别太狠了，悠着点。”

    厉雷霆说：“我对她狠，是为她好。”

    “我知道你是为她好，教官训练手下都是为了他们好，但丫丫毕竟是女孩子，女孩子是水做的，容易流泪。你看见她哭不心疼吗？”

    厉雷霆不回答她，转向他父亲问：“爸爸，您当年训我妈的时候心疼吗？”

    厉战飞说：“心疼归心疼，但该训还是得训。”

    南宫叶玫翻了他一个白眼说：“你把我训哭了，后面会安慰，会告诉我为什么要那样训我，我心里是接受的。你问问你儿子，他安慰过丫丫吗？”

    厉战飞于是转向厉雷霆问：“儿子，你每次把丫丫训哭以后，有没有安慰她？”

    “没有。”

    “为什么不安慰她？”

    厉雷霆说：“我事后给大家讲明了为什么要这样训他们，难道还要单独跟她说吗？爸爸，您不是说，我们训练的时候要一视同仁吗？”

    厉战飞和南宫叶玫面面相觑，哑口无言。

    晚上，南宫叶玫忧虑地对厉战飞说：“老公啊，你的情商这么高，雷雷的情商怎么这么低呀？我们叫他安慰丫丫，不是让他把丫丫当成属下看待，而是当成我们未来儿媳妇看待的，他居然说一视同仁？”

    厉战飞笑起来：“你现在也知道情商低有多急人了？那你知不知道，当年我面对你的时候有多无奈吗？”

    南宫叶玫难为情地笑了，说：“照这么说，雷雷是遗传到我的了，我看传奇的情商蛮高的，那他是遗传你的了。”

    “应该是吧，反正雷雷是个直男，还不懂得体谅女孩子。”

    “那怎么办啊？”南宫叶玫有些焦虑地说：“我担心他这样，把我的儿媳妇儿气跑了。”

    “你还愁雷雷娶不着媳妇儿？就凭他的长相和本事，多少女孩子追着他跑。”

    “可我就喜欢丫丫，想让丫丫当我的儿媳妇儿。”

    厉战飞笑喷了：“我现在算是理解当年我妈对我催婚的心态了，当妈的是不是看见儿子长大了，都盼着快点娶儿媳妇儿？”

    “你不盼吗？”南宫叶玫说：“儿子都二十六岁了，你二十六岁的时候都要准备追我了。”

    厉战飞哈哈大笑：“什么叫准备追？我二十六岁的时候还不认识你！”

    “你二十七岁追我的呀，二十六岁是不是准备追我了？”

    “我都不认识你，怎么准备追你？”

    “你准备追你媳妇儿，不管是不是我，反正你二十六岁的时候已经在考虑娶媳妇儿了吧。”

    “我没有考虑，只是我妈催得急。”

    “雷雷跟你一个样，他自己也不着急，你也不着急，只有我一个人着急。”

    厉战飞看见南宫叶玫真的不开心了，抱着她说：“好了，媳妇儿，俗话说，儿孙自有儿孙福，孩子们的婚事，我们着急没有用，等他们有了意中人，不需要我们催，他们会比你还着急。”

    南宫叶玫叹了口气说：“我不担心传传，我就担心雷雷，传传那张嘴能说会道，就算他什么都没有，也能哄不少小姑娘跟着他转。

    “雷雷每天只知道训练，没有机会接触外面的姑娘，如果连身边的姑娘都守不住，那可怎么办呢？”

    厉战飞说：“不用担心，媳妇儿，我保证雷雷能娶上老婆。”

    “你保证他娶回丫丫吗？”

    厉战飞笑起来：“这个我可保证不了，雷雷会娶谁，丫丫会嫁给谁，这个只能看他们自己了。

    “媳妇儿，你不用太把心思放在丫丫身上，这世界上很多好姑娘，只要是雷雷娶回来的，就是我们的好儿媳妇儿。”

    南宫叶玫说：“我不是说别的姑娘不好，我是说雷雷根本没有机会接触别的姑娘，他接触的都是大院里的孩子和训练场的姑娘。

    “有的姑娘比他大，跟他显然不合适。

    “和他年龄最接近的祁洛洛是我姐姐的女儿，他们有血缘关系，不可能谈婚论嫁。

    “然后年龄最接近的就是丫丫了，其他女孩比小南还小，都还没有成年，等到她们成年，我们雷雷都快三十岁了。”

    厉战飞忍俊不禁地说：“媳妇儿，你为了雷雷，把大院和训练场的所有女孩年龄都调查过了？”

    “不可以吗？”南宫叶玫又翻他一个白眼：“你这个当爹的又不操心，我这当妈的总不能不管吧？”

    厉战飞想着，南宫叶玫一向不爱操心家事，没想到现在为儿子的婚事操心成这样了，也不由觉得心疼。

    他搂着她说：“媳妇儿，你听我的，不用太为雷雷操心，他一定会给你娶个好儿媳妇回来。”

    厉战飞的安慰其实没有多大的效果，当妈的再不操心，都会着急儿子的婚事，南宫叶玫也不例外。

    她总是担心厉雷霆的直男性格会吓跑了苏丫丫，所以，只要知道苏丫丫在家里，她就找借口让她过来玩，当然也顺便叫她父母。

    好在苏丫丫也喜欢过来玩，当雷雷在家里的时候，他们还会聊天，好像并没有什么矛盾，这让南宫叶玫心里放松了不少。

    此刻，祁洛洛缠着厉传奇较量正酣，把吃饭这件事抛在了脑后。

    苏丫丫也不废话，到了两人面前，直接上手抱住了祁洛洛。

    因为她看出来了，其实厉传奇一直让着洛洛，但祁洛洛好胜心强，越让她，她越要死缠着。

    这种情况下，大人一般都是不干涉的，因为都是训练场教官级别的人物，他们觉得孩子有好胜心是好事，就是要让他们一直斗下去，看谁坚持得最久，看谁坚持到最后。

    所以大家都不吃饭，在那看他们较量，孩子们却等不住，他们开始还可以看看热闹，时间一长就着急想吃饭了。

    别的姑娘都比祁洛洛小，抱不住她，男孩子又不方便抱她，只有苏丫丫抱得住。

    苏丫丫抱住祁洛洛说：“好了，洛洛姐，大家都等你们吃饭呢。”

    厉传奇夸道：“不错不错，几年没见，洛洛厉害多了。”

    “切！”祁洛洛啐他：“别以为我不知道你让着我！”

