    第53章 

    却噗的一下飞了出去，直接落在了边上的草丛里。

    “噗哈哈哈。”马红俊凑到戴沐白面前，毫不留情的嘲笑戴沐白。

    拳头握紧，戴沐白直接给了马红俊脑袋一拳，眼睛里的火都快喷出来了。

    “你这个白痴！怎么还不去死。”

    捡起碗丢到桶上，“还有谁来试一下。”大师看向剩下几人。

    “这碗看上去这么硬，怎么可能弄的碎啊！”奥斯卡指了指桶上面的碗。

    “世界上没有什么是可能或者不可能的事，只看你有没有尽自己最大的努力去做。”大师直接把唐三给叫了出来，“小三，你出来试一试。”

    唐三点点头，缓步上前，手中魂力运转，强劲的冲击瞬间把碗击碎。

    “哇！”几人惊呆了。

    “让我来一个让我来一个。”唐思兴奋的跑上前。

    弯曲无名指和小拇指，比作枪的形状，朝木桶上的瓷碗biu的一下，指尖发射出一个金色小豆子大的光团。

    瞬间，瓷碗就被击碎了。

    收回手，唐思对着指尖吹了吹，向一旁呆住的几人抛了个媚眼，“我帅吗？”

    本来还觉得唐思很厉害的几人，瞬间就被她的话逗笑了。

    宁荣荣走上前，抬手摸了摸她的头，故作认真，“真帅。”

    看到宁荣荣上去摸人了，剩下的几人手隐隐发痒。

    见宁荣荣一走开，一个挤一个的直接把唐思围住。

    “你你们……”看着围在自己身边一个比一个高的人，唐思眼里带了惊恐。

    话还没说完，一双接一双的手朝她本就被宁荣荣揉乱的头上来。

    “别，不要，住手。”好吧！唐思反抗失败。

    等人再退出去，唐思头发都被揉炸了起来。

    “你们太过分了，哼！”气的唐思腮帮子都鼓了起来。

    看着唐思这又可爱又惨的样子，几人不是摸鼻子，就是不看向她。

    “好了好了，你们不要闹了，唐思你归队，剩下没有试过的依次上来。”

    大师虽然也想摸，但涉及到自己是老师，现在是在上课，只能搓搓手指把手背在身后。

    唐思走进了队伍，直接站到了朱竹清身边，因为再被人摸头的时候只有竹清姐姐没有来参一脚。

    看着乖乖站在旁边的唐思，朱竹清放在身侧的手捏了捏。

    她才不会告诉唐思刚才她趁乱揉了她一把，那手感不要太好。

    唐思安静的看着被叫上前的奥斯卡，虽然没有击碎瓷碗，但却使碗移动了下。

    而宁荣荣也只能做到移动，但她却很开心了。

    小舞蹦跳着上前，学着唐思之前的动作，粉色的光团直接击碎木桶上的碗，收回手吹了下，“我帅吗？”

    还没等众人回复自己先笑了起来，唐思一脸黑线。这动作她做的时候还没觉得不好，反而觉得挺帅的。

    现在小舞再做这个动作，才发现原来她之前那么中二的嘛？有点没脸见人了，诶~

    最后，马红俊和朱竹清也没弄碎木桶上的碗，前者还能让碗动一下，后者因为碗没动自己手动劈碎。

    (本章完)

