    “这......”

    莫四海听到火鼠这么说，狗脸愈发的难看起来。

    “老莫，咱们相识一场也算是朋友了，你若有事就直说吧，不必藏着掖着！”林阳也看出莫四海反常，皱了皱眉说道。

    “林小友，你真的把我当朋友？”莫四海瞪大了眼睛。

    “当然，咱们共患难过，不是朋友是什么？”

    “......”

    听到林阳这席话，莫四海终于忍不住狗眼里热泪盈眶，叹气道：

    “唉，林小友，其实你不该救我！”

    “为什么？”林阳问道。

    “其实......你的魂魄交给仙鹤，就等于把命交了出去！”

    “表面上看你只交出了一魂一魄，但是仙鹤只要拥有你的一魂一魄，就能在十二个时辰内，将你的魂魄悄无声息地全部吸过去！”莫四海解释道。

    “什么！”

    林阳一听大惊！

    如果真像莫四海所说，自己的三魂七魄都被仙鹤吸走，那就死翘翘了！

    “莫四海，你浑蛋！”

    火鼠气的狠狠一脚踹在莫四海身上，怒道：“林大侠对你这么好，你特么明知道这是个坑，也不提醒一下？”

    林阳脸色铁青，瞪着莫四海一言不发！

    “我......确实有私心，我也想活命啊！”莫四海叹气道。

    “难怪所有人都说你是苍玄界的祸害，真没冤枉你！”火鼠义愤填膺。

    “我不是！”

    莫四海一听抬起头呲牙道：“我莫四海虽然好色，但我从不用强！那些女人都是心甘情愿的，火鼠你别冤枉我！”

    “我呸！你还用我冤枉吗，亏得林大侠还把你当朋友救了，你说现在怎么办吧？”

    “......”

    莫四海咬了咬牙，似乎在做一个重要的决定。

    “这件事也怪我太大意，火鼠你别说了！”

    林阳眉头紧锁，此刻他心情无比烦闷，就算现在杀了莫四海也没意义了。

    “林大侠......”

    火鼠一听狠狠瞪了莫四海一眼，欲言又止。

    就在这时外面传来一阵敲门声，众人心中一紧，该不会是刚才的谈话被人听到了吧？

    “请进！”林阳沉声道。

    房门推开，璃月带着大长老走了进来。

    “林阳，你们都在呢！”璃月狐媚一笑。

    “狐王，你找我有事？”

    林阳声音冰冷，他几乎可以确定，这次璃月和青霄做了个局，逼得他不得不跳进来！

    所以，对这个女人，必须警惕！

    “没什么，今天你救了媚儿，我来对你表示感谢而已！”

    “这是我狐族的洗髓丹，送给你！”璃月莞尔一笑，说完从大长老手里接过一个巴掌大小的紫檀木盒子递给林阳。

    林阳接过来也没打开，直接放在床头，说道：

    “谢谢狐王，不知狐王还有什么事吗？”

    “我没事了，你们早点歇息吧！”

    璃月告辞，不过她走到门口时却又突然转过身，看着莫四海似笑非笑道：

    “莫四海，此次你能捡回一条命除了要感谢林阳之外，也希望你自己好好珍惜！”

    “哪些事不该做，哪些话不能说，你心里要有点数！”

    “......”

    璃月见莫四海语塞的样子很满意，说完悄然离去！

    “林大侠，听这娘们的语气，好像是威胁莫四海吧？”火鼠挠了挠头一脸困惑。

    林阳瞥了莫四海一眼，淡淡道：“莫四海，虽然你能继续活命，但苍玄界没人待见你！他们都看扁你，如此寄人篱下的活着，你好自为之吧！”

    莫四海闻言深吸一口气，沉吟许久似乎想通了什么，他看着林阳语气低沉道：

    “林小友，此事也并非没有转机，我有办法破解此事！”

    “硬闯仙鹤门，夺回我的魂魄？”林阳面无表情。

    “不是！”

    “你答应我两件事，我肯定能让你的魂魄归位！”莫四海斩钉截铁道。

    “什么事？”

    “首先，我会把传送口诀传给你！其次，我莫家子弟在仙鹤门本是杂役出身，如果我遭遇不测，林小友请你照顾好莫家人！”

    “老莫，你到底想干嘛？”火鼠狐疑道。

    “火鼠你别管！林小友，你能答应我吗？”莫四海语气严肃，直勾勾的盯着林阳问道。

    “好！”

    林阳点点头，同时沉声道：“老莫，你是不是准备去仙鹤门？知道被发现是什么后果吗？”

    莫四海一听苦笑，回道：“林小友你说得没错，我被人小瞧了几百年，今天我就要让所有人知道，我莫四海也是能干大事的！”

    “记住了，一个时辰后你的魂魄回来，必须马上离开！”

    “你不跟我们一起走？”林阳皱眉。

    “呵呵，我能活着回来再说吧！”

    莫四海说完，呲溜一下冲出了房间，顺着墙根像一道幽灵般消失在夜色之中......

    房间里，火鼠见状反倒有些担心道：“林大侠，我怎么觉得老莫像在交代遗言啊？”

    “就是遗言！”

    林阳脸色凝重，沉声道：“因果报应，莫四海造的孽不能让别人帮他承受，自己能解决最好！”

    “那我们现在怎么办？”火鼠问道。

    “等吧！如果我没猜错的话，莫四海应该去仙鹤门找那只仙鹤了！”

    林阳说完面露痛苦之色，他急忙双腿盘膝而坐，在床上闭目养神起来。

    “......”

    火鼠见状愣了愣，林大侠这是怎么了？

    ......

    野外。

    莫四海一路狂奔，好不容易赶到了仙鹤门。

    看着这里熟悉的建筑，他心中感到无比的悲哀，没想到再回仙鹤门竟然是以这种方式！

    来不及多想，莫四海仗着对仙鹤门地形的熟悉，躲开守卫很快就到了一座巨大的木屋前，这座屋子的有一个足球场大小，是仙鹤们的栖息地！

    莫四海从旁边的窗户跳了进去，也没引起守卫的注意，然后就在房间里寻找起那只看管魂魄的仙鹤来！

    此时仙鹤都已进入梦乡，他很容易就找到了那只仙鹤！

    因为只有它还没睡，长长的脖颈扭来扭去，行为举止十分诡异，莫四海知道它已经开始侵蚀林阳的魂魄了！

    为了不打草惊蛇，莫四海匍匐着身子悄悄地走到仙鹤面前。

    谁知，此时仙鹤刚好扭过头来，一眼就看到了脚下的莫四海！

    仙鹤立刻发出一阵巨大的鸣叫......

