    “补钙吗？”

    洛源嘀咕一句，想着去哪里买钙片。

    转头环视一圈，才发现自己已经回到卧室中，时拉比直接把他送回家了。

    “那我今天还走一段路干什么？直接从家里传送就好了……”

    嗷哩。

    蓝鳄无意义的应和一声，走去卧室角落坐到专属垫子上，感觉不舒服扭扭屁股抱怨一声。

    嗷哩！

    它屁股下是一个蓝色带靠背的坐垫，是半个月前买给它当床的，上面的卡通图案都是小锯鳄。

    现在它是蓝鳄，体型远超同类，床垫直接退化成屁垫。

    “我看到了，知道它小了，明天打完比赛去买一件宠物沙发，今天你要回精灵球里睡觉吗？”

    大别墅OR精灵球？

    这个选择并不难做。

    蓝鳄果断摇头，决定抱着垫子睡在卧室角落。

    并暗自决定，今晚的呼噜声可以大一点，让大家重新认识下蜕变中的鬼屋最强者。

    蓝鳄：富贵不归乡，如衣锦夜行！

    瞅什么瞅？

    说的就是你，鬼鬼祟祟的贪心拉普！

    也许贪心拉普它们不会和它一般见识，但它要是把洛源吵醒绝对会被暴打一顿。

    “九点多，姐姐应该还在客厅，收拾一下就下去。”

    洗漱一番后，换掉破烂的衣服，重新整理发型，洛源才拿着花束准备下楼。

    嗷哩！

    “我知道你还没吃饭，我不也没吃嘛，等会就给你拿上来，不要催了！”

    嗷哩！

    “知道，等会给你多拿两块中品质的能量方块。”

    嗷哩。

    “我知道了，两种都会拿的，这下满意了吧？”

    嗷哩，嗷哩。

    走下楼梯。

    阿塞萝拉果然还在客厅，正端坐在沙发上喝茶，电视里播放着无聊的爱情剧。

    洛源把花背在身后，悄悄走向姐姐。

    “回来啦？”

    阿塞萝拉早就听见背后动静，注视着电视屏幕没有回头，只淡淡的招呼一声。

    “嗯，刚回来。”

    阿塞萝拉放下茶杯，问道：“有收获吗？一下午特训拿到什么成果了？”

    “小锯鳄进化了，现在是蓝鳄。”

    “什么？你在开玩笑？”

    阿塞萝拉惊呼一声，幸好先把茶杯放下了，不然可能会直接扣在地板上。

    她惊愕的转头，红色花朵挤到眼前，香味扑鼻而来，又惊呼一声。

    “这是什么啊？”

    “野花，好不好看？这是另一个收获，特意带回来送给你的。”

    “谢谢，我很喜欢。”

    阿塞萝拉将花束接过，琼鼻凑上去闭眼轻嗅一下，俏脸上露出陶醉的笑容。

    “嘿嘿！”

    “别傻笑了，说说小锯鳄是怎么回事。”

    阿塞萝拉白了洛源一眼，起身去柜子上拿个空花瓶，倒入一点营养液，将花束插在里面。

    洛源就在一旁跟着，讲述小锯鳄的情况。

    “小锯……蓝鳄现在已经有25级，学会了冰冻牙和抓狂招式，身高足足有1.4米，比正常同族要高出一头，明天的‘青云杯’决赛我赢定了！”

    “很不错嘛，看来你的收获真不小啊！”

    “那是当然！”

    洛源笑嘻嘻的，尾巴已经翘到天上，但这样还不忘舔一下姐姐。

    “但我认为最大收获还是这束花，和姐姐你太配了。不对，这样说不对！应该说是这束花赚大了，姐姐你本来就光芒万丈，这束花因你才光彩夺目！”

    阿塞萝拉眯眼笑道：“不错诶，毕竟这可是葛拉西蒂亚花，可以算是一项重大收获。”

    “啊？姐姐你知道呀！”

    啪！

    洛源被拍了一下脑袋。

    “你以为我真会把它当成野花？姐姐的见识永远比你预料中的更广博！”

    “哦，知道了！”

    洛·大冤种·源！

    ……

    第二天一早。

    两人准备出门时，阿塞萝拉见到了进化后的蓝鳄。

    “发育的非常好！”

    “毫不夸张的说，这是我见过最夸张的一只蓝鳄，若是继续保持这样的培育水准，恐怕会被你养出一只怪物来！”

    “对了，记得给它喂点钙片，成长太迅速了。”

    姐姐不愧是顶级训练家，提的建议一针见血，与时拉比的见解完全相同。

    蓝鳄的补钙计划是逃不掉了。

    “姐，你有经验，给我分享一款合适的钙片呗！”

    阿塞萝拉转头看向他，露出看傻子一般的关怀目光。

    洛源摸摸鼻子，“额……有什么问题吗？”

    “问题大了，我怎么会选钙片？你觉得幽灵系精灵中有几个是需要补钙的？”

    “卧槽！对诶，一只鬼怎么补钙？”

    啪！

    洛源的小脑袋瓜又挨打了。

    “给我好好说话，不要讲脏字！”

    “哦。”

    “比赛结束后，你去得文商场看看吧，里面的店铺都很良心。”

    “哦。”

    “你这是什么回复？你要和我生闷气吗？”

    “没有，我只是不想你和我这样说话，听起来像我妈一样……”

    “我是你姐!”

    “又不是亲姐，我不想你一直做我姐姐……啊，痛啊！孩子求求别拽耳朵了！”

    “长大了？翅膀硬了？想丢下姐姐单飞了？”

    “不是！我不是这个意思！”

    “那你什么意思？讲出来给我听听，你不说我怎么知道啊。”

    “算了，人麻了，就当是这个意思吧……”

    “哼，不学好的小鬼！”

    ……

    云海竞技场。

    今天是“青云杯”决赛，场馆的人流量非常大，洛源在和阿塞萝拉一起排队。

    他其实可以走选手通道。

    但他又不是钢铁直男，怎么可能那么做，与丢下排队的女友自己走VIP通道的沙雕何异？

    “唉，完蛋了，我的心无法平静下来，这场比赛恐怕凶多吉少！”

    脸颊突然被轻啄了一下。

    洛源赶忙转头，只见阿塞萝拉扭头看向远处，侧脸异常红润，表面上一副状若无事的模样。

    只有蚊子般的轻语传来：“这样总行了吧？能赢了吗？”

    洛源像被打了兴奋剂，嗷嗷吼道：“怎么可能会输？看我三回合内打爆他！”

    “那我们可就拭目以待了！”

    男声？

    哪来的阿猫阿狗突然插话？没看见我正和姐姐联络感情吗？

    迎面走来一队工作人员。

    排队的观众们纷纷注目。

    说话的中间那位笑吟吟的老头，应该是训练家协会的高层吧？

    那没事了。

    “麻烦来了，出去吧。”

    阿塞萝拉抓着他的手从队伍中走出，示意迎面走来的协会高管去一旁聊。

    洛源倒不会天真的以为真是麻烦。

    姐姐可是有一只天王级耿鬼，必定是训练家界的大人物，这些应该就是过来打声招呼的。

    果不其然。

    见面一顿恭维，然后邀请阿塞萝拉去主席台上就坐。

    如此礼遇，吓到洛源了。

    这代表姐姐的身份很知名，坐到主席台上不会被人尴尬的问：这是谁？

    等这次比赛结束，一定要把姐姐的名字打在搜索引擎上，看看她除了王室后裔的其他身份。

    洛源心中暗下决定。

    不出意料，阿塞萝拉拒绝了，她不想抛头露面。

    这位姓古的副会长略表遗憾，又给开了一个后门，让两人可以一起进入待战区中。

    这次姐姐没有拒绝，向副会长表达感谢。

    监控室内。

    三人围在监控屏幕前，偷窥古会长与姐弟两个的交谈。

    安保部长指着屏幕中的洛源，说道：“齐少，就是这小子！我们的补救计划在他这里失利，没能拿到他的随身物品，派出的训练家被这位女孩挡下。”

    “齐少，是我办事不利，但不能全怪我，对方太可怕了！她是阿罗拉地区现任四天王之一，也是史上最年轻的四天王，一位幽灵系大师，我能活下来全靠对方的施舍。”

    说话的是那天被吓瘫的训练家，此时向自己主子大声叫苦。

    但旁边的两人都没在意他。

    安保部长请示道：“齐少，我们丢的东西会和她有关吗？要不是深入查一查？”

    “不一定，不知道，能怎么办？”

    “查？呵呵！”

    “活够了就直说，还想去天王级训练家头上动土？”

    齐东麟冷声嘲讽一番，转头摔门离开了监控室，姐弟两个的相貌已经深深印入他的脑海。

    经过审核后，洛源和阿塞萝拉进入待战区中。

    休息室的屏幕里，主持人正在介绍特殊来宾，姓古的副会长恰好就在其中。

    无聊的前戏很快结束。

    正赛开始。

    选手登场。

    “姐，看我三回合内打爆他，把青云杯捧回来给你装干果！”

    以气势十足的宣言向阿塞萝拉告别，洛源缓步走出待战区，迎着阳光站到对战场地上。

    青云杯。

    决赛。

    洛源VS郑玉凯！

    与往常不同，对战没有立即开始，给选手留了两分钟准备时间。

    可以看做是放狠话阶段。

    至少郑玉凯是这么理解的，也按照自己理解的去做了。

    “洛源？搭档精灵是一只小锯鳄？或者是那只喵喵？”

    “都行，只是无关紧要的小事情，能凭借一只宝宝走到现在，你可真是幸运啊！”

    “但遇见了我，你的好运将到此为止！”

    “你的小宝宝会倒在飞天螳螂刀下，到时它说不定会痛的哇哇大哭，你还要费心去安慰它脆弱的心灵！”

    “哈哈哈！”

    “我将实现我来此的目标——冠军！”

    “我一定是冠军！”

    高傲的宣言十分刺耳，中二的年纪容易热血上头。

    洛源听了后没什么特殊反应，此时就是有点茫然，目光在寻觅编导的身影。

    淦！

    这怎么还有垃圾话环节？

    是节目组写好的台词吗？没给你洛爷准备一份吗？我该怎么配合你们？

