    另一边，小团子浑身白光流转，一道道白光激射而出，将另外一道影子打得越来越稀薄。

    那道影子见状，直接朝着远处的人群掠去。

    只见小团子张开粉红色的小嘴，张嘴一吸，那道影子尖叫着，竟是被小团子给吞了。

    吴白：“……”

    好家伙，身边的这群货，真是什么都敢吃。

    不过小团子本身就是顶尖灵兽，吞噬灵体也属正常。

    三个炎灵族的人彻底被灭了。

    吴白嘴角微扬，搞了半天，这炎灵族的人啥也不是。

    “好了，没事了！”

    西门云翼惊悚地看着四周，“都解决了？”

    吴白点头。

    “草……这他妈怎么打？看不见就算了，我的攻击竟然对他们没用，太闹心了！”

    吴白叹口气，单凭这点来说，炎灵族的确难缠。

    如果是普通武修遇到，必死无疑。

    现在只求炎灵族人丁稀少，这玩意要是跟人类一样多，人类都不够他祸祸的。

    吴白回到林淡妆等人身边，笑道：“好了，没事了！”

    “老吴，化形果是不是在你手里？”

    吴白笑着点了点头。

    “草……你不当人，为什么瞒着我？”

    “这能怪我吗？我之前跟你说阵法的时候，你嘲笑我不懂阵法，我还怎么跟你说？”

    “可拉倒吧！”西门云翼满脸嫌弃，道：“你就是不相信我。”

    “瞧你这话说的，你可是我亲生朋友，我不信你信谁？”

    “滚蛋，亲生的能用在这里吗？只有孩子才能用亲生的，什么学问？”

    吴白想了想，促狭道：“你说得对。”

    西门云翼：“……”

    他好像把自己套进去了。

    “老吴，快把化形果拿出来让我瞧瞧。”

    吴白环顾四周，看向各大势力，道：“诸位，好戏结束了，该回家了！”

    先是凶禽猛兽大战，接着是鬼一样的炎灵族，这些人早就被吓破胆了。

    若非吴白，他们别说捡漏了，能活着回去就不错了。

    各大势力纷纷告辞。

    不多时，人便走光了。

    “哎，那么多的凶禽猛兽，太浪费了。”

    吴白有些不爽。

    本来把这些凶禽猛兽的尸体运回去，店就可以开张了，可现在那些凶禽猛兽都化成了灰烬。

    “老吴，人都走光了，快把化形果拿出来让我瞧瞧。”

    吴白翻手，银光一闪，一枚乒乓球大小，银霞闪烁的果实出现在吴白手里。

    西门云翼下意识地伸出手。

    啪的一声，吴白打开他的手，“别乱动！”

    “老吴，你这就过分了！这军功章里有我的一半功劳吧。这化形果交给我，我绝对能卖个好价钱，到时候咱俩平分。”

    “滚一边玩你的尿泥去，没尿找林擎。”

    林擎急忙举手，“好说好说，这个我可以帮忙。”

    “滚一边去！”西门云翼满脸嫌弃，抱怨道：“老吴，你该不会是想独吞吧？”

    吴白瞥了他一眼，然后朝着远处打饱嗝的小团子喊了过来。

    小团子吃了一道灵体，看样子有些吃撑了。

    小团子看到吴白手里的化形果，宝石般的眼睛发光，嗖的一声蹿过来，落在吴白肩膀上，亲昵地用小脑袋磨蹭着他的脸颊。

    吴白嫌弃地将它拎起来，这小东西，还真是现实，有奶就是娘。

    “这化形果本来就是给你的，吃吧！”

    吴白有些粗鲁地把化形果塞进它的小嘴里，噎得小团子只翻白眼。

    “咿呀咿呀……”

    “爸爸，小团子让你把它放下来。”

    吴白：“……”

    他这个女儿真的能跟小团子交流，太神奇了。

    吴白将小团子放在地上。

    小团子将化形果过吐出来，用小爪子抱着，咔嚓咔嚓几口就给吃了。

    林淡妆担忧道：“吴白，它这样吃了不会有事吧。”

    “不会，小团子是灵兽，没那么脆弱。”

    “轰！”

    吴白话音刚落，只见小团子身上突然爆出银色的霞光。

    银霞不断蔓延，众人下意识地倒退。

    只见银霞璀璨，不断翻滚，不一会形成一个一米高左右的光团，将小院子笼罩在其中。

    银霞闪烁，璀璨无比。

    西门云翼好奇道：“老吴，这小松鼠是不是吃了化形果就会变成人？”

    吴白点头，问的都是废话，不然怎么叫化形果呢？

    林淡妆道：“吴白，就这样吗？我们要不要做些什么？”

    “不需要，化形没你们想的那么困难，小团子是灵兽，就算不用化形果，修为到了一定地步也能化成人形，现在只不过是提前了而已。”

    “那需要多长时间？”

    吴白思索着说道：“不一定，一般几个小时便可。小团子应该不需要这么久，半个小时差不多了。”

    众人点头，静静地等着。

    吴白嘴上说得轻松，其实化形还是有很大危险的，相当于涅槃重生。

    他的神识一直笼罩着那团银光，一旦发生什么危险，可立即出手。

    “老吴，这小松鼠是公的还是母的？”

    吴白：“……”

    糖糖奶声奶气地说道：“小团子是妹妹。”

    “这么说是女的喽？”西门云翼顿时变得兴奋起来，道：“你们说这只小松鼠会不会变成绝世大美女？”

    众人无语至极，这个二货。

    西门云翼凑到吴白跟前，小声道：“老吴，这灵兽化成人形，是不是就跟人一样了？”

    吴白点头。

    西门云翼突然变得满脸猥琐，道：“那能跟人啪啪啪吗？”

    吴白：“……”

    “老吴，如果这小松鼠变成绝世美女，你可不能跟我抢。”

    “砰！”

    吴白忍无可忍，抬脚直接将他踹飞了。

    这个猥琐的色胚，竟然连灵兽的注意都打，还是人吗？爱好都快赶上许仙了。

    西门云翼跳起来，怒道：“老吴，你要再踹我，别怪我跟你翻脸。”

    “你属狗脸的，说翻就翻。”

    西门云翼屁颠颠地跑回来，道：“反正我把话放在这里，如果这小松鼠变成绝世美女，你不能跟我抢。”

    “我要来一段跨越种族的恋爱，嘿嘿……”

    众人一阵恶寒，这货太猥琐了。

    林擎鄙夷道：“说不定小团子变成一个老大妈，到时候你可别怂。”

    “那不能够，都是往美的变，哪有把自己变丑的？这只小松鼠这么可爱，肯定会变成绝世美女的，我感觉自己的春天要来了。”

