    林辰的神念，并没有将上万座岛屿笼罩，却是已经探查到无数让他愤怒的画面。

    人族的男女，像是牲口一样被赤鬼族的族人折磨和凌辱，不堪入目的画面，让他额头青筋暴跳，睁开眼时，眼神冷到极点。

    林辰的声音，引得附近几座岛屿上的人们，都朝这边看来。

    那些人族奴隶，满脸难以置信的神色。

    “刚……刚才的声音，是我的幻觉吗？

    竟然有人在喊，让赤鬼族的至尊滚出来！这怎么可能？

    这儿可是赤鬼族的地盘，怎么有人敢跑到这边来挑衅！”

    “不是幻觉！我也听到了。

    你们说，会不会是天冥神殿的人，来找赤鬼族麻烦？

    放眼天冥大陆，有资格找赤鬼族麻烦的，也就只有一个天冥神殿！”

    “不可能。

    天冥神殿若是想找赤鬼族麻烦，何必等到今天？”

    “唉，如果是天冥神殿，我们还能期待一下或许可以趁机逃走。

    不是天冥神殿的话，哪里还有人或势力能跟赤鬼族斗！不过是来送死罢了。”

    ……随着最后一句话，情绪高涨的一众人族奴隶，再次沉默，满脸无奈。

    就在这时，天边的云朵，变成了青紫色，阵阵热浪扑来，将白雾吹得消散，一股无比可怕的威压，笼罩在这方天地。

    许多人承受不住这股强大的威压，吓得脸色惨白，身体瘫软。

    无数道目光，朝天边看去。

    便见到一名身材高大的赤鬼族老者，正朝这边缓缓走来，他凌空而行，犹如散步，每走出一步，便前行上百米距离。

    他身后带着青紫色的火海，看起来无比恐怖，犹如一位魔神降临！见到这名老者，原本有些被林辰吓破胆的一众赤鬼族守卫和赤渚等人，面露狂喜，纷纷跪在甲板上，口中齐声道：“见过赤钧至尊！”

    周边岛屿之上，赤鬼族的族人也都尽数跪下。

    人族奴隶也只能跟着跪下，跪得慢一些的话，便是被身旁的赤鬼族族人一阵收拾。

    “见过赤钧至尊！”

    “见过赤钧至尊！”

    ……声音不绝于耳。

    “这场面倒是够气派的。”

    林辰见到这一幕，脸上露出几分笑意。

    之所以笑，不是因为眼前的一幕多么具有观赏性，而是他已经感应出，过来的这名赤鬼族至尊，所领悟的果然是火之法则！‘可惜，只是一个至尊境初期，作用不是很大。

    不过，赤鬼族的至尊绝对不止这么一个。

    这个多半也不是其中最强，倒是有可能是其中最弱的，所以发生了什么事，便是让他过来处理。

    ’林辰心中暗道。

    “刚才是谁大放厥词，喊着让赤鬼族的至尊，滚出来见他？”

    赤钧站在高空处，声音不大，却传入所有人的耳中。

    顿时。

    周边岛屿上的赤鬼族族人，你一言我一语，手指着林辰所在的方向，很快的，赤钧便知道，刚才那狂妄的话，到底是谁说的了。

    “是你？”

    赤钧身形一闪，消失在原地，出现在林辰头顶上空十几米的位置。

    林辰需要仰头，才能与他目光交汇。

    赤鬼族的族人们，都露出幸灾乐祸，等着看好戏的神情。

    赤渚心中冷笑：‘这个蠢货，竟然猖狂到这种地步。

    现在，赤钧至尊亲至，他是绝对完蛋了！’岛屿上的人族奴隶，见赤鬼族的至尊到来，目光再次看向林辰那年轻的脸庞时，心中纷纷叹气，有些甚至不忍地闭上眼睛。

    “的确是我，让赤鬼族的至尊滚出来见我。

    现在看来，我刚才的话有些问题。”

    林辰点了点头。

    听到这话，赤鬼族的族人们冷笑连连。

    “现在知道害怕？

    晚了！”

    有人嗤笑出声，认为林辰是见到至尊真的过来，所以被吓到了，想要收回之前的话。

    但话已经说出口，又岂是能够收回去的。

    敢跑到赤鬼族的地盘大放厥词，注定已经休想活着从这边离开，别说是想要把话收回去，就算是跪下求饶，也是不可能活命的！郭渊和陈佩钰等人，愕然看向林辰，实在没想到，他竟然会在这种关键时候露怯。

    倒是卡西娅一脸平静，虽然不知道林辰的话是什么意思，但丝毫不认为，林辰有低头的可能。

    就连面对太一神域时，林辰也毫无畏惧，至于赤鬼族，连天冥神殿都不如，哪里有可能让林辰低头？

    根本就没那个资格！“现在后悔，为时已晚。”

    赤钧眼神冷漠，犹如天神，低头俯视下方的林辰，他身材高大，超过两米，林辰虽然一点不矮，但和他相比，简直就像是一个小孩。

    “后悔？

    我什么时候说我后悔了？”

    林辰愕然，摸了摸鼻子，眉头一扬，笑道：“我是觉得，我刚才不应该只说让赤鬼族的至尊滚出来。

    而是应该说，让赤鬼族的至尊全部一起滚出来！不然的话，就像现在，来的只有你一个，根本不够我打。

    我不是要打你一个，而是要一个打你们所有人。

    这么说，你听得明白吗？”

    场面一静！心中正有些失望的郭渊和陈佩钰等人，再次傻眼，只觉得这位前辈，实在是语不惊人死不休！赤鬼族的族人们，短暂错愕之后，气愤不已，一个个破口大骂，看那模样，简直就像是要将林辰给生撕了。

    岛屿上的人族奴隶们，心神狂震！此时他们只觉得，林辰实在太狂了！一个人类，面对赤鬼族的至尊时，竟然能够狂到这种地步。

    简直刷新了他们的世界观！他们将赤鬼族当成是不可战胜的恐怖存在，此刻却发现，在林辰眼中，他们所畏惧的赤鬼族，仿佛就是一只不足为惧的纸老虎。

    赤钧本来还想询问下，这小子是什么来历，此时一股怒火在心底滋生，也懒得去问了。

    不管是什么来历，即便是天冥神殿的核心人物，敢这般和自己说话，那就该死！“死！”

    赤钧口中说出一个字，食指朝林辰一指。

    轰隆——林辰四面八方的空间粉碎，青紫色的火焰从空间裂口涌出，瞬间把林辰淹没！见到这一幕，赤鬼族的族人们满脸不屑。

    “不堪一击！”

    有赤鬼族族人冷笑着说道。

    

