    对视财如命的人来说，宁愿丢点脸，也不能丢钱。

    脸对婵夏来说，远没有银子重要。

    “当差期间，你该叫我督主，公私分明才是。”于瑾坐怀不乱。

    “好，你说的都对，你是督主，我是小心肝，督主不能罚小心肝的。”

    “咳！！！”常公公呛到了。

    “你看，常公公都说了，你不能罚我！”

    我没说！！！常公公双目圆瞪。

    “师父，我敢肯定，李得久生前最后一刻，必定是跟个貌美如花的女子在一起，这女子有重大嫌疑，可他不可能明目张胆的逛窑子。”

    “是不能够，毕竟跟你一样的明目张胆的，不多。”

    婵夏假装没听懂，厚着脸皮继续说道。

    “现在想要找出那名女子，只有俩个思路，一个是让遍查京城大小妓馆和暗门子，可等咱们查过去，只怕是人都跑没影了。”

    “所以，你公款去逛窑子，意义何在？”

    逛窑子给督主戴“花帽子”，这个坎儿是过不去了。

    “师父咱们做事不要在乎这些旁枝末节，现在当务之急是查出真相，告慰死者在天之灵。”

    于瑾勾勾手指，婵夏把耳朵凑过去。

    他用只有俩人能听到的声音说道：“是为了告慰死者，还是为了死者剩下的赃银？”

    婵夏用力瞪向忍冬，这个告密的奸细！

    忍冬看向房梁，哎呀，这雕梁画栋甚好啊。

    “告慰死者固然重要，那个...也重要。”婵夏陪着笑，小心翼翼地查看于瑾的脸色。

    就见他垂眸品茶，对她的观点不置可否，婵夏无法揣测他到底在想什么，只能硬着头皮继续说下去。

    “第二个思路，盘问李家的下人，当晚死者带人回来，总会有人看到。只是我查案时盘问了李家上下，他们都一口咬定没看到人，这就很反常了。”

    “三日内，你若找不到突破口，我就换人。”于瑾放下茶盏，一副公事公办的态度。

    “夏百户，别辜负我对你的信任，毕竟，你这手除了好看，也该做些正事。”于瑾看向一脸八卦的忍冬，又补充了句，“还有你，她查不出来，你也跟着挨板子。”

    带着丫头去逛那种地方，这个妖孽也难辞其咎。

    ...

    “他绝对是公报私仇！我用他悬在宗祠上的宝贝袋子起誓，他就是故意的！”婵夏用力踹了一脚于瑾坐过的椅子。

    她敢打赌，于铁蛋这货就是故意打击报复她的，跑过来又是限期破案，又是威胁要扣她银子的，一脸的坏相！

    “小阿夏，你到底怎么得罪了督主？”

    死者不过是个五品官，不足以惊动陛下，这案子完全是督主一人说了算。

    如果不是小阿夏惹了督主，督主也不可能给她限时三天，话说得还那么重，不仅要罚婵夏，还要连着忍冬一起收拾。

    于瑾刚走，俩人马上就凑在一起商量对策。

    “我要知道哪儿得罪他就好了！从青州回来，他就怪怪的！我好心好意的去望春楼找法子讨他欢心，结果你也看到了！”

    她对于铁蛋拍的那些马屁，毫无死角地拍在了马腿上，这家伙尥蹶子，踹得她这个窝火！

    “要不，咱们把李府的下人都抓过来，严刑拷打之下，总有扛不住招供的。”忍冬出谋划策。

    于瑾现在限时三日破案，婵夏是一点头绪都没有。

    “不行，他最讨厌严刑拷打，我要真那么做了，就他那小心眼，指不定怎么收拾我呢。”

    “难道一点办法都没有？”忍冬捏着手帕啜泣，“还以为陪着督主夫人是个美差，想不到刚来就要挨板子，可怜我这天生丽质难自弃的娇花，就要枯萎在你这个小阿夏的手里了，我的命好苦啊~~~~”

    忍冬干嚎了两声后，突然放下手帕，用恨铁不成钢的眼神看向婵夏。

    “明明是你们夫妇吵架，怎就拽着我这苦命的人儿跟着你遭罪？你好好想想，把你们吵架前后的经过都讲给我听，我好给你出谋划策，看看你到底怎么惹着他了。”

    “就是我们回青州祭祖嘛，那天我阿爹买了很多好吃的贡品...”

    婵夏就把上坟的始末讲给忍冬听，除了没提她阿娘坟前也有跟死者身边一样的绒花，其他都说了个仔细。

    “问题找到了！”忍冬捶了下桌子。

    “是什么？”婵夏眼巴巴地看着他。

    “称呼，绝对是称呼。”

    “不能够吧？那么大个督主，就为了个称呼找我麻烦？”

    忍冬差点晕过去。

    “你也知道人家是那么大个督主？你给人家起那么难听的外号时，想过人家是那么大的督主吗？”

    婵夏心虚垂头，“我这不是想体现出我们那亲密无间的关系吗？”

    “你亲密无间也要想几个好听的称谓啊！”

    忍冬觉得督主没有给她一巴掌都算是对她最大的纵容了。

    “那你倒是给我想几个能让他消气的啊！”

    忍冬抓起桌上的纸笔，刷刷写下了一长串，拍到她面前。

    “喏，拿去试。”

    “相公、夫君、官人、谨郎...达达？！”

    最后一句，那是什么鬼！

    婵夏抖落一地鸡皮疙瘩。

    “再不济来一句死鬼都比你那个阿蛋强，我要是因为这个被你拖累了，真是死也不瞑目了。”

    忍冬将婵夏踹出去，让她快些想办法把那个闹别扭的家伙搞定。

    于瑾今日就留在厂卫，婵夏打听到他正在刑房，一路找过去。

    厂卫有数个独立的刑房，用作案件的审问，里面的刑具五花八门，有专人负责“推陈更新”，再硬的骨头进了这，也不得不老实交代。

    此时刑房内格外安静。

    正被审问的人犯被铁链吊着，头垂着，似乎晕了过去。

    漆黑的房间，唯有一扇小窗，秋日的阳光透过斑驳的窗棂落在屋内，洒在于瑾的身上，婵夏进来就看到这黑漆漆的环境里，他就是唯一的光。

    此时于瑾正坐在椅子上，翘着腿，拿着一把泛着寒光的铁刷子把玩。

    婵夏稳了稳心神，笃定主意，她要表现的温软一些，只要趴在他耳边，按着忍冬教的那些称谓喊两嗓子，坚决要表现出她温柔贤淑的一面。

    “死阉狗！你就是打死我，我也不会招！”被铁链吊着的人醒了，对着于瑾破口大骂。

    阉狗？！前一秒还笃定将温柔贤淑进行到底的婵夏瞬间眯起眼。

