    第1869章 分头行动   

    灵霄学院院长一琢磨就明白了，如今他们再不是需要输出天才去中等大陆的时候了，他们需要的是整个虹洲界强大起来。

    所以，他们灵霄学院如今便对所有虹洲界的子民都有责任。

    

    想通了这一点后，院长顿时觉得自己责任重大。

    但同时，他也感到了前所未有的激情澎湃！   

    “是，界主，我们灵霄学院一定全力以赴！”

    院长声音洪亮的说道，整个人在这一刻仿佛都年轻了不少。

    

    楚千璃微笑，“如果人手不够用，你就找七位皇帝们帮忙。

    现在，我们就是一整个同盟军了。”

    

    院长一听神情更激动了，“是，界主，老夫明白了。”

    

    楚千璃欣慰点头。

    

    如此，灵霄学院这边的事就算大致安排下去了，接下来便是……   

    楚千璃目光一转，看向一脸期待之色的炎龙佣兵团团长。

    

    “界主，请吩咐！”

    团长一见楚千璃的目光看了过来，立时激动地说道。

    

    其他伙伴们都有事干了，就剩他了，也不知道小伙伴会如何给他安排。

    

    眼看团长如此期待，楚千璃的笑容更灿烂了，开口就道：“要知道，虹洲界若是要乱，其根源就是争夺这些新出现的资源。”

    

    “既然如此，我们何不正规地安排一下呢。”

    

    “界主，你是说……”   

    “让炎龙佣兵团变成虹洲界最大的冒险队，严格定下队规。

    想要取得资源，必须报名加入冒险队，并听冒险队的安排，不得私下去争夺，更不得为了资源对队友暗下杀手，一旦被发现，以命偿命，严惩不贷！”

    

    “嘶！”

    团长狠狠地倒抽了一口凉气。

    

    这可真是责任重大了。

    

    他，他不知道他能不能担起这个责任啊！   

    毕竟，炎龙佣兵团虽然厉害，可这片土地上也不是没有别的厉害人，他怕他的炎龙佣兵团压不下。

    

    “放心好了，我会安排天御宗的高手配合炎龙佣兵团的行动。”

    楚千璃道。

    

    “！”

    团长眼睛一亮。

    

    “若是还不行，我之后还可以安排鬼族高手过来帮你。”

    楚千璃微微一笑，从容道，“如今我所管理的鬼界领地上，高手和人才都有。”

    

    “界主英明，这下我什么问题都没有了！”

    炎龙佣兵团团长中气十足地说道。

    

    “好，那我接下来就说说细节上的安排。”

    楚千璃道。

    

    她如今所做的安排只是大致上的方向，更详细的细节还没说呢。

    

    也不需要他们回去后仔细考虑，她这边已经有详细方案了，他们只需要记下就好。

    

    这下，众人更加警醒了，竖着耳朵就等楚千璃继续说下去。

    

    另一边，妖界。

    

    死寂，死寂，还是死寂。

    

    诸位长老们瞪着出现在他们眼前的夜九渊，整个妖都傻了。

    

    这到底是什么可怕的修为？

    

    灵帝九阶巅峰！   

    这岂不是说……还有一步，他们西境妖尊就能成神境高手了！   

    啊，不对，虽然这是美事，可这美事不该在此时想，他们需要想的是——尊上身上到底发生了什么？

    为何他的修为能提升得这么……不正常地快？

    

    “诸位长老们，回神了。”

    低沉的声音就在这时响了起来。

    

    诸位长老们一听，立时配合着回神了。

    

    “尊上，您……”大长老开口就想问，这到底是怎么回事啊。

    

    夜九渊却在这时抬了一下手，阻止了大长老继续说下去。

    

    “本尊眼下只想知道，云素衣可抓住了？”

    

    “这……”大长老脸上的神色顿时有些羞愧，“回尊上，云素衣尚未抓住。”

    

    “对了，尊上，还有一事，那天界二皇子近日来了我们西境一趟，要找我们讨云素衣。”

    

    “二皇子。”

    夜九渊眸光一闪。

    

    “是。”

    大长老点头，随即就把那日发生的事情简明扼要地说了一下。

    

    夜九渊的眉头一下子皱起来了，好端端的，小尘为何会来妖界寻云素衣？

    这不合常理，除非……   

    想到某种可能，夜九渊这下待不住了。

    

    他来妖界，一来是报个平安，二来便是为了这云素衣，也不知道他离开后，云素衣有没有被抓住，后续的事情如何了。

    

    在楚千璃去办正事的时候，他便与她分头行动了。

    

    由他先去凌雪母妃那边跑了一趟，同凌雪母妃简单地说了一下楚千璃的境况，让他们不用担心虹洲界的变故。

    

    再然后，他检查了一下修齐父王的身体，恢复的很好，已经可以服用再生丹来恢复残缺的身体部位了。

    

    只不过，再生丹的服用最好等灵骨灵脉恢复后再服用，而他还有正事要办，便又给了父王一些补药，让他先继续吃着，等他之后回来再为他彻底恢复健康。

    

    修齐父王知晓他有事要办，自是让他赶紧办自己的事，不用管他们。

    

    于是，他就立刻赶回了妖界。

    

    虹洲界虽被封了，可他同小璃儿的关系到底不同，出入虹洲界自是通行无阻。

    

    他可还记着云素衣来到妖界后用那些被她下了傀儡术的天族人威胁他，夜九渊就想知道事情进展的如何了。

    

    没想到，云素衣躲得够好，竟还没被找到。

    

    不过，这样一来也算是件好事，没被找到，就说明她还不想彻底鱼死网破。

    

    这样，他这边就还有时间解救那些人。

    

    只不过，小尘都过来了，时间不会太多了。

    他怀疑，天帝出关了。

    

    想到此，夜九渊立时道：“本尊这就要去见小尘。”

    

    “……小尘？”

    几位长老们都有一点点懵了，这个称呼是不是太过亲昵了，难道……   

    “事到如今，本尊也就不瞒着了，本尊同小尘兄弟情深，只不过，在天宫之中我们的立场应该是对立的，再之后，我成了天界罪人，他的地位也发生了变化，这份兄弟情便更加不能显出来了。

    所以，本尊便从未提过他的事。”

    

    “……”长老们。

    

    万万没想到，尊上同这位二皇子殿下的关系竟是这么好。

    

    大长老更是仔细地回忆了一下上次见轩辕尘的情景，忽而想到，他那是说了句云素衣将主意打到了他们的妖尊头上，轩辕尘的神情立时就变了。

    

    如今想来，轩辕尘当时追问情况，只怕不是担心云素衣，而是担心尊上。

    

    

