
　　“这就是男爵布的一个局，这一点我们大家都承认吧，他把我们当成鱼饵，而鱼就是拥有最后一枚【黑龙金币】的主人。”

　　林夜静静望着周围注视着他的五人，

　　缓缓开口说道，“我为什么怀疑是这个新人做的，首先是在进入童话镇之前。”

　　“如楚雄所说，他是在上次《童话镇》恐怖世界开启的时候，听到男爵透露出消息，占卜到最后一枚金币的消息。”

　　“这是男爵布这个局的最开始的时候，这个消息不是透露给楚雄的，而是透露给那个拥有最后一枚金币的人的。”

　　“目的是什么，就是让他产生恐慌，如果他金币放在身上，就惧怕男爵前来找他，如果藏在一个地方，他就要去转移。”23sk.net

　　“首先我们要确定这是个假消息，男爵根本没有占卜到最后一枚【黑龙金币】的位置，男爵自己也知道。”

　　“那么既然是假消息，男爵可以随时散布，为什么偏偏要在上次《童话镇》开启的时候散布，他是给这个世界外的人听到。”

　　“如果是给这个世界里的人听的，那么男爵早就散布了这个消息，不会等到上次《童话镇》开启，早就布局撒饵了。”

　　“从男爵这个信息我们可以得到一个线索，男爵本人是知道拥有这枚【黑龙金币】的人没有在童话镇里，这是男爵告诉我们的。”

　　“这是第一点。”

　　“随后在我们进入童话镇后，男爵开始正常布局，一切都很顺利。”

　　“昨天晚上三枚【黑龙金币】齐聚，也钓到那个拥有最后一枚【黑龙金币】的人。”

　　“但是显然那个人早就已经意识到这是男爵的局，做了更加周密的计划，连男爵都被咬了一口。”

　　“你说我们就没有意识到这是男爵的局吗，只不过我们太过于贪婪，明知道是个局也往下跳。”

　　“我们假设这个人就是被选中者，

　　他在得到男爵占卜到最后一枚【黑龙金币】之后，

　　肯定会进来查看最后一枚【黑龙金币】是否被男爵拿走。”

　　“在他进来之后，

　　发现那枚金币还藏在原地，

　　现在他有两个选择，

　　一个是安静的等待恐怖副本结束，

　　另外一个选择是获得另外三枚【黑龙金币】。

　　“我们都知道，安娜那枚【黑龙金币】容易获得，但是得到男爵和占卜女那两枚【黑龙金币】几乎就是不可能的事情。”

　　“所以男爵布了一个局，让三枚【黑龙金币】聚集在一起。”

　　“贪婪是人的天性，那个选中者也不会放过同时得到三枚【黑龙金币】的机会，而且听说【位面金币】极其的贵。”

　　“所以他下手了，也成功了。”

　　“昨天我们六个人都在一起，只差最后一名幸存者，而那个人就是周爽。”

　　林夜还没有说完，

　　就被钱多多打断。

　　“按照你说的，这个人明显以前进入过《童话镇》恐怖副本，而且得到了那枚【黑龙金币】，而你怎么解释周爽只是个新人？”

　　钱多多望向林夜开口说道，

　　他承认林夜说的很有道理，

　　但是没有解决最根本的问题。

　　“你说的没错，这个人肯定以前进入过《童话镇》恐怖副本，而且还得到了【黑龙金币】，但是他未必就是资深者。”

　　林夜望着钱多多说道，“不是所有的新人都没有进入过恐怖世界。”

　　“有一个我们普遍忽略的误区就是，只有达到f级才被称为资深者，f级以下都背称为新人。”

　　“而新人在第一次通过恐怖世界之后，最少会获得100积分，积分在结束后会兑换成同等的属性点，通常都会单一加到一个身体属性上，一那么就会达到f级，成为资深者。”

　　“但是如果你把100点属性分开来加，那么每项属性就是33点，所以也是新人。”

　　“所以我认为周爽以前进入过一次《童话镇》恐怖世界，然后得到了那枚【黑龙金币】，他就开始谋划得到巨龙宝窟的宝藏了。”

　　“因为《童话镇》属于中级恐怖副本，进入这里的最高等级就是d级，而且是极少，所以他不会把等级提升到d级以上。”

　　“至于为什么她没有突破到f级，可能她认为资深者会受到男爵的关注，新人的身份更加被人忽视，便于她隐藏。”

　　“从她的实力来看，她已经经历了很多恐怖副本，都没有提升实力，但是获得了宝箱奖励，这也是为什么男爵也在她手上吃了亏。”

　　“所以她从很久就开始谋划了。”

　　林夜说完，

　　周围人吸了口凉气，

　　如果真的如同林夜所说，

　　这个人真的有点恐怖，

　　忍耐力，心里缜密程度都达到了极致，

　　而且有足够的耐心！

　　“如同你所说，她经历了很多恐怖副本，那么是不可能是新人的，因为经历三次恐怖副本，她的三项属性都会达到100点，因为积分是必须兑换属性的。”

　　唐玺紧皱着眉头，

　　露出疑惑的神色问向林夜。

　　“他可以杀死新人，杀死一个新人会扣除100点积分，在恐怖世界结束后，他只会获得宝箱奖励。”

　　林夜对着唐玺回答道。

　　听到林夜的回答之后，

　　旁边几人同时吸了口冷气。！

　　“值吗，他为了获得巨龙宝窟的宝藏，牺牲了这么多，真的值吗？”

　　风岚眼睛里露出震惊神色，

　　呆呆的开口说道。

　　“只要她认为巨龙宝窟里面宝藏的价值比她牺牲的东西更有价值，那么她就认为值。”

　　林夜对着风岚说道。

　　“啪啪啪！”

　　空气中突然响起一阵掌声，

　　男爵克莱尔拉丁和无头骑士从空中浮现了出来。

　　望着看到他突然出现露出震惊神色的资深者，

　　男爵放下了拍着手掌的手臂。

　　“分析的一点没错。”

　　男爵克莱尔拉丁对着林夜微笑着说道，“你们现在有和我合作的资格了。”

　　“合作？”

　　钱多多露出疑惑的神色望向男爵，

　　露出了警戒的神色，

　　自己从刚刚进入《童话镇》之后，就被当做了棋子，

　　所做的一切都是为男爵做的嫁衣！

　　他现在对男爵充满了戒心。

　　“对，合作。”

　　男爵克莱尔拉丁微笑着望了钱多多一眼，

　　开口说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第62章《童话镇》线索免费阅读。https://www.23sk.net 