
　　“他还说有一日见到莲池内一片狼藉，估摸着我这头发就是那时候被拔的。”

　　“待我去神殿外问一问，总有人瞧见的。我非要扒光他头上一根根的毛！”胖乎乎的奶娃娃一脸咬牙切齿。

　　“帝君，你可要为我做主呐。”小娃娃攥着帝君的衣袍，帝君……

　　良久，才挤出一个好字。

　　帝君忧心忡忡的带着她往创世殿而去。

　　一路上遇见不少神君，都向帝君行了礼。

　　在外帝君依然是那个高傲又清冷的执法神君，神明都怕他。

　　“帝君呐，前些日子小神新得了一颗千年灵芝草……”那星君犹豫片刻，又继续说道。

　　紫薇帝君面色一寒：“怎么？都贿赂到本君头上了？本君那诛仙台还不够你们喝一壶？”紫薇帝君当即变了脸色。

　　那星君却是吓得连退三步。

　　“不是不是，帝君。是……是您家小仙童，来借走了。对借走了。”星君小心翼翼的看着他身后的奶娃。

　　紫薇帝君脸色一黑。

　　这是来讨债的？？？

　　他堂堂神界执法天神，最为威严的神君，竟然被人追债了？

　　那星君低着头不敢看他，找执法天神讨债，真的两股颤颤啊。

　　说完，那星君还递上来一张欠条。

　　很好，落款是紫薇帝君。

　　紫薇帝君瞥了一眼，捏着衣角躲在背后的奶娃，大手一挥：“去紫薇神殿取。”

　　那星君顿时点头哈腰的谢过，急忙跑了。

　　紫薇帝君这还未喘口气呢，那周围偷瞄的神君，顿时从兜里翻找出欠条。

　　“帝君，帝君，劳烦这里还有一张。”

　　“帝君打扰了，这里有两张。”

　　“帝君帝君还有小神……”

　　“帝君真是个欠钱会还的好人，帝君不愧是执法天神。”众人还拍着马屁。

　　转瞬间，紫薇帝君便被一众神君包围，包围的脑袋都看不见。里三层外三层挤满了人。

　　三岁的陆呦呦拍着心口从众神脚底下爬出来。

　　养的圆滚滚的，穿着一身白衣，扭着屁股爬出来。

　　“也不知道现在跑，帝君能不能原谅我。”奶娃娃小脸邹巴巴的，看了眼被围绕的看不到人的帝君。

　　“算了，好久不曾看到哥哥。下去投靠哥哥吧。”小姑娘踩着从紫薇帝君哪里偷来的法宝便一路下界。

　　走之前，还顺道去了一趟创世殿。

　　在创世神殿外拉着过往的神君道：“神君，你可知晓谁扯坏了这一池子莲蓬吗？若是有消息，可以连紫薇神殿哟。送上消息就有天阶法宝相赠。”

　　那神君眼睛都亮了。

　　小奶娃一路问，没多时，神界大多数神君都知晓了。

　　“舅爷爷，你知道吗？”小奶娃拉着财神的袖子。

　　财神摸着下巴，冷笑一声，哎哟，紫薇帝君您老也有今天啊。

　　陆呦呦在神界大名陆寻仙，极少有人知道她便是呦呦。23sK.com

　　毕竟紫薇帝君的情劫叫陆呦呦，九重天皆知。

　　财神当即道：“小呦呦啊，舅爷爷告诉你啊。那人呢，手段狠辣，没有人性。听说原本要拔除所有情莲的，是被神主所拦，才收手。”

　　“你啊，等长大一些再来问吧。”

　　说完便进了创世神殿。

　　害，紫薇帝君，有您好受的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1248章 惹不起的陆呦呦免费阅读。https://xs.23sk.com 