
　　中年奥术师说着说着就感觉自己浑身发冷，疑惑的看了看四周然后继续说道。

　　“最后我们发现那高阶持盾者装备可以和我们发现的奇异紫矿融合，变成可以锻造神器的合金。”

　　“所以，小哥，咱们合作一把，你出装备，我们还你一面神器大盾，怎么样。”

　　听到这里，张岳消散了手中凝聚的重力法则。

　　“你是在逗我吗，这明明是半神器合金，最多只能锻造半神器大盾。”张岳对着中年奥术师鄙夷说道，他还是第一次遇到别人欺负他没有见识。

　　“哈哈，半神器也是神器吗。”中年奥术师尴尬的说道，知道碰上懂行的，一般人哪里知道神器和半神器的区别，在他们看来只要强过sss级那都是神器。

　　“你的意思是我把那一套sss级星铁重甲和大盾给你，你给我一面半神器大盾。”张岳说道。

　　他仔细想了一下，貌似这个生意不亏，一件半神器在人族不是能用能量点来衡量的。

　　“对，怎么样，划算吧。”

　　中年奥术师看着张岳的表情就知道又成了一单。

　　“我怎么能相信你们。”张岳说道。

　　一面亮黑的大盾出现在张岳前边。

　　“这就是半神器大盾，你可以看一下。”

　　张岳接过半神器大盾，精神力参透，开始探查这面大盾。

　　10分钟后，张岳收起了精神力，叹了一口。

　　半神器哪里有这么容易出现，这面大盾只是在硬度上比星铁大盾强上一点，但在精神意志方面没有半点加成，器灵也没有。

　　这面半神器大盾至少在战斗者手中一起战斗数十年才能诞生器灵，变成真正的半神器。

　　“奇异紫矿有多少。”张岳开口问道。

　　“小哥的问题超纲了，咱们只谈交易就好。”

　　“正规合同，小哥可以放心。”中年奥术师笑着说道，然后怕张岳不放心又说道：“小哥，外边那些高阶持盾者都已经签合同了，只等着领装备，现在半神器大盾还有一小时就锻造成功，你可以看一下。”

　　“虽然有点超纲，但是我还是想知道奇异紫矿在哪里发现的，产量多少。”

　　“小哥是没有认清自己的实力吗。”中年奥术师说道，表情很淡定，一个中阶持盾者我在镇压不了，我这个高阶奥术师就白吃饭了。

　　中年奥术师随意挥手点出一点灵光，向着张岳眉心飘去。

　　奥术：魅惑之光

　　按照中年奥术师安排的剧本，接下来的场景是张岳被镇压，清除这段记忆，被送出装备锻造厂。

　　一声玻璃碰碎的清脆响声，灵光犹如火花一般，在空中闪烁了一下，便消失不见。

　　随后中年奥术师就感觉自己的精神和意志被镇压。

　　“奇异紫矿在哪里，产量有多少。”

　　“你说个合理的价格，我全部都买了。”张岳疏说道，虽然自己半卖半送的装备被这样处理有点愤怒，但如果奇异紫矿产量大的话，收获一大批未成形的半神器，也不是不可以。

　　“小哥，有话好好说，我们只是图财，对你出手，也只是想消除这一段记忆，绝对没有加害你的心。”中年奥术师慌张的说道，心想这次翻车了，中阶实力就能精神镇压自己，这实力，绝对是有大背景的存在，不是家族厉害，就是师父厉害。天籁小说网

　　“说出奇异紫矿的来路，刚才你对我出手的事情就算了。”张岳淡淡说道。

　　“首都区域外千云山脉森林中，有一高阶异兽噩梦蜘蛛的巢穴，奇异紫矿就在巢穴旁边。”

　　中年奥术师说着就把具体位置发了过去。

　　“奇异紫矿我们只采集了5、6吨，巢穴深处应该还有更多。”

　　“这个消息如果让你卖，你会卖多少钱。”张岳又问道。

　　“5000亿能量点，这是我们的价位。”中年奥术师说道。

　　“哦，这个价钱很合理。”

　　张岳说着就用自己的权限把中年奥术师的个人资料都调了出来。投影在半空中。

　　“这是！”

　　中年奥术师看着自己从小到大的一切资料，其中还包括几件见不得人的事情。

　　“你想怎么样。”中年奥术师丧气的低下了头，表示认怂。

　　“我没想到怎么样，只不过看一下你的个人信息账号，把信息费给你打过去，别的事情我不管。”

　　张岳说着意念操控，截取了屏幕上中年奥术师的个人账号，把能量点打了过去。

　　“这钱，你怎么分我不管，这个消息谁要是传出去，那后续削除记忆的费用可要你们出。”

　　张岳解除了对中年奥术师的精神压制，向着门外走去。

　　“我就不打扰你们做生意了，不过记得要交税。”

　　中年奥术师现在有种日了狗的感觉，本来收到张岳打来的能量点后松了一口气，没想到最后一句话，把他打入到绝境。

　　“妈的，我们这么偷摸就是为了逃个税，我们容易吗。”

　　这时，中年奥术师的通讯器想了起来，拿出来一看，首都区域特种交易税务局。

　　“完蛋了。”

　　中年奥术师有点绝望的闭上了眼睛，白折腾了。

　　一号主城东门。

　　张岳看着繁华的交易区，感兴趣的逛了起来，距离集合时间还有6个小时，有足够的时间。

　　来到摊位区，张岳看到的好多千奇百怪的东西。

　　有能帮主人清洁全身的小澡兽，可以洗澡按摩一体化，只要平常多喂水就可以，连洗头膏都是用它的分泌物，居家理性必备。

　　有能使自身皮肤永久变色的彩兽色料包囊、

　　有能变身的坐骑，还有专门为主人烤肉的机器人。

　　张岳停在那个专门卖烧烤机器人的摊位旁边。

　　“小哥，看看喜欢什么。”

　　摊主是一位30多岁的健壮大姐。

　　张岳看着摊位上，各种各样的机器人问道：“你这个烤肉机器人怎么卖。”

　　“100万能量点，小哥千万别小看它，它整个数据核心全都是有关烤肉的资料。”

　　“它烤出来的每一块肉都是都是世间极品，能把食材发挥出最大的美味。”

　　“最主要是遇到未知肉类它还可以自己研究，能在短时间内考出最美味的烤肉。”

　　摊主大姐三言两语就让张岳决定买下它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十七章 奇异紫矿免费阅读。https://xs.23sk.com 