    与此同时，帝京丞相府！

    丞相张元博独自一人坐在书房中，思索着明天朝堂上的事情！

    就在这时外面那些侍卫们议论的声音也是传到了书房之中，让张元博听得是清清楚楚。

    “封太尉！真是好大的殊荣！看来陛下是真的宠幸镇北王啊！”

    “位极人臣啊，若是我有这么一天，真是死而无憾了！”

    “看来镇北王在皇朝的地位，又要更上一层楼了，甚至就连老爷也……”

    不过没等这句话说完，旁边就又响起一道声音。

    “嘘，你不要命了……”

    .........

    而在书房之中，张元博脸上依旧是一片思索的样子，仿佛什么都听不见一般。

    良久之后发出轻轻一声叹息。

    低声呢喃着：“位极人臣……倒的确是位极人臣。”

    “只不过封了太尉，以后就封无可封，赏无可赏。”

    “陛下啊，你太急了，初登皇位便要对付一位权势滔天的异姓王，这大苍皇朝怕是……”

    后面的声音低不可闻，却是听不清张元博在说些什么了……

    “难道你认为，皇室的力量还对付不了镇北王府吗？”

    突然一道声音在张元博背后响起，同时在书桌的背面，有一个人影从密室内走了出来。

    听到来人的问题后，张元博并没有回头查看，依旧是表情淡然的回道：“镇北王府毕竟是我大苍皇朝唯一的异姓王，能够在朝野屹立数千年而不倒，可不是那么容易被除掉的！”

    “更何况，当代镇北王楚渊，年仅六岁继承王位，不仅没有让镇北王府衰落，更是能以弱冠之年成长为北疆军神。”

    “要说他没有一些底蕴，我是不信的！”

    说道这里，张元博终于是从椅子上站了起来。

    他来到那个人影面前，表情肃穆，沉声问道：“不知道父亲你为什么会有这么大的信心，皇族能够除掉镇北王府？”

    从张元博的话中可以听出，这道身影的身份正是他的父亲，大苍前丞相，张云逸！

    看着眼前脸上略显怒意的儿子，张云逸长叹一声：“你终究还是在埋怨我让你把镇北军的布防图透露给蛮族，可你也应该知道，对于皇族而言，一个镇北王府的威胁，又岂是区区蛮族可比的。”

    “只要解决了镇北王府，蛮族不过翻手可灭，先前之所以留着他们，不过是为了牵制镇北王府，静待除掉镇北王府的机会罢了！”

    张元博听后仍是无动于衷，追问道：“那现在呢？难道现在的皇族就有机会了？”

    镇北王府能与皇族姜氏互相抗衡数千年之久，双方的实力必定相差无几。

    要说皇族突然间实力大增，能轻易的镇压镇北王府，张元博可不信！

    “唉！”

    见张元博一幅不说清楚绝不罢休的姿态，张云逸无奈道：“你呀，好歹也是一个天人境儒修，怎么这么倔脾气！”

    “好吧，今日之语入你之耳，可千万别传出去。”

    “……起码在镇北王府消失之前不能传出去！”

    目的达到的张元博也知道这件事情的严重性，因此也是郑重的点头道：“父亲放心，我你还不了解吗！”

    “嗯，既然如此，那你听好了，皇族之所以会突然决定对镇北王府动手，是因为我大苍开国太祖神武皇帝姜神武已经突破元神境真人，成为我东灵域第三位归真境尊者！”

    说到尊者的时候，张云逸的脸上也是闪过一丝不易察觉的羡慕。

    毕竟在仙古大陆上，锻体境到天人境还能算是凡人的范筹！

    但等到了神海境和元神境，已经开始开辟识海，凝聚元神！

    自此实力也变得突飞猛进！

    至于元神境之后才是归真境尊者，更是超凡脱俗，非凡人所能比较。

    之后更是还有洞天境王者、生死境皇者和轮回境大帝！

    似那等境界的种种神通，远不是现在的张云逸所能想象的！

    而这时另一边的张元博更是一脸震惊。

    归真境！

    太祖皇帝突破到了归真境！

    难怪皇族会如此迫不及待的对镇北王府下手！

    如果有归真境的尊者坐镇，那么镇北王府确实也不算什么了！

    毕竟整个东灵域在之前也就只有灵仙阁阁主和太上长老是归真境！

    可以说，一旦成为归真境强者，便是武中至尊！

    寿命冲破万年大关，直抵九万九千年之久！

    不仅如此，归真境的随手一击，便是翻天覆地之势！

    截江断流更是等闲。

    像蛮族那样的大族，即便是有蛮皇这个元神境坐镇，也挡不住归真境尊者的一击！

    也难怪皇族不把蛮族放在眼里。

    “父亲，这样看来，您之前让我把镇北军的布防图交给蛮族，恐怕不仅仅只是让他们拖住镇北军吧？”

    张元博猛然发现，皇室此举有着更深层次的意义。

    看到张元博的表现，张云逸微笑点头，道：“不错，皇族是相借此机会把镇北王府和蛮族全部消灭，现在蛮族入侵镇北军，不管胜败如何，到时我们都有借口发兵攻之！”

    “原来如此！”

    张元博恍然大悟，而另一边的张云逸则是来到书房门口，看向镇北王府的方向，叹息不已。

    “明天的朝会上，你一定要紧跟着皇族的脚步，陛下怎么说，你就怎么干！”

    听到父亲的嘱咐，张元博抬起头惊讶的问道：“父亲的意思是，明天早朝上皇族就会对镇北王动手？这会不会太快了？”

    “放心，陛下会处理好的！”

    开口打消了张元博的疑虑，张云逸转过身背负双手，沉声道：“等到皇族把镇北王府和蛮族全部消灭，这整个大苍就会重新回到皇族的掌控中。”

    “到那时，我们这些世族大家，也就只能老老实实的依附在皇族之下了！”

    “只是这一番动静，天下不知又要死多少人！”

    这时张元博也来到了门口，他站在张云逸旁边，听到这些话后，不禁感叹道：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗！”

    “死十万人是一个数字，死百万人也是一个数字，大势所趋，谁也挡不住啊……”

