
    听到庞广的话语，陆鼎、二长老以及薛震等万丹阁的人，都是一怔。

    按庞广的语气，似乎林辰的师父，来头竟然大到了薛震都惹不起的地步？

    薛震皱起眉头，眼神有些狐疑，道：“他师父是谁？”

    其余众人，也都是好奇的望向庞广，他们都知道，按照庞广的为人，既然他那么说话了，那林辰的师父，绝对不简单。

    ‘哼！一个孤家寡人罢了，又不是来自什么大家族或者宗门，我父亲怎么可能得罪不起。大长老明显是故意夸大了！’

    薛如玉心中则是有些不以为然。

    不只是她，其他许多人也都是一样的想法。

    毕竟薛震本身就是通天境初期强者，又是万丹阁的长老，在整个轩辕大陆都是处于金字塔顶端的。

    他都得罪不起的存在，基本都是来自于那最顶端的几个家族和宗门。

    林辰既然说了他不是来自什么大家族或者宗门，那么他的师父，再厉害，在众人看来也是有限的。

    林辰张了张嘴，不太想让庞广说出冷东流的名字，毕竟这里几百号万丹阁的人，传出去，或许会为自己惹来些麻烦。

    就比如之前苍幽城的城主万啸天，便是怀疑他和冷东流的关系，所以来找他麻烦。

    林辰不怕麻烦，可也不喜欢麻烦。

    只见庞广手一挥，灵气涌动，顿时一层无形的灵气结界形成，把外围的几百个万丹阁弟子，都隔离了开来。

    见到这一幕，林辰便也没再说什么。

    而陆鼎、二长老和薛震等人，见到庞广的的动作，则是意识到，林辰的师父，多半确实很不简单，不然的话，庞广不必这样。

    “他的师父，就是那位我们万丹阁的恩人，如果不是他，当年我们万丹阁，已经被血煞堂所灭！”

    庞广没有直接说名字，然而，他的话语就如同一道惊雷，劈在陆鼎、二长老和薛震等人身上，让他们浑身僵住。

    不只是他们，包括陈蕾、薛如玉、温洪霄和张海荣等人，此刻也都是满脸惊骇。

    两百多年前，万丹阁和当时的一个宗门血煞堂结怨，差点就被血煞堂从轩辕大陆上抹去。

    结果关键时刻，冷东流忽然赶到，一招便将通天境中期的血煞堂堂主斩杀，几个呼吸间，当时所有在场的血煞堂弟子，也都被烈火烧成灰烬。

    虽然说，冷东流之所以如此，是因为当初血煞堂的人无意中杀了他一个朋友，和万丹阁没什么关系。

    不过，自那以后，万丹阁却就把冷东流当成了恩人。

    这件事情，整个万丹阁上下无人不知。

    “你说他的师父，是东……东流……”

    薛震有些傻眼，还带着一丝惊惧，虽然冷东流已经消失了两百多年，不过余威犹存，知道自己想废了的人，是冷东流的弟子，他实在是被吓了一跳。

    “大长老，你确定没弄错？他是恩人的弟子？”陆鼎脸色凝重道。

    庞广目光从林辰脸上扫过，见他神色自若，便道：“我自然不会弄错。”

    他之前已经基本确定，林辰是冷东流的传人，此时这么说，其实也有着一丝试探林辰的意思。

    见林辰神色淡然，心中也就基本确定了。

    薛如玉和温洪霄、张海荣三人，脸色连连变化，又是震撼，又是不甘，又是无奈，极为的精彩。

    林辰既然是冷东流的弟子，那么先不说冷东流那些恐怖的传说，就单凭冷东流对万丹阁有大恩这件事，薛震就不能对林辰动手。

    他们也别想报仇了。

    而且，关于刘璃的事情，估计全部都会被调查出来。

    “既然是恩人的弟子，那么这件事情，就这么算了吧。”万丹阁二长老此时开口，看向林辰的目光，已经变得很是和善。

    灵气结界外面的人，虽然听不到里面的人在谈些什么。

    不过，却能看到众人脸上的表情变化，心中不由得极为的好奇，林辰的师父是谁，竟然真的连三长老薛震都招惹不起！

    此时薛震，看起来，简直就如同一只斗败的公鸡。

    陈蕾长长松了口气，神色中也带着震惊，没想到林辰竟然是那位东流魔君的弟子，但无论如何，薛震终究没法向林辰出手了。

    然而，林辰的话语，又是让她心头一紧。

    “算了？”

    林辰摇了摇头，看向二长老，“我想你搞错了。你的话，听起来似乎是以为问题在我身上，是我来这里闹事，然后你们看在我师父的面子上，放过了我？”

    薛震也知道是没法动手了，不过也没有好语气，冷声道：“难道不是吗？”

    “当然不是！”

    林辰手指对着薛如玉、温洪霄和张海荣三人虚点，道：“如果刘璃真的被这三个家伙关了起来，那么我绝对不会这么轻易就绕过他们的。这件事情不可能算了！”

    “你——”薛震脸色大怒。

    “大长老！人带来了！”这时，不远处却是传来喊叫声。

    庞广将灵气结界散去，众人看向声音传来的方向，就见到两个女人朝着这边而来。

    其中一个女人，三十来岁左右，容貌没有什么出奇之处，而她所搀扶着的另一人，容貌却是堪称倾国倾城，美得让人呼吸停滞。

    不过这位容貌倾城的女子，状态看起来极为不好，面无血色，脸上带着泪痕，身上衣服有些破烂，袖子被扯掉了一块，头发也是乱糟糟的，极为狼狈。

    见到这女子，林辰脸上露出狂喜之色，刹那间从原地消失，出现在她的面前，抓住她的肩膀，颤声道：“刘璃？”

    刘璃被饿了三天，加上一直担心受怕，精神有些恍惚，听着林辰的话，身体一颤，等她看到林辰的脸，泪水像珍珠般不断滑落下来，道：“林辰？我……我是在做梦吗？”

    “傻瓜，当然不是在做梦了。”

    林辰笑了笑，见她看起来极为憔悴和虚弱，脸色又一冷，“是谁把你弄成这个样子的？”

    一旁的薛如玉微变。

    她心中已经知道，看来是大长老刚才听了陈蕾的话后，便让人去自己房间搜查了。

    她一开始有些慌乱，不过很快的也就稳下心神。

    林辰的师父虽然是万丹阁的恩人，但她的父亲是万丹阁长老，她父亲也绝对不可能让林辰对她动手。在她看来，顶多也就道个歉，林辰难道还真能把她怎样不成？
