    第2106章  要给苏七少纳妾   

    “真……真的吗？

    我真的可以做世子的小妾？”

    勤勤激动道。

    

    白氏点头，“当然，我虽不是世子的生母，但好歹也是苏府的夫人，让世子纳你为妾还是没问题的！等下我就去和老爷说，不过事成之后，相应的，你也得替我办一件小事。”

    

    勤勤忙道：“夫人放心，只要你能让我嫁给世子，别说是一件事，就是十件百件我都心甘情愿！”

    

    她知道天下没有白吃的午餐，所以甘愿为白氏办事，以换取青云之路。

    

    “好，你真懂事！”

    白氏笑着拍了拍勤勤的肩膀，眼珠却森冷寒酷。

    

    这一次，她要整死长公主，让楚玄辰尝尝这种心痛的滋味！   

    。

    

    春暖阁，瓶儿在看到勤勤被白氏叫走后，第一时间把这件事报告给了长公主。

    

    长公主听罢，和连翘对视了一眼，“这个勤勤，她是要背叛世子，要和白氏勾结吗？”

    

    连翘道：“勤勤一直以来都是世子的人，没想到却倒向白氏。

    公主，我猜白氏一定会收买勤勤，叫勤勤来害你，这段时间，咱们一定要注意防范！”

    

    长公主点头，“嗯，本公主正愁抓不到勤勤的把柄，她竟主动生事。

    好，你们最近要好好盯着她，看她有什么动向，及时报告给我。”

    

    “是，公主。”

    

    。

    

    晚上，白氏以家庭要和睦为由，把长公主和苏七少叫去了正厅一起用饭。

    

    长公主本来不想去，但她想知道白氏葫芦里究竟卖的什么药，便和苏七少去了。

    

    饭桌上，长公主和苏七少坐在一起，两人坐得离白氏和苏明远远的，脸上的神情也始终淡淡的。

    

    苏明之前弹劾楚玄辰，害得楚玄辰被下狱，长公主现在恨死了他。

    她还和他吵了几架，所以她现在对苏家人都没好脸色。

    

    她每天只在自己的春暖阁用饭，从来不来正厅，更不和苏家人接触。

    

    这时，白氏吃了一口菜，放下筷子，拿帕子擦了擦嘴角。

    

    她看了眼站在苏七少背后的勤勤一眼，笑道：“卿尘，你和公主成亲那么久，怎么公主这肚子一直都没有动静啊？”

    

    长公主听到这话，脸上闪过一丝不自然来。

    

    苏七少则淡淡道：“苏湛成亲好几年，二嫂的肚子都没动静，我和公主才成亲多久，你着什么急？”

    

    话音一落，坐在旁边的苏湛和乔氏脸色一沉，纷纷瞪了苏七少一眼。

    

    白氏摇头，“你二哥二嫂的情况和你们不一样，你二嫂自从上次落胎伤了身子后，就很难怀孕。

    不过你放心，我已经为你二哥纳了好几门妾室，有这些妾室在，早晚会为我们苏家开枝散叶。”

    

    听到这话，乔氏的脸色已经黑如锅底，指甲也狠狠的掐进了肉里！   

    苏七少冷笑，“然后呢？

    你想说什么？”

    

    白氏被苏七少看得有些心虚，忙笑道：“卿尘，既然公主不能生，你也可以学学你二哥，也纳几个小妾，这样你应该很快就会有子嗣！”

    

    “什么叫不能生？

    公主年纪轻轻，身体康健，你怎么知道她不能生？”

    苏七少冷声，说完又道，“还有，我有妻子，为什么要纳妾？

    我不纳妾！”

    

    

    

