    童倩观察出来的规律，晚上十点凯撒大酒店会有诡异的现象出现。

    而此么，杨间，李阳他们几个人已经做好了准备等待诡异现象的到来，只有确定了这里的情况之后才能判断这座酒店到底存不存在危险。

    时间一点点的过去。

    “十点要到了，还剩下十五秒......时间到了。”李阳看着手表，掐着时间，最后时间一到立刻提醒道。

    他的话音一落。

    原本陷入一片黑暗之中的凯撒大酒店突然在这一刻亮起了灯光，这里的所有灯光都打开了，一下子光亮无比，他们几个人有点不适应这突然到来的强光忍不住眯起了眼睛。

    随后。

    周围的一切发生了惊人的变化。

    原本封锁许久，到处都布满灰尘，充满着阴暗腐败气息的凯撒大酒店竟一下子变的富丽堂皇起来。

    光洁明亮的地砖，耀眼的灯光，一尘不染的墙壁，崭新的地毯......一切都好像回到了凯撒大酒店刚刚装修好之后正式营业的那一天。

    一切都是那么干净整洁，完全没有之前的样子。

    “这就是凯撒大酒店的异常？”杨间微微眯着眼睛，鬼眼窥视，试图看破虚幻，探寻真实的画面。

    但是鬼眼的视线之中，这一切还是这个样子，没有任何的变化。

    这说明这里的一切都不是幻觉，而是真实的。

    “十点之后就会出现这种情况，不只是大厅，房间里也是同样如此，会变成之前酒店内的布置，而且床，家具，装修，全部都焕然一新，不过这种都只是暂时的，一旦到了白天，一切又会打回原形。”童倩说道。

    杨间道；“明天早上四点这里的一切会结束？”

    “是的，没错。”童倩很确信的再次点头道。

    “李阳，你发现了什么没有。”杨间转而道。

    李阳眼睛微微一眯：“十点到四点，正好六个小时，但如果把这个时间推后两个小时，我们就可以发现一个特殊的时间段，十二点到六点，这个时间点有点类似于鬼邮局这种关灯熄灯的时间点。”

    “鬼邮局是六点熄灯，早上六点开灯。”杨间说道。

    “队长，我是觉得这种规律很类似，假设这里的正确时间点是十二点开灯，六点熄灯的话，那么这熄灯前后的变化是否就代表着一种灵异的出现？”李阳说道：“之前我看过大东市的一些档案资料，王察灵祖传的老宅之中不是有一口摆钟么？”

    “那玩意可以拨动时间，我怀疑凯撒大酒店的时间被拨动过，亦或者在什么灵异的影响之下，这座酒店回到了当时的某个时间点。”

    “有意思的猜想，被拨动时间后的凯撒大酒店？你认为这里的时间不准确，所以这才是失去平衡的原因？”杨间道。

    “只是我的一个大胆的猜测而已。”

    李阳说道：“否则怎么解释酒店的一切都焕然一新了，而且这一切还都是真实的，之前童倩不是说了么，听见了这里有人吃饭，说话的声音，像是有人在活动。”

    “这些应该是酒店以前营业时候的动静，但这种现象的出现也预示着一点，有什么东西早就从那房间里跑了出来，只是在错误的时间里被困在了凯撒大酒店，现在只是在不停的复苏，亦或者是重启，寻找离开的方法。”

    “有一定的道理。”杨间说道：“不过一切的灵异都有一个源头，找到它，很多事情都能弄清楚。”

    “跟我去新的酒店转一转，我想看看晚上的凯撒大酒店到底有什么不一样的。”

    两个人点了点头。

    三个人再次行动了起来，他们从大厅出发，开始探索这里。

    但是这里并没有灵异干扰，杨间的鬼眼窥视，一切都是正常的，只是他们在兜兜转转一圈之后又回到了四楼的那条走廊面前。

    一件匪夷所思的事情发生了。

    门不见了。

    之前杨间弄出来的那扇封锁这条灵异通道的黄金门竟然消失了，那条诡异的通道又再次毫无遮挡的呈现在了眼前。

    他们来到了熟悉的地方，却没有见到的熟悉的事物。

    “这怎么可能，灵异没办法影响黄金，那扇门怎么可能会消失不见。”童倩诧异无比。

    杨间眼睛一眯：“消失的也许不是门，而是我们，李阳的猜测有一定的道理，我们虽然还在凯撒大酒店内，但很有可能已经不在熟悉的那个凯撒大酒店内，所以黄金门肯定还在，只是不在这个凯撒大酒店内。”

    “我们被重启了？亦或者在一个错误的时间？一切都有可能，很多灵异现象我自己都没有办法解释。”

    “但如果真是这样的话，这通道那就不可能封死了，因为通道也许存在无数个，每一个都是打开了的，都能通往凯撒大酒店，都能连接着外面，外面堵死的就只是其中一条。”

    童倩说道：“类似于一本书，有无数页一样？我们只是在其中一页，每一页都能接触外外面。”

    “形容的不错，我认为是这样的，先等等，有动静。”杨间突然示意了一下，然后猛地转身看去。

    身后空无一人，只有一条铺着地毯的过道。

    但是一个脚步声却是在快速的朝着这边靠近过来。

    “一个脚步声而已，这是凯撒大酒店的灵异现象，很正常，我听见脚步声，说话声很多次了，没什么特别的。”童倩说道。

    “是么？但是我说的不是靠近外面的这个脚步声，而是那边那个。”杨间抬手一指。

    那是过道的尽头转弯的地方。

    在那路口中间留下了三个模糊的脚印，这脚印有些湿，但又有一些发黑。

    杨间立刻走了过去，但是他人才刚到，地面上的脚印却在渐渐的消失，似乎没办法在这里停留，留下的痕迹在被模糊，但仅仅只是初略的观察就可以判断出来了，留下这脚印的主人到底是谁。

    “是那具高大男尸留下来的脚印，只有那厉鬼的脚印才如此的独特，发黑腐烂，好似有尸水不停的滴落下来。”

    杨间目光微动，立刻左右看去。

    周围空无一人，也不见厉鬼，地面上也没有脚印再出现。

    “脚印纵然是会被抹除消失，但至少能存在一段时间，现在却一个脚印都找不到了，唯一的可能就是......”杨间看了看旁边最近的一间房间。

    401号房间。

    这是凯撒大酒店四楼的一间客房。

    李阳见此立刻反应了过来，他直接就来到了这间房门口，然后伸出了枯瘦苍老的诡异手臂，动作略显僵硬的抓住了那门把手吗，然后看了看杨间：“队长，要开门么？”

    他驾驭了开门诅咒。

    一旦开门，房间里的人必死无疑，就算是厉鬼也会在瞬间遭受压制。

    “开门。”杨间毫不犹豫的说道。

    李阳立刻动用了开门鬼的可怕诅咒。

    下一刻。

    平静的房门却突然震动了起来，周围灯光开始嗤嗤的闪烁着，那原本可以轻松打开的房门这个时候现实受到了什么阻碍一样竟在被抵抗，没办法立刻打开。

    李阳微微睁大了眼睛，眸子忍不住一缩。

    开门鬼的诅咒凶险如此可怕，居然也能被抵挡。

    但是这种抵挡只是暂时的，仅仅片刻过去，房间里的灵异受到了压制，抵抗的感觉在渐渐变小。

    随后，房门打开了。

    里面漆黑一片，看不清楚任何东西。

    但随着里面光线突然的闪烁，这个时候几个人才看见的里面的一切。

    那是一间陈旧，和现代装潢格格不入的房间，房间的布置简单无比，带着一种岁月感。

    “是灵异房间......”杨间的话还未说完。

    房间的灯光再次闪烁。

    陈旧的灵异房间消失了，里面又变成了一间现代化的客房，不再陈旧诡异了。

    “这是怎么回事？刚才的是错觉么？”李阳凝重的看了看杨间，又看了看童倩。

    童倩道：“不是错觉，我也看见了。”

