    因为，这次虽说也抽到了东西，但光看形状样式、就知道它绝非玄晶。

    “叮咚，恭喜宿主抽得特殊玄兵：时空星河盘。”

    少年心道一声“果然”。

    原本，他还在为没能抽到火系的王阶玄晶而感到失望。

    然而，当步无尘的神魂感知力、扫过那件古色古香、巴掌大小的金色轮 盘时——

    “叮咚~发现上古神器……”

    “嗯？上、上古神器？！”

    惊怔片刻后，步无尘急忙查看起这金色轮 盘的详情来——

    【时空星河盘：万时缩影】：全套“时空星河盘”的一部分，上古神兵！

    【物品详情】：修者可凭借此物、开启一方独 立于大千万界之外的异空间，并将自身收容其内。

    值得一提的是，置身时空星河盘独有空间内的修者，可获得“万时缩影”的特效加持；

    在独有空间内修炼一天，相当于在别处修炼三天！

    【特别提示】：该物品的器灵、目前正处于“初启神蒙”的凡境，远非这件神器的巅峰状态。

    宿主可通过祭融一百斤的上品“八元灵石”，对该玄兵进行升级，以此来觉醒更多、更强大的玄兵技。

    ……

    “哇了个大塞塞的，这东西可牛大发了啊！！”

    步无尘大喜过望。

    这时候，他再也不为没抽齐三枚火系的王阶玄晶而抱怨了。

    就冲这一件上古神器，自己这一个多亿就没白花！

    哪怕只是现阶段的“时空星河盘”，都能让身在其中的步无尘，修炼玄技亦或是炼制丹药、玄符等等的时间，缩短三倍……

    等他有朝一日凑齐一百斤的上品灵石，将这宝贝升级进阶，岂不是更会牛叉？

    光是想想就激动啊！

    “至于那两枚火系的王阶玄晶……再想想别的办法好了。”

    于是，少年收拾心情，再次走出了闭关密室。

    四喜眨巴眨巴老眼，心道：“少爷怎么又出来了？”

    “这还远远没到他所说的‘一时半刻’呢……”

    “本少闭关结束，现在有事要出门一趟，你且自便吧！”

    步无尘丢下这么句话后，便召出炙焰骷髅马，一路绝尘。

    四喜望着那道转瞬间像的身影，不禁苦笑着叹了口气：“唉，少爷到底还是太年轻了，想到一出是一出，根本定不下性子来。”

    “他此次所谓的‘闭关’，怕是也没能闭出个什么名堂来……”

    老管家图徒自摇了摇头。

    傍晚的风，清而无躁，沁人心扉。

    此时的步无尘，已重返帝都学府。

    他还没放弃对另外两枚王阶玄晶的找寻。

    在这少年的认知中，除了大梁皇室的“皇宫宝库”，帝都学府也绝对称得上是一方资源丰厚之所了。

    正当步无尘琢磨着、要从何处下手之际；

    门外却已传来一声冷喝：“好你个步无尘，竟敢在学院卧龙台前、开设斗战赌盘？”

    “开门！”

    少年为之一惊：“这声音……是年隆宇？”

    说来，步无尘对这位年院长的印象不坏。

    也听出对方言语间虽带着些怒意，却也不像是动了真火的样子。

    于是紧走两步，打开房门，嘿嘿笑道：“年院长明鉴，我看《帝都学府规》中，并没有‘不许学员私开赌盘’这一条吧？”

    年隆宇狠狠的瞪了瞪眼：“你以为用你的小聪明、钻了《帝都学府规》的空子，就没事了？”

    “这事的性质，可恶劣着呢！”

    “另外，老夫还听说，你污蔑了潇月郡主，往人家身上泼脏水来着？”

    “啊？我有吗？”

    步无尘挠了挠头，装傻充愣的咧嘴一笑：“嘿嘿，不记得了。”

    “院长您也知道，我之前被年隆宇的‘神魂兽影’重创过；”

    “或许是因此留下了什么后遗症，这才……”

    没等对方说完，年隆宇便满是不耐烦的摆了摆手：“行了行了；”

    “还真以为能用这番说辞、把老夫给糊弄过去了不成？”

    望着对方仿佛能洞穿自己内心的目光，步无尘干脆两手一摊：“我说的，都是事实。”

    “另外……赢来的钱我都已经花的没几个子儿了；”

    “不信的话，你查看我的储物戒指？”

    看着对方这一副死猪不怕开水烫的模样，年院长顿时有些哭笑不得：“臭小子，你以为本院长会惦记你的那点儿银子？”

    一听这话，步无尘顿时松了口气：“嗨，我就知道院长您老人家深明大义，不可能为了这么点儿小事就……”

    “先别急着拍马屁；”

    年隆宇形容整肃道：“你犯的错，影响极其恶劣，必须惩处！”

    “就罚你随我前往皇宫，为皇室眼下遭遇的一桩难题、贡献一己之力罢！”

    步无尘一愣。

    随即用“敢情这老家伙在这等着我呢”的眼神，上上下下的打量着年院长。

    年隆宇愣是被对方盯得老脸一红；

    急忙咳嗽两声、以掩饰尴尬：“此事若能办妥，老夫不仅对你在学校内私设赌盘一事既往不咎，还能给你额外的奖赏！”

    “哦？什么奖赏？”

    步无尘顿时来了兴趣。

    年隆宇没好气的瞪了一眼这个不见兔子不撒鹰的主，道：“不论成败，本院长事后、都会给你一次进入‘丹堂书秘阁’顶层学习的机会！”

    “时间嘛……就按照三千点学院贡献度才能兑换的‘一个时辰’来算，这总可以了吧？”

    步无尘立马眼前一亮。

    少年舔了舔舌 头，竖起两根手指：“两次！”

    因为他抽奖得到了两枚“博文 强记丹”；

    每一枚的效果，都能持续一个时辰。

    步无尘心下暗道：“两个时辰的话，哥一定能把‘丹堂书秘阁’里、所有的丹方统统熟记于心！”

    “而这，对于几天后就将开启的揽月摘星楼的生意，也至关重要。”

    有时候，步无尘还真羡慕瑶儿和阿纯的。

    他们各自激活血脉后，根本不用去搜集和学习“烹食谱”和“锻兵谱”；

    脑海中就已经被觉醒的血脉之力、将两种谱子填装的满满当当……

    “呵呵，敢跟本院长讨价还价的，你还是第一个。”

    年隆宇大喇喇的一挥手：“行吧，准了！”

