    这一刻，玉帝彻底没有了之前看戏的心情，慌张的一批！！

    毕竟葬爱这是在拿整个人间去赌。

    不管这一战葬爱能不能赌赢，最后人间都会受到重创，可以说从一开始他就已经输了，但他依旧要赌。

    “这个疯子！！”

    玉帝此时脸色阴沉，暗骂了一句。

    他点起人马，带着南天门十万守军，朝着灵山进发。

    期间更是一刻不停。

    但等他们到了的时候，却已经打起来了。

    葬爱何等聪明，早就知道了这一战打起来，势必会引起道门和天庭的干预。

    但他就是要将事情做绝，逼道门和天庭做选择。

    要么帮他摁下灵山的头。

    要么他们就等着收拾一个破碎的人间。

    而林放早就看呆了！！

    这葬爱做事也太嚣张。

    跟葬爱一笔，林放都算是良善了。

    很多时候林放的嚣张都只是在嘴上，可葬爱是真敢干，而且他还有能力这么做，这真的是一件很可怕的事情。

    拥有人间之力的葬爱面对两位圣人丝毫不惧。

    天空中的玉帝看到这一幕，却是目眦欲裂：“且慢，两位不可再打了！！”

    庄严声音自九天之上传来。

    随后霞光普照，祥云飘动，九天之上浮现出十万天兵天将的身影，而在这些天兵天将的正中间，则是一个无比高大的身影，正是玉帝。

    他亲自出面，打算调停这件事情。

    但决战双方看到他以后，不仅没有收手，反而气势更强。

    葬爱的想法，西方二圣怎么可能想不明白。

    而且他们更清楚，葬爱这一次应该是赌对了，不管是道门，或是天庭都不可能放弃整个人间，更不可能为了灵山放弃。

    葬爱如果不退步，他们会毫不犹豫的联合起来。

    接引祭出一件青色宝旗，挡下了葬爱的攻势，随后一把荡魔杵抛向空中。

    荡魔杵好似有了神智，朝着葬爱砸了下去。

    葬爱不躲不避，人间之力汇聚手心，一拳砸向荡魔杵。

    荡魔杵被砸的倒退而去，其上更是出现了一道细长的裂痕，丝丝缕缕的红色丝线缠绕其上，使得裂缝越来越大。

    葬爱察觉到这一点，忽然笑了起来。

    “你佛门将红尘当作泥潭，说七情六欲是毒药，那我今天便用红尘战你。”

    说完，一股玄之又玄的力量波动从他的身体中传来。

    在场众人竟然同时受到了影响。

    “不不不，为什么，你为什么要离我而去？”

    “我要活着，我不要死，我不要死。”

    “为什么我这么穷，为什么？我不要一直穷下去，我要变富有，我要比所有人都富有。”

    “杀，都该死，全都该死。”

    一道道杂乱无章的声音从他们的心中响起。

    他们的表情都是一变。

    林放心中没由来的生出几分燥意，觉得这些声音太烦了。

    而那些神佛则全都心神大震，随后脸上表情变得痛苦狰狞起来，一个个全都原地坐下，开始稳定心神，不敢在去多想什么。

    如来见状，那是气的不行。

    葬爱竟然用众生杂念伤他佛门弟子！！

    这天克啊。

    西方二圣此时也面露凝重。

    虽然他们俩个自身不惧怕葬爱的招数，可是手底下的这些徒子徒孙可不一定啊。

    葬爱所用的乃是众生杂念，这是整个人间所有生灵杂念汇聚在一起的一种奇特力量，寻常神佛沾染一点就会杂念丛生。

    轻则心境失衡，重则身死道消。

    随着葬爱挥洒出去的力量越多，佛门弟子的情况越不好。

    就连九天之上的天兵天将都是一片乱象。

    李靖有些受不了，问道：“陛下出兵干预吧，我做先锋，在这么下去一定要出大事的。”

    陛下看他就跟看二傻子一样。

    “你做先锋？”

    “你这是做神仙做烦了，打算做鬼啊？”

    作为三界之主，葬爱对他的影响最小，但也让他有些情绪外露。

    李靖：“……”

    “陛下，你这么说可太伤人心了。”

    但决战双方看到他以后，那气势却并没有收敛。

    太白金星说道：“可这也不能不管啊。”

    葬爱身系整个人间，他现在但凡有点磕碰，那对人间来说不亚于是地动山摇，洪水山崩一样的伤害。

    玉帝问道：“太上老君呢？”

    太白金星摇了摇头。

    “你们都姓太，你不知道？”

    太白金星：“……”

    “陛下，这个玩笑可真不好笑，而且现在也不是说这个的时候。”

    玉帝点了点头，说道：“管不了，两位圣人，一个人间，只能等三清到场了，到时候咱们再下去先除佛门，再杀……”

    说到这里的时候，他闭嘴了。

    太白金星疑惑的看了他一眼：“陛下就这么笃定能拿下佛门。”

    玉帝点了点头。

    “看着吧。”

    “在道门来之前，咱们就看着。”

    反正事情已经这样了，有事那也是道门先冲。

    葬爱可以赌他的态度，那他为什么不能去赌道门的态度呢？

    道门只要怕人间出什么问题，那就会往上冲，而一旦往上冲，那边是道门和佛门之间最大的一次冲突。

    这不正是他想看到的结果嘛。

    等道门和佛门打一个两败俱伤，他再来渔翁得利。

    玉帝看向葬爱，越看越喜欢。

    “要是他也死了就更好了。”

    他这句话说的很小。

    但在场的都是大佬，要上老君和李靖同时心中一凛。

    时间一点点的过去。

    葬爱逐渐落入了下风，但道门的人还是没来。

    太白金星几次张嘴，想要劝一劝玉皇大帝能出手，不要再等下去了，可每一次话到嘴边就说不出来了。

    他很清楚多说无益，劝不动的。

    眼看葬爱就要败了，远处忽然飞过来一把剑。

    剑光凌厉。

    凌厉的有些过头了。

    当这一剑飞过来的瞬间，众人只觉得天地之间一道璀璨到刺眼的白光亮起，那是剑光，刺眼，夺目，让人心中胆寒，仿佛面对死亡的一剑。

    诛仙剑！！

    下一刻又是三把剑飞出，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。

    四把剑在空中组成了一个玄妙剑阵，朝着接引，准提罩了过去。

