    “狗狗你好乖啊，辛苦了，来奖励你鸡腿吃！”

    拿着鸡腿的妹子看准时机凑了过来，把打开包装的鸡腿凑到了咚咚的面前，看它的眼神充满了母爱。

    而妹子的同伴则是早早就用手机开始拍摄了。

    咚咚正在吐舌头——

    TNND，累死狗了。

    从水里出来后它都累个半死，不过鸡腿的气味却是让它的鼻子动了动。

    妹子露出笑容，手又往前递了递，眼神里有着期待。

    人群外的明珠和玲珑则是不忍直视的扭开了头，同时还往后退了退。

    下一瞬，周围就响起了数道惊呼声，原来咚咚压根没有理会那个鸡腿，而是开始猛然间甩毛了。

    它身边的人都遭了殃，连连后退，口中说着卧槽。

    咚咚的眼里有着不令人察觉的笑意，像是阴谋得逞一样，随后就优雅的迈着步子从人群里离开了。

    “我们躲躲吧，等会儿再拍摄好了。”

    江小白则是跟拍摄组小声建议。

    对方答应了。

    不答应也没办法不是，现在这么多人，又乱糟糟的，刚才出了这么档事儿肯定会有记者和媒体过来采访，所以还是避一避为好。

    反正这边租好了临时场地，晚一会儿开始也不要紧，不会耽误今天的工作，只是会结束的稍晚一些。

    过了一会儿，咚咚跑过来了。

    它溜的飞快，不是没有人想看看它的主人是谁的，但没跟上。

    它身上湿湿的，但显得很兴奋，一边吐舌头一边朝江小白摇尾巴。

    “小白姐，它刚才很乖的，有人喂它鸡腿它都没吃。”明珠笑道。

    “我看它是知道等下会有大餐，所以才特意空着肚子的。”玲珑却是拆穿了咚咚的小心思，“再说那个鸡腿有点小，咚咚估计没看上。”

    咚咚咧了一下嘴，似乎是在笑。

    “乖一点，收工的时候带你吃好吃的，随便你挑。”江小白拍拍狗头。

    咚咚兴奋的叫了一声。

    外面的动静差不多一个多小时后才消停，中间似乎有人在找狗，但却没有什么结果。

    工作在继续，拍到晚上八点多的时候总算是结束了。

    按照剩余的工作安排，如果顺利，那明天上午就能全结束，即使慢一点，下午两点也到头了。

    拍完今天的工作后，江小白就带咚咚吃了一顿大餐。

    真的是大餐，这货挑的餐厅是一家日式的，江小白打包了很多寿司刺身回来。

    她是很有意识的尽量避免带咚咚在餐厅吃饭的，因为总有人会介意，为了避免不痛快，那自己提前避开就好了。

    回酒店时，江小白带着咚咚刚转弯来到房间所在的走廊，就看到一男一女走进了她隔壁的那间屋子里。

    男人看着应该四十岁左右，除了有点小啤酒肚以外身材还算不错，但他怀里的女人却是黑长直清瘦类型的，两人靠在一起非常亲昵。

    男人手边拿着一个公文包，看着像是刚工作吃饭完回来。

    “……老板，你真坏！”女人用小拳拳敲了一下男人的胸口。

    江小白看着那个女人的背影眼中动了动。

    这个人……不是上午的那个。

    差别太大，这一点她还是自信不会认错的。

    收回目光，江小白就带着咚咚回房间了。

    去看手机，果不其然，事情上新闻了，而且是全国性新闻——

    “惊！两男子救三百斤落水男子险出事，最后竟靠一只狗得救！”

    这个新闻的曝点有两个，一是两个救人者也差点被淹死，二是救人的英雄最后却成了狗。

    所以没有意外的，新闻一经曝出就直接上了头条。

    在场的人中太多用手机拍了视频的，素材很多，但头条这里的这个却是格外清晰，远远的就能看到江面上到底发生了什么。

    新闻配的文字写明了一下事件经过，最后说到狗子时遗憾的表示它跑开了，大家并不知道它的主人是谁，现场的人有听到有人出声指挥狗，听声音应该是个年轻妹子，但事情结束后那妹子并没有邀功，大家也不知道做好事不留名的人到底是谁。

    “卧槽，这狗厉害啊，这么壮实的人它都能用牙拖得动。”

    “狗中豪杰！”

    “我看看这条狗，再看看我家只会拆家的二哈，上去就给了一巴掌！”

    “这狗长的真好啊，而且隐隐觉得有点眼熟……”

    “这真是给二哈争气啊，而且最后甩水珠的动作笑死我了哈哈。”

    “我为什么觉得它在看鸡腿的眼神流露着一点点的鄙视？？”

    “不对，这狗子怎么这么像江小白的那条？”

    终于，有人发现了不对劲。

    江小白有条狗，而且这条狗跟一般的二哈很不一样，不仅长的威武霸气身形帅气，还异常聪明听话，并且它还拍过好几个广告以及电影！

    当初高小暮的事情上新闻时大家就有看到咚咚拍戏时的样子了。

    普通网友可能联想不起来，也许他们以前看到过咚咚的新闻，可上网冲浪对很多人来说就是图个乐呵，看完就忘的，记忆并没有那么深。

    但是对于江小白的粉丝来说，却是记忆很深刻的，开始见到咚咚时就觉得这狗好大好帅，但再看，就觉得异常眼熟——

    好像自己见过！

    这时再一联想，就会联想到江小白身上了。

    而经这人一提醒，别的人也隐约想起来了，他们搜索了一下咚咚的资料，这一对比，就发现这确实就是同一条狗啊！

    再想到狗子的主人是个年轻妹子，好嘛，实锤了！

    只是大家就又纳闷了，江小白带着狗去江边干啥？玩耍散步？

    江小白有些无奈。

    什么时候咚咚也成网红狗了，自己都没有露面，大家就能认出它的身份。

    这以后自己想要带它出来玩都难了啊……

    不过现在咚咚一被认出来，那自己的行程也就瞒不住了，S市旅游局这边肯定是会有回应的，毕竟这也是一个宣传的好机会。

    果然，不到半个小时，旅游局这边就回应了，表示狗子确实是江小白的，而江小白正在S市这边拍录一个宣传片，她是在工作之余发现了有人落水，这才指挥狗子上前帮忙的。

