    萨蒙留下的尸体，云海并没有用太多的时间就吞噬的一干二净。

    当然，他这样做不是为了补充能量。

    虽然“本源体”身躯的囚禁消耗了他不少能量，但云海自身的能量还足够维系很长时间，甚至还足够维持一定时间内的剧烈战斗。

    他吞噬萨蒙的尸体，看中的却是对方的能力。

    前后造就了那么多的“超级生命体”，再加上“生命之舟”中一些特殊的生物基因培育出来的宿主，萨蒙的实力云海没有怀疑过，却也没有怀疑过他的能力。

    萨蒙能够融合的能力基因片断，云海不敢保证自己一定能融合，但他确定云月成功的可能性极大。

    因为他现在已经了解到了，萨蒙的计划之所以能顺利地实施，云月的基因起到了决定性的作用。

    “生命之舟”当中，本身就是“万能融合体”的基因存在，但是它们就像“原始异虫”的基因标本一样，只是这些生命体的最初始的状态。

    “万能融合体”也只是一种约定的俗称，事实上宇宙中根本不存在完全万能的融合体——没有一种生命体可以完美地融合所有物种的基因。

    云月和“生命之舟”中的“万能融合体”相比，大概就和“领主”、“雷兽”等等虫子与“原始异虫”的基因标本一样。

    经历了太多太多的云月，现在绝对对得起“万能融合体”这个称谓。

    萨蒙能依靠她的基因融合能力进化成现在这样，云月没道理做不到。

    正是因为坚信这一点，所以云海才吞噬了萨蒙的身躯。

    吞噬的血肉，得到的是萨蒙完整的基因链。

    除了在自己的囊包中储存了一部分萨蒙的血肉组织以外，云海同时将他完整的基因链也以信息的形式储存了起来。

    并没有浪费时间去尝试分析这个特殊的基因链，在将最后一块血肉组织吞下去时，云海微微舒展身躯，却是做好了随时出手的准备。

    边打边退，“虫族”已经退无可退了。

    虽然一直都是在主动攻击着，“虫族”却是在被动的防守。

    以偌大的“虫洞”为中心，它们边打边退，而现在却已经是退无可退。

    “异龙”大军与“虫洞”间的距离，相对于宇宙大空间已经可以用“近在咫尺”来形容了。

    再退，除非它们钻进“虫洞”当中，否则就已经是无处可退。

    不仅如此，关键是“异龙”的能量射线攻击，已经不复先前的暴烈和密集了。

    战争持续的时间不算太长，至少相比大规模的宇宙层面的战争，这场战争到现在用去的时间，大概就是就一场小规模的局域战争的时间。

    但是这场战争的强度太大了，就云海的估计，每一只“异龙”至少施放了十至三十次能量射线攻击。

    “异龙”不是有着无限能源供给的战舰，它们的尾部也不是战舰上的能量炮，不可能无休止地施放能量射线攻击。

    不过还好，“本源生物”并不是太多——至少相比“虫族”前面数次与“本源文明”战争而言就是这样。

    “异龙”大军大概已经是强弩之末，而它们对面的“本源文明”看样子也是不行了。

    三片阴影打到现在，加起来可能还没有开始时一片阴影的五分之一大小。

    就云海的判断来看，三片看起来有些可怜的阴影就算能冲到“虫洞”前，大概也会被“虫族”中数量还不在少数的“爆虫”彻底炸碎。

    所以，云海估计“本源文明”这一次针对“虫洞”的攻击，大概因为萨蒙的捣乱会就此失败、结束了。

    当然，这也不是肯定的。

    “本源体”一直没有出手，静静地停留在“虫洞”更远处的虚空当中，至少在到达这片星域后它没有过任何动作。

    “本源生物”大军，在“本源体”心中也就是消耗品，而且它们也成功地完成了任务。

    现在的“异龙”大军已经打不出开始时那样猛烈的攻击，在这样的情况下，如果“本源体”突然冲向“虫洞”，那局面就很难预料了。

    “本源体”必定打的是这样的主意，如果它不是太胆小的话。

    猜得出“本源体”的打算，云海却不明白“虫族”在想什么。

    “异龙”和“爆虫”的支援，在刚开始时还不停地出现，通过“坑道虫”打开的“虫洞”，不时地就数量说多不多、说少不少的虫子支援过来。

    但是战争打到现在，“坑道虫”虽然还没有关闭“虫洞”，但是“虫洞”当中却是再没有一只虫子出现了。

    以云海对“虫族”的了解，这些“虫洞”通向的空间肯定是附近一些恒星系。

    在那些恒星系中，不知多少虫巢，不知多少母虫。

    但显然，它们制造出来的“异龙”都已经传送了过来，再无后继之力。

    这些云海能想通，繁殖力再恐怖也是有限度的，就连最逆天的“本源体”，它也要通过在恒星上吸收能量才能在一段时间之后制造出大量的“本源生物”。

    母虫的繁殖力再厉害，也不可能连续不停无休止地制造“异龙”，更何况一只幼虫进化成“异龙”本身也需要时间。

    云海不解之处在一起，为什么“虫族”防守的“虫洞”当中没有任何动静，没有一只虫子出现。

    “虫洞”的另外一边，一定是对“虫族”而言很重要的区域，萨蒙这么说过，云海也相信这一点火器。

    但要说“虫族”的暴兵能力也就这样，“虫洞”的另外一边根本没有多余的虫子支持了，萨蒙不信这个，云海自然也是不信。

    所以他才不明白，看上去“虫族”想要放弃这个“虫洞”，却偏偏有超过数十个“领主”近千亿的虫子死死守在这里。

    “这一切难道都是虫族做出的样子，它们并不是在死守这个虫洞，相反却是在诱惑本源文明冲过去？”

    “假如本源体突然出手，以迅雷不及掩耳之势杀进了虫洞当中，那么你要不要跟上去看看？”

    心中想着，云海一时间犹豫不定，却是拿不定主意。

