    

    朱由校一问，众人也将目光放在了这个蒙古人的身上，阿海来紧张道：

    “回大皇帝陛下，奴才的部落距离察汉浩特城有四百多里，归敖汉部管辖，就在这里！”

    阿海来指着地图上一处标点说道。

    孙云鹤也在一旁解释道：

    “陛下，这个敖汉部是一个万户。”

    “是的，大皇帝陛下，奴才的父亲正是敖汉部的千户长！”

    这样看来这阿海来之前所说的都是真的，应该是没问题了，朱由校也稍稍放心了些，就看那封信是什么内容了。

    这个部落比较靠近辽东一点，而且草原上的四百里，真的不是非常远，骑马行军三五天就到了，或许真的可以利用一番。

    朱由校看着察汉浩特城的位置开始沉思起来，这个位置应该在后世的赤峰市周围，距离关内太远了，朱由校是不可能千里远征的。

    自己根本不具备这种条件，而且此次的目的也不是为了什么一战征服漠南蒙古，这是不可能的事情。

    不管是时机还是实力，都还差的很远，只需要他们半死不活的呆在草原就行了。

    如果连自己出兵的明确目标都搞不懂，那就是在瞎打，和朱祁镇有什么区别？

    朱由校仔细观察了一番，没有比喜峰口更好的位置了。

    从喜峰口出关，是最近也是最好的选择，出去不到百里就有几个小部落，刚好先拿他们练练手。草原各个部落如此分散，就算是消息传到察汉浩特，林丹汗光是集结部队出兵都得好几天，根本不需要和他的主力决战。

    为什么历朝历代无法一劳永逸的征服这些游牧民族，就是因为他们机动性太高了，打败了直接上马带着牛羊跑路去其他草原就行了。

    关键是你还追不上，只能眼睁睁的看着，而且他们居无定所，一年下来要换无数个地方，一般情况下根本找不到。

    所以以前汉军和唐军都是以骑兵为主力征伐他们的，也只有这样，才能彻底打败他们，步兵虽然也有战胜骑兵的战例，但是永远改变不了骑兵的地位。

    “传内阁来乾清宫！”

    待得内阁三位辅臣到了以后，看着这个巨大的沙盘也是懵逼了。

    “莫非陛下要出关征战蒙古？”王象乾一脸疑惑的问道，这沙盘上的地方他在熟悉不过了，这不是宣大边镇嘛？

    徐光启也是非常不解，现在最大的敌人难道不是建州的野猪皮吗？怎么陛下的目标是蒙古呢？

    而且九边的军将未必能战的过蒙古人啊，陛下为何会有这种想法？

    朱由校微微一笑，淡淡说道：

    “没错，朕要出关亲征察哈尔部！”

    众人全部目瞪口呆，没想到陛下的想法更绝，居然要御驾亲征!徐光启连忙劝谏道：

    “还请陛下三思，亲征之事非同小可，陛下大可不必！”

    “陛下，察哈尔所部乃我大明之盟友，现在的首要大敌是建州的野猪皮啊！”

    王在晋也是非常不解，就算您要征蒙古也换个目标吧？哪有逮着自己盟友打的？

    “现在大敌是建州不错，但是这些蒙古人一样不老实，自萨尔浒之战以后，各部都是蠢蠢欲动。”

    “这两年更是频繁犯边，虽然都是一些小部落小规模的，但是已经证明他们有了不臣之心，假以时日，必然大规模犯边。”

    王象乾又道：

    “陛下，纵然蒙古有不臣之心，但此时不宜出兵啊，更何况陛下亲征！”

    “王师傅，朕不是玩闹，在朕还是皇太孙之时，朕就已经深思熟虑过了，朕此战也不求多大的战果！”

    “而是要重建我大明之国威，镇压那些居心叵测、首鼠两端之人！”王象乾没想到陛下说的如此坚定，看来不是临时起意，那还好！

    “陛下即使要出兵也不是一言两语能定的，朝堂大臣必然反对！”

    “又该调动何处兵马、多少兵马为主力，哪位大臣军将领兵？筹集多少粮草军饷、军队的武器盔甲可都齐全？发动多少民夫供应后勤？”

    王象乾不愧为九边名将，对于军事还是非常了解的，一连串的问题随口而出，朱由校都有一点佩服了，就凭这一点，王象乾就比那些清士不知道强了多少。

    而他之所以说这些，无非就是换了一种方式进行劝谏，陛下啊，就算你想法再好，但也还是要面对这些问题的，你没准备就算了吧。

    “王师傅不愧为朕的肱股之臣，不过所有准备朕早已经做好了！”

    “朕意以五万羽林军，加上宣府、大同两镇的兵马共计十万大军，从宣大出关，分两路出击！”

    “陛下，京师如今只有八万羽林军了，要是抽调五万兵马出关，京师防备应当如何？”

    王在晋也不得不紧张，本来八万人就有一点少了，按他的想法至少也得十五万以上的驻军才算基本合格。

    三万人，要是出关作战不胜，京师发生了意外，恐怕连守城都少了，更不要说其他的了。

    朱由校怎么会不知道这个问题呢，但是没办法，他必须要带五万军走，至于京师守备问题，只能调其他二十五卫亲军来负责拱卫了。

    大明的皇帝亲军不止锦衣卫，锦衣卫只是二十六卫亲军之一，但是地位和受皇帝信任程度也是最高的。

    “朕会调二十六卫亲军配合羽林军的，三位师傅去召集六部九卿的大臣通个气，明日一早入宫商议军机！”

    要想亲征，必须先用嘴巴把那些文官说服才行，虽然现在朝堂上的官员多数是朱由校提拔的，但是他们也同样会反对的。

    毕竟有一个非常严重的反面教材，大家都不想再来一次土木堡之变。

    王象乾深知陛下性格，只要是决定了的事，不管是谁反对都没用，所以他也不在多说了。

    徐光启还想再次劝谏，但被王象乾给拦住了，无奈三人只能暂时回值房了，这等大事肯定是要第一时间告诉六部九卿的。

    待他们三人走了以后，朱由校便命陈策戚金等人按照沙盘绘制新地图了。

    “那封书信怎么样了？”

    “回皇爷，已经全部翻译完成了，只等皇爷查看！”

    “让孙云鹤带着那些收编的蒙古人去文华殿，不要被旁人看见了！”

    “是！”        

