    林乔吓了一跳，看过去，正是一个看起来华贵的妇人，拉扯着朱婷。

    “你这是犯罪的！你竟然拿那一伙人贩子都混同一起！”

    这位贵妇人越说越离谱了，教导主任急忙上前一步，连同这保安一同将她给拉开了，“宋夫人，您先喝杯茶镇定一下。”

    林乔趁着这个时候就急忙走了过去。

    她走到朱婷身边，朱婷在林乔耳边说了一句话：“她就是学姐的妈妈。”

    林乔这才认出来了。

    这就是前两天在医院里面，看到的和宋晚浅同行的人。

    林乔心里咯噔了一声，朱婷已经耸了耸肩。

    当时两人那么大张旗鼓的过去，更别提朱婷更是那“医闹”团队里面主动冲出去冲撞了宋夫人的“罪魁祸首”，也是倒霉的很，宋夫人就过来学校帮女儿办手续，结果就正好撞见了朱婷这个“罪魁祸首”。

    宋夫人喝了一口茶，“你到底把我女儿给藏到哪里去了？要是不说的话，小心我直接把你们两个给扭送到派出所去！”

    教导主任很是头大。

    自从这个林乔来了之后，大大小小的事情就没有断过。

    他也呵斥道：“说，你到底是把宋晚浅给送到哪里去了？”

    林乔看着这两人的表情，再看一下宋夫人，笑了一下，“宋学姐为什么要跑？宋夫人，您这样抓着我的同学不放，说她拐走了学姐，是在哪里拐走的，能仔细说一下么？”

    宋夫人面上的表情一尬。

    她怎么解释？

    根本就不能解释！

    就算是把这两个女生给扭送到警察署里，到时候地点时间人证都要认认真真的全部记录下来，难不成要把自己的女儿竟然还没有毕业在考试之前怀孕了的事情捅出去么？

    林乔也就是认准了宋夫人不敢说出来。

    她听宋晚浅说起过，说宋夫人这人平时最好的就是面子。

    本来带着宋晚浅去打胎，都不想去本市的医院，怕万一被熟人给看见了，要预约了外面的医院，坐长途车出去。

    可是宋晚浅却以学习紧张，不想要随意跑动拒绝了。

    宋夫人也不想继续夜长梦多，这才带着宋晚浅就近选择了一个保密性极好的本地医院。

    就连教导主任脸上的表情都是一恍。

    林乔的这个问题问的对啊。

    刚才宋夫人进来都什么都没有说，现在一句话倒是问出了根本。

    原因呢？

    宋夫人不说话了。

    林乔倒是说：“宋学姐说她的个人压力太大，学校和家庭给她的生活环境太过压抑，她只是去外面休息一下，放松心情，宋夫人不用担心。”

    宋夫人咬了咬牙。

    她知道这个女生是满口胡说，可是现在面对教导主任，却也不能明着说出来。

    如果真的说出来，到时候宋晚浅的名誉全毁了不说，她的宋家也都会沦为洛城上流圈子的笑柄了。

    宋夫人抿着唇，也不再继续说话了。

    “张主任，没事了吧？”林乔问教导主任。

    教导主任看了一眼宋夫人没有异议，就说：“没有了。”

    “那我和朱婷就先回去上课了。”

    “去吧，”教导主任说，“以后都给我好好办事儿，别整天去管这些乱七八糟的。”

    林乔拉着朱婷先走了出来。

    朱婷在没人看到的角落，朝着林乔比了一个大拇指。

    “这样学姐她妈妈就不会继续难为我们了。”

    林乔却站住了脚步，“停一下。”

    “怎么了？”

    “还是要跟学姐的母亲说清楚，”林乔说，“毕竟学姐离开，什么都没有和我们说。”

    朱婷点了点头。

    她们两人给宋夫人打了个电话，约了中午在学校门口的一个咖啡厅见面约谈。

    当林乔和朱婷两人走进去的时候，宋夫人还没到。

    两人要了两杯奶茶坐下来，一边喝奶茶一边交谈。

    宋夫人等过了二十分钟才过来。

    她刚一进来，就对此环境吐槽了一番。

    “这地方是怎么回事？你们就不会找点高档咖啡厅么？这种地方也配被称作是咖啡厅。”

    朱婷也不是会一直隐忍的，她直接说：“以我们的学生身份，就只能坐在这里，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。”

    宋夫人冷嘲了一声，“说吧，要见我干什么？”

    她直接看向林乔，询问了一句。

    虽然只有见的这两次，却可以看得出来，这个林乔，是主心骨。

    这次宋晚浅逃跑的事儿，这个林乔，肯定是主要人物。

    林乔喝了一口奶茶，“宋夫人不点一杯咖啡？”

    “不点，”宋夫人翻了个白眼，“这里的咖啡一股子速溶咖啡的味儿，我想喝的你也买不起。”

    林乔听了，也不多劝，直接说：“宋阿姨，其实我在教务处，当着教务主任说的话，有一半都是真的，宋学姐真的是压力很大，压抑的几乎要喘不过气来了。”

    “比为你们两个做出来的这种混账事儿找借口！你们把我女儿给弄走了，现在都还一点音讯都没有，到时候万一真的出了什么事儿，我跟你们势不两立！”

    朱婷：“你……你说话怎么这么不讲理啊，如果不是宋学姐说要我们帮忙，我们能出来帮忙么？到现在你有什么事儿都要朝着我们撒气了？你怎么这么不讲道理啊！”

    “我不讲道理？这是我们的家务事，你管的是我们的家事！还要说我不讲道理？我要是不讲道理，现在你们还能好好的坐在这咖啡厅里，这么好好的坐着跟我交谈？我告诉你，我的时间都是要用金钱衡量的！一个小时至少成千上万，你们付得起么？”

    这话怎么越说越远了。

    林乔皱了皱眉，她和朱婷毕竟是年龄不大涉世不深，也不知道该怎么去回答，就想要将这个话题给重新拉回来。

    “你……”

    就在这时，忽然有一道身影，从后面走了过来，就刚巧站在这茶桌之前。

    “和两个高一的孩子谈什么一个小时成千上万？宋夫人您还真的能开的出口来。”

    林乔一听，惊的睁大了眼睛。

    她回过头来，正好就撞上了一双黑沉的眼睛。

