    杜白不禁想到这么一个画面，顿时感觉喉咙发烫，直呼妙哉。

    比比东能够听到杜白的心声，知道杜白又开始不正经了。

    此刻，比比东和她的分身一奇瞪向了杜白。

    被两个比比东邪眸一瞪，杜白不禁打了个哆嗦。

    咽了咽口水，收回思绪。

    杜白连忙调整好状态，走向比比东。

    若是被小东东老婆知道自己的想法，自己现在恐怕要前后挨一顿打吧...

    杜白不知道的是，他的心声，比比东是能够听到的。

    只不过比比东并不在意这些...

    见杜白过来，比比东收回分身，并将死亡蛛皇武魂收了回去。

    瞬间比比东身上邪恶的气息收敛之全无，重新变得圣洁、典雅、高贵、美丽。

    “有看上的魂环吗？”

    比比东问道。

    摇了摇头，杜白说道：“太弱了，这两只魂兽对我来说太弱了！”

    杜白瞧不上碧鳞蛇王和碧鳞魔蝎。

    尤其是那只碧鳞蛇王，简直就是弱鸡。

    “好的。”

    “杜白，刚才你那第一魂技，我看到了，很厉害！”

    比比东夸赞道。

    可能是因为慢慢接受杜白的原因，比比东忍不住想要夸赞一句。

    一向话不多的冰山女神此刻夸赞自己，杜白心中一乐。

    “那是自然！”

    “不过还多亏了你，帮我猎杀了那头魔蚊！”

    杜白开口说道，不过两只眼睛却是色色的盯着比比东看。

    【“小东东老婆真美，尤其是那里真白嫩...”】

    杜白内心世界又开始不正经了。

    “不用谢！”

    比比东淡然道，内心却是哭笑不得，对杜白的不正经眼神无奈...

    “先在这休整恢复一会儿魂力，在离开这里吧。”

    接着，比比东提议道。

    “好的！”

    杜白点点头道。

    刚才杜白猎杀那只碧鳞魔蝎的时候，消耗的魂力可不少。

    此刻杜白一边恢复魂力，一边开始回忆分析刚才的那一战，并做出总结。

    “不得不说，那第五魂技幻影枪配合第八魂技狂涛毁灭一击，简直无敌！”

    杜白心中回想着。

    第五魂技幻影枪留下幻影迷惑敌人，而本体隐身跑掉。

    随后在释放第八魂技狂涛毁灭一击，限制敌人移动，并发射附带最大生命百分之19生命力伤害的毁灭子弹。

    这两个连招下来，目标基本已经残了。

    而这时候，杜白随便使用其它魂技就可以将对方拿下。

    不得不说这个连招是真的厉害。

    一招鲜，吃遍天。

    可惜，杜白的这些魂技、魂环，十四天内就要过期消失了。

    “第五魂技来源于幻圈鸟，而第八魂技来源于狂涛猿。”

    “幻圈鸟和狂涛猿是不错的猎杀魂兽吸收魂环目标！”

    杜白心中暗道，已然将幻圈鸟和狂涛猿划入猎取魂环的目标魂兽之二。

    随后，杜白又分析了一波火麒麟的第一魂技魔蚊之怒。

    开启第一魂技魔蚊之怒之后，杜白便拥有了飞翔和枪械自瞄的功能。

    杜白只需要随心控制火麒麟，便可以瞄准目标。

    这魂技弥补了杜白作为一个枪械新手使用者的最大短板，非常实用！

    回想着作战细节，和魂技使用细节。

    杜白叹了口气。

    “唉——”

    “就是这些子弹和魂技太消耗魂力了，虽然将那五万年以上碧鳞魔蝎拿下，但是消耗的魂力高达五分之三。”

    想到这，杜白就一阵头疼。

    两个武魂威力很猛，唯一的缺点就是太消耗魂力。

    “罢了，等我枪技提升上去，会好很多。”

    “而且，我现在拥有大还丹可以在关键时候恢复魂力和伤势！”

    杜白心中安慰自己道。

    杜白和比比东两人继续休整，恢复魂力。

    很快的。

    杜白的魂力恢复到了五分之三左右。

    “比比东，现在先离开这是非之地。”

    “等换个安全一点的地方，在继续休整恢复魂力。”

    杜白向比比东开口说道。

    “好的。”

    比比东点点头，赞成杜白所讲。

    随后，比比东像来的时候那样带领杜白离开毒雾。

    路上，近距离跟在比比东傲人背影身后，杜白又是一阵遐想......

    这画面，让杜白血气上涌，喉咙干燥，让比比东脸带红晕，面颊滚烫。

    便这样。

    杜白、比比东两人成功离开毒雾。

    四周弥漫着躁动的空气，杜白和比比东两人陷入短暂沉默。

    而就在这时候，不远处突然出现两道银灰色光团和一团紫色团光，正急行而来。

    杜白和比比东两人不禁定睛看去，并进入警惕状态。

    这两道银灰色光团消散之后，两老一小和七个学生稳稳站立，看向杜白和比比东这边。

    而那道紫色光团里面的身影则是时年老师。

    这两老是一对夫妻。

    老头看起来已经达到耄耋的年龄，但是老头苍老的面庞却是十分精神，尤其是他那双眼睛，十分明亮有神。

    手持一柄四米长的龙头拐杖，让老头看起来威风凛凛，不怒自威。

    而旁边的老妇虽然头发斑白，但两边脸颊红润，手持一柄三米长的蛇头拐杖，一点都看不出颓老。

    一老一小的身后，则是一个短发齐耳，一身素紫色劲装，十五六花龄的美丽少女。

    在之后则是身穿月白色校服的七名苍晖学院学生，以及先前逃跑掉的时年老师。

    杜白看了一眼老头老妇小女手中所持的高大龙蛇拐杖，便认出了对方的身份。

    【“苍晖学院的老师和学生带救兵来了？”】

    【“这老头是龙公孟蜀！”】

    【“老妇是蛇婆朝天香！”】

    【“小女孩是孟依然！”】

    杜白观察身前的众人，心中暗道。

    而一旁的比比东自然听到了杜白的心声。

    “龙公孟蜀和蛇婆朝天香，两人是魂师界有名的盖世龙蛇夫妇，很正常。”

    “只是后面的孟依然是什么鬼？”

    比比东心中闪过一抹狐疑。

    杜白认识出盖世龙蛇这是很正常的事情。

    可是后面崩出来的小女孩孟依然这是这么一回事？

    好你个杜白，你居然还惦记别的女孩！

    而且还是一个十五六岁的小女孩！

    你一个圣子不谙世事，怎么认识的？！

