    当米林再次睁开眼，映入眼帘的不再是科技感十足的罗德岛医疗室，而是一间满满东方古韵的楼阁。

    实木镂花的卧榻，几扇通透的纱绢垂帘悬在一旁轻轻摇动，绢帘之外便能直接看到一片山川河流。

    透过绢帘望向这片壮丽的同时又不缺秀美的景色，耳边仿佛能听到起伏不定的鸟鸣声、兽吠声、渔民的船歌声、书生的诵读声。

    尽管这一切只不过是一幅画而已。

    从床榻上直起身来便看着这片画景好一会后，米林才开口说道：

    “那只老猞猁不是说你们离开罗德岛了吗？”

    回应米林的，是一阵珠盘玉落的斟酒声，以及一道光是听就能感觉出那股豪放的喝酒声。

    之后便是一声浓浓的关中方言：

    “俺们从未离开，滋是她不知道罢了。”

    听着回应者浓郁的口音，米林叹了口气转过身，对用着三根手指顶着喝空的酒盏，一袭白衣仿佛神仙中人的女性说道：

    “虽然我听得懂，但还是说普通话吧。”

    “大炎官话吗？博斯你可真是有意思，明明之前一直要听额说乡言来着。”听到米林这句话的女性用着玩味的眼神看着米林说道。

    “此一时非彼一时。”在游戏里听，和在现实里听对方这口和佟掌柜没什么区别的口音着实是一件很古怪的体验。

    不过米林也没有解释太多便从卧榻上站起身来。

    低头看了一眼身上的古风文士长袍，表情有些微妙的米林顺手抄起卧榻旁边白玉案几上的酒杯，用着和身前这位女神仙差不多的豪放动作一口喝干。

    “咳咳咳……”辛辣的味道直冲鼻梁，呛出来的米林才想起来自己现在使用的这具身体，没有纳米机器人来协助降解酒精以做到千杯不醉。

    “不能喝，就不要喝嘛。”言语风格从方言变成普通话的女神仙说道。

    “知道我不能喝，那为啥还要给我倒酒？”没有拿出准备好的纳米机器人注射进身体里，就这么体会着酒精上脑微醺感的米林用着怪罪的语气对身前的女神仙说道。

    “故人相逢，岂能没有酒呢？”面对米林的怪罪，女神仙一副毫不在意的语气回答道。

    “故人相逢吗？”米林用着认真的眼神顶着面前这位名为“令”的干员。

    虽说是罗德岛的在册干员，还不如说这位出身是神明碎片的女神仙，只是以游戏人间的心态加入的罗德岛。

    “哦，看来你还是和以前一样，讨厌着我们，哪怕我们只是祂的碎片，也不例外。”

    不知道从米林盯着自己的眼神里读到了什么，令用着感怀的语气说道。

    “啧，我有表现过讨厌你们吗？？”米林有些无语的回应道。

    讨厌神明是米家家训没错，但也没说要讨厌游戏里的纸片人啊……除非这个纸片人表现出了米林所讨厌的东西。

    米林还记得自己当初为了把面前这位辅助角色抽满潜，可是过个年都不得安生的在家奋笔疾书码字。

    抽到之后又立刻倾家荡产的升到满级外加技能专精三级。

    这些行为怎么也算不上讨厌吧？

    “你是不讨厌我们，你只是杀了我们。”令用着很是怀念的口吻说道。

    “……”大约是那一杯酒的原因，米林没能控制住自己的情绪，露出一丝惊讶的表情。

    虽然明日方舟世界观里的各种设定堪称谜语人，但有一个设定还是被官方实锤的。

    那便是大炎原本的神明，被大炎人……也就是泰拉世界的华夏族裔给击败并且碎裂成了十几片。

    其中一片，便是坐在米林面前的豪放派酒鬼诗人。

    “看来，你还是没能想起所有的事情，不过这样也好，不至于故人重逢第一时间便刀兵相向。”看到米林露出震惊的表情，令笑着说道。

    没等米林好奇自己在大炎人击败神明的过程中到底扮演什么角色的时候，一道火红色的身影伴随着一阵刺鼻的味道走进了房间之中。

    “火锅儿来喽”刺鼻的味道便是来自这道火红色身影手里那锅咕噜咕噜冒着泡的深红色液体。

    把手里冒着滚滚热气的红汤火锅放到房间里小圆桌上，火红色的身影看到米林已经醒来了，三两步凑到米林的面前，吐着尖尖的小舌头说道：

    “博斯，过年好喽”

    “……”看着这只不仅形象火红红，衣着打扮也是火辣辣的少女对自己说“过年好”，米林内心只觉得非常古怪。

    因为面前这位少女，也是神明“岁”的碎片之一，令的妹妹年。

    没错，就是大炎人所说的过年里的“年”

    被过的“年”对别人说“过年好”，这套娃一般的感受，着实让人怪怪的。

    在刺鼻的辣味影响下，米林收起这些奇怪的思绪，对年问道：

    “现在过年了？”

    “正月初八喽，再过几天就要过小年了，博斯你不会是睡糊涂了吧。”年笑着抬起腿架在米林身边说道。

    比起姐姐令的豪放，年的风格基本就是不拘小节。

    本来就火辣辣的高开叉旗袍，愣是被年穿出了儿童不宜的效果来。

    “这个世界已经过年了啊。”米林想了一下，突然发现好像另外一个世界也是过年的时间了。

    只是米林没提过这事，而不管是灰风还是阿洛里，亦或是艾拉或者格琳娜，都没有过正月春节的习惯，于是就被忘记了。

    明明刚穿越到那个世界的时候，还自娱自乐的在一堆尸体旁过了个小年来着。

    “嗯，你也过年好。”感觉自己损失几十个亿殖民星球的米林有些怅然的对年说道。

    “哎，博斯是不是忘了点啥？”不知道从哪拿出一面折扇“啪”得一下打开的年笑眯眯的说道。

    “？”米林愣了一下，没反应过来年在说啥。

    “红包呢？过年红包呢？一句过年好一个红包可是老传统。”年对着米林说道。

    “……你不觉得你找我要红包这件事很奇怪吗？”没想到年是在说这个的米林无语道。

    “有撒子奇怪，你不是博斯嘛？领导给手下人发红包不是天经地义的事情嘛。”年说道。

    “你不是年吗？不是应该给别人发红包吗？”米林说道。

    “那我明天就找凯尔希那个老太婆交辞职报告。”看到米林不给自己红包还倒打一耙，年立刻说道。

    “……啧，红包是吧。”回忆了一下刚刚抽到年的自己，因为手头资源不够，各种爆肝才把对方送上满级专三的过程，米林有些肝疼的决定认怂。

    不就是红包么，刚好手里有很适合给年的红包。

    说着米林从自己塞得满满的储物空间里拿出了一个绿色的小三角形，顺手从旁边的餐桌上拿起一块颜色很是喜庆的大红色餐巾裹起来递到了年手里。

    “来，红包拿去，记得恭喜发财啊。”

    “这是什么？”年直接把兼职红包没几秒的餐巾扯开，打量着里面的小三角形问道。

    “我记得你不是说过，最强之矛攻最强之盾会发生大爆炸吗？你手里的就是。”米林说道。

    “？？？”年的脸上闪过一丝疑惑，不过立刻就和令一起露出震惊的表情。

    知道这两位神明碎片都隐约猜出这是什么东西的米林说道：

    “单兵启示录级冷聚变核弹头，当量不大，也就一千万。”

    “……”

