    “你不能用一句好吃打发我啊，”庆尘对叮咚感慨道。

    叮咚瞪大了眼睛：“叮咚！”

    （还能清热去火！）

    庆尘心说这一句都没说到正点上啊，老家伙们专门让叮咚送来的东西，怎么可能只是好吃、清热去火那么简单？

    话说，这玩意……叮咚平时是拿来当零食吃的吧？！

    大家都说禁忌之地里的生物神奇，就比如庆尘吃过的龙鱼。

    而叮咚生长在禁忌之地深处，每天也只能吃这些东西了，难怪给自己吃的这么壮……

    不知道叮咚如果出去横趟里世界的话，算是个什么级别？

    可惜了，叮咚心思太单纯，庆尘不好意思利用对方。

    “我的呢？”庆尘仰头笑着问道。

    “叮咚！”

    （老家伙们说你跟你师父有点像了，不可爱了，所以不想给你。）

    庆尘脸色顿时黑了下来，这就是传说中的隔代亲？这么快就应验到自己身上了！

    却见叮咚笑呵呵的张开指缝，却见指缝里还偷偷夹着一枚果子。

    “叮咚！”

    （但是我偷偷给你摘了一枚！）

    庆尘看着傻大个叮咚冲着自己乐呵呵的笑着，忽然有点感动。

    对方从没有想要在自己身上获得什么，有好处却总是想着自己。

    他从对方的手里拿起那枚果子，笑着说道：“叮咚，你真是个善良的巨人。”

    叮咚有点害羞的挠挠头：“叮咚！”

    （树林里还有好多可以吃的呢，不过到了冬天都被小伙伴们存起来啦，不能抢它们的食物，明年春天、夏天、秋天我给你都存一点，到时候你来吃吧！）

    “好的，我一定来，”庆尘认真答应道。。

    叮咚立马开心起来，像是有了目标似的。

    这时候庆尘还不知道，当叮咚准备招待客人的时候，禁忌之地深处的某些生灵就倒霉了，过冬的口粮都只能捡叮咚不要的。

    上一次叮咚招待的客人，还是八年前的李叔同。

    非常丰盛。

    叮咚回森林深处去了，一边走还一边小心翼翼的不踩到小昆虫。

    庆尘打量着手里的果子，不经意间转头看向郭虎禅、齐铎、南宫元语等人，却发现这些人全都目瞪口呆的看着自己，下巴都快掉下来了。

    看懵了！

    他们刚才如临大敌般看着巨人冲出来，然后那位巨人一直“叮咚、叮咚、叮咚”，庆尘则好像全都听懂了似的还能做出回应。

    在此之前，他们对这种事情闻所未闻！

    郭虎禅迟疑许久：“庆札德先生，你真能听懂他说话吗？！”

    庆尘想了想：“主要是看表情和神态来判断。”

    郭虎禅顿时无语了，他知道这位影子派来的代表根本没说实话！

    南宫元语问道：“您跟这位巨人认识吗，他为何如此高大，而且还是重瞳……”

    庆尘想了想说道：“认识，是以前来002号禁忌之地时认识的朋友。”

    众人陷入沉默，他们忽然觉得这位‘庆札德’神秘了起来。

    所有人也都意识到一个问题，‘庆札德’对002号禁忌之地也绝对不仅仅是来过几次那么简单。

    他们还在禁忌之地里提心吊打的时候，人家都有‘朋友’来送吃的了。

    郭虎禅在一旁小声问秧秧：“那个巨人的力场，是什么级别的？”

    秧秧想了想说道：“他的力场很奇怪，跟人类的完全不一样，所以没有参照物来对比。”

    说完她看向庆尘，心中在想这位少年的神奇之处似乎越来越多了。

    这种能够跟巨人交谈的感觉，真是太新奇了。

    此时，庆尘看了胡小牛与李恪一眼：“把果子吃了吧。”

    这种东西就要当场吃，不然可能会有人惦记……比如郭虎禅。

    光头小心翼翼的说道：“我能不能拿那个深红色的果子看一眼，我就看一眼，不吃。”

    然而庆尘理都没有理他，三口便将果子给吃完了。

    只是，就在吃完的一瞬间庆尘便感觉，那果肉顺着食管进入胃里，所过之处都是一片清凉，难怪叮咚说能清热去火。

    他只觉得自己之前的一切焦虑都消失不见。

    可问题是，除了这感觉以外，也没其他的感觉了。

    那些老家伙们……该不会是真拿了只能清热去火的东西来糊弄人吧？！

    这一瞬间，只有秧秧才知道这果子的真实作用，就在庆尘吃下果子的一瞬间，她竟然无法清晰的感知到少年身上的力场了。

    不再像曾经那么清晰。

    秧秧思忖着，这果子的作用，难道是为了遮蔽别人的感知？

    庆尘看了一眼其他人，暂时按捺住心中的好奇对大家说道：“走吧，我们离开002号禁忌之地。”

    说完，他又朝青山绝壁的方向看了一眼。

    或许，老爷子此时便在那绝壁之上，笑意盈盈的看着他们离开，等下一次朝阳。

    两个多小时后。

    回归倒计时00:00:00，归零。

    世界陷入黑暗。

    又重新亮起。

    庆尘与胡小牛又回到了洛城国宝花园内的12号别墅。

    所有白昼成员坐在餐桌旁边，等待着江雪给大家做一顿热腾腾的夜宵。

    彼此分别了一周时间，张天真等人好奇的看着胡小牛：“小牛，老板带你去哪了？”

    胡小牛说道：“老板带我走了一趟荒野，002号禁忌之地。刚巧，还在路上遇到了共济会的成员，他们也被联邦集团军给撵进了002号禁忌之地。”

    回来之前庆尘便单独交代过，除了他的身份、老爷子的事情不能提，其他的都可以说。

    “啊？”张天真他们顿时来了精神，追问胡小牛关于禁忌之地的新奇事物。

    唯独刘德柱关心更八卦的事情，他眉飞色舞的问道：“老板有说自己跟李长青到底是什么关系啊？”

    胡小牛愣了一下。

    刘德柱只觉得对方看自己的眼神，忽然有了几分同情。

    南庚辰在一旁为了不让刘德柱死的太彻底，赶忙岔开话题说道：“小牛，你离开18号城市了，所以有一些信息要给你共享一下。这次穿越后的第二天，联邦内战就爆发了。”

    南庚辰继续说道：“之前闯王在何小小群里说，李氏前线总司令员李云暮突然离开部队回家治丧。神代和鹿岛趁这个机会突然逼近南方，但其实这位李云暮根本就没有离开，那艘应该承载着他的甲级主力浮空飞艇也突然绕回来，从神代部队侧翼发动偷袭。这一切，好像都是针对神代与鹿岛的陷阱。”

    “战争开始之后，李长青也快速离开了18号城市前往北方19号城市，对应表世界太城，”南庚辰回忆着自己记下的信息：“之前那些回半山庄园治丧的李氏精锐军官，也随她一同离开。李依诺也想跟着走，但李长青没有同意，说是希望李依诺能够进入情报系统历练，去南方7号城市，看陈氏是否有什么动向。”

    这话看上去是对胡小牛说的，其实是南庚辰知道庆尘需要这方面的信息，说给庆尘听的。

    这场联邦内战，是神代、鹿岛与李氏、庆氏之间的，唯独陈氏在南方独善其身，这个时候李长青担心对方闹幺蛾子也可以理解。

    而且，李长青似乎也要重点培养李依诺了，竟是将她放在战场之外最棘手的地方去。

    庆尘看向南庚辰：“李依诺决定了吗？”

    南庚辰点点头说道：“决定了，她想去历练自己，这样才能和李长青一样走到家族的重要位置上。不过唯一一点犹豫的是，我得跟他一起前往7号城市，也就是对应海城的地方……”

    这样一来，南庚辰就要与白昼其他成员分别了。

    庆尘想了想说道：“这个你得问一下老板，看他怎么决定，先吃饭吧。”

    “嗯好，”南庚辰点点头.

    夜深人静的时候，南庚辰悄悄来到庆尘屋里低声说道：“尘哥，庆一也要离开18号城市了。”

    “嗯？”庆尘愣了一下：“他不参与影子之争了吗？”

    南庚辰解释道：“不是他不参与了，而是有人突然通知他，影子之争的第二轮因为李氏权力更替已经完成、以及战争爆发，所以提前结束。所有影子候选者马上要一起进入第三轮影子之争。”

    “庆一要去哪里？”庆尘问道。

    “10号城市，”南庚辰说道：“好像是要他加入庆氏的密谍司。”

    庆尘沉思。

    如果庆一要前往10号城市加入密谍司，那么其他的影子候选者应该也是一样的。

    之前庆尘也专门问过老爷子李修睿，对方说密谍司是庆氏情报系统里的最高权力机构，每一名密谍都是彼此独立的，每个人都有强大的调度权力，可以有服务于自己的情报体系。

    只是，他这才刚答应加入密谍司，其他候选者就改变了影子之争的任务。

    似乎因为他答应了影子的缘故，影子之争的进程突然就加快了！

    如今，所有候选者还只是在一个城市里，相对分散一些。

    可现在呢，所有人竟是被硬生生的拧到了一个情报机构里，就算彼此是独立的不用每天上班打卡当同事，但这也太集中了一点，总会有交集和矛盾。

    影子之争到了这一刻，才开始进入真正的养蛊阶段。

    南庚辰看向庆尘：“尘哥，你是不是也要去10号城市了？要不我跟李依诺商量一下，让她自己去7号城市？”

    他知道庆尘也同样是影子候选者，最神秘的那一个。

    庆尘想了想说道：“我会去10号城市，但你们不用去。独自行动，反而更方便一些。”

    10号城市是整个联邦的政治中心，所有财团在联邦的代言人都在那里。

    很多人认为禁忌之地是最危险的，但李叔同曾告诉庆尘。

    越是接近权力的中心，才越危险。

    ……

    因台风困在上海坚持码字，这是不是应该有月票奖励……

