    

    这就是江小北一开始的想法。

    他是想，比赛开始之后，首先就先找机会把对面的三只中级精灵淘汰掉，必要时可以让帽小兜抗住霹雳球与魔力猫的进攻，也要解决掉那三只精灵。

    以帽小兜如今的实力，全力发挥的话，自己一只精灵把对方两只精灵全都击败也不在话下。

    如今的帽小兜释放出冰火旋，威力那可是直逼精英级精灵。

    可惜，这样的底牌，不能使用在这里。

    但是就算不使用冰火旋，仅仅只是拖住魔力猫和霹雳球，自然是很简单的。

    不过，谁知道对方开始直接释放出催眠粉，给了帽小兜他们创造了这么好的一个机会。

    现在让鬼雾与喵呜配合起来，来一招声东击西，先把焰火与波波拉这两只精灵淘汰掉。

    ......

    感受到朝着自己发射而来的影子球中强大的能量波动，焰火与波波拉身体一阵颤抖。

    霹雳球身体上闪起阵阵闪电，就要将两颗影子球击落，这时，他却突然感受到了身后传来了剧烈的能量波动，顾不得其他，当即朝着一旁躲开。

    一道白色光柱闪过，之前霹雳球所在的位置瞬间凝结起了一大片寒冰。

    不远处的帽小兜缓缓地把伸起的手掌落下，之前正是她释放的极光光线。

    焰火与波波拉虽然采用了防御措施，但是奈何鬼雾实力比他们强出太多，实力差距悬殊，没能抵抗住，被当场炸晕了过去。

    一旁的裁判的精灵，一只高达51级的触角草龙猛地朝着场上伸出两道藤条，将这两只被打晕的精灵卷下了场。

    这时候，江小北也命令起其他精灵退后，围在一起，准备进行下一波攻势。

    而对面的刘清，看到自己这方已经淘汰了两只精灵，对方却丝毫未损，脸色已经变得煞白，内心中十分的紧张。

    其实，她并不是很适合指挥精灵作战，指挥能力马马虎虎，心理素质也不是很好。

    但是，校队中其他人基本上都没有指挥作战的天赋，而她的精灵又是最强的，所以就让她进行指挥。

    之前他们遇到的对手，因为双方实力差距过大，根本体现不到指挥能力，所以还好。

    现在，出现了这种情况，紧张之下，刘清只感觉自己大脑一片空白，什么都想不起来，连最基本的指挥都有一定的问题，更别说思考出对策了。

    ......

    对方没有什么动作，可不代表江小北就干等着。

    看着对方剩下来的三只精灵，当即，江小北做出了下一步的指令。

    小钻鼠继续钻入地下，时刻准备偷袭进攻，帽小兜和鬼雾直接上前，分别缠住魔力猫与霹雳球，剩下的已经半残的蒸汽龙，就留给喵呜和华贵天鹅来处理。

    江小北指令刚一下达，五只精灵立即开始行动起来。

    帽小兜不顾能量消耗，同时在身前凝聚起三道极光光线，射向魔力猫，三道极光光线以不同的角度发射，完全封死了对方所有的躲避方位，只能硬接。

    魔力猫感受到一股强大的威胁，不再想其他的，立即在释放出一道道藤之鞭，阻挡在身前，抵挡住帽小兜的攻击。

    一阵破土声响起，连续十几条粗大的藤蔓从魔力猫的身前土地中生长出来，在其面前形成了一道厚厚的藤蔓之墙壁。

    “咔咔~”

    极光光线射在藤蔓墙壁上，发出凝结成冰的咔咔声，随后整个藤蔓墙壁如同碎冰一般，轰然破碎，七零八散的落在周围。

    魔力猫再次帮助蒸汽龙释放出一道藤之鞭挡住喵呜的华贵天鹅的水击炮后，迅速朝着帽小兜冲去。

    在奔跑的同时，一颗颗足有一般铅球大小的绿色种子出现在他的手掌中，朝着喵呜，华贵天鹅和帽小兜抛过去。

    帽小兜双手一抬，使用冰晶结界，一道巨大的冰之护罩出现在了她和其他两只精灵周围，挡住了这些绿色种子。

    只见这些绿色种子在接触冰之护罩时，轰然爆炸开来，发出一声声巨响，冰之护罩也被其炸开一个个洞口。

    这是种子炸弹。

    ......

    另一旁，鬼雾与霹雳球皆是漂浮在半空中，目光对视着，虽然下方打的十分激烈，但两只精灵却都没有动作，只是警惕的注视着对手。

    忽然，霹雳球双手汇聚，一道黄色闪电迅速汇聚而出，朝着鬼雾射去。

    鬼雾感应不可谓不快，在闪电射出的瞬间，他的身体形态便猛地变化。

    身体上浓黑色的雾气朝着周围四散开来，中间留出一圈空隙，整个精灵的身体变成了甜甜圈的摸样。

    黄色闪电从他中间射出，没能攻击到他。

    随后，鬼雾的身体再次恢复原状，但这时，鬼雾也开始发起进攻来。

    就好像之前的霹雳球的那一道攻击，敲响了战斗的号角，两只精灵开始进行了激烈的对战。

    电火雷鸣，阴森鬼笑。

    两只精灵在擂台上方的对战吸引住了大部分观众的注意力。

    相比较下方五毛特效战斗的场景，鬼雾与霹雳球对战的感觉就好像是好莱坞大片一般，观赏性十足。

    ......

    两处战斗都仿佛陷入了僵持之中，然而，却还有一处战斗，在擂台上进行着。

    那就是小钻鼠与蒸汽龙之间的战斗。

    不过，他们俩却并不是陷入僵持状况，而是小钻鼠压着蒸汽龙打。

    凭借着自己能够钻地的优势，小钻鼠深刻发扬了敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追十六字方针战略，把蒸汽龙打的没有脾气。

    很快，在帽小兜和魔力猫两只精灵对战之时，喵呜与华贵天鹅成功脱离他们的战场，跑来帮小钻鼠攻击蒸汽龙。

    当场，便将蒸汽龙打下了擂台。

    至此，江城一中场上就只剩下两只高级精灵了。

    喵呜，华贵天鹅，小钻鼠三只精灵虽说实力比不上正在战斗中的四只精灵，但也不是帮不上忙。

    三只精灵首先帮助帽小兜，干扰魔力猫。

    此时，帽小兜也不想再和魔力猫耗下去了，当即火力全开，连续几道技能将魔力猫的身体以及周围的场地冻结住。

    随后，碎冰击。

    “轰！”

    魔力猫，淘汰！        

