    特殊材质的长靴踩在水中，一行人走进雨里。

    隔着厚厚的鞋底，依旧能够感觉到水洼和腐烂的树叶泥土。

    没走几步，符安安脚下踩到一摊异物。

    杂乱泛黄的纤细毛绳差点缠住她的鞋。

    低头一看，不是毛线，是一具狗的尸体。

    正是一楼邻居家的那条。

    这狗之前被主人宝贝着呢，全身的毛发每隔几天就要去打理一次，又白又顺，迎风飘扬。

    而此时白毛已经变成了暗沉的橘红色，血液和酸液混合在一起，尸体和毛发几乎要融在一起快要枯朽。

    “走了。”

    头顶传来催促的声音。

    再过不久，天都要亮了。

    ##

    几人在细雨中迅速移动，回到傅懿之所在的地方，看着这被爆炸破损的大门，她微微一愣。

    “傅哥，原来您住这儿啊，我之前来过！”

    她从临时开辟的大门进去，挺意外的。

    没想到他们两之间，距离这么近。

    “嗯，顺便还卸走了厕所门。”

    傅懿之语气平淡。

    符安安脚下一个踉跄，脸上的惊讶差点儿藏不住。

    难怪他会在半夜找到自己，还以为这是缘分呢。

    符安安极力控制自己的表情，假装不明白他在说什么。

    不然面子上挂不住。

    ##

    傅懿之这次住的是8楼。

    整层楼都被傅懿之包了，这让符安安有点意外，

    “傅哥，您居然没有住顶楼？”

    “顶楼38层，你想爬楼吗？”傅懿之反问。

    八层还好。

    三十八层楼，用脚走上去……

    符安安想了想那种场面，然后摇头，“还是傅哥有远见。”

    两人说着话，很快到了目标的楼层。

    张泽栋知道傅懿之要出去找人，早就在楼梯口等着了，瞧着上来的两人，他连忙站起来，

    “傅爷，您回来了！”

    说完他看了眼旁边的符安安。

    之前就见过一面，其余都是在传说中听闻过。

    一想到那些芒内部的传说，张泽栋不由自主的站直，“符姐好。”

    符安安闻言一愣，瞧着这个二三十岁的男人，这应该就是芒的成员了。

    有点不明白为什么芒的成员，明明都比她大，但喜欢叫她姐。

    “你、你好。”

    符安安朝他点点头，收敛起脸上的笑容。在旁人面前，看起来颇为稳重。

    “你先回屋。”

    深夜守在这里，也并没有让傅懿之太感动。

    他对张泽栋说完，然后伸手勾住符安安的衣领，

    “你跟我过来。”

    .

    吱呀一声，一间房子被打开。

    此时这间房子里只有两人，里面堆着好多的物资，上面外文的字样，一看就比自己搜集的要好。

    而且像这样的房子，还有一间。

    武器、防护服，以及一些用不上的物资。

    符安安还没看完，傅懿之便站在旁边，随手给他扔了一张清单，

    “按照这样的标准装备物资，空间不足的话，就先将你原先准备的物资，不重要的清理出来。”

    “应该……我尽量试试。”

    符安安瞧着点点头。

    首先是所有的枪械武器。

    二十个箱子的防护服。

    因为空间的升级，不仅全都装进去了，甚至还有一点点富裕。

