    “小子，你是不是活腻了？”

    “二爷亲自开口，让你治病，你还不治？”沈刚呵斥一声。

    一个招呼从房间外冲进来十几个人，全都是货真价实的武者，可以以一敌百的好手。

    这些人同时动手，沈刚可以保证，就算叶辰有奇怪的手段，用一根银针就能制服他们。

    十几个武者动手，能瞬间拿下叶辰。

    叶辰顶多制服几个人。

    “住手。”

    魏子俊低喝一声，冷冷的扫了沈刚一眼：“谁让你对叶先生动手了？”

    “一群蠢货，给我滚下去！”

    “叶先生是我的客人！”

    沈刚几人很不服气，可是迫于魏子俊的威慑，不敢反驳，默默的退休爱去。

    在叶辰惊讶的目光中，魏子俊放下身段，对着叶辰鞠躬：“叶先生，还请您为我治病。

    只要您能救我，从现在开始，您就是我的朋友！”

    叶辰是很惊讶，以魏子俊的身份，威胁是最好的办法，而不是放低姿态。

    “二爷客气了。”

    叶辰也不是不识抬举的人，对方如此客气，如果他继续孤傲，就显得他太小气。

    “我可以现在就为你治病。”

    “现在？”

    轮到魏子俊惊讶：“不用准备什么东西吗？”

    “不需要。”

    叶辰摇摇头，让魏子俊躺在沙发里。

    魏子俊没有问为什么，而是直接听话的躺下，将手脚放好。

    叶辰掀开了魏子俊的衣服：“可能有点疼，你忍住了。”

    叶辰早已看出来，魏子俊是任督二脉堵塞，而且身上还有多处真气运行的经脉打结，这应该是习武途中，练习的方法出错。

    只要打通任督二脉，并且将打结的经脉解开。

    魏子俊的病，压根就不算是病。

    寻常的医生无法解决魏子俊的病，可是对于有透视能力的叶辰来说，根本不算什么。

    叶辰拿出银针，当场施针！

    “噗！”

    一根银针落下，没入魏子俊的肌肉里。

    “嘶，啊！”魏子俊倒吸一口凉气，还真他妈的疼，他脸部肌肉都扭曲了。

    “二爷，小子，你对二爷做了什么？”沈刚见状又要冲上来。

    “莽夫。”叶辰翻了一个白眼。

    魏子俊怒喝道：“退下去。”

    沈刚恨恨的后退，红着眼睛盯着叶辰，一旦魏子俊出事，他会立刻冲上去撕碎叶辰。

    叶辰一口气下了九针，落在魏子俊经脉打结的地方，将其一一解开。

    最后一针落下，魏子俊浑身一颤，整个人剧烈的颤抖起来，就像是发了羊癫疯一样。

    “二爷！”

    沈刚大惊失色，就要上去抓叶辰。

    叶辰却淡定的坐回了沙发里，魏子俊怒吼：“我让你住手，谁让你动叶先生的？”

    “二爷，您怎么了？”沈刚不敢妄动。

    魏子俊依旧在剧烈的颤抖，表情无比的痛苦，可是内心却狂喜无比。

    他如此痛苦，是因为体内的内力，在疯狂的冲击经脉，在一处一处的打通体内的堵塞的经脉。

    经脉被冲开，就像是身体被撕裂，怎么能不痛苦？

    可是这种痛苦，让魏子俊非常兴奋。

    足足五分钟过去，魏子俊浑身被冷汗浸湿，整个人像是虚脱了一样坐在沙发里，喜极而泣。

    “哈哈哈！苍天啊，想不到我魏子俊一生习武。

    自从五年前经脉堵塞，内力尽失，今天还有重新打通经脉的一天！”魏子俊仰天大笑，眼泪犹如泉水喷出。

    “叶先生，请受我一拜！”

    “从今天开始，您就是我的兄弟！”

    魏子俊单膝跪地，对着叶辰做了一个武者大礼。

    叶辰上前搀扶起魏子俊：“二爷说笑了。”

    “你还叫我二爷？”

    叶辰点点头：“魏兄弟。”

    魏子俊显得很高兴，一把拉着叶辰的手臂，非常亲昵。

    叶辰看的出来，魏子俊不是装的，而是真的高兴。

    “叶兄弟，今天我们把酒言欢，不醉不归。”

    “沈刚，去把我的茅台国窖拿来。”魏子俊的内力恢复后，声音洪亮数倍。

    叶辰淡淡一笑：“魏兄弟，我觉得你的经脉堵塞，不是修炼出了问题，而是你修炼的功法有问题。”

    “功法有问题？”魏子俊愣在原地。

    叶辰轻轻颔首：“如果可以的话，我能看一下魏兄弟的修炼功法吗？”

    “这——”

    魏子俊有些犹豫。

    如果不是叶辰，外人说出这种话，他一定当场毙了对方。

    在武道界中，最忌讳觊觎他人的修炼功法。

    见到魏子俊为难，叶辰语气一转：“实在不行的话，看一下真气运行的经脉图也可以。”

    魏子俊笑着摇头：“这不算什么，叶兄弟刚救了我，怎么可能对我魏氏心法有非分之想。”

    “叶兄弟请看！”

    魏子俊从自己贴身衣服里，掏出了一本牛皮纸做成的书籍。

    纸面泛黄，褶皱不堪，还挺像武侠小说中的武功秘籍。

    叶辰接过去一看，随手翻了几页，发现是一些心法口诀。

    后面有十几张真气运行的经络图谱。

    叶辰看完后，指着其中几张：“我知道问题出在哪里了。”

    “有什么问题？”魏子俊很惊讶。

    叶辰指着经络图谱：“这几处真气运行明显有问题，有违人体经脉和谐。”

    “一开始修炼真气，可能没有什么感觉。”

    “可是累积下来，迟早要出问题，如果我没猜错，魏家其他人修炼这功法，应该有人瘫痪，或者半身不遂吧？像你这样只是失去内力，算幸运的。”

    魏子俊震撼的看着叶辰：“这魏氏心法在我魏家，传了上百年。”

    “百年之前魏家是武学世家，后来因为修炼此功法，接连有人出问题，导致瘫痪或者终生无法再习武。”

    “到了我这一代，只剩下我还对这魏氏心法感兴趣，习武二十余年，靠着魏家的人脉在华夏武道协会的中海市分会做了副会长。”

    “不瞒叶兄弟，我由于五年之前失去实力，这副会长早已名不副实。”

    “以前的不少兄弟，早已弃我远去了，只有沈刚还陪在我身边。”说到此处，魏子俊的眼中闪过一抹凄凉。

    他风光的时候，身边随从无数，出门光是豪车就有几十台。

    现在人丁凋零，只剩下沈刚还算忠心。

    可惜前几天，沈刚也被叶辰废掉丹田，沦为普通人。

    叶辰没想到沈刚如此重情重义，抬头看着沈刚：“明天去我的十三堂，我帮你恢复丹田。”

    “真的吗？”沈刚很激动。

