    尧山之上，周卓站在山顶，看着到处生机盎然的景象，很是欣慰……

    虽然才过去不到一个月的时间，但是没有了尧山上空灰蒙蒙的尸气和死气，这些植物都焕发了荣光，竞相争艳起来。

    当然，这也跟【焚天】符的特性有很大的关系，在周卓的控制下，只是用来净化和焚烧了白骨和尸气，并未对尧山本体造成哪怕一丁点儿伤害。

    捏着手中的【镇域灵晶】，周卓默默的念了一声“召唤”。

    微光一闪，炎龙那大脑袋，顿时出现在了【镇域灵晶】的“窗户”上，仰头看着周卓，疑惑道：“遇到战斗了么？”

    周卓摇了摇头：“没有，你先出来吧。”

    哗！

    双翼展开，大风扬起，一头狰狞的，肩高七十三米的巨龙出现在周卓面前。

    左顾右盼了一下，炎龙大眼中闪过一丝疑惑：“尧山？你怎么又来这儿了？”

    周卓道：“有件事让你做，我先问你，你跟神岛的那些人是每年都会见面吗？”

    炎龙飞速摇头：“没有，大概一年半到两年，他们就会派人来人域大陆采买一些物资，每年来的时候都会来见我，劝我去神岛跟他们一起生活，还有什么计划之类的，我也懒得听，每次他们劝不动我就自己走了。”

    “哼！”

    炎龙嗤笑一声，道：“他们根本不知道‘自绝神狱大阵’的存在，让我出去？那不是让我去死吗？”

    “一群蠢货，我估摸着，他们在想办法回神域呢，但是这哪有那么简单？”

    周卓听着炎龙这一股子嫌弃的味道，有些奇怪：“你们不都是神族吗？听你这口气，似乎对他们有很大的偏见？”

    炎龙扬起了头颅，不屑道：“什么狗屁神族，我们才是真正的神族！他们充其量，只能算得上是‘神域’的人族！百万年前，龙神萨拉满开辟神域，我们就是最至高无上的种族，我们就是神！但是后来，人族的繁衍进化，极大的挤压了我们的生存空间，所谓神族，也不再被人熟知。”

    “人类说神族的时候，都自傲的说自己是神族，而对于我们这些伟大龙神萨拉满的后来，他们居然称为神兽！”

    “如果不是当年第一代神皇跟我们的龙神萨拉满签订了不可攻伐的契约，神域早就是我们的天下了，不对，神域本就是我们神族，龙神后代的天下，他们是可恶的侵略者！”

    周卓：“……”

    吹牛皮是真不要钱啊。

    无语了一下，周卓心中大概有了计较，虽然不知道人族到底是如何出现的，但是毫无疑问，任何一个域的最强大种族，都是以人族的形态出现的！

    哪怕是【魔域】都不例外！

    “对了，这段时间忙，我忘记问你一个很重要的问题了，【九域】，究竟是哪【九域】？”

    炎龙奇怪的低头看着周卓，好像在说你居然连这也不知道？

    不过，他还是开口道：“九域嘛，就是神域、人域、灵域、雷域、炎域、岚域、幽冥域、使域，武域！”

    “这就是九域，当年的事情，我记得都不是太清楚了，不过我知道，这九域之前好像是联通在一起的。”

    “大概是在三四万年前吧，九域之间存在一个相互传送的通道，不过我不知道这个通道是什么，又在哪，还有为什么分开，我就不太清楚了。”

    “因为我那时候还小，在龙之谷修炼，直到神域相助人域抵抗【魔域】的征伐，大概是一万多年前吧，我才被派出来，来到人域，结果来到这里，尧山之上，一蹲就是万年！”

    听着炎龙的话，周卓有一点吃惊，【九域】之前是联通在一起的？

    这可真是出乎了周卓的想象！

    而且，他发现，炎龙说的这九域，居然不包括魔域？

    这是什么鬼？

    周卓连忙问道：“魔域呢？为什么九域没有魔域存在，你是不是记错了？”

    炎龙跟看傻子一样的看着周卓：“魔域本就不是【九域】世界的生物！”

    “如果说抢夺了我们生存空间的神域‘人族’是本土繁衍的斗争，那么魔域的进攻，就是彻彻底底的外来侵略，你作为一个人族，而且还能接触到青龙，不至于连这些东西都一无所知吧？”

    说完，炎龙就用怀疑的目光看着周卓，他有理由怀疑，这个周卓跟之前威胁自己的那个人不是同一个！

    但是……

    他能用【镇域灵晶】将自己召唤过来，又不像是假冒的。

    脑阔疼！

    周卓此时，已经完全陷入了震惊当中。

    【九域】居然不包括魔域！

    【魔域】是彻彻底底的外来侵略者，是外来生物，就像人类跟外星人的关系！

    这无疑是一个颠覆周卓三观的消息！

    而且，他逐渐明白了，为什么整个【九域】都在共同抵抗魔域的入侵！

    因为【魔域】根本就是无法想象的强大！

    “但是，如果魔域是外来生物，而且能够一共侵略九个域的话，但年侵灵战争的时候，为什么魔域还要想办法刺杀东州天玄门的门主呢？”

    周卓疑惑道：“你知道这件事吗？”

    炎龙翻了翻白眼：“当然知道，就是因为天玄门门主被杀，我们才跟着神座大法师来救援的，不然的话，侵灵战争是不可能发生的，当年的天玄门门主，可是跟你们当年的人皇域主，我们神域的大法师，一个级别的人物！”

    “不对啊，这不对啊！”

    周卓脑子里一片浆糊：“如果按照你说的，天玄门门主当年那么强大，但是魔族却又能够刺杀天玄门门主，又为什么不直接大举进攻呢？”

    炎龙愣了一下，叹了口气，道：“魔域是在减少消耗啊，我之前听神域大法师说过一件事，每次魔域进攻，都需要准备大量的资源来维持空间通道，同时需要大量的时间，魔域一天，【九域】一年，这事儿你知道吧？”

    “也就是说，【九域】的种族繁衍速度极快，魔域可能需要用十年来准备完全的维持一个空间通道的存在，而这个通道，能维持一年，半年，就是很好的消息了。”

    “然而，在魔域准备的十年里，【人域】都过了一百年！这一百年的时间，能够造就多少强者？”

    “虽然魔族的寿命悠长，但是他们是扛不住这样的消耗战争的……”

    “而且。”

    炎龙思索了一下，继续道：“我记得神座大法师曾经有过一个推测。”

    “他说魔域的最强者大魔神，很可能是跟百万年前的龙神萨拉满大人和你们人域的初代人皇一样的实力，甚至更强……但正是因为这种恐怖的实力，让他们不能够通过空间通道，他们需要一个非常稳固的传送通道来进入【九域】，但是至今没有完成！”

