
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第790章浴血拼杀

    林海陡然一惊，眼前死气弥漫，黑雾翻滚，根本看不清苏哲的身影去了哪里。

    默念一声，天眼，开！

    顿时，眼睛之上蓝雾闪现，周围的死气瞬间廓清，就在这时，林海面前一寒，劲风呼啸，一道黑色的光芒乍闪，阴森刺骨！

    林海慌忙间，手中龙牙上挑，锵的一声，与苏哲的一剑撞击在一起。

    林海身形不稳，脚下疾步后退，出去十几步远，才将龙牙之上传来的巨大力道卸去，骇然抬头，却见苏哲持剑遥指，脸上带着一丝惊奇。

    “有点本事，竟然能够躲过我这雷霆一剑！”

    “狗屁的雷霆一剑！”林海嘴角一撇，面露讥讽，“死气翻滚，阴风呼啸，一看就是邪魔之手段，也配称之为雷霆!”

    林海口中说着，眼睛却是一缩。

    天眼神通之下，他清晰的看到，苏哲的丹田之处，一个极端模糊的金色圆形虚影，若隐若现，似乎凝聚着强大的力量。

    “假丹！”

    林海立刻察觉了苏哲的真实实力，虽然那颗假丹，边缘模糊的几不可见，但却实实在在存在，苏哲半只脚已经迈入了假丹境界！

    “怪不得这个苏哲随手一击，自己都要被击退十几步远！”林海顿时了然于胸，不过却并未有一丝慌张！

    连古装老鬼那货真价实的假丹，甚至依靠邪门手段进入了金丹的强者，都被自己干掉了，又岂会怕他苏哲一个初窥假丹门槛之人。

    苏哲面对林海的出言讽刺，脸上表情丝毫未变，身体一闪，突然再次消失在黑雾滚滚的死气当中。

    不过，林海却潸然一笑，苏哲这借助死气遮蔽视线，隐藏于暗中，偷袭伤人的手段，对付别人或许好使，但在林海天眼神通之下，简直根本无处遁形。

    眼看着苏哲鬼鬼祟祟，极端小心的绕到了林海的身侧，长剑平举，正要偷袭之际，林海的身影却诡异消失！

    苏哲一愣，还为等来得及反应，突然间肋侧劲风呼啸，冰冷袭人，一股凌厉之气瞬间就到了身前。

    苏哲大惊失色，脚下连续错步，一个转身，躲过林海的一刺，未等还击，突然脑后生风，林海竟然诡异的出现在身后，手中龙牙以一个极为刁钻的角度，直奔苏哲的要害。

    苏哲脸色巨变，长剑挥舞，当的一声，朝着脑后刺去，将龙牙挡住，身体却不由自主一个前越，纵出十几米，方才躲过林海这一波袭击，回过头来，脸色骇然！

    “你是怎么察觉到我的？”苏哲一脸震惊，脱口问道。

    林海冷冷一笑，龙牙高举，一指这漫天死气，傲然抬头。

    “你只知这死气漫天，能够隐蔽你的行踪，殊不知，更是我行动最好的环境！”

    “刺客，本就是行走于黑暗中的死神，接下来，就让你们在恐惧中颤抖吧！”

    林海话音落地，身影一闪，顿时失去了踪影。

    苏哲大骇，想不到林海在这种视野遮蔽的情况下，还敢贸然出击，心中不由的一沉。

    “看来还是小瞧他了！”不得已，苏哲紧握长剑，凝神戒备，时刻防备着消失在死气之中的林海，本来对他有利的黑雾，如今反倒成了障碍。

    “嘬！”

    空气爆鸣声乍响，苏哲来不及回头，身体一侧，龙牙侧着脸庞穿过，劲风刮得面部肌肤生疼！

    苏哲一个纵身侧跃，人在半空，长剑挥舞，朝着下三盘横扫。

    当！

    林海刺向他小腹的龙牙，再次与长剑碰撞，苏哲身体一晃，林海却借势向后飞跃，再次消失在黑雾当中，失去踪影。

    “可恶！”苏哲气的暗骂一声，本来是想在这目不视物的环境中，偷袭林海的，想不到反被林海利用，将他置于了不利之地。

    “一起上，收拢圈子，将他绞杀！”苏哲愤怒中一声大喝，苏家之人，立刻围成一个方圆十几米的大圈子，水泄不通。

    同时，所有人挺剑前行，圈子一步步缩小，想要将林海逼得没有遁形之地，让他主动现出身形。

    林海见此情形，不由的一皱眉，苏哲这个办法，对付躲在暗中的自己，确实非常有效。

    不管自己出手攻击哪些人，旁边的人立刻就会察觉，一起动手，就算自己身法再快，也根本无法躲避。

    可如果不进行阻击，圈子越来越小，势必将自己逼得无处腾挪，最终被团团围住，有苏哲这等高手在场，想要脱身就难上加难了。

    “说不得，只能硬闯出一条路了！”林海打定主意，突然间意念一动，三尖两刃刀突然出现在半空当中，蓝光闪闪，轰然而下！

    轰！

    苏家之人大骇，还没等作出反应，三尖两刃刀突然在人群中落下，光芒四射，顿时鬼哭狼嚎，惨叫连连，几十个人血肉横飞，合围之势立破，出现一个巨大的豁口。

    “就是现在！”林海眼眉一挑，抓住时机，身体猛然疾驰而去，朝着豁口前冲！

    “该死，留下命来！”

    声声暴喝响起，瞬时间，十几道凌厉的气息，直奔林海，将他笼罩其中，林海大惊，手中龙牙接连挥舞，身体凌空闪动，躲避着攻击。

    噗！噗！噗……

    林海身在半空，旁边接二连三的声音传来，瞬间又有三名好手，被林海刺刃贯胸，死于非命！

    然而，余下几道攻击，林海却也避无可避，顿时手臂大腿后背等处一阵疼痛，鲜血飘洒，右肩之处，更是被一剑贯穿，一口鲜血狂喷而出！

    “死！”林海怒喝一声，抬脚将面前之人直接踢得飞上天空，重重落下，死于非命，而林海也是一阵踉跄，身影一闪，再次消失在黑暗当中！

    苏家的合围当即被破，但林海也付出了不小的代价，身上五六道剑伤，尤其是右肩处的贯穿之伤，使得林海脚步一阵虚浮，几欲摔倒。

    好在伤势恐怖，却不致命，慌忙间，林海掏出一把金针，闪电般出手，刺入自己的周身要穴，鲜血瞬间止住。

    “老三，老七，老八，老九！！！”而苏哲那边，也传来一声悲伤的怒吼，望着倒下的尸体，伤痛欲绝。

    之前死于林海三尖两刃刀之下的虽然有数十之众，但大多并非家族精英，苏哲虽然心痛，但还在可以接受的范围。

    可是，刚才关键时刻，出手袭击林海的，无不是与他同一辈分的族中高手，本以为这么多人同时出手，必定将林海杀死，可怎么也没想到，不但林海逃脱，自己这一方，反倒再次损失四条人命，全都是苏家的中流砥柱！

    “贼子可恶，我苏哲不将你千刀万剐，誓不为人！”一声暴喝，苏哲全身的衣服，忽然爆裂，随后，身体之上，肌肤竟然开始寸寸龟裂，恐怖异常！

    “族长，不要！”苏家众人，见状大惊，纷纷急声呐喊!

    林海见状，猛然大惊，心头一阵狂跳！

    “我擦，又玩变骷髅！”林海一阵发怵，之前苏局长就是这个样子，突然变成了骷髅，极其难缠。

    想不到苏哲与他修炼的功法，竟然一样，可苏哲的实力，要比苏局长高上不少，这要变成骷髅，岂不是更难对付！

    林海瞬间变得无比凝重，眼看着苏哲的肌肤就要裂成碎块，突然间一道极快的身影，闪现而至，来到了苏哲的面前。

    看清爽的小说就到
