
　　“看来不打算隐藏了。”

　　一旁的蝾螈巨兽口里呢喃，仿佛早就知道了对方的存在一般。

　　他之所以一直隐藏，没有暴露自己，就是知道对方在暗处，等着他出手。

　　双方互不知道底牌的情况下，谁都不愿意先出手。

　　而且，在感知中，蝾螈知道，对方很可能会强过自己。自己不出来，就是对对方无形的威慑。

　　不过，这种无形的威慑，随着二仙山这方逐渐占据主导而消失。

　　“你知道他是谁？”

　　蝾螈巨兽问向在自己怀中盘膝打坐的沈玄。

　　“当年我在地球时，他曾联合另外两位仙帝偷袭我，害我自爆逃走，就是化成灰我都认识。”

　　沈玄的本体依旧在那盘膝坐着，脸部没任何表情动作，声音自身体传来，仿佛不是他说的一样。

　　“那场大战，在中洲广为流传，没想到真的是你。”

　　蝾螈巨兽身体微微颤抖，将心中那缕不确定改成了确定。ŴŴŴ.23sk.com

　　面前这个少年，就是前段时间闹出动静的那位主角。

　　仙帝代表了修仙界的战力天花板，仙帝的消亡，对于修仙界造成的影响极大。

　　九劫散仙对战三大仙帝，一死两伤。这番战绩，在中洲大陆引起轩然大.波。

　　“这位是那冰天帝，追杀了我一路，没想到还是被追上了。”

　　沈玄的声音带着一丝无奈，自己这一路成长，完全是被对方逼着起来的。可惜，时间还远远不够，不给他成长的空间。

　　二仙山外围，看似是他占据了上风，其实周围结阵，层层控制，连只苍蝇都飞不出去。如果他不出去，很可能二仙山都得遭殃。

　　“冰天帝，我听师父说起过，是个人物。”

　　蝾螈巨兽这位新晋的仙帝和冰天帝这等老牌仙帝相比，其实还是相差很多。他修行至仙帝，也只不过是修成了一种神晕。而冰天帝这种老牌天帝，早就凝练第二道神晕。

　　一神晕和二神晕之差，中间同样存在天蛰。

　　“还不出来？”

　　二仙山外围，之前那道声音再度传出。

　　首当其冲的当属玄天战斧和七彩巨剑，竟然在这道声音的冲击之下，全身僵硬，进而出现一层冰渣。

　　这种冰渣迅速蔓延，将两大顶级仙器完全冰冻在空中，化成了两具冰雕。

　　玄天战斧和七彩巨剑想说话发现都做不到，只能依靠本体能量尽可能的抗争这些冰封。否则，按照这种冰冻速度，他们内核一旦破坏，也就和死差不多了。

　　被两大仙器纠缠的天火老祖，感觉到其被冰封，顿时松了一口气，身位向后拉，与两方拉开距离。

　　不知为什么，自从这两大仙器突破异火仙阵后，力量大增，他竟然有些不是对手，打起来非常吃力。

　　而他不知道的是，两大仙器突然跟打了鸡血似的实力大增，并不是其本体力量，而是蝾螈巨兽的原因。

　　蝾螈释放一缕力量加持到两大仙器本体内，借助沈玄与之的契约血脉联系，毫无破绽的入主能量，就算是仙帝都很难察觉出来。

　　不过，这种细微的变化还是被冰天帝发觉，这才不再隐藏，选择出来。

　　“多谢前辈相助。”

　　一旁的天火老祖转身对向身后虚空行礼，态度恭谦无比。他丝毫不担心对方会对自己怎么样。

　　只因，对方是冰属性，作为与冰完全相反的火属性修仙者，对方吞噬自己的话，只有坏处没有好处。更何况，身怀异火的他，身边还有火焰巨人，对方若真对自己出手，未必占得了便宜。

　　在天火老祖行礼之后，前方虚无空间上凝结出一粒粒冰晶，并且迅速蔓延，在短短三息时间内便化成一个冰的世界。

　　映衬夺目，如钻石般，形成了一个冰晶王座。

　　而王座上，正坐着之前一路追杀沈玄的冰天帝。

　　此时的他，相比于在灵兽大陆出现那一次，看上去更加神秘莫测，仿佛获得了什么奇遇，使其实力大涨。

　　“你做的很好，歇着去吧！”

　　冰天帝缓缓开口，以绝对上位者姿态对天火老祖发话。

　　“是。”

　　天火老祖立刻点头，转身朝一旁站去，同时还对火焰巨人也发号施令，跟着自己一同撤回一处。

　　之前冰天帝没出来前，他们需要卖力。

　　如今，对方出来了，自己这些人在天帝面前的作用便不大了。一位天帝，足可改变局势走向。而他们，不过是棋子，现在再拼命不过是徒劳。

　　火焰巨人和九幽青蟒撤回之后，一旁的拓跋宏站在一旁，可谓是大气不敢喘一下，生怕得罪了面前这位天帝。

　　天火老祖斩杀过天帝，他可没干过。别说天帝，面前这八部天龙就是他一辈子都赶不上的存在。要不是火焰巨人分担了一半压力，单凭他拓跋宏，对方能生生虐.死他。

　　化成法相的天龙尊者撤回一旁，两条白龙合二为一，狻猊神兽也在和萧衍的对局中撤回，与点化老祖站在一旁。

　　现场，就属狻猊神兽受伤最重。尤其是脑门上，那触目的血肉伤口还在不断的扩散着能量，已成了重伤之躯。

　　“一个天帝就敢在我二仙山放肆，谁给你的胆子？”

　　天龙尊者化身百丈法相之后，对其冷声说道，身上无意间释放出一股连接二仙山的能量。

　　天龙尊者还有底牌未用，在自己山门前，便是自己的主场，就算是仙帝来了也得趴着。

　　二仙山的终极大阵，便可以天龙尊者为阵眼，能量注入使其调动整个道场的力量为已用。

　　配合着那百丈法相真身，完全不惧仙帝。

　　“嗯，力量是不错，对付一般的仙帝绰绰有余，可惜，你还不行。”

　　冰天帝坐在冰封王座上，目光如炬，看向天龙尊者那庞大的法相身躯时，双目中射出两道冰锥。

　　冰锥速度极快，眨眼间便抵达天龙尊者跟前。

　　天龙尊者见状，急忙调动二仙山之力，在身前布下一道道防御。却奈何冰锥速度力量极快，一层层穿破防御，目标所指，正是天龙尊者的双眼。

　　这两个冰锥刺下去，天龙尊者的双眼也就得交代在这了。

　　“你找的人是我，何必难为别人。”

　　就在这时，一道声音自二仙山荣源洞内传来，眼前的冰锥也在这一道声音之下震成了虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第644章 冰天帝降临免费阅读。https://xs.23sk.com 