    钱勇的这个比喻打的非常恰当，而且在对于女人这一块，感觉他与我的审美观极其相似，就像我从不去沾染小姐，但却不拒绝比我大一二十岁的老女人一样，钱勇喜欢思想相对保守的国内女孩子，实属人之常情。

    “钱哥，你的话我听明白了，只是我的那个陆学姐已经名花有主。”

    “别告诉我，你又近水楼台先得月了？”

    “又来了是吗？”我微微一笑：“她的男朋友可不得了，警察世家，准公公是副局长，男朋友刚刚加入新组建的反恐特警队。”

    “我去，不会吧，这样的女孩子你也敢泡？”

    “我要怎么说你才明白？我真的没有泡她，她是我的学姐，对我比较关心，或许是看我来自农村，既怕我走上了邪路，又担心我上当受骗，所以……”

    “所以我敢肯定，她也暗恋上了你。走吧，”钱勇把手搭在我的肩膀上：“真羡慕你呀，早知这样，当初我就该留在国内发展。”

    “放心吧，以你的个人条件，再加上如果这次项目成了，什么样的女孩子找不到？”

    “但愿如此！”

    来到他的车旁边，我正准备着过去坐在副驾驶的位置上，他却把后门打开，我低头一看，珍妮正靠在后排座上坐着。

    我一脸疑惑的看着钱勇，心想，不是说好到宾馆见面的，珍妮怎么在车上？

    钱勇看出了我的疑虑，笑着说道：“不是跟你说过，我们有朋友从外国过来吗？现在得赶往省城。”

    将来没有飞机场，所有国内的航班只停靠省城机场，开始还以为他是在替我给温如玉打掩护，没想到还真的要我到省城去。

    我坐上后排座之后，珍妮朝我微微一笑，等到钱勇坐到驾驶位置上之后，珍妮才对我说道：“今天有些朋友从国外来，我已经安排她们在省城的酒店住下，我们现在一块过去，晚上就不回来了。”

    钱勇翻译给我听之后，我点头道：“刚才钱总已经跟我说过，我已经知道了。”

    “OK，今天晚上的事挺多的，咱们先休息一会儿吧，钱，你晚上辛苦一下，放一点柔和的音乐。”

    “好的。”

    钱勇启动了车子，同时又播放起音乐。

    我不清楚珍妮究竟想让我去见谁，但却估计到，即将见到的那些人，一定与他们前往f国有关。

    既来之则安之，从江南到省城开车，慢一点的话要两个多小时，路上刚好可以休息一下。

    我靠在后背上，微闭起双眼，慢慢运行起内丹术。

    车子驶出市区，进入高速之后，虽然车速提高了，但也平稳了许多，再加上悦耳的音乐，我感觉自己逐渐进入了梦乡。

    可就在这个时候，珍妮的手伸了过来，直接扶摸起我那个地方。

    我勒个去！

    我猛地睁开眼，转头朝她看去，珍妮却依然靠在后背上，双眼紧闭，像是什么事都没发生似的。

    我又悄悄地看了钱勇一眼，钱勇全神贯注的开着车，对后面发生的事情，好像一点都没察觉。

    我悄悄的抓起着珍妮手腕，正准备把她的手拨过去，没想到她顺势拉开我的拉链，突然一脑袋扎过来，用吃饭的家伙帮我弄了起来。

    巨汗！

    看来外国的女人就是不一样，来势太过凶猛，一点前兆都没有。

    不过想想也可以理解，象珍妮这样的富婆，别说有老公跟着，就算没有，她也不缺男人。

    珍妮之所以对我如此，并不是因为我长得有多帅，完全是因为有求于我，而且牵扯到他们几个人的生命，所以不是一切。

    问题是我已经再三表示，别说是她的涩相，即便是对她仅仅只是意味着数字的金钱，我都没有显示出任何贪婪，她年龄这么大了，真的没有必要用这种方式企图套牢我。

    我伸手托起她的额头，准备把她推过去，珍妮却咬着我不放，弄得我浑身鸡皮疙瘩直冒，身体一下子有了强烈的反应。

    妈蛋的，弄就弄吧，我依然运行起内丹术，极力固本稳根，绝不轻易白白浪费身体的精华。

    不过话说回来，珍妮的技巧可以说无可挑剔，比任何老女人都要弄的舒服。

    我们赶到省城一家五星级宾馆门口的时候，珍妮才松开我坐稳，同时也朝我暗暗竖起大拇指，我明白，她的意思是说，这么长时间我居然能稳坐泰山，坚忍不发，估计像我这样的男人，她还没见过。

    钱勇下车开门，我和珍妮分别下车，没想到的是，等我们下车之后，钱勇独自上车，貌似要离开宾馆。

    “钱哥——”我喊了一句。

    钱勇微微一笑：“没事儿，我到了家门口，晚上当然要陪陪父母，你就跟着珍妮女士吧，她不会吃了你。”

    晕，还不会呢，在车上都弄了我半天，这要是到宾馆的房间里，还不得折腾我一宿呀？

    问题是我对她这样的老女人，真的不感兴趣。

    虽然人种不同，我承认自己对她的身体有种好奇心和神秘感，但在她有求于我的时候，尽管是她投怀送抱，我还是有一种落井下石的感觉。

    不过话说回来，她要年轻二十岁的话，我就借坡下驴了，问题是她太老了，而且西方的女人如果不化浓妆，貌似比东方同龄女人的脸上，皱纹更多，仿佛要大十多岁似的。

    我跟着珍妮刚走进大厅，旁边立即有一位金发女郎迎了过来，年龄大概二十四五岁，身材高挑而健硕，体态丰满又性感。

    最让我感到意外的是，她微笑地向珍妮一鞠躬，两人简短的对了几句话，金发女郎便微笑的对我说道：“你好，贾二虎先生，我叫杰奎琳，从现在开始，我就是你跟珍妮女士的翻译，希望多多包涵。”

    晕，她的声音不挺好听，我甚至感觉到她的普通话，比我说的还标准。

    珍妮回头朝我一笑，我的心里顿时一紧：妈蛋的，她该不会是老牛啃嫩草，弄一个自己信任的翻译过来，然后在这里跟我滚床单吧？

    真要是这样，我也有了打算，实在不行，我就反复运行内丹术，在她吃不消的时候，肯定就会让这个年轻漂亮的杰奎琳帮忙了。

    老实说，如果能够跟这个杰奎琳滚一夜的床单，我也不虚此行了。

    我们乘坐电梯，来到了杰奎琳的房间，珍妮直接坐在沙发上，然后朝杰奎琳使了个眼色。

