    三人说说笑笑的时间过去的很快，看了看时间，三人就离开了公司返回家里，家里酒菜已经备好，三人正好可以大喝一顿，彻底的放松一下。

    日本，长野川看到了和田小野的报告，眉头就是一皱，这个徐平安太不知道好歹了，我们给你超级鱼油的面子，你竟然得寸进尺。

    给你天启集团放行了，现在竟然为其他人的企业出头，长野川心里就是一阵的不喜，拿着报告去找大佬了，将事情如实的汇报了一遍。

    “日立方面为什么不给这家公司供货，搞清楚了吗”大佬询问道。

    “这个我询问了日立方面，这属于天朝企业内斗，五家大型电器集团集体施压才断了那边的货的”长野川汇报道。

    “愚蠢，给他们供货他们就不会将资源投入到研发上面，现在断货，如果这家公司在天启集团支持下自行研发怎么办，不是给自己培养对手吗”大佬很不爽的说道。

    “这家公司不大，没有资金实力进行研发”长野川皱着眉头询问了一句。

    “天启集团也没有实力吗”大佬眼皮一抬，扫了长野川一眼，长野川汗就下来了。

    “别忘了，天启集团资金雄厚，意大利那边的研究所研究压缩机并不是什么难事，或者直接取得欧洲一些压缩机公司的授权在天朝国内生产也不是什么难事”

    “欧洲的压缩机公司可是窥视亚洲市场很久了，只不过我们依靠着低成本在逼着他们无法插手罢了，一旦被天启集团给引入天朝，我们将会失去在这一块的话语权”

    “这种技术又不是什么高科技，专利保护也早就过去，建立一家压缩机生产工厂需要花多少钱，几千万天朝币就可以办到，那个时候，看日立这怎么哭”大佬看着长野川很不爽的说道。

    长野川脸上一副恍然大悟的表情，自己考虑问题还是不够全面，国争不是那么简单的，一个简简单单的小事会引发后面一系列的问题。

    “天启集团徐平安说会有所回报，我们是不是跟他认真的谈一下，收获会增加不少”长野川恭敬的说道，老大眼睛一眯盯着长野川，长野川身上就开始冒汗了。

    “你跟我这么多年了，怎么一点长进没有，给你一天时间，你自己去好好想想，明天过来给我回话，如果答案让我不满意的话，你退休吧”大佬说完直接挥了挥手。

    长野川压制着内心的惊恐，恭恭敬敬的行了一个礼，慢慢的退了出去，大佬看着长野川的背影慢慢的叹了一声气，真心为下一代人赶到担心。

    利益是要争取，可也要区分对待，对有些国家那是分利必争，对一些特殊的国家人员来讲，人情比一点小利要大多了，一个让徐平安欠下人情的良机，竟然想着去争取一些利益。

    能用钱解决的事情就不是大事，让徐平安欠一个人情，后面会收取更大的利益，这么简单的道理为什么就不明白，大佬对下面这些人的思想赶到了困惑。

    长野川返回后，认真思考这件事，并不觉得自己做法有什么不对，可大佬的表情显然是非常不满意自己这个做法，这是为什么，难道还有更好的办法。

    安排了一下工作的事情，直接回家了，吃完午餐洗了一个澡，一个人在书房坐在软塌上面喝茶沉思，面前两个巨大的天朝字，静思，看着这两个字，长野川开始深思。

    一夜过去，长野川晚餐都没有吃，一个人待在书房，一直到凌晨的时候，望着天空的星星，心里猛然间一动，仿佛把握住了什么，返回重新泡了一壶清茶，顺着心里的感觉思考。

    二十多分钟后长野川苦笑着摇了摇头“大佬英明，我不及”彻底想明白了，大佬的用意真的太深远了。

    “啪啪”拍了拍手，很快一位身穿和服的女人进来了。

    “安排一点食物端过来，清淡一点”长野川直接说道。

    “嗨”女人行了一个礼退出去了。

    第二天一早，长野川精神饱满的前往大佬那里，跟大佬谈过话之后就离开了，坐车前往日立公司总部，拜会日立集团董事长，川村隆。

    谈了能有一个小时左右，长野川满意的离开了日立集团，返回办公室就将和田小野找过来了，认真的叮嘱了一番，和田小野鞠躬离开了。

    天朝，杭州，徐平安的办公室，和田小野的电话打了过来，徐平安听完之后，揉揉自己的头挂掉了电话，日本人真是太精了。

    刚刚和田小野说的很客气，也不提什么要求，只是说为了双方的友谊高层直接给日立集团施压了，请徐平安的朋友联系日立集团，随时可以下订单，正常价格无限制供货。

    利益交换好办，人情却不是那么好还的，这一次自己算是被算计了，为了林毅德，不得不欠对方一个人情，今后会付出什么代价，还不知道。

    吃午餐的时候徐平安回家了，跟林毅德还有马博碰头了“老林，让你的人去联系日立集团吧，压缩机正常价格供货，不会有问题了”。

    “真的”林毅德有点不敢相信，徐平安一个电话就解决这件事了。

    徐平安苦笑一下说道“真的，我刚刚接到了日本方面的电话，你可以随时联系，不会再有任何限制”。

    “那边就没有跟你提条件”马博皱着眉头询问道，徐平安的表情不正常，这里面肯定有事。

    “这才是最头痛的，对方一个条件都没有提，反而不好办了”徐平安端起茶杯喝了一口。

    马博跟林毅德两人都明白徐平安的意思了，人情，让徐平安欠一个人情，什么时候用就掌握在日本人的手里了，恐怕将来用的时候，获利更大。

    “是我拖累了你”林毅德长叹一声说道。

    “说什么呢，今生有缘做兄弟，不负今生就好了”徐平安看着林毅德说道。

    “不错，别想那么多，我们不负今生”马博说完举起了自己的杯子，徐平安跟林毅德两人也都举起来，三个杯子一碰，一起干了。

    三人相视一笑，开始商议起来，反击，必须要反击，吃了亏不找回来不是三兄弟的个性，开始认真的商议起反击计划，期间，林毅德打了几个电话。

    先是跟日立公司确定了一下，然后安排人前往日本采购压缩机，同时安排人开始统计库存，统计出来数量后直接做促销砸市场，不赚钱也要砸市场。

    林毅德这边库存量不少，最近几批货物都在仓库内，压缩机的事情不解决林毅德不敢进行促销，痛苦的控制着销量，现在，无需任何忍耐。

    第二天，林氏电器集团就发出了大促销的公告，每一台空调直降五百，同时还赠送一个大礼包，这个消息通知了所有线下经销商，线上也发出通知，一天后开始大促销。

    林毅德的这一手动作让几大巨头摸不清情况，不是断了他的压缩机了吗，他怎么敢这么做，就不怕交不了货，难道他另外有渠道可以搞到压缩机。

    看看情况再说吧，这几个月几家的销量都有所增长，少了林毅德这个搅屎棍，日子好过了很多，这说明，打压林毅德的策略是正确的。

    当天下午，又一个大新闻爆发出来了，徐平安的一片微博刷屏了，【兄弟一声吼，千军万马来相见】，这一篇微博被非常多的人转发。

    徐平安写的话很直白：

    林毅德被围攻了，作为好兄弟必须参战，第一批弹药二十亿无息贷款送到，如果不能解决问题，那就五十亿，一百亿。

    希望你们几个老不死的别跑，我们一直打下去，看看谁最后扛不住。

    兄弟一声吼，千军万马来相见！

    紧随其后的就是马博的微博，马博的话也非常直白，自己资金有限，一个亿拿出来还是没问题的，已经做好准备，随时提供给林氏电器集团，无息。

    张文远的微博也更新了，跟马博的一样，随时提供一亿无息贷款给林毅德这边，这一次，我们兄弟绝不低头。

    网民看到这个消息一个个的都兴奋了，电器厂家拼杀，肯定是消费者得实惠，东东网那边已经配合快速开通了预售，订单开始疯狂的增加。

    直降五百，还有一个大礼包，这种力度可是难得一见的，林毅德这是得到徐平安的资金支持开始发飙了。

    几个老牌电器公司得到消息，一个个的头都大了，MMB的，你们能在流氓一点吗，怎么办，跟着降价，五百啊，降价之后扣除其他费用，基本上没有利润了。

    真是怕什么来什么，有徐平安的资金在后面支持，林毅德怕个球啊，哪怕是采购欧洲高价压缩机也扛得住，毕竟林毅德那边的成本要比他们低很多。

    一夜过去，经过一夜的发酵，林氏集团在东东网的旗舰店订单迎来一个高峰，其他大牌电器厂家也开始反击了，跟着一起降价促销，同时安排人开始融资，贷款。