    被瞪的谢忱：“……晚点我们一起去吃吧。”

    祁绍二哈似的朝着他龇牙，仿佛在说“算你识相！”

    谢忱：“……”我太难了。

    苏九微微蹙眉，并不想因为自己心情，影响到他们的兴趣，淡淡的：“你们俩去吧。”

    祁绍倏地抬头：“你不去我们俩还去什么？”

    苏九动作一顿，“我不菜，也没见你们不吃菜？”

    祁绍：“那能一样吗？”

    苏九：“在我这一样。”

    祁绍忽地闭嘴。

    跟她抬杠的结果，后脑勺很可能会遭殃！

    谢忱唇角上扬，牵起一抹笑，“晚点我陪你一起去？”

    祁绍一个冷眼刀子射过去：“滚。”

    谢忱垂下头，端起酒，饮尽：“嗯，味道不错。”

    心口微微有些发堵，不过也习惯了。

    大堂里的人挺多的。

    三人位置靠窗边，但凭他们的容貌，特别吸睛。

    说是全场焦点也不为过。

    三人聊天的时候，俨然成了其他人眼中的风景。

    “喂，你们说，那个白衣的……到底是女子，还是男子？”

    “废话，一马平川不是男人还能是女的吗？”

    “啧啧，男生女相真是太难得喽。”

    欣赏，爱慕，垂涎。

    各种眼神都有。

    祁绍叨了一块热腾腾的红烧肉，一边吹气，一边嘀咕：“唔……他们又在看我们了？天生丽质难自弃，英俊潇洒惹人爱啊。”

    谢忱微微抬眼，眸光微闪：“对了，九哥，你说的药材是很热的地方才有，除了南方，还有什么地方很热吗？几率会不会大一点？”

    苏九红唇轻抿：“我对神武大陆的了解都是靠听说的，你说的也有可能。”

    祁绍撇嘴：“也不就也有可能不在神武大陆？”

    苏九没否认。

    如果这三种药材都不在神武大陆的话，的确是有可能在其他地方的。

    在没有其他线索之前，她也只能先从这一条线上找一找了。

    大堂里热闹声音，忽然渐渐地消失了。

    隐约传来几道惊呼声。

    “啊！我看见神仙了！”

    “这个可以确定是个男人了吧？”

    “哇——！不行不行，我心跳好快。”

    清一色，女人的尖叫声。

    苏九半阖着眼眸，慢吞吞地咀嚼着，完全屏蔽了外界的声音。

    祁绍微微抬眼，发现众人的视线并没有往这边看。

    他好奇的转身，抬眼一看：“……！”

    倏地起身。

    谢忱莫名地：“怎么了？”

    祁绍张了张嘴，受了极大的刺激：“冥……冥冥……”

    话没说出口，男人挺拔的身姿，已经走了过来。

    就这么坐在了苏九身边的位置，大手一揽，无视其他人的眼神，把苏九搂紧了怀里。

    身边忽然多了一道身影，苏九自然感觉到了，但是同时也感觉到了对方熟悉味道。

    靠进他怀中的瞬间，抬起眼眸：“你怎么来了？”

    声音很轻，却透着难以察觉的开心。

    墨无溟自然地拿起筷子，叨了一块土豆片，递到她唇边：“想你了。”

    暖流淌过心间。

    苏九吃掉土豆片，抓住他搂住自己的手，抠了抠：“……我没找到药材。”

    声音闷闷的。

    墨无溟沉黑的眼眸泛着光泽，淡淡地：“我已经让人查到了三品药材的方向。”

    苏九淡淡的挑眉，“我家男人这么厉害？”

    墨无溟心情不错地扬了扬唇角，“很荣幸，终于能帮上忙了。”

    苏九被他逗笑了。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    狗粮吃得一点撑！

    ＊

    由于墨无溟知道三品药材的在哪了，下午一行人便跟着祁绍的提议，去了吃螺蛳粉的地方。

    刚到门口，苏九差点掉头离开。

    那味道真的太臭了！

    谢忱：“……你喜欢吃屎，你早点说。”

    祁绍也没吃过螺蛳粉，咧着嘴：“咱们尝尝嘛？要是跟臭豆腐一样呢？闻着臭吃着香呢？”

    谢忱忍着翻白眼的冲动：“行吧，早死早超生。”

    苏九没吱声，早就把嗅觉给封上了。

    墨无溟脸上没什么表情，但是那微微跳动的额角看得出来，不是半点反应都没有。

    一行四人进来之后，就被老板热情的招待了。

    店面不大，里面的客人还真不少。

    “几位客官，您别看它臭，但是味道绝对是最正宗的！”

    “……四碗。”

    祁绍心里犯突突，主要是他自己也觉得好臭。

    老板笑眯眯得，看上去特别憨厚。

    可能是因为看出来他们几个是外来的，给点分量特别多。

    端上来的时候，那臭味尤其大。

    苏九抿着唇，仿佛透过那热气，就能想象到那古怪的气味。

    最勇敢的莫过于祁绍了。

    主要是他提议来吃的，就算不好吃，他也得死撑到底。

    他吞了吞口水，叨了筷子，抱着必死的决心去吃的。

    一口下去。

    祁绍眼睛一亮：“咦？不臭啊。”

    谢忱皱着脸，“你这孙子不会故意整人吧？”

    祁绍没搭理他，又喝了一口汤：“唔……酸酸的，真的不臭。”

    谢忱摇了摇头，捂着嘴，一副坚决抗争到底的表情。

    苏九没吃，但她扭头看向墨无溟，眼底掠过恶劣的笑容：“墨墨，你不吃吗？感觉挺好吃的。”

    墨无溟嘴角狠狠一抽，面上一本正经的：“我不饿。”

    苏九抿起唇，叨了筷子，递到他嘴边：“来嘛，我喂你。”

    墨无溟面容僵硬，往后退了退：“我，我真的不……”

    饿字没说出来，筷子上的粉已经怼到了他的嘴上。

    墨无溟是闭着眼睛吃进去的，味道意外的好吃，虽然一开始有点奇怪，但是嚼着嚼着，似乎还不错。

    他略带诧异的：“还行。”

    苏九恶作剧没有成功，顿时有些失望，垂着眼睑：“还行？”

    墨无溟的口味，还行的定义，等于不错了。

    这玩意能好吃？

    苏九叨了一块腐竹，放进嘴里，还算能接受，挺有劲道的。

    但是对于碗里其他的东西，就有点没法接受了。

    “这是笋？”

    祁绍刚刚一碗进肚子，又去做了碗，回头解释：“刚才老板说了，那个叫酸笋，臭味就是这个独特的味道，螺蛳粉本身不臭的！”

    谢忱：“……”

    一转眼，他还成了专家了？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

