    回到王府，顾一瑾提写了一封信，连同药丸和金创药膏一起拿给顾奕程，叮嘱他一定要亲自给父亲。

    顾奕程一一应下，然后掏出一千两给她。

    “你干嘛要我银两？”顾一瑾把银票塞回他。

    顾奕程没有接，说道：“这是买药膏的钱。”

    顾一瑾道：“不用钱的，是送给你的。”

    “这怎么行！”顾奕程道：“就算你不要人工钱，也得算药材钱，如此珍贵的药膏，药材钱也花了不少吧。”

    “也没多少，你就拿去吧，当是妹妹孝敬哥哥的。”

    顾奕程见推塞了几次，顾一瑾都没要银票，他只好作罢。

    回到镇北侯府，他直往外院书房去。

    书房内的镇北侯，正交待暗卫一些话，听到小厮说五公子来了，便让暗卫先离开，然后让他进来。

    “大伯。”

    顾奕程进来，行了礼后，把一盒东西递给镇北侯道：“这是瑾妹妹托侄儿给你的。”

    镇北侯接过来，他也在意那是什么，以为是普通的礼物，就问道：“事情处理得怎样？”

    顾奕程没有隐瞒，把公堂的事儿说了一遍，“赵二公子被判了重大二十大板，梅掌柜判入狱六个月。”

    “嗯。”镇北侯点点头，又道：“赵二公子为何要跟瑾儿作对，他们以前有过节吗？”

    顾奕程摇了摇头，“应该没有，不过赵二公子为人心胸狭隘，他们护国公府又与瑞安王府有些过节，可能是这个原因想刁难一下瑾妹妹。”

    “是这样最好。”

    镇北侯想着还是不放心，又交待顾奕程道：“你派个可靠的人盯他一段时间，别让他转头又去找瑾儿的麻烦。”

    顾奕程点头，其实镇北侯不交待，他也派了下个手下盯着赵二公子，免得他会去找顾一瑾的麻烦。

    在顾奕程离开书房，镇北侯才拆开顾一瑾给他的东西，看到盒里有两包药丸和一封信，还有一只瓶子。

    他打开信看，是顾一瑾交待他把药丸带进宫里给皇后，瓶子装有解毒药。

    昨天他到后宫看皇后，才知道皇后被顾一瑾诊断出中了慢性毒。

    他清楚顾一瑾的医术，母亲的腿疾因为做了针灸，又每天泡药和按摩，已经好了很多。

    母亲的腿疾每次刮风下雨都会疼，可前天下雨却没有发作，这说明顾一瑾真的可以治好母亲多年来的旧患。

    所以她诊断出皇后中毒，那绝对是不会错了。

    他派儿子借去探望妻子的舅舅为由，前去调查赵太医与宁太妃的关系，不然为何宁太妃给的药丸，赵太医如此吹捧？

    他们到底是在密谋什么，或是他们被人利用的？

    如何看到顾一瑾送来的解毒药和药丸，他知道这件事情不能再等，还好皇后中的是慢性毒药，而且发现得早，不会伤及到身体。

    镇北侯看了信后，立马换上衣服，趁着宫门还没关上前进宫去。

    进了宫后，他直往凤栖宫去。

    皇后在大殿里正喝药，当然，她并非真的喝，而是假装的喝了两口，果然看到殿内一个小丫鬟频频往这边瞥来。

    她手上的药正是赵太医开的药，抓回来后，就让秋姑姑亲自去煎，为了抽出宫里的眼线，并让她将消息传出去，她这两天都在假装喝药。

    看到镇北侯来时，她立即把药吐到衣袖里，然后擦了擦嘴角，笑道：“阿爹，你怎么又来了，是不是嘉儿又闯祸了？”

    嘉儿是太子，为了训练他，她将太子送去了镇北侯府，让他跟随几个舅舅学些武功。

    “嗯。”

    镇北侯应了声，然后行礼道：“微臣见过皇后娘娘。”

    “阿爹不必多礼。”

    皇后立即屏退了殿内的宫女和太监，等所有人都出去，殿内只剩下两父女时，她问道：“阿爹，事情查得如何？”

    “你弟弟还没回来。”镇北侯说着，拿出药丸和解药，“这是瑾儿托微臣带给你的解药代替养颜丸。”

    皇后接过来，没有任何犹豫的把解药放到嘴里咽了下去，镇北侯看到了，脸上的神情有些动容。

    顾家的人都是如此团结和互相信任，希望他们能顺利查出幕后的人。

    那些人给皇后下毒，却不是立即让人致命的毒，他们这么做的目的，是想控制皇后还是让她慢慢的死去？

    皇后把药吃了后，又拿出养颜丸，把顾一瑾给她的药丸装到盒里，然后又拿出两颗药丸，交给镇北侯道：“这两颗药丸是从宁太妃那里换来的，你拿回去给瑾儿看看查验一下，是否与我的养颜丸一样。”

    镇北侯接过来，放到瓶子里，然后和皇后说了一会儿才离开。

    从皇宫出来，太阳已经西沉。

    他又马不停蹄的回到府里，把装有药丸的瓶子给了顾奕程，让他给顾一瑾送去。

    而此时的顾一瑾正要药屋里，端木走了进来，顾一瑾直接让他帮忙煎药。

    端木也闲着没事，就坐在一边煎药去。

    “姑娘，这是五公子让人送来的。”羽衣这时候进来，把瓶子递给顾一瑾。

    顾一瑾看到瓶子就知道这是装过解药那只瓶子，这么说，镇北侯已经进宫去了，并在宫里带出来一只瓶子。

    她接过瓶子，把里面的东西倒出来，是两颗养颜丸，想必是皇后从宁太妃那里弄来的，于是她放到鼻子闻了闻。

    不过她有些不确定，因为药房里有太多气味了，于是拿着药丸走出去。

    当她回来的时候，脸色有些沉重。

    这两颗养颜丸没有毒。

    当然，这样也不能说明是宁太妃就是幕后之人，一切都要等大哥回来怎么说。

    她写了一封信，交给霓裳，让她回镇北侯府，亲自交给镇北侯。

    霓裳拿着信离开后，顾一瑾走过去，问端木道：“你可有贺敬舟的消息？”

    端木道：“爷已经攻下黑煞盟，不日应该会回来了。”

    听到这消息，顾一瑾也就放心了，看来他应该没什么事。

    夜里，她在药房制药时，看到李保出现在门口，清影立即上前挡住他，不让他进来。

    李保倒没勉强，他就在门口道：“我是来告别的，头七已过了，我准备去投胎了。”

