    第81章这歌词怎么躲来躲去的？

    【？？？啥情况？这是又要罢录了？】

    【呜呜呜，刚看到哥哥，发完评论哥哥就跑了！】

    【好想知道傅影帝和言灵刚才躲在房间里做什么。】

    傅景擎将言灵拉到精神病院外的一棵大树下，才停止脚步。

    他将言灵按在树干上，居高临下的盯着她的小脸，“我不是渣男，会对你负责。”

    言灵抬眸,与傅景擎四目相对，心里莫名有些慌乱。

    他眼中流露出的认真和诚恳，让她一时间不知道该怎么回答。

    见她不说话，傅景擎俯身在她唇上轻啄一下，“如果你同意，我让我爷爷和父亲明天去你家提亲，等定下来，咱们就订婚，官宣,结婚！”

    怕她误会，他又继续说道，“我并不是因为你会玄术才想跟你交往的，我只是单纯的喜欢你，想照顾你一辈子。”

    “所以，你愿意做我的女朋友吗？或者，你对我还有什么不满意的地方吗？”

    傅景擎语速很慢，深邃的眸光紧锁着言灵的眼睛，生怕错过她任何一个表情。

    “我……”

    言灵的心脏噗通噗通狂跳，她咬着唇瓣，满脸纠结。

    她是喜欢傅景擎没错，可万一她以后回灵界了，他又该怎么办？

    哎呀，她好笨！

    她长生不老，可他生命有限。

    她完全可以陪他一世，然后再回灵界嘛！

    可就这么答应，未免有点草率。

    毕竟这是第一次谈恋爱,她心里还没做好准备。

    “那个…我确实对你有感觉…但我们才刚认识…我…我想考虑一下……”

    “好。”傅景擎宠溺的揉揉她柔软的黑发，嘴角勾勒出一抹浅笑，“不急。”

    见他这副大度的模样，言灵心里突然涌现出一股浓重的愧疚感，她垂下头，声若蚊吟，“我也不渣，会尽快给你答案的……”

    傅景擎抬手捏了捏她的脸蛋，“不要有负担，我们相处的时间还有很多，不是吗？”

    言灵用力的点点头。

    达成共识后，两人重新回到精神病院的五楼练舞。

    也不知道是心有灵犀，还是舞蹈功底好，一下午他们都特别合拍，胡媛激动的连连夸赞！

    晚上7点，训练结束。

    因为每次大家都聚在一起吃饭，所以王美玥也没再提积分的事。

    之后，俞仙有部电影需要拍夜景,打声招呼就跟经纪人走了。

    盛瑞国际召开紧急会议，傅景擎必须去主持。

    餐厅里一时间只剩下言灵，宁弈,孟叶豪和魏菲。

    “灵…灵姐姐…我…我唱歌总是找不准音…你能教教我唱歌吗？”魏菲忐忑不安的开口问道。

    【哈哈哈哈，我猜灵宝儿马上要唱《最炫民族风》啦！】

    【魏菲是不是脑子不好，唱歌这种事情应该问宁弈啊！】

    【就喜欢看言花瓶出丑！】

    言灵嘴角一抽，跳舞还行，至于其他的嘛……

    看到魏菲那期待的小眼神，她硬着头皮问道，“好啊，你哪句不会唱啊？”

    魏菲将写满歌词的纸递过去，“她躲在云里雾里花里和风里这句。”

    见状宁弈和孟叶豪也凑上前，一副洗耳恭听的架势。

    言灵盯着手中的那张纸，心里有千百匹羊驼奔腾而过。

    尼玛，她看不懂乐谱啊！

    而且，这歌词是哪个沙雕写的，怎么躲来躲去的？

    “灵姐，你先开嗓，然后再唱。”宁弈建议道。

    言灵一脸懵，“……什么是开嗓？”

    “？？？”

    宁弈神色一僵，脸色很是古怪，他记得言灵在洋楼里唱的挺好听的，怎么连开嗓都不知道？

    【哈哈哈哈，言灵你不会就别装，现在丢人了吧？】

    【真的很想知道她还有何颜面留在娱乐圈！】

    【咋滴？不会开嗓就不能做演员？】

    接下来的半个小时内，宁弈像个老师似的教言灵，魏菲和孟叶豪。

    言灵虽然晕乎乎的，但也记下来不少有关唱歌的技巧。

    就在此时，工作人员拿着嘉宾们的手机和一大兜子零食走进餐厅，“这零食是粉丝寄过来的，你们训练一天，先休息休息吧！”

    【这快递真给力，我邮的零食竟然这么快就到了！】

    【唉，仙仙子和傅哥哥都不在，真遗憾啊！】

    【别气馁，弈崽和灵宝儿会带给他们吃的！】

    孟叶豪迫不及待的将零食倒在桌子上，兴奋的撕开一袋薯片的封口，咔嚓咔嚓的吃起来。

    花花绿绿的零食摆在那里，让言灵挑花了眼。

    到最后，她拿起辣条，一边吃，一边发微信。

    言钰也一直蹲在直播间，看到回过来的信息，他瞬间暴走。

    “怎么办，怎么办，妹妹被他彻底迷住了！”

    坐在沙发上，搂着姜亚茹看新闻的言鹏立刻坐直身体，“阿钰，什么情况？”

    言钰将手机怼到言鹏眼前，“你自己看吧！”

    上面是言灵刚回复过来的几条信息：

    [大哥，傅总对我表白了，我没拒绝，也没同意，说要考虑一下，这不算渣吧？]

    [其实我还挺喜欢他的，这周我要去傅家救尚霖，之后我就想跟他官宣！]

    [哦，对了，傅爷爷和傅叔叔本来是想明天去咱家提亲的，被我拦下了，不过我相信这一天会很快到来的！]

    [我的朱砂和黄纸用的差不多了，记得让爸再给我买点。]

    言鹏盯着手机屏幕，眼泪又不受控制的流下来，“咋就偏偏是他呢？”

    “我瞧宁弈那小子不错，要不撮合撮合他俩？”言钰试探性的开口。

    言鹏打开直播间，宁弈正把一盒巧克力往言灵那边推。

    他刚想点头，就被姜亚茹一巴掌打在头顶上，“灵灵有选择未来老公的权利，你们可不许乱搞！”

    “可是……”

    姜亚茹懒得听那些废话，她一把夺过手机，给言灵回复一条信息才扭头看向言鹏和言钰两父子，“并不是每个男人都跟陆锥一样，傅景擎那孩子我觉得挺好，灵灵嫁给他我很放心。”

    从她记事的那天起，就没听过傅家有什么不好的传闻。

    这二十六年来，傅景擎身边没有一位绯闻女友，现如今敢跟言灵表白，肯定经过了深思熟虑。

    (本章完)

