    第1361章 几个老色鬼   

    “老子在香春阁大发神威，御女五个，从昨天干到今天，连歇都没歇一会，就跑回来当差，厉害吧？”

    

    突然之间，那侍卫笑了笑，疲惫的脸上多了一缕荡漾之色，竟然拿这么一件事在陆沉前面炫耀。

    

    “厉害个屁，咱们几个一起去香春阁，就数你最差劲了！”

    

    “老子御女七个，也是一样从昨天干到今天，一样和你回来当差，比你牛多了！”

    

    “老子御女九个，最牛是老子！”

    

    “老子御女十一，在场各位都是垃圾！”

    

    前面那几个精神不振的侍卫，纷纷回头，个个瞎吹。

    

    不过，不管是不是瞎吹，这几个家伙就是被色掏空了身体，不然也不会如此疲惫。

    

    别以为武者修为高了，比常人更强了，就可以纵色放欲，其实不然。

    

    即使是尊者，纵欲过度，一样有损元气，一样掏空身体！   

    “诸位都是牛叉之人，不知小弟什么时侯可以达到如此境界？”

    

    陆沉黯然失笑，但表面上还是如此恭维一下，顺手给这几个色鬼套上一顶高帽。

    

    “等你进了尊，自然有咱们的功力了！”

    

    一个侍卫说道。

    

    “咦，你才半步炼神境，连进宫打杂的资格都不够，你是怎么当上王宫侍卫的？”

    

    别一个侍卫发现了陆沉的问题。

    

    “对啊，你这个境界不可能进宫，你是谁？

    你是怎么混进来的？”

    

    又有一个侍卫质问。

    

    “我叫灵七，跟随第六侍卫长茅大人左右！”

    

    陆沉说罢，那几个侍卫脸色微微一变，便不作声了。

    

    姓灵的，那就是有王族血统的人了、   

    那就不用问，这个灵七是靠关系进宫当差的咯！   

    第六侍卫长茅大人，是负责内务殿防务的，为人严厉，下属非强者不用。

    

    这个灵七能跟随茅大人，没有过硬的关系，那是不可能的事。

    

    所以，那几个侍卫已经深信不疑了，还能说什么呢？

    

    “对了，你既然跟随茅大人，就是第六侍卫队的，怎么会跑到我们第五侍卫队来了呢？”

    

    之前那个侍卫想了想，便硬着头皮开口询问。

    

    毕竟，不同侍卫队的侍卫，都有不同分工，一般不会一起做事。

    

    即使这个灵七来头不小，但他还是要询问清楚，否则出了事，谁来负责？

    

    “是茅大人差我过来的，好像是上面的意思，具体情况我也不大清楚，我也不敢问。”

    

    陆沉如此忽悠，将所有的问题都推给了那个倒霉茅大人身上。

    

    不过，陆沉这么一说，那几个侍卫也不再询问了。

    

    而且，上面是谁？

    

    个个都清楚得很，王宫侍卫直属灵娆统管，灵七所说的上面就是灵娆啊！   

    灵娆让茅大人派侍卫过来，还派一个境界低下的侍卫，还是有王族血统的，那一定是有私隐了。

    

    关于灵娆的私隐，这几个侍卫就不想知道了，更不敢过问。

    

    王宫森严，私隐这玩意，能不知尽量不要知，否则没有好处！   

    “原来如此，那你好好跟在后面，进了地下监狱就不要随便说话，否则惹恼了范大人，绝对吃不了兜着走。”

    

    那侍卫如此说道，等于认可陆沉了。

    

    其他几个侍卫因为掏空了身子，本来精神就不振，被陆沉这么一吓一唬，就更头昏脑涨了，也懒得去管陆沉了。

    

    只不过，那个侍卫说出范大人的时侯，陆沉的眼睛闪过一道不为人注意的光亮。

    

    姓范么？

    

    莫非，就是被他一刀斩杀的范荡？

    

    “嗯嗯嗯，我不会乱说话的，不然范荡大人听见，那还不杀我的头啊！”

    

    陆沉连忙点头，故意不说范大人，而是说范荡大人。

    

    而且，说出范荡两字的时侯，他的声音压得比较小，也有点含糊，其实就是在测试那侍卫的反应。

    

    “对路，范荡大人呢，他的脾性不大好，所以尽量别惹他注意，没好处的。”

    

    果然，一试之下，那侍卫就把范荡连名带姓都说出来了。

    

    陆沉不动声色，尽管有心理准备，内心还是震惊之极。

    

    这个范荡的原肉身，早被陆沉一刀斩毁了，没想到逃出去的元神居然摸入了灵谷，还找了灵族人来重塑肉身，真是奇迹。

    

    因为，不同种族的元神和肉身很难结合的，然后范荡却办到了，实在不可思议。

    

    最不可思议的是，元神重塑肉身，想要恢复原本的修为，需要花费很多年时间来修炼才行。

    

    当初，范荡死的时侯，只是炼神境，才堪堪修出元神而已。

    

    重塑肉身，重新修炼，按照正常的恢复流程，范荡最快也要三年五年，才有可能恢复炼神境。

    

    可范荡找了灵族人重塑肉身，也不过一年多的时间，竟然成了纹骨圣人，用时之短，跨幅之大，这才是令陆沉最震惊之处。

    

    陆沉感到无尽的好奇，范荡找到的这副肉身里面，到底有着什么样的玄机？

    

    不过，陆沉很快收起了这份好奇心，因为这支队伍是去地下监狱的，很快就走到那栋大楼了，没时间给他胡思乱想。

    

    大楼那边的守卫刚刚拒绝他进入，还是认得他的。

    

    而转眼之间，他又跟随范荡的队伍过去，那些守卫不生疑就有鬼了。

    

    “大哥，你啥时再去香春阁，叫上小弟一起呗。”

    

    陆沉赶紧找个由头，跟之前的那个侍卫聊起天来。

    

    陆沉铁了心要在最短的时间内，把这家伙给彻底混熟，直接就聊这家伙的喜好。

    

    “你也有兴趣？”

    

    那个侍卫一听，以为陆沉是同道中人，果然对陆沉顿生好感。

    

    “当然，我没进宫之前，谁不知道我是铁棒横扫，御女无数！”

    

    陆沉嘿嘿一笑，当即就吹了起来。

    

    “真的假的？”

    

    那个侍卫露出了不相信的神色。

    

    “特么能吹，改天去试试？”

    

    “就是，你一天御十女，瞧瞧你还能下床不？”

    

    “现在吹这个没用，不如明天一起去香春阁，是驴是马，练练就知道了。”

    

    另外那几个侍卫听到陆沉的话，个个都来神了，也不疲惫了，陆沉也是有点慌了。

    

    这班是什么人啊？

    

    还尊者？

    

    还灵族？

    

    特么比人族还要好色啊！   

    

    

