    说是山坳，其实就是一处地形比较狭窄的通道。

    两侧是比较陡的山壁，中间有一条三十米宽的通道。

    这里是目前玩家们公认的，通关副本关键点之一。

    在困难及以下难度的副本中，玩家们配合好的话，完全可以将所有的狼人挡在这个山坳前，保护身后的村民不受狼人攻击。

    但是到了专家难度，没有受到玩家‘嘲讽’类技能影响的狼人，会直接冲向后面的村庄。

    虽然难度比较大，但因为次元并不限制玩家学习技能的种类。

    所以哪怕是法师和牧师玩家，也是可以拿出一个或者多个技能栏，去学习嘲讽类的技能，作为控制补充。

    这也是目前玩家们尝试的一个主要的方向。

    但对于白凡而言，他只需要确定狼人们肯定会从这里过就好。

    因为有狼人来袭的倒计时，挖陷坑肯定是来不及的，只能选择感应炸弹这种只要丢出去就可以生效的机关。

    这时候也没必要去在乎成本，扔就完了。

    白凡从村庄跑到这处山坳花费了两分钟的时间，而此时已经可以隐约看到远处狼人的身影。

    没等狼人们冲到跟前，白凡便开始在空地上丢感应炸弹。

    只不过，这次的感应炸弹白凡丢的比较分散，尽量的保证覆盖到所有的狼人。

    一分钟过去，倒计时还有两分钟的时候，狼人已经冲到了山坳的位置。

    ‘轰！’

    ‘-983’（狼人战士，4017/5000）

    ‘-27，灼烧9秒’（狼人战士，3990/5000）

    ……

    随着狼人进入山坳，一个又一个的感应炸弹被触发，很快所有的狼人的仇恨都锁定在了白凡身上，朝着白凡所在的方位径直冲了过来。

    结果就是，没等这些狼人冲到白凡的所在的位置，便一个个倒在了半路上。

    ‘嗷呜！！’

    伴随着狼嚎声出现的是一只明显比其他狼人强壮一圈的狼人酋长。

    有了普通狼人开路，狼人酋长一路上并没有触发感应炸弹，以99%的血量来到了白凡面前。

    然后一爪子拍在了持盾机关人的大盾上。

    结果就是，机关人的耐久值掉了24点。

    单论移动速度，别说狼人酋长了，就算普通狼人，也可以吊打持盾机关人。

    于是，白凡选择让机关人在原地不动，他来动。

    两米米五的机关人，双手各装备着一个比自己两米二左右高，一米左右宽的大盾，配合白凡自己的移动。

    一直到狼人酋长的血条被清空，白凡一次都没有被狼人酋长命中。

    就是，机关人硬生生的被狼人酋长挠烂了两个。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’首次通关副本‘染血村庄（简单）’，奖励人物经验20000，人族声望2。】

    从副本出来后，白凡再次选择了普通难度副本。

    这次，感应炸弹对于狼人的伤害，差不多维持在950左右。

    狼人酋长在死亡前挠烂了白凡三个持盾机关人。

    白凡获得了5万的经验值和5点声望。

    困难难度，单次伤害870左右，成功通关，这次是10万经验值和10点声望。

    通关困难副本带来的经验，加上击杀副本内狼人的经验，白凡的等级也提高到了23级。

    不过这次通关之后，白凡并没有立刻尝试传说难度。

    狼人的火抗，以及不同等级副本之间的火抗变化规律和伤害计算公式，白凡并不是很清楚。

    但从狼人受到的伤害缩减程度来计算，不出意外专家难度的狼人，一个感应炸弹的伤害大概在750以上，对BOSS伤害700以上。

    染血村庄这个副本，一共有一百二十一只狼人。

    一百只普通狼人战士，总血量五十万。

    二十只狼人精英战士，总血量二十万。

    一只狼人酋长，血量四万。

    白凡大概算了一下，脸上露出了明显的笑容。

    按照现在的伤害来计算，他不需要其他玩家的帮助，就可以单独通关专家难度的副本。

    但，专家难度首通副本奖励，通关队伍里玩家数量的增加，并不会让单个玩家获得的奖励减少。

    想了想，白凡打开了盖伦的聊天框，进行了回复。

    【公子羽：四个名额，一个名额5金币，包通关专家难度副本。】

    目前的交易行的游戏币价格，大概是6：1，5金币就是不到一万块钱一个名额。

    白凡相信，盖伦会同意的。

    果然，不出白凡意料，5秒钟没到，白凡就收到了盖伦的回复。

    【盖伦：可以，等我们几分钟。】

    白凡也不级，来到仓库的位置，开始利用仓库里储存的黑火药，先制作成炸药包，再以炸药包为材料制作成感应炸弹。

    仓库里其实有白凡之前制作好的感应炸弹，白凡这只不过是习惯的刷技能。

    如果炸药包的图纸熟练度再提高一级，那每个感应炸弹的基础伤害将会从1200点上升到1500点，可以大幅提高战斗效率。

    得到盖伦的消息，说他们已经到了副本管理员位置后，白凡这才开始整理自己的背包。

    回蓝药水不用，治疗药水和体力药水各带一组。

    持盾机关人，白凡装了15个。

    狼人和狼人酋长遇到机关人之后，那是真挠。

    也幸亏这游戏没有把指甲在铁皮上划过的声音模拟出来，不然白凡感觉他可能会疯。

    剩下的格子，白凡装满了感应炸弹。

    ……副本管理员所在地……

    “羽神！”

    刚一碰面，盖伦立刻热情的喊道，同时撞开了双臂，一副要和白凡拥抱的样子。

    “我去，会长，矜持！矜持！你是会长！而且咱俩都是男的！”

    弯腰闪过盖伦张开的双臂，白凡大声的喊道。

    如果是拉克丝或者索拉卡这样的妹子要拥抱白凡，白凡肯定不会躲。

    但换成五大三粗的盖伦，那还是算了。

    “说吧，羽神，我们需要做什么？”

    盖伦一边将说好的20金币交易给白凡，一边询问着。

    至于拥抱被躲了，盖伦并不在意。

    拥抱成功了，算是拉近感情。

    拥抱被拒绝，从心理上来说，两个关系不错的人，一方在拒绝掉另一方提出的小要求后，多少会感觉有些歉意。

    反正怎么算，盖伦感觉他都不吃亏。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

