    神树种子在太初混沌中发芽了……

    黑影宫西金色的眸子透出异样之色，原本以为神树种子废了，没想到林墨居然将它放入了太初混沌内，并让它重新焕发出了生机。

    “太初混沌乃是天地初开之时，尚未成型的天地雏形，蕴着最原始的天地之力，难怪能够孕育出七宝神树来……”黑影宫西在凝视片刻后，了然说道。

    它的见识远非一般人能够相提并论，所以在看了一会儿后就明白了林墨的用意。

    很显然，林墨不但没亏，反而还赚了。

    孕育在太初混沌内的神树，和孕育在息土内的神树还是有很大区别的，毕竟从古至今从未有哪一棵七宝神树能在太初混沌内孕育而生。

    这时，林墨的真元疯狂倒灌入太初混沌中。

    七宝神树的幼苗吸收着这些真元，那一片叶子变得更加苍翠了，而林墨剩余的真元全部被吸得一干二净。

    紧接着，七宝神树的幼苗绽放出了七色琉璃光芒，然后透过太初混沌，变成更加精纯浑厚的真元，重新回归到了林墨的体内。

    原本因为对抗神树种子而耗掉大半的真元，不但全部补充上了，而且林墨的真元还提升了一些。

    反哺……

    黑影宫西倒吸了一口冷气。

    紧接着，林墨的真元源源不断的涌入太初混沌中，哺育着七宝神树幼苗，随后幼苗又释放出七色琉璃光芒，透过太初混沌再度进行反哺。

    渐渐地，二者形成了一种独特的循环。

    林墨的真元滋养着七宝神树的幼苗，然后幼苗又反哺更多的真元给予林墨，随着不断哺育和反哺，林墨的真元逐步上升。

    虽然每一次增长只有一些，但这已经很让黑影宫西吃惊了。

    这简直就相当于林墨修炼一种盖世传承功法，哪怕不修炼也在提升着，按照七宝神树幼苗反哺的真元量，黑影宫西估计，光凭这七宝神树幼苗的反哺，林墨最多一年就能破入天境后期。

    而且，七宝神树幼苗现在只有一片叶子而已，伴随着它的成长，一旦其他六片叶子陆续长出来，反哺的真元量必然会更加庞大。

    除此之外，七宝神树幼苗在太初混沌内生长的速度比想象中要快得多，每一次哺育和反哺的循环，七宝神树幼苗的叶子颜色就会深一点点。

    虽然这变化极为缓慢，但每一次循环几乎相当于七宝神树幼苗在外界近一年的生长速度了，也就是说，按照这样下去，恐怕用不到两年，七宝神树就会开花结果，甚至步入成熟。

    二十一万年才能彻底成熟的七宝神树，在太初混沌之中居然只用两年时间……

    越看，黑影宫西越感到心惊。

    太初混沌……

    这一片鸿蒙未开的天地价值，已经远远超越了荒古神书了。

    神物么？

    不，已经远远超越了神物的存在。

    现在，黑影宫西才意识到，荒古神书内真正封存的并不是五种荒古巨兽的分身，而是这一片太初混沌，以及那一缕太初气。

    有了这太初混沌，他在修行的路上将会走到何等程度……

    凝视着林墨，黑影宫西眼中透出了迷茫，以往它还能大概估计到林墨未来能达到何等程度，但是现在它已经猜不透了。

    “它的意识是否还留存？”黑影宫西忽然想起这件事，赶紧传音给林墨。

    “放心吧，在它生根发芽的那一刻，我已经将它历代先祖的传承全部抹灭了。”林墨回道。七宝神树种子蕴含的历代传承太可怕了，一旦这些传承复苏，那么它将会重新变成一个活了不知多少万年的老怪物，这种老怪物拥有的能力绝对远超想象。

    七宝神树已经种在了太初混沌内，林墨自然不会让它重新变成老怪物，所以在它生根发芽的那一刻，释放出了全部神识力量，将它蕴含的所有意识和传承全部抹除。

    现在，七宝神树除去刚萌发出来的灵性外，再也没有任何意识和传承存在了，就算它重新滋生出意识，它也不会记得它先祖的历代传承。

    “那就好。”

    黑影宫西微微颔首，看着面前已经从青涩少年逐渐蜕变成熟的林墨，它的心中不由一阵感慨，当初它刚和林墨在一起的时候，这个家伙懵懂未知，一切都需要它来手把手的教授。

    然而现在，林墨已经能够完全可以自主解决任何事了。

    看着林墨，黑影宫西心中有些莫名的失落，因为它意识到，就算现在它不在了，林墨也能单独的处理任何事物了，不会再依赖它。

    旋即，黑影宫西收起了心中的失落，返回到林墨的体内，观摩起了七宝神树的生长过程。

    毕竟，七宝神树乃是神物，夺天地造化而成，生长之中必会有天地真谛隐现，黑影宫西自然不会错过这个绝佳的接触天地真谛的机会。

    轰隆！

    圣将殿最终难以支撑，崩塌了。

    “大人……”

    段志等人急切的掠了进来，他们在殿外早就发现了圣将殿内有恐怖的力量在冲击，可圣将殿被封锁了，他们无法冲进来。

    见到林墨衣甲破碎，浑身都是血，段志等人大惊失色。

    “大人，发生了什么事？”

    “谁做的？”

    段志等人赶紧掠了上去，护住林墨，虽然他们知道自己的修为太低，但身为护卫，他们自然要誓死护住林墨。

    “没什么，只是我修炼的时候发生了一些意外罢了。”林墨摆了摆手，示意段志等人不用慌张。

    “修炼发生的意外……”段志等人愣住了。

    看着已经被毁掉的圣将殿，还有防御势阵，段志等人心颤不已，圣将大人修炼发生的意外也太恐怖了吧，居然震碎了整座圣将殿。

    特别是中年统领，望向林墨的目光充满了敬畏之色。

    修炼出意外都能引出如此可怕的动静，这位新晋圣将的能耐到底强到了何等程度？

    这时，前方的虚空破开了，萧景浑身都是血的掠了出来，他的神情清冷至极。

    “萧圣将大人，您身上……”段志等人顿时一惊。

    “没事，不是我的血，都是那些家伙的。”

    萧景摆了摆手，然后望向林墨拱手道：“少主，所有案件已经处理完毕了。一些胆大妄为者已被我等击毙，剩余之人全部关入了黑牢，现在是否提审？”

    说到后面，萧景忽然注意到了彻底破碎的圣将殿，脸色猛然一变，不等林墨开口，赶紧追问道：“少主，这是怎么回事？有人来袭么？那些家伙的胆子还真够大的，居然敢入我刑罚殿偷袭代殿主？莫非真以为我刑罚殿没人了么？”话音一落，他身上涌现出恐怖的气势，震得四周大地剧烈晃动不已。

    “萧圣将大人无需惊慌，不是有人偷袭，是圣将大人修炼出了一些意外造成的。”段志赶紧说道。

    “少主修炼出意外造成的……”

    萧景怔住了，看着彻底破碎的圣将殿，心中暗暗倒吸了一口冷气，他比任何人都清楚刑罚殿的圣将殿防御有多强，纵使他全力出手，也无法在短时间内摧毁。

    更别说圣将殿还遍布防御势阵，因修炼意外而导致圣将殿彻底崩塌，这力量也太恐怖了吧。

    “少主，那您没事吧？”萧景担忧的望向林墨。

    “无妨，只是受了一些伤而已，先提审那些人吧。”林墨说道。

    “是！”

    萧景应声，在前方引路。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

