    阳光，沙滩，比基尼。

    沙滩音乐节上，一向酷爱音乐的周扬，趁机高歌一曲，收获迷妹无数。

    随后，酒吧，酒水，酒店，桑拿，spa，赌场。

    真是一场令人缅怀的回忆！

    别说来到废土以后，就算上一世，周扬也从未这样放松享受过！

    乱花丛中过，沾身只片叶。

    练武以来，无论是定力还是自控力，都不会允许周扬真正的沦陷于奢靡的环境，和蚀骨的温柔乡里。

    腰缠十万贯，骑鹤下扬州。

    在度假世界的一个月过去，重新回到废土的周扬，还对那景色优美，物质发达，浪乳肥臀的度假生活，而回味不已！

    坐在二楼的阳光房里，周扬抱着已经十个月大的豆豆，看着外面阳光之下，正骑着小棕马围着院子跑步的吉尔。

    “你好重！”

    看着怀里，不停咕涌，像是一条胖豆虫的豆豆，周扬忍不住说她。

    在度假世界，享受的不只是自己，还有豆豆这个家伙。

    常常跟着周扬晒太阳，本来白嫩嫩的豆豆，都黑了一个度。

    婴儿游泳，婴儿spa，专业营养······豆豆在海岛上这一个月，胖了起码五斤，都要乐不思蜀了！

    “喝、奶奶~”

    豆豆伸着胖胖的胳膊，摸着周扬唏嘘的胡茬。

    十个月大的豆豆，已经能简单的发出单个音节，和一些叠加字。只是当三个字放在一起连着说的时候，她就无能为力了。

    “就知道吃！”

    周扬说着，给她冲了一瓶奶粉。

    现在的奶粉，可再也不是那些过期奶粉了！

    这一次度假世界之后，豆豆已经摘掉了贫困的帽子，并且脱贫致富，囤积了足够喝到两岁的奶粉。

    “吨吨吨吨吨”

    豆豆自己抱着奶瓶，自顾自的牛饮着。

    周扬，则看向自己随身空间之中，从度假世界带回来的，琳琅满目的商品。

    “这一次度假世界，随身空间果然也增长了。从十六个立方，达到了三十二个立方。

    挑高两米，就是一个十六平方的房间。

    这个面积，已经有一间平常卧室大小了。”

    小房间里，堆叠着一袋袋米面，一桶桶食用油，一捆捆面条，还有小米、干枣、桂格燕麦、德运奶粉、蜂蜜······这些吃的东西，占了空间的一大半！

    除了这些，还有着周扬在黑市买的一些枪支弹药。

    尤其是弹药，因为赵圆那边的产能上不去，而子弹又是消耗品，周扬更是多囤积了一些，一个个箱子罗列在一起，都是各种口径的，黄橙橙的子弹。

    除此之外，还有一些诸如智能手机、笔记本电脑等科技物品。

    “hi，哈尼~”

    吉尔一拉缰绳，控制着小棕马跑到了别墅底下，朝着周扬喊：“哈尼，要不要去跑一圈？”

    看得出，吉尔今天的兴致很高。

    她手拿着一根黑色的马鞭，穿着一件贴合臀腿的白色马裤，深色波浪领上衣。

    华丽而又性感。

    “哔~”

    周扬站起身来，吹了声口哨。

    外边正在吃着加了豆子的肥美牧草的枣红马，甩开蹄子就朝着这边跑来。

    见到周扬要出去，正抱着奶瓶喝奶的豆豆，连忙将还剩下的小半瓶奶，吨的一口气喝完。

    周扬翻身从二楼跃下，正好跳到刚刚跑过来的，枣红马的背上。

    “枣儿，跑的稳当点！”

    枣儿——

    枣红马的新名字。

    周扬拍了拍枣儿的脖子，将豆豆放在前面的马鞍上。

    “驾！”

    扶着豆豆，周扬和吉尔并行。

    枣儿和小棕马跑的都不快，溜溜达达的在牧场之中转悠。

    又胖了一圈的豆豆，让吉尔忍不住侧目。

    她忍住没问，但周扬看她的时候，都能从她脑袋上看到好奇的问号。

    “hi，boss。”

    周扬和吉尔在牧场上溜达的时候，正碰到背着猎枪，从牧场的林子里出来的威尔和李阳。

    沙滩车上，放着一只被打死的麋鹿。

    “hi”

    吉尔朝着他们摆摆手。

    有了一些邻居，生活变的正常了很多。

    在牧场这个小小的范围里，

    有时候，恍惚之间，仿佛又回到了正常的文明社会中一样。

    和李阳两人交错而过后，周扬说道：“我以为森林里没有麋鹿这种东西大型动物的。”

    因为之前那一只饿的骨瘦如柴的棕熊，周扬还以为森林之中已经没有足够棕熊果腹的大型动物了。

    现在想来，或许是因为那头棕熊笨吧。

    骑马逛了一会儿，看到豆豆脸上被冷风吹得红彤彤的，两人返回了别墅。

    刚到牧场别墅，正好碰到赵圆开着一辆福特皮卡在门口等着。

    “老板，李阳猎了一只麋鹿，让我给您送了一条后腿过来。”

    赵圆说着，还从驾驶室之中拿出了一副对联出来：“马上就过年了，正好有几张红纸，我写了几副对联，给您一副，喜庆喜庆······”

    这样说着，赵圆往常笑嘻嘻的脸孔上，不禁浮现几分忧思。

    作为一个华夏人，他已经忘记春节这个节日很久了。前面两年的春节，都是在烂尾楼上过的，稀里糊涂的，连日期都算不清楚了，更别说庆祝节日。

    今年春节，终于住上了新房子，重新在这个风景秀丽的牧场安定了下来。

    但追思故人，心中不免有些伤感。

    “进来吧。”

    周扬接过春联，和吉尔进了院子。

    除了包裹好的麋鹿后腿和春联，赵圆将一对刀剑也一并带过来了。

    还有一把造型华丽的手弩，手弩弓弦用的是机器绞出来的钢丝，韧性十足，威力极大！

    周扬站在门口，将一只弩箭插入十字弩，上弦后单手瞄准数十米外的拒马桩子，扣动了扳机。

    “咻！”

    弩箭刺破空气发出一声尖啸，正中目标。

    周扬凝目看去，看到弩箭插进橡木之中将近三分之一，这威力比之吉尔腰间插着的1911手枪威力都大很多。

    至于刀剑，对于周扬来说用处不大，做出来也是为了赏玩而已。

    不过，一双刀剑具是寒光凛凛，刃口锋利，吹毛断发。

    也都是使用从水塔工业带回来的，高强度复合钢材制作而成的。

    收起刀剑弓弩。

    吉尔拿了胶水出来，踩在板凳上，往门上贴春联。

    周扬带着赵圆，往车库走去：“你来的正好，将下一周的粮食带回去吧。”

    一个来月过去，车库里面的粮食已经下去了一半多。

    赵圆将米面搬到外面的车子里，周扬又拿出几兜水果蔬菜，以及一些食盐和调料来，给赵圆放到了车上。

    “谢谢老板！”

    不知道多久没有吃过新鲜蔬菜水果的赵圆，一看到兜里红红绿绿的东西，顿时眼睛发亮，忍不住咽了口口水，这些在废土之中实在是太珍贵了。

    “新年快乐。”

    周扬拍了拍赵圆的肩膀，将他送走。

    赵圆走后，周扬放出了随身空间的粮食，车库再次变的满满当当。

    十点钟的时候，周扬和吉尔开始在院子里烧木炭。

    周扬拿出已经简单处理过的肥美麋鹿后腿，重新清洗过后，用小刀在上面斜着划出口子，将调料粉捶打进肉里。

    腌制了一个多小时，到了中午的时候，上了烧烤架。

    吉尔将碗碟拿到了院子里的长条木桌上，看着周扬转动着烧烤架，不停刷油调料。

    大约过了四十分钟，鹿腿肉渗出金黄色的油脂，不停的滴落下来，砸在烧红的木炭身上，顿时发出“嗤~嗤~”的声音。

    浓郁的肉香味伴随着辛香料的味道，在院子里弥漫开来。

    吉尔忍不住耸了耸鼻头，悄悄咽下口水，眼巴巴的看着周扬翻动着烤肉，暗戳戳偷学着他的技术。

    配着酱料、面饼、炒菜，一顿非常丰盛的饭菜。

    但这一次的春节，终究平淡的没有什么年味。

    因为在吃过午饭之后，周扬便开始为这一次穿越而做准备了。

    一直到第三天早上，周扬将豆豆放在随身空间里。

    离开了废土。

    ·

    求外边的书友来支持一下正版订阅！求月票！求推荐票！

    本来度假世界还有着大约两到三章的篇幅，因为是纯娱乐，内容又比较不容易过审，且对主线推动作用不大，就砍掉了。

    现在马上要进入新的篇幅，为了写出精彩的故事，在整理大纲，所以码字比较慢，理顺之后梦语会加快码字速度的。

