    主世界，地下空间。

    阿飞看着外道魔像，正在沉思。

    这外道魔像，或者说他的前身，到底是植物呢，还是动物呢？

    你要说动物吧，听说查克拉果实就是外道魔像的前身神树长出来的。

    可你要说外道魔像是植物吧，其实它还有个前身，叫十尾。

    神树可以变成十尾，

    十尾也可以变成神树。

    最终阿飞得出一个结论，这外道魔像，他娘的就是个植物人，

    既是植物，有具备动物甚至是人类的特性，不是植物人是什么？

    至于他的木人之术，只是徒有人类模样，本质上只是一堆木头罢了。

    唉，不知道月之眼计划能不能成功，查克拉之祖能不能复活啊？

    作为白绝，他们本质上都是黑绝的下属，都为复活辉夜而服务。

    只有辉夜复活，他们才能增加更多的同伴，并且变得更加强大。

    现在的白绝，距离辉夜理想中用来对付敌人的兵器，还差得远呢。

    毕竟，他这个仅有初代火影三成木遁能力的白绝，都算是白绝中的最强个体了。

    这时，一个白绝从地下冒出脑袋。

    “咦，阿飞，你怎么在这里？

    我听说黑绝让你看管一个宇智波一族的小鬼了啊？

    你不好好监视那个小鬼，万一出事怎么办？”

    阿飞忍不住笑了。

    “一个八岁大的小屁孩，能出什么事情？

    有佩恩的雨虎自在之术侦查整个雨隐村，谁敢搞事，都会在第一时间被解决掉的。

    再说了，黑绝老大只是叫我暂时稳住那孩子，没教我一直盯着他啊。

    我忽悠他，让他学初代火影的木遁，现在他正在那里傻乎乎地领悟木遁呢。”

    移植了宇智波斑的轮回眼，阿飞认为，在当今忍界，长门绝对是实力最强的。

    别说只是宇智波白石一个八岁小鬼了，就算是整个木叶来袭，佩恩六道也足以压制。

    所以阿飞认为根本不可能出什么事情。

    “领悟木遁？”

    事实上这个白绝也觉得出事什么的只是开个玩笑，

    他听到阿飞在指导那个八岁小鬼木遁，也忍不住笑了，

    “真亏阿飞你能想得出来这损招。

    你这不是逗他那孩子玩吗？

    这木遁，堪称所有血继限界中最稀有的，哪怕是血脉关系，都无法继承。

    在忍界一千多年的历史中，真正觉醒木遁的，也只有阿修罗和千手柱间。

    其他的，除了移植了柱间细胞的斑和带土，就没人能真正掌握木遁。

    哪怕是我们白绝掌握的浮游之术、变身之术、孢子之术，其实压根就不是真正的木遁。

    即使是阿修罗和千手柱间的后代，几乎也没有人能觉醒木遁啊。

    所有白绝中，也只有阿飞你才掌握木人之术。

    现在你让一个宇智波一族的小鬼，去领悟木遁，这跟让一个普通人去施展S级忍术，有什么区别。

    根本做不到的好吗？

    也亏这小子失忆了，不然他肯定不会相信木遁能学会这种谎言的。”

    阿飞忙摇摇头。

    “你误会了，其实我也不是有心要忽悠白石的。

    主要是白石这孩子叫我老师，一副觉得我很厉害的样子，

    这让我简直飘上了天好吗？

    一时没忍住，我就把自己给吹上了天，

    在这种情况下，他要跟我学忍术，

    那我难道还能施展孢子之术、变身之术这种是个白绝都会的忍术吗？

    我肯定是要施展我最牛逼的忍术，也就是和初代差不多的木人之术啊。

    虽然我不包着一个木遁忍者的时候，能施展出的木人也就两三米高，

    但这不妨碍我装逼说，我是怕伤到他，才没开大的。

    结果白石那小鬼见识了我可以释放五系遁术的木人之术后，不学其他的，就要学这个，

    我能怎么办？

    牛皮都吹出去了，上一刻刚说完学木遁有手就行，

    总不能下一刻就自己打脸，说他学不会木遁的，然后让他放弃吧。

    那我这个阿飞老师的脸，往哪搁啊？”

    白绝无语。

    “所以说，这就是你忽悠一个八岁的宇智波一族学木遁的理由？

    原来都是装逼惹的祸啊。

    要是那小子真的学会木遁了，我看你怎么办？”

    “哈哈，怎么可能？”

    阿飞立即摇头，

    “你让宇智波斑复活，如果不移植柱间血肉，他也学不会木遁啊。

    就目前来看，木遁仅有阿修罗的转生者，才有可能觉醒啊。

    白石那小子要是看我施展个木人之术，就能学会木遁，

    我把整个雨隐村的大便都吃了都行！”

    “也是。”

    白绝也点点头。

    就在这时。

    突然佩恩带着小南，来到雨隐村的地下空间。

    “阿飞，你出来，我找你有事！”

    佩恩冷冷的声音，立即传遍整个地下空间。

    “怎么了？”

    佩恩似乎很不高兴的样子，旋涡状白绝阿飞不由感到好奇。

    找我干嘛？

    难道雨隐村出了什么事，佩恩觉得和我有关？

    这怎么可能呢？

    他阿飞一个老实人，能有什么坏心思，能做出什么坏事呢？

    “怎么了？”

    小南清冷的声音，也传了过来，

    “你还好意思问怎么了？

    你的木遁忍术，差点让雨隐村被一些奇怪的植物给入侵占领了。”

    这话虽然有些夸张，但却一点也不为过。

    在来的时候，小南接到部下的通知，截止到目前为止，已经有21个人身上长出蘑菇了。

    而在之前对战那些木遁植物的时候，

    在看到自己和佩恩身上长出蘑菇，吸走查克拉，

    然后让十几块碎木头长成十几个木人的那一刻，

    小南真的差点绝望。

    这要是让这些蘑菇寄生在雨隐村更多人的人身上，

    这要是让木人的碎片到处都是，

    那会不会每一片木屑都能吸收他们的查克拉，然后长出有着十条手臂的木人啊？

    那样简直是人间灾难！

    而这一切，全都和阿飞这个白绝有关，你说她能不生气吗？

    哪怕小南性子温柔恬淡，很少生气，

    但雨隐村就是他们的归属，是他们的家，

    任何威胁到雨隐村的人，小南都不会给他好脸色看。

    “阿飞啊阿飞，说好的不出事的呢？

    可你似乎搞出什么不好的事情了啊。“

    刚才和阿飞谈话的白绝忍不住笑道。

    阿飞：“？？？”

    他更懵了。

    “能告诉我到底发生了什么吗？

    我现在都不知道你们在说什么！”

