    第380章 封印空间中的曼陀罗之主

    “你的实力……”

    风雪枪圣死死盯着霓裳圣女，眼瞳微微颤抖着。

    他不敢相信，自己一个晋级圣者境近千年的强者居然会被霓裳圣女这个新晋圣者一剑击败。

    “是我小看你的天赋了。”

    风雪枪圣深吸了一口气道。

    千年前，霓裳圣女风华绝代，对方成为圣者，在众人看来，几乎就是板上钉钉的事。

    但风雪枪圣没想到。

    对方在沉睡千年后, 一举步入圣者境会这么强。

    虽是新晋级的圣者。

    可这实力，比起一些顶尖圣者还要恐怖。

    “要不了多久，圣隐榜上，又要多出一人了。”

    以霓裳圣女的天赋潜力。

    进入圣隐榜，不过是迟早的事。

    甚至，那一天很快就会到来。

    “你, 还要再战吗？”

    霓裳圣女手握寒梅, 淡淡说道。

    风雪枪圣眸光一闪，随即身影化作一道流光, 迅速消失不见，“霓裳圣女，后会有期了。”

    对方离开后，霓裳圣女看向其他人，圣者威压滚滚而出，将在场所有人都笼罩在内。

    各大势力的士兵，全都畏惧得不敢上前。

    “神武军乃是我花族盟友，你们若想要战，我花族奉陪到底。”霓裳圣女的声音传遍战场。

    众人面面相觑，内心已经动摇。

    轰！

    此时。

    空中传来一声激烈的能量轰鸣声。

    一道身影如流星般砸进大地，直接在地面砸出一个天坑般的洞，而在坑洞中，神朝之主的身形显得有些狼狈，发丝散乱，一身黑金帝袍也出现了破损。

    云层中。

    火光蔓延开来。

    三头六臂的哪吒昂首走出, 气势磅礴, 犹如一尊从战火中走出的凶神般, 散发着骇人的压迫感。

    “圣隐榜第八十二不过如此, 常年身居上位，掌握生杀大权的你，早就忘了战斗是何滋味了。”

    哪吒冷笑一声道。

    听到他的话，秦晨的脸色越发难看，虽然这一还没有输，但目前的情况，的确是他落入了下风。

    他再看向霓裳圣女，眼神闪烁了一下。

    “没想到你居然步入圣者境了。”

    “以我的天姿，这不是理所当然的事吗？”

    霓裳圣女平静的说道，她的神色无比清冷，没有丝毫骄傲自满，仿佛只是在阐述一件平常小事。

    “好，今天是便卖花族一个面子。”

    秦晨冷哼一声。

    随即起身带着部下离开。

    大军如潮水般退去。

    神武军之危，解除。

    但哪吒却依旧没有解开三头六臂的战斗形态，他冷眼看着霓裳圣女，一脸的戒备。

    不仅是他，星主等人的目光也有些怀疑。

    “我们听闻，军主他被困于花族封印中, 这可是真的？”星主凝重的看着霓裳圣女。

    “是。”

    霓裳圣女点点头，并没有隐瞒。

    众人脸色一变。

    哪吒身上的战意席卷, 随时都准备动手，虽然他刚经历了一场大战，但并不怕霓裳圣女。

    甚至他有自信，在这里击杀对方。

    “好强的圣者……”

    霓裳圣女看了哪吒一眼，心中一凛。

    虽然自己能一剑击败风雪枪圣，但她百分百能确定自己不是哪吒的对手，百招之内，必定落败。

    “诸位请听我解释。”

    霓裳圣女道。

    接着，她将在花族中发生的事娓娓道来。

    “许军主被困于花族封印，并非我等所愿，我花族已经在想办法，此次前来，除了帮助神武军外，也想请诸位与我花族齐心协力，救出许军主。”

    哪吒等人闻言，露出思索之色。

    随即。

    神武军打算派几人随霓裳去一趟花族。

    本来哪吒也想要前往的，但他现在是神武军中实力最高的人，在许千秋不在的情况下，需要坐镇。

    所以，由妲己，乌骓，星主三人前往花族。

    而在花族。

    封印之地内。

    一片漆黑的黑暗空间中。

    许千秋看着四周，露出一抹好奇，“这里就是封印内的空间吗？还真是独特的景象呢。”

    四周一片漆黑，伸手不见五指。

    但许千秋凭借仙识，还是能够感知四周的一切。

    四周空荡荡的。

    只有浓郁到不像话的毒气，寻常修士一但步入这里，只怕会一瞬间的功夫就会被毒气腐蚀成血水。

    但许千秋有万毒之体。

    这里对他来说，却是一片难得的修行宝体。

    蓦然。

    在他面前，一道彩色的光芒闪烁。

    许千秋走过去一看。

    是万花碑。

    此物也跟着他一起来到了这封印之地。

    许千秋伸手一招，这万花碑顿时来到他面前，碑上流转着的玄奥气息，与他产生着某种共鸣。

    “这万花碑，似与黄泉轮回经有所感应，也不知道这两者，究竟是何关系。”许千秋想到。

    黄泉轮回经，是他从鬼神棺得来的。

    而万花碑，鬼神棺，这两者本该是八竿子打不着的东西，却有着一个共同的特征。

    那就是，上面都有彼岸花印记。

    “彼岸花啊彼岸花，还真是无处不在啊……”

    许千秋感慨了一声。

    随即他坐在万花碑的旁边，开始盘膝修行。

    他暂时没有脱离这封印的办法。

    索性在原地修行。

    伴随着大量毒气涌入体内，许千秋的真元也在不断提升着，按照能量来说，他的真元强度已经不下于圣者了，但想要真正步入圣者境，还差一样东西。

    那就是本源。

    唯有参悟道之本源，才算是真正的圣者。

    而参悟本源，比参悟法则还要困难许多，许千秋刚突破至尊还没几年的时间，想要在这么短的时间内参悟本源，基本上就是不可能的事情。

    至少对大多数的修士来说，就是如此。

    时间流逝。

    许千秋不知道自己吸收炼化了多少毒气，只知道自己体内的真元在持续不断的提升着。

    比起刚踏入无上至尊境时，强大了好几倍不止。

    “啊啊啊……”

    就在今天，封印空间内突然传出了一声凄厉的惨叫声，许千秋从修行状态中被惊醒过来。

    他迟疑了一下，便找到了惨叫声的来源。

    看到了一个女子。

    正是曼陀罗之主，而此刻的她，被困在一个祭台之上，浑身被一根根花藤缠绕着，难以动弹。

    除此外。

    她的神情显得有些癫狂，嘴里发出阵阵嘶吼。

    “滚，滚，滚出我的身体！”

    “你既是我，我既是你，你赶不走我的。”

    她神情变换不定。

    体内仿佛有两个灵魂在不断争夺身体的操纵权。

    许千秋看到这一幕，不禁惊奇。

    “曼陀罗之主，这是被夺舍了？”

    他不由得想到昔日被太阴之神占据身体的栖霞。

    但很快便否定了这种想法。

    因为他并未从曼陀罗之主身上感受到神力气息。

     

     

    (本章完)

