    曾季云先笑了。

    “你这是……什么打扮？就为了跟着我，还特意弄了一身行头？”

    安子溪那个尴尬啊，不过她向来有急智，脸皮也厚，所以立刻理直气壮地道：“什么叫我跟着你啊？我这身行头是为了去监视那个家伙特意弄的！要不是我想起来有事问你，你今天乐子就大了！”

    曾季云又问，“你要问我什么事？”

    安子溪：“你先别管这个, 我问你，那病房里住的是什么人，和你有仇？”应该是滔天的大仇，要不然曾季云怎么会动了杀心，公然要在医院里行凶呢！

    曾季云沉默不语，一副不太想说的样子。

    “我不是窥探你的私事啊，我只是觉得这件事情刺激到了你, 可能是一个极大的隐患。我不知道那个人是谁，但是你恨他入骨，甚至不考虑杀人以后的结果，这让我觉得有必要了解一下他的情况。曾季云，咱们现在是合作关系，你不能拖累我们！”

    和曾季云谈感情是没用的。

    她这个人从小经历过太多的波折，也遇到过太多的坏人，感情对曾季云来说，是最没有用的东西。她只依靠自己，只相信自己，你和她谈感情，只会让她觉得你很天真。

    谈合作就不一样了。

    安子溪看得出来，曾季云还是很重视原则的人，虽然她没有什么文化，但是骨子里是分得清是非黑白的，用合作关系来探她的底，或许她还会顾忌一二。

    事实证明, 安子溪的猜测是对的！

    曾季云沉默了片刻之后, 才道：“我的过往没有什么不能说的, 那个男人就是当年训练我们成为偷儿，想要强迫我的人。”

    安子溪一愣，紧接着立刻道：“就算这样，你也不应该在医院动手！你可以报案啊！”

    报案不行，曾季云自己也经不住查。

    “众目睽睽之下，你能跑得了？”

    曾季云怔住了，眼里有太多的情绪，一时分辨不出是喜是忧。

    “你不觉得我过分？”她现在冷静了下来，也觉得自己做事欠考虑，被仇恨冲晕了头脑。但是安子溪不是好学生吗？她怎么会支持自己的想法！？

    “他是坏人，虽然没有得手，可是却伤害你了。我想不出不报复他的理由，换了是我，我也杀他。”

    曾季云觉得心里热乎乎的，憋在月匈口的那股沉闷之气好像也消散了许多。

    “也是天意。我去公园的路上救了那个孩子，当时他身边没有大人，我情急之下只好先送他到医院。孩子伤的不严重，但是要住院打消炎针，这不就碰着了？”

    曾季云说得很平静，但是安子溪不难猜出她与仇人刚见面时的心情是怎样的！

    “接下来你打算怎么办？”

    “你来找我，想要问我什么？”曾季云没回答安子溪的话，反而反问了她一句。

    安子溪只道：“我想问你的具体住扯。如果以后有紧急情况，或者像今天这种事儿，你说我怎么找你？犬儿胡同那么大，我总不能一家一家找吧！”

    她真是聪明，能想到这么好的办法。

    谷桐

    “换这身衣服用时不短吧？你还带了衣服，之前怎么没看到？”曾季宁打量着她挎的那个筐，“在筐里放着。”

    “这是篮子，篮子好吧！”说完她自己也笑了，“哎呀，你管它是篮子还是筐呢？能用就行。”

    曾季云软声软调地道：“我只是好奇，你换了衣裳，又调头找我，还能跟得上。我出了公园一步都没停，立刻就去了公交车站，到地方没等半分钟，公交车就来了，你是怎么赶上的。”

    安子溪略有些尴尬地道：“我鼻子好使，能闻到许多人闻不到的细微气味。”

    曾季云将信将疑，“你上辈子别是只警犬吧？”不过安子溪能一下子就瞧到她身上的血味，想来也确实是有些厉害的。

    “哼，我就当你这话是夸我了。”安子溪道：“曾季云，我没有资格要求你放下仇恨，但是我可以向你保证，向家的事情一了，你的仇人就是我的仇人，就算他离开了京城，去到任何一个地方，我掘地三尺都会把他挖出来，交给你处理。”

    曾季云点了点头，“你说的对，现在确实不是好时机。”那人还住着院，听说一时半会儿也出不去。

    没关系，她有的是时间。

    “好，那就这么说定了。我走了，你自己要注意安全。”

    “你也是！”曾季云把安子溪送到了公交车上，然后自己返回了犬儿胡同。

    安子溪顶着两条麻花辫去了广字胡同营，她没敢靠近四合院，但是就在向家附近转悠，很快就发现了不对劲的地方。

    很多人出入向家，这些人当中有几个是她见过的，比如武志奇，他带着人进进出出好多次，像是在办什么事。还有一些从来没有见过的人，也频繁进出四合院。

    难道出了什么大事不成？

    安子溪皱着眉头，暗道一声不好，会不会是码头那边出了什么岔子？程萧和段天宝刚刚决定去码头看看，四合院这边就闹出了动静，难道说程萧和段天宝出事了？

    就在这个时候，四合院的门突然再一次打开，这一次，向大鹏出来了。

    安子溪立刻转身就走，躲到暗处观察着。

    胡同口停了一辆黑色的小轿车，这在八七年，绝对是稀罕物，有钱人的象征。

    安子溪朝那辆小汽车张望了几眼，这才离开。

    她现在是一个没见过什么世面的小姑娘，要是看见小汽车还目不斜视，不是明摆着告诉别人自己有问题嘛。

    那辆汽车里的人，一定是在等向大鹏，她不能露那么大的一个破绽给对方。

    安子溪慢悠悠地往公交车站点走。

    车里的人直到这时才收回了视线，没再去盯着她。

    向大鹏上了那辆黑色小轿车，很快离开了广字胡同营，不知去向。

    安子溪找了个没人的地方换了一身衣服，又回到了胡同里。

    四下无人，安子溪迅速钻进空间之中。

    想要知道向大鹏那里出了什么事，就得拿到监听器，可是四合院里还有不少人，她得等到天黑才能动手了。

