    莱利说完，整个人就瘫坐在了地上，面容都有些呆滞了。

    而秦然则是眉头一挑。

    科姆德这个名字，他接收的简单记忆中并没有任何的印象。

    但是，地下的国王这样的称号足以说明一切。

    “斯芬迪克财团正在悬赏通缉我们！”

    “那么，再加上这位Mr.Big，又有什么不同？”

    秦然不动声色的问道。

    他需要知道更多的，关于这位Mr.Big的信息。

    “当然不同！”

    “如果说斯芬迪克财团白天主宰着这座城市！”

    “那么，Mr.Big就是这座城市夜晚的主宰！”

    “之前我们只被斯芬迪克财团悬赏的话还有一线生机，可现在还惹上了Mr.Big，我们是真的没有任何生路了！”

    莱利此刻的模样，几乎是要哭出来一般。

    “谁说我们没有生路的？”

    看着情报贩子完全放弃的模样，秦然不由摇了摇头，对方已经完全被恐惧所支配，陷入了绝望之中，并没有发现事情的关键点。

    “你是‘阴影之刺’，当然有着一条生路！”

    “就算跑不掉，不论是斯芬迪克财团还是Mr.Big都很愿意接受你的效忠！”

    “但我不一样！”

    “我只是一个情报贩子！在两个巨无霸眼中，完全和废物没有什么两样的情报贩子！”

    似乎是说到了伤心处，莱利的眼泪再也抑制不住，就这样的流了出来。

    “好了，收起你的眼泪！”

    “等到临终时，再流也不晚！”

    “难道你没有发现我们的生机吗？”

    秦然低喝一声。

    他不愿意看到哭泣的人，尤其还是一个男人。

    “生机？”

    “难道你要去刺杀斯芬迪克财团的高层？”

    “不要妄想了！斯芬迪克财团的安保力量几乎可以媲美军队，即使你是‘阴影之刺’也是无法做到的！”

    在秦然的提示下，还存在着恐惧的莱利，依旧迟钝的没有发现秦然话语中的真正含义。

    “我是说斯芬迪克财团和Mr.Big之间！”

    “别忘了。你才刚刚从克里多的口中问出，指使他照勒纳麻烦的人就是Mr.Big！而这位Mr.Big找你麻烦也是因为你无意收留了勒纳！说明这位Mr.Big很在意勒纳，或者说是勒纳手里的东西！”

    “同样的，斯芬迪克财团也是为了勒纳手里的东西才追杀你！那么换位思考一下——斯芬迪克财团和Mr.Big之间。因为勒纳手里的东西，关系是怎么样的？”

    “甚至没有勒纳，斯芬迪克财团和Mr.Big之间是怎么样的？别和我说双方都是圣人，没有野心一统这座城市！”

    秦然直接挑明了说道。

    至于莱利所说的去刺杀斯芬迪克财团的高层？

    斯芬迪克财团真正意义上高层只有一位：斯芬迪克。

    而这位先生除了有着赫赫有名的‘刽子手’卡鲁亚克当着安全顾问外，还有着近千名安保人员守卫着自己与自己的公司。

    曾经领教过人海战术可怕的秦然。并不认为他现在的实力，就能够单挑一支千人队伍。

    而且，还是一支能够媲美军队战力的千人队伍。

    所以，在得知了这位斯芬迪克拥有的安保力量后，秦然根本没有动过这样的念头。

    当秦然将话语挑明了之后，莱利终于回过了神。

    “斯芬迪克财团和Mr.Big之间有仇！有关他们争斗的消息，我一直都有听说！”

    “所以，他们是不可能合作的！”

    “我们还有机会！”

    发现还有希望的莱利不由迅速的振作起来。

    “但我们受到斯芬迪克财团的悬赏通缉却是事实！”

    “Mr.Big虽然不会和斯芬迪克财团合作，但如果除掉我们，助涨他的威名。顺便落了斯芬迪克财团的面子，Mr.Big一定不会介意的！”

    “这对我们很不利！”

    “如果我们利用双方的争斗关系，挑起斯芬迪克财团和Mr.Big之间的争斗……”

    振作起来的莱利，开始思考着如何摆脱眼前的困境，但是这个想法刚出现，就被莱利否决了。

    “不行！不行！”

    “斯芬迪克财团和Mr.Big之间争斗不断，必然是相互了解的，想要制造矛盾、误会，挑起他们全面的战争，光凭一些小手段是不行的！”

    “我们需要一些更严酷、激烈的手段：刺杀！”

    莱利说到这。双眼都是一亮。

    “刺杀一方的人，挑起战争！”

    “甚至，不需要我们挑起，完好的那一方就会介入！”

    “斯芬迪克和Mr.Big两人难度太大。但是刺杀一些小头目对秦然你来说应该是手到擒来的吧？”

    莱利说着，就看向了秦然，目光中带着期望。

    那意思再明显不过了。

    不过，秦然却是摇了摇头。

    “两个这样的庞然大物，更多的是考虑利益，而不是个人！”

    “除非那个人是这两个庞然大物的掌舵者！”

    “不然的话。根本翻不起太大的风浪！”

    “而且，这样做很可能会真正意义上的激怒斯芬迪克财团或者Mr.Big，让他们全力的对付我们！”

    “这会让我们的处境前所未有的危险！”

    秦然以一个说得过去的理由拒绝着莱利。

    事实上，如果时间足够的话，秦然并不介意去冒险尝试莱利所说的方法。

    刺杀一两个小头目对于两个庞然大物般的组织来说自然不算什么，甚至，还会有着更多的人感到欣喜。

    因为，他们多了两个出头的机会。

    但是，如果是小头目成批成批的死去呢？

    绝对会让剩下的人惊恐不安。

    原本趋之若鹜的位置，瞬间就能够变成烫手山芋。

    到时候，就会如同莱利说的那样，完好的一方马上就会出手了。

    而在这个时候。秦然在向完好一方出手，只要顺利的话，绝对两败俱伤的局面。

    再加上一些煽风点火和趁火打劫的人，两个庞然大物般的组织极有可能在几天之内烟消云散。

    不要过高的估计人.性。

    雪中送炭的或许没有。

    落井下石的。却比比皆是。

    但这个计划有个前提：足够的时间！

    一个庞然大物般组织的老大或许只有一个，但是下属的头领却是有许多。

    从调查到布置，即使有着莱利这个情报贩子的帮忙，以秦然只有两周的时间来做这件事也是捉襟见肘。

    更何况，秦然这两周并不是完全空闲！

    他需要完成主线任务！

    或许这些刺杀中有着一些支线任务。

    但为了一些不确定的支线任务。而放弃主线任务？

    秦然不愿意这么做。

    随着秦然自身属性的提高，如果因为主线任务失败，而最高属性被罚降一级的话，那才是让人心痛的损失。

    因为，那往往意味着庞大的积分、技能点。

    而且会随着秦然实力的提高，这个基数会越发的庞大。

    就好似在第一次副本时，只是代表着技能【追踪】从入门提升到精通级别的花费，不过是3000积分和2个技能点！

    但是现在？

    【追踪】从专家级提升到大师级别，可是花费了秦然12000积分和8技能点！

    而之后想要再次【追踪】上获得属性感知的提升，已经不是普通的技能点了。而是黄金技能点。

    一来一去，那可是代表着几近一个副本的收入。

    这样的损失是秦然不想，也不愿承担的。

    更何况，秦然还有有着一个更加省力的方法！

    “该死！万恶的.资.本.家！”

    “也就是说，我们必须要刺杀斯芬迪克或者Mr.Big才行？”

    “这怎么可能做到！”

    “他们的守卫那么多，一人一口吐沫也能淹死我们！”

    秦然的理由很轻松的就说服了本身就不愿意冒险的莱利。

    不甘心的莱利，忍不住的咒骂着。

    “即使我能够刺杀斯芬迪克或者Mr.Big！”

    “也必须同时刺杀斯芬迪克和Mr.Big才行！”

    “要不然只会给斯芬迪克或者Mr.Big统一这座城市的机会，而不论是谁最终成为了这座城市的统治者，都不会放过一个能够威胁到他的人！

    秦然强调着对方话语中的错误。

    莱利一愣，立刻就明白了秦然话语中的意思。

    “我们该怎么办？”

    莱利束手无策的看着秦然。

    “斯芬迪克财团悬赏通缉了我们！我还干掉了对付的安全顾问。很难有周旋的余地了！”

    “但是，Mr.Big不同！”

    “当然，你千万别和我说克里多是那位Mr.Big的手下！”

    秦然开着玩笑。

    “克里多？这家伙当然不是，坏规矩的家伙。谁都不会真正的喜欢！”

    “如果不是某些时候用得着这样的家伙，Mr.Big早就剥了他的皮了！”

    “不过，我们需要付出极大的代价才能够让Mr.Big庇护我们！”

    “你是‘阴影之刺’，你的实力就是最好的筹码，而我……恐怕要倾家荡产了！”

    莱利一想到需要付出的代价，马上哭丧起了脸。

    “该死的。如果勒纳手里的东西在我手中，我们根本就不需要付出什么，就能够让Mr.Big庇护我们了！”

    莱利不由再次的懊悔起来。

    如果可以回到一天前，他绝对会花重金雇佣真正的保镖来保护勒纳。

    “勒纳的东西不在我们手中这件事情只有我、你和斯芬迪克财团知道，而Mr.Big不知道！”

    “而且，Mr.Big不会相信斯芬迪克财团！”

    秦然微笑的看着莱利，说出了早就想好的办法。

    “你是说……”

    莱利瞪大了双眼看着秦然，完全被秦然话语中潜藏的意思惊呆了。

    “我们现在就是Mr.Big的合作者了！”

    “记住，是合作者！而不是寻求庇护！”

    “因为，我们有Mr.Big想要的东西！”

    秦然这样的说道。

    PS颓废答应给大家的加更！这是2号的，虽然现在已经是3号了……

    这几天因为码字，颓废严重的睡眠不足，先滚去睡了，不过，睡前再次的求订阅！求月票啊！

    有能力的朋友们请多多支持啊！(未完待续。)

    
