    吉尔伽美什看着眼前的秦逸尘，心中顿时涌上一阵疑惑。

    抬头看向秦逸尘先前逃跑的方向，又看了看眼前，这活蹦乱跳，看起来跟个没事儿人一样秦逸尘。

    吉尔伽美什脱口而出。

    “你是怎么逃出来的？”

    他还记得很清楚，当时战神阿瑞斯可是追着秦逸尘就去了。

    就算秦逸尘有机会摆脱战神阿瑞斯的追击，也不至于这么快就回到他们身边来。

    自己亲眼看着战神阿瑞斯追击而去，转眼就到了这里。

    然后，这才过了几息时间？

    他完好无损的回来了？

    这要不是神迹，他都不信。

    秦逸尘回头看了一眼天空，拉着吉尔伽美什进入艾吉奥布置的法阵的洞穴当中。

    摆脱了追击，秦逸尘这才有时间向他们解释。

    “天空那团云才是我的本尊，远遁而去的是幻影。”

    对这一点，秦逸尘倒是没什么隐瞒。

    毕竟在他看来，这种都是很基本的操作了，三千道庭里面的老怪物们可是将这些举动刻在骨子里。

    比如说什么，狡兔三窟，虚虚实实，在秦逸尘看来，这已经是很基本的策略。

    吉尔伽美什愣了一下，低着头，竟是陷入了良久的沉思。

    秦逸尘有诧异。

    这，值得如此长时间的思考？

    还是说吉尔伽美什猜到了什么？

    山洞里的气氛有些诡异。

    同样因为强行催动招数，导致被世界规则反噬的亚瑟终于挣脱束缚。

    一步来到秦逸尘面前，拉住他的手，上下仔细检查着。

    “你有哪里不适么？”

    “别动，让我检查一下。”

    秦逸尘有些不自在。

    自己赤裸着上身，还被一个女孩子一通乱摸。

    这谁顶得住？

    如果不是因为在场的电灯泡有点多，咳咳，他倒是不介意做点增进两人感情的事。

    “我没事。”

    刚说完，胸口忽的传来一阵剧痛，低头看去，是一只愣在原地，不知道如何是好的纤白素手。

    秦逸尘脑子里嗡嗡的响。

    不是，亚瑟你脑子呢？

    没看见我先前被战神阿瑞斯一拳打个半死？

    你没事碰我胸口干嘛！很疼的啊！秦逸尘的嘴角抽动，整个人神情无比狰狞。

    实在是，太疼了！战神阿瑞斯手中的再不济也是道宝级别的法宝。

    硬抗这一下哪有那么容易恢复？

    就在秦逸尘一脸无奈的时候，想要给亚瑟这个傻妹子训话的时候。

    抬头一眼，瞥见那双湛蓝的眼眸中，隐隐有泪光浮现。

    错愕的神情，更是将她此刻的无助、惊慌、不知如何是好，全都写在了脸上。

    秦逸尘长长的吸了一口气，将身上的疼痛压下。

    故作淡定的笑了笑，抬手按住亚瑟的脑袋，用力揉了揉。

    “我没事。”

    说完，秦逸尘松开了手。

    一旁的艾吉奥找来本地土著的衣衫，放在秦逸尘的身边。

    “风，要不我带你去找巫医看看？”

    “你放心好了，这附近我先前已经打探过。

    这附近流动人员很多，只要我们小心点，不暴露行踪，就不会有人怀疑我们。”

    “主要是你的伤势……”秦逸尘洒然一笑。

    今天这一盾挨得不亏。

    艾吉奥现在对自己可谓是忠心耿耿。

    现在有一个神出鬼没，能随时打探情报的伙伴，比什么都重要。

    至于亚瑟的表现，倒是意外的惊喜。

    原本秦逸尘只是想要让这两人不和自己反目，没想到亚瑟会如此担忧自己的伤势。

    至少，是平日里能信得过的伙伴。

    至于吉尔伽美什，他的反应还不好说，不过暂时看来，对自己没有什么敌意了。

    挨这一盾，换了两个伙伴。

    怎么算都不亏。

    伤可以恢复，但信得过的伙伴，难寻。

    “依我之见，现在最好不要离开。”

    艾吉奥一脸的疑惑。

    “不离开这里，万一阿瑞斯派人追来怎么办？”

    秦逸尘指向艾吉奥刚刚点起的篝火。

    “在我的世界里，有句话叫做灯下黑，战神阿瑞斯就算派人搜索，也不会想到，我们现在距离圣殿，不过数十里距离。”

    “就算他知道这个道理，他手下的搜寻，也会十分松懈怠惰。”

    “因为他们的强者制定的规则如此，圣殿在他们心中的地位，太高了。”

    ……秦逸尘刚刚说完，外边就传来一阵喧闹。

    “动作快！”

    “你们几个去那边，将附近彻查。

    阿瑞斯大人击溃了虚影，这些恶魔肯定是躲起来了。”

    “从圣殿开始，将这附近彻查！”

    听得外边的声音，亚瑟猛地抓住石中剑，正想要起身，却被秦逸尘按住。

    “艾吉奥，你去处理一下吧，我们几个现在都不方便。”

    吉尔伽美什和秦逸尘的特征太明显了，这些人多半记得他们的容貌。

    亚瑟这妹子脑子好像不太灵光，有时候转不过弯来，容易弄巧成拙。

    最适合的人选，就只剩下艾吉奥了。

    他作为兄弟会成员，除了隐匿行踪之外，应付检查肯定也是一流。

    艾吉奥听见秦逸尘吩咐，检查了一下自己的衣衫，一手提着长矛，一手挂着水壶。

    “风你们安心在这里等着，我去试试能不能给你们弄点伤药。”

    说完，艾吉奥就离开了山洞，正巧的是，圣殿成员刚刚从天空落下。

    艾吉奥站在洞穴入口，只要这两个圣殿成员向里面多走一步。

    吉尔伽美什标志性的黄毛。

    就会将他们的身份出卖！战神阿瑞斯杀过来，就是他们所有人的，末日。

    看着山洞入口的转角，亚瑟的手按住石中剑，随时准备暴起。

    吉尔伽美什睁开眼，转头看向山洞入口。

    突然出现的变故，艾吉奥也没有惊慌，忽的咧嘴一笑。

    “见过两位大人。”

    圣殿成员微微皱眉。

    艾吉奥出现的时机太诡异了，战神圣殿附近，什么时候多了这么一个猎人？

    他们怎么不知道？

    不过看艾吉奥那一身装扮，还有腰间悬挂的长枪坠饰。

    标准至极的普通人猎人打扮。

    “你是什么人？”

    艾吉奥见两人询问，连忙回到。

    “猎人，最近喀沫山被恶魔占了，我们这些猎人受了影响。

    只能到处逃难。”

    听得艾吉奥的解释，一个圣殿成员忽的恍然大悟。

    “我就说这口音听着这些熟悉，原来是喀沫山。”

    “不瞒你说，我也会喀沫山的人，最近家乡那边如何？”

    “你还知道其他人么？

    我担心他们好久。”

    ……艾吉奥靠着喀沫山打听来的消息，彻底取得了两人的信任。

    在圣殿成员的邀请之下，艾吉奥跟他们两人一起寻找“恶魔”的去处，却浑然不觉，恶魔，就在他们身边。

    

