    为什么会在这里出现了一部老电影《修罗雪姬》呢？

    在真田广之想来，这绝对不是一个简单的设计。

    虽然并没有将剧本看完，但结合他所知的剧情，真田广之十分确定，这个录像带绝对有巨大的作用！

    嗯，很可能是这样的。

    真田好像猜到了什么。

    ……

    岩田武，此刻正在摄影机旁跟园子温这个怪咖交流。

    不过，园子温这个家伙也是问了这个《修罗雪姬》的问题。

    只是他问的很古怪，“这个道具还需要再出现吗？”

    岩田武只是笑着摇摇头。

    在面相凶恶的男人看来，《修罗雪姬》其实就是《杀死比尔》。

    昆汀塔伦蒂诺颇受好评的《杀死比尔》，大量的借鉴了《修罗雪姬》，不光是情节上有很大的相似，而且，在第二部还使用了雪姬的主题曲……要知道，本来一二部是合在一起的。

    最明显的例子，刘玉玲出演的那个女杀手，她一身白色和服，在雪地之上持刀。

    这就是修罗雪姬的形象，只不过，刀法不一样，修罗雪姬是反手刀，而且，平时是藏在伞中。

    在1973年，这部《修罗雪姬》非常的成功，电影主要讲了一个复仇的故事，只是相对于《杀死比尔》，雪姬的复仇更复杂一些，而且，电影里有RB共党。

    当时的RB电影，充满着左翼的气息。

    可让人有些无奈是，因为电影大火，片方要求拍续集，所以，本来在结尾处已经死掉的修罗雪姬...

    又活了！

    他们给的实在太多啦...

    从这个角度来看，在RB，资本主义战胜了左翼文人。

    岩田武并不想批判当时的左翼编剧们，毕竟这里是RB，是一个被美国操控的国家。

    可以说，《无间道》在香港是非常成功的，但如果把这部电影照搬到RB，那必然会失败的，而且原本时空中拍的那个日版也确实失败了。

    所以，岩田武一定要把这部电影进行大改，这才有可能取得成功。

    原本的陈永仁在音像店遇到了刘建明，而在岩田武这里，就是桐生一马与风间尤娜相遇。

    而这盒录像带，将会是他大改的关键！

    “监督。”

    这时，真田广之走了过来。

    “哦，有什么事吗？”岩田武简单的回应。

    真田广之十分的诚恳，“监督！斯巴拉西！”

    “……”岩田武没说话，他感觉到，真田这个鲜花大将军应该悟了。

    所谓悟了什么，就让他自己说出来吧。

    真田小声的在岩田武耳边说了一句。

    岩田武点点头。

    果然如此！

    真田可高兴了，他猜对了。

    但，他猜对了自己角色的结局，这却让他更加认定，这部电影大有可为！

    于是乎，十分诚恳的说道：“监督，我十分看好这部电影会成为经典，有心做个中人，将这部电影介绍给家师，不知监督意下如何。”

    千叶真一？

    一提起他，岩田武可就来精神了。

    雄霸这个角色，那真的是深入人心，而千叶真一本人在RB可以说是动作片的头号大咖。

    不但是空手道高手，而且是RB少林拳法的大家……不要怀疑，少林在RB非常非常火。

    别忘了，岩田武这货刚来的时候不是翻过报纸嘛。

    雄霸在当下，好像被废了武功似的，一年多没拍戏了。

    真田这货说的也是相当委婉，很明显，他是有些心虚，算是帮老师介绍工作嘛。

    其实，真田最近混的也一般，RB艺人靠影视剧赚不到很多钱，主要是靠接广告的。

    而他现在身上的代言是RB‘力克’，这货跟一位前辈在海上冲浪，然后拿着小瓶子，大喊‘fight’。

    十分中二。

    至于，真田广之跟他老师为什么现在混的这么惨？

    答案很简单，当下RB电影的环境呗。

    许多名监督都去拍粉红片了，千叶真一这样的大名人拉不下脸来，又没有什么好作品找他，自然就闲着了。

    现在他们师徒俩等于自己送上门，岩田武还客气什么？

    “角色的话，目前还有瓦次郎警官……”

    “实在是太好了！阿里嘎多！岩田监督！”

    “但，会不会委屈了千叶老师？”

    “请相信我！我会努力说服家师的！”

    听听这话，上道。

    “那就拜托了。”

    ……

    “姐，你磨蹭什么呀。”

    “小忍，你急个什么呀！”

    “快点喽，别让人家等。”

    “这衣服很麻烦的。”

    跟着姐姐来到《无间》剧组的小忍，她很着急，在化妆间的门口踱来踱去。

    小忍这次其实就是想看看大叔拍戏，没想到姐姐竟然如此磨蹭。

    还好，可能是自己的催促起了作用，中山美穗终于出来了。

    “哇啊，姐，你真的……”

    “怎么说？”

    “挺美的。”

    “哼！算你这丫头有眼光。”

    中山美穗还以为妹妹会故意气她一下而吐槽，结果却是正面夸赞，这岂不是说明自己真的很美吗？

    此刻的她，穿着一件深紫色的和服，上面有树枝以及樱花点缀。

    在化妆间里，中山美穗这和服一上身，她就忍不住翻来覆去的照镜子，耽误了许多时间。

    这漂亮的和服可不便宜，说明岩田武这个家伙确实有钱了。

    这次拍摄比上次可豪华不少，剧组里面的人多了不说，演员阵容方面，更是强大了数倍。

    那个真田，看上去一身的肌肉，却天天力克的，大概是个银样镴枪头。

    RB力克四舍五入约等于汇仁肾宝。

    哼！不要以为只有明菜美，我美穗可不弱于人！

    中山美穗踱着小碎步，在妹妹以及助理的陪伴之下，来到了拍摄现场。

    “大叔，你这部电影感觉好厉害呀。”

    “真的？”

    “比之前的那部豪华多了。”

    “小忍，你是不是觉得亏了？”

    “啊？亏什么？”

    “没参演这部电影啊。”

    “怎么……嗯嗯，是亏了呢。”

    穿着和服的中山美穗，确实很美，但岩田武一早就看到了小忍这丫头，只是眼下拍戏呢，有些个话，之后再说。

    “各就各位！……艾克申！”

    古色古香的建筑里，榻榻米上跪坐着几个人。

    竹取吾郎、冴岛大河……另外最显眼的那个，便是一身和服的中山美穗。

    只是现在，她的名字是青山和子。

    正是去世的青山组上代组长之女！

    ……

    青山组，上代组长病逝，而本来定下的若头在狱中猝死。

    指挥本部，因若头之位，争论不休，随时可能开战。

    小忍今天只是简单的穿了一件运动服，但也尽显青春活力。

    这部电影没有她的角色，而现在过来，也主要是为了看看大叔。

    大叔拍戏呢，她也就百无聊赖的看看剧本。

    这个故事还真的很有趣。

    小忍对山一抗争这件事，并没有多少了解，毕竟她只是个无忧无虑的小女生，所以并不知道这个情节就来自于山一抗争。

    “这次是大叔会补偿你的。”小忍想的更多的还是之前大叔的话。

    补偿？

    小忍其实真觉得没必要，但又十分好奇。

    大叔，到底会怎样补偿呢？

    直到一个人出现在小忍的面前。

    “是小忍吗？”

    “kohhy姐？你，你怎么来了？”

    小忍万万没想到，自己的偶像竟然就……不会是自己在做梦吧？

    揉了揉眼睛。

    Kohhy见状爽朗的大笑起来，“我呀，这次来是教一个人唱歌的。”

    “啊？”

    小忍糊涂极了，教谁呢？

    很快，答案揭晓。

    ……

    “是这样唱吗？爱呦~请不要再消失啊~”

    “哇啊，岩田桑，你唱的不错嘛。”

    “真的吗？”

    “真的很棒，很有天分。”

    拍戏间歇，岩田武就见到了kohhy跟小忍。

    而且，马上就跟kohhy学起唱歌来了。

    什么歌呢？

    《爱情啊，请不要消失》。

    正是《城市猎人》的主题曲。

    这让小忍惊讶极了，大叔为什么要学这首歌？

    而且，还特意的把kohhy姐请过来，他不是只要简单的哼唱就行吗？

    岩田武很快就给了小忍答案。

    “kohhy，能不能也教教小忍呢？”

    “哦，这样啊，当然可以了。”

    Kohhy其实老早就知道是怎么回事，而且，这不是之前武道馆演唱会的时候，就说过的嘛。

    只是那个时候，她也没有当真，直到后来才知道，原来小忍跟岩田武，他们俩竟然拍了一部电影。

    现在又被邀请过来教唱歌，便爽快答应了。

    小忍瞬间就懂了，原来这就是大叔说的补偿！

    “大叔！哈哈哈……”

    小忍这丫头高兴极了，笑的那叫一个开心，还大大咧咧的拍着岩田武的后背。

    这丫头……但岩田武看到小忍的笑容，就很满足。

    事实上，补偿小忍是一方面，另外一方面，那就是岩田武确实要好好利用一下这首歌。

    在岩田武的设计里，桐生一马在无聊之时，就会轻轻哼唱这首歌。

    一个雅库扎哼唱《城市猎人》，这代表了什么？

    这首歌以及《修罗雪姬》录像带，都是岩田武改编《无间道》的重要道具！

