    原来如此，它似乎也收到了某种……信号。

    这里是一处……厕所。

    被称为炸弹侠的侠现在正趴在厕所的地面上，而它的头整个都嵌进了墙里。

    它的这种状态，是间谍还有比露造成的……之前在天台上见到出现的生物之后，琳就想着去抓一下这个炸弹侠，看它知道些什么。

    而且，炸弹侠也刚好来到了天台上，间谍便立即对它展开了攻击。

    在战斗的过程中，间谍和比露一直与炸弹侠打到了学院里面，最后炸弹侠逃入了厕所中。

    在间谍和比露追上去的时候，它不出意外的立即用炸弹攻击间谍。

    只是这个炸弹的引爆时间好像设定的有点……长，所以间谍接住了炸弹并把它扔了回去。

    这导致炸弹侠自己被炸飞了出去，它的头也被炸进了墙里。

    死是没死，不过早就晕了过去，因此间谍从它的记忆里得知了一些事情。

    炸弹侠的情况，和遗忘侠有些相似，只不过遗忘侠是接收到了吸血鬼的信号，而炸弹侠则是接到了……一些别的生物的信号。

    它为了迎接这些生物，就在学院里到处安装爆炸物，这些爆炸物产生的爆炸声响可以给这些生物作为‘导航’，吸引它们到这里来。

    这种被吸引来的生物现在正在学院天台上飘浮着，它们没做什么事情，只是飘在那里。

    根据初步的观察，琳发现这种生物整体是由于一团……柔软的结构组成的，这让它们看着很像是一个黑色的大软泥。

    这些生物本身应该不会传送，它们是被别的东西传送到这里来的，但它们本身是巴士生物。

    这些软泥目前还在天台上，看似不会做什么特别的事情，先继续观察好了。

    “那么，我们先回监控室。”

    丢下了还在厕所里的炸弹侠，间谍和比露回到了之前监控整个学院的房间。

    刚进入监控室，就能见到……吸血鬼也在这里，因为琳之前告诉了它监控室的位置。

    “是你们啊。”吸血鬼看了一眼间谍和比露说道：“这个学院好多奇怪的东西呀。”

    “当然很多奇怪的东西啦！”比露说道：“不奇怪就不是天宫学院了！”

    “……我之前是说想要住在这里，不过有点改变主意了。”吸血鬼看向一个屏幕说道：“这些家伙到底在干嘛啊？”

    从吸血鬼所看的画面里，可以看到有好几个巴士侠正在……聚集在一起。

    它们位于一个沙漠的模拟环境之中，并且在沙地上画着一个很大的……图案。

    “看啊，它们要过来了！”“真的吗？”“对，所以我们必须要快点准备才行！”

    这些巴士侠在沙地上画的图案越来越大，看上去它们也在准备迎接些什么东西。

    难道说，这些巴士侠全都接收到了来自别的地方的信息？

    这点倒是挺有趣的。

    如果说一两个巴士侠这样，可能只是巧合，而这些侠都能接到信息，那就表示……

    它们的脑部变异可能有一些……特定的功能。

    “你们这里有燃料什么的吗？”吸血鬼问道：“我们要给火箭加油，然后离开这里。”

    “之前你还说占领学院的呢！”比露说道：“干嘛那么快就想走了？”

    “我有些不好的感觉……”吸血鬼说道：“你们到底有没有燃料？”

    “燃料当然有很多啦！”比露说道：“只是我不知道放在哪里而已。”

    “我知道在哪。”间谍接着比露说道：“我们一起离开吧。”

    “维罗尼卡同学！”比露大惊道：“为什么要和它一起离开？”

    “去确认传送地点的位置。”间谍说道。

    “那是什么意思？”比露疑问道。

    “是啊，你到底想去哪？”吸血鬼也说道：“先说好我可不会去危险的地方。”

    “你太没用了啦！”比露说道：“明明是吸血鬼还那么胆小！”

    “请把这叫做谨慎。”

    “……”

    因为没什么隐瞒的意义，所以间谍说明了目的，主要是想利用它们的火箭飞到传送器官的位置。

    琳觉得有一个特别的传送器官在传送火箭，和之前游乐场的那个不同，所以要过去看看。

    如果给火箭添加进燃料，可以把火箭的飞行路线设定飞往这个传送器官，这器官应该也在这个空间里。

    至少有一部分是在这空间里的。

    “是吗？能传送火箭的器官……”吸血鬼听完间谍说的之后，也有点感兴趣的说道：“这个我也想去看看，说不定可以……那就这么决定了！”

    吸血鬼说道：“你们就搭乘火箭去找那个东西吧！”

    “我们？”比露疑问道：“你不去吗？”

    “我当然不去，你们搭乘火箭去做这件危……探查就好了。”吸血鬼说道：“我和我同伴就在这里等你们吧，你们探查到之后我会联络你们的。”

    “也就是说要我们去帮你们调查是吗？”比露说道：“我才不会……维罗尼卡同学？”

    “走吧。”间谍此时已经走到了监控室的出口。

    “……好吧。”

    接下来，间谍和比露先去了放置……燃料的地方。

    这个地方是学院内的一个被称为‘车库’的位置，这个地方有着相当多的……交通工具。

    但都是民用的交通工具，实际上这也算是个模拟场景。

    通常学生会在这里训练如何在车流量巨大的街道上执行任务，所以这里有着很多的……

    燃料。

    “我们要怎么把燃料运上去呢？”进入了车库之后，比露有些恼火地看着周围说道：“那个吸血鬼也不来帮忙……”

    这个地方看起来像是一个迷你的都市环境，在宽敞的街道上停放着很多的交通工具。

    “用那个。”

    间谍指了指不远处，可以看见在街道的一旁有一个小型的机器，这个机器是用来搬运的。

    “这个吗？不知道可不可以启动呢。”比露说道：“而且它看上去搬不了多少东西。”

    “不，我是说这个，”间谍再次指了指，比露才将目光投向这个机器的后面。

    只见在机器后面，慢慢地走出了一个……侠。

