
意大利小镇波涛菲诺

色彩鲜艳的房屋群环绕着这条碧绿的小海湾，背靠群山绿荫繁密，面临大海碧波浩淼。

那色彩鲜艳的房屋颜色与绿意盎然的山丘和蓝绿色海水形成强烈的反差。海湾，帆船，青山，绿树，各色的闲话，海边山崖中小bar，美得无话可说。

帆船三三两两地进出这座小小的港湾，大海的热情澎湃和港湾的温柔宁静在这里交汇。

而在被群山环绕的热那亚湾边上，有一座建在半上腰上的酒店。

splendid酒店原本是一座古老的修道院，坐落在高处的游泳池和餐厅掩映在树木中，从下方看去宛如一座悬在半空中的酒店。

这座豪华的splendid酒店此时却被一群年轻人打破了静谧优雅的气氛，整座酒店除了他们也再没有其他的顾客。

因为，这里被包场了。

通常情况下，这座splendid酒店绝不会接受任何人的包场要求，哪怕你是哪国政要还是某个大家族的重要人物都绝对做不到。

但，恺撒·加图索显然不在此列中。

一头金发的恺撒穿着一条黑色紧身泳裤，赤裸着上半身，正在那被倒满香槟的泳池内畅游，脸上带着阳光自信的笑容。

而其他人则躺在一旁的海滩椅上，享受着舒适的日光浴。

嗯，所谓的其他人是一脸面瘫地拿着一本《笑傲江湖》看的楚子航。不知道为什么楚子航突然开始琢磨武侠小说里的剑法，并觉得如果是混血种来使用，似乎的确有使出独孤九剑的可能性，于是开始钻入书海。还有一旁穿着比基尼、互相抹着防晒油的夏弥、诺诺和苏茜三女，以及某个带着黑色墨镜享受日光浴，实际上正在用余光偷偷看向“本钱”最小的夏弥那因为涂了防晒油而在日光照射下闪闪发光的肌肤的陈某人。

“真好啊，原来生活还可以这么腐......享受。”陈鸿渐一脸的惬意。

果然，芬格尔对恺撒的品味评价十分贴切。

“又挑剔又臭屁的品味，但确实说吃喝玩乐的品味，我们学院是没人比得上他了。”

酒池啊，就差肉林了，身边还有美女，人生呐~

他突然有了和恺撒这个一起扛过枪的家伙加强来往，这是出于男人单纯的友谊，绝不是他想通过恺撒了解到各种新奇的吃喝玩乐的花样。

瞿塘峡任务后，众人纷纷得到了一份GPA4.0的绩点成绩和一次SSS级任务的履历。

没有人会质疑给予陈鸿渐等人学院历史上第一次SSS级任务履历是否合乎规矩，开玩笑，那可是人类历史上第一次将龙王彻底斩杀，与之相比一次SSS级任务履历又算得上什么？

昂热没有向以往那样将学院的屠龙消息保密，而是将陈鸿渐斩杀青铜与火之王诺顿的消息大肆宣扬，他需要用这个消息来鼓舞人心，让全世界的混血种和卡塞尔学院的这些学生们感觉到消灭四大君主并非是不可能的事情。

而后，整个秘党都沸腾了，日本的蛇岐八家也向秘党发来贺电，而身为屠龙主力军的母国的华夏自然也是发来贺电关心了一下这次屠龙任务的主力军。

毕竟参与任务的8名学生之中，华夏学生（陈鸿渐、夏弥、楚子航、苏茜、诺诺、叶胜六个）占了75%的名额，并且最终斩下诺顿首级、剥夺诺顿生机的也是华夏学生，这次伟大的屠龙任务华夏可以说就是主力军。

不过，陈鸿渐还额外收到了来自上杉越是视频电话。

视频电话里的上杉越对陈鸿渐极尽关心，如果不是因为他是陈鸿渐的干爹，他恐怕就直接骂爹骂娘了。没有父母希望子女处于危险之中，已经将陈鸿渐视如己出的上杉越也是如此。

蛇岐八家如今还在寻找自己的先祖，那个恐怖的白王。

这样的至尊，即使是一份精血和血脉传承，都令蛇岐八家痛苦与荣光并存持续了千百年，仅弱白王一线的青铜与火之王显然也不是什么简单的角色。

不过陈鸿渐认错得还是很痛快的，虚心接受，屡教不改嘛，常规操作了。

在休养了半个月后，陈鸿渐就急不可耐地使用言灵·造化让自己出院了，躺在床上半个月他都快长痱子了。

而且，他实在有些不放心兰斯洛特那个家伙来管理狮心会。

虽然在性格上，兰斯洛特这家伙看上去与那位同名的圆桌骑士一样温文尔雅、慷慨虔诚和彬彬有礼，但总感觉这人不像表面上那样正直。

还有，这家伙看苏茜的眼神有些不对劲。

虽然微不可查，但是夏弥一眼就看出那家伙暗恋苏茜。

话说，兰斯洛特也是暗恋亚瑟王王后桂妮维亚来着......

最关键的是，有两件事令陈鸿渐特别不爽这个来自法兰西的家伙。

兰斯洛特在陈鸿渐、楚子航住院期间，居然屡屡在病房叮嘱楚子航少在狮心会的社团活动中说话。理由居然是所谓的恺撒在演讲能力上碾压楚子航，是天生的领袖。而如果楚子航不说话，则会给人留下行动派的务实印象，否则会给狮心会丢分。

还有，在经历了瞿塘峡事件后，兰斯洛特看着躺在病床上的二人，居然要求二人签署一份文件，说如果以后二人再有什么任务，一旦在任务期间超过三周以上无法联系到楚子航和陈鸿渐，那么他和苏茜就会自动获得代理会长和副会长的资格，如果三个月以上无法联系到他们，狮心会就会选举新会长。

这叫什么话？这是一个下属应该说出的话吗？说是立遗嘱都算轻了，这简直就是在妄图篡权。

如果不是考虑到影响问题，他恨不得直接把这个家伙踢出狮心会。

不过，陈鸿渐在伤愈后也没有对兰斯洛特屡次的越权行径做出了宽容，而是明升暗降，将他从副秘书长长一职提拔为后勤部部长。

苏茜的能力，足以完美地处理好狮心会的琐事，而且狮心会并不是除了苏茜和兰斯洛特以外就没有人了，陈鸿渐宁可将手中的权力分散下去给众多部长，也不愿意让权力集中在一个高效的人身上。

下属权力的分散和制衡是最为重要的。

遥控狮心会的议会处理好这些琐事之后，昂热就打来电话表示秘党想在波涛菲诺的校董会上见他和恺撒。

其实本来昂热还推荐了楚子航，但是被弗罗斯特·加图索否决了，理由是楚子航并没有出太大的力，如果将来有更多的贡献可以考虑出席校董会。至于芬格尔，被弗罗斯特·加图索以留级多年为由踢出了选项。

然后，某头金毛仔表示，那是我家啊，既然如此大家干脆一起利用学院特批的休假去他的家乡玩玩。

陈鸿渐本来没说没兴趣，就是想赶紧参加完校董会赶紧走人，毕竟原著里那帮家伙可不是什么讨喜的人。但是夏弥听完瞬间两眼放光，一把将他的手抱在怀中，一边用亮闪闪的大眼睛看向陈鸿渐，让他不禁吞了一口唾沫。

嗯，恺撒毕竟是一起屠过龙的战友了，这么拒绝别人的确不是很好，我绝不是因为什么别的原因，更不是因为那隐藏在平静的表面之下的那只伸向他腰间的小手。

不过，波涛菲诺的景色的确挺美的，气候宜人。当然，如果来这里的最主要目的不是出席校董会的话，他会更开心。

“少爷，距离校董会还有一个小时，浴室已经为您和您的朋友准备好了。”

一身白色西服、黑色衬衣的秘书出现在了香槟泳池边上，向着泳池中的恺撒微微躬身，提醒道。

“校董们已经到了？”恺撒问道。

“诸位校董已经在路上了。”

“呵。”恺撒冷笑了一声，道，“主菜还没上桌，那我这道配菜着急什么？我还想再游会儿泳。”

名为帕西的秘书微微一笑：“那是因为在您叔叔的心里，今天的校董会上，您才是主菜。”

恺撒挑了挑眉，看了看陈鸿渐，有些不悦道：“真正的屠龙者不是我，而是我的朋友，帕西你这是在挑拨我和朋友之间的关系吗？”

帕西一脸歉意地看向陈鸿渐，微微躬身以示歉意，对恺撒道：“少爷，我并没有这样的意思，只是据实说出您叔叔心里的想法罢了。”

恺撒没有回话，带着微妙的笑道：“帕西，以后类似的这种话不要再跟我说了。首先我不是一道菜，没有厨师能对我说了算。其次，就算我是道菜，你或者我叔叔，还有我那个种马老爹以及那群早该进棺材的老东西，谁也别想当我的厨子。”

“对不起少爷，我会注意的。”帕西唯唯而退。

“等等。”陈鸿渐一脸笑意喊住了准备离去的帕西，“帕西先生，在我们华夏，宴席是先上冷菜的，也就是配菜。所以，我觉得我这个配菜倒是可以早点出发，我会劝恺撒跟我一同出发的。”

帕西一愣，没有明白陈鸿渐有什么想法，但恺撒能提早出发给校董们留下一个好印象，那么他的目的也就达成了。

帕西点了点头，温和地笑道：“那就多谢陈先生了。”而后径直离去。

恺撒在帕西走远后，悠悠地看向陈鸿渐，一脸疑惑地看向陈鸿渐。

“你应该不是对权势那么渴望的人吧，不然你和楚子航也不会把狮心会的事务都交给苏茜和其他狮心会的部长和议员了。”

突然被提到的苏茜倒是有些脸红，其实她对于处理这些琐事是乐在其中的。倒不是她真的多喜欢干这些事情，而是她可以通过处理这些狮心会的事务经常和楚子航见面，当然里面还有陈鸿渐许诺帮她追楚子航的原因。

“华夏有句古语，早死早超生。”陈鸿渐将墨镜摘下放在小几上，伸了个懒腰。

瘦弱的身躯上，却有结结实实的八块腹肌，看似瘦弱，但却没有一丝肥肉，可以看得出陈鸿渐平时的锻炼是很充足的。

恺撒一脸呆滞地看着陈鸿渐，以他对中文的理解，并不足以明白陈鸿渐的意思。

还是诺诺噗嗤一声笑了出来，看着一脸茫然的恺撒，笑道：“他的意思就是早去早回。”

恺撒恍然大悟，想着有道理啊。早点去，惹点事情然后被赶出来，这不是就可以继续享受他们的休假了？而且还可以落了叔叔的脸面，真是一箭双雕！不愧是和我恺撒·加图索一起并肩作战的男人。

“理解”了陈鸿渐的想法后，恺撒迅速起身，拉着陈鸿渐一路小跑冲向浴室，当然，是单独的浴室，中间隔了一堵墙的。

恺撒发誓这是他这辈子第一次如此快而草率地淋浴，而后和陈鸿渐穿上正装，整理了一下衣领。

他虽然不喜欢参加校董会，但是这并不妨碍恺撒整理自己的衣着。

二人在帕西的带领下，来到了splendid酒店最大的套房。

那是一个独栋建筑，白色的大理石浮雕布满了它的外壁。这座建筑临着山崖，窗户狭小，就连大门也是黑铁制成的，如同一座小型堡垒，给陈鸿渐和恺撒一种很压抑的感觉。

听帕西的介绍说，这里原来是一座古老的修道院里苦修和自省的地方。

“那怎么那群老东西却一点也没有受到这里的气氛感染，自省一下然后以死谢罪呢？”恺撒毫不留情地嘲讽道。

听得帕西苦笑不已，不好接话。只能心中暗暗庆幸，幸亏校董们都还没来，不然恺撒这番言论绝对会得罪几乎所有校董的。

小楼前的停车场一俩车也没有，陈鸿渐和恺撒也没有在意，走进侍者推开的那扇黑铁大门。

数量稀少且狭小的窗户导致这个独栋内部的光鲜并不是很好，但里面的空气似乎却还算新鲜，显然是有很多后来改造时加上的通风口。

恺撒和陈鸿渐被帕西领到了会议室门口，坐在了预先安置在那里的真皮软座上，帕西在一旁侍立。

“帕西，我叔叔会出席这次校董会吗？”恺撒低垂着双目问道。

“会的，他已经在路上了。”帕西以为恺撒稍稍开始重视起这场校董会了，所以才刻意问一下弗罗斯特是否会出席。

只是......下一刻，他发现他错了，错得很离谱。

“陈鸿渐，等会搞事时我先上。对了，我和弗罗斯特不熟，到时候不用给我面子。”

帕西：！！！

陈鸿渐：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69341124"  chaptername="第一百四十一章：出席校董会（四千字，二合一）">加入书签</a>
</div>
