
　　——

　　其实也没有走很远的路，走到一半的时候，月光慢悠悠的从后面追上来，明明她走路的姿态懒懒散散，看着也不是很快，偏偏她气不喘脸不红的超越了他们所有人。

　　顾清舟慢慢追上她。

　　月光干脆靠着一块石壁，她身体往后靠了靠，晲着还有几百米距离才追上来的队员们，眉眼淡淡挑着。

　　她十分随意地开口：“我带大家下山。”

　　“嗯哼？”顾清舟揪了一朵花，手指在那里撕捏着，艳丽的桃花眼流露出不理解，大家都已经认识路了，为什么还要带。

　　顺着这条修理出来的路，往下走不就好了。

　　月光一向冷，她看了眼顾清舟，淡淡点头，即便是知道他理解错了，也不说话。

　　在队员们还有四五十米就到了眼前的时候，她抬了抬下巴，提醒顾清舟。

　　“让他们停下。”

　　顾清舟扬了扬手，开了嗓儿：“大家停下休息会儿。”

　　队员们擦了把汗，开始就地休息。

　　忽然感觉眼前一晃，周围的人和事物都在摇晃，他们脑袋眩晕了几秒钟。

　　谁都不知道发生了什么事。

　　但又清楚绝对是发生了状况。

　　下意识的屏住呼吸，等再睁开眼的时候，眼前一片清明，但是景色完全变了。

　　“？！”

　　“嘶！”

　　“我们这是已经下山了？”

　　在一片唏嘘和不可置信当中，有人发出了疑问。

　　顾清舟比他们反应的要快，他的目光很有目的性，非常自觉的朝着月光的方向看去。

　　他这一打量，心里已经有了数，“和云野一样的术法？”

　　月光还是找了棵树倚着，低低的嗯了一声，算是回答了他的问题。

　　“你们果然都不一般。”顾清舟的眼眸深了几许。

　　其他人也反应过来。

　　还没等和同伴们仔细讨论一番。

　　迎面便听到顾清舟在提醒他们。

　　“今天的事，不要说出去。”

　　他们下意识的抬头看，发现向来笑容晏晏的顾清舟，这会儿眉目含冰，严肃极了。

　　很像不苟言笑的陆冷，整个人气场也出来了。

　　所有人下意识的点了点头，立刻绷直了身子，孔武有力的回答。

　　“明白！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事情太过玄乎，经过提醒之后，他们自然不会随意往外传。

　　几个人有目光偷偷的瞄着月光，这样大的本事肯定是出自她之手。

　　顾清舟瞥了眼月光脸色，她还真是完全不在意，一张冷白又精致的脸上满是孤傲。

　　真不知道该说她狂傲，还是说太过于自信，这要是搁在以前，有人敢露出这么厉害的手段，早就被当成恐怖分子抓起来了。

　　这就是被那些博士啊，送进实验台上去研究了。

　　不过就以月光来说，应当没人敢。

　　敢的人也没出世。

　　他啧了一声，便侧头看向傻愣愣的队员们，勾着嘴角，声音温和：“记住了就好，大家上车吧。”

　　没必要再耽误。

　　而月光这一送，也直接把他们送到了山底下停车的位置。

　　顾清舟走着，一边揣着下巴想，该说月光有情还是无情呢？

　　本来对于装石头这件事他颇有微词，只不过能锻炼到队员们，他也乐意。

　　到一半的时候，月光反而一掌把他们送了下来。

　　这番操作有点看不透。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他们开车开了两三个小时，终于回到了太安基地。

　　而且陆冷早早就听到了消息。

　　竟然直接在太安门口等着。

　　车子一停下，顾清舟就跳了下来，他眯着眼睛笑，笑得跟只奸诈的狐狸一样，“呦，阿陆，原来你对我情义这么重，竟然直接下来接我了。”

　　在之前，不论他们谁出去，从来都是只有在会议室才能找到他。

　　怎么可能会在门口等。

　　至于这到底等的是谁。

　　顾清舟用眼尾余光瞄了瞄后面走上来的人，笑的犹如桃花。

　　月光漫不经心的拎着自己的书包，之前是放在车上的，也没有一直背着，现在回来了。

　　她也懒得再挎在背上，索性直接两根手指头勾着。

　　仿佛拎着棉花似的，和其他的队员吃力的拎在手里的感觉完全不一样。

　　陆冷斜了顾清舟一眼，微微侧了侧身，旁边是林普普。

　　“清舟哥哥！”

　　林普普一脸笑意地迎接顾清舟，后者完全没办法再揶揄陆冷。

　　陆冷朝着月光走去。

　　顾清舟摸了摸林普普的脑袋，简单的说了几句之后，转过身。

　　看到陆冷非常贴心的接过月光手中的书包，挑了挑眉。

　　月光倒是面无表情，但是有免费的劳动力，她也没有浪费。

　　非常自然的递给他。

　　陆冷颠了颠手中的书包，眸色渐深，还是有点重量的，就是不知道里面装了什么。

　　他再看看其他人，办法是拎在手上和挎在手臂上的，就连面部表情都微微吃力。

　　“里面装的什么？”

　　陆冷和月光并排走。

　　“石头。”

　　不等月光回答，顾清舟已经抢答了。

　　陆冷重新看向月光，对方点点头。

　　陆冷也不说别的，“都累了，赶紧回去。”

　　林普普笑出声。

　　“清舟哥哥，你们不在的时候，我们也接待了很多的感染者，现在闪雷花和荧光蘑菇长得都还不错哦。”

　　林普普很喜欢跟顾清舟分享生活中的点点滴滴。

　　但凡顾清舟在，她就跟魏朝禹一样，可以叽叽呱呱不停。

　　“好，待会我们去看看。”顾清舟捏了捏林普普的脸，他笑起来非常好看，对着林普普又从来不掩饰情绪，引得少女一阵脸红发烫。

　　他们一行人回去之后。

　　月光让队员们把书包里的灵石都倒出来。

　　满满当当的一堆，起码上百颗。

　　黎明小队的其他成员离开了，他们回去休息。

　　会议室里面，其他核心成员也都在。

　　他们都凑过来，好奇的看着那一堆奶白色的鹅卵石。

　　魏朝禹拿了两块，放在手里敲敲，一脸茫然：“月光，这些石头拿回来干什么？”

　　刚才他已经听其他队友说了，这些石头都是月光让他们背回来的。

　　“这不是普通石头。”月光坐在一边的沙发上喝酸奶。

　　其他人都拿了石头放在手里翻来覆去的瞧，这怎么看，它们都是鹅卵石啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第339章：回来了太安免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">