    方莫和骷髅王真的是有数不尽的孽缘啊，方莫真怀疑自己上辈子是不是和骷髅王有一段可歌可泣的故事，要不然怎么和骷髅王这么多戏啊。

    暗金骷髅王，等级高达150级。

    生命值：5亿！攻击力：5万！

    恐怖至极。

    方莫默默得将图腾属性全部转化为了敏捷。

    对付战斗型的骷髅王，方莫已经没办法以暴制暴了，只能以快之快。

    至于是什么炮塔，那对付普通怪物还行，对付骷髅王，炮塔连骷髅王的毛都沾不到一根，虽然骷髅王没有毛。

    方莫图腾属性1420，加上装备180敏捷，刚好1600敏捷！

    这什么概念，方莫的速度已经达到了1.6倍音速！1000敏捷差不多就可以达到一倍音速！

    当然了，只是瞬间启动的速度，无法长时间保持音速，要不然，方莫全凭瞬移，谁扛得住。

    暗金骷髅王的战斗经验应该是进化了，一上来并没有直接释放大招天崩地裂，估计是害怕方莫在天崩地裂中，又放一个天崩地裂，而是直接高举暗金长戟，分身斩！

    唰唰唰！

    暗金骷髅王十个暗金分身从身体里冲出去，各自挥舞着长戟撕裂大地，贯穿一切。

    唰——

    分身斩的速度达到音速，然而方莫比音速更快。

    形网！

    方莫捕风捉形！在骷髅王的暗金长戟刚刚举起来的瞬间，仿佛就已经看见五个分身朝着自己斩来。

    之所以判断是五个分身，是因为方莫的大脑判断机制是根据以前骷髅王的攻击方式判断了，而以前骷髅王都是三个分身，所以方莫判断五个分身，所以大脑仿佛就看见了五个分身朝着自己砍来。

    形网并不是真的预测未来，而是将自己判断出来的画面，在自己大脑中放一边。

    虽然判断错了，但十个分身也不过如此。

    飒飒飒飒！

    方莫身体化作一道折形白光，从十个分身中轻松闪烁，躲开分身的攻击。

    飒！

    一个分身从方莫身边一闪而过，方莫飘逸得躲过去，然而谁曾想，那分身居然瞬间实体化，变成了真正的暗金骷髅王。

    第二形态图腾让骷髅王的真假分身居然可以切换！

    当别人以为只是一个分身攻击时，骷髅王可以瞬间真假身互换，真正的骷髅王隐藏在分身当中。

    血焰斩-神鬼乱舞！！

    一秒二十斩！

    第二图腾进化技能——神鬼乱舞。

    一共二十道血焰斩，每一次攻击层层递进，伤害不断叠加。

    神鬼乱舞笼罩方莫，方莫哪怕速度再快，也不可能逃得过神鬼乱舞。

    以快制快！

    横扫千军！一秒二十转！！

    方莫豁出去，魔猿图腾大棒在手，虽然全部加的敏捷，但方莫将风芒攻击特效附加在大棒上，然后快速旋转大棒，横扫千军，一秒二十转，当真就是龙卷风席卷停车场。

    当当当！

    火光四溅。

    神鬼乱舞与横扫千军撞击在一起，噼里啪啦全部都是金属撞击声。

    不愧是战斗型暗金骷髅王，暗金骷髅王身体一分为四，四个仿佛都是真身，居然四个同事对着方莫释放神鬼乱舞。

    这一下，就是一秒八十斩了。

    方莫的攻速又被反压制了。

    横扫千军硬生生得被神鬼乱舞逼停了，方莫只得释放擎天一柱，冲天而起。

    唰唰唰唰！

    四个骷髅王分身也同时四个方向，化作四道暗金光芒冲天而起，完全不给方莫喘息的机会。

    半空中方莫画风突然一转，生命之力的CD到了，方莫顷刻间将1420敏捷属性全部换成了智力。

    没错，骷髅王做梦都没有想到得是智力。

    电网！！1540智力的电网将整个空中笼罩在紫色雷电中。

    骷髅王之前与方莫交战多次，要么是力量、要么是敏捷，骷髅王的战斗数据也一直都是往这个方向进化，谁知道这方莫居然还是一个法师？而且还是顶级法师，普通法师的雷电都是蓝色的，而方莫是紫色的！！

    四个骷髅王分身撞击在电网上，三个分身直接破碎，仿佛电网可以破解分身一样，只留下一个骷髅王真身。

    骷髅王真身没有想到自己中计了，掉入电网中，拼命想要逃出去。

    “来都来了，走什么走啊，我给你一个好东西！”方莫单手冲天，体内十万能量全部转化为雷电能量，普通的雷电术最多只能1000能量，但方莫是普通人么！

    方莫凭借这1540智力，将雷电的能量压缩！再压缩！咬牙切齿也要压缩！最后居然将整整十万能量压缩进一个普通的雷电术里。

    轰隆隆！

    一根直径十米的巨型闪电柱从方莫高举的左手掌心冲出。

    骷髅王一个原本就没有生死感念的怪物，居然都有一种本能的恐惧。

    骷髅王知道自己再不放大招恐怖就完了。

    巨大的火山图腾出现在骷髅王背后，而且居然不是幻象，仿佛就是一个真实的巨大的火山出现在骷髅王身后！

    天崩地裂！

    轰！

    火山迸发！

    骷髅王带着火山撞向方莫。

    而方莫猛然手一挥！

    直径十米的巨型闪电柱冲向骷髅王。

    轰隆隆！隆隆！

    整个试练塔仿佛都要倒塌一般摇晃起来，骷髅王的火山图腾被劈成粉末，骷髅王的身体更是劈了全身麻痹，无法动弹，从天高速坠下，砸出一个巨大的坑。

    -5000万HP！

    一个普通的雷电术，在方莫强大的精神控制力一下，将十万能量压缩，居然打出了5000万伤害，这就是智力强大的作用！

    冰墙！冰冻！

    方莫太狠了，对着骷髅王砸下的坑，直接冰封起来。

    暗金骷髅王气得啊，舞动暗金长戟，狂攻冰墙！

    方莫1540智力CD非常短，在冰墙周围有不知电网陷阱。

    并且炮塔图腾也终于可以派上用场了，冰冻塔、火焰塔、电击塔、禁锢塔。

    禁锢塔是方莫之前完成主线任务奖励的主线宝箱，是一颗钻石品质的灵魂之球——禁锢黑阵，可以诅咒一块区域，释放三秒钟之后，还位于该区域的敌人将身体被禁锢在地面上，并且承受的伤害增加100%！

    方莫将禁锢黑阵放入炮塔中。

    可怜的暗金骷髅王，头顶被冰墙封住，还有四个炮塔连绵不绝进攻。

    神鬼乱舞！

    要不容易，骷髅王终于破冰而出，身体又被禁锢住。

    方莫图腾属性又转换成了力量，无尽一拳！！

    将暗金骷髅王一拳又砸进坑里。

    可怜的暗金骷髅王就这样被方莫限制在坑里。

    战斗型BOSS是无法免疫控制的，如果来一个鲜血领主那样的巨型怪物类BOSS，那就无法控制了。

    昂！！

    随着一声不敢的嘶吼，暗金骷髅王身体爆开。

    【挑战成功，进入67层】

    方莫带着无比自信，来到了67层。

    是一个破旧的大教堂，里面多是恶魔怪物。

    其中有一个怪物名字叫做舔食兽，外表长得像狗，但比狗更小，脑袋像狐狸，没有尾巴，最可怕得是它们的攻击武器是舌头，非常长的舌头。

    方莫原本还不在意，直接一风火烈焰拳咋过去，火浪滚滚。

    这些舔食兽的生命值高达五千万，一拳根本杀不死，然后吐出舌头，攻击方莫。

    方莫轻松闪开。

    啪啪啪！

    破空之声。

    密密麻麻的舔食兽伸出百米长的舌头，疯狂攻击方莫，方莫来回躲闪，各种技能狂砸，但这些舔食兽前赴后继，一批接着又一批，无穷无尽。

    方莫完全没有任何停歇的机会，终于不小心被一只舔食兽的舌头缠绕住脚。

    方莫拔出战戟，血焰斩想要斩断舌头。

    谁知道这舌头居然还能反弹物理伤害，挡住了方莫的攻击。

    一着不慎满盘皆输。

    接着成群成群的舌头全部缠绕过来，方莫被密密麻麻、无穷无尽的小怪洪水包围了，挑战失败。

    到了试练塔高层，真的是每一层都要小心，不能有丝毫的大意。

    下次方莫再打这一关，应该想直接把四座炮塔召唤出来，然后再用无敌沙兵去引怪物，无敌沙兵可不怕舔食兽，这样应该就能够轻松过关了。

    事后诸葛亮，很多时候人都只有在事情发生之后，才能做出最佳的判断。

    回到公共挑战大厅。

    洛疏[笔趣阁 www.boquge.me]影并不像其他玩家一样，见识到方莫厉害之后，要么嫉妒、要么羡慕、要么恭维。

    洛疏影很自然得微笑：“恭喜你，你赢了。”

    洛疏影是一个佛系人设，她打怪升级也不是为了排名，而是为了体验冒险的感觉，从小被关在笼子里，现在终于可以自由了，她享受这个感觉，她没有任何胜负欲。

    “谢谢，不过你也很不错，第一次挑战就打到了12关，你也要加油哦！”

    洛疏影点点头：“你是在血月城是么，要是以后有机会，我会来血月城冒险的。”

    方莫咧齿一笑：“随时欢迎！”

    挑战结束，洛疏影被传送出挑战大厅。

    亚娜出现：“恭喜玩家，获得公共挑战大厅第一名，不过鉴于参加挑战的玩家只有一位，而且还是一名新人，奖励不会太高。”

    方莫获得了两个箱子，一个是66层挑战箱子，一个是挑战胜利的箱子。

