    澹台承泽，奉了日月教月母娘娘的命令，前来景州帮助张文谏。

    这，已经两个多月时间了。

    虽然碍于张文谏少主的身份不敢说，可是他一直不敢苟同张文谏的许多做法。

    只是，张文谏一直刚愎自用，根本就不听他的建议，我行我素。

    所以，从一开始他还会提上几句建议。

    再到后面，他干脆就不说了。

    澹台承泽的心中，其实是带着很多抱怨的。

    虽然没有表露出来，可是他已经写信回去报告给了月母娘娘。

    他知道，月母娘娘的心中，一直对这个孩子十分内疚。

    所以，此刻找到他，为了补偿他，才会什么事情都依着他。

    可是，景州这么大的一盘棋，月母娘娘居然扔给张文谏来管控……

    就连自己和鸠魔幸都得听他的指挥……

    澹台承泽，这个命令，真的有些太过草率了。

    他在信中跟月母娘娘说得十分清楚。

    他会尽心辅佐这位少主。

    可是，若是事情办砸了，他恐怕也无能为力。

    毕竟，这位少主太过活脱了。

    活脱到，很多事情，他根本无法跟上这位少主的思维。

    他本来是想着以退为进，让月母娘娘重新考虑。

    可是他万万没有料到，月母娘娘居然认可了他的做法。

    而且，她居然还说，让他跟着张文谏，不要让他出了意外就好。

    由着他的性子折腾。

    正好，她也想看看这个孩子的能力。

    能力，澹台承泽自然不会认可张文谏的能力。

    他一直觉得，很多时候，张文谏似乎都是在胡闹。

    可是此刻，他看到了张文谏认真的模样。

    就在刚才，张文谏居然猜到了风陵渡的结局，这不得不让他刮目相看。

    而且，听到张文谏的话，他的心中突然隐隐升起一股感觉。

    会不会，这位少主，真有过人之处。

    听到澹台承泽的问题，张文谏不由得笑了笑“我承认，段文俊似乎真的是个难缠的对手。”

    “当然，并不是因为他厉害，而是因为他的运气，似乎每次都太好了……”他又补充了一句。

    “可是，这和彭大胡子又有什么关系？”澹台承泽一脸疑惑。

    “我从来都没有觉得，彭大胡子的人能够把段文俊怎么样。”张文谏又开口了“反而，我觉得他们是在给段文俊送人头，为他和柴静云送功绩。只是我没有料到，他们居然会送得那么彻底。”

    “少主，还请明示！”澹台承泽似乎更加不理解了。

    “其实很简单，故意放出我帮过我天荡山的彭大胡子，只是让我那个便宜老爹不得不站出来罢了。”张文谏的脸上露出了一丝苦笑。

    “你说张肃刑？”澹台承泽一愣。

    “不错！毕竟，是他养育了我十多年，而且对我很不错。他恨不得将天下最好的东西都留给我。”提起张肃刑，张文谏的眼神变得十分温柔起来“不可否认，他是一个好父亲。”

    “所以，我不能害了他。即使我回归了日月教，我也不愿意跟他站在对立面上。”

    “我知道陈方跟着他的目的，他跟在我爹身边，就是为了张家大院的秘密。”

    “既然我们的目标是相同的，那么若是不好好利用一下，便有些可惜了。”

    “毕竟，若不是他们兄弟两人当年买下了我，让我顶替了这个身份，搞不好我早就饿死在大顺的某个角落了。”

    “咱们日月教也希望能够找出张家大院的秘密，这一次或许就是一个机会。”

    “我被牵连到了天荡山盗匪的事情，那么官府必然就会通缉我。陈方肯定会建议我爹，安排我回张家大院躲避。”

    “事情就如我预料的那样，我爹真的马上联络张家大院的人，来德英县城接应我了。”

    “这样子，我又可以回了张家大院打听消息，陈方也会知道张家大院的位置，大家算是双赢了。”

    “尤其是，陈方既然想要依靠我，若是他有什么进展，他也会第一时间通知我。”

    听到这里，澹台承泽不由得皱了皱眉头“少主，那你为什么又要安排人在路上追杀自己呢？”

    “这便是逼着我爹出手了。”张文谏笑道“虽然他从来没跟我说过，可是我基本上可以猜到他是在为什么人办事。”

    “即使我不知道是具体是谁，可是可以肯定，他有我不知道的秘密。”

    “搞不好，就是跟张家大院有关系。”

    “我犯下重罪，他若是无计可施的时候，必然会找到他后面的这条线帮忙了。”

    “这样子，我们可以猜出更多东西，甚至搞不好可以确定那个人的身份。”

    “我在路上受到追杀，那便是要让他感觉到事情的紧急性。”

    “而且，他还会去猜忌，到底是什么人在追杀我。”

    “显然，我们的效果是不错的。我想过很多人，可是从来都没想到过，我爹居然是睿王府的人。”

    “这睿王府也是抠搜，既然我爹是他们的人，为何会让他在那望江知县的位置上呆了那么多年，一直到前阵子才提升他？”

    “恐怕，这又与那该死的月亮岛有关系了。”

    说到这里，张文谏长叹了一口气。

    似乎，再一次陷入了深深的思考。

    良久之后，他方才再一次开口了。

    “睿王府的二公子和段文俊的好友，我爹去找二公子之后，二公子肯定还会去找段文俊。”

    “那么所有人的目光，就会被他们吸引。他们肯定会在想，到底是什么人在追杀我了。”

    “若是将目光吸引到了当时追杀我的人，那么事情也就会慢慢变得简单起来，张家大院也就会浮出水面。”

    “而且，不仅仅会浮出水面，搞不好还会成为许多人注意的焦点。”

    澹台承泽若有所思地点了点头，然后又接着问出了第二个问题I“我可以感觉到，少主从一开始就不喜欢鸠魔幸，这是为什么？”

    这件事情，已经困惑澹台承泽很久了。

    他可从来都不觉得，张文谏是因为自己跟鸠魔幸不和，所以才不喜欢他的。

    看到张文谏没有说话，他又接着道“我不记得，他什么时候有得罪过少主。少主若是想要回蜀国掌权，若是能够得到鸠魔幸的支持，那也会事半功倍的。”

    虽然，他和鸠魔幸不对付，可是鸠魔幸的死，还是让他觉得有些惋惜。

    “我还记得，我曾经找你了解过鸠魔幸这个人吗？”张文谏又一次没有正面回答他的问题，再一次反问道。

    澹台承泽，点了点头。

    “若是我告诉你，是因为他跟你不睦，所以留他不得，你肯定会觉得我矫情。”张文谏叹了口气，淡淡道。

    “可是，澹台长老，这是我的真实想法，也是我一开始便想要除掉他的原因之一。”

    “当然，这还不是最为主要的原因。最为主要的原因，那便是我不喜欢他。”

    “张家大院的人，虽然确实是跟我没有什么血缘关系。可是毕竟张肃刑养育了我这么多年，张家人算是对我有恩。即使张家大院的人留不得，那也不应该是他鸠魔幸动手。”

    “他没有经过我的同意，便擅自杀了张家大院那么多人，这便是他的该死之处。”

    “还有，他不该杀陈方。”

    “这么多年，若不是陈方一直在帮我，我的日子肯定不会过得那么舒坦。”

    “而且，陈方的手里还有我们最为关键的一步棋，那便是戴宋人的管家段常任。”

    “可是，他杀了陈方，那也是该死之处。”

    “陈方是我的人，而且，他死了，让我的整个布局，都受到了严重影响。”

    说到这里的时候，张文谏的眼神突然变得前所未有的凌厉起来。

    当澹台承泽看着他的时候，不由得心头一颤。

