    翌日清晨。

    徐粟在一阵洗漱完毕之后。

    开始整理昨天接收到的一些讯息，以及自身对接下来的一些安排。

    首先就是关于自身的实力方面。

    残月银尸在昨晚已经成功进化成了陨日金尸。

    而距离下一次进化显然还要些时日，可以暂时将其放下一边。

    那么接下来，要想让自身的实力得到再次提升。

    天赐瑞狮的进化事宜，就必须提上日程了。

    更何况现在连最重要的进化材料，都已经跟天赐瑞狮准备完毕。

    那就只剩下成长度的问题了。

    而显然这个问题，对于处在前线上的徐粟来说，不算难事。

    “看来自己这些日子要找那些凶兽帮帮忙了！”

    徐粟摸了摸怀中的天赐瑞狮，喃喃道。

    至于自己的另外一只干御兽嘛。

    自从将那枚自己交给它的矿石吞下之后。

    就一直处于睡眠状态。

    徐粟估计等招财鼠将里面的能量吸收完毕，自会醒来。

    相信醒来之后，不管是实力等级还是天赋效果，都会得到飞跃式的增长。

    “有时候真羡慕你这个独特的变强方式，吃了睡睡了吃就行。”

    徐粟摸了摸口袋中正在熟睡的招财鼠，无奈的笑了笑。

    既然知道了接下来的安排。

    徐粟随即向着城门处走去。

    不一会儿。

    徐粟便再次来到了城门之上。

    当看着城外那些零零散散的凶兽，有些发了愁。

    本来想通过猎杀这些凶兽，来让天赐瑞狮的成长度变满。

    但以现在的情况来看。

    估计要杀到猴年马月才行。

    可要想一次性碰到大量的黄金级凶兽。

    那就只能是再遇上一次凶兽潮了。

    但先不说现在距离上次凶兽潮，才过去了一天的时间。

    想让凶兽在一天的时候里，就繁衍到能够再次组织进攻的程度。

    显然是有些太过于难为凶兽了。

    再说了，也并不是每次凶兽潮都像上次那样，能以极少的损失成功抵御住。

    比如，在那只铂金下级的御兽冲破方阵之后。

    就有一些黄金级的御兽师牺牲在了，后续与凶兽的厮杀之中。

    如果需要这样，才能让自己的御兽快速进化的话。

    那徐粟宁可放慢自己的进化速度。

    而就在徐粟微微出神的时候。

    “徐粟学弟，怎么来的这么早？”

    身后传来一声熟悉的声音。

    “没什么，就是出来看看凶兽都退干净没有。”

    徐粟转身对着，向自己缓缓走来的王乐圣说着。

    “这学弟你就放心吧，要知道那些落单的凶兽，可是城内那些人眼里的香饽饽，不可能让其逃脱的。”

    王乐圣闻言顿时示意徐粟放心。

    “对了，学长你知道东部交流赛这个事吗？”

    徐粟想起关于这个比赛，自己好像确实不了解，临江城是怎么决定参赛人选的。

    “学弟怎么突然问起这个事情了？”

    王乐圣显然有些诧异。

    “没什么，我也是偶然听到一个朋友提到这件事，这才有些好奇。”

    徐粟说完之后便看着王乐圣。

    “那关于这个交流赛的事，学弟现在大概知道多少？”

    听到王乐圣的询问之后。

    徐粟将自己知道的一些信息说了一下。

    “总体来说都没什么问题，我猜学弟你其实是想问，临江城是怎么安排这些参赛名额的吧？”

    “反正现在也暂时没什么事，就给学弟你讲讲吧。”

    “再说到这个东部交流赛参赛名额之前，想先问问学弟，知不知道我们陨星学院年后的首席争夺战？”

    王乐圣看徐粟竟然知道了不少关于交流赛的信息，显然是对此很感兴趣。

    “这个我倒是知道，所谓的首席争夺战，就是大家通过成功挑战十位现任首席，从而成为新一任首席的院内比赛。”

    “既然学长你提到这个比赛，难道说……”

    徐粟听完王乐圣的话之后，顿时恍然大悟。

    “没错，就是你想的那样，经过这场比赛之后，决出的新的十位首席，就是代表陨星学院参加东部交流赛的人选。”

    “东部交流赛总共会有一百五十名选手参加，三座主城均各有五十个名额。”

    “其中我们临江城三大学院各拥有十五个，至于剩下的五位则需要其他学院去争夺，这个你就不用关心了。”

    “另外，除了新任十位首席之外，还将选取五位实力不弱的二年级学生一同参加。”

    “这些就是我关于你对东部交流赛参赛名额信息的一些补充。”

    王乐圣十分耐心的对着徐粟，讲解着这些信息。

    “原来如此。”

    徐粟明白的点了点头。

    “不过，关于这个东部交流赛嘛，以你现在黄金级的等级而言，还是有些太早了。”

    “我也是看你对此挺感兴趣的，才跟你说的。”

    毕竟在王乐圣的猜想中，徐粟至少要等到明年的这个时候，才会有足够的实力去争夺首席的位置。

    虽然徐粟在凶兽潮中击败了铂金下级的凶兽，但王乐圣觉得其距离首席这个位置，依然还是有一段距离的。

    “学长，我已经铂金级了。”

    徐粟对着王乐圣平静的说了这么一句话。

    “你知道就好，虽然你的天赋很高，但黄金级的等级，确实是有些……你说什么？！！”

    王乐圣还在说这些话的时候，突然反应过来了徐粟话语中的震撼信息。

    “我说我已经铂金级了。”

    徐粟随后将刚才的话再次重复了一遍。

    知道自己不是幻听之后。

    王乐圣被听到的消息，震撼的有些愣住了。

    等过了好一会儿，才回过神来。

    “这是什么时候的事？你不是才晋级黄金级没多久吗，怎么突然就到铂金级了？”

    王乐圣显然还是有些不敢相信自己听到的话。

    “哦，是这样。”

    随后徐粟将自己偶然得到一块遗迹的令牌的事告诉了王乐圣。

    不过，在徐粟的描述中，自己是在遗迹中得到了一些可以帮助御兽快速晋级的宝物。

    就类似于陨星学院中那处遗迹中的药剂一般。

    听到徐粟的讲述之后，虽然王乐圣听出了有几处不合理的地方。

    却也没有询问，毕竟这也属于徐粟的个人隐私。

