    片刻后，亚伦走出鸢尾花房，原本木然的脸上浮现出一丝笑意。

    识破‘野兽’的小伎俩之后，他用几管‘沉睡药剂’，从‘野兽’那里将受污染的灵性材料都换了过来。

    至于借口，则是没见过污染的材料，准备拿回去实验研究一下。

    而‘野兽’望着他的目光就跟看到肥羊差不多，拍着胸脯保证下次有同样的货色，一定会再往他那里送。

    ‘一次两次还行，再多肯定会出问题，引起怀疑。’

    亚伦用一个黑色的手提箱，将材料装满一箱，心里暗自警醒。

    至于被污染的灵性材料？

    别人或许没有办法，但他却丝毫不怵，毕竟‘虚妄之灵’可是一位擅长处理污染的隐秘神祇啊。

    连司岁的污染都可以净化，这种小污染更不算什么。

    ‘等到净化之后，这些材料的价值，简直可以翻上十倍百倍！’

    ‘可惜，我的实力，还不允许大张旗鼓地做这种事。’

    ……

    半小时之后，伊维尔桥区域。

    亚伦与克拉克·达斯从一条地道中出来，看到了低洼的河岸，可以听见夜间河水奔涌的声音。

    “‘爵士’很注意保护每一位参与者的安全与隐私，离开的地道有很多条。”

    克拉克解释一句，与亚伦步行走到马车所在的地方，然后乘坐马车，回到了他的家里。

    一路平安无事。

    等到了克拉克·达斯家，亚伦飞快换下了伪装的衣服，提着手提箱，与克拉克告别，在路边招了一辆公共马车，回到金玫瑰街33号。

    女仆西尔维娅还没有睡下，为他开了门。

    “我已经在外面吃过了，你可以先去休息。”

    亚伦点点头，回到自己的房间，将黑色手提箱打开，把里面的物品一样样取了出来。

    残破铁片、焦黑羊皮纸、沾惹血迹的石块……

    他手持着一块沾惹了星星点点血迹的石头，略微感应，就可以感受到它其中蕴含的‘曜’之灵性，但与此同时，也有一声似乎源自死亡之时的野兽吼叫。

    四周环境莫名变得幽深了一点，连带他的手指都沾惹上了一点墨绿的颜色。

    “普通的石块，因为沾惹到了一头‘曜’之超凡生物死后的血液，因而饱含灵性，但同时也有对方的精神烙印污染。”

    “净化！”

    亚伦意念一动，属于‘光耀者’的净化能力化为一道白光，潮水一般汹涌而上。

    他手指上的异样飞快消散，但那块石头却巍然不变。

    “如果污染这么容易就可以消除，那这些被污染的材料价值起码要翻一百倍！”

    亚伦没有多少失望地想着。

    灵性材料自然是越纯净品质越好，而其中的污染，往往来自几个方面。

    第一种，就是混杂了其它道路的灵性，比如‘曜’中融合了‘赤’、‘闇’……这种材料往往可以用适合的仪式将驳杂灵性抽离，甚至对某些兼修的非凡者而言，遇到刚好要素符合的灵性材料，简直是司岁的恩赐。

    因此，它们往往还是具有比较不错的价值，在‘野兽’的展览品中，一件都没有。

    第二种，是灵性内混杂了非凡者或者超凡生物的精神污染，这种最为普遍，也是十分难以利用的类型。

    如果用这种富含污染的材料制作符咒或者药剂，不仅失败率会高到一个可怕的地步，并且哪怕制作成功，药剂与符咒的效果也会畸变。

    ‘野兽’的商品，就全部是这种类型。

    至于第三种最为可怕，它们内部蕴含着神灵级的污染！

    “不过，要是第三种，恐怕‘野兽’先生活不到现在……”

    亚伦嘀咕一句，随意点燃了两根蜡烛，也并没有用熏香、精油、药剂制造更加合适的灵性环境。

    “我拜请造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    霎时间，他的灵体跃出血肉的束缚，看到了紧闭双目，正在进行仪式的‘自己’。

    “我的灵体，也不知道相比于其它非凡者的灵体，有什么特殊之处？”

    亚伦想了想，并未直接开始‘净化’，而是向下漂浮，自然而然地‘融入’了地板，来到第一层。

    哗啦啦！

    浴室中有些水汽，还有年轻女人低声哼歌的声音。

    亚伦表情不变，直接闯入进去，在脸颊坨红，发梢处还有水滴的西尔维娅面前晃了晃。

    这个女佣一无所觉，仍旧在做自己的事情。

    亚伦想了想，对着她的脸庞伸出手掌。

    然后，这手掌直接从西尔维娅的脑袋中穿了过去。

    他视线下移，忽然又吹了声口哨。

    西尔维娅仍旧没有丝毫异样，亚伦仔细观察她的瞳孔与面部肌肉，发现这不是伪装。

    “看来，普通人看不到我也听不到我，不过他们也看不到怨灵幽灵等等……不知道非凡者能否看到我？”

    亚伦意念一动，跨入了梦界。

    这一次，他出现在了一处破旧的废墟前，对面是一幢坍塌的黑色瓦房，有长着翅膀的马类幽灵正在其上徘徊。

    亚伦靠近数步，那头马类幽灵没有丝毫察觉，仍旧在漫无目的地徘徊。

    他伸出手，想要触摸幽灵的翅膀，却依旧穿了过去。

    “看起来，似乎我的灵体跟普通非凡者的灵体还是有些区别的，依旧是那个绝对观察者？”

    亚伦将手伸入幽灵翼马体内，略有些失望。

    “不过，如果我动用神秘能量呢？”

    这个念头一出，亚伦顿时就感觉，自己的形态似乎凝实了一点，手掌触摸到了真实的血肉，有种想穿上衣服一般的错觉。

    与此同时，幽灵翼马却猛地打了个哆嗦，开始警惕地望向四方。

    见到这一幕，亚伦的嘴角略微翘起：“果然……还是有一点不同的。”

    “律律！”

    幽灵翼马发出一声嘶吼，直接张开双翼，离开了这个危险的地方。

    亚伦并没有去追赶，只是沉吟着：“我的存在……似乎比灵体更为缥缈，位格更高，更加难以掌控，也更加唯心……所以，我的灵体想要干涉现实，必须反向入侵……就跟某些怨灵为了干涉现实，附身人类一样。”

    “怨灵可以附身人类，而我如果消耗力量，或许可以……附身怨灵？”

