，(首字母+org点co)！

大典结束，翁沅尊者请众位来客移步黄竹林歇息。

竹叶簌簌，清风徐来，淡淡的清香萦绕鼻端，众尊者又将寻不了夸赞一遍，纷纷递上贺礼。

湛长风也将准备好的贺礼给了出来。

寻不了收礼收到手软，暂放下忧愁，忙着道谢。

翁沅尊者道，“多谢诸位百忙之中抽空前来参加小徒的晋升大典，贫道为各位备了一份回礼，请别嫌弃。”

两列烟海台弟子应声而来，手中俱托着木盘，分别地将它们呈到诸位来客的案几上，众人一瞧，是一副文房四宝。

万年竹做成的笔与纸，千年松烧成的墨，百年打磨成的澄观砚，虽不是宝具法器，却足够名贵，喜爱作画书写者，最为心喜。

“翁沅尊者有心了，澄观石质地之坚硬，举世闻名，要将它打磨成型，得费不少时间啊。”

“这墨是特制的松烟灵墨吧，用它写的字，画的东西，千年万年都不会褪色。”

“万年黄竹做成的纸页，拿来涂抹就太浪费了，用作封印的载体亦非常适合。”

......

众尊笑纳，主客尽欢。

直到求不得带着三位尊者而来，场面稍微缓滞。

“贫僧路上遇到了点事，来晚了，望寻不了道友、翁沅道友包涵。”来人身披白袈裟，手捏佛珠，骑着白豹，乃贤胜菩萨。

贤胜菩萨不是北罗道教中人，却是北罗界域土生土长的佛修，与北罗道教唇齿相依。

寻不了和翁沅尊者忙道，“菩萨见外了，这二位是？”

“这二位，是贫僧偶遇的散客，贫僧以为人多热闹，擅自将他们带来了，道友莫怪啊。”

那俩尊者穿着随意，气度却不可小觑，一披发蓄胡的壮实尊者道，“是我与清欢道友厚脸了，听闻贤胜菩萨来此赴宴，便凑个热闹。”

另一黄衣云髻的尊者朱唇皓齿，眉如远黛，眸子盛着浅浅的笑意，手托一匣，“来得仓促，备了一礼，祝贺道友新晋返虚。”

“瞧瞧我，都忘了。”壮实尊者忙也拿出一物，当做贺礼奉上。

翁沅尊者听到清欢这个名字，恍然大悟，朝那黄衣尊者道，“您是龙慈界域的清欢帝君？”

“那您是......”他又瞧向壮实尊者，“莫非是东武界域的朝暮帝君？”

“哈哈哈是我，难为有人记得。”

“哪里的话，哪里的话，二位赏光降临，蓬荜生辉，快请进来。”

寻不了听师尊这么说，安心收下了他们的礼，听到清欢帝君尊号的龙慈界域修士也俱都聚拢过来拜见、寒暄。

这两位，是领悟了小界世界本源的界主，本身独来独往，没建任何势力，属于在野帝君。

别瞧翁沅尊者好像很意外的样子，其实是他请求贤胜菩萨去邀些三界域中的隐世强者来撑场面的，只不过他不知道贤胜菩萨会找来哪些人。

他趁着人多，朝贤胜菩萨身后望了望，见真的只来了二位，心中失望。

贤胜菩萨也无可奈何，那么短的时间内，叫他如何寻找隐世强者，碰上清欢帝君，实属巧遇。

清欢帝君虽对自己那小界撒手不管，但这小界位于同样面临被域外势力征服的龙慈界域，她要真什么都不管，波及到自己身上该怎么办？

她听说烟海台以长老晋升之名，给三界域强者下帖，就猜到了几分内情，是以顺势答应贤胜菩萨来瞧瞧。

至于朝暮帝君，纯粹是因为当时两人在切磋斗法，赶了巧，一块儿来了。

朝暮帝君来自东武界域，东武界域原被太子纵横纳为疆域，他为界主，却只统领一方小界，出了小界，跟散修无异，因此纵横对他睁一只眼闭一只眼，没有管他。

太一接手了东武，却不掠东武资源，对他也就没产生影响。

刚在路上，他还暗地里嘲清欢帝君多虑，乱掺和，龙慈被太一征服了又怎样，左右真正受影响的是那些大势力。

对那些大势力而言，无非是多了一方来开采无主资源的对手，无非是道籍可能要挂入太一名下。

关他们孤家寡人什么事，太一又没有强行征用他们，让他们为太一卖命。

瞧着龙慈界域修士对清欢帝君突如其来的热情，他忍不住发笑，这些修士恐怕是想拉着清欢帝君一起“应付”太一了。

呵，也不仅是太一，神都扬汤都来了，相比之下，太一在这里的势力要大一点而已。

但今后谁知道呢，东武不就从纵横手上落到太一手上了吗，也许哪天又被别人夺去了。

朝暮帝君自顾自寻了个空位坐下，朝右手边正好向他看来的尊者点了下头，那尊者友善地拱手回礼，却不出声寒暄。

他明了他友善背后的猜疑，委屈坏了，他是东武出身，又不是卖身给太一帝庭了，还怀疑他是太一派来的探子不成？

朝暮帝君也懒得去理这位尊者，转头对左边的白袍道人说，“道友，你们来多久了，眼下是要做什么？”

“大典已结束，过来歇歇。”湛长风端起案几上的酒樽，朝他抬了抬。

朝暮帝君乐呵地拿着酒樽，一饮而尽，然后想起什么似的，小声问，“这个位置没人坐吧？”

“无人。”

“嘿，吓我一跳，两人之间突然空出一个，还以为有人先离席了。”他现在一揣测，又觉是他左右两边的尊者有仇，互看不顺眼，才好端端空出一个位来，便体贴地没再提此话，问说，“道友眼生，怎么称呼？”

她客气道，“湛长风，我听闻过道友的名讳，百闻不如一见。”

“哈哈哈抬爱了，我许久没出来逛了。”

那边清欢帝君也入了席，坐在了计唐圣子和有光将军之间。

两位新来的帝君茫然看着愈发沉默的场面，心里起疑，怎么，不欢迎他们来？

翁沅尊者心中异样，仿佛席位上坐着一群牛鬼神蛇，而他还要悄悄和其中某几只商量去对付另几只。

但他毕竟见多识广，经验丰富，沉稳道，“再次感谢诸位对小徒的祝福，招待不周，还请谅解。”

“这大典怎么结束了，也没人告诉我一声。”一人满身酒气地闯了进来，打断了翁沅尊者的话。

求不得：完了，酒灌少了。

来的不是罗良尊者，是谁？

北罗道教的尊者天君别开了眼，嫌弃之色溢于言表。

两位崆武尊者亲自站起来将他往空席上带，谁让这人是他们的同门。

罗良却不配合，“等等，别，别碰我，大典结束了，我留在这做什么，你们又是老一套的论道，没意思。”

翁沅尊者插话，“罗道友这句话说对了，不能让外人以为，我们这些尊者天君聚在一起，除了论道斗法，就没别的事做了。”

白牙界域的一位尊者立马问，“道友有何别出心裁的主意？”

“算不上别出心裁。”翁沅尊者笑说，“部分道友也许知晓，无咎道场最有名的，是一竹一水一洞，竹，是这万年黄竹林，尔等手中的笔纸就是用它制作的，水，乃天一真水，对修复神魂有奇效，极为稀有，北罗道教众尊也没有人手一滴，洞，是那琅环水洞，在地脉流转下，每七百年，它就会喷发一次，带来那些被掩埋在地下的宝物。”

“我与北罗道教各位商议，不能让大家远道而来，只拿一套文房四宝回去，便想了个小游戏，图个玩乐，前二十，可拿到琅环水洞的名额，第一，除名额外，还能得到一滴天一真水。”

计唐圣子顿将目光落他身上，机会那么快就来了？

他原还想，将瑥史作为证据，以神都前采风官在北罗大界被害为由，叫他们给出一个名额呢。虽然这是下下策。

湛长风则在思考北罗道教此举背后的深意，间接拉拢盟友？还是向她、计唐圣子、有光帝君示好？

在场三十三位尊者、四十二位天君，以她与神都扬汤那两位的能力，获得名额几乎是板上钉钉的。

“没跟我说啊！是什么游戏！”罗良尊者皱眉，天一真水和琅环水洞是属于北罗道教各宗的，他怎么不知道？

“稍安勿躁，这是临时决定的，道友你醉了，没来得及知会。”翁沅尊者接着说道，“无咎道场外皆是死地，环境险恶，对我等大能却没有太大的伤害。”

“这游戏也简单，我宗将会围绕整个大界，插下九十九面旗，比谁在规定的时间内，拿到的旗最多。”

客人们交头接耳，窃窃私语，好像是挺简单的。

翁沅尊者压了压手，“想玩的都可以玩，不想的，留下论道也可。”

他率先瞧向左右两列上席，“长生帝君、计唐圣子、有光将军，三位以为如何？”

听得津津有味的朝暮帝君笑容一顿，在湛长风和翁沅尊者之间来回看了看......长生帝君？

他刚刚都说了些什么昏话，这丫的怎不报名号呢！

他哪知道她真名叫湛长风。

嗬，这长生帝君见他来参加这场看着就别有用心的大典，会不会怀疑他也别有用心？

早知就不来凑热闹了，闲的！

“客随主便。”湛长风打算看看他们能弄出什么花样，“那就玩一玩。”

计唐圣子：“本圣子没有异议。”

“也别太简单了，坐了这么久，某还想动动身骨呢。”有光将军防备着湛长风和计唐圣子，恨不能一直盯着他们，将他们的举动都收在眼底，自然要跟着他们的步调走。

翁沅尊者颔首，又问清欢帝君和朝暮帝君，“二位帝君也来玩玩？”

天一真水和琅环水洞可是不小的诱惑，他们吃惊于身旁坐着三天朝的顶尖人物，但也不会跟机缘过不去，俱应了下来。

其他尊者都没有拒绝，也没什么好拒绝的。

“好，既然众位都答应了，请先在此稍等，等外面布置好了，我过来通知。”他说罢，留下忘不掉、求不得招待，领着其他长老出去准备。

借着这个空隙，他带着寻不了来到一间殿室，“快都拿出来。”

寻不了闻言知意，将收到的贺礼全部倒出，“师尊，拆吗？”

“废话，快拆！”其实在送出去的请帖上，还附了隐晦的问话，让收到请帖的修士，将态度留在贺礼中。

这一招挺险的，若收到请帖的修士，已暗中投靠域外势力，说不定会把消息漏出去。

但话又说回来，他只是问问他们对将来的打算，又没商量什么机密事，被人知晓了也无妨。

寻不了听话地将贺礼一个个都拆开，翁沅尊者先看了湛长风和计唐圣子的礼物。

得体，没有特殊含义。

他松了口气，在给太一、神都、扬汤的请帖中，自然没附隐晦的问话，可他就怕，这些域外势力，用贺礼来警示北罗道教。

“师尊！”寻不了突然将一个玉简递给翁沅，“扬汤那位有光将军的贺礼。”

“他？”翁沅打开玉简，神色逐渐凝重。

“怎么了？”

“......扬汤要我们投诚。”

“投诚？”寻不了差点笑出来，“我们一直防着太一，结果居然是扬汤让我们投诚，它在朱天，一方疆域都没占着吧？”

“他说，只要北罗道教投诚，北罗一切都可以保持原样，并得到扬汤的帮扶，条件是，要帮扬汤抵制太一，拿下其他两个界域。”

翁沅尊者头发都愁白了，这可怎么办，扬汤也要插手了。

“先看看其他贺礼吧？”

一些，单纯是贺礼，可见他们不想表态，或说不想这样仓促表态。

一些，留了暗示，表示可以商讨商讨，但没说具体态度。

一些，认为可以归附太一，并争取更多的利益。

一些，觉得让域外势力跑到朱天来作威作福，是朱天势力的耻辱，应当联系整个天域的势力，将他们全部驱逐出去。

翁沅将最后一类先摒弃了，那三个天朝，哪个没有准圣坐镇，哪个没有一批尊者听候调遣，哪个没有百万、上千万军队严阵以待，跟他们硬斗，还不知道怎么死的。

北罗道教实际上没有决定好将来该怎么办，正如“七日反复”之局的卦象，他们如今是在反复试探各方的态度，走两步，退一步，走两步，退一步，实践出一个最佳的选择。

如果几个界域之内，反对域外势力的声音极高，他们也许会同仇敌忾。

如果域外势力给出的条件对他们有利，又或者，他们不得不屈服，他们可能会立马向域外势力投诚。

翁沅尊者叹气，“扬汤的态度竟这么强硬......问其他势力已经没用了，最终还是要在三方天朝中站队。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    