    矿场出现魔物，这种事一旦让神巫谷的那些大势力知道。

    自然会离开出来讨伐。

    只是讨伐一番过后，这矿场是否还归洪氏部落所有可就是未知数了。

    若非洪氏部落是云丝石矿场的第一发现者。

    就针对矿场的争夺，不知道得掀起怎样的腥风血雨。

    如今洪崎听夜行说矿底有魔物，他心里也很慌。

    好端端的，魔物从何而来。

    因此洪崎宁愿相信苏娇所言，是不是哪里搞错了。

    夜行断然摇头，“不可能搞错，那就是魔物的气息，我曾经感觉到过。”

    苏娇知道一旦发现魔气的话，这件事将不止是洪氏部落的事情。

    “大人，此事关系重大，这要是没有确凿的证据……”

    看得出来，洪崎宁可信其无，也不想信其有。

    夜行收回心神，淡淡地扫了一眼洪崎。

    “我只是告知你们有这么一个事情。”

    “眼下事态紧急，如何定夺那是你们的事情。”

    “只是你们要是继续拖延下去，不赶紧做点什么，那些被埋着的人全都会成为魔物的盘中餐。”

    夜行的话让洪崎身子一颤，眼神满是犹豫。

    偏偏他哪里敢打包票，说下面没有魔物。

    万一真的魔物出现，他可是要掉脑袋的！

    贻误最佳讨伐魔物的时机，任由魔物成长，这些高帽随便扣一个下来都够他死上七八回。

    正当洪崎内心陷入无尽纠结时，突然间，矿场发出了一声巨大的轰鸣。

    西侧正在清理的矿洞外，好几名巫师侥幸跑到外面。

    看着矿洞飘扬出来的烟尘，驱散烟雾朝里面一看，大喜过望！

    “大人，矿洞通了！”

    洪崎心瞬间一沉。

    刚刚的突然震动到底从何而来？

    为什么堆积诸多巨石的矿洞说通就通？

    洪崎心中刚升起一股不妙的预感，就看见矿洞的入口，五道黑影猛地窜了出来。

    烟尘未完全散开，只看见先前还暗道侥幸的巫师转眼发出了痛苦的惨叫！

    凄厉的惨叫声和先前的轰鸣吸引了所有在场巫师的注意。

    到底发生了什么。

    大家的心情都跟着一沉，很是不安。

    伴随着烟尘的散开，他们脸色都跟着一白。

    五道突然出现的黑影现出原貌。

    五人是原本被埋在下面的巫师。

    如今这五名巫师双瞳漆黑，体表弥漫着浓郁的魔气，完全被魔气渗透魔化！

    “立刻围住他们！”

    “绝不能让他们离开！”

    洪崎作为负责人，当机立断下达指令！

    要是让这五名魔化巫师逃出去，必将大乱！

    在场的巫师看着地上被嘶咬的完全气绝的巫师，一个个眼神都满是惊恐。

    他们很多人对魔物的认知一直都停留在传闻上。

    如此近距离感受到魔气还是头一遭。

    更何况，这些被魔化的巫师，前阵子还是和大家一同有说有笑的同伴。

    魔化巫师发出歇斯底里的咆哮，身上的气息已经达到了分神初期。

    光是这境界，在场不少巫师就完全不是对手。

    更何况，魔化后，这些巫师的能力更是大幅提升！

    就是遇到分神中期的修士都能对抗！

    更别提，这些人可是巫师，就算被魔化，不代表就傻掉！

    相反，他们会利用蛊虫来进行袭击！

    五名魔化巫师分开攻击，现场乱作一片！

    洪崎的境界在分神后期，眼下这种情况，自然必须出手镇压！

    只见洪崎迅速冲了出去，散出五只朱红色的蛊虫。

    蛊虫闪动着晶莹剔透的小翅膀！

    在落在五名魔化巫师身上时，轰然爆开！

    滔天热焰卷向高空，魔化巫师的脑袋全被炸开！

    火焰不断灼烧着魔化巫师的躯体。

    然而魔化巫师竟然诡异地从地上踉跄爬了起来。

    竟然还能移动？！

    洪崎脸色愈发难看。

    夜行不禁提醒道，“这些人不仅是被魔化，可能还在被魔物所操控。”

    “他们不断吸收人的气血，就是在源源不断给矿底的魔物提供能量！”

    “那魔物现在肯定还很虚弱，洪主管，这件事你还打算等证据吗？”

    洪崎作为矿场的主管，如今证据已然确凿，他自知多说无益。

    “还请两位贵客随我先离开这里。”

    “此处凶险万分，我等会立刻上报，处理这里的麻烦。”

    夜行正准备点头。

    一个还剩半个头颅的魔化巫师冲了过来。

    苏娇眼疾手快，在洪崎担心紧张之际，一剑刺穿魔化巫师的胸口。

    霸道的剑气爆开，夜行依稀间似乎听到了什么破碎的声响。

    看着彻底倒地的魔化巫师，夜行注意到在溅出的鲜血中，似乎混杂着一个破碎的晶体。

    晶体内还在不停释放着魔气。

    夜行运转日月天炎，在接近魔气的刹那，魔气宛若遇到了克星，瞬间一空！

    夜行眼睛一亮，“苏娇，帮我再抓住一个魔化巫师。”

    不远处的洪崎一脸疑惑，不明白夜行到底在做什么。

    眼下情况如此危险，矿洞内不知道还会再跑出来多少魔化巫师。

    应该立刻离开这种危险之地才对！

    苏娇轻哼一声，“你这是在命令我？”

    夜行无奈苦笑，“请你帮我抓住一个魔化巫师，行了吧？”

    苏娇见状，这才出手，很快就抓住了一个被削去四肢的魔化巫师。

    这魔化巫师都没有了脑袋，还在不停地挣扎。

    苏娇这抓住的“手法”，也让夜行忍不住汗颜。

    夜行手指朝魔化巫师的胸口一点。

    随着几道“滋滋”灼烧声，魔化巫师体表的魔气逐渐散去。

    体内涌动的魔气当场溃散。

    伴随着一道清脆的晶体破碎声。

    魔化就此解除。

    洪崎不可思议地看着眼前这一幕，无比豪气夜行到底用了什么办法。

    可眼下情况根本容不得他分心。

    其他矿洞也逐渐打开，一道道让人头皮发麻的嘶吼声从矿洞中传出！

    洪崎如今额头全是冷汗，这下真的完犊子了！

    他作为矿场主管，都清理这么长时间还没有发现这些情况，责任在谁不用多说。

    夜行立刻命令道，“洪主管，让你的手下听着，无论用什么方法，尽量将这些魔化巫师困住。”

    “我有办法可以帮他们解除魔气。”

    “必须得有个清醒的，不然我们对下面的情况依旧一无所知，冒然让人下去，风险极大！”

