    “师母，蛟龙已矣，你我之间的师徒情分……现在也该做个了断了。”

    念冰微微哽咽着，可声音却显得异常冰冷，一股肃杀之意随即从她身上弥散开来，笼罩了全场。

    天灯也收起了对蛟龙的伤悲，浮刻于灯壁的人脸也再度露出诡魅的笑容，“呵……蛟亡而情义绝，这该来的终究还是要来了！”

    桀桀的笑声响彻雨夜，蓬勃的鬼火再度激荡于天灯之中。

    “龙女，去死吧！”

    就在这时，一旁的张鸿飞忽然一声冷喝，几乎没有任何征兆地挥出一掌，直朝着念冰迎面袭来！

    “哼，想和我妻子过招，是否也得经过我的同意才行？”

    见此，我不曾有丝毫含糊，当即拿着苍生杵挺身上前，拦在了他和念冰之间。

    一条条不知何时冒出的毒蛇纷飞而起，在张鸿飞的这一掌之下尽数碎裂，化作了漫天的毒液朝着我侵袭而来。

    吃一堑长一智，大量的阴气当即从我周身升腾而起，化作了一个个鬼灵虚影汹涌直前。

    漫天的毒液在和阴气接触的瞬间，便立即腐朽化为尸水，而鬼灵的虚影也继续上前，带着声声鬼啸笼罩于张鸿飞左右，开始不断侵蚀他的身躯。

    对此，张鸿飞的脸上露出一丝冷色，随着双手一拍水面，整个人当即迅速朝后退去，与此同时，一团汹涌的鬼火也从他身上爆发了出来，犹如一条火龙直冲我而来。

    张鸿飞虽是天行门人，可他父母一样的，却都修行有鬼道之术。

    随着鬼火燃起，他的身躯开始以肉眼可见的速度迅速腐朽，脸上也生出一块块黑色的尸斑流出了尸水。

    “哼，鬼道之法，可不是你想用就能用的！”

    看着张鸿飞瞬间化作不人不鬼的模样，我一声冷哼，熊熊的意念之火也随即从我身上腾起，与来自他的鬼火撞击于一处，引得阴气阳气激荡不休。

    而与此同时，来自我的苍生杵也脱手而出，蕴含着磅礴的五行之力直朝着他胸膛刺去。

    对此，张鸿飞连连后退，一道道气从他的手中不断打出，这才勉强滞停了苍生杵的攻击。

    随着我们的出手，念冰也缓缓抬起了头，看向了属于鬼婆的那盏天灯。

    一阵阵梵音从念冰的周围传颂而起，一抹淡淡的金色佛光从她的胸前散发而出。

    当初凡尘法师送给她的那枚菩提子，如今已经彻底玉化，在梵音中涌动起庄严圣洁的佛力。

    金色的佛光在念冰周身流转不休，逐渐在她身后化作了一尊菩萨虚影。

    随着念冰一挥手，一道卍字佛印纷飞而起，直袭向了天空中的那盏天灯。

    蓬！！

    佛印瞬间破碎了天灯，整个灯笼当即支离破碎开来，可来自其中的鬼火却缭绕于天空久久不熄。

    “念冰，没想到你终于找到了克制鬼道的法门，只可惜……嗬嗬！你的佛心掺杂了太多杂念！”

    天灯破灭了，可鬼婆桀桀的笑声依旧萦绕长空，那漫天的鬼火开始迅速演化，却是和当初在柳泉村一样的，化作了一张骇人鬼面。

    呜呖呖……

    凄厉的鬼啸之音响彻四周，在一股摄人心魂的威压之下，这张鬼面开始缓缓落下，一步一步朝着念冰逼迫而来。

    念冰秀眉微蹙，周围的佛光在阴气的威压下逐渐变得紊乱。

    她继续默念着经文，那尊菩萨虚影上立即生出一只只金色的佛手，每只手上都掐着一个个奇怪的手诀。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    阵阵梵音再度响彻而起，与来自鬼面的鬼啸之音交相应和。

    而在那一个个的手诀中，一轮七彩光晕出现在菩萨虚影的身后，缓缓旋转起来。

    不消片刻工夫，这轮七彩光晕当即在佛光的推进下飞升而起，迎向了逼迫而来的鬼面！

    一时间，佛光与鬼火在空中激荡不休，难舍难分！

    念冰的佛力深度虽然不及我，但她所修行的佛法却比我高深得多，以至于区区几个月，竟是有了和这鬼婆一较高下的资本！

    念冰、鬼婆、张鸿飞他们都是天行门人，只因走蛟是九龙山庄最宝贵的财产，身为驭蛟人的他们，在蒙受坠龙之痛后，却都不约而同的没有让走蛟参与到他们的私人恩怨中，转而动用了佛门以及鬼道的力量。

    而对于我们双方的殊死一战，身为天行护法的女人却置若罔闻，她站在蛟龙的旁边，聆听着来自蛟龙的声声低吟，面容无波无澜。

    正如她先前所说，她此次前来只为蛟龙，其他一概与她无干。

    张鸿飞很强，比我过去一个月杀的那些人都要强，以至于在鏖战三四回合后，他竟然还未落于下风。

    对此，我的心里开始有些不耐烦，毕竟我这次真正的对手是鬼婆，并不想在他的身上浪费太多的时间。

    熊熊的意念之火瞬间笼罩于我全身，阵阵金属震鸣声也从苍生杵中响彻而起。

    随着我重重一跺脚，汹涌的浪潮当即载着我迅速挺近，苍生杵也直指向了张鸿飞的眉心！

    感受到我这一击的强劲，张鸿飞的脸上顿时露出一丝凝重，一股磅礴的阴气立即从他的身上爆发而出。

    在那层层阴气笼罩下，我的攻击顿时扑了个空，而当我再回头时，却发现张鸿飞的身体已经从原地消失了，又是一道鬼面出现在了我的头顶上空！

    不修行佛法又不是纯阳之身，活人修行鬼道无异于自取灭亡！

    面对来自我和念冰的复仇，张鸿飞俨然已经破釜沉舟！

    可刚巧不巧，我同样也修行有煞行术，也知道这一高深鬼道之法的命门所在。

    此时，九龙山庄的众人都在远远的观望着，一时间却是无一人胆敢参与到这场大人物之间的生死对决中。

    呜呖呖！！

    鬼面张开了口，一道汹涌的鬼火从他口中喷薄而出，化作了七八道幽蓝火龙，从四面八方朝着我涌动而来。

    层层的意念之火笼罩在我周围，暂时替我挡住了鬼面的侵袭。

    而在这一空档间，一地鲜血从我的指间落入了水中，迅速在水面上勾勒出一道道血色符文，磅礴的心力也随之在我周身激荡不休。

    随着地字符画成，我随即掐出手诀，念起了法咒：

    “一雷伤身，二雷破魂，三雷降妖，四雷伏魔，五雷轰顶，急急如律令！”

    轰隆隆！！

    这一刻，已经归于平静的天空再度雷声大作！

    一道粗长的闪电沿着天际蜿蜒直下，瞬间便劈落在了来自张鸿飞的鬼面之上。

    一时间，鬼面之上阴气激荡不休，无尽的鬼灵哀嚎声也随之响彻不绝耳。

    一道闪电落下，第二道第三道也接踵而来，当最后一道雷霆落下时，张鸿飞却是再也无法维持煞行术的形态，那张鬼面也在顷刻间支离破碎。

    噗！！

    张鸿飞在半空中现出了本体，一缕黑色的鲜血从他的口中飞扬而出，整个人也无力地从空中跌落，狼狈地摔进了水中。

    在阴气的反噬以及五雷号令的攻击下，此时张鸿飞浑身腐朽，一块块烂肉不断从身上剥落，一道道被雷劈下后留下的深长焦痕也遍布全身。

    “林笙，你如果杀了我……我的父亲一辈子都不会原谅你！”

    张鸿飞无力地倒在水中，尸水喷涌间，他朝我发出一声不甘的咆哮。

    听了这话，我的心里猛地一颤，一种莫名的内疚感转瞬而过，但很快又归于平静。

    “可你说过，当初向茹家通风报信的人就是你！你的父亲我自会与他做个了断，但在这之前……你得先为我太爷爷偿命！”

    我的心里一冷，苍生杵深深地刺入了他的胸膛，磅礴的五行之力也随即爆发开来。

    张鸿飞顿时发出一声凄厉惨嚎，大量的意念之火伴随着流水不断从他周身裂口中喷薄而出，疯狂地撕裂着他的肉身他的灵魂。

    不过片刻工夫，他的身体支离破碎，在烈火之中化为灰烬，他的灵魂灰飞烟灭沦为了漫天的阴气。

    张鸿飞……死了。

    我有些沉重地抽了口气，却并没有那种快意恩仇后的喜悦，相反满心颓唐。

    我抬起头看向了夜空中的那盏天灯。

    我当着鬼婆的面杀死了她的亲生儿子，可她那张印刻在天灯上的脸却并没有任何的波澜，甚至她的目光自始至终都没有在我身上停留一秒，这一切显得格外不寻常。

    来自她的鬼火还在和念冰的佛力激撞着，相互蚕食相互毁灭，而周围的世界却开始迅速地变化起来。

    那些围观的牧蛇人不见了，山庄周围的群山也逐渐变得模糊。

    伴随着一阵阴风吹过，环聚于九龙湖的走蛟，还有那天行护法以及垂死的蛟龙，此时都消失不见了踪影。

    天空的雨停了，浓浓的尸臭伴随着阴风扑面而来。

    我下意识低头看去，发现脚下的九龙湖不知何时变成了一片由尸水所化的泥泞沼泽！

    而在沼泽不远处的岸边，一座由白骨搭建起来的祭坛清晰可见。

    察觉到这一变化，我的心里微微一咯噔。

    此时的我们已经不再置身于九龙湖中，却是莫名来到了方外世界中！

