    萨蒙找到了“本源体”。

    萨蒙和“本源体”打了一架。

    萨蒙离开了。

    而这一切，云海一无所知。

    到现在为止，他甚至不知道还有一个“本源文明”的存在。

    针对异常光点、光波的搜寻，云海还是发现了异常。

    在一个恒星系，他终于发现了“异外三号河系”的第一个文明。

    然而让他失望以及迷惑不解的是，那却是一个彻底被毁灭的科技文明。

    这个科技文明跟末日前的“地球人类”文明差不多，都处于相同的阶段。

    淡紫色的生命星球外，人造卫星到处都是。

    在星球的轨道上，还有三个空间站的存在。

    人造卫星已经失去了作用，在云海的探察中它们的芯片已经毁坏了。

    而在三个同样沉寂下来的空间站中，云海一共发现了三十一个智慧生物。

    它们的形体很奇特，类似于“地球”上的章鱼和人类的综合体。

    只是这些智慧生物全部都死亡了，哪怕不需要登上空间站，云海都能确定这一点——冰冷的尸体在真空的环境中飘浮着，没有任何的生命气息。

    他不能确定这些智慧生物的死亡，是因为空间站和人造卫星一样未知毁灭导致的环境灭杀，又或者其它什么原因。

    登上了漂亮的淡紫色的星球，云海才发现了问题非常的严重。

    这是一颗生命星球，这一点毫无疑问。

    但是远处在星球轨道外又或者登上了星球，云海并没有发现任何的生命气息存在。

    直接降落在了城市上空的云海，无论看到的或者精神感官中只有无尽的死寂和死亡。

    大街上，到处都是尸体，大多都是横七竖八地躺着、趴着，而一些却还站着、靠着。

    在那些建筑当中，所有的尸体却都还保持着原来的形状。

    抱着幼婴的母亲，正在烹饪的老人。

    坐在已经毁坏的智脑前工作的人，半躺在沙发上看着电视的一家子。

    显然没有户外的风雨侵袭，建筑内部的人都还完整地保持着临死前的行为。

    离开了城市，云海来到了一片破败的森林当中。

    跟城市一样，这里也是一片死寂。

    没有野兽、凶兽，甚至没有虫鸣鸟叫。

    不要说这些，就连森林本身都已经死亡了。

    地上的草，草中的花，花旁的树。

    它们原来是什么颜色云海不知道，但在他精神感官中失去了生命色彩的它们，无一例外都变成了代表着死亡的灰白色。

    掠过森林，云海来到了一片淡紫色的大海上空。

    除了呼啸的风和起伏的浪以外，整片大海也是一片死寂。

    而在海边的沙滩上，堆满了各种各样的海洋生物尸体。

    种种迹象已经表明了，曾经是一颗美丽的生命星球，而它现在却是一颗恐怖的死亡星球。

    微皱着眉头的云海不确定这个文明遭遇了什么，无论其它生物或者统治着这颗星球的智慧生物，它们及他们看上去像是在不知不觉中死亡的。

    至于星球上所有生物死亡的时间，云海估计不是同时也绝对相差不了多少时间。

    到现在为止，他发现的所有尸体，都还是栩栩如生，没有任何腐烂的迹象。

    尸体之所以会腐烂，云海当然知道原因。

    生命停止，那肌体的一切新陈代谢也就停止，身体细胞也随之死亡。

    这时候，大自然中的细菌就会长躯直入，并且大量繁殖，所以遗体就会在细节的作用下开始腐败了。

    这是正常情况下的尸体腐烂的原因，这个道理几乎在所有的生命星球都是通用的。

    然而这颗星球却是不一样，这并不是因为这颗星球很特殊，而是因为它在瞬间死亡了。

    星球本身还在，却是在未知的原因下，这颗星球上的所有生命都死亡了。

    从统治了星球的智慧生物到其它物种，无论是植物或者细胞，所有的一切生物在瞬间全部死亡。

    大概推测出了这些，云海降落到了海边的沙滩上，在随意瞄了几眼后又飞向了城市。

    因为经历过的原因，他首先怀疑起了这颗星球是不是承受了一次无形无影的“信息风暴”攻击。

    只不过他清楚“信息风暴”攻击的特性，而这些海洋生物尸体因为海水的浸泡和冲刷，可能已经失去了关键的线索。

    降落在了城市当中，云海开始对不同环境中的智慧生物尸体研究起来。

    同样没有选择户外，在针对不同的建筑甚至是地下建筑调查过后，云海否定了自己先前的判断。

    “信息风暴”对智慧生物的伤害尤为明显，而它也有个显著的端倪，那就是瞬间被海量信息冲撞意识和精神后，因为身体本能的机能反应，智慧生物都会有五官出血的症状。

    而这些智慧生物却没有这个特征，看上去就像是在瞬间被冻死了一般。

    在一个地下建筑的深层，因为很少受到星球表面环境的影响，云海甚至发现了冻成了冰坨似的尸体。

    然而云海确定这里的环境不足以将一具尸体冻成冰坨，更何况尸体本身也没有冰霜一类的存在。

    再一次飘浮在城市上空，云海却还是没有弄明白这颗星球到底遭遇了什么。

    “如果不是宇宙中的自然现象，那么这颗星球一定是被某个更强大的文明攻击过。”

    “只是，这种攻击手段是什么形式呢？”

    “曾经银龙帝国那个亲王用大量人类制造出来的幽冥，它能在瞬间杀死几乎所有的生命，却也做不到这样恐怖的冻结。”

    思来想去，云海觉得这一切是某个科技文明攻击了这个文明的结果。

    在找不到任何线索之后，他便带着疑问离开了。

    直以为“死星”只是个例，然而云海很快就发现自己错了。

    在他随后的搜索当中，更多的“死星”出现了。

    从文明到原始生命星球，在云海不停的搜索过程中，先后有十七颗“死星”出现了。

    十七颗“死星”，其中有一半是一个科技文明拥有的。

    显然相比第一颗“死星”，这个拥有九颗“生命星球”的科技文明发现了异状。

    然而他们显然还是没有办法应付未知的存在的，在恒星系外的边缘区域，他们明显发动过攻击的舰队还保存着完整的形状，但战舰本身和里面的大量智慧生物却都在瞬间被消灭了。

    越来越多的“死星”，开始像一块石头重重地压在了云海的心头。

