
　　柔软的睡衣料子摩擦过她细嫩的肌肤，白皙的锁骨透着致命的吸引力，纤细，连着线条诱惑的美肩。

　　司冥寒的手顿了下，便停了下来。视线一瞬不瞬的盯着那片泛白的肌肤看，黑眸深谙。

　　陶宝本来是低着头，垂着视线，忍受着司冥寒给她穿衣服的。

　　感觉到动作停下来，空气变得粘稠，让人敏感！

　　刚要去拉睡衣盖上肩膀时，黑影覆盖过来，将她轻轻地搂过去，接着肩膀有温热落下来，是司冥寒的薄唇。ŴŴŴ.23sk.com

　　陶宝的身体微微颤抖，呼吸不稳，司冥寒，我都这样了，你不会还要嗯

　　司冥寒的吻微微用力，将肩膀上那块白皙的肌肤上印出一块红痕，才放开。揽着她的腰，将她压向床。

　　陶宝双瞳紧张的看着上方的他，不知道他要干什么，深不可测的黑眸里只有自己防备弱势的模样。

　　粗粝的指腹滑过她漂亮的脖子，沿着大动脉往下，避开了创口贴，连我的人都敢碰，就要做好得罪我的下场。

　　人不是已经死了？陶宝觉得他话里不仅凶残，还很怪异。剩下的两个人坐牢，没有个十年是出不来的。

　　而司冥寒没有回答她，只说，睡觉。

　　陶宝见他没说，便没有再问了，也并没有想别的。

　　再说，面对着司冥寒这种危险人物，还是闭上眼睛睡觉比较安全吧！

　　顶着司冥寒坐在床沿的巨大压力，疲惫加受惊的陶宝还是睡着了。

　　均匀细微的呼吸传来，司冥寒勾起她的下颚，黑眸深谙，就这么不愿意被我碰。嗯？非要！薄唇压过去，霸道的占据着她柔软的小嘴

　　身上的手机蓦然震动，司冥寒松开小嘴，起身离开房间。

　　拿出手机，接听，里面章泽的声音传来，留下来的两个人招了，是廖熙和拿钱买命。

　　命？司冥寒黑眸里带着狠戾和杀气，可以。

　　廖熙和一天都坐立不安，饭也不吃，在房间里走来走去的。

　　司茂青走进房间，问她，你怎么了？

　　廖熙和看着司茂青那副一人吃饱全家不饿的德性就来气！

　　当初为什么找他？她找谁都不应该找司茂青这种废物！

　　要是找了别人，何至于会变成今天的田地！

　　怎么不说话？

　　说什么说？要是你有半点用，我现在会变成这样么？一个个的都是废物！废物！

　　司茂青这两天被她骂得已经够惨了，我又做什么了？孩子不是好好的哄着了！

　　一个只会哄孩子的男人，你觉得很有出息么？

　　被人骂废物，没出息，司茂青那脸上也挂不住啊，毕竟是个大男人，被女人指着鼻子骂算什么？

　　你有出息你干嘛找我？你去找别人啊！

　　你！廖熙和气结，你以为我不会么？等我机会来了，你就给我离得远远的！

　　她现在什么消息都得不到，新闻上更是没有只字片语。

　　风平浪静是不是就代表了一切顺利？

　　她希望是这样，希望那些绑匪能帮她达到目的，杀了陶宝，拿到她的钱。

　　到时候她就带着孩子去国外，谁都找不到她！

　　她的日子又可以过得舒坦富裕！

　　对，你有机会肯定会跑去找别的男人，像破坏司令山夫妇的感情那样，嫁入豪门，再找个像我这样的男人帮你怀上孩子，母凭子贵！结了婚，又出轨！你这种贱女人，除了出轨还会干什么？司茂青嘲讽地问。

　　你！廖熙和脸色气得铁青。

　　你这种女人，想必看到男人就想扑上去吧？当了婊子还要立个牌坊，你贱不贱啊？

　　司茂青！！廖熙和尖叫。

　　难道我说错了？你几手货了？你这样的破鞋，我能收留你你应该感激的五体投地，而不是在这里大呼小叫！要不是看在司泰的面子上，你算老几啊？我要是有钱，也不会要你这样的女人，只会家门不幸！司茂青说完，扭头就走了。

　　不惯着她。

　　廖熙和气到缺氧，身体晃了晃，跌坐在沙发上。

　　她居然还被司茂青这种货色瞧不起，骂得这么难听！她只是为了荣华富贵去争取罢了，有什么错？

　　她不要回到以前那种苦日子！她的美貌，凭什么不能嫁入豪门？凭什么不能有更美好的生活？

　　难道非要和以前一样，找一个像陶仕铭那种穷酸男人，有做不完的家务，穿不完的旧衣服，土里土气过一辈子才行么？

　　绝对不可以的！

　　她要过好日子！有花不完的钱，不会让任何人瞧不起！

　　廖熙和等了一天，没有等来消息，实在等不及就主动打电话过去，谁知道对方无人接听。

　　为什么不接听？忙？没有听见？

　　可她钱也没有到账啊！

　　既没有钱，又没有别的消息，在搞什么鬼？

　　那一夜，她可没睡好。

　　早上司茂青去送司泰上学。

　　在车上，司泰闹腾得很，窝要麻麻送！窝要麻麻送！

　　爸爸送一样，啊？司茂青还是很疼司泰的。

　　以前知道司茂青老来得子看着这小玩意可来气了，拽得要死，看一次气一次。

　　现在知道是自己儿子，看一次，觉得可爱一次。

　　怎么会这么可爱呢？像司垣齐小时候

　　想到司垣齐一生下来的时候，多么好看，可爱，他喜欢的不得了。

　　后来遭妻子的背叛，他一度以为司垣齐是外面野男人的儿子，无视他，更不会关心他。

　　现在人死了，什么都没有了。

　　司茂青还是愧疚的。

　　看着眼前闹腾的司泰，前所未有的耐性哄着小儿子，等下午，爸爸带着妈妈去接你，好不好？

　　窝要爸比！爸比不要窝惹！司泰仰着小脸蛋嚎，泪水直飙。

　　这种状态，每天都会上演。

　　司泰，我才是你爸爸，那个不是。司茂青并不会教儿子，只会直白地说。

　　你才不是！太讨厌惹！哇！司泰哭得更狠。

　　司茂青被震得耳鸣了。

　　送完司泰回来，司茂青整颗脑袋都是晕乎乎的了。

　　这么小，挺能嚎。

　　说明身体健康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第507章 我都这样了免费阅读。https://xs.23sk.com 