    第344章乐器出事了

    什么好心多问几句？都是成年人了，好不好心还能看不出来吗？

    薛继锋刚刚那几句话明显针对性极强，听着就有些不大对劲。

    这不禁让人怀疑，薛继锋并不像他说的那样，全然不知道叶婉汐学历问题，甚至有可能他就是因为知道，才在刚刚那么多人的情况之下刻意提起。

    如果是这样的话……

    郑柏宏眯了眯眼，自觉往后退了一步，与其拉开距离。

    另外一边，叶婉汐带着高敏刚一走出演播厅，立马将右手的手套剥了下来，丢进垃圾桶。

    “我记得车上还有一副一样的手套，一会吃饭的时候，你去帮我拿一下。”

    高敏愣住，下意识的点了点头，随即像是想到了什么，蓦的转头看向叶婉汐。

    “你这手套……是不是刚刚跟那位薛先生握过手？”并且好像只跟他握过手。

    “生气了？”

    “不至于”

    “那你还……”

    “脏了。”

    “脏？”高敏看了眼被丢进垃圾桶内的白手套，真看不出来哪里脏了。

    所以，果然还是因为刚刚的学历问题生气了吧？

    叶婉汐看出她的想法，淡淡道：“他身上有血光。”

    “血光？”高敏吓一跳，“是他要倒霉的意思？”

    叶婉汐摇了摇头：“一个人身上出现血光，只有两种可能，一种是印堂发黑，即将面临血光之灾。”

    “那另外一种可能呢？”

    “害别人得了血光之灾。简单说就是，他害死人了。”

    高敏脸色微变，她原以为那薛继锋看着斯斯文文，没想到还会暗戳戳捅人刀子，十有八九是个老阴阳人，伪君子。

    不想，人家不仅是个伪君子，还是个狼灭，害死过人！

    “你的意思是，那个家伙是个杀人犯？那我们要不要……报警？”

    “你有证据吗？你知道他害得是谁吗？”

    高敏噎住了，对叶婉汐的信任让她对叶婉汐刚刚的话深信不疑，却忘了凡事讲究证据。

    仅凭叶婉汐这空口白话就报警，怕是没把那罪魁祸首绳之于法，反过来就得先把自己给搭进去了。

    “再者，他身上的红光并不算特别浓，应该不是自己动的手。”

    “不是自己动的手？”

    “或借刀杀人，或布局巧妙，左右下手的人不是他。”

    “也就是说……他还有同伙？”

    “嗯。”

    “那我们……”

    “先录完节目再说。”

    刚进门时，叶婉汐看出薛继锋身上的红光，只对他心生防范，却不想这才没多久，他就主动针对上了自己。

    现在叶婉汐比较在意的是，自己什么时候跟他有了过节，接下来，他又准备在节目中里给自己使什么绊子。

    “对了，除了他以外，刚刚那些嘉宾里还有个小姑娘对你似乎很有敌意的样子，那个该不会也……”

    “那个小姑娘啊。”叶婉汐其实也注意到了赵小琴，实在是她刚进门那会，赵小琴落在自己身上的目光过于露骨，让她想忽视都难。

    “就是个被惯坏了小女生罢了。她身上有功德，应该是她父母平日里做好事的时候时常带着她沾上的。”

    高敏听到这却是有些意外，她原先还以为那个小姑娘才是个危险人物，而那位薛先生看着人模狗样，见到他们家艺人的第一眼就跑来主动示好，应该是个好的。

    没曾想，事实竟刚好相反，果然是人不可貌相，看事不能只看表面。

    彩排过后时间还早，叶婉汐二人并没有选择吃电视台内的工作餐，而是出了电视台就近找了家中餐厅饱餐了一顿才回来。

    进电视台的时候，距离节目开播还有不到半小时时间。

    刚走到几个嘉宾休息室门口，就听到了女孩子崩溃的大喊：“说了半天，你们说得这些不都是废话吗？我好好的一把琴放在你们给我安排的休息室里。前后离开时间不超过十分钟，我的琴就变成了现在这个样子，你们告诉我，是我自己的问题，是我这把琴的问题？有你们这么推卸责任的吗？”

    叶婉汐二人一怔，下意识的循声望去，不意外的看到了涨红着脸，一脸气愤的赵小琴。

    节目组的工作人员也很尴尬，下午彩排的时候明明都还好好的，就隔了个吃饭的时间，嘉宾自带的乐器竟然就出了问题。

    最重要的是，在出事这段时间，走廊的监控还好死不死花了屏，这不是明摆着告诉所有人，是有人在这里头故意搞鬼吗？

    在电视台里面出这种事，查肯定是要查的，可现在更重要的是……

    “赵小姐你先别激动，这事确实是我们的疏忽，我们承认。我们也一定会给您一个交代，现在最重要的是赶紧想个办法，再找一把琴过来。您看这样好不好？我现在就让人去附近的琴店里面给你找一把新的琴过来。”

    “您跟郑先生的合奏原本是安排在第三个出场，我们这边给你紧急调整一下，让你们最后一个压轴。这样……应该能赶得上。”

    赵小琴何尝不明白这个道理，可关键是……

    “这把琴是三年前我外婆送我的，是我们家家传的宝贝。外面的琴根本比不上它，而且我弹了这把琴三年，它的每一根弦能够弹出怎样的音色我都了如指掌，现在随便找把琴过来，光调音就要好一会，还要赶鸭子上架拿它上台表演。”自己根本拿不出最好的表现。

    一想到这，赵小琴眼眶都红了。

    不仅是气毁琴之人手段太下作，更是懊悔自己拖了郑柏宏的后腿。

    他们今天准备的曲目是《高山流水》，赵小琴抚琴，郑柏宏吹笛。

    如今琴坏了，难不成让郑柏宏一会自己一个人上台？

    可要是不让他上台，他们这些天的准备和努力难道就这么白费了？

    想到这，赵小琴委屈得眼泪都快掉下来了。

    叶婉汐在旁边听了个大概，目光在那些从休息室内走出来的几个嘉宾身上转了一圈，最终落在了赵小琴面前那把断了好几根琴弦的古琴上，双眸微闪，抬步走了过去。

    “怎么吵吵闹闹的，是发生什么事了吗？”

    (本章完)

