
　　“轰！”鲲鹏张开双翼，朝敖玥抓去，结果，敖玥及时激发了三品金莲的力量，释放出一个结界，将他保护了进去，勉强挡住了鲲鹏的这道爪击。

　　此外，在鲲鹏打中金光结界的那一刹那，敖玥趁机用他右手握住的龙神战天戟朝鲲鹏狠狠地戳了过去。

　　“呖！”因为距离太近，来不及躲避，鲲鹏直接被龙神战天戟给戳穿了身体，仰天发出一道嘶鸣声，当下，爪子更用力了，于是乎……23sk.Com

　　“砰！”三品金莲的结界被鲲鹏抓碎，鲲鹏的爪子狠狠地抓在了敖玥的身上，然后……

　　“吟！”敖玥痛苦的发出一道龙吟声，接着，脚踩三品金莲，手持龙神战天戟，不顾伤势，朝着鲲鹏疯狂地劈打和戳了过去。

　　数百万年前，鲲鹏在不周山偷袭自己，害得自己和孟章差点陨落。

　　百万年前，巫妖大战时，他偷袭妖帝，抢走河图洛书，导致周天星斗大阵失效，妖族没能取得最后的胜利，相反，还失去了对天庭的主导权，更间接害得妖帝还有东皇陨落。

　　如今，他又联合多宝道人来偷袭自己，新仇旧恨，自己要是不杀了他，真是难消此恨啊！

　　今日就算是死，自己也要拉着他同归于尽！

　　敖玥这般想到，随即不顾一切，出手更加猛烈了。

　　鲲鹏慌忙应对，祭出鲲鹏殿从各个方向不断地朝敖玥撞去，同时，自己也对他发起猛烈的攻击，可是，今日的情况与数百万年前不同，他与敖玥同为斩三尸的准圣，即使敖玥的伤势比他要重很多，想要尽快解决掉他也不是那么容易的事情，要是等东皇太一回来了，那……

　　鲲鹏不敢想象，于是，他对着那还在原处，握紧拳头，愤愤不平的如来高喊道：“多宝，还不过来帮忙？”

　　帮忙？

　　贫僧用来镇压佛||教气运的九品功德金莲都被敖玥削掉了三品，承受了这么大的损失，你还要我帮忙，你还有没有人性了啊？

　　“别忘了，这次是昊天下旨让你来缉拿敖玥，本座只是来帮你的，你若是就此撒手不管，本座就去你的灵山，在那里大开杀戒，让你知道本座的怒火究竟多么猛烈！”见如来在那无动于衷，鲲鹏怒了，继续对他大声喊道。

　　如来：“……”

　　是啊，缉拿敖玥是昊天上帝给贫僧下的旨，你是来帮贫僧……个屁！你明明就是冲着敖玥的龙珠来了，要不然，你会帮我？

　　现在倒是说的冠冕堂皇，哼！

　　如来在心里想到，不过到底没有把这些话对鲲鹏喊出来，不然，那可就撕破脸皮了，随即，他闭上眼睛，深吸了一口气，然后驾着六品金莲朝战场飞去，变换手印，用他那坚不可摧的如来神掌朝敖玥重重地打去。

　　“哼！”往后面瞥了一眼，见那托功德金莲的福，两次被自己打中都没有事的多宝道人又凑过来了，敖玥冷声一哼，嘴角溢出了一丝血迹，胸口和左臂被鲲鹏抓出来的伤口血流不止，但是，他全都不在乎，先是用龙神战天戟搅动周天星辰之力，划出一道星光，将鲲鹏和他的鲲鹏殿法宝逼退，接着，一个华丽的转身，抬起自己的大长腿，对着如来用力一踢。

　　“砰！”

　　脚掌相碰，紫光击溃了金光，如来神掌被破，敖玥的脚底板踏在了六品功德金莲的防御上，虽然没能打碎防御，但却将莲台连同坐在上面的如来一起瞬间踢飞到了几万里外。

　　“镪！”再然后，敖玥赶紧转身，挥动龙神战天戟，招架住又飞了回来的鲲鹏的攻击，两人在云端大战，你来我往，打得异常激烈。

　　……

　　天庭，瑶池。

　　散朝后，玉皇大帝来到了这里和瑶池王母饮酒，同时，面露惬意之色地看着昊天镜上的画面。

　　饮下一口御酒，玉皇大帝对瑶池王母感叹道：“那敖玥倒不愧是上古时期的龙神，先被偷袭，再又面对妖师和如来的联手，居然还能屹立不倒！”

　　瑶池王母体贴地为玉帝剥了个葡萄，递到他的面前，微笑道：“祖龙乃是洪荒初期的霸主，敖玥是他的嫡长子，自然继承了其父之风。”

　　接过葡萄，放入嘴中，玉帝摇了摇头，这和是不是祖龙的儿子可没有必然的联系，祖龙的儿子又不是只有他一个，但除了他，谁能有这种战力？再者，祖龙可不会向他人臣服，但敖玥，却对东皇太一死心塌地。

　　想到这，看着昊天镜上，手持龙神战天戟和鲲鹏从天上打到海底，然后又从海底打到天上，随后，如来回来，重新加入战场，继续以一敌二的敖玥，玉帝忽然有些羡慕起了太一，能够得到这样一尊战神的效忠。

　　反观他，虽然靠着道祖的偏袒，凭借封神榜一举收纳了三百六十五位正神听候效命，但那三百六十位正神里却没有一位神灵可以与敖玥相媲美。

　　杨戬？

　　别开玩笑了，他也就和孙猴子打个五五开，撑破天可能比孙悟空强一点点，但也绝对不多，两人动起手来，胜负仍然在五五之数，而敖玥……

　　斩三尸准圣，光境界摆着那就让人无话可说。

　　“唉！”这般想着，原本很惬意，觉得自己就要少个大敌的玉帝，忽然叹了口气，低声道：“可惜，你不能为朕所用，相反，还要与朕作对，那朕……也只能除掉你了！”

　　听到了玉帝的这句话，瑶池王母默不作声，只是给他那已经空了的酒盏，倒满了酒。

　　……

　　另一边，东海龙宫。

　　四海龙王聚在一起，每个人的脸上都露出了无比焦急的神色，北海龙王敖顺看着眼前龙珠上显示出来的大战画面，对东海龙王敖广问道：“大哥，我们真的什么都不管吗，那可是太子殿下啊？！”

　　敖广眉头紧锁，同样很是为难，他们是龙王，但并非祖龙当年册封的四大龙王，而是他们的后裔，因为距离敖玥随太一征战洪荒的时代太过遥远，加上法力远不如敖玥，另外就是龙族的地位和权势早已大不如从前，所以他们并不像以前的四大龙王那样担心敖玥会夺取自己手里的权利。

　　相反，他们希望敖玥能回到龙族，承袭祖龙的皇位，不说率领他们龙族崛起，最起码也摆脱掉谁都以为龙族好欺负，哪个大能都能没事来索要几件宝物，吃几条龙开开胃的局面。

　　可是，敖玥现在面对的敌人是妖师鲲鹏和如来佛主啊，凭他们几个如何能是对手？

　　敖广很是纠结。

　　“吟！”就在敖广不知该如何是好之时，突然，一条散发出佛光的银色神龙从西方破空而来，挤进了敖玥三人的战场，张开口，朝如来用力咬去。

　　看到这条银色神龙，敖广脸色一变，惊呼道：“是敖汉！”

　　如来佛主反手挡住这突然到来的攻击，显露出丈六金身，双手合十，对着眼前的银色神龙质问道：“阿弥陀佛，八部天龙王佛，你意欲何为？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十八章 援兵，八部天龙王佛！免费阅读。https://xs.23sk.com 