    顾莽眸色一窒，静静看着他，冷峻的脸上没有任何表情，深邃眼底涌动着某种复杂情绪。

    姜灿忽然反应过来，她这段时间又是见客户又是研究客户资料的，他别再误会什么……

    “顾莽，我，我不是那个意思！”她急着辩白，“我肯定不会背叛我们婚姻的，我说的骗了你，是指……”

    她顿了一下，舔舔嘴唇，很小声的说：“是指，如果有一天，你发现我不值得你对我这么好，你会怎么办？”

    顾莽看她良久，轻声一笑。

    他什么都没说，温柔的将她搂在怀中，一下一下抚摸她的长发。

    姜灿小脸贴在他厚实的胸膛，听见他强有力的心跳声。

    这心跳声给了她无限的安全感。

    “别想那么多了。”他声音低哑，“睡吧。”

    她笑起来，小手环住他腰身，轻轻闭上眼睛。

    那一觉睡的格外香甜。

    顾莽向来习惯独眠，这一晚没怎么睡。他的手臂给姜灿当了枕头，整个人又是她的人肉抱枕，不敢轻易挪动。

    到了清晨，他迷迷糊糊醒来，发现小女人八爪鱼似的勾在他身上，一条修长白皙的腿跨在她腰间，两只小手搂着他脖子，还在磨牙。

    她的睡相不怎么好看，却可爱又真实。

    他笑了笑，不忍心扰她美梦，动作无比轻柔的将她翻到另一边，小心翼翼下床去煮早饭了。

    姜灿起床时摸到身旁没人，心里咯噔一声，光着脚就跑了出去。

    “醒了？”顾莽围着围裙从厨房里出来，“见你睡的香就没叫你，快去洗把脸来吃饭吧。”

    她看看桌上早餐，虽然只是简单的水煮蛋牛奶面包，但比起上次焦黑一片的那些东西，这回已经进步多了。

    满满的幸福感涌向姜灿心头，她越来越觉得自己没有嫁错人。

    “对了，有件事要告诉你。”吃到一半，姜灿忽然想起来，“我明天出差，恐怕有个四五天时间不在家，你好好照顾自己。”

    “出差？”顾莽表情淡淡的，给面包片涂上黄油，“去哪里？”

    “去央城。”

    挂顾莽涂黄油的手蓦然停住，眼底掠过一抹不为人察觉的阴霾。

    “你们公司做生意做到央城去了？”

    “嗯。”姜灿点头，“领导交给我任务，让我开发央城那边的市场。如果成了的话，就破格提拔我当销售主管呢！”

    “其实我本来不想争什么的。”她目光清澈，声音很轻，“但方晋阳程潇潇他们实在欺人太甚，我要自保，就只能努力工作往上爬……而且我算了算，要是当上销售主管，我的收入是现在的三倍！”

    她看顾莽一眼，男人依旧面无表情。

    “老公。”姜灿轻轻握住他的手，笑着说，“等我有钱了，咱们就按揭换个大房子，住的舒服点！我再买辆便宜的代步车，你没事的时候可以开着出去转转，就不用挤公交了！”

    顾莽抬眼看她，那双漂亮的大眼睛里满是对未来的憧憬。

    房子？车？

    这些他要多少有多少。不管多大的房子，多名贵的跑车，在他眼里就像此刻手中的黄油和面包一样稀松平常。

    可面前这个满眼都是他的女人，此生不会再有第二个了。

    顾莽眉心一动，心里像堵了块大石头，呼吸不畅。

    “傻瓜。”他摸摸她的头，“还真想养着我？”

    姜灿怔了怔，“是啊，怎么了？”

    “都是男人养女人，哪有老婆养老公的！”

    “这段时间我也在找工作，应该很快就有眉目了。”他轻声道，“我不会让你一个人承担一切，这个家是两人的，我会对你负责任。”

    姜灿看他许久，甜甜笑起来，又剥了个鸡蛋放在他盘子里。

    第二天她跟同事安安一起去了央城。

    央城跟江州不同，更有皇城气派。若说江州是个婉约清丽的名门闺秀，央城就是高贵大气的皇家公主。

    飞机一落地，姜灿就打电话给顾莽报平安。

    “老公，我已经到了。”她笑笑，环顾四周。她俩走在央城繁华的中心商业街上，四周都是高耸入云的摩天大楼，安安正忙不迭的四处拍照。

    顾莽淡淡答应了一声，“你身边还有别人？”

    “是啊，安安跟我一起。”姜灿轻声道，“她玩心重，不想回酒店，非拉着我出来逛逛。”

    “嗯，那你们俩当心点，人生地不熟的，别走散了。”

    “知道啦！”

    “央城有很多好玩的地方。”顾莽笑笑，“一会儿我发几个地址给你，你跟你同事结束工作之后，可以好好逛一下。”

    姜灿愣住，沉默片刻问他：“老公……你，你以前来过央城？”

