    深渊之主彻底发狂，元始天尊等人叫苦不迭。

    被深渊之主狠狠胖揍了一顿之后。

    元始天尊等人牺牲了好几件法宝，这才十分狼狈的从深渊中逃了出来。

    “真是太倒霉了，到底是哪个王八蛋，竟然敢利用我们，让我们替那个王八蛋背了黑锅。”

    元始天尊气呼呼地骂道。

    玄都大法师挠了挠头：“我怎么感觉这很像飞蓬的作风呀。”

    太上老子，眼睛一眯阴狠狠的说道：“除了他还有谁，这个主意肯定是他想出来的，除了他之外，根本就没有这么损的人了。”

    数万里之外。

    一群截教弟子抬着神源，通天教主和四大圣母十分谨慎围在周围。

    “没想到我们这次竟然会这么轻松，我都不敢相信，我们就这样完成了三星任务，只要将神源带回，就可以获得奖励了吧！”

    火灵圣母激动的说道。

    “难道是因为师傅在此，而导致深渊之主潜伏不敢出手？”吾当圣母眉头微皱，托着下巴思衬道。

    “哈哈，我就知道师傅最厉害了。”龟灵圣母欢快地叫道。

    一群人喜气洋洋，一路朝着出口走去。

    就在他们快要从出口出去的时候。通天教主脸色一变。

    “不好，一股极其强大的气息正从身后急速赶来，他马上就要降临了。”

    “大家快散开，快散开！”

    随着通天教主的提醒，一轮庞大的黑日，瞬间从苍穹上坠落而下。

    地面被砸出了一个巨大的深坑。

    无数黑色闪电肆虐，烟尘滚滚大地颤抖。

    “何人胆敢闯我黑暗深渊？”一道嘶哑的声音传出，只见一位白发男子，气宇轩昂，缓缓浮现而出。

    “深渊之主？！”通天教主震惊的喊道。

    众多结交弟子惊讶的眼睛滚圆，他们万万没有想到这就是传说中的深渊之主。

    “好强大的气息，大师兄说深渊之主不亚于圣人，果然没有骗我们。”

    深渊之主体内散发出一阵又一阵的恐怖气息，这股气息，甚至让截教弟子感受到的压迫，比通天教主带给他们的压迫还要沉重。

    虽然通天教主不会有意地对他们进行压制，但是也从另一点上说明了深渊之主的实力的确不亚于圣人。

    从这股气息的雄浑程度来看，深渊之主甚至有可能已经可以媲美天道圣人后期的绝世强者。

    通天教主也是天道圣人后期。

    两人可谓是针尖对麦芒，通天教主缓步向前走去。

    “这东西对阁下恐怕没有什么作用吧？”

    阁下修行的乃是黑暗法则，而这东西体内却蕴含着神圣和充沛的灵力。

    如果阁下愿意将这东西拱手相让，我们愿意拿其他东西来交换。

    通天教主一脸严肃的说道。

    深渊之主文言，鼻子耸了耸，嘴角微微扯起，冷哼了一声。

    “你拿什么来交换？这东西可是无价之宝，你以为这东西仅仅只是外面的神源吗？神源可以将生命的进程暂时停滞，以神源封印，封印期间，本身不会消耗寿元，更不会衰老，在神源内部封印着一个极其重要的人物，这是你无论拿什么来换，都不可能换得来的。”

    “不如您把东西留下，我可以不计较你们这次的冒犯。”

    深渊之主慢慢的说道，事实上，深渊之主感觉自己如果和通天教主交手，基本上不可能占据上风，最多五五开，所以他才会那么大方的让通天教主把东西留下放他们走。

    但是通天教主又需要把神源拿回去完成系统任务，获得系统奖励，最终帮助飞蓬突破到大道圣人后期，所以通天教主也是不会妥协的。

    “看来今天少不得要做过一场了。”通天教主一步步踏空而上。

    四大圣母立刻跟随，通天教主微微扭头：“你们不要上来，你们保护好神源即可。”

    四大圣母点了点头。

    以通天教主和深渊之主的层次，他们即便上去不但帮不上忙，反而还极有可能会成为通天教主的累赘。

    与其这样，还不如将神源好好保护好。

    深渊之主也不是磨磨唧唧的人。

    恰好相反，深渊之主是那种人狠话不多。

    “找死！”

    仅仅只有两个字。

    深渊之主便化作一道黑色大山，笔直向通天教主横冲直撞的过来。

    “魔尊重击！”

    深渊之主招式的名称非常简单，并没有多么花里胡哨，但是那种力量却足以毁天灭地，让这片深渊空间都隐隐不稳。

    通天教主神色郑重，深渊之主的这一击已经达到了天道圣人后期巅峰实力。

    哪怕是寻常的天道圣人后期巅峰，都会在刹那间被这一招秒杀。

    但可惜，通天之主并不在普通之列。

    “你知道我为什么叫通天教主吗？”

    没有急着施展神通来抵挡深渊之主的这一击，通天教主，反而闲庭信步一般微笑着对深渊之主提出了一个问题。

    “我管你那么多？”深渊之主冷冽的回答。

    通天教主笑了笑：“因为我有一招，可通天！”

    下一秒，只见一道绝世剑光，骤然间从通天手中向前射出。

    快到不可思议。

    咔嚓。

    深渊之主身前。

    一大片虚空突然如同镜子被人从中劈了一刀，斜着碎成了两半。

    而深渊之主刚想有所动作。

    却骤然间发现，自己的左半身和右半身动作竟然不一致，而且竟然在缓缓分开。

    “这……这这……噗！”

    深渊之主话还没说完，一大口鲜血伴随着破碎的内脏从口腔泉涌而出。

    “通天之力！！！”

    临死前，深渊之主只来得及说出这四个字。

    他的眼睛睁的大大的，看上去尤为恐怖，似乎还蕴含着浓浓的不甘。

    深渊之主只是力量层次达到了天道圣人。

    可他的修炼路子却并不适合洪荒世界一样。

    所以深渊之主也就不存在元神寄托天道这么一回事。

    那他死了便是死了！

    所有人都震惊了！

    通天教主竟然只用了一剑。

    就击杀了深渊之主！

    所有人都在暗自猜测，深渊之主最后口中所说的那通天之力，究竟是何等力量……

    远方，元始天尊等人感应到通天击杀了深渊之主，一个个全部露出了震撼之色。

    “深渊之主在他的老巢实力直逼天道圣人后期，通天既然能够将他击杀，这也太不可思议了吧。”

    太上老子呢喃道。

    “看来我们那师弟一定领悟了什么了不得的东西。”

    “否则绝不可能有如此实力。”

    “师兄怎么办？你原本还打算和深渊之主联合，让他对我们有所帮助，但是现在，深渊之主竟然直接被通天击杀，我们又失去了一大强援！”

    太上老子神色阴沉，随后缓缓地摇了摇头。

    “不用过于担心，我还有另外的后手。”

    “再说了，深渊之主并不算多么厉害的强援，他只是在老巢才能达到天道圣人后期，出了黑暗深渊，他的实力顶多也就只有天道圣人初期罢了。”

    “有就更好，没有也没有多大影响。”

    “真正的强援，我已经派出了联系，相信不久很快就可以得到回复。”

    “到时候，一定要让截教万劫不复。”

