    “骗你对我有什么好处？”

    苏义笑道：“等会我炼制出魔体丹，您老看看就知道了。”

    “好！”

    江城大喜的说道：“苏义，等会炼制出来的话，一定要先给我一颗。”

    “没问题。”

    苏义痛快的答应了，稍后走进了炼丹房当中。

    江城则跟温浩渺站在外边翘首以盼。

    半个小时后，苏义走了出来，手里拿着一个瓷瓶，里面装的正是魔体丹。

    这一次，他总共炼制了两炉锻体丹，总归得到了十八颗丹药。

    并在每颗锻体丹上滴入了一滴魔宵尘磷血。

    “苏义，成功了吗？”江城一脸的期待。

    苏义微微一点头，打开瓷瓶倒出了两颗，分给了江城和温浩渺。

    江城拿在手中，甚至连看都没看，张口吞服了下去。

    苏义和温浩渺则静静的看着江城。

    魔体丹到底具不具备作用，等会看看江城的反应就知道了。

    没过一会，江城的脸上就变得通红一片，身上也散发出了一片热量。

    那感觉就好似被火炉炙烤过一样。

    “应该起作用了。”

    苏义心思一动的嘀咕了一声，继续耐心的等待。

    时间一晃，十分钟过去了。

    江城身上的热量渐渐消散，脸色也慢慢恢复过来。

    “哈哈，成功了！”

    突然间，江城兴奋的大笑了起来。

    “五爷爷，你的力道值增加了吗？”苏义眉头一挑的问道。

    “应该没问题，我感觉体内蕴含了一股狂暴的力量，绝对要比以前大出一截。”

    江城点了点头，对着苏义说道：“苏义，要不然我打你一拳试试？”

    “可以。”苏义同意道。

    江城的力道值究竟有没有增加，一验便知。

    “那你可要小心一点了。”江城提醒了一声。

    “五爷爷，你用全力好了，我没问题的。”苏义不由的笑了起来。

    江城即便增加了力道值，也就30000公斤的层次，在他面前什么都不是。

    “那我就不客气了。”

    江城使劲浑身力气，对着苏义一拳轰击了过去。

    苏义的脸色始终一片平静，当江城的拳头砸来之际，伸出一只手，轻飘飘的将江城的拳头抓在了手中动弹不得。

    那感觉，就跟抓一只小鸡一样简单。

    “我靠！”

    江城惊叫道：“苏义，你的力道值是多少？”

    他知道苏义的力道值远超于他，却也绝对没有想到，自己3000公斤的力道，在苏义面前连一个浪花都没有翻起来。

    “也就一万多点。”苏义淡淡一笑。

    经过刚才的一击，他已经能够肯定，魔体丹确实可以增加1000公斤的力道值。

    此刻，内心还是非常激动的。

    “一万多！”

    江城和温浩渺咂舌不已。

    苏义收了收心，转而对着温浩渺提醒道：“温大师，咱们也服用魔体丹吧。”

    “好。”

    温浩渺没有丝毫的犹豫，快速的服下了魔体丹。

    苏义亦是如此。

    很快，他们也出现了和江城一样的症状。

    但也就十分钟后，恢复了过来。

    增加了1000力道值，苏义还是很兴奋的。

    因为具有【猛虎天罡拳】和【惊蛰七变】的一倍增幅效果，相当于增加4000公斤力道，实力再次上升了一个台阶。

