    第600章说治就治

    “这......”

    “墨秦风，你算个什么东西，也敢在这里妖言惑众！”慕容江怒道。

    然而，慕容江话音才落，只见慕容宁突然甩开佣人，连滚带爬地爬到墨秦风脚边。

    “墨秦风......救我，求求你救救我！”

    “阿宁，你......？！”慕容江看到这一幕,又惊又怒。

    墨秦风面上却波澜不惊，而是对慕容宁道：“我上次给你的药，只能坚持一个月，如今一个月已过，药效自然没了。”

    顿了顿，墨秦风又道：“倘若你能坚持服用那个药两年，你的病就能完全根治。”

    慕容宁听了这话，浑身一震。

    “药，墨秦风，那个药呢？给我药！”慕容宁几近崩溃。

    墨秦风继续道：“我可以治好你，但是我有条件。”

    墨秦风的药有没有效果，慕容宁这个当事人最清楚不过。

    “墨秦风，只要你能治好我，什么条件都可以，求求你救救我吧......”

    这个病折磨了他许久，每次发作都生不如死，一听墨秦风能治好他，慕容宁哪里还顾得上什么尊严！

    慕容家人看到这一幕，都震惊了。

    “阿宁，身为我慕容家的少爷,居然趴在地上求人，成何体统！”慕容江怒道。

    “你闭嘴！再吃药我就要死了！”慕容宁再也忍受不了,冲慕容江吼了一声。

    慕容江愣住，这还是儿子第一次这么反抗他。

    “慕容宁，你在胡言乱语什么？你给我起来，你是我們慕容家的继承人，怎么可以这么没有尊严！”

    “爸爸，我想活下来，我不想再承受这样的痛苦了，墨秦风给的药，真的有用！”慕容宁的语气很快就变成了哀求。

    慕容宁不顾慕容江的阻拦，趴在墨秦风脚下，拽着他的裤腿，苦苦哀求道：“救救我吧！求你了！”

    慕容江气道：“他能有什么本事治病救人，别被他骗了！”

    “老爷，那药真的有效！”此时，慕容宁的一个佣人也站出来道。“之前少爷吃了那药，已经有所好转，说不定......”

    “这里没有你说话的份，滚！”慕容江已经气得老脸涨红。

    慕容江不愿相信墨秦风真有这么大能耐,退一万步说,就算那佣人说的是真的，那又如何！

    他慕容家的未来家主，怎么可以去求一个下等的废物！

    慕容宁身为慕容家唯一的继承人，生了这种病，慕容江自然很着急。

    但不代表别人可以借此来践踏慕容家的尊严！

    慕容俏也着急地看向墨秦风。

    顾影站在墨秦风身边，眼看着墨秦风就要把药拿出来，顾影果断上前拦住了墨秦风。

    墨秦风看了她一眼。

    顾影把墨秦风手里的药拿过来，看着慕容江，眉毛一挑：“可以救，但有条件。”

    “什么条件，你说！”慕容宁都要急死了。

    “取消婚礼。”顾影道。

    什么！

    一听要取消婚礼，慕容江脸色更加难看了。

    一旁的墨秦风，看她的眼睛微微一眯，透出几分好奇。

    虽然顾影知道她这么做有点不道德，而且墨秦风即使不需要这样也能带慕容俏逃离婚礼。

    但她必须给慕容家一点教训，而且这么做，效率更高，成本也更低。

    “你在做梦！”

    慕容江几乎是下意识就喊了出来。

    安楚越也怒道：“你以为你是当代华佗？慕容宁的病你说你能治就能治？”

    (本章完)

