    第六百七十七章

    在比尔吉沃特这片地方，亡魂监视者一般只有一个可能，那就是来自暗影岛的力量。这个时间段，暗影岛的亡魂已经开始渗透比尔吉沃特了。只不过，苏源没想到，它们似乎直接盯上了自己。

    暗影岛背后水很深。故事背景中，那地方似乎是链接人间，与死亡世界的入口。而死亡之力，虽然不像虚空之力那么危险。但是自古以来，死亡永远是生者最大的敌人。

    苏源没有点破这件事，只是找了了一个地方，让众人休息。直到夜色降临，他才走出了酒店。朝着海边走去。

    黑暗中，一声沉闷的枪响。苏源看都不看，右手一扬，一个刚刚被他接住的子弹，直接按原路返回。比尔吉沃特是比祖安更加无序的城市。即便是刚到此地，没有任何利益关系的情况下，就有人朝他开枪。估计是想要试探一下他的成色。

    只不过苏源的心思都在之前监视自己的亡者身上，没有追过去把他们全部灭口。

    海岸边，锤石早已经等候多时。白天的时候，它就注意到，这位不知名的大人物，察觉到了自己的窥视。对方是阿尔萨斯认定的，自己无法处理的存在。锤石很理智，没有中二的非得上去试一下。这种东西，一般都是试试就逝世。

    “让我看看，这座岛应该还是生人的地方吧。什么时候，亡魂变得如此的随意了？”

    锤石没有理会苏源的嘲讽，只是恭敬的说到。

    “我只是代表我的主人，前来拜访。几天前，在海上，主人的一个仆人挣脱了束缚。”

    “我就说，为什么那家伙身上会有那么多的亡者怨念。你的主人又是那一位，活的还是死的？”

    “主人名为阿尔萨斯，死亡的代言人，执掌所有亡者命运的伟大存在。”

    苏源这倒是没有想到。他对于阿尔萨斯的背景其实并不熟悉。更不知道，这家伙逼格这么高，竟然能够驱使锤石？不过他来这边，有很大一部分就是为了亡魂的事件。只不过，苏源不准备找锤石那边的。他已经有了一个目标。

    暗影岛的前身叫做福光岛。曾经是一个魔法隐修圣地。但是在某一天? 这里爆发了某种可怕的灾难。灾难诞生的原因非常复杂? 其中夹杂着无尽的阴谋，仇恨。太多的幕后黑手在其中插手? 还有传说的世界符文之力。更有死亡世界的暗中推动。无数的原因聚合在一起? 让福光岛在一夜之间堕落了。

    所有的生者，死者? 全部都变成了永生的亡灵。

    绝大多数亡灵，已经迷失。浑浑噩噩中? 被灵魂典狱长锤石支配。但是有极少数? 仍旧保留着最初的执念。对于那些千百年间，仍旧能够保持执念的亡魂，苏源很感兴趣。

    锤石没有跟苏源过多的交流。实际上近距离接触的第一时间，他就感觉到了苏源的强大。他是暗影岛的灵魂典狱长。天生能够感知各种亡魂? 甚至生者的灵魂。

    它能够泯灭那些弱小的灵魂? 然后吞噬它们。但是在靠近苏源的时候，他感受到了一种从未有过的感觉。

    如果把大多数人的灵魂摆渡必做一滴水，那眼前的这个人或者其它什么东西，隐约透露出来的感受，就如同一座山。

    是的? 不是海洋而是山峰。因为苏源的灵魂不仅仅是庞大而且宛如实质一般的坚固。锤石现在苏源面前，甚至有一种随时可能被踩死的感觉。好在是苏源最终让它离开了。

    锤石离开之后? 苏源站在原地没动。他自然不可能让锤石如此轻易得离开。而是在它身上留了一丝精神坐标。

    暗影岛介于生死之间，苏源从未拥有过生与死的权柄? 去是必然要去的。但是至少要先掌握一点资料。

    死亡的代言人，阿尔萨斯? 传说中的那位暴君? 莫德凯撒? 还有传说中的世界符文之力。这些事物，都不是轻易能够解开的。

    锤石很显然有着某种行走在位面夹缝中的能力。几分钟的时间，就已经回到了暗影岛。但是这时候，苏源的脸色却微微变了一下。

    他的坐标消失了。以苏源站在的境界，印下的精神坐标，在进入暗影岛的第一时间，竟然就直接断开了联系。这让苏源感觉有些不对劲。就算那里是死亡之地，也不至于能够完全压制他才对啊。

    意识缓缓的收回，苏源猛然睁开眼睛。右手的万能武器瞬间幻化为一把长剑。侧身回斩，一剑之下空间被撕裂，湮灭之力，横扫周围。

    黑暗中一团蓝光骤然亮起。苏源的长剑，被一种庞大到前所未见的灵力封锁。来到这个世界，苏源第一次直面如此庞大而又纯粹的魔法。

    耀眼得魔法光辉，照亮了来人。一个有着深蓝色皮肤，光头，浑身上下，纹满了魔法符文的施法者。

    此刻，对方身上所有的符文都在闪烁着光芒，显然已经催动到了极致。同时他的身前漂浮着一本厚厚的魔法书。不断的传递出庞大的魔力，辅助他维持魔法。

    来人穿着有些破旧的短袖法师袍。身后还背着一个巨大的卷轴。此刻，卷轴也在缓缓的震动，看起来是最后的底牌。

    看到来人，苏源原本戒备的思想微微放松了一下。无论如何，眼前这位算是守序阵营的。

    此刻，苏源的对手流浪法师瑞兹也是有苦难言。他不久前刚刚回来，准备回一次暗影岛。结果听到了俄洛伊被人干掉的消息。

    瑞兹意识到，比尔吉沃特这边，来了一个未知的狠角色。按照多年以来得习惯，他准备见一下这群外来者，同时给他们一点警告。省的这些人仗着自己得力量，让这个原本就不平静得海域变得更加混乱。

    然而没想到，他选中的目标超出了他的想象。他甚至已经调动了部分世界符文得力量，才勉强挡住对方的随手一击。

    眼见瑞兹就要解放背上的卷轴，开始玩命苏源不再逗他，收敛了自己的力量。瑞兹长舒一口气，身体一软，险些跪倒在地上。

