    看着巫神宫内，居然是走出了第二道身影，许多巫王都是愣住了。

    他们之前看到商土之王从巫神宫之中离开的一刻，都是觉得，应该是商土之王最终得到了巫神宫内的巫神传承，所以他可以从巫神宫内活着离开。

    可现在，居然还有着第二道身影，从巫神宫内出来了。

    而且许多巫王都注意到了，这一道身影从巫神宫之中踏出的一刻，巫神宫的传送法阵，依然还没有消失，似乎还有着更多的人，要从巫神宫之中出来。

    “巫神宫里，到底是怎么回事？”

    一些巫王疑惑之际，也有一些巫王，认出这一道身影的身份。

    “这是，金绝之王，我记得他！”

    比起商土之王，认出金绝之王的巫族要更多一些。

    商土之王，金绝之王，虽然都是数百万年前就进入到了巫神宫之内的巫族神子了，可金绝之王曾经的名气，可是要比起商土之王还要更大一些。

    商土之王做事低调。

    在巫神宫之中，他掌握山海珠，居然都没有人知道，一直是碰到了楚风眠，在危机关头，才动用了山海珠，这就是商土之王的性格，低调冷静。

    可金绝之王，则跟许多历史上赫赫有名的巫族天才一样，嚣张，霸道，所以记得金绝之王的巫王，要更多一些。

    “他居然也还活着！”

    “据说金绝之王，可是被称为九成几率以上，可以冲击巫帝境界的，他进入了巫神宫，也让不少人惋惜的，他居然还活着？”

    金绝之王缓缓踏出巫神宫，也是深吸一口气，浑身放松了不少，他目光一动，便是看到了九黎巫帝的方向，同时身形一闪，来到了这边。

    “金绝，自由的感觉不错吧。”

    商土之王看到金绝之王到来，也是大笑这开口道。

    “在巫神宫内，梦寐以求的事，终于是成功了。”

    金绝之王也是一脸欣喜。

    “金绝，商土，你们到底是谁，得到了巫神宫的巫神传承？在里面到底是发生了什么事？”

    九黎巫帝看到金绝之王，眼神却是更加茫然，丝毫不清楚这巫神宫内，到底是发生了什么事。

    “巫神宫内，可是发生了许多大事，不过这一次也是托大人的福，我们终于有着从巫神宫内逃出来了。”

    金绝之王说道这里，突然脸色一凝的说道。

    “不知道那三个叛徒，跑到哪里去了，似乎不在古域之中了？”

    “我也感觉不到他们。”

    商土之王也沉声说道。

    “三个叛徒？”

    黑巫帝疑惑的开口问道。

    “就是金绝巫帝，时巫帝，空巫帝那三个叛徒，在巫神宫内，居然勾结人类武者，想要抢夺巫神宫，那金绝巫帝，居然敢以我金绝为名，做出这种事来，真是找死，我这次从巫神宫出来，一定要先杀了他！”

    金绝之王怒声说道。

    论起金绝二字，金绝之王可是要比起金绝巫帝还要更加古老，他诞生在数百万年前，在他崛起之时，金绝巫帝还不过是默默无闻之辈。

    之时后来因为金绝之王进入到了巫神宫之中，音信全无，才让金绝巫帝占据了这金绝之名。

    “金绝巫帝，时巫帝，空巫帝，在巫神宫内，勾结人类武者？”

    九黎巫帝跟黑巫帝听到这话，都大吃一惊的说道。

    “这怎么回事，巫神宫内，居然还有人类武者？这……”

    巫神宫，可是十大巫神曾经居住的地方，同样也是巫族的圣地，留有这十大巫神留下的传承，而且巫神宫，可是就连巫族都不允许踏入其中的。

    只有有着巫神血脉的巫族神子，才有资格进入巫神宫之中，现在听到巫神宫里，居然有着人类武者的存在，让黑巫帝，九黎巫帝都是大吃一惊。

    “其中的事情，很复杂，巫神宫差一点就要落入到了那人类武者的手中了，幸好是大人出手，才化解这危机，让我们可以脱离巫神宫这个牢笼。”

    商土之王也开口道。

    “你们口中的大人，是谁？”

    九黎巫帝突然问道。

    刚刚商土之王，金绝之王的话中，都存在这口中的大人，似乎商土之王跟金绝之王能够离开巫神宫，还有那空巫帝等三位巫帝化身陨落，都跟这大人有关。

    “是我巫族之中最为妖孽的天才。”

    金绝之王也是神秘一笑道。

    “等你们见到他，一定会惊讶的。”

    “算一算，其他人也快出来了。”

    金绝之王的话音刚刚落下，只见在巫神宫的传送阵法之上，又是一道身影，浮现了出来，从巫神宫之中又踏出了一道身影。

    不过这一次，却不止是一道身影，很快第二道，第三道身影，源源不断的，都是从巫神宫的传送阵法之中走了出来。

    很快就有十几道身影，都从巫神宫之中走了出来，而且每过一会，就又有一道身影，从巫神宫之中走出来。

    “还有巫族神子从巫神宫里离开？”

    “巫神宫里，到底是有着多少的巫族神子。”

    “难道说，之前进入过巫神宫里的那些巫族神子，都没有死，都一直活着？”

    许多巫王震惊的说道。

    巫族寿命悠长。

    一名巫王怎么也能活个数百万年的时间，而进入巫神宫里的巫族神子，几乎最弱的也是巫王的境界。

    如果不是发生意外的话，一直活在这个时代，也并不奇怪。

    “这是，风浩王！我知道他，他是跟我一个时代的天才！”

    “那是炎巫王！”

    “火芒王！”

    “雷鸣王！”

    “空真王！”

    这一道道从巫神宫传送法阵之中离开的身影，许多都是一下子被认出了身份。

    巫族神子，都是哪一个时代之中，巫族中最为妖孽的天才，威名显赫，现在的许多巫王，都曾经记得他们同一个时代的巫族神子。

    这些巫族神子之中，许多进入巫神宫，不过只有数十万年，对于巫族来说，数十万年的时间，并不算长，自然许多巫王，依然认得他们。

    “这一次，不会是所有曾经进入过巫神宫里的巫族神子，全部都回来了吧。”

    有巫王震惊的说道。

