    要换做以前,徐栀肯定立马道歉，对不起啊，不是故意的。现在大概是熟了,所以她用一脸你可真锱铢必较的表情对陈路周说了一句,“小气。”

    陈路周：“……”

    这他妈能用小气来形容？

    他咳了声,言归正传，把电脑推到她面前，示意她看电脑,“建筑学类底下的专业很多,我觉得你如果不是非要上建筑系其他专业相对来说可能——不过，我觉得你这人怎么老是这样。”他不知道为什么话锋又突然一转。

    徐栀听得可认真，没想他话头又折回去,也是一脸懵地看他。

    徐栀：？

    “第一次见面,在楼道里，”陈路周一只胳膊肘吊儿郎当地挂在桌沿,两腿敞着,另只手撑在大腿上，冷森森地瞥她一眼,有点秋后算账的意思,“你当时盯着哪儿看呢？”

    徐栀想起来第一次见他，就在那个狭窄逼仄的楼道口，他妈当时在厉声厉色的训话,他还懒洋洋地靠在门口给自己点猪脚饭。

    “猪脚饭好吃吗?”徐栀笑眯眯地反问。

    “眼睛挺尖啊。”他冷笑。

    这话里带水带浆的讽刺，徐栀后知后觉,忙解释说：“我当时真没盯着你下面看，而且，我也不知道你里面没穿内裤啊。”

    陈路周：……？

    月光倾洒着银白色的余晖,落在墙外，不知是谁种了一院子的玫瑰，火红艳丽，像一簇熊熊燃烧的火焰，引人冲动，那红似光火映在蠢蠢欲动的少年人眼底。屋内静谧，透着一种诡异的沉默。

    陈路周见她眼神似乎马上又要往下面扫，用指节警告似的狠狠戳着她的脑门，给她推回来，“还看！你就这么好奇！我今天穿了！”

    “我没好奇你穿没穿啊，”徐栀哭笑不得，也急了，看着他说，“我没看你，我刚刚一直就想说，你的毛毯蹭到我的腿了啊，好痒，能不能拿开。”

    陈路周：“……”

    陈路周无力地靠在椅子上，不想跟她说话了，给她载了两份A大建筑学类历年各专业的分数线，让她自己看，他则窝在椅子上一副病骨支离的模样，一声不吭地用手机看电影。

    “生气了啊？”徐栀胳膊肘支在桌上，托着后脑勺，看着他问。

    他冷眼傍观地靠在椅子上，装模作样咳了声，“没有。”

    “我给你讲个笑话吧？”

    她又来。

    毯子往下滑，陈路周无语地勾了下嘴角，轻微抬脚把毯子扯回来，“你哄人除了讲笑话，还有别的没？”

    “别人我才不哄呢。”

    净他妈在这徒乱人意。但陈路周心情难得爽了下，刚要说你分数还看不看了？快看，看完了带你出去吃宵夜。

    但是徐栀又说，“别人没你这么爱生气啊。”

    陈路周：“……”

    院子的玫瑰都黯然失色，月光依旧清冷，卧室门关着，隔音其实不太好，他俩说话声音都很低，门对面就是厕所，那对小情侣大概蜜里调油够了突然开始在厕所里吵架。

    “到底谁啊，你给我看下。”男生说。

    “就一个学弟，不是前几天学校弄了个跳蚤市场，我们把书都留给这个学弟了。”

    “卖个书用得着加微信吗？那学弟长得不一般吧。”男生阴阳怪气。

    “哎，姜成你别无理取闹啊，你微信里加那个女的，我也没问啊。”

    “你们女生真牛，说你自己的问题，你他妈总能扯上我，行，反正总归都是我错行了吧。”

    “姜成你真没意思。不行就分手吧。”

    “你再说一遍。”

    “分手。”女生声音很冷静。

    “分啊。有本事，你以后都别找我。”

    “……”

    “……”

    卧室内，两人面面相觑，一时之间相顾无言。徐栀说实话没见过这种场面，怎么说，一中的人好像都挺神奇的。她支棱着后脑勺，看着陈路周，干巴巴地眨了下眼睛，说：“额……你不出去劝一下吗？”

    陈路周其实已经很习惯了，他俩就这德行，这一年分了不知道多少次。无论当着他们的面吵多凶，他俩都分不了。陈路周压根都犯不上去劝，因为他俩的事就是屎里裹糖，旁边的人都看得清楚明白，只有姜成在自欺欺人。朱仰起和姜成算不上多熟，但是这么闹过两次他都知道杭穗怎么回事了。

    “我觉得你这次不要再去找她了，真的，这样没意思，你当初抛下她跟前女友复合，现在她跟你在一起就是单纯的报复你啊，你自己受着吧，别再跟她这么下去了，她难受你自己也难受。”朱仰起在门外真情实感地劝。

    陈路周半天听不见鼠标点击和滚动声，抬头看她，发现徐栀听墙角听得挺起劲，哪还有心思研究专业，不耐地啧了声，“看你自己的，跟你没关系。”

    但徐栀觉得耳目一新，听得好刺激，看着他感慨说：“我突然好羡慕朱仰起冯觐的女朋友。”

    陈路周：？

    徐栀：“她们肯定知道很多八卦。”

    陈路周：“你怎么不羡慕我女朋友。”

    徐栀：“你好像没他们那么八卦，感觉是不太会跟女朋友八卦的人。”

    陈路周笑了下，下巴煞有介事地指了指电脑屏幕，“先别研究别人的感情线了，研究研究你的分数线吧。”

    徐栀哦了声，慢悠悠地收回神，不过看两眼分数线，就看看陈路周的发际线。因为他一直低着头专注地看手机，另只手百无聊赖之余偶尔会抓下发际线，结果前面刘海都被他在无意间给拨上去了，他如果剃光头的话，头型应该会很像一个桃子，因为发际线有很标准的美人尖。

    徐栀在打量他的余光中，发现了一架挂在墙壁上的小提琴，“陈路周，你会拉小提琴啊？”

    他茫然地抬头顺她视线看过去，才不经心地回过神，“嗯，小时候学的。”

    “有考级吗？”

    “考了。”

    徐栀哦了声，陈路周都做好准备说十级了，她不问了，算了，她向来不按套路出牌。

    “我爷爷也有一把小提琴，但他不会拉，”徐栀看着那把挂在墙上的小提琴说，“但我奶奶生病那几年，我爷爷就每天坐在院子里给她拉小提琴，特扰民，我那个时候特别不理解，为什么爷爷拉那么难听，奶奶还非让他拉。”

    “为什么？”陈路周好奇地看她一眼。

    “不告诉你啊，”徐栀想了想说，“要不等我八十岁的时候，咱俩要都还活着，你给我拉一首，然后我就告诉你答案。”

    “想的美，八十岁谁还拉小提琴，”陈路周靠在椅子上，收回视线，继续看手机里的电影，男女主角已经快亲上了，他这会儿并不想看这种戏份，于是一边划拉手机拉进度条，一边颇有远见、没脸没皮地说，“八十岁我要做坐在公园里拉二胡，那时候谁知道我单身还是有老伴儿，有老伴儿就拉给老伴儿听，没老伴儿就拉给别人的老伴儿听。”

    “行吧，也是种活法。”

    徐栀就喜欢陈路周身上这种“少年人的情绪，就像春日里茂密生长的树林，就算是绿，他妈也要绿得理直气壮”的这股劲。

    “看完了？”陈路周问她。

    徐栀嗯了声，“差不多。”

    陈路周把手机也关掉了，随手丢在桌上，“怎么想？”

    徐栀想了想说，“你觉得园林与景观设计怎么样？其实我最开始想学的就是这两个专业，园林设计也很有意思，我小时候就想着以后一定要买个大别墅，带花园的那种，然后我自己设计。”

    花园里种什么呢？他本来想问，“你自己想好就行。”

    “你呢？”徐栀问他。

    “我？”陈路周瞥她一眼，有些自嘲地扯了下嘴角，低头又去捞手机，“我出国啊。”

    徐栀说：“一分段表还没出来，不过我估计你的省排名也在三百左右？在国内也能上个985了啊，北京除了A大就没有别的学校想上了吗？”

    陈路周低头看手机，电影界面已经退出来，这会儿也就漫无目的点开微信看看朋友圈，低低嗯了声，“我家里有安排。”

    徐栀哦了声，“那好可惜，本来还想以后能在一个城市上学，也挺好的，周末没事儿还能去你们学校玩。”

    陈路周靠在椅子上，笑了下，满脸不信，“等你去了北京，认识了新朋友，你就乐不思蜀了，还能想到我。”

    “也不一定是北京，A大万一没录取，我很大概率就去上海了，F大，T大都有可能，或者回庆大。”徐栀说，“到时候我也不告诉你我在哪，你也别告诉我你出国去哪。”

    也就三四个地方，他要找还不容易？幼稚。

    陈路周看了她好一会，才点点头说，“好。”

    屋内开了空调，大概是开得高，徐栀还是一脑门大汗涔涔，陈路周看她嘴唇干巴巴的，问了句，“要不要吃哈根达斯？冰箱有。”

    陈路周昨天买的，被姜成女朋友吃了一个，刚朱仰起要吃，他没让，总觉得徐栀今天不来明天也会来。果然，还真留给她了。

    徐栀早就口干舌燥，点头，“吃！”

    陈路周刚把东西从冰箱里拿出来，顺手把下午买的车厘子一起洗了给她拿进去。然而朱仰起从后面不怀好意地走过来，将他堵在厨房，“陈大少爷金屋藏娇玩得真溜啊，看来以前没少玩？是不是以前聚会都带女的回来了？”

    “对，我跟你玩。”陈路周懒得搭理他。

    朱仰起也不闹了，“徐栀还在里面啊？你俩干嘛呢，带出来玩会儿啊？”

    “帮她选专业，”陈路周关上水，将车厘子沥干，想了下，“算了吧，免得姜成和谈胥乱说，刚在门口碰见谈胥爸妈，估计还要找她麻烦。”

    之前蔡莹莹也提过，这事儿还真是，估计谈胥爸妈心里呕死徐栀了，自己儿子一帮一，给人帮成了全校第一，自己儿子还考砸了，“这样，我爸认识睿军的校长，要不要我去帮你求求我爸，你放心，我跪着求他，他肯定能答应。你给我吃一口车厘子。”

    陈路周莫名其妙地看他一眼，“求你爸干嘛？”

    朱仰起说：“让校长别找徐栀麻烦啊，谈胥爸妈要是找她麻烦，多少还能罩着好吧。”

    陈路周觉得朱仰起那点脑回路应该都被车厘子塞满了，“你用脑子想想，现在考第一是徐栀，校长会为难她吗？谈胥爸妈再想找麻烦，现在都毕业了，校长能找她什么麻烦，写检讨啊？写呗，检讨你不是最有经验了。”

    “也是，”朱仰起说，“看来还是兄弟我多虑了。”

    陈路周随口问了句：“你打算报哪了？”

    “北京戏曲，他们学校的舞台美术设计专业，老子以后就是朱艺谋。”

    “嗯，徐栀打算报A大的园林景观设计，”陈路周说，“以后估计也在北京，你帮我看着点。”

    “你让我看什么，不准她交男朋友？这我可看不住，女孩子谈起恋爱来拦都拦不住。”朱仰起满心唏嘘。

    陈路周下意识回头看了眼虚掩着的卧室门，有昏昧的光线从门缝里泄出来，好像藏了一颗月亮在房间里，只有他知道。

    “男朋友随便她交了，反正你别让她被人欺负就行。”他说。

    “真假？男朋友都随便她交吗？”朱仰起“善”意满满地说，“那我到时候给你发他俩海边十指紧扣、接吻的照片。”

    陈路周本来剩了半袋车厘子给他，直接全拿走了，“嗯，你要是想死就尽管发。”

