    第112章她这么美的样子他只想自己看

    “我知道啊。”

    黎渊继续道，“你打扮成这样，怕是要将公主压下去了。”

    本就是京城第一美人，再这样打扮一番，必能艳压群芳。

    池幻似笑非笑道，“我跟公主关系很好，她不会介意的。”

    而且今晚，她不可能再让裴落获得宸王的赏识嫁进宸王府躲过尚书府被端之劫，上辈子裴落害得裴佩废了双腿，这辈子她怎么可能还让她落得好下场。

    裴落过了这么久的安稳日子，现在定然觉得她这个将军府大小姐已经彻底忘了当日被她推下水的事，但是她可没忘，一直记着呢。

    如果只是让她同样的落水，未免太过无聊。

    她池幻要的，是让裴落永无出头之日。

    黎渊不想让别人看到池幻如此光彩照人的样子，她这么美的样子，他只想自己看，“可是我觉得……”

    “没有可是。”池幻挑了挑眉，“没想到我这个侍卫，管的还挺多？”

    他不是说他只是侍卫吗，既然如此，那就不要多管。

    “是我僭越了。”黎渊垂下眼眸，没有再多说，虽然他很不想别人看到这么美的她，但现在的他根本没有办法。

    不过，迟早有一天，她的美只有他一个人能看。

    黎渊垂在身侧的手忍不住握成拳头，他会努力争取，等他有了足够的资本，她便只能是他的。

    他知道这条路艰难无比，但他不会放弃。

    只是寻常宫宴，池幻只带了铃儿和黎渊，她向来不喜欢大张旗鼓，若是没有黎渊的话，她便只带着铃儿了。

    皇宫内，灯火通明。

    三公主南竹一早就在等候池幻了，她自小便与池幻交好，见池幻来了立刻迎上去，“幻幻，你可算是来了，今天打扮的真好看。”

    池幻笑道，“阿竹今天也很好看。”

    她说完，视线就从在场之人掠过，很快就瞧见了裴落，裴落今日打扮的花枝招展，看得出来是想在今天好好表现一番。

    “幻幻，这段时间你在外面发生的事我都听说了，还好你没事，要不然我都不知道该怎么办了。”

    南竹并没有特意打扮，今天本来也不是什么正式场合，所以她只穿了一件寻常衣裙，让她没想到的是，池幻竟然这样好生打扮了一番。

    池幻向来不怎么热衷于这样的场合，不知今天怎么会如此反常。

    “我没事。”池幻转了一圈，“你看，我什么事都没有。”

    南竹这个时候才注意到了池幻身后的黎渊，“他就是那个在劫匪面前挺身而出救了你的那个人？长得挺好看的嘛。”

    池幻看了一眼站在她身后的黎渊，话是对南竹说的，“是吗？既然阿竹这么喜欢，把他送你好了。”

    谁让这个黎渊总是说她不爱听的话呢，就该吓唬吓唬他。

    南竹还没说什么，站在池幻身后的黎渊听到这话却忍不住抬头，继而单膝跪在了地上，“属下只想待在小姐身边，不想离开。纵然皇宫再好，属下也不喜欢，请小姐不要将属下送给公主。”

    “啧。”南竹叹了一声，“看不出来你对幻幻还挺忠心的。”

    ?  ?求推荐票评论和五星评分呀，明天就上推了，大家努力投票晋级就可以再免费一段时间啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

