    “把人直接抓回来吧，找个安全的地方，到时候我去审问。”姜筱眨了眨眼道：“爸爸，我在昔年哥那里学到了很有效果的逼问的方法，一定能让那个女人说出实话来的。不过，你是说，那个女人那天下午也是追杀你的其中一个，对吧？”

    如果是，她对那个女人可就不会的下留情了。

    “对。”

    江适衡看着她，“你真有把握？”

    “有，抓回来交给我吧。”

    她有迷幻符图啊，那个女人是一定会说真话的。

    “好，那就直接把人抓回来。”江适衡道：“但是要注意点，要快，尽量不要让别人发现。”

    否则，卢双双肯定会提前出现的。

    岳扬道：“明白。”

    “去吧。”

    等到岳扬离开，姜筱有些兴奋，她被卢双双被卢家激怒了，已经有些按捺不住地想要反击。

    当然，她也想要知道江适衡的想法。

    “爸爸，经此一次之后，江家有多少人是对卢家有意见的，对他们的做法感觉到生气的？这些你和太爷爷都已经了解没有？”

    江适衡一看到她灵动的眼睛，就觉得心情大好。

    遇到了这样的事情，但是姜筱明显只是担心他，却并不觉得害怕，还斗志昂扬的，这样的姜筱让他觉得很好。

    如果只是一个娇弱的女儿，他什么都不能跟她说，只能好好地护着。

    所以，可能就是因为姜筱是这样爽利的性格，所以他才会更加喜欢她的吧。

    毕竟他们之前并没有相处过，虽然有血缘关系，但是毫无根据地喜欢她宠她，似乎也不可能。

    “当然，这个爸爸和太爷爷一定会注意的，你就不要太过担心了。”

    姜筱抿了抿嘴唇道：“我怎么可能不担心？我听孙汉说，这一次的事情也是因为江家出了内奸，江家有人跟卢家勾结在一起了。”

    “嗯，确实是这样，但是小小，你信不信，爸爸一定会把他们揪出来的。”

    “那爸爸这一次怎么就会中招了？”

    姜筱的这一句反问顿时就让江适衡一滞。

    他竟然无言以对。

    不过他也有心理准备，早在成城的那一次事故之后他就知道了，如果他出什么事，姜筱也一定会说念叨很久的。

    怕是她这样子也会让他们以后都极为小心，根本不敢再出什么事。

    江老太爷正好进来，听到了姜筱的话也忍不住苦笑。

    当初让江适衡回来的时候他也是信心十足，觉得江家能够护着他，绝对不会再出现以的危险了。

    哪里知道，江家的那些人，简直就是狼心狗肺。

    他自问自己这些年来对他们够好了，有对得起哪一个人吗？

    没有。

    “是啊，这次的事情给太爷爷和你爸爸敲响了一个警钟，以后我们一定为小心为上的。”

    “太爷爷。”

    “对了，你陈爷爷家里有点事情，可能明天就要回京去了，小小，你是要留下来多住几天呢，还是要明天跟他一起回去？”

    江老太爷倒不是不想留姜筱在这里，但是这种时期她留在这里也的确是有危险，陈宝参要回去，他们也会派人护送，如果姜筱能够跟着他一起回京那是最好。

    