    一叶轻舟，泊于崛川之畔，一壶浊酒，佳人置于草莽木盘。

    聂尘坐在船舱蒲团上，头一回在灯火底下，仔仔细细的打量鹰司孝子。

    老实说，她与普通倭女有所不同，虽然一样的画着一寸长的引眉，扑着比锅底还厚的白粉，但牙齿没有描黑，笑起来还是正常的白色，这就让聂尘的心理阴影没有发作。

    鹅蛋脸，樱桃嘴，一头乌黑亮丽的垂发，两耳边各有一缕发鬓随风飘摇，令整个人看起来很有现代女性发式的味道。

    恍惚之中，要不是鹰司孝子依然穿着江户时代的衣服，脸上画着江户时代的妆容，光看发型，聂尘真的以为，这是一个二十世纪的日本普通女孩。

    鹰司孝子低头坐了很久，两人沉默无声，她终于忍耐不住，抬头看了一眼，正好和聂尘眼神对上。

    四目相望，意味无穷。

    聂尘的老脸难得的红了一红，鹰司孝子的脸更是红得连白粉都遮不住了。

    “那个…….那晚上，对不住啊。”聂尘觉得喉咙发干，居然有些结巴：“我也不想的，是意外……哦，不，是奸人所害，我不是吃干抹尽不负责的那种人，实在是……你懂吗？”

    他的倭话本就有些差劲，这会儿说起来更显苦涩难言，但鹰司孝子却认真听着，像个听着夫君教诲的小媳妇。

    等聂尘说完，倭女点了点头，表示她懂了。

    聂尘摸摸后脑勺：“你真的懂？”

    “聂君的苦衷，我懂的。”她低下头，长长的睫毛在眼皮上灵动的跳跃：“我是德川忠长的正室妻子，不可能改嫁给一个外国商人的。”

    聂尘于是长舒一口气，如释重负，但旋即，又觉得有什么堵在了胸口。

    鹰司孝子从怀里摸出那枚银麒麟，把玩在手中，笑道：“不过，聂君能送我这个，就足够了呢。每次看到它，就好像聂君在身边一样，孝子也就充满了力量，能够直面以后的生活。”

    她抬头，笑容如白色的玫瑰：“再说，有长濑陪着，我并不寂寞，长濑是聂君的孩子，他流着聂君的血，守在他身边，就好像守在聂君身边一样。”

    聂尘看着鹰司孝子，张了张嘴，却什么也说不出，平日里口若悬河的能力，这一刻就像被封印了一样，无法施展。

    “德川忠长有隐疾，无法留下后代，这是我嫁给他之后才知道的。所以，长濑一定是聂君的骨肉，绝不会有疑问。”倭女看着聂尘，满怀期待：“长濑是聂君的第一个孩子吗？”

    聂尘想了想，答：“是。”

    “太好了呢！”鹰司孝子欣喜的拍拍手，不小心掉了一缕脸上的粉：“这是我和聂君之间的秘密，等长濑长大，我会告诉他的，他有一个多么英雄的父亲啊。”

    笑着，她突然伸出手去，拉着聂尘的右手。

    “聂君，你应该替长濑取个名字，长濑是德川家取的，但他真正的父亲，才能替他取名。”

    感受到掌心无骨般的柔软，聂尘怔了一下，略一思索，很快答道：“那就叫聂中华吧，希望他能牢记自己的血脉，有朝一日，回归中华。”

    “聂中华？”鹰司孝子反复念叨了两遍，点头道：“我记下了，长濑就叫聂中华，这名字真好听。”

    聂尘看着鹰司孝子，忍着心里莫名的愧疚，柔声道：“孝子，今后的日子，我不能长期呆在江户，所有很多事，需要你独自面对，下面我说的，希望你认真听，牢牢的记，这些话对你，对孩子，都是极重要的，你明白吗？”

    鹰司孝子年纪不大，但长期身处大奥，对权利斗争的残酷深有感触，并不是个小白一样的人，闻声庄重用力的点了点头。

    聂尘压低嗓门，用低沉的声音，向鹰司孝子循循善诱的嘱咐起来，这一席话，一说就是一个多时辰。

    ……

    轻舟之外，硝烟味儿依旧弥漫，城内燃起的大火余焰未消，街上死者的尸体还无人收敛，血腥气随时都在提醒人们，这场政变，并没有完全平复。

    何斌等在江岸上，看着鹰司孝子的软轿消失在长街尽头。

    他转头看了看站在河边远眺轿子边引路灯笼的聂尘，咳嗽了一声。

    “聂老大，你用了什么妖法，把这个倭女哄得头晕目眩的，教教我呗？”

    聂尘面带怅然，叹口气，用手拍拍心脏的位置：“无他，将心比心罢了。”

    何斌差点一口血喷出去，于是咳嗽了好一阵。

    好容易喘息匀净了，他招招手，唤来两匹马，和聂尘一人一匹，骑上去往御所的方向走去，一群团丁举着火把武装随行。

    “御所的协商周旋，大概要持续到天亮了。”何斌看看头顶悬挂于中天的月亮，今天是个月光普照的天气：“毕竟要说服大名们拥戴一个婴儿，要平衡很多利益的，可能德川家要付出很多东西。”

    “利益可以付出，无所谓，反正都是能拿回来的。”聂尘的思绪已经从与鹰司孝子的漩涡中拔了出来，回答道：“只要聂中华能当上倭国将军，什么都可以谈。”

    何斌感慨道：“我真的很佩服你，无心插柳，居然种了这么大一个瓜。”

    “这是责任，种了瓜就得照料它，不能随它自生自灭。”聂尘很凡尔赛的说道：“今后对倭国的布局，可得用心些了，不能像往常那样只想着怎么赚钱。”

    “这个自然。”何斌的缰绳松松垮垮，任坐骑缓缓的行进，他却瞟了聂尘一眼：“有些事，我不知该不该说。”

    “但说无妨。”聂尘一笑：“我俩还有什么不可说的。”

    “你对你那两个结义兄弟，是不是有点不信任？”何斌的声音很低，低到只有两人之间听得清，语气也很淡然，仿佛刻意不去刺激聂尘。

    但话一出口，想不刺激是不可能的。

    可是聂尘的反应很平淡：“为什么这么说？”

    “马尼拉总督，本是定好了的，由郑芝龙担任，你却临阵换人，不是不信任，还能是什么？”

    顿一顿，何斌补充道：“这是我的一点猜想，若是说错了，聂老大你不答便是。”

    聂尘却没有这么做，仅仅想了一下，道：“郑芝龙这人，能力很强，做事有方法，是个大将之才，我改变他去马尼拉的打算，是我身边必须有个得力的人，所以才这么做，跟信任无关。”

    何斌在夜色中，没有回头去看聂尘的表情，而是直视前方，说了句：“如此便好。”

    聂尘没有说实话。

    真实的原因，是因为作为后世人，他知道郑芝龙的因果。

    这种枭雄人物，不能放在外面，虽然大家是共历生死的兄弟，义结金兰，但忠义这东西，若是条件具备，对很多人来说，就是个屁。

    要想保住和郑氏兄弟之间的感情，保险的办法，就是把他们留在自己眼皮底下。

    聂尘不想在将来的某一天，会向结拜兄弟挥舞屠刀。

    这些理由，自然不能向何斌明说的，但聂尘相信，以何斌的头脑，他应该猜得到。

    虽然他没说。

    沉默的向前走了一段，何斌又开口了。

    “我的病，最近好像转为平稳了。”

    “好事啊。”聂尘道：“药起作用了，看来萨满并不全是骗人的神棍。”

    马儿继续前行，聂尘继续说道：“倭国这边，将来就交给你了，其他知晓德川长濑是我儿子的人，都会被调到南方去，只有你一个人留在这边主持大局，你病有好转，简直是天降福音。”

    何斌微微一笑：“就怕药跟不上。”

    “药我每个月会派人送过来，绝不会耽误。”聂尘道：“这种药的配置很花时间，成分复杂，有几味甚至需要去雪山之巅才能采集，不过我会尽全力去找，决不能耽搁。”

    “如此，多谢龙头了。”何斌抱拳：“何斌是个知恩图报的人，聂龙头的恩德，我会用命来报答。”

    “什么命不命的，大家好兄弟，心领就行了。”聂尘哈哈一笑，在马背上晃了晃身子：“倭国是我们今后的大后方了，还得多仰仗你费心呢。”

    何斌也呵呵附和，两人话里机锋，就这么在笑声里，淡了下去。

    夜色如墨，御所中灯火通明。

    大门紧闭大殿中，崇源院稳坐镇场，田川昱皇站在当中慷慨激昂，大名们锁着眉头，时不时的发问，又窃窃私语，相互商量。

    密室同谋。

    后进的二丸中，八岁的女天皇明正天皇，正把小脑袋一点一点，几乎要坐着入睡，她身边的近臣们却不像她这般没心没肺，一个个的愁眉不展，巴巴的看着通往前面大殿的走廊，心急如焚的等着那里的消息。

    长夜难明，一切都好似地平线下的旭日，正在酝酿，形成一个新的世界，在黎明时冉冉升起。

