    “哗啦啦。”

    “啪啪啪。”

    “啊啊啊，丢死人了，丢死人了。”

    封闭的卫生间里，传出淋浴拍打身体的声音，以及肢体碰撞的声音，其中还夹杂着某人恼羞成怒的嗓音。

    王洛栖蹲在淋浴下，光滑的脊背贴靠着冰凉的瓷砖，小手使劲拍打着大腿，嘴里还在嘀嘀咕咕的埋怨着什么。

    “呜呜呜，吓死我了，只是让那家伙扶我来趟卫生间，差点就让他得逞了，不是说好只补补水的嘛，怎么突然就变挂了呢？”

    王洛栖扶着墙壁站起身子，经过刚才的事情，她的小腿有些发软，而且直到现在，她都没搞明白温言突如其来的转变。

    昨天一晚上，温言都规规矩矩的，没有做出过分的事情。

    他就像睡前小故事里的男生一样，禽兽不如的没有越过她的心理底线，害的她所有的准备，都打了水漂……

    但怎么到了早上，他就变了个样纸呢？

    只是让他当下拐杖，他就直接化身狼人，还向她展示了人工擀面杖？

    想到温言拿着她的手，做出的过分事情，王洛栖的俏脸儿，就染上了一层酡红，还在不断向耳垂蔓延。

    呸，黑了心的小家伙，竟然趁人之危。

    她站在蓬头下，仰着天鹅颈，蓬头打出的水流，冲刷着她的脸蛋儿，顺着精致的锁骨，滑过崭新的草莓印，再一路顺流而下，直到脚跟。

    嗯，这次她用的是凉水。

    瞥见洗手台上散乱的浴巾，以及被她亲手撕坏的小布片，王洛栖眼里闪过一抹羞恼。

    她轻轻啐了一口：

    “小赤佬现在一点都不贴心了，原来软萌软萌一小只，不仅嘴巴甜，还会哄人开心，现在却是满肚子的坏水，一心只想做坏事。”

    刚才有那么一瞬间，两人竟然坦诚相待了，现在只是想想，她就感觉光洁的脊背处，似是有蚂蚁在爬。

    她向来是个强势的人，习惯将一切都掌握在手里，不论是在商场上，还是在日常生活中。

    就像温言这些年的成长轨迹，虽然她表面上给了极大的自由，任他做自己想做的事情。

    但她也是花了不少心思，在不引起温言反感的情况下，她在背后做了很多的安排。

    见温言有创作方面的天赋，自身也有进入娱乐圈的想法，恰巧集团也需要拓展新的业务，她就开始向文娱产业布局。

    毕竟，娱乐圈里这么混乱，温言是她养大的崽儿，可不能让他受了委屈。

    将来如果发生什么意外，她需要有帮忙兜底的能力。

    在事业方面如此，在感情方面亦如此。

    在她的计划里，两人现在的关系，虽然已经发生了转变，但也不能直接就一步到位。

    毕竟，他们的关系很复杂，“chong姐逆弟”肯定不会被外人理解。

    她还没有来的及征求到外公的同意，也没有想到搞定老妈的办法。

    她要的是光明正大的恋爱，而不是像现在这样偷偷摸摸的地下情。

    因为目睹父母稀碎的婚姻，她更渴求一份完美的爱情，外人也就算了，至少要得到家人的祝福吧。

    就算外公和妈妈比较难说通，那也要让她先体验下恋爱的酸臭味吧。

    这时候就不明不白的全给了小赤佬，那她岂不是亏大了？

    平时让温言搂搂抱抱，给点小甜头，偶尔再发一波福利，给他个香吻奖励，就已经是她的心里底线了。

    在她看来，这样既能稳住温言，又能给她自己留下适应的时间。

    这不是两全其美的事情嘛！

    但她低估了温言的攻击性，也高估了自己的忍耐力，她没有想到温言三两下，就能让她手脚发软，甚至失去了抵抗能力。

    刚才有那么一瞬间，她是想直接翻脸的，她知道自己如果明确拒绝，小赤佬肯定不敢继续乱来。

    但不知为什么，看着温言眼里的渴望，她又说不出拒绝的狠话。

    所以，最后她不得不以退为进，自己解下了身上的束缚，用前后的反差，以及冷漠的表情，让温言自己来做选择。

    好吧，她承认她有赌的成分。

    但这也是基于对温言的了解，她才敢做出这么大胆的事情。

    “唉，我算是遇到克星了.....”王洛栖幽幽叹了口气。

    她做事向来果断，从不拖泥带水，行就是行，不行就是不行，但面对温言的时候，她也不知道自己是什么心态。

    就很优柔寡断，完全就不像她的行事风格。

    不行，不能再这样下去了，她太顺着温言了，这可不是件好事情。

    以前，两人是姐弟关系，她顺着温言些，也没有什么大不了的，姐姐疼弟弟，才能体现出家庭的温暖嘛。

    这是她喜欢的家庭氛围，以及相处方式，

    但现在两人已经摊牌了，关系发生了转变，她如果再顺着温言的意思来，那就有些太吃亏了。

    以后岂不是要被温言拿捏的死死的？

    王洛栖微微眯起美眸，决心要做出些改变。

    “小赤佬，你给我等着，待会儿就要你好看。”她暗自攥紧了拳头。

    ……

    厨房。

    温言套着围裙，做着王洛栖爱吃的煎蛋，他的动作虽然很熟练，但眼神却有些呆滞。

    显然，他有些走神，还没有从刚才的事情里，缓过劲来。

    “滋滋。”

    直到锅里的煎蛋，传来刺鼻的味道，才将他飘远的思绪拉回。

    “唉......”温言轻声叹了口气。

    也不知是惋惜糊了的煎蛋，还是在后悔刚才的冲动。

    他是真没有想到自己会变得这么勇敢，在卫生间里，就敢向王洛栖发起带头冲锋。

    是谁给我的勇气，梁静茹吗......温言的嘴角划过一抹苦笑。

    他在抱着王洛栖，向卫生间里走去的时候，心里还想着猥琐发育、稳住别浪！

    在王洛栖快要翻脸的时候，他就及时踩刹车，蹭一波福利，然后赶紧闪人。

    但温言也没有想到，他竟然上头了。

    最让他感到意外的，还是王洛栖的反应，他才刚开始展开行动，那边就快要结束了。

    刚才我完全可以再接再厉......看着自己的右手，温言下意识的勾起了嘴角。

    不对劲，不对劲，这是怎么肥事？

    “啪！”温言猛地给了自己一巴掌。

    他脑子里竟然会浮现这么龌龊的念头。

    虽然他现在是处在青春躁动期，身体难免会有些冲动，但也不至于会这么严重吧。

    他前世又不是没有经历过青春期，虽然偶尔会yy下漂亮异性，甚至对着学习资料自给自足。

    但也不至于敢直接付诸行动吧。

    更重要的是，刚才在王洛栖言语制止以后，他不仅没有及时踩刹车，还顺势给了脚油门。

    这就有些细思极恐了。

    而且，为了避免发生意外，他有留意情绪值面板，刚才根本就没有飙升愤怒值。

    难道洛栖姐并没有生气？

    这肯定不可能。

    两人才确定关系，他就敢埋头苦干，还选择在卫生间那种地方，换成哪个有家教的女孩，都会很生气吧。

    不对劲，不对劲，肯定有哪里不对。

    温言打开情绪值面板，想再查看下愤怒值的数值。

    但刚点开系统，他就愣了一下：

    欢乐值：？？？

    悲伤值：？？？

    愤怒值：？？？

    温言：“？！”

    我艹，low逼系统，这是出bug了吗？

    …

    …

    唉，太他喵短了。

    空调坏了，自己收拾了一下午，然后直接修报废了。

    唉，明天换个新的吧，

    我就不该自己修。

