    姜莲珠嘲笑他，“那你这枚棋子，级别已经相当高了。”

    “我媳妇这是嘲讽我吗？嗯？”廖久放下茶杯，怀里软香温玉的女人散发着一股若有若无的淡香，从鼻尖钻入了他的心房。

    引起了心湖的涟漪，先是阵阵的，后面汹涌如波涛一般。

    姜莲珠眼见着廖久的眸光沉暗，她感觉有几分不妙，“我没有，我没有……”

    来不及了！

    狗廖久已经兽性大发，压低了身子，亲了下来。

    姜莲珠的声音变成了支支吾吾……

    上次的初吻被狗廖久无意间拿走了，她把他揍了一顿，骂了一个狗血淋头，看样子，没吃教训，又敢亲她！

    她要弄死他！

    心里这么想着，身上软软麻麻的，使不上半点的力气，意识渐渐地迷失起来。

    直到狗廖久的手，不安分在她身上游走起来，两人都不由得发出声音，顿时，血脉逆流，脑子如惊雷爆炸，两人瞬间从沉沦当中，都清醒了过来。

    廖久放开姜莲珠，满面通红，他呼一下子站起来，“媳妇，我出去，吹吹风……”

    看也不看姜莲珠一眼，直接两步地拉门出去了。

    姜莲珠……

    你别走！狗廖久！等姑奶奶有了力气，就拿刀砍了你丫的！

    狗廖久，臭色狼！

    此时，她面色如潮，再一回味刚才的情景，又不由自主的心神荡漾起来……啥啊！她也变成了色妹子了嘛。

    好像有点想和廖久滚床单的想法了，不知道她们俩的新婚之夜会不会和谐，一个亲亲就能让他们两人如干柴烈火一般，到时候真正的那啥，是不是要燃掉……

    咳，不能想不能想。

    ***

    王家村。

    二丫她们一家人住在了以前老秀才家里，这段时间以来，天天过得提心吊胆的，又跟着担心的。

    她按照姜莲珠的吩咐，回去与里正老叔说了，老叔二话不说，就让她们住进了空置的秀才老宅。

    这几天内，王家村的人都听说了，镇上姜氏医馆内闹强盗的事情，好多人见到二丫就问是个什么情况，二丫装着一问三不知，只说醒来的时候，强盗就被姜莲珠她们回来打跑了。

    连她娘与妹妹们，她都没有说太清楚。

    怕引起不必要的恐慌。

    只和里正老叔说了真话，把那天晚上的详情和里正老叔一一都道明了，里正老叔长叹一口气，巴嗒地抽着抽着烟，只说姜莲珠人好心善，老天爷会保佑她们度过这一关的。

    今天，二丫正在后院子里给菜园子浇水，就见里正老叔，负着手，阔步走了过来。

    二丫娘忙迎上去，“老叔，您有事儿吗？”

    里正老叔指名点姓的找二丫。

    二丫听到了，赶紧来到了前院里，“里正爷爷。”

    里正老叔一脸笑意，轻快道，“刚收到了姜大夫她的平安信，说她们已经去京城了，遇上了大官老爷保护她们，她们目前安全了，让我们不要担心，说把强盗的事情处理完毕了，还会回来的。”

    二丫长长地舒了一口气，“那简直是太好了！”

    可算是一颗心放回肚子里来了。

    就怕她们再次被强盗追杀，那天晚上出现的可不是普通的强盗，里正老叔猜测可能都是会武功的江湖杀手，姜大夫她们也不知道是怎么得罪的，换成平常人家，估计早就被灭门了，并且，躲过一次也不算是真正的安全，人家兴许还会追杀第二次第三次，要不然，姜大夫她们为什么要跑路呢。

    现在听闻，路上遇上了大官老爷保护她们，这才是叫人安心的话。

    再也不怕人追杀了。

    二丫娘不明就里，但听到有官老爷保护几个字，也跟着高兴，“好，太好了，孤儿寡母的，倒霉悲催的遇上强盗欺负，让我这心里啊，日夜都睡不着觉，天天给她们求菩萨的……”

    里正老叔的心情也是愉快的，他一接到姜莲珠的信，心里的一块大石头就落下了一半。

    发生这么大的事情，姜莲珠没回村来，他懂其中的意思，是怕把强盗引回了村。

    姜氏发财的时候，带着大家一块儿发财，有福同享了。

    现在呢，遇上祸事，却生怕连累了村子里的人，明明老家在这里，却连路过一步都不曾，这份用心良苦，他承情了，也替全村人都承情了。

    同时，心特别地过意不去。

    总觉得欠了姜氏的。

    老叔交代二丫她们，“她们家的宅子，你们没事经常过去打扫清理，她们家的菜田，池塘什么的，都要好好地管理，以后她们回来了，有菜吃，有鱼吃，一天也不要偷懒怠慢的。”

    二丫娘忙点头，“我们知道的，保管看得好好的。”

    “要是你们娘几个吃食不够什么的，等今年秋梨膏做出来了，分红的时候，我给你们多几份……”去年也是里正老叔分配的秋梨膏的红利。

    一家一户好几两呢。

    二丫娘忙道，“不用，不用，有吃的，姜大夫给我们预付了工钱银子的，我们娘几个有吃的。”

    “那就好。镇上的姜氏医馆你们就不用管了，要是姜大夫长时间不回来，我让村里的壮年汉子们隔三差五地去打扫就成了。”

    “好的。老叔。”

    姜氏医馆里发生过强盗来袭的事情，万一还有强盗在那里盯着呢，暂时，老叔没有让人去打理的想法。

    等以后再看，风平浪静了，时间长了，再看。

    反正，姜莲珠的产业，宅子，山头什么的，只要有他在，就不能叫那用心地私吞了去。

    ***

    几间破茅屋，老王家。

    这几天也是阴晴不定的，人心惶惶的。

    王老头不在家，去了县城里找王大郎去了。

    王刘婆子她们自己不敢出门，连几个小的们也约束，不让他们出门了。

    前几天，为了等王大郎考秀才回来，连他娘崔氏都回老王家来了，都是为了等他这次考试，看能不能中上秀才，如果能中了秀才，那么，全家人都等着跟他光宗兴门楣了。

