    “我倒是小瞧你了。”

    男子面色阴冷地看着帝北宸，由始至终他都不曾将这个才突破初仙境的小子放在眼里，可是这一交手，他方才明白这小子的实力竟然比他想象得强！

    青魔大人一向最擅长幻术，他跟着青魔大人这么久，一般的幻术对他而言根本没有半点用处，然而，此人的幻术竟然让他失神了！

    “现在，我让你见识一下真正的实力！”

    男子也不废话，袖袍一挥，手中一根长棍便是呼啸而出，竟是化为一道千丈虹光，以一种无可阻挡之势，撕裂长空，快若闪电般的对着帝北宸轰去。

    “轰！”

    帝北宸手中利剑亦是爆发出璀璨金光，可怕的剑气同样化作一道金色长虹，散发着凌厉而可怖的气息，那骇人的锋利宛若可以割裂天地。

    轰隆隆！

    千丈的虹光与惊人的剑气洞穿虚空，带着可怕的能量涟漪狠狠地碰撞在了一起！

    低沉的巨声，在此时如惊雷般的响彻，狂暴无比的能量如同风暴般的蔓延开来。

    周围的修炼者们在感受到了如此可怕的气息之后也纷纷从屋内赶了出来，直到亲眼所见，那疑惑瞬间转变成了震撼与惊惧。

    此等能量碰撞，根本不是渡仙域的修炼者所能达到的。

    “这绝对是初仙境的实力！我们这里竟然有初仙境的高手在交锋！”

    “快走，这房子根本就抵御不了！”

    四周的建筑即便有着防护罩抵御，但此等能量碰撞已经完全超出了防护罩所能抵挡的极限，在短暂的抵御之后，四周的建筑几乎是刹那间土崩瓦解，化作一片废墟。

    地面寸寸龟裂，犹如蜘蛛网般的可怕裂缝以二人为中心迅速蔓延而开！

    这般疯狂的对轰，并没有僵持太久。

    虹光与剑气爆发开来，两道身影皆是倒射而出，其中一道身影更是重重的落至地面之上，划出了一道百丈长的深深沟壑。

    “你……咳咳……怎么会！”

    男子捂着胸口，咳嗽夹杂着血沫，五脏六腑宛若移位一般，俨然已经受了极重的内伤。

    那可怕的剑气宛若无坚不摧，落在他身上之时仿佛割裂了他的身体，出现了无数的血洞。

    “你太高看你自己了。”帝北宸神色冷漠，身形再度爆射而出。

    这一次，他的眼底杀意蔓延，宛若杀神一般的冰冷眸子带着嗜血的气息，径自从半空中坠落而下！

    男子很是清楚，帝北宸这一剑分明是冲着他的心脏而来！

    哪怕他再不愿意承认自己并非帝北宸的对手，可是在这一刻，他也只能竭尽全力的求生。

    “快拦下他！”

    其中一名男子见状亦是飞速地暴冲而出！

    叮！

    利剑在半空中膨胀，男子的剑更是弯曲出了一个难以置信的弧度，最终还是挡住了帝北宸的攻击。

    这一刻，男子的眼神骤然变化，此人分明才突破初仙境不久，手段便已经如此可怕，难怪青魔大人要带着他们一同前来。

    实在不是大惊小怪，而是为了永绝后患。

