    大夏王城，藏书阁。

    在交代完熊憨子秘密扩散提取物后，林安优先选择先去一趟存放着整个帝国历史的藏书机构。

    凭借着他的身份，短短两天的时间里便把整个帝国藏书全部强行翻阅了一遍。

    “苦修者大人，您还需要哪方面的书籍？”

    “下官可以帮着您...找一找。”

    负责藏书管理的官员擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的跟在林安身后。

    真是可怕。

    两天的时间里，他眼睁睁的看着林安一口气同时翻阅上百本书。

    那响成一片的翻书声，一刻也未曾停歇。

    整个藏书阁，超过十七万本书籍被翻了个遍。

    虽然知道苦修者拥有特殊的能力，但他真的怀疑林安能否记住那么多？

    真是奇怪的苦修者。

    像大夏王朝的苦修者，他们也会看书，不过更多的是看先行苦修者，百年前留下的各种心得记录。

    很少会有苦修者会在意历史和各种典籍。

    不吃不喝，不眠不休。

    35点意志水平下，林安在四十八小时内将所有资料全部刻印在记忆之中。

    负责书库的官员可能不知晓。

    以他现在恐怖的记忆能力，甚至能做到倒背如流。

    “不必了。”

    淡淡的回了一句后，林安微微皱眉，半眯着双眼看向王城上空。

    雾白色的天幕笼罩，就像蒙着白纸的灯。

    凭借着战功，他硬是把三个月进入初始之地的限制，缩短到了28天。

    加上之前的一个月，他已经正式进入秘境足足两个月了。

    在翻阅拾柒万叁仟玖佰贰拾壹本藏书后，所获甚少。

    这个秘境世界的人类历史，和古代帝国极为相似。

    除了有血尸入侵，他几乎没找到任何异常的线索。

    原先猜测中，他本以为这方世界是否是经历过科技战争，才导致现如今的局面。

    列如：

    基因污染、生化灾难、AI智能反叛等等一系列人为灾难，摧毁了原有的科技体系。

    而人类为了对抗这些灾难，又在生死存亡中进化出了发达的【下垂体】。

    就像生物进化一般。

    科技断层，新的力量体系取代了科技侧。

    结合这个秘境世界的奇异规则，才导致了这种局面。

    但。

    没有。

    任何超越当前时代，亦或者有科技遗留的痕迹都没看到。

    这方世界的人类，对自然的认识还停留在天圆地方，没有任何证据和线索表明，他们曾创立过辉煌的科技帝国。

    血尸，并非是上个人类文明遗留的灾难产物。

    就好像在未可知的年代前，凭空冒出来的。

    唯一一点有用的线索，便是在帝国的历史记载中，他找到了部分最初的苦修者描述记录。

    出现的很早，一经出现，便拥有强大的力量。

    而且根据描述，林安越看越觉得和现实世界的佛教有着类似的地方。

    八部修罗...

    是巧合还是自然选择的必然结果？

    有些烦躁。

    在确定没有办法从这获得更多线索后，林安毫不犹豫便直奔初始之地而去。

    今天，是他的进入日。

    初始之地限制极严，每一次只能进入一人。

    在众多苦修者口中，进入者有可能参悟到有关于信念之力的信息，从而更进一步。

    甚至更有甚者，认为初始之地遗留着第一位苦修者留下的“超脱”办法。

    超脱，是在所有苦修者心中，唯一的至高追求。

    .....

    大夏皇庭，王座之上。

    “陛下，这是军机处最新传回的资料。”

    “目前新晋苦修者的修炼方式，已经成为主流。”

    “在我们的接触下，他们都愿意为陛下“效劳”。”

    “原先的老时代苦修者，又有15人拒绝参与战斗。”

    ...

    “这是最近的战况，血尸入侵的频率比起以往十年，增加了一倍还多。”

    “此外，帝国人口数量不断下降，哪怕您之前颁布的生子令，也...”

    面色难看。

    大夏帝王夏轩看着军机大臣不断上奏的信息，心情沉闷。

    除了听到新苦修者的消息时，心情还稍微好了一点。

    其他的，都是坏消息。

    作为一个帝国的最高统治者，很多时候，他都觉得自己不过是个傀儡。

    帝国真正的权利，掌握在33位编号最前的苦修者手中。

    若非这些人不怎么出面参与帝国统治，他甚至连颁布法令都要经过对方同意。

    “第七要塞镇守，编号21号苦修者，也准备放弃镇守了？”

    “他们眼中，他们心中！究竟还有没有大夏！”

    “如此危难之际，竟然“临阵脱逃”！”

    轰然起立，身穿明黄色帝服的夏轩，胸腔急速起伏。

    随着老时代强大的苦修者越来越少参战，帝国军团的损失也日益惨重。

    再这样下去，他甚至都觉得要灭国了！

    下面的人还不觉得有什么，还认为大夏还是和前面数百年一样，安稳的对抗血尸。

    但他知晓。

    苦修者不事生产，不结婚不生子，实际上对于整个帝国结构而言是一种毒瘤。

    在整个大夏王朝，能吃“苦”的都去成为苦修者了。

    不能吃苦的，则想办法成为苦修者的附庸。

    人才无从选拔，人口无从增加。

    若非最高武力需要苦修者支撑，他说什么也不会让这群人散播苦修！

    军队需要人手补充，帝国需要人才管理。

    但在苦修者的负面影响下，帝国人口逐年下降。

    加上大批战死的士兵，哪怕他年年颁布鼓励生子，甚至到最后强制生育的法律，也无法挽救帝国走向人口崩塌的趋势。

    而现如今。

    “砰！”

    全然不复往日帝王的沉稳和威严。

    夏轩咬牙切齿，死死地攥住椅子上的龙头雕像。

    “这群蛀虫！！”

    “朕给了他们无上的特权！不用生产，见皇不拜，皇权兵权，要什么朕都给！”

    “他们以为苦修就不耗费资源吗！？”

    “为了搭建他们心中苦修的场景，为了他们口中所谓的更进一步！”

    “大夏每年花费在建造苦修场景的花费，占据了一半的国库！”

    “说不占据资源，不贪图享乐...”

    “可是他们哪里花费少了？那一个个百米雕像！那一座座寺庙，哪个不要浪费人力物力！？”

    “他们想做什么，朕都配合他们！”

    说话间，夏轩愤怒，无力的看着下跪的文武百官，神色冰冷：

    “朕所求！不过是求他们庇佑大夏！求他们能出手，少死些我大夏子民！”

    “可现在呢！？他们为了追求所谓的超脱，接连抗命！”

    “朕，要他们有何用！”

    “他们是想要大夏亡国吗！？”

