    旺财的体型已经比平时增大了十倍。

    但比起宛如一座山峰的地狱魔龙，依旧如蚂蚁和大象和区别。

    半空中，巨大化的旺财朝着地狱魔龙俯冲而下，化作一道黑色的闪电，冲到了地狱魔龙的背上。粗大的三角刺遮挡了它的身形，只看见地狱魔龙抬起了身体，整个大地都在剧烈摇晃，旺财却看不见了。

    就在这时，地狱魔龙浑身一震，一股腾空飞上了天。

    几十丈长的膜翅扇动，滚滚飓风席卷，直接将一座座低矮的山峰夷为平地。

    大地龟裂出一道道口子，不断加深，朝两边分开，形成一个个深渊，仿佛方圆百里范围都要沉陷下去。

    好惊人的力量，仅仅是飞起来，就让大地变成这样。

    楚颜汐急切地寻找旺财的身影，只觉得比自己和地狱魔龙战斗还要紧张。

    终于，她看到了旺财。

    相隔太远，旺财宛如一个小黑点，狠狠地咬在地狱魔龙的背脊上，地狱魔龙微微吃痛，只觉得不舒服，重重地落在地上，想要掀翻背上的东西。

    轰……

    惊人的巨响传来，地面被踩踏出一个十多丈大小的爪印，宛如深坑。

    阿达族长和四个族中的勇士在结界的保护下，看得目瞪口呆，一个个张着嘴，眼神都不知道转动了。这根本不是他们能想象的战斗，三年前，他们除了死亡和逃命，根本没法目睹格里菲斯契约魔龙的场景，而现在，他们能亲眼看见，已经颠覆了他们的认知。

    咚咚咚！

    阿达族长首先跪了下来，不停地磕头，口中不停地祈祷着火神。

    给他们带来平安。

    四个勇士也不由自主的跪了下来，根本不敢抬头再看，只一个劲地祈祷着。

    忽然，地狱魔龙剧烈地踩踏地面，还不停地狂吼起来，声波滚滚，一道道山峰仿佛沙化了一样，不断变低、崩塌，化作无尽的落石。

    “旺财居然……”

    楚颜汐凝聚目力，才发现旺财趴在地狱魔龙背上，正在啃噬它的背脊。

    它疯狂地吞噬着地狱魔龙的血肉，骨头，已经咬出了一个大口，鲜血涌了出来，痛得地狱魔龙不停地挣扎，晃动。旺财的爪子却深陷入地狱魔龙的体内，抓得牢牢的，无论地狱魔龙如何狂甩，也甩不掉它。

    紫玄卿也惊了，喃喃自语：“旺财居然在吃地狱魔龙！月儿，你记不记得，旺财每次吃了猎物的血肉之后，就会变得更加强大？”

    楚颜汐已经明白了他的意思，惊愕不已：“你是说，旺财正在变强，它故意主动攻击地狱魔龙的，为了就是进一步成长？”

    “应该说，是进化！”紫玄卿换了一个词。

    进化……楚颜汐咀嚼这个词，已经完全明白了。

    如果旺财吃了地狱魔龙的血肉，能够继续进化，变得更强的话，那它果然就是魔渊中最强大的魔物。它的紫眸，如此特殊，他们在魔渊中一路寻来，也没有再看到第二只拥有紫眸的魔物。

    不过片刻，旺财的身型又开始节节增大。

    之前犹如蚂蚁般微小，根本看不见，而现在它又增大了十倍，犹如地狱魔龙背上的一个三角刺，清晰可见。

    楚颜汐开始为旺财加油起来。

    如果旺财能战胜地狱魔龙，那它就是魔渊最强的存在，哪怕是不再契约地狱魔龙，只要有旺财在她身边，返回魔族时，他们也能立于不败之地了。

    一只比地狱魔龙还要强大的存在！

    就在这时，一座座山峰塌陷了。

    仿佛是无法阻止的地震，惊人到天崩地裂，一座座千丈高的山峰迅速崩裂、垮塌。无数巨大的落石从山巅滚落，掀起滚滚沙尘，遮天蔽日。

    一个个巨物在漫天飞扬的尘埃中升起，那是一只只被战斗吵醒的地狱魔龙。

    一只又一只！

    楚颜汐惊讶不已，顿时紧张起来：“糟了，这里果然是地狱魔龙的巢穴，现在这么多都苏醒了过来，旺财只怕要糟糕。玄卿，我们该怎么办？”

    原本的计划，她是想惊醒一只，再引出来战斗，降服，就如三年前格里菲斯做的那样。

    可旺财直接就上了，就在地狱魔龙沉睡的地方，将第一只苏醒的魔龙咬得发怒狂暴，拼命反抗，就将其余的也惊醒了。

    紫玄卿知道她关心旺财的安危，正要亲自上前将旺财带离，忽然眼神一动，停住了。

    “月儿，你再看。”

    楚颜汐一直关注着，不过眨眼的功夫，情形又有了改变。

    旺财，它竟然直接从地狱魔龙背脊上咬出来的那个洞钻了进去，难道它要从内部吞噬？

    如果是这样，其余的地狱魔龙根本伤害不了它，直到旺财吃完一整只地狱魔龙，才会现身。而到那时，它已经再次进化了！

    如此残酷血腥的一面，就连楚颜汐也看得脸色泛白。

    但她知道，这就是魔渊中魔物的生存法则。

    旺财只是一点点在往上爬。

    直到它到达巅峰的那一刻。

    时间一点点过去，无数的地狱魔龙苏醒了，漫天都是疯狂的吼叫声，整个天地都似乎要崩塌。原本千丈高的山峰已经被夷为平地，一只只地狱魔龙飞上天空，有的在怒吼。

    唯有一只，轰然倒了下去。

    它的身体以肉眼可见的速度变小，而有一团黑影在不断地增大。

    当它终于将吞下最后一口地狱魔龙的血肉时，身形已经堪比另一只地狱魔龙，宛如一只遮天蔽日的恐怖存在，让人无法想象。

    哪怕是躲在结界中的阿达族长，和另外四个勇士，早已经承受不了这视觉冲击，昏了过去。

    “吼——”

    滚滚飓风，从那巨大的黑影口中传来。

    哪怕是相隔几千丈远，楚颜汐也差点被吹飞，好在紫玄卿就在她身旁，连忙护住了她。

    楚颜汐震惊的看着远处，她已经无法想象了。

    那个巨大到无法想象的魔物，就是旺财吗？

    它仿佛成了这个世界，已经占据了一半的视线，就连楚颜汐和紫玄卿都看不到它的全貌，巨大到无法想象。

    这样的旺财，哪怕是地狱魔龙也要避其锋芒，一只只飞远，不敢靠近。

    魔渊中，处于食物链顶端的最强魔物，终于再一次诞生了！

    楚颜汐紧握着紫玄卿的手，心情震撼到无法言喻，她开始担心起来，这样的旺财，只怕已经脱离了她的掌握，不会再像以前那样了。

    一个最强大的魔物，又如何会臣服于她呢？

    就在这时，一道目光仿佛穿越了时间空间，从远处射来，落在楚颜汐身上。

