    “收到宿主的绑定请求。”

    “救世主系统开始绑定。”

    “救世主系统绑定中。”

    “1%”

    “2%”

    “3%”

    ……

    “我套你猴子，等你绑定完，我都给吃的渣都不剩了！”

    看着这个救世主系统捉急的绑定速度，步当仁都快吐血了。

    “嗷！”

    “呜呜呜……”

    “呵呵……”

    那些丧尸已经围住了步当仁的小破面包车，并不停的嚎叫着。

    它们的皮肤呈现暗灰色，头发脱落的很厉害，只有可怜的几根，在风中飘荡。

    它们的眼珠发白，没有了瞳孔，而且嘴巴张的很开，露出里面森白的牙齿，在它们的嘴角的嘴角，还沾染着刚才那个女人的鲜血。

    看着车里鲜嫩多汁的步当仁，（其实没有视力，只能靠感应）丧尸们的嘴角流下了感动的泪水。

    “嗷！”

    其中一只头发比较多的丧尸突然振臂高呼，好像是在发出什么战斗指令。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    其他的丧尸也跟着响应，举起了自己的双臂。

    “嘭！”

    “duang！”

    “吭！”

    ……

    丧尸们开始疯狂的砸着面包车，发出阵阵巨响。

    所幸好在这面包车虽然上了年纪，但质量还不错，这些丧尸一时半会还砸不穿。

    “45%”

    “46%”

    “47%”

    ……

    “求求你了，快一点吧！”

    步当仁双手合十，祈祷道。

    可是系统并没有理会他，还是不紧不慢的绑定着。

    “50%”

    “51%”

    “52%”

    ……

    丧尸们还在不停的砸着面包车的车窗玻璃，有用手砸的，有用肘子砸的，更有甚者，直接用脑壳“砰砰”往玻璃上砸。

    它们虽然被感染成丧尸，但毕竟还是血肉之躯，用肉体这样碰撞玻璃，很快它们就都皮开肉绽了，诡异的绿色血液流了出来，沾在车窗玻璃上，看的步当仁差点“yue”了出来。

    恶心还只是其次，最重要的是，面包车的玻璃在丧尸们疯狂的攻击下，快要扛不住了。

    “嘭！”，伴随着一声巨大的撞击声，面包车前挡风玻璃出现了一个蛛网状的裂纹。

    这是挡风玻璃破碎的前兆，只要再砸几下，整面前挡风玻璃都会破碎掉。

    想到这里，步当仁的心都快跳出来了。

    “90%”

    “91%”

    “92%”

    ……

    “啪啦——”，终于，在丧尸们不懈的努力下，面包车的前挡风玻璃破碎了一小半。

    一只丧尸拼命的把手往里面伸，试图抓住步当仁。

    步当仁一下子把车椅往后放到底，整个人贴着座椅，艰难的躲避着丧尸的爪击。

    “如果被抓住，一定会被感染……不，应该是像那个女人一样被分食掉......”他喃喃自语道。

    步当仁看过无数部丧尸电影，这是他的经验之谈。

    “哗啦！”整个前挡风玻璃都碎掉了，玻璃渣砸在了步当仁的身上。

    “死定了，如果可以，下辈子我一定要买辆好车……”

    他绝望的想着，已经做好被丧尸们分食的准备了。

    “100%”

    “叮~”

    “救世主系统绑定成功。”

    “宿主属性面板生成。”

    【姓名：步当仁】

    【年龄：20】

    【评级：F】

    【力量：12】（普通人：10）

    【耐力：12】（普通人：10）

    【敏捷：11】（普通人：10）

    【装备：快递工作服（普通）】

    【技能：暴走level.1，冲击波level.1】

    “检测到宿主正遭到丧尸的袭击。”

    “是否使用冲击波击退丧尸。”

    “使用！快给我使用啊！”

    步当仁嘶吼道。

    此时，那个丧尸的爪子距离他的鼻子，只有五厘米了！

    他已经可以闻到丧尸身上的死亡气息了！

    四厘米！

    三厘米！

    可是系统并没有使用冲击波解救他。

    “难道说……”

    步当仁的脑海中闪过一个念头。

    “冲击波！”

    他用尽浑身的力气大声喊道。

    终于，在丧尸的爪子距离他的鼻子只有一厘米不到时，他的身体向外爆发出一股巨大的能量。

    这股能量把围在面包车附近的丧尸，统统击飞十几米。

    它们有的挂在了树上，有的躺在了地上，有的一头插进了街上的垃圾桶里，好不凄惨。

    “雾草，这，这是我干的吗……”

    步当仁有些不可置信的看着自己的双手。

    很快，那个冰冷的声音又在他的脑海中响起。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——第一次使用冲击波击退丧尸。”

    “奖励：100点积分”

    “积分？这是什么？有什么用吗？”

    听到系统的话后，步当仁急切的问道，刚才那威力巨大的冲击波，让他开始相信这个所谓的救世主系统。

    “积分可以在系统商城中购买所需的物资。”

    系统冷冰冰的提示音在他的脑海中响起。

    “打开系统商城面板！”

    步当仁急忙喊道。

    “叮~”

    “系统商城界面已开启。”

    随后，系统商城界面就浮现在了步当仁的脑海中。

    在这些密密麻麻的商品中，他一眼就看到了其中的一星载具修复卡。

    “售价50点积分……我买，我要买一星载具修复卡。”

    虽然他不懂这个一星是什么意思，但是，载具修复这四个字他还是理解的。

    “一星载具修复卡购买成功。”

    “快！快给我修复！”

    步当仁焦急的催促道。

    然而系统并没有理会他。

    “嗯……使用一星载具修复卡修理面包车。”

    步当仁试探性的说道。

    “一星载具修复卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：10分钟。”

    “修理开始……”

    系统的提示音结束后，步当仁坐着的小破面包车开始发出一些机械声。

    “真好，就是……修复时间也太长了吧！”

    步当仁坐在座椅上叹息着。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    刚才被他击飞的丧尸，现在又爬了起来，不断的嘶吼着，拖着它们的断肢，蹒跚的向面包车走来。

    相比一开始，受了伤的它们，移动速度倒是减缓了不少。

    “看来，那个冲击波给它们造成了不小的伤害啊。”

    步当仁见状，心中产生了一个计划。

    “在面包车修理完成之前，我就使用冲击波拖住它们吧。”

    近了，更近了。

    丧尸再次包围了步当仁的小破面包车！

    “嘿嘿，冲击波！”

    步当仁自信的喊出了自己的技能。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    什么事情都没有发生。

    “啊咧？怎么回事？”

    步当仁看了看自己的双手，一头的雾水。

    “冲击波！”

    “冲击波！”

    他又试着喊了两声。

    换来的只有系统冷冰冰的八个字。

    “技能冷却中，请稍后。”

    “坑爹啊！有冷却这种事情，你怎么不早说啊！”

    步当仁崩溃了，这系统也太坑了，什么提示也不给，到紧要关头才蹦出来说句不痛不痒的话。

