    世界树连夜搬家，大闹一场的想法自然是落空了，韩萧在这片恢复了空旷寂寥的星域中留下一批机械部队，接着便收回了主宰分身。

    以世界树的机制，只要不受干扰，大本营基本可以建在宇宙的任何区域，他们多年来消灭了不少文明，掌握着许多区域的坐标，随便找一块已经被他们弄成荒芜宇宙带的地方迁移过去就行。

    而迁移过程对他们在前线的入侵攻势有一定的影响，造成支援方面略微断层，韩萧把这个情况转告了三大文明。

    得知世界树被韩萧一人吓得连夜扛起老家跑路，三大首脑在吃惊之余，也吩咐战略指挥部做出相应调整。

    已探索宇宙全境战火纷飞，一个多月的时间很快过去，在星际联合军的阻击之下，世界树第一波全面入侵总算是消停了。

    虽然世界树来势汹汹，给星际社会造成了不小的恐慌，但在实际利益方面，世界树第一波入侵并没有造成太大的伤害，大部分入侵队伍都被星际联合军截杀，虽说吞噬了一些星球，但这点数量对整个已探索宇宙来说不过是沧海一粟，而且分布零散，东一块西一块，看上去不成气候。

    三大文明虽然没有信息态警戒网和世界树特快号这种强大的守家配置，但是高维天启传送器同样犀利，让星际联合军拥有极强的军事机动性，只要发现某地出现入侵者，顷刻间便能投放支援部队。

    如果换作其他文明，没有这种快速支援的机动技术，面对世界树捉摸不定的骚扰与入侵，将会极其被动，疲于奔命，这正是世界树擅长的消耗战，而三大文明的技术则克制了世界树的惯用战法，让其无法达到最佳效果。

    当然世界树的第一波入侵虽被打退，但还有不少世界树舰队遗留在星际社会境内，暗暗蛰伏下来，这便是三大文明的弱点了? 没有足够犀利的监测装置? 虽然支援速度很快，但只要世界树舰队藏起来不现身? 他们很难锁定境内的敌军。

    解除了当前的紧急状况后? 星际联合军高层邀请各部军官以及超A级协会高层召开了战略会议，分析总结当前的局势? 商量后续行动。

    “……虽然叛徒泄漏了情报，导致世界树入侵全境? 但我们现在的处境并没有想象中糟糕? 辽阔的国土纵深与极快的支援速度是我们维持局面的两大倚仗，已经在战争中体现出了重大作用。”

    泰尼指着桌上的立体星图，总结着目前的形势。

    众多参会者面前悬浮着相同的星图模型，上面展示着此时的战略部署。

    “根据统计? 世界树入侵的目标大部分是军工设施、资源星球、文明母星、超A级族群领地? 由此可知世界树的首要战略意图是瓦解我们的生产力、社会稳定性……不过目前来说，世界树得手的次数不多，我们早年间已经对重要设施进行了秘密迁移，叛徒泄漏的情报中有一部分内容是过时的资料。”

    泰尼侃侃而谈。

    星盟观测者的潜伏方式过于低调，导致他们只能从网络上获取通用资料? 因此信息具有滞后性，因此高级文明的一些机密消息? 星盟观测者自然是无从得知的，他们泄漏给世界树最有价值的情报? 还是星图与空间坐标。

    “这证明叛徒的身份并不高？”一名军官开口道。

    “不一定，也许只是伪装。”另一人反驳。

    泰尼打断两人? 干咳一声? 道：“咳? 关于叛徒，我们有另外的人马去负责，我们不需要讨论此事，还是回到正题吧……我们的截击效率不错，其中多亏了黑星阁下与超A级协会的鼎力支持，否则世界树的高级战力还能肆虐很久。”

    闻言，众多军官转过头来，对超A级协会的几位代表颔首致意，发出善意的信号。

    韩萧点点头，道：“这次我们歼灭了不少世界树强者，他们起码需要一两年时间才能卷土重来。”

    他的机械神使配合协会、嫡系、圣约三方的超A级，消灭了一大堆世界树高级战力，起码送了两三百人去浇水，一时半会回不来。

    其中一部分外族强者遭遇了韩萧的主宰分身，中了【虚拟净化·复原】，当场自爆化作烟花。

    除了正常战死，还有一些世界树高级战力被韩萧拿去试验【信息态抹杀】的效果，或者被时空琥珀封印起来变成了他的藏品，人数在三十人左右，世界树永久失去了这些强大个体，再也无法复生出来，算是亏本了。

    由于战线分割，三大文明这边也有一些超A级阵亡，登上了三大文明树立的慰灵碑，在战绩上面新记录了一次死亡次数。

    泰尼又转头看向麦尼逊，沉声道：“此次械族领地也是入侵重点，我们驰援不及时，幸好械国阁下击退了敌军，在这里向你道个歉。”

    “都是小事，不值一提。”麦尼逊摆了摆手，语气淡然。

    众人面露异色。

    要说这次应对入侵之中有什么势力表现亮眼，麦尼逊就是其中之一，他在械族领地藏了一支规模极其惊人的武装机械军团，不需要星际联合军的支援，便自行歼灭了世界树入侵者，展现出的兵力让人为之侧目。

    虽然麦尼逊不再是机械系的牌面人物，但多年积累的家底不是摆设，在超A级群体之中，分量还是很重的。

    这时，突然有一位军官若有所思开口：“说起来，这次超星团同盟也出了大力，他们派出了大量兵力提供支援。”

    “你说起这个，我就想起了一些反常的事情，世界树这一波入侵，好像特意避开了超星团同盟的疆域，仅仅只是小规模骚扰了一番，所以超星团才能腾出手来帮忙。”

    “确实有些奇怪……”

    众多军官脸色诡异。

    在他们看来，世界树没有将超星团同盟当成入侵对象，多少有些古怪，莫名给他们一种狼狈为奸的感觉，叛徒嫌疑不小。可是超星团同盟没有冷眼旁观，而是主动拿出兵力支援星际联合军，这又是一个做好的行为，让不少军方高层感到困惑，怀疑程度又减轻了。

    超星团同盟这么做是因为履行与韩萧的协议。要不是主动支援，三大文明对他们的怀疑会更深，而现在则是困惑大于疑虑，暂时没有内讧的迹象。

    听着众人的讨论，韩萧此时面色如常，他劝服了超星团同盟，勉强算是压住了内部猜疑的激化，不过他没有说出来的打算，深藏功与名。

    这时，统帅西蒙接过话头，阻止了这方面的讨论，拉回正题，道：

    “目前对我们而言最需要关注的问题有两个，一是清理蛰伏的世界树入侵者，他们的大部队被赶走，但还有小股部队留在境内，这是一些隐患，而且给星际社会施加了不小的精神压力，各位有什么想法？”

    三大文明化解了第一波入侵，但后遗症严重，因为防线被世界树突然越过，导致民心恐慌，骚乱四起，三大文明不得不抽出更多精力处理难民问题。

    在这方面，三大文明和正常文明没区别，世界树那种几乎没有内耗的社会体制毕竟是少数。

    众人商量了一番，结果无非是加强战时政策的军事管控，现在不是讲自由的时候。

    见状，西蒙又道：“另外，我们得揣摩世界树的下一步行动，提前做一些准备，他们这次没有入侵中央星海，但迟早会下手，他们现在比我们更需要抢时间，等不了太久的。”

    一群军方高层围绕这个话题激烈讨论了起来。

    韩萧等人则没有参与，在一边默默旁听。

    商量了一阵，军方总算敲定了共识，会议暂时散场，众多参会者将命令传递下去。

    ……

    次级维度世界，世界树眷族地盘。

    一条条树根虬结，纠缠成螺旋状的高塔，耸立在大地的中央，而四周是一棵棵巨树形成的建筑，组成一座树城，无数眷族在其中繁衍生活。

    空间裂隙时不时绽开，一艘艘眷族战舰来来往往，川流不息。

    两道身影悬浮在蓝绿色的天际，俯瞰着底下的树城，一个是祖树王，另一个则是披着华丽袍子的雌性身影，肤质犹如嫩叶，泛着莹莹翠光，满头白色长发披散在身后，额头有一个繁复玄妙的印记，此人位列十三祖灵，名为海莉安。

    “树王阁下，你找我做什么？”

    “我有一个任务交给你。”

    “你说。”

    “秘树王回不来了，他的冠位需要一个新的主人，我们也需要一个新的树王，你有没有兴趣？”

    海莉安闻言，不禁扭头望向祖树王，眼中闪过诧异的光彩。

    “我有资格成为树王？”

    “当然，你的魔法实力已经达到这个位置的标准了。”祖树王点头。

    海莉安眯了眯眼，“我确实有兴趣……但还有比我更强的魔法师，为什么选我？”

    “我只是说你有资格，并没有选你。”祖树王淡淡道：“按照一般情况，树王的位置轮不到你，我的意思是，如果你想成为树王，我可以给你一个机会，只要你完成一件事，你就能继承秘树王的冠位，那里面储存着一代代树王遗留的魔法，我相信你会感兴趣的。”

    “……你要我做什么？”

    “我知道你早年间基因变异，与自身的法力融合，进入了稀有的‘术士’分支，形成了一些奇特的天赋法术，能够以一种很奇妙的方法隐藏自身的存在，十分擅长潜行、刺探……如今文明遭遇了前所未有的威胁，我们正需要你的能力，去刺杀那个被黑星保护起来的枢蛇幼体。”祖树王沉声道。

    “你这是要我送死？”海莉安眉头蹙起。

    祖树王摇头，抬起手掌，一团黑绿色液态物质陡然从掌心渗出，悬浮在半空，接着又有一片金色树叶的虚影在旁边浮现，两个东西在他掌上盘旋。

    “这是执行任务的两个关键物品，一个是母树为了克制天敌而特意合成的一种致命毒性物质，只要给枢蛇使用，就能快速剥夺对方的生命力，无论是注射，还是在食物里下毒，都能起到作用。而这片金色树叶是母树演化而出的子体宝物，叫做叶隐之衣，能够在各个层面隐匿你的踪迹，加强你的潜行能力。”

    海莉安神色变幻，犹豫着接过两个物品。

    见状，祖树王淡淡道：“枢蛇的成长很快，母树对他得感应越发清晰，你跟随着指引，就能找到它的踪迹，只要你能杀掉枢蛇，你就是文明的英雄，回来之后，这个树王冠位就是你的了！”

    海莉安把玩着两个物品，纠结了一会，最终点了点头。

    “……我可以试试。”

