    八美分的误填，是重写，还是认可。

    约翰也在一旁支持了白昊：“没错，我相信这事传回总部，他们也找不出你的错误了，这就是上帝的安排。”

    杰夫哈斯苦笑着签了字，葛明诚如闪电一般签名，用印章，生怕有变故。

    八分钱。

    十万台就是八千美刀，这是一笔非常巨大的钱数。

    一份又一份的合约写完，传真到漂亮国百思买总部，此时夏国的夜晚正是百思买的早上，确定无误，订单便可以生效。

    完成签约，约翰拿了瓶酒倒了好些杯，分给众人：“庆祝一下，毕竟也是一笔非常巨大的合约，千万美刀级的采购，在我们福莱士公司每年也并不是很多。”

    “干杯。”白昊第一个举杯。

    合约签订，庆功酒也喝了，白昊告辞拿着合约离开了杰夫哈斯的套房，回到了自己的房间。

    刚出杰夫的房间，葛明诚接过白昊手中的合约，象个孩子一样小跑着往电梯去了，他要赶紧去报备，李爱国也赶紧追了上去。

    看葛明诚和李爱民象两个开心的小孩子一样小跑着往电梯方向去了，白蕠一招手带着欧阳芊芊也准备离开，可没走几步又停下了脚步：“问一句，你叫白昊，你父亲叫张建国。我也是白天的时候才知道。”

    “我是孤儿。”

    “没找自己的亲人？”

    “张建国就是我爸，就这样。”白昊显然不想回答这个问题。

    之前，一直到重生，白昊也不知道自己亲爹亲妈是谁，家里另外四个，倒是小五后来有人冒充她娘跑来闹过一次，最终核实是假的。

    其余的，连同白昊在内，上辈子张建国就是爹。

    白蕠又问：“你想要什么奖励。”

    白昊摇了摇头：“我不要，我作贡献了。”

    信你个鬼！！！

    白蕠没再问，带着欧阳芊芊进了另一部电梯。

    电梯内，欧阳芊芊问：“白姐，他不要奖励，这一点还是应该称赞的，看来是个好人。”

    白蕠看了一眼欧阳芊芊，轻轻的叹了一口气：“以退为进你听说过没有，这么大的订单，他回到秦州的时候是应该披红领奖的，他却只要了自己弟妹十几块夏国币的学费减免，这只能证明他所图要么工电厂给不了，要么是还憋着什么坏呢，在等机会。”

    “大概听懂了。”欧阳芊芊其实没听懂，她只翻译，不太懂太费脑子的复杂算计。

    说自己大概听懂，只是不好意再多问。

    突然欧阳芊芊说道：“我和秦州工业厅的人在准备合约材料的时候闲聊过几句，他们倒是有人查过那个白昊。”

    白蕠纯粹的好奇的一问：“查什么了？”

    欧阳芊芊回答：“很多年前，他养父张建国是工电厂十四岁就进厂的学徒出身，刚刚评上二级工，跟着厂子去YL市一个县上的火电厂调试设备，在那里待了有半年。”

    听到榆林的时候白蕠整个人就紧崩了一下。

    欧阳芊芊继续讲：“而后，张建国在那里交了一个朋友，听说是很有学问的人，死于传染病什么的，留下的孩子有人要扔沟里，都说也有传染病。张建国就把那孩子带了回来，就是白昊。”

    许多信息集中在一起，这和白蕠曾经调查过的地点对上了。

    欧阳芊芊这时说出了最重要的一个信息。

    “对了，有人提过，白昊的亲爹姓白。在那村子有人喊他木头什么的。”

    木头，姓白。

    白慕。

    想到这个名字，白蕠眼前一黑，差一点一头栽倒在地上。

    从她的父亲恢复工作，复职之后，对于失踪的长兄，白蕠已经花了四年时间调查，最终查到的就是YL市那个县，火电厂旁边的一个村子。

    欧阳芊芊赶紧去扶。

    白蕠只是摆了摆手：“低血糖，也是有点累了，一会买瓶汽水一喝就好。”

    “白姐，我扶你。我有糖。”欧阳芊芊拉开自己的小包，白蕠一看竟然是白昊屋里酒店送来的点心，欧阳芊芊却是振振有词：“那个白昊太浪费了，他不吃放在那里，傍晚又会叫服务员换新的，我拿了是节约。”

    欧阳芊芊又开始了，数落着白昊身上的错误。

    从不知节俭开始，一直再到穿衣打扮。

    白蕠已经无心在听，这些都不重要，她更在意的是另一层信息，白昊是张建国从YL市那个县的火电厂旁的村子捡回去的。

    白昊并不知道这些。

    他在房间里已经开始看羊城的旅行指南了，明天有一个公开的签约仪式，完成签约之后杰夫与约翰就会去渡假，而白昊也决定去渡假。

    杰夫选择去西方大洲，约翰打算去暹罗国。

    连护照都没有的他，只能选择在羊城周边找地方渡假了。

    翻了一会旅行指南，白昊拿起了电话，算一算时间，这会养父应该给家里四个小的照顾着吃饱喝足，然后检查了作业，又回到厂里值班了。

    “爸，合同已经正式签了。”

    “我知道。”

    “你知道？”白昊倒是有些意外。

    张建国说道：“你那边刚签完合同，工电厂就派人过来了，都是好事。你大熊叔也急着回厂子，他们要压铸至少八万个华夫饼烤盘，另外还有差不多十四万个烤盘交给了庆东厂的铸造车间。”

    张建国语气很慢，一件件的把许多事情都讲给白昊听。

    可白昊却想说，张建国有事瞒着自己。

    张建国是个话不多的人，每次讲许多不相关的话，说的非常非常多的时候，就是有什么不想说的打算隐瞒。

    隔着几千里，白昊也不好问，只是跟着打哈哈装糊涂。

    终于，张建国讲完这些不相关的事情后说道：“厂子里也要生产些小零件，你去休息吧，我要安排一下看怎么生产。”

    “行，爸你也注意休息。”白昊最终还是没问，那怕他猜到张建国有事隐瞒。

    张建国放下电话，长长的吐了一口气。

    就在他桌旁，郑爱国就坐在这里。

    郑爱国说道：“这是出口创汇的订单，别说是我们欺负谁。你自己说，就修配厂子里的这些人，他们靠得住。如果质量出了意外，谁能扛得住？三千万美刀的订单，这是通天的事情，我反正是作不了主的。”

