    现在的叶空也有点被震到了。

    没有想到这变异生物，居然还有这种能力。

    当初的时候，自己早就想要来报仇了。

    但是一直觉得自己的实力可能不够，就没有过来。

    现在想来，自己当初的决定是非常正确的。

    这一次变异生物明显的和普通的变异生物不一样。

    一般的9级序列变异生物也完全不一样。

    战斗力高的离谱。

    而且还获得了邪神赐予的力量。

    这家伙，该不会真的是从超远古时代那一场战争当中，存活下来的变异生物吧？

    不过这时候的叶空也没有来得及多想，张开嘴巴，各种属性能量在嘴巴当中汇聚了起来。

    然后就在下一刻，这种恐怖的属性能量，直接就从天空当中喷射下来！

    轰！

    直接喷射在了这一只黑暗嗜血鲸的身躯当中！

    伴随着巨大无比的声响，整个空间都好像被震爆了一般。

    这一次变异生物的身躯上，瞬间被冲击出了一个深深的窟窿洞。

    而且伴随着强大无比的冲击力，它的身躯，就直接从天空当中坠落下来。

    重重的坠落下去了海水当中。

    “死……死了！？”

    “这也太可怕了吧……这么强大的变异生物就这么死了吗……”

    “这龙的力量，果然是强大！”

    “这该不会是有半神级的力量了吧？！”

    “……”

    远处那边的特别行动组的成员们，现在目光当中都充满了震撼的神色。

    刚刚的那一幕幕，简直是太恐怖了。

    特别是叶空最后所喷射出来的那一道能量射线，冲击到那巨大无比的变异生物的身躯的时候，所产生的爆炸，也实在是太可怕了。

    他们的耳朵好像都要被震聋了一般。

    而且从那边传过来的强大冲击力，让不少低级序列的特别行动组成员，还有一些联邦士兵们的身躯，都直接被冲击的飞了出去。

    “还没有死。”

    这时候，身躯悬浮在空中的叶空，也明显的感觉到，这一次变异生物根本就没有那么简单的就死去了。

    它还在这海水当中！

    叶空没有丝毫迟疑，此时意念一动，控水的能力，就继续使用出来！

    下方的海水在这一刹那，又开始以肉眼可见的速度，迅速分离开来！

    就在这一刹那，叶空也明显看到了下方那边那一道黑暗嗜血鲸的身影！

    只是现在，它整个身躯，都像是变成一团橡皮泥一般，直接汇聚成一个巨大的黑色圆球。

    这是什么！？

    看到这一幕的叶空，在这时候也愣住了一下。

    他还从来没有见到过，如此怪异的一幕。

    而且在下一刻，更加令人震撼的一幕出现了。

    这黑色的圆球，开始不断收缩起来，收缩到了一定的程度之后，就开始发生了变化。

    好像，正在变化成某种生物的轮廓一般！

    这就是解析之眼所说的，这一只黑暗嗜血鲸，所拥有的变化的能力吗！？

    看到这一幕，叶空眼中神色一变，意念一动，就直接使用系统的技能！

    【火之地狱】！

    随着叶空意念一动，一股强大无比的金色能量，从他的身躯当中迸发出来了！

    因为叶空掌握了涅槃之炎，所以现在各种火焰技能所释放出来的火焰，都可以被这种火焰所替代。

    毕竟这种火焰，远比一般的火焰还要强大！

    这种恐怖的火焰，刚从身躯当中迸发出来，瞬间冲击到了下方的区域！

    蔓延到了整个区域，并且覆盖住了这黑暗嗜血鲸的身躯！

    两边的海水，现在都被迅速的蒸发掉。

    大量无比的水蒸气，现在也开始冒了出来。

    不过很快的，从这金色火焰当中，一只巨大的黑色身影，就冲了上来了！

    这是……！？

    看到这一幕黑色身影的叶空，眼中的瞳孔也微缩了一下。

    仔细一看，就能够明显发现，这一道黑色的身影，已经和刚刚的黑暗嗜血鲸，完全不一样了！

    它的身躯，已经变化到了另外一种形状！

    和叶空……长得一模一样的形状！

    这怎么可能！

    看到这状况的叶空，也被震撼到了。

    刚刚还以为，这能够变化身躯的黑暗嗜血鲸，有没有可能，是要变化成人类的身躯。

    但是完全没有想到，这家伙，居然变化得和自己一模一样！

    而且连体型的大小，也改变了！

    这一刹那，这黑暗嗜血鲸，直接冲到叶空面前，挥舞爪子，抓了过去！

