    

    窗外天空湛蓝，晴空万里。

    苏瑾慢悠悠的走在李昕的后面，迎着一众人惊讶的目光，走进教室，在她那张空旷已久的桌子前坐下。

    从她走进教室一直到现在，身边打量过来的目光就没少过。

    “喂，看什么？”

    苏瑾懒懒的转过头，侧目看向离她最近的一个戴着眼镜的男生，时不时想看又不敢看的样子。

    那男生被苏瑾突然的出声吓得迅速收回了目光，转过身去，不再多看。

    “我说这也不怪人家。”旁边的李昕看着这副场景，憋着笑的出声，“你之前要么是不来，要么就是在下午的时候慢悠悠的过来一两次，大家都适应了你的作息了。”

    “现在这突然的一早上出现在这里，别说别人了，我这一早上的都还没适应呢。”李昕边说着边看向坐在她旁边的苏瑾。

    昨晚和苏瑾聊的太晚了，一早上她还在睡梦中的时候，就感觉一双冰凉的手慢慢的敷在她的脸上。

    李昕被冻的一个激灵，慢慢的睁开眼睛，就看见了苏瑾已经穿戴整齐，端端正正的坐在她的床边。

    “你干什么啊?”被人打扰了美梦。李昕皱着眉迷迷糊糊的问道。

    “起来，要去上课了。”苏瑾看了看手上的表，淡淡出声。

    李昕微微的抬眼，朝床头的闹钟看去，时间还早。

    “还早呢。”李昕闭了闭眼，翻过身又睡了过去。

    “起来，李昕，上课了。”看见李昕又要睡了过去，苏瑾又伸手推了推。

    见到美梦又被人打断，李昕满脸痛苦的睁开眼睛，抓狂的揉着头发，哀嚎着，“苏瑾，你发什么疯，让我好好的睡个觉不行吗？”

    随着她说完，空气有一瞬间的沉默，感知敏锐的李昕就率先的察觉到了即将到来的危险。

    慢慢的睁开眼，就只看见苏瑾抱着臂，静静地靠在墙边，静静地盯着她。

    莫名有些后背凉，李昕紧张的咽了咽口水，“我的意思是，你这么积极的去上课真的很像在做梦……”

    之后的事情可想而知，李昕顶着苏瑾面无表情的脸，威逼利诱下，无奈的从被窝里爬出来，一大清早的奔去教室。

    所以对于眼下这种场景，李昕也是一头雾水。

    苏瑾坐在位置上懒得理会那些人，翻了翻许久未曾看过的书，像是又想到了什么，她慢慢的转过头朝窗外看去。

    绿树长青，一些背着书包的学生正慢慢的走进校园。

    看着他们身上的校服，苏瑾眼神一顿，随即又慢慢的有了笑意。

    不由自主的想起昨天晚上，她和程逸告别时，少年站在校门口，停住了脚步，像是在犹豫什么，随即又转过身来。

    苏瑾是住宿舍的，所以一直没走，就站在门内定定看着他。

    “怎么了？”苏瑾出声问道。

    少年脸色微红，尤其是耳尖最为明显。慢慢的往前走了几步，动了动嘴，“我就想问一下，你平常都喜欢呆在学校什么地方，这样……”

    这样什么，程逸没有再说下去。苏瑾却已经听懂了，之前也从李昕那里知道了这人为了找她，而做的那些傻事。约莫也是想多和她见面，才开口询问。

    这一举动，也已经是少年难得的主动了。

    苏瑾眼神温和，思索着如何回答程逸的问题。

    她平常喜欢呆在哪儿？

    宿舍操场天台，还有老李的办公室，反正好像除了教室，她都挺喜欢呆的。

    视线在程逸整齐的校服，干净的白鞋上一瞟，一看就是好学生的典范。

    “咳。”

    苏瑾清了清嗓子，有些不自然的说道：“我大多数时候都会呆在教室的。所以你要是想找我，就去那里吧。”

    程逸一听微微的皱了皱眉，有些犹豫的说道：“可我之前听说……”

    “听说什么？”苏瑾及时打断了程逸还未曾说出口的话，“你之前还说过不相信别人说的，怎么现在又不相信我了？”

    程逸听着苏瑾的质问，有些着急的说道：“不是的，我相信你。”

    看着程逸着急的面色，居然这么轻易地当真了，苏瑾微勾了唇，反正成功糊弄过去了，也不再逗他。

    “好了，我以后都会在那的，你想什么时候见我，我都在那。”

    程逸听着点了点头，气氛又安静下来了。

    “那……再见。”半晌，程逸垂着眸，缓缓说到。

    苏瑾静静地看着，听到程逸的话后，慢慢的点了点头，轻声答道：“好。”

    然后她就看见程逸转过身慢慢的走着，那速度和蜗牛差不多了。

    “程逸，照你这样的速度，明早天亮了，你都还没到家。”苏瑾在后面出声说道。

    走在前面的程逸，显然听清了她的话，脖颈处连带着耳尖肉眼可见的变粉。

    “你要是想我亲一下再走，那也不是不可以。”

    从前的苏瑾在一众纨绔当中，那可是翘楚，所以调戏起程逸这么个不知事的小白，自然是得心应手。

    她挑着眉，满眼调笑的看着一瞬间耳尖红的滴血，就差没头顶生烟了。

    听出了苏瑾语气里的揶揄，走在前面的人脚步一顿，也不知是恼了还是真的怕苏瑾走过来亲他，随即加快脚步，往前走去，一会儿就不见人影了。

    苏瑾带着笑远远的看着程逸落荒而逃。

    心情颇好的哼着歌，转身走向宿舍。

    …

    苏瑾面无表情地看着桌上的书，讲台上那个正慷慨激昂的念着诗词歌赋的语文老师满是热情。

    边念着，边朝苏瑾看去。

    苏家是有名的书香门第，苏瑾虽然和苏少云一样不喜这些酸文，但从小就被苏景华压着学，终归比起旁人还是有些深度的。

    也不知是因为今天苏瑾破天荒的无比认真的在听那老师的课，还是什么缘由。

    那老师满是热情，恨不得把毕生所学都一一展现出来，于是也就念的，格外做作。

    李昕在一旁看着苏瑾的脸都青了，在转头看向时不时朝他们这边放电的老师，努力的憋着笑，慢慢的朝苏瑾那边凑近，轻声问道：“我说，这老师不会是你外公的粉丝把？”

    不然这样的态度是因为什么，全校除了老李，她还没见过有那个老师对苏瑾有过好脸色的。

    “不知道。”苏瑾淡淡的出声，从语气里似乎都能听出她的忍耐，但破天荒的还是坐在稳稳的，没有丝毫要甩手走人的架势。

    李昕看的直摇头，“啧啧，看不出来啊，那小同志还真厉害，居然能让你把那个狗脾气给改了，真是个宝啊。”

    听到程逸的名字，苏瑾不耐的脸色稍微有了些好转，连语气都没那么僵硬了，“我答应了他要常来教室，就不只是做做表面功夫的。”

    说着她的视线扫向桌上的书，“三年太短了，所以为了能和他有更长远的时间，去同一所大学就是最基本的条件。”

    “我不能忍受他放低姿态的留在我身边，那我就把自己变得更好，去走向他就好了。”

    “从和他在一起时的第一秒起，我就想着，未来以至永远，和他并肩站立的那个位置，就只能是我。”

    能和程逸光明正大的并肩而行，成为互相耀眼的存在。

    曾是她除了绘画外，唯一想要，并为之做出改变的事情。

