    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊啊！”

    只是还没有等日军101师团第八炮兵大队的大队长井上武颜，获得师团长伊东正喜中将的批准作战的时候，

    突然一连串地动山摇似的火炮炮击声音，就此起彼伏的轰鸣着，

    一颗颗炮弹突然携带着尖啸刺耳的破风声，飞越过刘飞洋等人的守军阵地上空，朝着日军另外一支炮兵阵地急速飞掠而去，然后十分暴力的，重重的砸落在日军炮兵阵地之上。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一阵阵撼天震地的爆炸声不断的接连响起，整个日军炮兵阵地都在跟着一起剧烈的颤动起来。

    一道道火光猛的拔地而起，眨眼之间，101师团的另外一个炮兵阵地就此沦为了一片火海。

    “八嘎呀路！”

    “对面的支那军怎么还有另外的支援炮队来炮击我们另外的反击炮队？”

    “他们怎么还有炮队，还有这么多的火炮？”

    见到如此迅猛的突然炮击，大队长井上武颜，和师团长伊东正喜中将顿时傻眼了。

    然后反应过来的师团长伊东正喜中将，本来就心情糟糕透顶的了。

    现在直接就是暴跳如雷，杀气腾腾的咆哮着。

    “师团长阁下！”

    “请你马上下达反击命令吧！”

    “我立即指挥我的炮队干掉这些可恶的，无耻的支那军！”

    大队长井上武颜则是在反应过来之后，继续向大队长井上武颜急忙提出请战的要求道。

    “八嘎！”

    “居然支那军这么爱偷袭我们，那你现在就给我炸死他们！”

    “不惜一切代价，全歼这些狡猾阴险的支那军！”

    师团长伊东正喜中将即刻同意道。

    “哈依！”

    “我一定会完成作战任务，全歼对方这些不择手段的偷袭者的！”

    “一个支那军也不会放过的！”

    大队长井上武颜赶紧点头哈腰的，回应道。

    “好！”

    “马上去歼灭这些该死的支那军吧！”

    “我会让我们的野战炮兵联队来协助你反击的！”

    师团长伊东正喜中将依然杀气冲天的咆哮着下达命令道。

    “哈依！”

    大队长井上武颜再次赶紧点头哈腰的，回应道。

    与此同时，他也是不再废话，而是迅速的转身离开。

    飞快的跑到中间的炮队的所在位置，马上进入战斗状态。

    因为现在日军的另外一个炮兵大队的十多门火炮，正在被刘飞洋手底下用来作为第三轮炮火反击日军的金宝炮队，正在炮击着。

    是出其不意攻其不备的偷袭炮击着。

    所以日军的炮兵大队可是一时间被炸的手忙脚乱，慌张失措。

    而且还是伤亡惨重着。

    惨嚎声音，和哀嚎声音更加是响彻整个日军炮兵阵地，让人听得起满鸡皮疙瘩。

    当看着远去了的大队长井上武颜，

    师团长伊东正喜中将的注意力，也是迅速的再次集中到了刘飞洋的炮兵阵地，还有金宝指挥的另外一个炮兵阵地上去了。

    他目不转睛的举着军事望远镜凝望着刘飞洋那边的炮火反击情况，

    因为他正在估算着自己的炮队的损失情况，以及刘飞洋到底还有多少炮队来反击他的部队。

    “八嘎！”

    “真实意想不到支那军居然还部署了这么多火炮，和炮兵在这里来伏击我们！”

    “我粗心大意了一些了！”

    师团长伊东正喜中将一边观察着敌情，一边咬牙切齿的谩骂着。

    而在刘飞洋的炮兵阵地上，

    已经成功摧毁掉了日军重型迫击炮阵地的刘飞洋，却是很想给及时偷袭反击成功的金宝和他指挥的炮兵部队点赞的。

    要不是金宝指挥的炮队的及时来援的话，恐怕刘飞洋的炮队还真的会损失惨重。

    因为在歼灭掉了日军重型迫击炮队之后，日军另外的炮兵大队的凶猛炮火覆盖的火力，可是全程的瞄准锁定着他的炮队来进行报复性反击的。

    在刚才短暂的互相炮击之中，刘飞洋指挥的炮队，可是迅速的阵亡了一部分的炮队成员，还有被炸毁了几门德械火炮的。

    虽然他也是击毁了一些日军的最新来袭的炮队的火炮，

    但是情况不乐观来着，

    因为在炸毁了日军重型迫击炮队之后，刘飞洋的炮队的弹药可是越来越少了。

    所以如果没有金宝指挥的炮队的及时支援炮击作战的话，恐怕炮弹一打光之后，刘飞洋的炮队的成员的伤亡，会更加多的。

    所以刘飞洋很感谢金宝的来援及时，和机智的指挥炮击反击。

    “嘿嘿！看来我没有找错人来当炮队队长了！”

    “这一个金宝的东北军，可以好好的培养一下！”

    “说不定以后还会有大用处！”

    刘飞洋在获得了金宝的炮队的及时支援之后，他也是开心的在内心称赞了一番金宝的指挥能力，和思考着怎么培养对方。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一阵阵撼天震地的爆炸声突然不断的接连响起，

    这些突然加入战场的炮击声音，就是日军大队长井上武颜指挥的炮队的来援炮击声音。

    只是他炮击的是刘飞洋的炮队，还有金宝指挥的炮队。

    而来支援的对象则是其它日军的炮兵部队。

    “不好！”

    “日军的来援炮队开始加入反击我们了！”

    被如此突然来袭的日军炮击惊醒之后的刘飞洋吗，顿时深感不妙道。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    只是日军大队长井上武颜指挥的炮队的炮火覆盖的炮声，却是更加的地动山摇着的响彻着整个战场。

    让人惊栗，和惶恐。

