    百姓是盲目而愚蠢的。

    他们会因起义者砍头而欢呼雀跃，只想看血喷出去几尺，琢磨着能不能蘸馒头吃。

    百姓又是智慧的。

    千人万人齐刷刷的看向皇宫，沉默、无声的宏大意愿，一直在推动历史前进。

    周易这才明白，什么叫千夫所指，不病而死。

    擦了擦嘴，抬头喊了一声。

    “老板娘，结账。”

    “易哥儿，今天饭钱免了。”

    老板娘从钟声中回过神来，用力掐了掐脸，让自己不至于笑出声。

    “好。”

    周易没有矫情的扔银子，武道锻体是个无底洞。

    武馆收了学费，十两银子不贵。传授功法之后，才告诉你锻体需要滋补汤药，否则人就练废练死了。

    汤药配方是武馆机密，唯有馆主知道，卖给你熬好的药剂。

    “这套路，怎么看也像是免费的网络游戏，不持续充钱别想变强！”

    周易啧啧称奇，无论过去将来，商贾的套路都没变过。

    从锤炼皮膜到打磨筋骨，前后已经充值了五六百两银子，后面还有更难的炼脏、洗髓，滋补汤药也愈发珍贵，估摸着几千两银子打不住。

    寻常武者达到二流境界，开始闯荡江湖。

    刀光剑影中，哪有那么多豪气冲霄，大多数是为了赚银子。

    周易不用冒这个险，天牢里多的是贪官污吏，稍稍刮一层油，就足够武道炼体了。

    一路走在街上。

    百姓像是中了沉默术，眼神不断向皇宫方向瞟，看起来很想说话，偏偏又不敢议论。

    互相以目传意，反正就是骂狗皇帝终于死了之类。

    天牢。

    雷司狱已经换上了素服, 正指挥狱卒支起白幡。

    皇帝驾崩, 全国大孝。

    丈六白幡支好了, 雷司狱将所有狱卒唤来。

    “宫里传了命令，从现在开始，天牢内外关闭, 禁止任何人出入。包括本官在内，吃喝都在牢里！”

    雷司狱看向周易：“小易子, 你去看看伙房米面, 不够就快去买。”

    皇帝葬期, 禁止宴饮，所以只能吃大米白面。

    雷司狱年岁虽老, 记性却越来越好，显然是打算在这职位干到死，传闻有人拿七品刑部员外郎都不肯换。

    周易领命道：“遵命！”

    张舟提醒道：“料酒记得多备几坛, 炒菜放多少, 吃起来不香。”

    哈哈！

    众狱卒轰然笑出声, 别家炒菜放料酒, 张舟吃饭喝料酒。

    “我省得。”

    周易在天牢里当值十年，早已与所有人熟悉, 平日里没少相约去勾栏听曲，说话办事早没了拘谨。

    天牢中正式官员少，贱籍狱卒多, 都是传了几代的铁饭碗。

    互相之间谁也无需看不起谁，又因为油水太过丰厚, 同僚关系想处不好都难。

    ……

    伙房。

    刘大厨已经在厨房，正指挥着儿子兼徒弟做大锅饭。

    周易诧异道：“你怎么在这, 快别忙活了，再不走天牢就落锁了。”

    “不走了不走了, 就在天牢住段时间。”

    刘大厨擦了擦脸上的汗，低声说道：“我们东家说神京要出乱子，将鼎香楼关门了，掌柜的和伙计想出城门，都让人拦下了。”

    “我寻思着，哪里能有天牢安全，就带着顺子来避避难！”

    “高！”

    周易竖了个大拇指，看过米缸面缸酒坛子，足够天牢上下吃一月之久，与刘大厨闲聊片刻，拎着桶去送饭了。

    送饭这工作，给个差拨也不换。

    差拨经常押送犯人流放，一去一回成千上万里路，外界兵荒马乱，哪有窝在天牢安全。

    当然，押送犯人可是一件好差事，狱卒们都是抢着做。

    来回路上车马客栈，好酒好菜吃着，少说几百两银子到手！

    乙三号狱。

    周易倒上稀粥，正准备离开。

    苍老的囚犯扒着栅栏，蓬头垢面骨瘦如柴，哀求问道。

    “小哥儿，老夫像是听到了钟声，到底是几响？”

    “九声。”

    周易面无表情的回答，这犯人是工部主事，贪墨了修河堤的银子。

    堤坝表面糊上石头沙子，内里用秸秆稻草充塞。

    去年夏天一场大雨，还未临近水位警戒线, 堤坝就率先崩了，最终淹死、失踪十数万人。

    “陛下！”

    犯人愣了愣, 随后哀嚎大哭，对着皇宫方向咚咚咚磕头。

    周易耸耸肩继续送饭，乙字狱犯人都是演戏高手，很难分辨出是悲痛欲绝的哭，还是高兴激动的哭。

    按照惯例，凤阳国新皇登基，会大赦天下以示恩典。

    甲字狱的犯人就直白多了，一个个嘻嘻哈哈，就差高喊皇帝死得好。

    “小哥儿，新皇帝啥时候登基？”

    “咱就要出去了，就不能吃顿好的？”

    “哈哈哈，老赵我还有三个月上刑场，吾皇万岁！”

    周易丝毫不理会犯人们呼喊，十年送饭，早就养成了不听不看的习惯。

    勺子轻盈的在桶中划个圈，里面有几粒米几片菜叶，完全在周易掌控当中。

    熟能生巧！

    某些看不顺眼的犯人，每顿饭三五粒米，关上一段时间就饿成人干了。

    ……

    夜幕降临。

    天牢中灯火通明，不断传来划拳声。

    外门有数千禁军镇守，内门紧闭落锁，如同遗世独立的小天地。

    国丧禁酒，对狱卒来说不过尔尔。

    牛校尉初时还劝着，莫要太过猖狂，结果连续输了三把牌，便将国法扔在脑后。

    “不要九！不要九……”

    差拨官常宁鼓着气，缓缓掀开骨牌，顿时哈哈大笑，将桌上的钱通通搂到跟前，咕咚咕咚喝了碗酒。

    牌桌上狱卒骂骂咧咧，围观的称赞常宁牌技好，手气旺。

    “常叔好运道！”

    周易夸赞一声，不着痕迹的说道：“咱这关着这么多囚犯，甲字狱还有不少凶人，国朝更迭期间，可要注意安全。”

    常宁一门心思在牌局上，毫不在意的说道：“三千禁军将天牢围得水泄不通，就是顶尖高手也打不进来。”

    输牌的牛校尉闻言，眉头微皱，说道：“小易子说的有道理，此事万万不能马虎，当真闹出了乱子，是要掉脑袋的大案！”

    周易顺势说道：“咱这是不是有瞭望塔，我上去盯着，有人来也能通知一声。”

    “去去去，塔门钥匙就在柜子里，自己去拿。”

    牛校尉不疑有他，边摸牌边关心道。

    “天寒地冻的，瞭望塔上面风大，记得多带几床被子！”

