    听闻吕布必定反扑荥阳。

    荀彧心弦猛然绷紧。

    “将军，那我们该如何部署应对呢？他可是望境的强者，不可小觑。”

    “你刚才不是说了嘛？”

    “将军是说……梅开二度？”荀彧怔神半晌，试探道。

    “没错，既然他敢率军走出虎牢关，我们不妨再次调虎离山，击其虚弱。”

    “那将军打算攻击何处？还是孟津？”

    “不用，强攻虎牢关，势头打猛一点，让吕布以后不敢再轻易出虎牢关。”陆林攥拳狠声道。

    耳听于此。

    荀彧恍然大悟。

    “文若明白了，这样他也不敢轻易驰援孟津，使其首鼠两端。”

    “对，此役过后，吕布愈发疑神疑鬼。”陆林眉毛一挑，浅笑道：“界时本部再加上联军的数十万大军，甚至可以双管齐下，胜算大盛。”

    两人一路谋划应对吕布的细节。

    逐渐进入嵩山密林之中。

    郁郁青青的树木，很是养眼，一片虫鸣鸟叫之下，空气也随之灵动不少。

    复行三四里，崖边参天古柏之下，一檐茅屋傍水而立。

    细竹黄篾的篱笆爬牵牛花，透过缝隙，陆林瞧见院中摆满药架，芳香四溢。

    荀彧翻身下马，叩响柴门：“在下五官中郎将，皇长子少傅，儒门龙首——陆林，谒见神医华佗。”

    话音落地。

    院内根本无人响应。

    荀彧只得再喊三四声，结果正堂还是阒静如常，倒是柴门背后摇摇晃晃站起一个小不点。

    “啥？”药童睡懵了。

    他摘下草帽，揉着眼睛迷迷糊糊道：“阁下刚才说啥？”

    “在下五官中郎将，皇长子少傅，儒门龙首——陆林，谒见神医华佗。”荀彧笑着重复道。

    听完。

    药童瞪大双眼，连连摆手：“我家草舍太小了，招待不完这么多人的。”

    陆林见荀彧一时愣在原地，不禁莞尔，他拍了拍荀彧的肩膀，然后向药童平揖道：

    “小兄弟，麻烦你通报一声，只说山下陆林求访就可以了。”

    药童点点头。

    趿拉草鞋进屋了。

    “这小不点儿～”荀彧尴尬的摸了摸鼻子：“也太折腾人了吧？”

    陆林呡起嘴角：“谁让你报那么一长串，那么小的孩子怎么能记住？”

    两人絮絮闲聊之间，药童噼里啪啦的跑出来了，歪着头说：

    “两位大哥，我家师父还在午睡，你们择日再来吧。”

    “呃……”荀彧脸色不悦。

    这什么意思？故意摆脸色端架子？

    身后这位可是权倾一时的少年天才，名不见经传的江湖医生，居然敢耍脾性？

    但不等荀彧呵斥，陆林却是率先开口：“不打紧，我们此行踏山野游，时间充裕，……不如你先让我们进去，坐下等？”

    “也行。”药童见陆林说话很是和蔼，搬开柴门，利落地迎他俩到院中落座。

    一方石桌，两杯淡茶。

    院里时不时还有三四只小鹿踱过。

    陆林端起茶杯浅呡一口，招过药童问：“小兄弟，你家师父好云游，踏遍山川，你一路相随肯定也见多识广吧？”

    “那倒没有。”药童不像寻常孩子那般怕生，格外健谈：“师父的医术太精湛了，我学不会，花花草草的我也认不全，天天都受责骂。”

    荀彧乐了。

    他当然知道陆林在套药童的话，准备刺探一下华佗的行踪，结果药童傻乎乎的，根本答不到点子上。

    “慢慢来嘛，你年纪还小呢，假以时日，你必定也是师父那般的神医。”荀彧敲了敲桌沿，笑吟吟道。

    药童很小。

    只有七八岁左右。

    他听到荀彧一番宽慰，眼前大亮：“真的？我特别想成师父那样的人，太帅了！”

    “别人都治不好的病，他老人家，一出手就治得妥妥的！无论走到哪里，都有人献上吃食，太受欢迎了！”

    “哦？如此神奇？”陆林故作惊讶。

    “可不嘛！”药童很满意两人侧耳严恭听的样子，脑袋一扬：

    “当初我们刚出沛县，去九里山采药时，路上碰见一支送葬队伍，敲敲打打的哭成一片。”

    “师父远远一看，立即察觉其中的妇人还未气绝，只需一味药，立即让她起死回生。”

    陆林微怔。

    一眼断生死？

    这都装进棺材准备正葬的将死之人，居然还能救回来？

    “敢问神医当时所用何药？起死回生之术，实在让人闻所未闻呐。”荀彧拱手请教道。

    药童很得意，拍手道：“两位大哥且听好了，这草药的名字很厉害——墓回头。”

    荀彧一惊。

    他与陆林视线相逢，均瞧见对方脸上诧异的神色。

    倒不是因为这药的功效，立竿见影，而是说如此神药，华佗居然舍得用在普通农妇身上？

    医者仁心呐！

    “阿樊，不可妄语。”此时屋檐之下走出一抹消瘦的人影，声音虽不大，但药童立即闭嘴不言。

    陆林抬头，细细打量一番这位名震后世的神医。

    发现他虽有五十余岁，但精神极为矍铄，并不二三十岁的青壮小伙儿差。

    看来，华佗果然如史书一样，尤善养生。

    “见过先生。”陆林深揖向下。

    华佗并没有立即回应，瓜倒瞥了瞥石桌之上的茶壶，已经少下大半，深知院中两人已经等待大半时辰了。

    心中诧异之余，他又将投向陆林，……先天七重？十四岁？

    华佗眼底闪过一丝震惊，立即意识到面前之人，正是传遍天下的少年天才——陆林。

    “阁下客气了。”

    “先生，还请您伸以援手，救助我家将军。”荀彧跟在陆林身后，同样深揖向下。

    华佗瞄向陆林血迹斑斑的右肩，疑惑道：“阁下有枯骨生肉之能，何必远登高山，访于林下呢？”

    荀彧懵了。

    ……枯骨生肉？这都什么跟什么？

    陆林却面色如常的解释道：“在下只是吃过些许大还丹，勉强稳住伤势，若想痊愈，还需元化先生出手。”

    华佗微微颔首。

    他也不废话，命药童阿樊立即取来工具，马上为陆林治疗。

    但荀彧一看托盘之上闪烁寒光的大小刀剪，恍若刑具，顿时脸色大变：

    “元化先生！”

    “我家将军因拯救黎民百姓而伤，……还请先生，三思而行！”

