    

    特别是看着丫头的眼角不断的往外溢出眼泪，蒋如霜心里一抽，青柠端着一盆热水进来，蒋如霜拧了温热的帕子，给楚菱安擦着脸上的泪。

    没多大会儿，楚尧便过来了，蒋如霜看了他一眼，叹了口气。

    “皇上不告诉臣妾知道发生了什么，臣妾也便不问，只这么多年，臣妾从未见过初初哭成这般模样……”

    “朕不是个好父亲。”

    蒋如霜的话还没说完，楚尧便给出了肯定的答案。

    是啊，连一向不喜初初的蒋南月都不忍心了，他怎么忍心让初初受委屈的。

    “朕有朕的苦衷，朕是皇帝，南月，朕有时也觉得自己好累。”

    越是这种时候，身处高位不受理解的的孤独感愈发强烈，他心累。

    国事，家事，都要压在她一个人的头上。

    “臣妾会尽量照顾初初。”这是蒋如霜妥协后的结果，是身为母亲的于心不忍。

    ——

    楚菱安醒来后，已经是后半夜了，寝殿里只有青柠跪坐在她的床边小憩，安静的很。

    她眨了眨眼睛，眼皮有些肿痛，窗外还在淅淅沥沥的下着雨，楚菱安从床上坐起来，轻手轻脚的下了床，从寝殿外摸了把油纸伞，撑着伞出门。

    侍卫们见到她要出门，都迎了过来，“公主，外面的雨还没停，天也没亮，雨天路滑，您不如再回寝殿休息。”

    “我出去走走，你们若是不放心，派人跟着就是。”可能是哭多了的缘故，一开口，她嗓子哑的厉害。

    楚菱安自顾自的撑着伞下了台阶。

    侍卫不放心，一拨去禀告皇上，一拨人跟着她。

    楚菱安去了御花园，是还下着雨，路也滑，滑的她好几个踉跄，可她始终没往回退一步。

    楚菱安刚拐进御花园里，往青湖边走着，身后突然有一个声音唤她，“你干嘛，你是不是要跳湖，我告诉你，你要是敢跳，爹爹把你捞上来之后肯定会先骂你一顿。”

    这奶凶的声音，楚菱安没回头，也猜到是谁了。

    她没了往常的温柔，也没有回头，“这么晚了，你快点回去休息，这么多侍卫在后面跟着，我死不了。”

    她说着还要往湖边走，楚羲和直接冲过去抱住姐姐，从后边搂着楚菱安的腰，不允许她再往前迈一步，“我告诉你啊，你不许跳，就算你有委屈你也不能跳，爹爹肯定会伤心的，你不知道，爹爹今天下午都掉眼泪了。”

    楚菱安低着头，看着抱着自己腰的两只小手，紧紧的攥在一起。

    她道：“我真的没想跳，出来透口气而已，这么晚了，你快回去休息。”

    “不行，我走了你万一跳下去怎么办，那我不就成你自尽的帮凶了怎么办，爹爹肯定又要打我，你不能再往湖边走了！”

    楚菱安的话音又带了一点哭腔和自嘲，“栩栩，你还这么小，你懂什么啊，你不明白。”

    爹爹，怎么能放宋玄卿走呢……她受了伤害，爹爹转眼便将人放走了，那她这个公主，是谁都可以凌辱的吗？

    “我不知道父皇怎么欺负你了，反正父皇都掉眼泪了，我从小到大都没见过父皇哭，父皇是心疼姐姐的，你若是真的自杀了，那你对得起谁？”夜半三更跑出来跟婢女躲猫猫的楚羲和，恰好撞见自家大姐要跳湖的场面，整个人就像是打了鸡血一样，“不管不管，你现在就回寝殿休息，否则你就是要自杀，我怕闹鬼，你可不能成了鬼回来吓唬我。”

    楚羲和冲着自己的婢女嚷，“你们愣着干嘛呀，没看见我姐姐要跳湖吗，快去找父皇来啊，找母后也行，反正找一个能压住我姐的人啊！”

    活了这么多年，楚菱安听楚羲和喊姐姐的次数掰着手指头都能数过来，也就今天，喊的最多。

    楚菱安不想惊动太多人，便也对楚羲和妥协了，“让你的婢女回来，我现在就回寝殿休息，别惊动父皇和母后。”

    可能，可能真的是她要求的太多了吧，一个养女，还要要求这么多，爹爹养了她这么多年，已经仁至义尽了吧。

    楚羲和还是没敢撒手，松开她的腰后，又抱着她的胳膊，拉着她往回走，“这里距离我的寝殿近，你先去我寝殿里休息嘛，看你这么可怜的份上，我暂时是不会欺负你的了，放心哦！”

    楚羲和人小鬼大，觉得这个时候她要是再敢找楚菱安的茬，恐怕爹爹就不是揍她这么小的问题了。

    到底小孩子，还是好奇心强的，楚羲和蹲在楚菱安的伞底下，仰着头问：“姐，你昨天为什么哭啊，你跟我说呗，我想知道。”

    单纯好奇而已，她这话也没有恶意。

    而楚菱安却不知该如何开口。

    她说自己被人侵犯了，然后爹爹把凶手给放了吗？

    最后也不过是编造了个理由还忽悠小孩子，“我昨天碰到腿了，疼得厉害，所以哭，爹爹是在哄我。”

    “呵，你们就知道骗小孩，你哭，爹爹也哭，娘亲也不高兴，你们什么事也不告诉我！”

    “你太小了，有些大人的事情很复杂，你还是永远这般无忧无虑的好了。”楚菱安叹气，语气间满是无奈。

    清晨，天亮的很晚，楚菱安和楚羲和一同到了勤政殿，青柠正在雨里跪着，后脖颈上的伤口撕裂开了，往外渗着血。

    楚菱安快步走到青柠身边，用伞给青柠撑着挡雨，“是爹爹罚你在这里跪着的？”

    “是奴婢犯了错，甘愿受罚的，公主，奴婢没事。”

    楚菱安把伞留给青柠，自己拎着裙摆便快步上了台阶。

    “哎哟公主回来了，老奴进去给您通报啊，皇上正在见两位大臣。”

    见大臣。

    好，国事为重，她不打扰。

    “劳烦公公告诉皇上，我出宫回公主府了，改日再进宫来给爹爹请安。”

    楚菱安跑了回去，把青柠扶了起来，“我自己出去的，爹爹罚你跪在雨里算怎么回事，你起来，跟我回府，你没错谁也不能罚你。”

    “公主，您先别急啊，还在下雨，您先去休息会儿。”青柠浑身都被淋湿了，发丝沾着脸，却还在努力的笑着。

    “我想离开这里，你陪我走不行吗？你若不走我自己走，青柠，你是我的人，我说什么就是什么。”

    青柠不敢顶撞她，踉踉跄跄的被她扶起来，跟着她离开。

    而勤政殿的殿门打开，楚尧看着雨中撑伞倔强的背影，唤了一声：“初初，你先去偏殿歇息，爹爹有事情要处理。”

    “爹爹忙便是了，初初不打扰，这就出宫了，改日再进宫给爹爹请安。”她连头都没有回。

    明明很讨厌自己这副不懂礼数没规矩的样子，可是楚菱安就是想要任性一次，她不想听这样的解释，爹爹骗她。

    她委屈。

    爹爹骗了她。

    所以她不想再听爹爹的话了。

    这便是楚菱安心中所想。

    楚尧下了台阶，走到她身边，“别闹，先去偏殿等爹爹，成不成？”

    楚菱安抬眼一看，爹爹眼里都是满满的红血丝，她一瞬间有些不忍，噗通一声跪在雨里。

    “事已至今，初初不想再听了，初初昨天说了好些混账话，望爹爹原谅，莫要挂怀，爹爹做任何事情都对的，都是为了天下百姓，女儿身为公主，就要能屈能伸，爹爹放心，女儿回去后，一不会寻死觅活，二不会怨怪爹爹，爹爹放心便是，女儿回去之后便把这事忘了，就当从来没有发生过，反正……也已经不能挽回什么了。”

    楚尧低头看女儿，女儿低着头，就只有一个漆黑的发顶。

    “朕知道你怨爹爹，爹爹也不强求你的原谅，既然想出宫，爹爹也不会拦你，努力补偿你就是了，初初，不要做傻事。”

    “自然不会，爹爹放心。”她说的苦涩。

    得不到结果了。

    楚菱安跪在地上，膝盖都被雨水浸湿，等楚尧转身，楚菱安磕了个头，“爹爹，胶西的贺祖父和贺祖母年纪大了，女儿想去陪他们几天，顺便散散心，望爹爹允准。”

    与幼时不同，这次，是她自己要求走的。

    只是有些难受的厉害，想逃离这片地方而已，或许想明白了就好了，想明白了自己就不委屈了。

    “去吧，只是不要忘了回来就好。”

    ……

    楚菱安坐着马车除了宫，路过街市时，往常繁华的地方如今很是空荡。

    “下去，我走走散散心，太闲了总是想一些不好的事情。”

    雨天这么大，有一家药铺门口，跪着一个小男孩，旁边是在凉席上躺着的中年男子，小男孩约莫着跟栩栩差不多的年纪，跪在药铺前，撑着伞，伞大部分挡在父亲身上。

    “你在这跪着做什么？”

    “替我父亲求药。”男孩声音清冷，连看也没看她，专心跪自己的。

    青柠拉了一把楚菱安，但是楚菱安也没什么顾忌，弯腰探了一下中年男子的鼻息，显然已经是没了呼吸，尸体都已经凉了。

    “你父亲去世了。”或许她自己都没有意识到，她自己说出来的话是多么的无情，对一个十来岁的孩子。

    男孩道：“我带父亲来时，父亲还活着的。”

    楚菱安笑了一下。

    并不是觉得这男孩可怜，只是想来看个热闹而已，她觉得现在的自己，冷漠的可怕。

    “我让人把你的父亲葬了，你以后跟着我如何？”

    男孩不曾搭理她。

    而楚菱安也不强迫，得不到答案，转身就走了。

    等她走出去十多步，小男孩起身喊住了她，“好，我答应你。”

    楚菱安撑着伞看着这小男孩笑，明明都这么落魄可怜了，还这般的波澜不惊。

    “青柠，安排人，把他的父亲葬了，把人收拾一下，下午把他送到公主府里去。”

    而自下午，唐家宏进了公主府之后，便有流言蜚语，说是大公主在府里养了个眉清目秀的小倌。

    楚菱安在寝殿里沐浴后，只穿了一身寝衣，青柠把小男孩带进来，楚菱安躺在凤榻上仔细的打量这小男孩，是挺好看的，眉清目秀，若是长大后，必定是有许多女生追的。

    “我不养闲人，你跟着青柠好好做事，我倒是能考虑，等你长大，放你离开，让你去追求自己的人生。”

    唐家宏没说话。

    楚菱安倒是来了兴趣，走到这小男孩跟前，用手指挑了挑他的下巴，“这么帅气的小男孩，若是买到倌楼那种地方，怕是能挣不少钱呢。”

    她这般模样，看着妖艳风流，青柠有些惊了，咳了一声提醒，“公主。”

    总是要该注意一下影响的。

    “出去吧，我有事教你，青柠留下，给我按按腿。”

    等唐家宏一出去，青柠有些担忧的看着她，“公主，往常府里进奴才都得是阉人，这男孩，可要先送去内务府......”

    “他才多大，能干什么，权当是养只小猫小狗玩而已，没那个必要。”

    “过来给我按按腿，我歇会儿，明天出城，去胶西住几天，我不想再宫里住着了。”

    青柠小心翼翼的给她按着腿，心里却止不住的有些发慌，公主对这个小男孩的态度有些迷惑，怕是会影响不太好。

    “公主不要堕落...皇上有不得已的苦衷，皇上也说了，药草谷的老谷主救过皇后娘娘和小皇子的性命，皇上若是处决了他的儿子，会落人口舌，会让天下人觉得皇上无情无义，公主要多多体谅皇上啊，奴婢听薛侍卫说，皇上将宋玄卿打的只剩了一口气，还废了他的两条胳膊，也算是给公主出气了，公主换位思考，若是坐在那个位子上的是公主，公主会如何决断。”

    “我什么都没做，至于让你这么劝我，你懂个屁啊，可能送你去青楼呆两天你就明白了。”楚菱安不想听人劝，所以她听完青柠的好言相劝后，反而是把人给讽刺了一顿。

    “出去，让唐家宏进来。”

    楚菱安翻了个身，直接便不搭理青柠了。

    青柠被赶出去，唐家宏踌躇着进来，不知该做什么。

    楚菱安看他这样无措的样子，也不管这孩子才经历过丧父的痛苦，使唤道：“不要傻站着，过来给我捏捏腿，傻站着可不给月例银子。”

