    皇子死了？

    杜如晦一脸懵逼的看着房玄龄。

    只见房玄龄苦笑一声，看着身边多年的老友，终于说道：“老杜，事已至此，我也不瞒你了，秦牧并不姓秦，而姓李！”

    秦牧姓李？

    杜如晦满脸错愕，“那岂不是说秦牧本名为李……”

    话说到一半，杜如晦的声音戛然而止，他猛的想起什么，心中轰然巨震。

    李牧！

    李牧！

    皇上的嫡长子，李牧？！

    “老房，你说什么呢，这怎么可能？！

    杜如晦压低声音：“当年那个孩子不是已经死了吗？”

    杜如晦还是不敢置信，疯狂摇头，“不可能的，不可能的，当年那个孩子害病已死，被扔出了宫外，根本就不可能活下来的。”

    “不，他并没有死。”

    房玄龄摇头，一字一句道：“当年那孩子患了癔症，陛下无奈送出了宫，当时应该是被太上皇送到了一名秦姓的部下家中，而那个部下便是秦牧名义上的父亲，而那孩子也因此改名秦牧。”

    杜如晦还是有些不敢相信。

    房玄龄继续道：“老杜，你想想看，太上皇为什么会找到这里，而且太上皇还一定要住在这里，你以为只是不想住在皇宫那么简单吗？”

    说到这里，杜如晦终于明白了一切，回想之前总总，他愈发相信，秦牧的身份正是李世民的长子，李牧！

    “我的天啊，当年那嫡长子竟然是秦牧？”

    杜如晦终于转过弯来，又猛的看向房玄龄道：“那……皇上知道此事吗？”

    房玄龄摇头，道：“据我的观察，此事唯有我和太上皇以及长孙皇后三人知晓，就连皇上也不知道，就是秦牧自己似乎也不知道这件事情。”

    “这……”

    杜如晦一时无言。

    十年前，皇上嫡长子李牧突然疯癫，成为皇家丑闻。

    偏偏又正值皇位之争，此事便被李建成两兄弟利用以此来重伤当今的皇上。

    再加上李牧大病，所以皇上逼不得已将其送出了宫。

    从那以后，便再也没了这位嫡长子的任何消息。

    传闻他已经死了。

    往事种种全部浮现，杜如晦眼角逐渐湿润。

    谁能想到。

    当年那个痴傻的孩子竟然没死，而且还成为了智冠天下的天骄。

    秦牧！

    李牧！

    难怪太上皇会前来这秦家庄，原来他一早就知道了此事。

    杜如晦终于确定，秦牧便是那位嫡长子，李牧！

    只是！

    如今才刚刚知晓秦牧的身份，他就被人谋杀了？

    杜如晦一时间有些无法接受，整个人都是踉跄了两步。

    就在此时。

    李世民到了。

    “不可能，秦牧那小子绝不可能死，房玄龄，杜如晦，你们找到秦牧了吗？”

    李世民大踏步而来，走过残垣断壁，看到两人后立马喝问道。

    “皇上……”

    杜如晦侧头看向李世民，眼中有着泪光在闪烁。

    看到杜如晦如此模样，李世民心中咯噔一声，但他还是不愿接受，颤声道：“你哭什么，朕问你话呢，找到秦牧没有？”

    杜如晦闻言终于绷不住了，泪水流淌过脸颊，指着地上的一具焦尸道：“皇上，秦牧他……”

    李世民瞳孔大张，顺着杜如晦手指望去，正好看到地上秦牧那烧得还剩些许碎片的衣服，还有那枚玉佩。

    李世民踉跄两步，差点跌倒在地。

    房玄龄连忙上前搀扶住李世民，沉声道：“皇上，您请节哀，人死不能复生呐！”

    “不，不，绝不可能，秦牧那臭小子绝不会死。”

    这一刻，李世民只感觉被一道惊雷轰在头顶一般。

    虽然他一直在秦牧这儿吃瘪，但在心中却始终没有将秦牧当做外人。

    他还想着把秦牧招为女婿，成为他李家的人。

    待他百年之后，秦牧会成为大唐的顶梁柱，替他继续护佑大唐江山。

    可现在，秦牧竟然死了？

    “皇上，还请节哀。”

    杜如晦和魏征也是开口劝到。

    李世民嘴唇颤抖，怔怔无言。

    足足半晌之后他才恢复了一丝气力，冲三人摆了摆手道：“你们先下去，我要单独和秦牧说说话。”

    几人相视一眼，随后都无言离开。

    几人离开之后，李世民抓着秦牧那半片衣衫，似哭似笑。

    “秦小子，真没想到你我再见竟然已经是天人永隔了。”

    “朕原本还在生你的气，可现在却怎么都无法继续怪你了。”

    “还记得第一次来你这秦家庄，你一番言论将朕贬的一无是处，朕还只当你是江湖骗子，将太上皇蒙骗到了府上。”

    “可随后你为大唐献上诸多良策，如果不是你，朕收服不了突厥，如果不是你，大唐不会有如今的安稳，朕替大唐百姓谢过你了。”

    说到这里，李世民突然苦笑一声，眼中泪光流转。

    “秦小子，你可知道，你虽然一直气朕，但朕却并未将你当做外人，甚至有些时候我会很感慨，你若是我的儿子那该有多还呐。”

    “将大唐江山交到你的手中，朕绝对不会有丝毫的担忧，朕甚至还在想着把长乐公主嫁给你，从此以后你便是驸马，咱们也算是一家人了。”

    “可现在，这一切都成了空谈，不过你放心，朕已经会为你报仇，让你在九泉之下瞑目，来世如果可以，朕真想有你这么优秀的儿子！”

    ……

    愣愣的呢喃了许久，李世民伸手擦去眼角的泪水，转过头来望向房玄龄几人，寒声道：“究竟是谁率军袭击了秦家庄，立刻给朕去查，朕要亲手宰了杀害秦牧之人。”

    房玄龄三人心中咯噔一声，虽然李世民这话说的很平静，但他们却感受到了一股肃杀之意。

    毫无疑问，李世民这一次是真的动了雷霆之怒。

    无论如何都要为秦牧报仇的！

    “启禀皇上，从铁甲制式来看，这支军队并非是我大唐的军队！”

    房玄龄连忙汇报。

    “不是我大唐军队，那就是敌国的军队咯？竟然让敌军摸到了朕的眼皮子底下杀害朕的子民。房玄龄，你这个宰相当的好呀！”

    李世民冷笑一声，死死盯着房玄龄说道。

    听到这话，房玄龄苦笑一声，连忙道：“皇上，虽然这并非是我们大唐军队，但也绝非敌国军队，如果臣猜测的不错，这应该是豢养的私军！”

    私军？！

    李世民眉头猛的一凝，怒极反笑道：“豢养私军，等同造反，没想到朝中竟有人敢在朕的眼皮子底下行逆反之事，哈哈哈，真是干得不错。”

    李世民的笑声让房玄龄感觉毛骨悚然，连忙道：“皇上，虽然还无法查出幕后之人，但在现场，臣却有所发现。”

    说着房玄龄挥了挥手，几名士兵拖着一具尸体而来。

    “侯君集？！”

    看到这具尸体，李世民双眸一凝。

