    第3章 无敌签到系统

    陈落获得的系统全称为：无敌签到系统。

    这个系统非常的简洁，只有三个界面，分别是个人界面、任务界面以及抽奖界面。

    个人界面，陈落在测试魂力的时候就开启过，能够清楚的看到自己当前的实力信息。

    此时陈落打开的是任务界面——

    【主线任务】：前往诺丁城签到，进入武魂殿之中。

    【支线任务】：前往黑树林签到，抵达目的地即可。

    “黑树林是村子东边的一个树林，听说那地方很危险来着……”

    陈落皱了皱眉，但很快就露出了笑容：“反正只是去到那地方就行了，不知道奖励怎么样，应该不会太差，毕竟系统大哥开局就给了我一个神级武魂！”

    陈落本着就近原则，将自己的注意力放在了支线任务上，主线任务去诺丁城进入武魂殿，他是一定会去的，在这之前，不妨先将支线任务给做了。

    关闭任务界面，陈落打开了抽奖界面。

    抽奖界面是一个巨大的转盘，上面有着一层黑雾覆盖，陈落想要查看转盘的内容，却只得到了一道提示——

    【当前抽奖积分不足，完成任务可获得抽奖积分！】

    陈落这时才看到在抽奖转盘上方，有着一行信息，正是他的抽奖积分数额。

    【抽奖积分】：1

    “也不知道抽一次奖要多少积分……”

    【抽奖消耗积分最低为5！】

    “知道了！”

    陈落瞬间就充满了干劲，准备现在就出发前往村子东边的黑树林。

    在这之前，陈落还是先看了看自己的武魂。

    陈落伸出自己的右手，灰色的光芒绽放，一把镰刀出现在他的手上。

    这镰刀看起来和普通镰刀差不多，就是规格要大上一些，整体呈灰色。

    陈落如今也只有五六岁大小，镰刀在他的小手上显得很是巨大。

    陈落的目光也并未放在镰刀上，而是停留在握住镰刀的人身上。

    说是人，倒不如说是一道虚影。

    他也握着镰刀，只是他的身体非常的虚幻，像是存在，又像是不存在。

    无法看清他的脸，只能自己来感觉。

    时而像一个无比丑陋的怪物，时而又像一个没有脸的青年，刹那间又像是陈落自己。

    当陈落想看他的时候，他就悬浮在陈落的面前，而当陈落看向镰刀时，他们俩似乎又重叠在了一起。

    手中的镰刀就像是连接两人的桥梁，那道虚影不论是以怎样的形式出现，都紧握着镰刀。

    这便是陈落的武魂——死神。

    “别人好像看不到死神的存在，只能够看到死神之镰。”

    陈落根据素云涛看见他武魂的反应推测这一点，而这对于陈落而言也是件好事，他也不想太过的引人注目。

    武魂死神给陈落一种非常强大的感觉，仅仅是才觉醒了武魂，陈落就明显的感觉到自己的身体发生了巨大的变化，力量和感知力得到了巨大的提升。

    只是陈落在斗罗的书中，似乎还未看见过，有谁因为武魂觉醒而让身体有着巨大的提升。

    武魂觉醒的确会让魂师的身体素质得到一定的提升，但绝对不会提升的这么夸张。

    如果真的是因为武魂而提升身体的，除了一些极为特别的武魂之外，那就是斗二之中的本体武魂了。

    “难不成武魂死神还能够与本体武魂有着异曲同工之妙？如果能够随着我实力的提升而不断的增加我身体的强度，提升我的力量和感知度，那这个武魂真的非常厉害了！”

    陈落心里有着一种直觉，自己的猜测并没有错。

    没有获得魂环，就这样干看着武魂，也看不出太多的东西，欣赏了片刻后，陈落就收起了自己的武魂，趁着时间还早，准备去完成支线任务，去一趟村子东边的黑树林。

    “咚咚咚……”

    就在这时，敲门声突然响起，随之便是老村长的声音从门外传来：“陈落，你在家吗？”

    “村长爷爷，我在！”

    陈落立即调整好自己的情绪，前去开门。

    门打开，老村长无比精神的站在那里，他那褶皱的脸上满是高兴的笑容，隐约间还有些自豪。

    陈落还没来得及问老村长来找他的缘由，老村长就自己直接开口了。

    “你武魂觉醒的事情，我们村里所有人都知道了，从我将你从外面带回家，你就已经是我们草狗村的一员，我们村子每年都有一个工读生的资格，可以去专门的魂师学院学习有关于魂师的一切，我们全村人都一致同意，将这个机会给你！”

    老村长笑着说道：“说来也不怕你笑话，我们村子已经很多年都没有用到这个机会了，即便这个机会非常的难得，当年还是我们村出了一个魂帝，才争取来的。”

    陈落闻言，嘴角下意识微微一抽。

    圣魂村是出了个魂圣，这草狗村出了个魂帝，不愧是相邻的两个村子啊。

    如果不出意外的话，草狗村魂帝的武魂应该和草狗两个字有着很大的关系……

    “好的，村长爷爷，多谢了！”陈落直接答应了下来。

    即便陈落不去魂师学院上学，估计过不了多久，就会有武魂殿那边的人来接触他，素云涛那激动的模样可不是装的，先天七级魂力存在着一定的分量。

    还好魂力测试球并没有显示出陈落真正的魂力，不然先天十七级魂力定然会在这世界上掀起轩然大波。

    其实，魂力测试球也测试出来了……

    虽然不用为自己的发展而担忧，但陈落还是想要去魂师学院，不为别的，就想多去交交朋友。

    草狗村和圣魂村这么近，指定的魂师学院八成也一致。

    “好！”

    得到陈落肯定的答复，老村长更加开心了，他笑着说道：“明天我就过来接你！”

    “啊？”

    陈落有些意外：“明天？”

    去诺丁魂师初级学院不是还要等三个月吗？

    老村长笑着说道：“嗯，明天我先带你去诺丁城转一转，提前熟悉一下环境，距离诺丁魂师初级学院开学还有三个月，但我们不能这样白等下去。”

    “我们村曾经的确是出过一个魂帝，但是如今的村民对魂师了解的实在是太少了，我想带你去诺丁城的武魂殿里，提前学习一些有关于魂师的知识，至少得要学到修炼魂力的方法，对于魂师而言，时间非常宝贵，可不能白白浪费了！”

    “如果可以的话，我们甚至想要你明天就直接去诺丁城发展了，毕竟我们草狗村实在太小……你，是我们的希望啊！”

    “今天去的话，太晚了，你也才完成了武魂觉醒，得要好好的休息。”

    看来可以提前去诺丁城，完成主线任务了。

    陈落用力的点头：“嗯，知道了，村长爷爷！”

    听到老村长说的这些话，陈落的内心感觉非常的温暖。

    村子里其他人的情况陈落不了解，但是面前这个老村长真的是一个非常善良一心为人着想的好人。

    如果不是因为这个老村长，自己这副身体原本的主人，估计早就死在了某一个角落，也许自己也就没了再活一世的机会。

    来到这个世界的这几天，陈落也一直能够感受到老村长对他的好，对他的关心。

    对于老村长，陈落真的很感激。

    “那就先这样吧，中午想吃点什么，爷爷回去给你做。”说完所有的事情，老村长准备离去。

    陈落笑道：“中午吃鱼！我准备去村子东边的河边钓鱼。”

    老村长慈祥一笑，点了点头：“嗯，那你快去快回，钓鱼回来，爷爷给你煮！”

    “那爷爷你得要准备一口大一点的锅，最好是再准备一个大水桶。”

    “哈哈，爷爷会准备好的，等你回来！”

    老村长离去后，陈落就回屋拿上钓鱼的装备，他当然不是要真正的去钓鱼，只是找个借口去村子东边的黑树林罢了。

    如果时间来得及的话，他也可以去河边试着钓一会。

    不一会儿功夫，陈落来到了村子东边的河边，他将钓鱼的物件藏好，然后直接去往黑树林。

    走在路上，陈落隐约间听到了小孩的呼喊声。

    声音显得非常的着急，甚至是害怕。

    (本章完)

