    龙怨天看着罗天成披头散发的样子，身上的血污依然还在，于是耸了耸鼻子，“好了，我们先离开这里再说吧，这地方的味道实在是太难闻了。”

    罗天成回过神来，木然地点了点头。

    龙怨天已经帮他渡了不少灵力，此刻，能感觉到他体内的器官恢复功能，正常行动应该不是问题了。

    罗天成缓缓站起，虽然四肢骨瘦如柴，但龙怨天给他的灵药太厉害了。

    此刻，体内灵力涌动，不仅皮肉之伤早已恢复如初，更令他感到无穷的力量。

    “你之前给我的灵药是从哪里来的？为什么我以前从不知道有这样的东西，这药力……简直太强大了！”

    龙怨天伸手搀扶起罗天成，淡然一笑道，“这可不是普通灵药，比圣殿修行者用的药，效力要高不知多少倍呢。”

    “什么，这不是‘伊斯帕廷’的药液？”罗天成不禁奇道，诧异地看着龙怨天。

    “呵，当然不是了，‘伊斯帕廷’圣殿怎么可能拥有这种恐怖的灵药？”

    “老天！那你是从哪里得来的？”

    “这是一个世俗界的年轻人炼制的，我正要去找他呢。”

    “谁？是谁做的药？”罗天成更是震惊，竟有人能炼制出灵力这么强大的药，还是个年轻人！

    “告诉你你也不会相信的，这个年轻人，我们很快会见到他。”

    “你认识他？”罗天成急忙问道。

    龙怨天点点头也不否认，表情一凝，淡淡道：“对了，我还要告诉你一件事……”

    罗天成看到，龙怨天的眸子里，忽地闪过一丝不明意义的神色。

    “告诉我什么事？”

    “圣殿骑士白虎已经死了，就是被这个人杀的。”龙怨天平静地说道。

    “什么！？你说的是真的？”

    此刻，罗天成目瞪口呆，直愣愣盯着龙怨天月轮般的银色瞳孔。

    白虎尊者死了，他大仇得报，本该感到快慰的，但不知为何，此时却震惊多于快.感？

    “这、这到底是怎么回事儿？快告诉我！”

    他的仇人居然被这个年轻人杀死了？

    若说这不是个玩笑，那就是天底下让他听到过最震惊的事了。

    他深知白虎的实力，强大无比，这简直难以置信，身为圣殿四大骑士的白虎居然被人杀了，还是一个世俗界的年轻人！

    可是不对啊。

    就算他打娘胎里开始修行，也不可能在这个年纪就拥有如此恐怖的能力和手段！

    如果是真的，那这人，简直是妖孽般的存在！

    龙怨天嘴角微微一咧，早就知道罗天成会是这个反应了——任何人知道诸葛云的手段后，都无一例外会是这个表情。

    “好了，我知道的也不比你多，总之，我现在要去找他，你也跟我一起去。我相信，在见到他后一切都会知晓的。”

    两人很快起身，一前一后走出这个阴森恐怖的牢狱。

    龙怨天想要搀扶他一下，却被罗天成轻轻推开，同时摆了摆手，坚持要自己走。

    长时间没有活动过四肢了，罗天成走得有些吃力。

    但身体里涌现的力量和内心挣脱牢笼的喜悦，让他迫不及待地要自己体会一下行走的乐趣。

    看到罗天成虽脚步蹒跚，但身体的力量显然已经恢复，龙怨天心里也不禁暗暗赞叹，但他不是赞叹罗天成的恢复能力，而是诸葛云给他的那些灵药的效力。

    在快走到门口的灵阵时，龙怨天忽然转过身问道，“我想问下，你为什么会在这里，设下灵阵，留下长老印记和自己的灵力？”

    罗天成微微一怔，苦笑了一下，“嗯，被你看出来了，这符文灵阵的确是我亲手布下的，为了确保里面的变异体不会跑掉。”

    “这么说，果然是你自己将自己锁起来的？为什么这么做？”

    龙怨天眉毛一挑，其实他早已料到是这样了，因为符文灵阵上有大长老的印记，不可能是随便一个人能做到的。

    如果不是因为他也有这印记，是绝对打不开这道灵阵的，龙怨天想知道他这么做的原因。

    “哎！都怪我一时糊涂，轻信了白虎的话！……他告诉我，里面的家伙需要用我的能力解禁，用来测试灵力，所以为了我的安全，要先用灵阵锁住。而且，绝不可以透露给任何人，这是圣城方面的密令。”

    “明白了，所以你把自己反锁在地下囚牢，只为了解放那个异族生物？”

    “是的，没想到这是那家伙设下的陷阱，只为了利用我！”罗天成恨恨说道。

    “难道他们是利用你的身份……”

    “我当时没想这么多。”罗天成懊悔道。

    龙怨天仔细在头脑里搜索着相关的记忆，瞳孔逐渐放大起来，“他们需要灵力者，而你刚好又是大长老的身份……我有些明白了，一定是这样！变异生物的细胞和灵力结合，他们……是在重启‘艾萨克计划’，创造更加服从命令，更强大的新人类，原来如此！”

    “你是说那个创生计划？”

    罗天成震惊了，他知道，这个计划很早就被停止了，而且是由最高评议会颁布的。

    龙怨天沉默不语，脑子里一片空明！想起了自己当初也是被奸人所陷害，而且所用手法如出一辙。

    “好了，有机会再去探究这件事吧，我想我大概明白是怎么回事了。现在当务之急，我们先要找到那个年轻人再做打算。”

    “冤有头债有主，那些种族的败类他们一个都跑不了！”

    出到地面后，当久违的新鲜空气进入罗天成的肺部，他竟然如醉氧了一般，头上一晕，脚步踉跄，只觉得天地都在旋转。

    好一阵他才缓过劲来，四周看了看，只见周围是死寂一般的荒园，野草丛生，只有中间的空地上残破砖石地随处散落。

    中庭的地上是两个人长长的影子，蒿草随着风不停摆动，周围安静的有些过分。

    他忽然察觉到什么，猛地抬起头来，赫然看到巨大的月亮悬挂在头顶，只有一圈晕开的银色边缘。

    “这、这是月亮吗？”

    就是这月亮——似乎遮蔽了所有阳光。

    幽幽的淡紫色，从天际线的远方向大气层两侧徐徐展开，最终连成一条紫红细线。横亘数万公里的奇景，就像有无数霞光落到了地球外的宇宙中。

    “是的。”龙怨天道。

    “哦，是夜晚了么。为何我觉得，这月亮……看起来也太大了吧？”

    “只怕从今后，这里都将是夜晚了。”

    罗天成转过头，盯着龙怨天，脸上神色古怪，奇道，“你这是什么意思？”

    “当然是字面上的意思了。”

    “这……”罗天成脸上逐渐有些惶恐，不知道这意味着什么。

    龙怨天冷哼一声，时间不多，他当即只简要把这件事的真相告诉他，其中大部分都是从诸葛云哪里听说来的。

    “老天啊！是为了遮蔽阳光？怪不得月亮变得这么巨大，你是说，这都是那个叫诸葛云的年轻人告诉你的？”

    “是的。”龙怨天轻轻地点头。

    “可是，这种事是怎么发生的呢？还有，他为何知道这些事？”

    “那我就不知道了，其实我跟你一样，同样有很多疑问，如果真想搞清楚的话，还得要找到他当面去问。”

    两人都怔怔看着月亮出神，心里都在想一个问题。

    月球距离地球真的不能再近了，如果超过洛希极限，在巨大的引力下，月球就会与地球相撞。

    用脚指头都能想到，那将会是毁灭性的结果！

    龙怨天看了一会，突然面色凝重起来，看着罗天成问道，“你应该还记得，长老院上古典籍里记载的那些事吧？”

    “上古典籍……啊，对了！你是说那些刻在泥石板上的预言？”罗天成皱眉沉思了一下，忽然抬起头叫道。

    “我想想……是什么来着？黑塔现，天异变……始者至终，终者至始……万代如斯……”

    “没错！”

    龙怨天玩味地看了他一眼，撇了撇嘴。

    “走吧，实不相瞒，这黑暗的天象已经持续近三十个小时了，没有一丝阳光，你只需知道，这绝非是自然现象就够了。”

    “唔，发生了这样的事情，这简直太诡异了！”

    罗天成的眼神里满是恐惧之意，又抬头看了一眼巨月，两人就这样向着“罗渊之阵”走去。

    莽莽山麓间几乎同时投下两道庞大的阴影，相隔不到五十公里，像巨大无朋的蛇一样爬过山脊。

    空中的巨型堡垒在云层外轰鸣着，漂浮向峭壁湖的方向。

    沙城的航行控制室。

    一个并不高的身影静静伫立着，这个男人正看向前方，那里有许多忙碌的智能机械。

    遵照诸葛云的嘱托，沙城和古铁城同时飞向了峭壁湖上空。

    他额头上布满的放射状的血管里，有一块微微颤抖的肉瘤，凸起差不多拇指大的血脉筋肉中间，一道闪烁着猩红色的裂缝缓慢打开。

    “真实之瞳”能透过机械外壳，看到里面的结构正在疯狂转动。

    在颇具科技感的厚厚玻璃墙后，苏哲已经站立了快一小时，他做梦都没想到，自己又看到了那些与其纠缠一生的实验设备。

    这里的一切，都与他记忆中一模一样，冰冷的淡水处理设备在他脚下嗡嗡响着，只是电力不太稳定，灯泡忽明忽灭，连机械噪音都是那么亲切。

    但眼前的一切却又是那么的陌生，前文明的机械造物和中央智脑大都已经被腐蚀、生锈。

    经过了四百多年，几乎没有一部机器是完好的。

    虽然沙城的技师修理了最重要的机械，但这点数量还是远远不够。

    淡黄色光线在设备上极为醒目，虽然已经斑驳不堪，但仍能看出大大的数字“N544”。

    关于“N544”基地的一切，都在苏哲的基因深处中苏醒过来，关于经历的一切，他就像是做了一场噩梦。

    “苏……苏博士，您要的东西找到了。”一个有些苍凉的声音，在苏哲身后响起。

    苏哲闻声转过身来，他的身后站着一个三十多岁的男人。

