    等到叶长青消失在视野后，长玄真人手臂一挥，自古拙令牌上投射出的光幕瞬间消散于虚无。

    　　一时间，整个竹舍内登时变得寂寥无声。

    　　“姓徐的老家伙，有了叶师祖的指点，这次老夫倒要看看，你还能怎么赢老夫？”

    　　长玄真人冁然一笑，将古拙令牌收回纳戒后，身形一闪，瞬间消失在了原地。

    　　很快，就在太玄圣地的一众高层唉声叹气时，只见长玄真人背着手不慌不忙的走来。

    　　“太玄圣主，你可想到了破解之法？”

    　　一名紫青胜读的长老面含玩味的笑意，如此说道。

    　　长玄真人嘴角勾起一个弧度，然后答非所问道：“出去清理了一下头绪，果然想到了老夫自己的棋路。”

    　　“呃？”

    　　眼睛微闭的徐挚天闻声，倏地睁开眼睛。

    　　一众紫青圣地的高层相互对视了下，不禁微微皱眉。

    　　难道真的只是出去走了一圈，就想到了破解棋局之法？

    　　那这可就不是什么好消息了啊！

    　　“长玄师兄……”

    　　太玄圣地的一众高层相互对视了一下，青叶真人率先开口。

    　　可结果，话说到一半，又戛然而止了。

    　　只见，长玄真人在所有人的注视下，再次与徐挚天相对而坐，

    　　面对脸上阴霾一扫而空，看起来成竹在胸的长玄真人，徐挚天不禁微微皱眉，突然横生出一种不祥的预感。

    　　难道那位不世就在太玄山上？

    　　何长玄离开的这段时间，又去找那位高人去了？

    　　而且，看他的样子，似乎已经找到了应对之策。

    　　这下麻烦了！

    　　果然，在所有人的注视下，长玄真人落座后，大致扫了眼棋盘上的棋局，稍作思量，然后两指夹起一颗白子果断落子。

    　　“南宫前辈，对方终于又开始落子了。”

    　　见长玄真人果断落子，徐挚天立刻向子母界石的另一端传音。

    　　片刻，南宫玄机回应道：“你按照老夫说的棋路走便是了。”

    　　徐挚天撇了撇嘴角，看了眼长玄真人，又扫了眼棋盘上的局势。

    　　果然，长玄真人的棋路似乎也要跟他玉石俱焚。

    　　稍作犹豫，徐挚天也再次落子。

    　　之后，长玄真人看了眼棋盘终于的天元位置，稍作思虑也相继落子。

    　　一时间，两人落子如飞。

    　　看到这一幕，无论凉亭内，还是凉亭外观棋的两大圣地的高层，无一不是脸色微变，面露狐疑之色。

    　　他们两人到底想要做什么，落子为何如此迅猛？

    　　而且，看局势，无论黑子，还是白子都是一种极端的走势。

    　　结果，不到半个时辰的时间，两人落子数十上百颗。

    　　于此同时，整个棋盘上的棋局完全陷入了混乱，黑子如云遮盖半边天，白子如万丈光霞，同样占据着半边天。

    　　就在这时，长玄真人脸上的笑意渐渐退去，目光死死的盯着棋盘，静等徐挚天的决胜一子。

    　　噔！

    　　随着一个清脆的声音响起，徐挚天终于在天元旁艰难落子。

    　　长玄真人见状登时如释重负的吐了一口浊气，两只夹起一颗白子，毫不犹豫地落向棋盘正中心的天元。

    　　一时间，随着长玄真人手中的这块白子落下，整个棋盘上瞬间有了拨云见日之态势。

    　　只要对棋局略懂一二之人，都可以看出来，虽然表面上看起来黑子和白子均分天下，黑子已经生出颓势，而白子则如同猛虎下山一般，所向披靡。

    　　两指夹着一颗黑子的徐挚天正准备再次落子时，整个人突然呆住了，泛红的瞳孔死死的盯着棋盘，却不知该如何落子了。

    　　“南宫前辈，输了！”

    　　沉默许久，徐挚天向子母界石的另一端传音。

    　　“不可能，怎么就输了？”

    　　当南宫玄机听到这样的话，整个人也变得不好了。

    　　他身为当代的棋圣，自认为在棋道上的造诣，九天之下无人可及。

    　　而且，他以棋道入道，活了将近三千年，一直都在研修棋道。

    　　可如今，有人不仅破了他当初入棋道的四龙吐水棋局，而且更是在棋盘上胜了他。

    　　虽说是徐挚天在下棋，但也相当于他在下棋。

    　　这一刻，这位继上一任棋圣，将近万年再次横空出世的棋圣，似乎道心都有些不稳了。

    　　徐挚天叹气道：“南宫前辈，这一局，其实占据天元，才是胜败的关键所在，而且双方不断搏杀互换，白子始终处于优势。”

    　　“当然，刚才的那一步棋也并没有走错，如果老夫率先占据了天元位，这局棋也只能是平局，可白子一旦占据天元，则拥有扭转乾坤的关键作用。”

    　　“而且，这一局棋，果真是精彩至极，乃是老夫生平所见，所以老夫输的心服口服。”

    　　等到徐挚天的说完，子母界石的另一边很久才传来南宫玄机悲怆的回应。

    　　“紫青圣主，你现在身处何地，又与什么样的人下棋？”

    　　南宫玄机如此询问道。

    　　徐挚天坦诚道：“大燕古国北部的太玄山，与老夫下棋之人正是太玄圣地的圣主，只不过，老夫可以确定，太玄圣主乃是受一位绝世高人的指点，否则他今日赢不了老夫。”

    　　“绝世高人，果然是另有他人。”

    　　稍作沉吟，南宫玄机又再次回应道：“那位绝世高人应该还没有离去吧？”

    　　徐挚天回应道：“应该没有。”

    　　南宫玄机又道：“老夫明白了，如果不出意外，三日过后，老夫便会抵达太玄山。”

    　　等到子母界石的另一边再没有声音传来，徐挚天收回手中的黑子，然后抬头看向长玄真人，心有不甘道：“何兄，这局棋老夫输了。”

    　　徐挚天这话一出，无异于一石激起千层浪。

    　　这一刻，无论是来自紫青圣地的一众长老，还是太玄圣地的一众高层，无一不是脸色剧变，神情中布满了复杂之色。

    　　要知道，这可是两件古宝的豪赌棋局。

    　　现如今，紫青圣主主动认输，那么也就意味着需要将两件古宝送给长玄真人。

    　　两件古宝！

    　　这可是两件古宝啊！

    　　“圣主，难道真的输了吗？”

    　　有紫青圣地的长老如此问道，神情中充满见了不甘。

    　　徐挚天扭头看了眼这位长老，惨笑着点了点头。

    　　长玄真人脸上的笑意渐渐退去，看着徐挚天，正色道：“徐兄，虽说这局棋老夫略胜一筹，但是在老夫看来，这局棋也绝对是旷古未有的一盘精彩杀局。”

    　　徐挚天吐了一口气，然后不可置否的点了点头。

