        “古天庭女帝。”道祖笑道，随之收了眸，“万域诸天，女帝烙印无处不在，幻象自也时而显化。”

        “若曦、楚萱、楚灵、无泪城主她们，究竟是何种关系。”叶辰终是问出了心中疑惑，而这个疑惑，已困扰前世今生他几百年，只知她们有渊源，并不知真正秘辛，涉及到古天庭女帝，多半只有大帝才知晓。

        “不可说。”如他所料，道祖笑着摇了头，有些事，并非他不说，是叶辰无资格知道，需成帝才行。

        两人说话时，有人走入，正是姜太公，对道祖恭敬的行礼，去看叶辰时，这老头儿就不怎么自然了，至此刻，心神还有一道阴影儿，逢见叶辰便显化，浑身上下都不自然。

        那日，被揍得够凄惨。

        叶辰就淡定了，握着一个茶杯，上下的打量，时而会嗅一嗅杯中的茶水，看着看着，那茶杯便不见了，准确说，是被这货偷摸塞入了空间小世界，茶水是苦了点儿，但绝非一般的茶，还有那小茶杯，也不是一般的物件儿，是由特殊的仙玉打造的。

        姜太公看的嘴角直扯，这小子胆子不小啊！当着道祖的面儿，还敢偷东西，一整套动作，毫无违和感，且跟没事儿人似的，一瞧便知，偷鸡摸狗的勾当没少干，手法贼娴熟。

        比起他，人道祖就颇为淡然了，如叶辰这号的，没他不敢偷的，古天庭的凌霄宝殿，都被他拆走了一根柱子，还有啥是他不敢的，这些年，他已习惯，对帝尊的德行，对叶辰的德行，已经不抱啥希望，帝道F4里最出色的一位，走哪都不带脸皮的。

        这边，太公拂袖，玉帝被带出，静静躺着，就悬在半空中，已然被封印，如若雕像，一动不动，可其眉心那一抹天魔气，却极为醒目。

        见之，叶辰起了身，静看玉帝，许是魔性还未完全摒除，望见玉帝的那一瞬间，还有杀机透露出来。

        不过，杀机也仅一瞬。

        如今，月心和天尊都能复活了，他对玉帝的恨，对天庭的恨，也已烟消云散，两人能复活便好。

        道祖抬了手，按在了玉帝身上，以他手掌为中心，一层层仙光一层层蔓延，一次次的洗练着玉帝神躯，仙光颇奥妙，是道的一种形态，因那仙光，玉帝眉心的天魔气之，瞬间稀薄了一分，正极尽的湮灭下去。

        叶辰双目微眯，看得出，道祖此刻所用，便是能化天魔血脉与记忆的秘术，是一种夺天造化的道法。

        蓦的，他开了轮回眼，在推演复制那道法，或者说是偷学，学的此秘法，再配合轮回之力，日后在遇见丹魔那等转世，不至再被动了。

        奈何，那道法级别颇高，无法复制，所推演到的，乃一片混沌，寻不到源头，更莫说些许精髓了。

        如道祖所言，他之道法虽奥妙，能极尽湮灭玉帝天魔气，却始终无法将其彻底抹除，需加持轮回之力，不过，此刻纵加持也没啥吊用，道法配合轮回力，也只对转世成天魔的人有效，很显然，玉帝不在此列。

        道祖忙碌，叶辰却未闲着，戳了戳身侧的姜太公，笑呵呵的，“老头儿，你那打神鞭，借我耍两天呗！”

        姜太公侧眸，斜着俩眼，上下扫量着叶辰，此事若放在以前，他多半会借，但就在刚刚，这个念头还是打消了，当着道祖的面儿，你丫都敢偷东西，敢把打神鞭借给他，都要不回来的，再说了，咱俩很熟？为嘛借给你，先前差点儿给老子打死，还有脸借我的宝贝，脸皮咋那般厚嘞！

        “老实说，你这眼神儿，我不怎么喜欢。”叶辰深吸一口气，若非道祖在这，他还得找太公练练。

        太公一声干咳，当即收了眸。

        这边，道祖已收手，拈手一道古老的仙纹，刻入了玉帝的体内，这才悠悠道，“送他去轮回转世。”

        姜太公颔首，又收了玉帝，转身消失不见，临走前，还不忘回眸看了一眼叶辰，总想着怼他一顿。

        “前辈对那玉帝，情有独钟啊！”叶辰笑道，一语话里有话，那么多天魔，鸿钧唯独对玉帝这般上心，若无猫腻，鬼都不信的，或许真有一段古老秘辛，只不过他不知罢了

        “女帝与之有渊源。”道祖微笑。

        这话，听的叶辰直挑眉，与女帝有渊源，不能吧！昔日天魔域与第一种圣体，联合攻伐古天庭，这还能扯上关系了？还能是一家亲戚？

        道祖未言明，看那神情，也未打算说，叶辰也不好多问，纵是问也得不出答案，道祖必定卖关子。

        “静心凝气。”

        道祖又开口，说着一指已点在叶辰眉心，能见其指尖上，萦绕有一种奥妙的仙蕴，似隐若现的。

        叶辰眸子一亮，这是要传我秘术吗？未及多想，他当即闭眸，静心凝气，只待道祖传那无上秘法。

        然，愿望很美好，现实却扯淡，道祖并非是传秘法，而是在以无上神通，窥看他之记忆，窥看他第一世的记忆，无上的大帝，对昔日仙武帝尊离走，也充满了无尽的好奇，也颇想知道，帝尊在太古洪荒，究竟遭遇了什么，一尊巅峰帝战死，百万神将全军覆没，那是何等的变故啊！

        冥冥中，道祖拨开了层层云雾，以叶辰未根基，追溯其源头，连跨了九大轮回，才追到了第一世。

        岁月的尽头，他恍似望见一道背影，古老而沧桑，坚韧而挺拔，似立在岁月的长河上，可望而不可即。

        “别来无恙。”

        道祖轻喃，知道那背影，便是仙武帝尊，是一尊不靠谱的，也是一尊可怕的帝，这一点，在昔日帝尊来天界时，他便已知晓，那个看似无节操的人，实则是一尊极恐怖的帝。

        有一种忌惮，是他对帝尊。

        至于对冥帝那厮，却无这感觉，两两对比，同级别同境界，冥帝与帝尊差远了，道的参悟非一个级别。

        唔....！

        叶辰闷哼了，神色痛苦到扭曲，脸庞煞白无比，七窍都流血，道祖的无上追溯，触及了某种禁忌，道祖会遭反噬，他一样也会遭反噬。

        道祖一声叹息，终是撤了神通，并非追溯不到最源头，并非找不出那万古秘辛，是怕叶辰撑不住，能找到秘辛，却是要葬了叶辰的命。

        随他撤神通，叶辰扬天倒下了，堕入昏厥，凡涉及到帝尊，无论谁推演，他都会遭殃，回回都如此。

        道祖拂了手，帮其抹灭了反噬，而后，便又将叶辰，送回了深处那片仙池，这小子得睡一觉了。

        哎！

        道祖的叹息，饱含诸多无奈。

        “又是帝道变故，女帝或许会归来，万古的筹谋，成败便在此一举。”

        有缥缈话语响起，乃玄帝在说，望看着苍缈，神色也多沧桑，每逢此刻，心神都恍惚，经历那段最黑暗的年代，方知那缕曙光的可贵。

