    

    “我们在找云外镜。云外镜你知道吗？是一面知天下之事的神镜。我的朋友也恰好要找人。我们也不是马上走的，可能要先过完年，等车马恢复以后再继续走。你要不和我们一起等等？实在没消息，再和我们一起找镜子吧。”

    “我知道。但是……”

    这时，阿淼喵喵地大叫起来。它扒拉着弥音的衣摆，又跳到桌上，在聆鹓的脸颊上蹭了蹭。弥音伸手想制止它，有些无措。沈依然在妈妈怀里伸出手来，也想要去摸摸它，沈闻铮不知怎么回事，只是将她往腿上抱了抱。

    聆鹓感觉有阵很轻的风，吹得她有点痒，便伸手摸了摸脸。

    “你们……知道那镜子在哪儿？”

    “应该是知道的……”谢辙也不敢肯定，“听说在雪砚谷，我们打算先去看看。你若不想来也没关系，但多些伙伴，路上也多个照应。”

    “聆鹓姑娘再不和其他姑娘说话，就要被我们两个直脑筋的大男人气死了。”

    寒觞笑着这么说了，薛弥音才听出来，沈闻铮母女不是和他们一起的。尽管自己表现的十分冷漠，但他们还是那样热心肠。这多少让她有些动摇。而且阿淼竟然就躺在桌上，一副偏偏要赖到这里的样子。她一直都知道，阿淼是很有灵性的聪明的猫，尤其它成为现在这个样子后，更是没有做过什么错误的决定。有时候，她觉得它就像一个人一样。

    “不是我说，一个没什么武功的姑娘闯江湖，确实容易遇到麻烦。大姐我是过来人。再怎么说，留下来和大家伙一起过个年也是好的。”

    连沈闻铮也这样劝，她便鬼使神差地点点头。阿淼知道她同意了，就显得更高兴。虽然猫猫狗狗都是不会有表情的，但在谢辙眼里，它张开嘴露出两颗小尖牙的时候，就真像是人类笑起来一样。究竟是怎么样的疯子才会把这样可爱的小生命……

    离奇的是，他不禁想起了一个人——阮缃的上一位主人……但这个念头转瞬即逝。

    世间怪人怪事有很多，不一定是同一个。

    薛弥音随他们一起入住了那家偏僻的客栈。在这里，想引人耳目也不是那么容易。这些天，几个人都不约而同在市场上买了些红色的物件儿，看着喜庆。集市比较萧条，但内容依然丰富，他们每次出门都要两人以上组队，回来时总是带个什么小灯笼、红绳结之类的东西。若是谁带小孩儿去遛弯，一定会买糖葫芦和果干儿。让人惊讶的是，炮仗居然卖到脱销，想必人们都认定活尸是某种邪物作祟，这么做可以驱邪除秽。只有一次，谢辙买回来一小盒摔炮送给依然玩。没想到依然很胆小，不敢扔，就给寒觞顺走了。

    “多大的人了。”谢辙毫不掩饰语气里的嫌弃。

    “若以妖怪的年限算，我还是个童心未泯的孩子。”

    “几百岁的孩子？”

    “闭嘴。”

    玩归玩闹归闹，生活还要正经地继续下去。由于不再有客人，这家客栈也没再怎么布置，只和其他店家一样准备了对联儿和几个小红灯笼，里面就没什么年味了。他们也会帮这里的老夫妻处理食材，为即将到来的年夜饭做准备。除了右手腕受伤的聆鹓，大家什么事都不让她做之外，每个人都在帮忙。老两口很感谢他们。

    年三十只是眨眼的事。这天刚暗下来，依然已经在街上跑来跑去了，不过她母亲不让她走得太远。沈闻铮在后厨帮忙切菜，其他人也都在忙，但她是最忙的一个。就好像这么做，她就可以暂时放下失去亲人的悲伤，短暂地与大家一起沉浸在浓厚的年味之中。晚饭席间，掌柜的和老板娘拿出了珍藏的好酒，一刻也不停地给他们倒。谢辙不是爱酒的人，喝两口便怎么也不肯再动杯子，唯寒觞和沈闻铮喝了许多，还和老掌柜划起了拳。到现在，她都不再提自己妹妹家的事，大家也识趣地没有提及。聆鹓觉得酒味儿太冲，她不喜欢，也只是意思了一杯，剩下的让谢辙和寒觞挡走了。而弥音说她没喝过酒，也不想喝，便按兵不动，不论那对老夫妻怎么劝酒都无济于事。

    一直到吃完饭，几人还在谈天说地。两位老夫妇急忙收拾了碗筷，婉拒了他们的帮忙，说他们已经做了够多，好好歇息便是。他们都很开心，除了薛弥音总是沉默不语。聆鹓试着让这位小姐妹笑起来，但不论说什么话题她好像都不感兴趣。最终，她还是直说出来了。

    “弥音总是不笑。”

    “呃……”薛弥音好像也意识到了这点，“因为没有什么值得高兴的事。”

    “这话说的。难道人饿了也只是为了吃，困了只是为了睡吗？”

    “这不一样。”薛弥音一本正经地对寒觞解释，“不吃饭不睡觉，会死。但不笑不会。”

    “人间不是有句老话，说笑一笑十年少吗？笑得多活得长啊。”

    说罢，寒觞又笑着举杯。谢辙嚷嚷了一句：“你可少喝点吧。”

    “不要钱啊。”

    薛弥音皱起眉，她好像并不喜欢这样热闹的酒局，尽管也只有几个人罢了。

    “活得长也没什么意思。”

    “也不能这么说嘛。”聆鹓陪着笑，“至少有更多时间看没看过的风景，做没做过的事，认识过去不认识的人。”

    “我也不想认识谁了……有阿淼和我的旧友便已足够。认识的人越多，不该有的期待就会越多，失望也越多。”

    桌上短暂地安静了一阵。虽然这话不好听，但恐怕她有自己的故事。

    “哎，我姑娘又跑到哪儿玩去了，可真不让人省心……来让一下，我去看看。也不知道这丫头吃饱没有。”

    “好咧。”

    沈闻铮从里面往外走，寒觞给她让开路。几人目送沈闻铮走到街上去。一开门，就能看见外面红红的光将夜照亮。虽然这是个危险的地方，但人们总认为，团圆的力量坚不可摧。这便是千百年来人类所沉淀的情怀了。有时它无用，有时却有着肉眼无法察觉的力量。

    “我还没有与这么多人过过年。”薛弥音忽然说。

    “是不是太闹了，你不习惯？”

    “也没有……记忆里是和爹娘一起过的。家里穷，爷爷奶奶也走得早，所以什么节日都是一家三口。后来我们那个地方闹饥荒，我爹娘就把我卖给肉贩子了。”

    “什么？”

    几人的酒醒了一半。在天灾或战乱之年，物资匮乏是必然，吃人的事也不是不可能发生。但这对他们来说都是很遥远的事，何况他们三个的家人都是实实在在的、有血有肉的，当听说天底下还有这样狠心的父母时，都难免感到吃惊。幸亏沈闻铮不在，不然她那样豪爽的性格，一定会为此勃然大怒的。

    “那……”

    “后来人牙子的车翻了，我活着，被一个姐姐救走。之前饿肚子的时候，是阿淼给我叼来食物，没有它我也撑不到那人来救我。”她摸了摸身边那看不见的猫，接着说，“之后我辗转在不同的地方生活，寄人篱下，逢年过节时那姐姐会带些钱来看我。”

    “可是，你现在离开她了，是吗？”聆鹓问，“你说你走了……”

    “……因为她骗我。”

    谢辙多问了一句：“她骗你什么事，惹得你这样生气，以至于……”

    “我不想说。”

    “抱歉，没有逼问的意思。”

    确实，这才没认识几天，刨根问底也不合适。正在气氛有些僵硬的时候，沈闻铮忽然抱着依然冲进客栈，脸色煞白，连灯笼的光也难以润色。阿淼忽然跳下来，冲到沈闻铮急急忙忙关上的大门前，炸起毛来，对门外龇牙咧嘴。弥音立刻站起身来。

    “出什么事了？您怎么这般着急？”寒觞问，“难道有活尸……”

    “比那更糟。”沈闻铮夺过桌边一碗水，也不管是茶还是酒，灌进嘴里润了润嗓子，才接着说，“咳……官府的人在往这边走，引路的是掌柜和老板娘！”

    “怎么会？！”

    他们都慌忙站起身，还带翻了桌边的筷子。谢辙看了一眼猫，又看了一眼弥音，说：

    “看来是薛姑娘先前弹琴御尸，让谁撞见，报了官。这些天薛姑娘没出门，所以没人遇见，但是掌柜的恐怕从哪儿得知了这件事……难怪总是劝我们喝酒，怕是想灌醉我们。”

    “真是口蜜腹剑，笑里藏刀！”

    “别说了，跑吧，”沈闻铮去拿靠在门边的长棍，“他们的目标是弥音，但我们必须掩护她走。官府的人一定觉得，她是活尸遍地的起因，再不济也与之有关。”

    “等等，”谢辙犹豫了一下，“既然这样，我们去和衙门的人说清楚。她既然没做过什么亏心事，我们也不需要掩护她逃避，不然我们也成了从犯。”

    聆鹓表示认同：“是啊。现在能给大家解释清楚的，也只有我们了。”

    “你们怎么一傻傻一双？”寒觞露出匪夷所思的表情，“你们想和当官的讲道理？聆鹓不了解就罢了，老谢，你应该清楚官府的德行，他们只想交差邀功，不想解决问题！屈打成招的事你听得少吗？我可见多了。你以为现在的江湖很讲道理？”

    “钟离公子说的不错。大年三十来逮人，就算是手下的喽啰也心有怨气。哪怕最后真能说清楚，牢饭注定要吃好几天，我们几个‘窝藏罪犯’的一个都跑不了。别再废话了，快走吧！快收拾东西，后院有个梯子，在菜架子旁边。去，快去！”

    薛弥音蹲下身拍拍手，阿淼立刻从门口奔过来，跳进她怀里，又被抱起来。        

