    她林黛儿就是很记仇的人，谁伤了她，谁害过她，她都会记得清清楚楚。

    沈墨川那张英俊的几乎无瑕疵的脸没有什么表情，唯有眼里是波谲云诡的算计。

    他抬起手指腹划过自己的薄唇，微启薄唇，嗓音暗哑性感，似情意绵绵，又似杀戮舔血：“林黛儿，你不怕惹怒我？”

    因为害怕他，所以她才躲起来打电话。

    可是箭在弦上，已经不得不发吧！

    她不由得自嘲地冷笑：“沈先生，我总不能怕你，就不做任何事了吧？你可是要毁掉林氏，毁掉我的人，不管我做什么，结局都不会变对吧？”

    沈墨川没有再说话，那双墨瞳阴冷冷地睨着她，浑身上下都散发着不可一世的霸道气息。

    这时，手机铃声突兀地响起来。

    如今已经凌晨一点钟，谁还会给她打电话呢？

    林黛儿看了一眼手机屏幕，上面标注的是“阿年”。

    此时，这两个字就像一根刺扎入林黛儿的眼里，也映入沈墨川的眼里。

    他嘴里叼着香烟，那点点猩红在黑夜中尤其明亮，映照在他几乎邪气的脸庞。

    林黛儿实在没想到这个时间点，傅斯年还会打电话。

    手机在她手掌中震动个不停，随之头顶的那道视线紧紧地锁住她，就像铁链锁住她的脖子，正在一点点收紧。

    她掌心不停地淌汗，慌忙地想要挂断电话。

    耳畔传来肃杀又残酷的声音：“林黛儿，你要是敢得挂断电话，我就让你今晚和大黑小黑一起过夜。”

    大黑小黑就是沈墨川养的那两只庞大的藏獒。

    林黛儿蓦然间想起前段时间，自己被藏獒狂追的回忆，它们就跟逗宠物似的，吓唬着她，赶着她跑，时不时扑上来要咬她，吓得她魂都快要飞上天。

    她的双脚不受控制地哆嗦，上牙齿和下牙齿不停地打架发出咯咯的声响，脸色惨白像个鬼。

    实在怕极了狗，这辈子都不想要再和狗待在一起。

    她慌乱地看向沈墨川回道：“求求你，我不要和狗呆在一起。”

    沈墨川双手环绕在胸前，霸道地命令：“你接啊！”

    他竟然让她当面接通傅斯年的电话。

    这太过分了吧！

    沈墨川看向林黛儿的目光像两把凝着杀意的镰刀，带着致命的危险：“看来你还是更想和大黑小黑培养感情。”

    “不不！”

    她拼命地摆手拒绝，恨意沿着血液遍布全身。

    “那你就按照我说的来做！”

    “好。”

    林黛儿痛苦地闭上眼，懦弱地滑动手机屏幕，接通了傅斯年的电话。

    从那头传来了傅斯年冷若山顶积雪的声音：“今天，我和你说的事，你考虑得怎样了？”

    沈墨川已经来到她的面前，缓缓地低下头，那张鬼斧神工的华美容颜直逼在她的眼前。

    林黛儿慌得心如雷击，在内心不断地期盼沈墨川千万不要说话，他和傅斯年是同学，又是朋友的关系。

    她怕说错话，就含糊地应道：“嗯！”

    傅斯年的语气稍微缓和了点：“你同意打掉孩子了？”

    她面前的沈墨川伸出宽厚的大手扣在头顶，他勾了勾唇角，冰冷肃杀的气息，在房间里弥漫。

    林黛儿心跳得更快，都要从胸口蹦跳出来，她强忍着内心的不适，咬着牙又应了声：“嗯！”

    那只扣在她头顶的手正在收紧，沈墨川眸光逐渐凌厉起来，含着刺骨凛然的刀锋。

    林黛儿好怕，好怕。

    她想要快点结束话题："傅斯年，明天，我给你回电话可以吗？"

    傅斯年显然不打算就此作罢，继续不依不饶地说：“我们后天按期举行订婚宴，明天你必须要做手术，不然你知道后果......”

    沈墨川另一只手托起她的脸颊，指腹拂过她的额头，眉眼，脸颊......

    那种阴冷冷的感觉就像无数条蛇爬过脸，她很想甩开那只手，可她不能，害怕此时激怒沈墨川。

    她会做出更过分的事。

    于是，她只能祈求傅斯年：“我真的有急事，明天再给你打好吗？”

    她的嗓音就像含进无数的沙子，沙哑得非常难听，因为害怕肚子也在剧烈地绞痛。

    傅斯年马上听出林黛儿不对劲，厉声质问：“林黛儿，现在你在哪里？你和谁在一起？”

    那种铺天盖地的羞耻感密密地袭来，她全身的神经绷得紧紧的，就像是一张被拉满的弓。

    她紧咬着下嘴唇，鼓足天大的勇气说道：“斯年，订婚宴取消吧，我快要受不了。”

    虽然她和傅斯年只是假订婚，但这些天来，她在沈墨川和傅斯年之间周旋，觉得自己就是那种不知廉耻的女人。

    沈墨川低头，薄凉的唇亲吻上林黛儿的额头。

    林黛儿的全身鸡皮疙瘩都冒起来。

    现在她在沈墨川的怀里和未婚夫通电话，她成了什么？

    傅斯年的呼吸加重，透露出他的愤怒：“那你就等着林氏毁灭和你爸进监狱吧。”

    他的话就像最冷冽的薄冰，割开她本就脆弱得不堪一击的心脏，彻骨阴寒从脚底蹿至头顶，五脏六腑都在剧烈地扭转翻动。

    痛，好痛！

    全身无一处不痛。

    她的身体在沈墨川的怀里微微发颤。

    有那么一瞬间，她什么都不想要了，所有人都在逼她，把她逼到悬崖边沿，要看着她去死。

    她破罐子破摔地大声喊道：“傅斯年，你要毁就毁吧，我不在乎，我什么都不在乎了。”

    沈墨川揽住她纤细的腰肢，把她整个人都笼罩在自己身下。

    他深深地凝视着她的眼睛，炙热的呼吸拂过她的鼻尖。

    然后，他勾唇笑起来，笑容中生出一抹嗜血的凛然，就像看着猎物四处撞壁，鲜血淋漓的丑态。

    电话里的傅斯年成了魔鬼，而沈墨川也是一个魔鬼。

    她夹在中间，前进是死，往后退也是死，根本无路可走。

    傅斯年的嗓音染上一抹薄怒，犀利的质问。

    “林黛儿，你是不是找着别的男人，你以为靠着他，就能摆脱我？我已经不是六年前的傅斯年，你利用完就能甩掉了，你让那个男人接电话。”

    林黛儿好似整个头皮都被人掀起来，一阵阵地发麻，瞳孔因震惊而急速收缩。

    最为关键的是，她确实被另一个男人抱在怀里。

    沈墨川的目光沉了沉，吻缓缓地往下，轻嘬了下她的唇瓣，占有性十足。

    他的女人，他的宠物！

