    “雪帝，极北之地的王者，她怎么会来的？”

    星斗大森林的外围，帝天震慑群兽勉强维持着现场，然而当他看到那一道率领着十来道气息不弱身影出现的绝美女子，眼中显露出了极为惊讶的神色。

    雪帝，冰天雪女, 陆地魂兽当中，仅次于帝天和邪眼暴君主宰的强者，也是极北之地的统治者，代表了一方强大的魂兽势力。

    “帝天，好久不见啊！”

    雪帝率领着冰帝、雪魔王阿泰和冰熊王小白等一众极北魂兽强者出现，他们的数量不多，但每一位可都是十万年魂兽层次的魂兽界大佬。

    如此之多十万年魂兽之上的魂兽界大佬会面, 也是让众多魂兽感受到了非同寻常，现场气氛一下子更为热切了。

    “雪帝, 你怎么会出现在这儿的？”

    帝天代表着星斗大森林一众魂兽，作为地主来迎接雪帝，他很直接的表达了自己的疑惑。

    “帝天，不欢迎我吗。”

    雪帝笑了笑，回答的也是相当干脆，“魂灵之事不仅是魂师界的大事，对我魂兽界的影响也是极大。你代表星斗大森林接到了邀请，而我则是代表了极北之地，更早就得到了消息。”

    帝天的神色略微有那么一瞬的波动，继而压低声音询问起了雪帝，“你和那些人类很熟？”

    雪帝指了指人群之中最前的焱，轻声道：“我和那些人类不算特别熟，但和那武魂殿圣子焱, 倒是接触了蛮多次的，推广魂灵之事, 也是他提出并且推动的……”

    帝天听了她的话略微顿了顿, 眉梢微微一动，又是询问道：“哦！那你觉得这所谓的魂灵体系怎么样呢！”

    “这怎么说呢, 我觉得是个机会吧。”

    雪帝犹豫了一下，目视着焱轻声道：“我从他口中得知了很多事情，天地规则于我魂兽不利，我也不像你这般天赋异禀，继续走渡劫之路的话，只怕没多少希望了。

    帝天，我没那么多的野心，只想好好好的活下去。或许有一天，我会选择成为魂灵吧……”

    “什么！”

    帝天听到雪帝的这个回答简直是被雷到了，一双眼睛睁的老大，死死的看向雪帝似乎想要瞅出什么不一样的东西。雪帝居然想过成为魂灵，这个消息着实是让他没有想到。

    他对魂灵体系的理解，只觉得这个新事物或许能够帮助魂兽界的后辈，有望改变魂兽衰微的不利局面。

    他从来没有想过，魂兽界那些真正的强者，十万年魂兽之上的存在，会去选择这条道路, 想想都太疯狂了。

    “这是……”

    帝天刚准备再问一些事情, 忽然间又是觉察到了几股强大的气息降临, 目光不自觉的转向了一众人族强者的身后，只见得十余道不弱的气息先后落下，每一道都不逊色他们这几尊凶兽。

    “人类武魂殿真正的强者，每一位的修为都在九十六级以上。”

    雪帝的眼神也变得郑重起来，目光灼灼的盯着那十来道身影当中的领头者，一袭华贵冕服的比比东手握权杖，仿佛一尊真正的女神，带给雪帝无比的压力。

    “这两个家伙，不对，应该是三个，想不到这一代的武魂殿如此可怕，居然有这么多与神界有关系的家伙……”

    帝天的目光先后在比比东、千道流以及千仞雪的身上停留后移开，最后落在焱的身上，眼神已是无比的忌惮。

    他本以为自己对武魂殿已足够重视，然而这一刻他才发现，星斗大森林的实力弱了，在武魂殿面前，他们太弱了。

    比比东和千道流，这两位都是九十九级的极限斗罗，寻常的极限斗罗帝天并不惧怕，但和神明有关的家伙，他最多就是只能匹敌一个，而对面那个层次的却足有三个，他拿头拼都拼不完。

    最顶端战力比不过，十万年魂兽之上的高端战力算算也打不了，也就他们的万年魂兽数量够多，但到了那等高端层次，拼万年魂兽数量真的没意义。

    帝天内心有点不安，下意识看了眼雪帝后稍稍有那么点宽心了，还好极北之地的兽也来了，不然就凭他星斗大森林的这些，真的没安全感啊。

    “帝天，介绍一下，这位是我的老师，武魂殿现任教皇，比比东冕下。左右护法长老，供奉殿的七位供奉长老。这位是大供奉，千道流冕下……”

    谷峓

    焱迎着比比东、千道流和千仞雪等一众人来到靠前的位置，这么一群强者出现，不止一众魂兽吓了一跳，人类各方魂师势力当中的一些不安分者也都被狠狠震慑了。

    人群靠后的位置，蓝霸学院的几个人聚集在一起小声的说着话，弗莱德遥望了一眼供奉殿的那群白胡子老头，压低声音道：“小刚，供奉殿的这些人，你听说过吗。”

    玉小刚看着那身着华贵冕服，手握权杖，位列斗罗大陆万万人之上的比比东，眼神非常复杂，“比比东曾经和我提到过，武魂殿在斗罗殿、长老殿之外还有不为人知的供奉殿。

    供奉殿的强者，全部都是出身长老殿的封号斗罗长老，并且不是一般的封号斗罗，至少都是九十六级以上的强者，这等强者就算是在封号斗罗当中也是稀少的，父亲就一直卡在九十五……”

    玉小刚说到这里的时候眼神一变，扭头在人群当中找了一圈，特别是在独孤博左近的那一群封号斗罗当中仔细瞅了好久，最终毫无收获。

    他阴沉着个脸，压低声音道：“这等关系斗罗大陆时局变化的大事，都没有我蓝电霸王宗的强者出现，父亲他，可能是出事了。武魂殿这群家伙，果然是不安好心……”

    “小刚，你别乱想了。”

    柳二龙原本还对玉小刚又一次提及比比东感到不满，但觉察到玉小刚的情绪变化，她连忙劝解道：“你应该往好的方面想。

    武魂殿这么久以来都没有干出太过分的事情，天恒、天心和我们都没出事，应该是没事了。家主他们，说不定只是被武魂殿关了起来。”

    弗莱德也小声的道：“对啊小刚，你不要自己吓自己，玉宗主他老人家是蓝电霸王宗之主，于魂师界影响不俗，武魂殿的人只要没发疯，就不会干的太过分的。”

    玉小刚仿佛被说服了，叹息一声道：“希望如此吧，父亲、大哥他们这么久时间没确切消息传出，每次天恒、天心询问我，我都不知道该怎么说，实在是愧疚啊。”

    就在他们几个说话的时候，焱代表着人类魂师，也和帝天、雪帝等一众魂兽界高层完成了磋商。

    “帝天、雪帝，我们这边已经安排好了一批达到某个境界巅峰的魂师，合适的魂兽，你们选择好了吗！”

    焱向着帝天询问道，帝天点了点头，扭头看向碧姬，向她挥挥手示意。

    碧姬口中发出一声清啸，星斗大森林的魂兽这边让开了一条道路，一队魂兽缓缓走了出来。

    这些魂兽与寻常的魂兽相比大多状态不行，可以形容为老弱病残，走在最前面的，都是身受重创的存在，其中还有一些，是被翡翠天鹅碧姬的族人持续治疗着，并且由其他魂兽驮着出来的。

    这走在后面的，则是一些看上去无精打采，魂力波动十分微弱的魂兽，显然都是生命即将走到尽头的魂兽。

    “帝天，这些魂兽状态可不怎么好，他们虽然也能被契约，但契约之后的情况可能不太如人意的，你确定要他们来契约。”

    焱看着这些魂兽皱了皱眉，星斗大森林搞出一些老弱病残来验证，这不出乎他的意料，但全部都是老弱病残，这就有些过分了。

    明明他之前介绍的那么清楚，还特地点出了最好是选择有潜力的幼兽和人类年轻强者契约。

    帝天摇了摇头，“焱圣子，不是我不愿意合作，只是关系到后辈的未来，一些族人们不愿意让后辈来轻易尝试，希望他们能来先一步验证。”

    “好吧！你们如果要这些年老体衰的魂兽来先验证的话，我也同意。不过我话说在前头，魂兽自身的状态，也会影响到契约的效果……”

    焱对帝天的这个解释也没什么话说，只是解释了一句，而后对身后一众魂师作出示意，而人群之中，也有一些等级达到整十级境界的魂师走了出来。

    魂兽和魂师，分别从两方走出，帝天、雪帝和焱站在中间，两方的代表则是在他们身后。

    “谁愿意先来。”

    焱的目光朝后稍稍瞟了一眼，看见了一个有点出乎意料的人选，自己的好友，同为武魂殿黄金一代的邪月。

    邪月的天赋在同龄人当中，只是勉强跻身顶尖，但韧性和毅力以及努力方面是没得说，在武魂殿年轻一代，是仅次于他、千仞雪和胡列娜的强者。

    虽然他没像胡列娜那样跑去杀戮之都历练，但修行方面的努力，肯定远超小胖子拓跋洪的，而这些努力自然也有回报。

    同样的年纪，拓跋洪的资源不弱，进化为真龙武魂后天赋更强，但小胖子的修为始终不如邪月。

    小胖子现在还在魂帝蹉跎，而邪月经过苦修早已达到了七十级，被安排进了这一次的魂灵契约预备人选当中。

