    一边是江城地下世界的新王，势头正盛，一边是江城最大的势力团体武协，两虎相争，不容水火，几乎江城所有的势力都被牵扯进来。

    肃杀的气氛不断弥漫，人心惶惶！

    谁也不知道这场冷战会何时结束，会以什么方式结束。

    但不可否认的是，就目前而言，依旧是江城武协占据着绝对的优势，正在从各个方面围剿叶城一方。

    不过，叶城一方顽强的抵抗也超乎了众人意料，这一场争锋怕是没那么快结束。

    接下来的几天依旧是持续性的对抗，但不同的是，一些势力开始慢慢下场。

    一直保持着旁观的于虎赵幽冥甚至唐老爷子唐天擎开始与江城武协方面接触，进而对叶城一方施压。

    同时，悬医阁也不忘落井下石，趁机针对叶城展开了一系列的行动。

    另外，江北联盟与宋家也在暗中出力，更有传言江南地下世界的皇帝九千岁点名要叶城万劫不复！

    风起云涌！

    叶城一系的势力地盘再次收缩，资金链的问题迅速扩大。

    为此，叶城不得不停止了扩张，着重维系住以暮色酒吧为中心不夜城的运转以及生命之水的销售，只要这两个支柱产业不倒，他就能继续坚持下去。

    正好，他可以借机看清楚谁是自己的敌人！

    不得不说的是，纵然在如此围追堵截下，暮色酒吧依旧有着极大的吸引力，客流量虽然在持续减少，但至少可以维持收支平衡，生命之水的封锁更是被完全打破，生产出来的生命之水总是能以各种各样的渠道销售出去。

    谁让江城市面上根本没有任何培元液可以取代生命之水。

    此刻，叶城刚刚哄好自己的宝贝女儿歆歆入睡，在王英一脸不满的眼神中与夏如烟说了几句，便返回了另一幢别墅。

    回到家中，自己父亲叶峰已经入睡。

    叶城偶尔能听到自己父亲在睡梦中喊着自己母亲的名字。

    对于自己的母亲，叶城已经没什么记忆了，只记得那应该是一个很温柔的女人。

    叶城有时候也很好奇，到底是什么样的人，才能让自己的父亲如此深情并念念不忘二十年！

    叶城轻叹一声，没有多想，回到自己打造的密室，将躯体浸泡在淬炼的药水中，汲取着其中灵气。

    一缕缕真气肆虐！

    对于与江城武协的争锋，叶城并没有太放在心上。

    他相信只要自己足够强，足以应对一切危机！

    自己所需要聚焦的，永远是如何让自己更强一些！

    叶城运转着体内元气，一次次尝试着打破桎梏！

    经过这段时间的修炼，叶城的境界已经达到先天九段，距离先天巅峰只有一步之遥。

    “只要踏入宗师境界，应该就能有质的变化！那时候的我，会比现在强大十倍！？”叶城闭阖上眸子，全身心的进入修炼之中。

    其传承天神之能，但并非就能一蹴而就！

    修武之途，永远没有捷径可走！

    不过一会，药水沸腾，随后完全被叶城所吸收。

    呼！

    叶城吐出一口浊气，披上一袭黑衣，感知着体内狂暴的力量，知道自己又进了一步。

    按照这个进度，他迟早能站在武道之巅！

    就是此时，叶城眉头一挑，收到王盈盈传来的消息。

    出事了！

    当即，叶城赶往暮色酒吧。

    叶城一到，见到一名衣裳破碎，肌体上有着一道道可怖抓痕的女子正在不断哭泣，晶莹的泪水根本止不住，眼眶早已经红了，抽泣声透着绝望。

    “怎么回事？”叶城沉声道。

    他记得这个女子是暮色酒吧的公主，以前还起哄挑逗过他。

    在他的印象中，这个女子明媚多情，眼眸深处有着对未来生活的期待，而不是像现在充满着死寂。

    “叶公子……”

    王盈盈轻叹一声，低沉道：“十六号尹灵灵被人玷污了……”

    “谁！”

    叶城攥紧着拳头，释放出一缕杀气，从尹菲菲满身伤痕的状态来看，这个女人或许经历过非人的折磨。

    “叶公子，你还记得灵灵几天前说过要辞职离开暮色酒吧吗？当初灵灵说找到了值得托付一生的真爱，想要安稳下来，因此我也就同意了，并且给了她一笔钱，让她今天来办理离职手续，可结果灵灵找的那男人简直就是一个畜生，等得到灵灵后就对灵灵拳打脚踢，今天更是……更是将灵灵送给了其他男人……”

    王盈盈咬着薄唇，显然也是愤怒到了极致。

    这些公主，都是她手把手带出来的，她是真心把这些人当成自己的姐妹，希望这些孤苦的女孩能有自己的幸福。

    其余公主纷纷沉默，有一种兔死狐悲的悲哀。

    “盈盈姐，叶公子，我……”尹灵灵垂着头，不知道该说什么，只有泪水在坠落。

    “没关系的，暮色酒吧永远是你的家，我会为你做主的！我的人，决不会让任何人欺负！”叶城来到尹灵灵身边，温和道，眼神真挚，没有任何的瞧不起。

    “叶公子，今日玷污灵灵的是江城武协会长云意的儿子云轩！”王盈盈低沉道。

    江城武协会长的公子！

    一个令人绝望，甚至不敢生起任何反抗的身份！

    “叶公子，这一切都是我自作自受，现在我只想回到暮色酒吧，以后我一定会好好工作的……”尹灵灵哀求道，生怕叶城因为云轩的身份将她拒之门外。

    “谁说你是自作自受？你没有任何错！错的是那些犯罪的人！你休息一下，等会我带着人去给你讨要一个公道！”叶城沉声道。

    听着此言，

    围绕着尹灵灵的一群公主目中泛起最明亮的光彩，心中有一种无言的感动。

    她们的身份注定了会被人瞧不起，哪怕受尽了委屈，有时候也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    她们习惯了偏见与轻视，她们从来不会想过有一天，会有人真的为她们出头，会给她们撑腰，会给她们一个真正的港湾。

    然而，尹灵灵却是摇了摇头：“叶公子，你已经对我足够好了，在暮色酒吧是我这些年最开心的一段时光，我不想因为我的事连累你，连累暮色酒吧。”

    “不行！”

    叶城却是掷地有声，不容拒绝道：“我说了，你是我们的家人，既然家人受欺负，岂能如此罢休！那些人，该为此付出代价！放心，一切有我在！我会处理好一切的！”

    夜色如墨。

    很快，叶城派人找到了尹灵灵交往男友林东哲的位置！

    一家新开的会所。

    林东哲左拥右抱，脸色通红，大笑道：“我跟你们说，尹灵灵这个蠢女人竟然还以为我会娶她，你说她是不是痴心妄想？她也不想想自己是什么身份，一个出来卖的公主，她也配？这个女人啊，还真是蠢，我就是随便哄了她几句，这女人就对我死心塌地了，等我玩腻了，怎么可能对她还有兴趣！”

    “嘿嘿，只是我没想到的是江城武协会长的公子云轩竟然会看上这个女人，你们猜怎么着，我立即就把尹灵灵这送到了云轩公子的床上，得到了一大笔钱，这笔钱，足够我快活几年了！这么说来，我倒是要感谢感谢这个女人！”

    “等过几天，我再把她给哄回来，说不定云轩公子还有兴趣，哈哈哈哈哈！”

    林东哲已经喝醉了，春风得意，身边的几个狐朋狗友纷纷附和着。

    砰！

    就是此时，包厢的大门被人一脚踹开，叶城带着王盈盈尹灵灵等一群公主闯了进来。

    林东哲的那些话可都落在了她们的耳中，尹灵灵脸色苍白，心如死灰，悔恨不已。

    “你……你们是什么人！尹灵灵？你怎么来了？啧啧，看你的样子，不会是没让云轩公子满意吧？我可告诉你，那可是咱们江城最大势力武协会长的公子哥，你可一定要伺候好了！”

    林东哲醉醺醺的，戏谑的说着，伸手就想要去搂住尹灵灵。

    尹灵灵害怕的往后退了一步。

    砰！

    下一刻，叶城一脚踹在林东哲的腹部，将其踹飞出数米之远，冷冷道：“给我打成一个残废！”

    “是！”

    迅速的，几名暮色酒吧的打手掠出，将林东哲按在地上，拳拳到肉，出手没有任何留情。

    凄厉的惨叫声不断响起。

    林东哲这才清醒了一些，恐惧又愤怒：“尹灵灵！你疯了！你这个贱人，你知道自己在干什么吗！还有你们，我可是云轩公子的人，你动了我，你们都得死！江城武协不会放过你们的！”

    叶城神色冷漠。

    砰砰！

    惨叫声渐渐变小，林东哲几次被昏厥过去，但又被剧痛弄醒，继续被一顿毒打。

    足足一刻钟后，林东哲已经成了一个废人，这辈子都不可能再站起来，下半身完全瘫痪，那方面的功能完全丧失。

    看着林东哲凄惨的下场，尹灵灵的泪水再止不住，啪嗒啪嗒的落了下来，暗中发誓这辈子都不会离开暮色酒吧。

    “别哭了，出气了吗？你笑起来的样子更好看！你再哭，别人还以为你在暮色酒吧受了欺负。”叶城对着尹灵灵温和道。

    “谢谢叶公子，我不哭了！谢谢！谢谢你们！”尹灵灵诚心感谢道。

    若没有叶城，没有王盈盈，没有跟来的这群姐妹，她一个弱女子真的不知道该怎么办好，或许她只能默默承受这一切，甚至还无法逃出林东哲这种人渣的魔爪。

    “不及着道歉，还有人应该付出代价，走，我们去江城武协！”叶城杀气腾腾。

