    “是！！！”乔雨欣回答的毫不犹豫。

    她就不信乔希希能穿得起希凌工作室的镇店之宝——秋凌雪大师的衣服，她身上的肯定是假货！

    今天她一定要让乔希希给她下跪道歉！

    乔希希看着乔雨欣，嘴角的笑意不禁加深，“乔雨欣，希望你待会儿，不要后悔哦……”

    闻言，乔雨欣心中顿时有一丝的不安。

    下一秒，她就看到乔希希拿出手机，手指滑动了几下，就把屏幕转了过来，似笑非笑地说道，“认识这个吗？我们到底是谁穿着山寨货？”

    乔雨欣嗤笑一声，“你又想……”

    话都还没有说完，她脸上的表情直接就僵住了，满是不敢置信。

    怎……

    怎么可能！

    乔希希给她看的东西，就是秋凌雪不久前发的微博。

    这条微博，因为秋凌雪的名气加上乔希希的美貌，不过短短一个小时，就被网友炒到了热搜榜前三名，隐隐还有冲榜一的趋势。

    “这一定是假的！！！”乔雨欣立即尖锐的反驳道。

    一旁站着看热闹的人，也打开微博看了看，确定那则微博的确是秋凌雪本人发的。

    气氛一下子就变得尴尬了起来，大家看着乔雨欣的眼神也变得很微妙。

    吵了半天，穿山寨货的是她乔雨欣。

    真是贼喊捉贼，丢脸至极！

    乔希希冷冷的看着她，一字一句地说道，“乔雨欣，你穿着山寨礼服招摇撞骗，又企图污蔑我，是不是该给我下跪道歉呢？”

    乔雨欣，“……”

    她的脸色顿时一阵青一阵白，紧紧咬着嘴唇，找不到任何反驳的话。

    不！

    她是不会给乔希希下跪道歉的！

    不然她以后还有什么颜面，在帝都的上流社会里面混？

    “我才不会给你道歉，你这个贱女人……”乔雨欣顿时怒骂道。

    乔希希的脸色猛地沉了下来，可她还没有来得及说话，薛翠云就突然从旁边钻了出来，一把抓住了她的手腕，笑盈盈的打岔道，“希希，不过就是一件衣服嘛，你何必如此认真呢，毕竟我们都是一家人。”

    乔志安也不知道什么时候站了出来，一脸责备地看着乔希希，“是啊，今天可是我们乔家大喜的日子。”

    呵呵……

    合着这件事情，还是她的错不成？

    乔希希冷眼看着一唱一和的乔志安和薛翠云，幽幽地说道，“果然，有了后娘就有后爹，明明我穿的是正版，非要污蔑我是盗版，逼我下跪道歉，现在见污蔑不成，又给我安故意闹事的罪名，这样倒打一耙的招数，乔总你是不是也经常用在生意场上？”

    她的声音不大不小，恰好让所有人都可以听到。

    在场久经商场的老狐狸们，顿时看向乔志安的眼神就变得微妙了不少！

    乔志安接收到众人的目光，眼前一阵阵眩晕。

    他举办这个宴会的目的，就是想要宣告众人，他们乔家可是和秦氏合作了，未来前途无量。

    如果要是不扭转众人对他的看法，那今天的这个宴会就白举办了！

    瞬间，乔志安就作出了取舍。

    他垂下眼帘，义正言辞地看着乔雨欣，厉声说道，“雨欣，马上给你姐姐道歉。”

    乔雨欣顿时睁大瞳孔，尖声反驳道，“我不要！！！”

    “赶紧道歉，不然我就把你赶出乔家。”乔志安的语气不容置疑。

    薛翠云看穿了乔志安的心思，立马就拉住乔雨欣，低声说道，“雨欣，你真的想要被你爸赶出去吗？从此过着没钱的日子！”

    一句没钱，瞬间捏住了她的死穴！

    乔雨欣垂眸遮住眼底的阴鸷，从牙缝中挤出了一句话，“乔希希，对不起！”

    闻言，乔希希红唇微微扬起，残忍的开口提醒道，“乔雨欣，你刚才可是让我下跪给你道歉，一句简单的对不起，就把我打发了？”

    “让我下跪？”乔雨欣顿时脸色扭曲，尖锐的反驳道，“你休想！！！”

    她是绝对不会给乔希希下跪的！

    想都别想！！！

    乔希希见她不到黄河心不死，含笑地看了一眼乔志安，“爸，刚才您也听到了，就因为一件盗版衣服，她就让我下跪道歉呢，现在如此污蔑栽赃我，我同等要求过分吗？”

    我的好父亲，你现在要如何选择呢？

    乔志安看懂了她眼中的威胁之意，一张脸是红了黑，黑了红，怒声训斥道，“还不赶紧下跪道歉！”

    “我……”乔雨欣还想要反抗，手就被薛翠云狠狠攥紧了。

    乔雨欣气得泪眼朦胧的抽噎着，却迟迟不肯跪下，咬牙切齿地瞪着乔希希，“乔希希，你这个贱人，你和你的死鬼母亲、智障弟弟……”

    啪……

    伴随着清脆响亮的耳光声，直接打断了乔雨欣口中的污言秽语。

    乔希希冰冷刺骨的眼眸看着乔雨欣，一字一句地说道，“你现在立马给我下跪道歉！！！”

    她说着，猛地一脚，将乔雨欣踹倒在了地上。

    乔雨欣的膝盖重重的磕在了地上。

    乔希希居高临下地看着她，“道歉！！！”

    她的声音异常凌厉，让乔雨欣下意识的开了口，“对……对不起……”

    乔希希闻言，顿时微微一笑，“知错能改，这才是我的好妹妹嘛！”

    等乔雨欣反应过来，被薛翠云扶起来时，自己已经给乔希希下跪道歉了，她顿时气得半死，恨不得直接把她抽筋拔骨。

    倏地，她像是突然想到了什么，扭曲的笑了笑。

    乔希希，不知道你待会儿，还能不能笑得出来！

    乔雨欣已经迫不及待了，朝薛翠云使了一个眼色，母女两个瞬间心领神会。

    乔希希诧异，正觉得这母女俩奇怪时，突然一个衣衫褴褛的男人就冲了进来，四处张望着，“老婆……老婆，你在哪儿啊？老婆……”

    乔希希拧着眉头看着那个男人，又看了看乔雨欣，正好就看到了她眼中的那抹幸灾乐祸。

    这个男人，是乔雨欣安排的？

    下一秒，男人就看到了人群中央的乔希希，眼眸中迸发出一阵精光，快速的朝她冲过来，“老婆，我终于找到你了！”

    男人要冲到眼前时，乔希希快速一个侧身，直接让男人扑了个空，摔到地上。

    “老婆……”男人从地上站起来，眼神中满是控诉，“你为什么不辞而别，你知不知道儿子在家天天哭着找你。”

    话音刚落，乔雨欣作出一副恍然大悟的模样，“希希，这就是当初那个，让你未婚先孕的男人吗？”

    此话一出，周围顿时一片哗然。

