    第270章 再绝杀灵珠子，西昆仑西王母（求订阅支持。）

    ……

    四象塔世界。

    转眼不知多久过去。

    秦天也从未有过的忍不住旖旎刺激，这可是绝美的金灵圣母师姐啊，那阐教一个女弟子都没有，那西方教纵有女菩萨，也不可能跟绝美的金灵圣母师姐相比。

    真正的洪荒一号大师姐，超大罗金仙女仙的金灵圣母绝美大师姐，竟然正被自己饱尝着美色，自己竟然真的可以再一尝金灵圣母师姐美色。

    如此就算是死也值了！且先饱尝完再说！

    ……

    很快再次不知多久过去。

    终于金灵圣母师姐也忍不住羞到不行：“师弟你！今日之事你绝不可说出去，不可以让任何人知道今日我二人曾。”

    秦天同样从未有过的‘尴尬’，眼下还能说什么，赶忙不得不小心道：“师姐我，师姐你实在太美了，我没忍住就。”

    ……

    金灵圣母师姐：“罢了，反正我身体也都被师弟你看了，往后也只会给师弟你一个人看，如今又让师弟你，你只需答应我，今日我二人之事，不可以告诉任何人。

    等在人前的时候，师弟你也可以继续叫我师姐，但表面我二人就只是普通师姐师弟关系，绝不可以告诉任何人，至少暂时不能让人知道。

    我，我就答应做你的道侣，但只是师弟你私下的道侣，只有私下我二人的时候，我二人才是夫妻关系，师弟你可能做到？”

    如此好事，还有什么做不到的，秦天立刻保证道：“师姐放心，我以后都听师姐的，在人前的时候我就只叫师姐你师姐，只有私下时。”

    ……

    转眼又是半个时辰。

    金灵圣母师姐也依旧忍不住洪荒无数年从未有过的微羞道：“师弟，那袁洪怕是已在外边等着了，反正往后私下时，我，我都是你道侣；

    我二人且还是，且还是先应付那阐教吧，这一次他们应该是想引你出来，你先往西昆仑一趟，借了那素色云界旗，看他们过后怎么破那二师伯的番天印。”

    这才刚一尝了金灵圣母师姐美色，却也不得不暂时分开，对于那位西昆仑的西王母，未来的瑶池王母娘娘，秦天同样想见一见。

    此时还没有在天庭的那西王母瑶池王母娘娘，又究竟是什么样子的？那位西王母似乎还有先天灵根的黄中李和蟠桃，不对！自己是求借素色云界旗，怕是吃不到。

    不过以自己的洪荒第一悟性之人身份，又是洪荒第一慈悲之人，同时更还是洪荒第一阴人，不知道那位西王母又会怎么看自己？

    自己此时，应该已是洪荒公认的截教第一人了吧？就算一尝了金灵圣母师姐美色，当也不算什么，但同时饱尝了四位师姐的美色，却就有点太。

    不过幸好四位师姐都不让说出，如此且等将来再说，就算自己同时跟四位师姐，且还同时跟碧霄娘娘师姐，又跟琼霄娘娘师姐，不知让多少人羡慕嫉妒恨，但谁敢招惹自己洪荒第一阴人？

    不对，现在好像是五位师姐了，怎么把石矶娘娘师姐给忘了？同时脚踏五条船，自己这是真的作死的节奏啊！如今又一尝了金灵圣母师姐美色。

    突然秦天心中也忍不住从未有过的心惊肉跳，既忍不住无比的旖旎刺激，又忍不住莫名心惊肉跳，如果让碧霄娘娘师姐知道自己跟琼霄娘娘师姐也。

    秦天一边心惊肉跳的心念电转，一边也只能依依不舍道：“那师姐你且在此歇息，等我处理完，我再来陪你。”

    金灵圣母师姐同样美眸温柔微羞道：“嗯，师弟你有那灭世黑莲，我也能放心一些，那我就在暗中看着，需要我时我自会现身。”

    与此同时。

    知道洪荒第一阴人的秦天道人老师就在汜水关，闻仲、袁洪自也没什么好怕的，结果返回汜水关便也不等秦天，如此小事自不能扰秦天老师。

    尤其闻仲更知道，秦天师叔可是正跟师尊在一起，还是不要打扰秦天师叔和师尊的好，有什么需要吩咐的秦天师叔自会现身吩咐，眼下似乎就连师尊都听秦天师叔的。

    于是。

    就连秦天也想不到的。

    反而金灵圣母一边任由被秦天饱尝美色的同时，却又能知道外边发生的一切，但看着不算什么大事，便也没有在两人正在一起时说出。

    却是袁洪带着广成子的番天印、落魄钟、雌雄双剑，一返回汜水关便又轰杀了倒霉的灵珠子！

    可谓之前倒霉的被土行孙生擒进汜水关内，如今刚被救回一天，却又被殷郊（袁洪）以番天印绝杀在汜水关，不得不倒霉的再次一丝真灵飞回乾元山。

    西岐阵前。

    只见也正一片的鸦雀无声。

    ‘那灵珠子竟然又被杀了？’

    ‘不会过后再复活吧？’

    武王姬发脸色诡异，凤袍大袖中双手不禁微微颤抖。

    三弟姬伯安，四弟周公旦，一片的王弟也都不由看得脸色诡异：‘那灵珠子也太倒霉了？这被杀几次了？刚被生擒完，竟然又被杀了。’

    雷震子一声不吭。

    姜子牙无语：‘…………’

    西岐土著的散宜生、南宫适一群老货，也都不禁被殷郊（袁洪）的番天印震住，只见半空中一巨印从天而降。

    然后，便就没有然后了！

    出阵的灵珠子，直接从两阵间消失！显然是一下被番天印绝杀成了齑粉。

    西岐阵中。

    秦天却根本都不用出四象塔，便就能跟金灵圣母师姐一起看到外边汜水关的情景。

    但见袁洪已经回阵。

    杨戬也正眸闪精光向着姜子牙一礼道：“师叔，那殷郊既说是广成子师叔门下，想不可能有假，不知广成子师叔，为何派弟子阻我等。

    弟子且往九仙山一趟，向广成子师叔打探虚实，回来再作计较。”

    然后眼看杨戬驾土遁往九仙山而去。

    金灵圣母师姐也依旧忍不住美眸微羞道：“师弟，你趁机往西昆仑吧，我且与你一起去，然后你自己去玉山瑶池天宫拜访那西王母，我在外边等着你。

    要是你自己去的话，仅以你截教第一人的身份，八成可能是可以借到素色云界旗的，若是我跟你一起去，你便九成可能借不到。”

    自己成截教第一人了？

    却即使，秦天还是忍不住心中从未有过的旖旎刺激激动，也只好点头道：“嗯，那师姐我二人且一起去，刚好回来的时候，那广成子也应该来了。

    这接下来却有一场热闹可以看，有师姐你一起，我也才有信心，不然我却没见过那西王母，还真就没有信心能借到素色云界旗。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

