       此话一出，现场数百弟子，全都齐刷刷跪了下来。

    这些弟子，虽然刚刚因为种种原因，被胡天给煽动了，但是这不代表着他们是笨蛋。

    更何况，就算是笨蛋，面对强者的时候，那种血脉之中的本能恐惧，还是会让他们感觉到恐惧和害怕的。

    紫府境！    整个天涯宗，数百万的修士，加起来也一共就只有三十几名紫府境。

    别说是在天涯宗了，在整个宝相上国，紫府境都是站在顶尖的强者。

    现场已经有弟子开始瑟瑟发抖了。

    不过楚言不仅没有发抖，更没有跪。

    整件事情，他相信这位长老都看在眼里。

    他没有错。

    更何况，长老此刻的态度，也已经表明了他的无辜。

    “你们所有人，功德扣去五十点，面壁思过十二个月时间，无论境界高低！”

长老目光凝聚，一声怒喝，“仔细想想，我为什么要罚你们！你们刚刚每个人心中，真实的想法，到底是什么！”

    不少弟子在这一刻，脸上都露出了慌乱或羞愧的神色。

    而听到长老的话，楚言心中一动。

    宗门律法，不敬上位者，才扣去二十功德，但现在就要被扣去五十功德，而且现场这一片人，都要被扣去。

    要是能够用杀人来形容的话，简直就可以说是伏尸百万了。

    不过显然，长老的责罚，并没有就此结束。

    “你。”

    长老抬手一指。

    刚刚松了口气，以为自己逃过一劫的胡天，身子一下子飞了起来，悬浮到众人头顶。

    胡天想要挣扎，但是他立刻就发现，自己所在的虚空，好像被一股无形的大力给封锁住了。

    他此刻是口不能言，眼不能眨。

    “楚言，我问你，不敬上位者，该受到什么处罚？”

长老此时再度开口，不过询问的对象，却是楚言。

    并且他和楚言讲话的时候，语气要温和了很多。

    这态度的变化，立刻之间，就让现场还抱有最后一丝幻想的弟子，彻底绝望了。

    这紫府境的长老，就是来为楚言出头的！    “回长老的话。”

楚言略一沉吟，回答道：“断一臂……”    “好。”

不等楚言把话说完，长老就点点头。

    胡天：“……”    这一刻，胡天的眼神里面写满了绝望。

    他喉咙里拼命发出嗯嗯的声音。

    眼眶里面，也涌出来了大颗大颗的泪珠。

    但是长老看都不看，手指弹了两下。

    砰砰两声，胡天的两条胳膊，全都炸成了血雾。

    恐怖的伤口里，断骨清晰可见。

    更多的血水，仿佛是不要钱一般，从他的伤口里喷了出来 。

    剧痛让胡天想要发出惨叫，但是此刻他的嘴巴却没有办法张开，大吼声硬生生被憋在嗓子眼，这让他喉咙都变粗起来，血管在皮下条条挣起，犹如粗长的蚯蚓在嚅动着。

    “不敬上位者，挑唆污蔑，煽动同门。”

长老目光冷冽，一条条说出胡天的罪名。

    胡天的脸色，顿时变得越来越难看。

    “你的父亲，是水韵疆国的护国大将军吧。”

    听到长老提到自己的父亲，胡天的脸上，先是闪过一抹希冀的神色，但是下一刻，他像是想到了什么，猛地脸色变得灰败，眼中露出的是无尽的绝望。

    不过长老不给他丝毫做声的机会，接下来就道：“水韵疆国是宝相上国的下属国，你父亲这个护国大将军，教子无方，这个位置，也不要做了，以后降为平民，你所在的家族，三代之内，不允许再有人进入天涯宗。”

    此话一出，胡天眼神剧烈颤动，胸口猛烈起伏几下，下一刻，口中喷出一股血箭，顿时睁着眼晕了过去。

    而四周弟子，此刻脸上也都露出悚然神色。

    护国大将军不做无妨，降为平民也无妨。

    只要境界还在，修为还在，就算没有官职，成为一个雄踞一方的修仙大家族，也没有什么问题。

    但是三代之内，不允许再有人进入天涯宗，那就等于掐断了胡天他们家族接下来百年时间发展的机会。

    要知道，进入天涯宗，哪怕没有丝毫成就，但光是天涯宗弟子这个身份，就足以让胡天所在的家族，傲立于水韵疆国。

    也因为这个原因，胡天的父亲，必然也是一系列盘根错节关系网中领袖级别的存在。

    而现在，因为胡天的原因，长老迁怒整个家族，如此一来，胡天父亲的敌人，不趁机落井下石，那反而不正常了。

    简而言之，就是长老的这一句话，不仅断送了胡天所在家族的未来，现在都会遭到严重打击。

    一个天才，可以崛起一个家族；一个蠢材，可以毁灭一个家族。

    此时楚言深深感叹，在这句话上，胡天真的做出了最好的诠释。

    再度安静下来后，楚言向长老行礼：“多谢长老为弟子洗脱罪名。”

    “无妨。”

长老摆摆手，目光再扫一遍周围众人后，迈步回去了天涯海阁。

    他此次出现，没有多说一句废话。

    但是从这一刻起，却没有人再敢小觑楚言，更没有人再敢说他是邪修，或是被邪魔夺舍。

    一个紫府境的长老，亲自现身，为楚言的身份做了证明。

    谁要是还敢质疑楚言，今天的胡天，就是最好的例子！    此时此刻，现场弟子再望向楚言的神色，都充满了敬畏和害怕。

    更有甚者，在缓过来后，仿佛忘记了刚刚的事情一般，想要来了楚言套近乎。

    很显然，这些弟子在见到紫府境长老现身后，都理所当然地认为，楚言和那位长老有千丝万缕的联系，甚至可能就是那位长老的后辈。

    不过对于这种人，楚言都没有搭理。

    要是以往的话，楚言摆出这种态度，或许还有人会嘀咕两句，或者正面质疑。

    但是今天，楚言想不搭理谁，绝对没有人敢表现出一点不满。

    楚言此刻望向天涯海阁的方向，也在思考刚刚发生的事情。

    他现在还不知道这位长老的身份。

    原本楚言想问的。

    毕竟长老帮了自己的忙，并且还给了一片雪花作为信物，让自己如果有什么需要帮助的，可以来找他。

    不过犹豫一下后，楚言还是没有去问。

    长老既然没有说，自然就有他自己的道理。

    打定主意后，楚言没有在这个问题上继续纠结，遥遥朝着天涯海阁再度行了一礼，然后转身离去。

    而原本挡在他面前的弟子，此刻都如潮水一般分开，根本没有人敢拦着他。

 