
牛逼！

真牛逼！

非常牛逼！

傅洋的脑袋里现在除了好像字幕一样不断飘过这几个字，想要形容自己的心情，都觉得已经有些语言匮乏了。

这种攻击的威力，可以说是目前为止傅洋亲眼所见的最强法术了！

不过其实这也不奇怪。

玉衡子本身的实力，就是正统道教的六箓真人，同时还是鬼道第六次觉醒（堪比七箓真人）的超级强者！

而这一招“荒焱炮”，应该是他压箱底的功夫了。

一个七箓真人级别的强者，而且还是擅长破坏和攻击的蜀山鬼门成员。施展的“大绝招”自然是能够让人震撼到极致的。

而随着这一招荒焱炮的攻击结束，傅洋就听到一连串噼里咔嚓的声音。好像是什么东西迅速破碎、裂开的响动。

他震惊地看向玉衡子。

只见其身前的巨大骨质鳞甲炮管上瞬间就布满了蜘蛛网一样裂痕，并且迅速蔓延开去，遍及全体。

咔嚓！

鬼道荒甲所化的“荒焱炮”破碎了。

玉衡子恢复了一身道袍的模样，和刚才那如同蛮荒神魔般的狰狞霸气身影气质完全不同。而且似乎显得有些疲惫。

他双手背负在身后，抬头仰望着天空，淡淡道：“荒焱炮……就是鬼道荒甲变化而成。一击之后，立刻破碎。三日之内无法再次凝聚。”

傅洋微微点头。

看来这玩意儿就是一次性的消耗品，用全身鬼道之力来搏一把。绝对堪称恐怖的大杀招！

估摸着连天师级强者硬扛起来都会非常的费劲儿。

傅洋在最初的震撼之后，又开始嘀嘀咕咕的吐槽：“可是长老啊，您这两招荒术都类似于和人拼命时用的杀招啊。不是正常斗法甚至切磋、装逼时的普通法术啊？难道我蜀山鬼门就没有正常一些的法术么？”

这个“玉衡子”本来就只是《鬼道真解》里用来演示法术的法力印记，连残魂都不是。就类似于电脑程序一样，当然没法和傅洋对话……

不过，过了一会儿之后。玉衡子继续开口了。

“刚才说过，本座得到的这一本《鬼道真解》中包含荒术二，鬼道十一。接下来，便演示一番鬼道之术。”

说着，玉衡子便开始演示新的法术来……

这一次，这些法术虽然还是显得非常的精妙，而且威力巨大。但和“荒潮天咬”跟“荒焱炮”是没法比的！

实际上，茅山道术也能够达到这种地步。只不过类型、功效、方式不同罢了。

傅洋这下子明白了。

心中暗暗想到：“原来，荒术，就是我蜀山鬼门弟子的绝招。而鬼道之术，就是日常的一些法术。本质上和其他道教门派类似，只不过人家没有这么明显的区分。”

这十一个鬼道之术，虽然难度比起刚才的两个荒术要简单得多，但也不是他全部能学会的……

毕竟，玉衡子已经鬼道六次觉醒了。而傅洋现在，才三次觉醒罢了。

“不过，能先学两三个用用也不错了。反正按照玉衡子前辈的意思，这本《鬼道真解》也是属于我的了。之后等我鬼道实力越来越强，可以慢慢在学。”

“至于他说，每个蜀山鬼门弟子都可以从鬼道之源里获得专属于自己的《鬼道真解》。这鬼道之源又是什么东西？现在蜀山鬼门已灭，不知道我还有没有机会得到自己的那本《鬼道真解》啊……”

傅洋心中浮想联翩，涌起了万千念头。

很快，玉衡子将他自己的十一招鬼道之术也演示完毕，就缓缓消失不见了。

傅洋眼前黑色金光一闪，一阵恍惚。

等重新回过神来时，已经意识回归身体，回到了现实的世界。

而前方悬浮在空中的那本《鬼道真解》已经合上了书页，重新变成了一本泛黄的空白古书。缓缓下降，落入他手掌之中。

呼……

傅洋长出了一口浊气，眼中精光闪烁。心想：“这次来金蚕苗寨看望熊爷，又走了一遭这仙人墓，还真是收获丰厚啊。”

他贴身收好《鬼道真解》，便准备下山了。估摸着时间，怕是一整天都已经过去了。山中过夜倒是不怕，就担心玲珑、小铃铛等人担心。

“两位，你们就在这远离纷争之地好好生长、修炼吧。我有空的话，就会来看望你们。”

傅洋对着那一株千年人形何首乌一抱拳，做了个“后会有期”的动作。

神奇的是，这宝药的人形根茎，居然也用藤蔓和枝叶并拢，像人一样和他抱拳告别。

傅洋哈哈大笑！

然后施展“飞行符”，直接腾空而起，从陵墓之中回到了地面上。

这时候已经是日落西山，倦鸟回林的时候了。只是因为这野牛仙山之中森林茂密，古木参天，所以无论是白昼还是夜晚都阴森森昏沉沉的，差别不大。

傅洋点燃两张符纸，化作两团橙黄色的火球悬浮在身体两侧，充当下山的照明之物。

在《鬼道真解》中揣摩了一天的法术，傅洋精神也有些疲惫，没有了对着那些山精野怪们继续扮猪吃老虎装逼的心情。

索性将一身强大的修为气息散发出来，大摇大摆的赶路下山。

黑暗的深林中，一双双颜色各异的灯笼一样的眼睛，在感觉到傅洋的气息威压之后。立刻从贪婪凶狠变得惊慌，窸窸窣窣的迅速退走了……

野兽对于危险的本能反应，可比人要敏感得多！

一旦发现傅洋不好惹，赶紧撤！

没多久时间，傅洋就回到了金蚕苗寨的门口。让夜晚值守寨子大门的生苗武士通报一声吼，就走了进去。

结果没想到玲珑大蛊师带着小铃铛，抱着熊爷那胖猫，大步的迎了上来。脸上的表情还有些焦急和困惑。

傅洋还没开口说话呢，她就劈头盖脸的问道：“傅洋，你这一去就是整整以一个月的时间。让人有些担心啊。若不是因为野牛仙山是我族禁地，我都打算上山来看看了。”

哈？！什么？

我去了一个月的时间！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964273"  chaptername="第1093章  山中一日、世上一月">加入书签</a>
</div>
