
这是一间陌生的木屋，收拾得极为干净整齐，屋中摆着原木无漆的桌椅，墙角供着一盆墨兰，木板墙上挂着一幅江山烟雨图。

看着平平无奇，但以瑟瑟在宫中数年，阅遍奇珍异宝锻炼出的眼光看来，桌椅是沉香木的，江山烟雨图是前朝大家曹道远的作品，便是那盆墨兰，不提兰花本身的金贵，光那个龙泉窑烧出来的冰裂纹花盆，便已是价值不菲。

这里的主人，身份绝对不凡。

不是在宫中。她心下一松，晕倒前的记忆回笼。被杀，复生，再遇萧思睿……她记得自己似乎受寒烧了起来，这会儿身上没感觉到其它异状，所以，浑身无力是发热的后遗症吧？不是如梦中般……

她的脸烧了起来，不愿再想下去，皱起眉来：她的衣服哪儿去了？

脚步声响起。有人抱着一叠衣服，推开门走了进来，对上她迷茫的杏眼，惊喜道：“二娘子，你终于醒了。”

瑟瑟看到来人，松了口气，竟有热泪盈眶之感：“抱月。”

抱月是她在闺中时的大丫鬟，陪她长大，陪她一起经历了燕家最艰难的那段岁月。后来，抱月年岁大了，生身爹娘来求她的恩典，她便放了抱月的身契，又另备了一副嫁妆让其嫁人。哪知抱月的爹娘却是个狠心的，为了一点彩礼，竟做主将女儿嫁给一年迈官员做小。抱月郁郁寡欢，嫁过去没多久便一病而亡。

此时再见故人，她怎能不心生感慨？

抱月见向来性情活泼的二娘子如见亲人般一眨不眨地看着她，心中有些奇怪，转念一想，二娘子这回可遭了大罪，难怪多愁善感起来了。她温柔地道：“婢子帮您把衣服烤干了，服侍您穿上。”

瑟瑟一怔，目光落到抱月手中的衣服上，正是她原本穿在身上的那一套。是抱月帮她脱的吗？那就好那就好。

抱月的动作轻柔而利落，很快服侍她将贴身衣物穿好，一边眼眶红了起来：“可算是找到您了，否则，婢子真是万死莫辞其咎。”她被陈萦支开去为瑟瑟取件披风，回头就不见了自家主人，当时差点没急疯。

瑟瑟道：“不关你的事。”她和陈萦无冤无仇，谁能想到对方会做出这样的恶毒事？

上一世，瑟瑟也是后来才知道陈萦为什么会对自己下手。

陈萦倾慕国子监司业蒋晖的幼子蒋让。偏偏蒋让和瑟瑟的二堂兄交往甚密，常去燕家，一来二去，不知怎的，看上了她，拒绝了淮安郡王府派去探口风的中人。

陈萦大为恼怒，也不知怎么打听到了蒋让的心上人是她，妒意大发，起了歹念。

瑟瑟当时知道原因，觉得自己真冤，她跟蒋让连话都没说过几句，蒋家更是从未流露过求娶她的意思，委实是无妄之灾。

陈萦的账回头再算，她现在关心的是另一桩事，问抱月道：“这是哪里？我怎么会在这里？”

抱月一愣，伸手探了探她的额头，担忧地道：“果然还是烧得太厉害了吗？您忘了，是您自己走到这里求救的。”

瑟瑟怔住：“我自己？”

抱月点头：“这里是孟郎君朋友的住处，您不是还请了孟郎君前去报信吗？”

等等，抱月的意思是，她自己找到这里，向孟中原求救，孟中原才去报信的？

抱月道：“老天保佑，您掉进湖中没出什么大事，还侥幸被冲上岸。”

不是，明明是萧思睿救了她，抱月怎么一个字都没提？

瑟瑟脑中嗡嗡，一片混乱。抱月又帮她套上中衣，一脸庆幸：“还好您没有拘泥俗礼。您做得对，衣服湿了，再穿着，湿气入侵，只会让您病得更重。”

瑟瑟这一惊非同小可，一口气顿时岔了，呛得连连咳嗽：抱月的意思，衣服是她自己脱的？可显然不是。衣服如果不是抱月脱的，那，会是谁帮她脱了湿衣？

当时孟中原不在，她身边只剩一个人。

她没脸再想下去了，勉强镇定，抱着一线希望问道：“这里应该有女仆吧？”

抱月不明白她为什么会问这个问题，但还是老老实实地答道：“不知道。不过奴婢没有看到有女仆。”

瑟瑟的心扑通扑通乱跳。想到很可能是那个人一件件将她湿透的衣物剥去，甚至贴身的裹肚、小衣都……她浑身都不自在起来。

不可否认，他是一番好意，她穿着湿衣，病情只会更加严重。可，她如今已不是他的妃子，而是燕家待字闺中的女儿，他这样也太不避嫌了吧。

他是什么意思？

他不是恨透了她，要杀她吗？以他严苛无情的性子，即使一时不屑杀她，也不至于费心救她。忽然来这一出又是闹哪样？

莫非她的计策见效了，他没有将上一世的帐算到现在“一无所知”的燕瑟瑟身上？

一时间，瑟瑟心乱如麻，竟不知该是欢喜还是窘迫。

外面响起敲门声，男子雄浑的声音响起：“小娘子，药煮好了。”

抱月扶她靠坐在床上，走过去开门，就见孟中原端着一碗热气腾腾的汤药站在门口。

瑟瑟有一肚子的疑问想问他，刚要开口，便见孟中原趁抱月接过汤药转身时对她眨了眨眼，指指外面，又摇摇手。

瑟瑟：“……”不懂！咱俩没默契，就别打哑谜了。

孟中原却根本没发现她眼神中的懵然，笑嘻嘻地转身离去。

瑟瑟只得按捺下满腹疑惑，捏着鼻子将苦药喝了下去，一张脸都苦得皱成了一团。从前在宫中，她吃药怕苦是出了名的，御医开药总会尽量斟酌，实在不行，浅秋也会叫人备了冰糖给她含在口中。可如今，显然没人会给她这份优待。

瑟瑟闭上眼，乖乖喝完药，口中却忽然被塞入一物，甜甜的味道在舌尖散开。她一愣，这才发现抱月手中有一小包松子糖。

“这是？”她疑惑。

抱月笑道：“孟郎君先前拿过来的，说您要喝药，怕是要嫌苦。正好这里有松子糖，便包了些过来。”

是孟中原的好意？瑟瑟心中疑惑，孟中原性情豪放，行事素来不拘小节，没想到会这么细心。

这不过是小事，她并没有多想，想起一事问抱琴：“怎么就你一个人过来接我，其他人呢？”

抱月道：“大娘子带着人四处找您呢，我是在路上遇到了孟郎君，才能马上赶来。已经有人去寻大娘子了，想必她很快能找过来。”

这就是了。想到很快就能见到堂姐，瑟瑟心中又是欢喜又是激动。上一世，堂姐和燕家其他人在城破后一起被乱兵所杀，死无全尸。萧思睿瞒着她，她为了他不起疑也要佯装不知，甚至连他们的最后一面都没能见到。

想到这个，她哪里还呆得住，吩咐抱琴服侍她穿衣起身。就算不急着去见家人，这里终究是陌生男子的地方，她总不能在这里过夜。

说到这个，她有些隐约猜到萧思睿在这件事中将他的存在抹去的用意了。

他是为了她的名声。或者说，他不想沾惹上她。水中救人，带回住处，亲手脱衣，无论哪一件说起来，都足以毁了她的名声，迫使他不得不娶她。

而他，恨透了她，就算一时没忍心杀她，却也绝不愿意再和她扯上关系。

很好，希望他继续保持这样的想法，她也不愿和他扯上关系。不然哪一天被他发现她还留有原来的记忆，直接喀嚓了她，她去哪里说理去？

何况，上一世燕家的灭门，虽然幕后黑手是萧太后和陈括，却不能否认直接动手的是他的人。更勿论他囚禁她，强夺她的种种可恶行径。

她好不容易重活一世，可不想重蹈覆辙，再卷入他们的争斗中。

抱月忽然“咦”了一声：“二娘子，这里有个荷包，好像不是你的？”

瑟瑟从沉思中惊醒，循声看去，见抱月从床头拿起一个大红蜀锦绣蝶恋花的精致荷包，上面的系带却是断的。

十分眼熟。

瑟瑟一下子就认了出来，目中闪过一丝冷意：这个荷包的确不是她的，而是她在挣扎时，从陈萦身上扯下来的。

上辈子，她落水被救后，回到别院就病倒了。堂姐知道她落水的真相后大为恼怒，当时就去找陈萦算账，陈萦却抵死不认，反而说堂姐污蔑她。堂姐性子火爆，一怒之下带人打了陈萦一顿，掀起轩然大波。

她那会儿病得昏昏沉沉，被陈萦留在别院养病，陈萦因此还博得了宽厚仁慈的美名。等到她醒来后知道燕家被淮安郡王府问罪，想起荷包，本想拿出来作为证据，却发现荷包不翼而飞了。

她们拿不出证据，反被陈萦倒打一耙，燕家被迫低头认罪，堂姐更因此传出了泼妇无礼的名声，为夫家轻视，甚至一度闹到差点退婚。最后虽然勉强出嫁了，却被婆母不喜，丈夫冷待，饱受煎熬。

这个荷包……瑟瑟道：“把荷包给我看看。”当初她病得迷迷糊糊，并没有来得及检查荷包里的东西。

抱月不明所以，将荷包递给她。

瑟瑟打开荷包，翻出里面的东西，不由目光一凝。

原来如此。瑟瑟笑了：怪不得陈萦当初一定要留她在别院养病，想法设法把荷包偷回去，原来是因为这个。这种东西，陈萦怎么肯落到自己手中？

瑟瑟从来就是个记仇的姑娘。上辈子，她成为陈括的贵妃后，淮安郡王府和陈萦的婆家动辄得咎。陈萦来服软，她却只是笑眯眯地对陈萦的婆婆表示了自己对陈萦的不喜，不久后便听到了陈萦“自愿”去寺庙清修的消息。

可那又有什么用？堂姐的一辈子已经毁了，陈萦受再多的苦，也换不回堂姐的人生。如今重来一次，她怎能不好好利用这个送到手上的把柄？叫陈萦再也伤害不了堂姐。

瑟瑟收好荷包，趁抱月收拾床铺，一瘸一拐地去向孟中原辞行。她的手上和膝盖上都敷了上好的药，如今行走勉强没有问题了。

想到如今自己应该是“爱慕”萧思睿的，她又红着脸悄声问起萧思睿。

一回生，二回熟，抛开心理负担，如今她已能将一个怀春少女演得活灵活现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442373"  chaptername="5、获救">加入书签</a>
</div>
