    第842章弟弟爬墙不端庄

    “不好意思，各位哥哥承让承让。”某葵收着筹码不忘假惺惺看一眼司宁：“嗐，跟哥哥玩还这么较真，小赢一点就够了嘛，来，下一局继续加油！”

    “……”司家老大。

    “……”司家老三。

    守岁这天守越久越好，一家人无比愉快地熬到早上五点多，才睡眼惺忪地各回各家睡觉。

    赵青葵迷蒙着双眸回到房间，刚换上睡衣想睡觉阳台的窗被敲响。

    她疑惑地走出来便看到司宁正站在自家的阳台里。

    赵青葵的睡意登时就清醒了，“你……你……”

    她伸头去看了一眼两家连着的阳台，这阳台围栏到她的腰，中间还隔着半米。

    当然这些都不是重要的，最重要的是这是军区大院啊，外头一堆巡逻的士兵，人家看到这儿有个爬墙的，一枪秃噜了怎么办？

    司宁却是笑着摇头：“没有人会发现我。”

    “你以为你是壁虎？还没人会发现你。”赵青葵只觉得无语，宁宁子什么时候这么皮了。

    司宁没再回答，只是轻轻把小姑娘提起来，唇印了上来。

    “我只是想在新年的第一天就能哄我女朋友睡觉。”

    “……”赵青葵被某宁突然偷袭，只觉得惊讶无比，可以啊，她家宁宁也长大了，学会撩妹了。

    司宁把赵青葵抱回床上，帮她掖被子，小姑娘睡在自己灰色的床单里，就如同他睡在小姑娘粉色床单里一样，有一种无法用言语言喻的幸福感。

    “宁宁，等你生日的时候，我送你一份礼物吧。”赵青葵的眼睛亮闪闪的。

    司宁微微一愣，他不过生日，不过看到小姑娘一脸的欢喜，倒是没说什么，只勾唇问：“什么？”

    “到时候再说。”赵青葵仍旧一脸神秘。

    “那很快了，我的生日是3月19，你的礼物要赶紧安排了。”

    “这么快？没问题。”赵青葵搂着他的脖子又亲了亲：“谢谢宁宁妈妈把这么好的小天使送到人间，才能让我遇到你。”

    司宁没料到小姑娘会这么说，心里顿时柔软成一片。

    他也低头回应小姑娘的吻：“也谢谢你的到来。”

    ……

    等司宁再度爬回自家阳台的时候，正好遇到自家二哥三哥在客厅聊天。

    “？？？”司隼。

    “？？？”司禹。

    “早，晚安。”司宁淡定地跟他们打招呼，然后回了自己房间，只是耳朵尖微微红了。

    司隼和司禹面面相觑：他们……是不是知道了什么不得了的事情？

    等反应过来弟弟是从阳台出现的，司禹差点昏死过去，他家傻弟弟怎么这么主动！大过年的还爬墙，一点都不端庄。

    司隼看着哭唧唧的二哥默默扶额，算了，熬了一晚还是回去补觉吧，他做什么想不开要跟二哥在这里叨叨，现在倒好，撞破了弟弟和小葵的小秘密，以后他们不爬墙了怎么办。

    这件事坚决不能让老爸和大哥知道，不然一定会揍他们的。

    住在三楼的司家兄弟们各怀心事，住在二楼的人自然是不知道的。

    (本章完)

