    楚白不慌啊！

    怎么着都能守住的！

    看起来现在对方好像打的挺凶的，但是一会儿就知道到底谁凶了。

    【我就是神】爽的不得了！

    赢了！

    他已经看到了自己胜利的画面了！

    天盟，不过如此！

    白夜，不过如此！

    这个白夜，不过是被一些厉害的技能之类的东西强行抬到了他本不应该达到的高度！

    实际上，并没有那么强！

    他只是运气好，遇到了厉害的技能，厉害的道具，在现阶段看起来很牛逼！

    但也仅此而已！

    运气，不能决定一切啊。

    无敌效果结束后。

    “爆裂箭！”

    小雪儿的圣光之心让楚白的大量的技能都冷却完毕了！

    不过比较有用的就是爆裂箭了。

    无敌技能用过了，爆裂箭也是再次冷却完了！

    嗖嗖嗖——

    轰轰轰——

    大量的箭矢再次飞向战场之中！

    “我靠白夜大神的这个技能又冷却完了？”

    “应该就是灾厄天狐让白夜大神的某些技能冷却刷新了，无敌技能当时也刷新了，包括这个技能！”

    “没用啊，虽然白夜大神一个人已经解决了大量的对方的成员了，包括现在他再释放这个技能，依旧还能解决很多黑龙堂的成员，可是，黑龙堂的优势已经太大了啊。”

    “是啊，天盟其他的那些厉害的成员，她们虽然有的大招还能用，但是也不至于说扭转战局啊。”

    “哎，可惜了，如果小可爱在的话，估计这黑龙堂真不好打！”

    “毕竟黑龙堂已经用了三张群体无敌卷轴了。”

    “……”

    【我就是神】看到这一幕，眉头紧皱。

    “八嘎！”

    他怒骂了一声。

    就是很不爽。

    虽然知道自己基本上已经赢了，但是看到在赢之前，这个白夜竟然还要击杀他不少的成员，就让他很不爽！

    但是再一想，无所谓了！

    “呵呵呵，苟延残喘罢了，甚至我都不用幻神变！”

    【我就是神】冷笑道。

    幻神变，他如果用了，甚至可以一个人几乎解决战斗！

    但是能不用最好还是不要用了。

    毕竟这个技能留在身上等于多一条命！

    这种技能就属于整个游戏中最厉害的技能！

    你什么都不用干，就能获得你的隐藏职业原本主人全部的实力！

    很无敌！

    清秋烟沫黛眉紧蹙。

    “难道真的没办法了？”

    她怎么都觉得不太相信。

    可是，群体无敌卷轴都用出来了。

    这基本上属于是最后的苟延残喘了吧？

    强行拖时间，不服输！

    可是，她又觉得绝对没那么简单啊！

    至少她知道，这个白夜肯定是提前就能想到，天盟还是会被攻打的。

    他应该有所准备的！

    他的准备，就是那无敌技能的冷却突然结束？

    然后被【我就是神】三张群体无敌卷轴给破了？

    或许也有这么一种可能吧。

    “呵呵呵，结束了。”

    独孤问剑冷笑了一声。

    打他剑天下是吧？

    现在，你天盟会更惨！

    你会被华国玩家喷死！

    竟然输给了樱花国的玩家，简直丢华国玩家的脸！

    轩辕天心里也不是很舒服。

    虽然挺震惊于这个黑龙堂竟然能把天盟给灭了，但是……

    黑龙堂灭了天盟以后，他可以去打黑龙堂了！

    哎，就是可能没有那么好打。

    “早知道是这样，我也先打了。”

    轩辕天叹了一口气。

    他手中这么久也是存了三张群体无敌卷轴。

    这个黑龙堂能用三张群体无敌卷轴将天盟拿下，他杀王朝肯定也能啊。

    就是没想到，这个白夜竟然这么弱！

    从主殿出来，就获得了一个在公会战中稍微有用的隐藏职业？

    其他的就没了？

    早知道他就打了。

    真TM可惜。

    ……

    十分钟后。

    “完了！这个天盟没了！”

    “已经打到天盟山脚下了，要不是这个天盟是一个比较特殊的公会，不是一个简简单单的公会基地，估计现在，差不多这个黑龙堂可以偶尔碰一碰公会大门了！”

    “已经没了，白夜大神，哎。”

    “可惜，真的太可惜了。”

    “……”

    虽然这黑龙堂还没打上天盟。

    但是按照现在这种情况，就是时间问题罢了。

    而且，不会需要太长的时间！

    看起来在这边打的挺焦灼的，但是一旦黑龙堂的人冲进了天盟内部，那就基本上回天乏术了！

    到时候就算白夜还有一些厉害的技能，效果也不大了！

    因为一旦进入了内部，毕竟天盟是宗门嘛，里面四通八达的，他们躲在里面，偷袭也好，多个位置一起进攻也罢，总之就没有现在这么密集了。

    【我就是神】冷笑了一声，然后看着楚白，终于松了一口气，他也是大喊道：“白夜！这次你输了！虽然你赢了好几次，但是这一次输的话，那就意味着你彻底输了！哈哈哈！！”

    【我就是神】笑的很大声。

    听的那些华国玩家一个个不爽。

    “连天盟都没有打进去，你就说我输了？”

    楚白冷笑了一声道。

    “哈哈哈！马上，马上就打入天盟之中！”

    “是吗？但我不认为你有这个本事！”

    说完，楚白的身上再次出现了一股黑色的力量！

    “什么！？”

    众人瞪大眼睛！

    当这股力量出现的一瞬间，他们突然感觉……

    不！

    一切还没结束！

    一切好像又有了转机。

    “这不是白夜大神的那个无敌技能吗？冷却又好了？”

    “我算了，十分钟冷却，这个技能只有十分钟冷却，之前白夜大神释放的时候也只有十分钟冷却，难不成，这个技能真的只有十分钟的冷却时间？”

    “不可能吧？那么厉害的技能才十分钟的冷却时间？”

    “那之前打剑天下的那一次是什么情况？为什么感觉冷却时间那么长啊？”

    “……”

    他们纷纷懵逼！

    其实修罗之遣的冷却确实不是十分钟，而是二十分钟！

    别小看只是少了十分钟的冷却，这十分钟的冷却，几乎相当于是把一个A级的技能提升到了S级！就因为少了这十分钟冷却！

    只能说，超级缩减的这个天赋确实有些太夸张了！

    【我就是神】瞪大眼睛！

    “纳尼？”

    他脸上的笑容和嚣张瞬间消失不见。

