    “叮~，恭喜领袖完成外交任务：首领认可！奖励200生产力点。

    （注：城邦外交任务链为三段，领袖获得了城邦加基森首领诺格弗格的衷心认可，已完成第二段。）”

    接到尤里卡这样的消息提示后，正在办公的李德先是一愣，随后又露出了无奈的笑。

    ‘诺格弗格那个家伙，到现在居然才算是彻底的认可我。’

    李德当然知道，诺格弗格此刻估计是已经谈成了生意，收获了一大笔金币。这家伙还是不见兔子不撒鹰，在真正赚到钱之前，都没有彻底的认可李德。

    当然对此李德表示理解，换成谁豁出去一切身家跟着你干，心里都要打一打鼓，不过好在现在他已经获得了诺格弗格的衷心认可，加基森这里已经是没有后顾之忧了。

    现在李德更关心的是祖尔法拉克。

    目前还有800多巨魔妇孺在维蕾萨的带领下住在港口中，现在他们都已经彻底的习惯了新的生活方式。而尼布尔则带着剩下的6000多名巨魔，重建祖尔法拉克。

    曾经人口过万的沙地巨魔，经历了乌克兹时代的战争和最后加兹瑞拉事件，减员了3000多人口，这些伤痛都需要慢慢恢复。往后的沙地巨魔以养殖业和矿业为核心，也能够过上不错的生活。

    沙地巨魔此刻面对的最大问题，还是他们的信仰问题。

    因为巨魔信仰的稂莠不齐，导致他们误信了加兹瑞拉几千年，虽说三头蛇是一个扭曲的邪神，但数千年的信仰惯性还是很强大的。

    没有了对加兹瑞拉的信仰，沙地巨魔在思想领域上还是一个很混乱的状态。

    目前的沙地巨魔有两千多人以大金字塔为信仰，不过就是几个月的时间，甚至就出现了“沙漠之神”教派。

    说实话，之前李德顺着尼布尔的话自称是沙漠之神大祭司，不过是权宜之计，因为在他们对面有着共同的强大敌人乌克兹。

    可是现在一切都尘埃落定之后，李德实在不愿意再让他们蒙在鼓里。尤其是当他发现，在“沙漠之神”信仰之外，巨魔之中又出现了另外一个更离谱的教派，那就是“噬神者”教派！

    这个教派所信仰的直接就是李德！

    沙地巨魔中很多都其实是没见过大金字塔的，而且随着生活逐渐归于平静，巨魔们的心态渐渐平和，没有极度虔诚的剧烈情绪波动，也难以引起大金字塔的共鸣，导致已经连着几个月没有触发皈依事件了。

    但与此同时，另一件事却在逐渐发酵愈演愈烈，那就是李德杀死了加兹瑞拉！

    就算是邪神终究也是神，而且加兹瑞拉也确实是一个半神，只不过是在上古的黑暗帝国时期受到重创，实力一直都没有恢复罢了。可说破大天去，加兹瑞拉也到底是“神”！

    在沙地巨魔的文化中，只有神才能够杀死另一个神，当时虽说有很多其他巨魔参与，但大家都亲眼看到了是李德将鞭笞者捅进了加兹瑞拉的心脏。

    如果说只有神能杀死神，那是不是意味着李德也是一个神明？！

    而且还有一个很好的佐证，就是鞭笞者苏萨斯。众所周知鞭笞者苏萨斯之前被分成了两把武器：反击者桑萨斯和保护者迦萨斯。

    几千年的沙怒部族里，没有一个巨魔能够让这两把武器重新合二为一！是李德在众目睽睽之下，顶住能量风暴把两柄巨剑合成了鞭笞者，并用它杀死了加兹瑞拉！

    这样的说法一经提出，就立刻在祖尔法拉克中流传开来，以至于听到这种说法的尼布尔都深信不疑！

    现在尼布尔也不再认为李德是“大祭司”了，他开始相信李德就是“沙漠之神”本神！

    之前他还不知情，在学会了通用语之后，他才从哈迦德的口中得知了真相，大金字塔是在李德的吟诵之下召唤出来的！能做到如此神迹，绝对不是什么“大祭司”能做到了，李德很可能就是一位真神！

    知晓了这些的李德也显得很苦恼，后来他曾想把鞭笞者苏萨斯还给沙怒部族，毕竟这是杀死神明的武器，对于沙怒部族来说可以称作圣物了。

    可是尼布尔却表明这柄武器已经归李德所有了，圣物只有“神”才配使用！

    作为一个英雄战士，硬要拒绝鞭笞者这样的强大武器实在是矫情。但是李德却不想以这样的理由占有它。他想建立一个强大的文明，但不代表他要建立一个地上神国！

    他自己心里最清楚，自己不是一个神。要是任由沙地巨魔把自己捧成一个“神”，那他今生往后的所有岁月，都只能用无数个谎言来支撑下去，这会让他彻底变成一个神汉！

    而且更要命的是，艾泽拉斯世界有着真正的神明；同时在赞达拉岛上，可是保有着完整的巨魔文明体系。

    将来他的文明势必会和对方接触，他该怎么解释自己这个“神”？他没有兴趣把精力耗费在不死不休的宗教战争上。

    想来想去，目前的李德需要一个真正的宗教。

    所谓宗教绝对不是吹出一个神，再耍些花招骗一群人就能称为宗教，很多这样做的充其量算是邪教。

    纯粹的宗教应该是成体系的意识形态，需要有解释世界的功能，并且可以真实的解决一些在生产生活中遇到的问题。而不是在使一群人迷信之后，以此为借口在拼命的压榨信众。

    这也是为什么，李德在这次刷新的三座奇观中选择了巨石阵。

    李德自认为还没有帮助众人认识世界、解释世界的能力，所以他需要巨石阵帮他建立一个真正的宗教。

    至于将会出现的这个宗教，有多少人信他倒是不太在乎，只要这个宗教能够帮他搞定巨魔们，别让他们拿自己当真神就好。

    只不过李德到现在还迟迟没有建造巨石阵，则是出于风险意识，他也怕建立出一个不受他控制，甚至会产生反噬的宗教。

    毕竟这个世界里的很多“神”，可真不是什么正经的神。

    巨石阵的注释中说的挺好：感召一位半神/洛阿/先知，谁知道后面有没有省略项，万一最后他感召出来了一位上古之神，要跟他玩触手play，那可不就要了命了！

    思前想后，李德这才没有贸然建造巨石阵，他想在今天晚上，把核心重要人士都邀请到这里，先商谈一番再做打算。

    ……

    时间到了晚上，哈迦德、安德森、布莱德、诺格弗格、尼布尔，都被邀请到了港口会议室中，门外则是玛丁雷和普米洛把守，保证不会有人来干扰会议。

    “我已经把富豪们都安排好了，怎么？又有什么赚钱的好点子？”

    彻底认可了李德的诺格弗格，现在面对李德算是完全放松了。其他人也是一致看向李德，好奇他今天聚集众人开会要说些什么。

    “今天请大家来，主要是想聊聊巨魔们的信仰问题。”

    斟酌许久之后，李德决定有话直说。

    “唉……无聊……”

    发现不是商量赚钱的事，诺格弗格小声嘟囔一句，无所谓的后仰靠在了椅背上，见众人目光有些不善，这才举双手做投降状。

    “好吧，这很重要，我插不上话，听着就是。”

    众人不再理会诺格弗格，尼布尔则是神情激动了起来。

    “老师，您终于决定接受沙地巨魔的信仰了吗？！”

    尼布尔脑海中已经是波澜壮阔，能够成为一位神明的学生，他感到无比的荣耀。

    “千万别，我要说的第一点就是这个……我其实只是一个凡人，是不能够接受信仰的。据我所知，就算在巨魔中，也没有人在活着时候接受信仰，至多也是在死后灵魂成为洛阿。”

    尼布尔立刻急切的起来，在他看来这只是李德的推脱，而哈迦德几人这时也开口了。

    “领主，我们一直以来都认为您是代表神来指引我们的，要不是您当初接连展现神迹……”

    李德抬手示意几人先不要急着说话，他接下来要说的是经过很长时间深思熟虑的。

    “情感上我能理解大家……我能够与大家明说的是，确实有一种信念在指引着我，但是我也好，大金字塔也罢，终究只是在引导，只是一个辅助。

    上天启示我的，赐予我的力量，都是希望我帮助大家明白一个事实：

    我们能够创造出如此的成就，更多的是靠我们的双手来改变世界，建造雄伟的加基森和希望港，最要感谢的是范克里夫、比格维兹……还有坚韧勤劳的所有人。

    如果没有这些的话，只有我孤零零的坐在沙漠里守着大金字塔，什么事都做不成的。所以没有必要神化我，不是吗？”

    李德的这番话让大家陷入了思考，却不想本该没有存在感的诺格弗格，这时说出了心里话：

    “你到底想说什么？如果没有你的话，我到今天恐怕仍是个失败者，守着冷清的加基森苦撑。”

    李德欣慰的看了诺格弗格一眼笑着说到。

    “放心朋友，我不是在否定我自己。我只是想说，我的引导，和大家的努力同样重要。大家没有必要把我当成神，因为神是万能的，可我不是，没有你们的帮助我什么也做不成。

    我希望的，是我贡献出我的力量，大家也各自贡献出不可替代的力量，让我们更加团结，走向更大的繁荣。”

    李德突然发现自己真的很适合当领导，这种“大词”顺嘴就能往外流。

    不过尼布尔仍然没有就这么放过李德。

    “老师，您能告诉我，指引您的信念到底是什么吗？”

    见此李德叹了一口气，果然有些事情只凭着自己一个人，终究是没办法解释清楚。

    “过段时间，我会用另一种方式，让大家明白的。”

    ……

