    布林、沃顿也是哈哈大笑。

    笑完之后，布林感叹道：“斯通这一招太妙了，这不仅仅是球商高的问题，也说明斯通比赛前认真读了战术手册。”

    不读战术手册，李磊怎么知道廷斯利没篮子呢？

    布林这是又开了个小玩笑。

    哈哈哈！

    沃顿配合搭档笑了起来：“没错！你要知道我当球员的时候，大家都不爱看战术手册的。”

    热火队进攻。

    阿尔斯通利用速度突破廷斯利，突然拔起来就投。

    唰！

    4：4。

    阿尔斯通顶着廷斯利**一记中距离。

    阿尔斯通：你不会投篮，我教你啊！

    啪啪啪！

    廷斯利就感觉自己是在被啪啪打脸。

    你们也太欺负人了。

    步行者进攻。

    廷斯利继续被放空，场面上就是步行者4打5，又被热火队防了下来。

    热火队防守反击再得2分。

    4：6。

    热火队反超了。

    美航中心热了起来，迈阿密球迷欢呼不断。

    场下穿西装的韦德也是给队友鼓掌助威。

    滴滴！

    里克?卡莱尔教练果断地叫了暂停，重新布置战术。

    暂停结束，廷斯利没回来，老将安东尼?约翰逊顶替一号位，这是个有篮子的组织后卫。

    步行者进攻。

    约翰逊运球到前场，交给油漆区左侧的小奥尼尔。

    小奥尼尔继续强吃奥多姆。

    奥多姆还是扛不住。

    李磊只能上来协防。

    小奥尼尔立刻分球给阿泰。

    阿尔斯通上来补防，阿泰又传给约翰逊。

    约翰逊接球就投。

    唰！

    一记长两分稳稳命中。

    6：6。

    卡莱尔教练一个换人，已经把之前的问题完美解决。

    热火队进攻。

    琼斯又被阿泰防下。

    步行者反攻。

    还是小奥尼尔打奥多姆，就是盯着你的漏洞打。

    李磊这次不敢协防。

    阿尔斯通、琼斯都不敢。

    他们对位的阿泰、约翰逊、老米勒都有篮子，一个比一个准。

    只有卡托过来帮忙。

    小奥尼尔眼疾手快，传球给篮下的福斯特。

    福斯特无人看管，直接暴扣。

    砰！

    8：6。

    步行者队重新领先。

    大范教练一看这不行啊，奥多姆要被小奥尼尔欺负死了。

    他在场边吼道：“凯文，你来防守杰梅因?奥尼尔。”

    热火队进攻还是没有。

    步行者队进攻。

    卡托出来防守小奥尼尔，奥多姆沉到篮下，看着福斯特。

    小奥尼尔拿球，摆出三威胁，连续的探步，接假投，然后直接突破，把卡托过了个干干净净，一个跳投轻松命中。

    唰！

    10：6。

    卡托也防不住小奥尼尔。

    奥多姆是力量、对抗不如小奥尼尔。

    卡托力量够了，脚步又慢了。

    小奥尼尔：比我壮的没我快，比我快的没我壮！

    不管对位谁，小奥尼尔总有优势。

    大范教练的调整失败了。

    这样调整不仅防不住小奥尼尔，还有另外一个问题。

    卡托离开篮下，热火队的护框能力大减。

    福斯特卡着奥多姆抢下好几个前场篮板，阿泰斯特也趁机一次次冲击热火队的篮下。

    步行者火力全开。

    进攻出色，他们的防守也开始发威。

    别忘记了，这支步行者队最强的就是小奥尼尔、阿泰斯特组成的锋线的防守能力。

    热火队陷入困境。

    防，防不住。

    攻，攻不进。

    渐渐的，两队分差拉开。

    八分钟过去，18：8，步行者队已经领先了两位数。

    大范教练抓着茂密的头发，却苦无对策。

    只能想着：要是韦德在就好了。

    奥多姆被小奥尼尔防死，琼斯被阿泰斯特掐死。

    韦德要是在场，热火队多一个进攻强点，起码进攻不会这么难。

    只要能得分，即使打不过，也不会输得这么惨。

    沃顿委婉说道：“虽然不愿意，但还是要承认，两队实力差得有点多，今晚的比赛胜负基本注定了。”

    布林也是点点头。

    央视这边，张卫平叹气：“步行者队呐太强了啊！这实力不逊于湖人队啊。”

    苏群点头：“他们被小看了。不管怎么说，步行者现在的战绩是联盟第一。”

    热火队进攻。

    防守李磊的雷吉?米勒继续喋喋不休。

    “菜鸟，你们要输了！”

    “菜鸟，你们第一节10分都拿不到。”

    “菜鸟，要我教你怎么得分吗？”

    ……

    这家伙就像只苍蝇一样，嗡嗡嗡地叫个不停，喋喋不休。

    李磊真的想把他嘴巴缝起来，或者直接把他头拧下来。

    他真的太烦了，怪不得很多人叫老米勒“大嘴”。

    关键是，米勒不仅喷垃圾话，动作还脏。

    总要找机会撞你一下，或者顶你一下，要么就是趁裁判不注意肘你一下。

    怪不得乔丹、科比都要追着他打，这家伙是真的拉仇恨。

    比赛可以输，米勒必须死！

    也就是李磊心态成熟，还能忍得住。

    见到奥多姆、琼斯又没机会，李磊主动要球。

    阿尔斯通直接把球传了过来。

    老米勒贴紧李磊，不给投篮空间，嘴巴又开始运动：“菜鸟，别人都说你的投篮很准，但在我眼里就是一坨屎，不信你投投看，我会防住你的！”

    李磊还真的举起球……不过是假投。

    老米勒被骗到，跳了一下。

    但他很谨慎，半途就泄力，没完全起跳。

    不过这一瞬间已经够了。

    李磊突破米勒，杀到中距离，一记抛投得手。

    唰！

    18：10，热火队还落后8分。

    中距离抛投是李磊在夏季联赛时开发的技能，常规赛之后因为热火队得分点多，几乎没用过。

    现在韦德缺阵，奥多姆、琼斯被防住，他终于有机会再用了。

    得分的李磊对米勒说道：“你防住我了？”

    “哦，只差一点！”

    这垃圾话算是不错的水平了。

    但雷吉?米勒面不改色，一点影响没受到。

    他已经38岁了，这是他在NBA征战的第十七个赛季。

    他这样的老将，估计得要NBA逼王“大鸟”伯德才能激怒。

    不过拉里?伯德现在是步行者队的总经理，他和雷吉?米勒是一伙的。

    步行者进攻。

    小奥尼尔吸引包夹，分球给约翰逊，约翰逊投篮不进。

    热火队反攻。

    李磊再次要球。

    晃了一下，雷吉?米勒没反应，他根本不吃晃。

    “菜鸟，你以为老子会在同一块石头上绊倒两次吗？”

    米勒的嘴巴似乎没有闭上的功能。

    李磊直接拔了起来，三分球出手。

    米勒跳了起来，给到干扰，但不多。

    百步穿杨附加效果：宿主投三分球时，少量减少受到的干扰。

    唰！

    球进。

    18：13。

    李磊连得5分，热火队落后的分数也缩小到了5分。

    现场一片躁动。

    热火队终于有人站出来了。

    李磊赛前说过：我要守护主场！

    果然言出必行。

    李磊对着老米勒喷道：“恭喜你，在我这块石头上摔了第二次。”

    米勒：“……”

    他瘦削的脸上出现微不可察的狰狞，一闪而过。

