    李婆子乍脚跳起：

    “谁欺负了，都签了字，画了押！那可是老二和你娘自己签了字的，少安这小子也盖了印的！”

    白芷顿了顿脚步，似笑非笑看了眼李婆子，对众人说：

    “是吧，听说是逼着我娘我爹同意的，村长和堂祖爷也在吧，还好，有证人。

    理应分给我们家的田地，一亩上田十二两，四亩下田八两一亩，卖了换银子，合计有四十多两。

    笼共我们才借五十两，田地换了银子，就只差个六两，这救命的钱，亲戚家总能借到，那可是完全够还那印子钱。

    侄女不懂，在场伯伯、叔叔们，你们教教我，谁家有东西能换银子，却不去换，连命都不救的？”

    崔家的脸面似乎被戳穿了一般，崔大强到底是读书人，明白这个理，黑着脸，都恨不得撕了这死丫头的嘴。

    众人不住点头，恍然大悟，原来本来分给崔家二房的家产，够还印子钱，也够救崔二房。

    “自己的亲骨肉，那能不救。”

    “放屁，要救你们怎么不救！”

    “哟，那不是亲生的，放着任他是死是生？我们村可没这等子恨生的人。”

    李婆子与众人你一言我一语的争执起来。

    众人的窃窃私语，指指点点，一道道传来崔老汉耳中。

    崔老汉眼中阴悔不明，这丫头敢煽风点火！

    “你爹这腿……”

    白芷抹了把眼泪，气势一变，语气冷的让人不寒而栗，不容崔老汉说完。

    冰冷的字，一个一个嘣出。

    “崔，家，你，们！

    却见死不救！

    还让我们崔家二房净身出户，身半文钱，住无半寸地！

    在这寒冬腊月，把一屋子病弱幼小，赶出崔家。

    说什么一家子的亲骨肉，却干着下刀子的事，赶尽杀绝！“

    众人的一切，目露惊愕，目光更怪异了，讥讽，鄙视，轻蔑，戏谑……什么都有。

    这种感觉，如那日赌场带人来要债一般，崔家的脸面，再一次仍在地上踩！

    崔老汉涨着一张面红耳赤，面色清白的脸，辨解：

    “丫头，你不知内情，我这是帮你爹保管，这，以后还是你爹娘的。“

    白芷话锋一转，又是甜甜一笑：

    “帮我们保管呀，那什么时候把田地家产分配给了我家，我们在去给爷爷、奶奶送孝敬。

    只是，现在！

    他们有何脸面来我家拿东西？

    爷爷您说呢，您是最讲理的。”

    心下暗惊！

    白芷这丫头不一样了！

    才三个月未见，口齿伶俐的，竟能堵得自己一家人，屈于下风。

    眼下在争，那崔家那要不要在月湖村居住。

    崔老汉阴沉的老脸，挤出一丝淡得几乎看不到的笑色，强撑着亲切语气：

    “白芷，爷爷从小就知道是个聪明的，在外面待了一圈，看来更懂事了啊！

    也好，有你，我也放心你爹的身体。

    你好好照顾你爹娘，那些物品你留着。

    老二最是需要补身子，我也是吃不下，睡不好，一直担心着。那你好好照顾你爹、你娘，我们先回家去了。”

    李婆子气急败坏吼着：“老头子，那一车子物品，有肉，肉！还有新棉被……还有布……”

    匹字还没说出来，追急了，一脚打滑，还好旁边人眼疾手快扶住了才没有跟着摔倒。

    今天的事，留给众人多个问号？

    崔家人贼不地道，原来怎么没发现崔家人的冷血无情。

    白芷三个月去那了？

    怎么变了一个人！

    方元璟立在窗前凝思。

    看着窗外抱起少言嘻闹的女子，那张扬笑靥的脸上透着无尽的神秘。

    白芷会拳脚功夫？

    这破房子，也没个挡风的，风呼啸啸的吹，割的脸生痛。

    白芷抱起小少言，瞧小家伙这脸蛋似高原红一般，得趁他睡着了，抹些大宝，润润皮肤。

    “娘，我们进来吧，外面风大。”

    沈氏神色猛然一变，抬头看向白芷，目光中夹杂着莫明和复杂，张了张口想说什么，最终却又是把话咽了下去。

    沈氏陌生的眼神刺痛白芷，知女莫若母，今天自己的一行一言与往日大相劲庭。

    不知沈氏做了如何心理设防，眼神慢慢回温，眼中看到了慈爱，措词估计都预想了好多，才小心的问到：

    “白芷，前天娘没来得及问你。你说被人救了，在人家那做杂事。具体是怎么过的？”

    她知道，沈氏里一定有很多疑惑，可很多细节，并不是一言两语可以解说的清，空间的事，自己非她亲生女儿的灵，那样不把人吓破肚。

    白芷让少安带到自己房间，把娘拉到堂屋靠窗户，找着椅子座下。

    崔大强小跑追上崔老汉，陪小心的说：

    “爹，你说那死丫头，怎么就跟变了个人一样？那沈氏一句话都没敢说，光那死丫头做着二房的主。”

    眼见快到崔家院，周围也没旁人

    崔老汉张脸全黑了，浑身的怒气散发出来，脸上的肌肉都在抽搐：

    “我怎么知道那个死丫头怎么回事？你们一个个猪脑子，见着人多，不占理，还不回来，商量了办法在行事？”

    “看了情势不对，在吵什么。

    落在村里眼里，我们崔家成什么了？

    无情无义，不救自己家新骨肉。

    大冬天的把人往死里赶？”

    崔大强呐呐的张了张嘴刚想要反驳，又看了看怒意横生的爹，愣是没有敢说出来，把嘴里的话又咽了回去，认错道：

    “是是，今天行事鲁莽了，没拦住娘和陈氏娘几个，惹人笑话了。”

    村长家大儿驾着牛车从县里回来，村长裹着一张破棉被窝在牛车里，远远就看到路口上一堆人聊的热火朝天。

    村长跳下牛车，抖抖的衣衫，背着手走过去：

    “都聊什么呢？”

    众人七嘴八舌的把崔家发生的事，一五一十的说个干净。

    村长故作惊讶道：

    “他家二房的白芷丫头回来了？回来好，可不是，一家大小，病的病，弱的弱，还有一个大肚婆。

    没田没地的，这日子可怎么过？”

    对对……

    留下众人继续议论，村长背着沿着路边悠悠的回家，嘴里哼着茶馆惯唱的戏曲。

    “咦……来喽……儿郎我上战场！”

    白芷如见着，定要称一声老狐狸，这是知道今天要回来，定会掀起轩然大波，特意避开呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有晒花、送票票、打赏的宝宝们么~~

