    嗤嗤嗤！

    古庙宽大的广场上，杨行舟身融天地，体内精气上接青天，下连大地，勾连天地之下，整个人似乎都变成了天地间的一部分，源自赵海若体内最后被杨行舟莫名其妙便已经学会的剑气，在这种状态下，被他轻松的施展出来，一道道剑气纵横方圆三丈空间，无论是树木还是山石，全都在他这剑气之下，一分为二。

    本来当初赵海若留在他体内的只是一股剑气，但是自从杨行舟学会易筋经，将这道剑气转化为自身真气之后，这道剑气忽然就被他体内的无名功法给“解析”了出来，自然而然的就有了修行这道剑气的武学心法，莫名其妙的就学会了凝聚剑气，以之对敌。

    只是这门神印山的无形剑气，威力实在太大，即便是以杨行舟此时的修为，也很难做到源源不断的发出，最多也就能连续射出十几道剑气而已。

    可是现在，他身融虚空，勾连天地，整个人似乎都成了天地间的一部分，无穷精气化为他的源源不断的动力，天地间一股伟岸的力量已经与他结合，使得他无思无想，全凭武者的本心行事，剑气纵横，毫无力尽之虞。

    轰轰轰！

    烟尘四起，大院内石碑断裂，大树倾倒，在剑气纵横来往之下，院内一切事物都被切割成两截，青石板铺就的地面上多出了道道剑痕。

    浪翻云满头长发立起，竟然也如同杨行舟一般，身融虚空，体内息关大开，整个人在大院里若有若无，大笑道：“对对对，就是这样！”

    杨行舟长剑发出的无穷剑气，全都被他险之又险，却又巧妙之极的躲开。

    在杨行舟的压迫之下，便是他也进入了一种奇妙的武学境界里，也就在同一时刻，他感应到了极遥远处庞斑的气息。

    浪翻云笑声更大，脸上浮现出无限满足之色：“原来如此！原来如此！”

    嗤嗤嗤！

    破空声越来越响亮。

    杨行舟发出的漫天剑气忽然如同有生命一般，本来直来直往的剑气，竟然开始学会了拐弯，如同活物一般，追着浪翻云不住穿刺，随着杨行舟发出的剑气越来越多，整个院内都被密密麻麻的剑气充斥，留给浪翻云活动的空间，已经越来越少。

    眼看浪翻云就要被这漫天剑气绞碎之时，场中的浪翻云忽然“消失”了！

    其实他人还是那个人，剑还是那柄剑，可是却奇异的在天地间消失了他作为人本人“存在”过的任何痕迹。

    他人还站在院内，可是在杨行舟勾连天地的精神意志之下，却再也不能感应到任何有关浪翻云的气息和韵律，似乎浪翻云在这一颗，忽然逃脱了这方天地的束缚，不再存在于这方空间里。

    院内来回穿插的无形剑气将沿途石碑、巨树、全都切成碎粒，但却再也没有了可以针对的目标，明明浪翻云就站在杨行舟面前，杨行舟却视而不见。

    其实但凡有一个明眼之人，就能看到浪翻云就站在杨行舟面前，可偏偏此时的杨行舟正处于奇特的悟道状态之内，整个人精神外延，但神智却内敛，双目虽然睁着，却睁目如盲，眼中根本看不到任何东西。

    他之所以与浪翻云交手，也是浪翻云故意对他发出敌意，才引诱他遵循武者的本能出手，现在浪翻云忽然从现场“抽离”出去，消散了敌意，是以杨行舟重新恢复了悟道的大寂灭状态，杀气顿时消失。

    已经凝滞在半空的一道道剑气在杨行舟散去杀气的一瞬间，忽然如同有了灵智，争相恐后的扑向杨行舟周身大穴，百鸟归巢一般汇集到了他的体内。

    浪翻云看的啧啧称奇：“好剑法！这等剑气竟然能蕴含了一丝恐怖剑意，若是被这剑气所伤，怕是绝难愈合，这等绝世剑法，早已经超出了世间剑术范畴，也不知杨兄从何处学来的。”

    他与杨行舟这番比斗，获益之大，当真是非同小可，也就是在杨行舟这绝世剑气的逼迫之下，才使得他对剑术和武学的理解上更深一步，尤其是加深了对天地间的精神感应，在观摩了杨行舟此时的状态后，他也已经学会了如何体察冥冥，以自身勾连天地的奇特手法。

    相比杨行舟被动的进入悟道状态，无知无觉的勾连天地精气，浪翻云这种自发的身融虚空，从而达到了与杨行舟相似的精神状态，而且还能做到随时就能抽离的地步，这已经比杨行舟高明多了。

    可是杨行舟发出的无形剑气的威力也着实令他惊讶，实在想象不到天地间竟然能有如此威力的先天无形剑气，也就是他，换成稍微弱于他的人，势难抵挡住杨行舟的三招两式。

    其实到了杨行舟这个境界，手中有剑无剑已然没有太大的区别，他与浪翻云不同，浪翻云一生忠于剑，忠于情，手中覆雨剑已经成了他身体的一部分，就像是厉若海，行走坐卧，从不离开自己的丈二红枪，直到在双修府静修时，才将长枪赠予风行烈，但是一旦风行烈将长枪交予厉若海时，那将是厉若海出关之日。

    但是杨行舟本人只是把长剑当做一件工具，真要是丢了，也不打紧，他又不是只会用剑，如果只用剑气对敌，那才是真正的防不胜防，等闲高手决计难以抵挡的住。

    只是人力有穷，有其极限，这次在悟道状态中借用天地之力，施展出这无形剑气，一旦从悟道状态中抽离出来时，将会被打回原形，无法保持如此强横的战力。

    若是杨行舟有朝一日真能达到将无形剑气随意挥洒的地步，那么无论是庞斑还是浪翻云，都得退避三舍，不敢直撄其锋。

    只不过想要达到那种境界，恐怕还得需要一些时日。

    但即便如此，也能从中获益匪浅，这神印山的无形剑气他施展不了，可是对于一阳指、劈空掌、弹指神通、百步神拳等功夫来说，定然能达到前所未有的境界。

    看着杨行舟长剑斜指地面，人却如同雕塑一般，一动不动，浪翻云笑了笑，就那么顺势盘坐在这地，双目微闭，进入了与杨行舟一般无二的境界。

    到的次日天明，朝阳东升，第一缕阳光照在杨行舟身上时，他的双目恰在此时睁开。

    整个世界似乎都变得不太一样了！

    多了几分自己从来就没有关注过的层次感，和“鲜活”的感觉。

    他大喜之下，默默感应了一下体内，便发觉体内真气汩汩流动，浑身说不出的清爽舒畅，自从与庞斑交手后一直不曾恢复的身体，这次终于完全愈合，同时在修为上更进一步。

    功法运转之下，只觉得心头一阵清明，隐隐约约想起了昨夜浪翻云引诱自己试剑的情形。

    杨行舟抬眼看向前方，正好看到浪翻云也在此时醒来。

    两人对视一笑，齐齐飘身而走，瞬间从这古庙的大院消失。

    片刻之后，一名老僧从旁边的僧舍内小心翼翼的推门而出，发出一声哀嚎：“天杀的，到底是什么强人，把老衲这院子糟蹋成这个样子！”

