    “吾命休矣。”

    不过也就在这一瞬间，陈念之突然出手，他祭出两仪神光一罩，将那绝品法宝锁住，然后就祭出三才神雷将烈火老魔一招了账。

    与此同时，失了离火旗之后，那霸下妖皇总算是脱困而出。

    它眼看庚金斩妖剑符所化的剑光斩来，连忙催动本命龟壳前去抵挡，竟然将九川真君准备多时的杀手锏拦住。

    “完了。”

    眼看杀手锏没有奏效，一众人族修士都心中豁然一沉。

    不过也就在这一刹那，一道剑吟声响起，只见一道璀璨无比的剑光腾空斩来，直取霸下妖皇的头颅。

    姜玲珑再周边游走多时，此刻终于抓住了最关键的时机，祭出天墟斩仙剑斩向霸下妖皇的头颅。

    这霸下妖皇本就元气大损，此刻突遭偷袭根本就反应不过来，面对炼魔仙剑的一击几乎没有来得及反应，就被一剑斩下了头颅。

    “啊——”

    那霸下妖皇惨叫出声，元婴仓皇的逃了出来，想要遁往虚空深处。

    可是陈念之为了隐藏实力，甚至不惜骗过九川真君这位人族真君，怎么可能让他轻易逃走呢。

    但见陈念之长袖一卷，阴阳虚空镜遁空飞来，就将霸下妖皇的元婴和龟壳都摄入了宝镜之中。

    “成了。”

    斩了一尊元婴妖皇，陈念之松了一口气，不过眼下战事紧急，他也顾不得喜悦，连忙祭出祭出离火归墟剑冲向了天空之中。

    “怎么可能？”

    在短短一个呼吸之间，人族突然冒出了两尊真君战力，将妖族打了个措手不及。

    磐石妖皇和忘川公子等三人都是一脸错愕之色，然后瞬间就跟陈念之和姜玲珑交起手来。

    陈念之杀向了忘川公子，姜玲珑攻向了磐石妖皇，九川真君则乘机彻底爆发拦住了黑袍修士。

    “为何会多出两人？”

    忘川公子一边抵挡着陈念之的进攻，一边露出了忌惮之色。

    他满脸惊怒的看向磐石妖皇，忍不住传音道：“人族还隐藏着这个底牌，为何你一点消息都没有？”

    “我也不知。”

    磐石妖皇也有些慌乱，突然的变故让他一念之间却也想到了很多，对方显然是不知道他们邀请忘川公子和他的护道人的。

    在这种情况下对方却隐藏着两尊真君战力，那么必定不是为了区区一个霸下妖皇，而是一开始就冲着他来的。

    一念至此，磐石妖皇背后大汗淋漓，只觉的自己逃过了一劫，不由露出了后怕之色。

    眼看磐石妖皇似乎被吓到，姜玲珑灵机一动，突然高声说道：“九川道友且再支持片刻，紫姬真君和凌虚真君等人就在外围。”

    “今日我等必将收网，将这三个妖孽尽数斩杀！”

    “不好！”

    磐石妖皇心中咯噔一下，这一刻也顾不得在跟姜玲珑对战了，连忙架起遁光飞去，高声说道：“两位快跑，不能等人族合围！”

    “你……鼠辈！”

    眼看磐石妖皇抛弃自己跑路，忘川公子气的脸都绿了。

    不过这一刻，他也有些后怕，此刻他已经被陈念之打的节节败退，如果再打下去恐怕情况不妙。

    最关键的是他对于陈念之和姜玲珑的手段一无所知，也不知道两人是否还有其他的底牌，这样稀里糊涂的打下去，若是不慎丢了性命可就太冤了。

    “罢了，知己知彼方能百战百胜，来日本公子再找你们算账！”

    想到这里，忘川公子冷笑了一声说道，然后哼干脆的架起遁光逃了出去。

    那黑袍真君眼看两人都已经逃命，遗憾的看了一眼遭受重创的九川真君，若是再给他一刻钟，他必定能将重创的九川真君斩杀。

    可惜如今两人都已经逃命，他独自一人留下反而可能会遭劫。

    无奈之下，黑袍老魔也是化作一道血光飞出，跟着忘川公子匆匆离去了。

    “追！”

    众人装模作势的追了片刻，然后就停留了下来。

    其他的金丹修士，则开始趁机大肆斩杀金丹妖王，一个个都面带喜色的想要去搜刮灵岛。

    “速回。”

    九川真君把众人召集了回来，然后祭出了五阶宝舟，让众人快速的登上宝船。

    刚上登上宝船，就在众人想要询问之时，九川真君一口黑血喷了出来。

    陈念之见此，也连忙说道：“方才我们只是在讹诈那三位，想必他们很快就会反应过来。”

    众人闻言都只觉得眉心冷汗直冒，如今九川真君重创，元婴之气也已经损耗了大半，一旦那元婴中期的黑袍老魔杀回来怕是无人能制。

    一念至此，众人甚至顾不得搜刮五阶灵脉磐石岛，连忙催动五阶宝舟飞了回去。

    事实上也确实如此，不久之后三位元婴妖魔反应了过来，立刻从后方追击他们。

    好在陈念之五阶宝舟速度非凡，三尊元婴妖魔想要追上他们也不容易。

    虽然有几次三位元婴妖魔大耗法力追了上来，但是陈念之有阴阳虚空镜在手，能够带着宝舟瞬间远遁十万里虚空，还是将它们甩开了去。

    如此一直跑了三日，众人总算还是逃回到了灵岛之中。

    回到灵岛之后，九川真君把陈念之跟姜玲珑请到了密室之中，直接躬身拜了一拜。

    “真君速起。”眼看行如此大力，陈念之连忙侧过身，要将他扶了起来：“你可莫折煞我等。”

    “两位当得起这一拜，这次若不是两位道友出手相助，恐怕老夫已经交代在了这场劫祸之中。”

    “你到老夫和九州岛精锐尽数陨落，恐怕岛上的亿万人族都得成为妖魔血食。”九川真君有些后怕，面色苍白的说道：“所以我这一拜，也是替九州岛人族的一拜。”

    “这……”

    陈念之听他这么说，便也不再多言，受了这一礼。

    等到他一礼之后，陈念之这才将他扶起来问道：“真菌感觉伤势如何？”

    “怕是难了……”

    听他提起伤势，九川真君露出了苦笑之色，他面色愁苦的道：“这次中了血煞攒心钉，我只能爆发元婴之气倾力大战。”

    “如今血煞之气侵入肺腑，肉身精血都已经被污，又没有足够的元婴之气压制，怕是不超过百日功夫，老夫的肉身都会化为一滩脓血。”

