    “赏赐？什么赏赐？”赵高懵了，面前都是后宫佳丽，赵成失魂般的穿梭其中。

    莫非子婴要赏给赵成后宫？赵高猜到了，但不敢相信。

    “就是她们啊。”子婴笑着指着佳丽们，“咸阳令的建议不错，但这几天寡人累的腰有些痛，还是分出去一些，这样还能减轻寡人的负担。”

    赵高和阎乐面面相觑，居然还有这种操作？

    分后宫？

    赵高感觉子婴的脑子异于常人，但眼下赵成的样子才是让他最担心的。

    赵成从小到大一直听赵高的，突然间好像被子婴收买了。

    “王上，万万不可，臣子岂敢觊觎国君之物，臣这就让家弟离宫，待明日加以处罚。”赵高道。

    阎乐听赵高说完，直奔赵成而去。

    子婴一把拦住阎乐，怒道，“干什么？寡人赏赐救命恩人你们都不让吗？今晚不仅要给他分女人，明天还要给他太师之位。”

    赵高一听瞬间警觉起来，太师位不过是威高权重者的虚职罢了，根本没法和把握城兵相比。

    子婴这一手看似升官，实则架空。

    “家弟无才，太师位还是留给他人吧。”赵高死死盯着子婴，等待着子婴的反应。

    “干嘛啊？赵丞相这样对令弟不好吧？”子婴装作什么都不知道，“本来寡人是让令弟作为相国，成为赵爱卿的副手，奈何令弟好像有些不愿意，也不知道什么原因。”

    赵高狠狠的吐了一口气，他早就看出赵成有些怨言，这个时候要是再去阻拦赵成，反而会让兄弟之间越走越远。

    若是不阻止，赵成也不会再尽心帮助他了。

    子婴是真纨绔，还是大智慧，赵高摸不透，宦海打拼半生，居然被一个毛头小子弄到了这种地步。

    赵高不允许这种事存在，冷冷道，“相比于家弟的赏赐，王上不觉得还有一件事更急着需要解决吗？”

    “什么事？”子婴问道。

    “杨端和的腰斩！”赵高发难道，“今日朝堂之上，王上想要立后怕被诅咒而不杀，但那个女人似乎是个刺客，立后肯定立不成了，杨端和也该死了吧？”

    子婴抽了一口冷气，老狐狸就是不好对付，玩起了围魏救赵之计。

    “赵爱卿所言极是，杨端和的确该杀，但今晚的刺客扬言和杨端和有联系，还需好好审问。”子婴推脱道。

    阎乐插话道，“既然是有联系，那更应该杀了。刺客一击不成怕是早就逃离了秦国范围，杨端和就算说出什么有用的东西，也是于事无补。”

    两个奸臣一言一语，子婴根本没法招架。

    “曹无伤，你怎么看？”子婴手心全是汗水，故意拖延时间，等待赵成选到合适的人回来解围。

    偏偏赵成满满的兴致，根本没有回头的意思。

    “奴才不敢私自谈论国事。”曹无伤推脱道。

    “让你说你就说好了。”子婴急道，强行拖延时间。

    赵高看出了子婴的用意，“王上，这种小事何必要犹犹豫豫，祖龙可是从来不会如此。”

    子婴恨不得现在撕了赵高这张肥脸，在木屋时子婴感觉到身体里有一股极大的蛮力，要是动起手来，赵高绝对不是对手。

    已经没有退路了，要不要动手？

    身为现代人，子婴对杀人这种事还是很抵触的。

    子婴的仇人就在面前，加上阎乐也不见得是他的对手，子婴的杀心渐起。大袖中的手缓缓举起。

    杀了他！杀了他就可以替扶苏报仇了！

    子婴心底的声音不停的响起，双手激动的直颤，错过了继位五天击杀赵高，眼下简直就是第二个绝佳的机会。

    今晚的情景简直和当年一模一样！

    “赵高，你不觉得的有些事情要和我好好解释一下吗？”子婴缓缓放下了手，他要好好听赵高解释一下。

    赵高眉头微皱，子婴说这句话时极其平淡，根本没有这几日见的纨绔和残暴的样子，更像扶苏在朝堂之上说话的模样。

    难道子婴这两日一直是装的？封后和城头淫乱都是做给他看？就是为了拖延时间，等待这个时候？

    “臣...不知王上此言何意？”赵高声音微微有些颤抖。

    本来他一声令下，王宫中的侍卫都会群起击杀子婴，偏偏这里是后宫，赵高根本没有在这里设伏！

    曹无伤不知如何是好，赵高只是派他来做间谍通风报信，从来没想过事情发生到这种地步。

    “不知道吗？”子婴扭了扭脖子浅笑，顺势把头上沉重的王冠放在宫外台阶上，“你不会忘了扶苏和蒙恬是怎么的死的了吧？”

    “什么？！”赵高和阎乐一惊，子婴居然要来真的。

    赵高和阎乐还抱有一丝幻想，最起码他们是两个人，就算平时疏于锻炼，二打一也是不见得会输。

    “扶苏公子是李斯趁着祖龙归天假传圣旨，逼得扶苏公子自杀，蒙恬也被暗害。罪臣李斯已经被杀了三族，王上不是应该知道吗？”赵高边说着边打量子婴的要害部位。

    “是啊，李斯罪大恶极...已经得到了应有的惩罚，不知...王上为何要问起？”阎乐没有赵高的淡定，已然缓缓挪步后退。

    子婴笑着摇了摇头，“我要是本朝的人估计还真能被你唬住，但你打错了主意，这段历史我读过，还是权威版呢。当年就是你说服的李斯一起搞的鬼。”

    “王上...你这是听哪个小人的谗言？这都是诬陷，是诬陷！”阎乐急道。

    赵高阴着脸没有说话。

    子婴笑道，“小人？诬陷？你们是在说自己吗？昨天你们让我到府上议事，不就是想趁机杀了我吗？我在丞相府外都听到兵器的声音了。”

    赵高端详子婴半晌，冷笑道，“原来你早就知道了，那又如何？你认为你一个能制服我们两个？阎乐！怕个屁，多少豪杰都死在咱们手里了，现在害怕一个毛头小子？”

    阎乐咽了一口唾沫，定了定神，“是啊，胡亥都是咱们弄死的，也不差一个子婴了。”

    赵高仗着体重一把抱住子婴的腰，用力一推想要把子婴推倒在地，子婴身形不动，任凭赵高如何用力都无法前进半分。

    “你的力气哪来的？”赵高一骇。

    “自然是家传的，你难道不知道我祖上有位叫嬴荡的君王吗？”子婴嘲笑道。

    阎乐抡起拳头狠狠砸向子婴的脸，赵高伸手就奔着子婴裆下而去！

