    “啊？”

    众人皆是扬起脑袋向着瑞登视线的方向望去，然而除了一轮通红的太阳，其他什么也没有。

    “瑞登，你到底看到了什么？”

    “嗯？错觉吗……”

    方才瑞登隐约是看到了一个奇怪的轮廓，但他的眼睛只是眨了一下，刚才所见到的奇怪画面却再也找不到了。甚至连他自己都开始怀疑，自己是否真的看见了什么。

    “开玩笑的吧……”

    “呀，或许只是瑞登小哥逗我们开心呢，耶稣布你也不要当真嘛……嗯？耶稣布？”

    瑞登好奇地转过头去看向耶稣布，却见此时的耶稣布眼睛大张，脸上的五官皆因为震惊而扭曲，好像他看到了极端恐怖的东西一般。

    “这个世界上居然会有这种生物！太让人难以置信了！”

    “耶稣布！你看到了什么？”

    香克斯一下走到耶稣布面前，而耶稣布这才从震惊中醒来，然后激动地看着自己的船长。

    “头儿！那个家伙你看不见吗？”

    “啊？”

    “耶稣布！你这家伙别再卖关子了，大家伙可没有你那么好的眼睛啊！”

    众人有些不耐起来，而瑞登则是顺着耶稣布的手指方向看去，却依旧什么都没有发现。即使用见闻色霸气探测，也只能感受到一片虚无。

    “巨大，十分巨大的水母！”

    “水母？”

    “嗯！就漂浮在12点方向的上空约10米！还在继续上升！”

    “……”

    “怎么了？你们都看不见吗？”

    “……”

    众人皆陷入沉默，即使耶稣布再三确认，众人依旧是什么都没看见。就连同是枪手的本·贝克曼和拉基·路也还是看不清。

    “不！耶稣布他说的是真的！”

    “嗯？你也能看见吗，瑞登？说起来你好像是第一个发现的呢！”

    “我并不能看见……但是我能隐约感觉到……”

    瑞登的双瞳已经化为蓝色，稀薄的蓝色灵魂力控制着见闻色霸气不断向前方探索，终于在上空的防线隐约感受到了一些不同的触感。

    随着瑞登的开口确认，众人也是勉强接受了这个“离奇”的答案。而当船只终于来到耶稣布所说的“水母”之下，众人可以用手触摸到这个“生物”时才彻底被震撼。

    “触感都是如此的神奇，几乎和摸着空气没太大区别。”

    “缰绳绑上去连绳子都会变得隐身不见，想必颜料泼上去也不会有变化吧，这究竟是什么奇怪的生物啊！”

    “这些‘触须’有很多，要不我们割下来看看。”

    “不！虽然如你所说这个东西很大，但在没有搞清楚状况前最好不要轻举妄动，耶稣布！”

    “好的瑞登，我只是说了玩玩的，哈哈哈。”

    瑞登看着大大咧咧的耶稣布心里却还是忍不住泛起惊涛！

    “居然能够只靠肉眼和光线就能分辨出这样一个完全‘隐形’的怪物，耶稣布的视力究竟是什么级别的？也不知道现在的达迪能有他几分本事……”

    瑞登摇了摇头将这些想法抛之脑后，然后便跟着红发海贼团的众人一起，将一条条缰绳绑在这只正缓慢上升的“水母”那粗壮的触须上。

    “罗杰船长所说的应该就是这个家伙了，真是太神奇了！”

    “嗯，是啊。”

    瑞登抬头望着天空，竖直向上的缰绳前段已经被“水母”所同化，完全看不出样子来，当真是奇妙之极。

    “瑞登，很早前就想问你了，你那种奇怪的力量究竟是什么啊？看上去不像是霸气啊。”

    “嗯？你是说这个吗？”

    瑞登举起右掌，一股淡蓝色的能量就像一个顽皮的精良突然出现在他的掌心，然后如同火焰一般一上一下的跳动着。

    “对，对！就是这个！真是奇怪的能量啊……”

    香克斯好奇地盯着瑞登手掌中的这抹蓝光，这股力量即使是见多识广的他也从未见过。而闲下来的海贼团员们虽然不方便直接上前，却也向着投来了好奇的目光。

    “这是一个……好朋友送给我的礼物，托她的福，我一路上被帮衬了不少。对了香克斯，你觉得这股力量强吗？”

    “呃……”

    “实话实说好了。”

    “嗯……虽然很玄妙，但是不像是很有杀伤力的样子呢。呀，我也是随口说说而已，毕竟我可对它一点也不了解啊。”

    香克斯慌张地对着瑞登摆摆手，身为一个双商优秀的“直男”，香克斯自然知道自己的话有些不妥，毕竟这股力量对于瑞登来说必然有着不凡的意义。而瑞登则是笑了笑，并没有因此受到波动。

    “你说的一点没错，2年多以前它是我最大的倚仗，然而现在它的威力却有些不够看了。尽管已经被我彻底融会贯通，但是其破坏力却没有增长，但是……”

    瑞登的右掌突然有武装色霸气（流樱）聚集，然而就在这时，蓝色的“火焰”跳到起来开始旋转。而武装色霸气也从手掌之上脱离，然后跟着蓝色灵魂力一同旋转起来！

    “这是！难道说！”

    “嗯，就是你想的那样。虽然破坏力不足，但是它就像是我的另一对‘手掌’一般，可以帮我控制其他的力量，无论是体力、剑气还是武装色霸气，它都能辅助我进行掌控！”

    “厉害！怪不得你的剑术看上去很平庸，却拥有那么多的变化！原来都是因为它吗？”

    瑞登点了点头，然后手掌一聚，蓝色的光芒和霸气随即消失。

    “剑术倒不是看上去很平庸，而是因为我走的是‘庸才’之道。毕竟我没有那么强的天赋进行剑技的修炼，只能将每一次普通‘砍击’的力量发挥到最大。”

    “除了白胡子和瑞登你外，这片大海上我想对战的还有一个家伙，就是被称为‘鹰眼’的男人——乔拉可尔·米霍克！这个家伙可是‘剑术’方面的奇才啊！若是哪天你们相遇，只怕会是一场十分有趣的对战吧！”

    “鹰眼吗？我也很期待啊……”

    瑞登的嘴角忍不住上扬起来，在挑战完凯多之后，如今的他也渴望着与各个豪强对战。但在此之前，他还需要做一件更重要的事……				

