    夜枫听夏星说房子里的太太面熟，不由得多了一分谨慎。

    现在回头再去已经不可能，夜枫不想让夏星再冒险：“咱们回去吧，你好好想想这个女人到底是谁？从明天起你们先不要来了，等她的身份搞清楚再说。”

    “可是枫哥，你不是说让我们继续监视吗？”

    “这个，等通知吧。”夜枫觉得今天夏星和对方接触不是一件好事，要是再接触两次就容易留下线索。到时候陈钊死了以后，以军政府的能力，很容易就排查到每一个细节。

    “是不是我做错了什么？”夏星变得有点敏感：“我是不是不该要人家的东西？可是我想，如果我不要的话，会让人觉得奇怪。”

    “是啊，不要才奇怪呢？”

    夜枫也说不出哪里不对劲，但每一个细节他都必须考虑清楚。

    他看着夏星，感觉这个孩子在慢慢起着变化，和以前跟在他后面的时候不一样了。脑袋变得聪明起来，遇到问题学会了思考。

    三个人没有回到八栋别墅，夜枫直接将他们送到了孤儿院。院子里的孩子们都在搬着砖头，尽管小手冻得通红，依旧兴致勃勃。毕竟这是他们的新家，孩子们更愿意自己参与。小武捂着破旧的衣服，看到夜枫之后兴奋得不得了：“枫哥，你咋来了啊，我好久都没有看到你了。”

    他一蹦三跳的跑了过来，自从离开假药厂以后，身体康复了很多。

    夜枫把夏星拉了过来，伸着手在他衣服里面摸着：“不好意思啊夏星，今天这个鸡蛋还是给小武吃了吧，他身体比较弱。”

    “没事，本来我也是给他留着的。”夏星自己把手伸进去，掏出鸡蛋来递给了小武。

    “咦，怎么会有鸡蛋啊？”小武看着三个鸡蛋显得很诧异：“你们上哪里搞来的？”

    小雨把鸡蛋往他手里一放：“当然是枫哥给的，我们都给你留着呢。你的病还没有好，这个就犒劳你了。”

    “吃吧，你必须加强营养。”夜枫将鸡蛋全部放到他手里：“不过，一天只能吃一个，而且你必须一个人吃，否则我知道了会生气。”

    “枫哥，你对我太好了....”小武手里拿着鸡蛋，如同过年一样的开心。见他舍不得动手，夜枫伸手剥开一个递了过去：“来，张嘴！”

    阿驿从院子里走了过来，他也在工地上搬砖。见到夜枫之后他笑了笑，用手在衣服上擦了一下：“夜枫，你这上哪里搞来的鸡蛋啊？”

    “这是程姐给你煮的，你不吃我就拿到这里来了。”

    “是吗？”阿驿腼腆地笑了笑：“小武这身体还是弱得很，我下次多去拿几个来。”

    “杨老师，杨老师....”韩茂茂从工地上跑了过来：“杨老师，有人找你呢，你快去看看吧。”茂茂指着后面的孤儿院：“他们说你要黑板不知道怎么弄，让你自己过去看看？”

    茂茂穿着一件大人的衣服，脚上全是泥巴。见到夜枫之后偏着脑袋看了半天：“你看到我爸爸没有，我爸爸怎么不来看我啊？”

    “杨老师？”夜枫看着满头大汗的阿驿：“行啊，你现在是准备教书了吗？”

    “反正闲着也是闲着嘛，我准备在二楼搞个教室，顺便写几个字大家认识一下。”阿驿显得比以前干练，不过说话依旧很腼腆：“那，夜枫，我就先过去了，有事经常来看看啊...”

    “行，你去吧杨老师。”夜枫笑着和阿驿摆摆手，拉过面前的茂茂来：“茂茂我给你说，你爸爸呢有自己的事情，以后你就和大家待在一起，他肯定会回来看你的。”

    “知道了，我很喜欢这里。”茂茂显得开朗多了，说话也多了：“你是叫夜枫吗，我听他们说你也是孤儿院的？我咋就没有看到你在这里住？”

    夏星走了过来扶着他的肩膀：“你要叫枫哥.....”

    茂茂腼腆地叫了一声枫哥，夏星看他的神情顿时想起了白天的那个女人。那个女人和茂茂的面相十分的相近，如果从远处看简直就是一个模子的：“枫哥，你过来一下，我有事找你....”他拽着夜枫的手后退了两步，将嘴对着夜枫的耳朵：“今天那个太太，和茂茂好像啊？”

    “什么？”夜枫回头看了一眼茂茂：“你没有看错吧？”

    “没有啊枫哥，真的很像呢....”

    “走，我们到一边去....”夜枫将他拉到一边：“这个事情只有你一个人知道，不要再告诉任何人，包括茂茂也不能说知道吗？”

    “咋啦，为什么不能说？”夏星没有明白。

    “就是不能说，这是纪律。”夜枫显得很严肃。既然夏星能够认出来，那说不定十有八九就是韩杰的老婆。如果茂茂知道了，韩杰也就知道了。以韩杰的脾气肯定会出事，说不定会打上门去。到时候闹出事情来，说不定会扯出一大堆人。

    “好吧，我知道了。”

    他一再嘱咐夏星绝对不能透露半分，见夏星老实了这才离开了孤儿院。一路上怎么也想不到，韩杰的老婆居然会出现在陈钊的府上。

    “哎，会不会只是同像啊？要真的是韩杰的老婆，该怎么处理呢？”

    “如果要是毙掉陈钊，是不是就可以把人救出来？可这样的话岂不是更加暴露吗？一个大活人凭空消失，首先就会引起怀疑....”

    夜枫自言自语，满脸心思地走到院子里。孟班长正蹲在门口喝汤，见他进来站了起来，一口将汤喝掉：“夜枫，你要的八卦我给你搞到了.....”

    “哦，班长啊？”夜枫这才回过神来：“班长你说吧，有没有特别的地方。”

    “没啥特别，千篇一律！”孟班长拿着碗：“这个陈署长吧，为人非常的奸诈。不光心狠手辣而且六亲不认，在军中骁勇善战，和其他将领关系并不好。主要是这个人非常的傲气，而且脾气非常的不好，属于不和人亲近的那种。”

    “那倒是....”夜枫看得出来，陈钊是个很凶狠的人。

    “就没有别的？”

    “没别的，就这些我还是旁敲侧击弄出来的，杨队长似乎已经察觉到什么。”他跟在夜枫的后面进了厨房，将碗放在桌子上又提了一嘴：“不过听人说他有个特殊的癖好，喜欢夺妻负友，跟手底下几个人闹翻了，所以才从军中回到警察署。”

    “还有这样的事？”夜枫瞪大了眼珠子：“你咋关键的信息总是最后说呢？”

    “这很重要吗？”孟班长的脸色很奇怪。

    夜枫点了点头：“夺妻负友，说白了就是霸占自己下属的女人哦？那这事应该比较好办。”

    他还在想着韩茂茂的母亲，说不定这个府上还有很多女人。如果每个男人都去找陈钊，那他早就被剁成碎块了。既然是这样，那就让伏魔骑士团的人动手，伪装成魔种部队的人，上门去报夺妻之恨就行了。

    茂茂的母亲如果要救出来，就必须多救几个人，这样才能瞒天过海。

    但要救出来这么多人，却是另外一件难事。他随手捡了两个馒头，又端起汤来先喝了几口：“班长，要不我们再讨论讨论，我现在有主意了。”

    “那行，我看看你又有什么馊主意。”

    两个人走到宿舍里叫上了高队长，袁队长这几天一直住在仓库里，四个人一碰头夜枫便拿出了纸和笔。

    “队长，这个陈钊基本上是有办法解决了，不过现在有一个新的问题。”

    高队长坐了下来：“行，你说吧。不过这问题套问题，就不能简单点？”

    “好，那我就说说。孟班长不是说陈钊有个癖好吗，喜欢霸占自己下属的老婆，我们是不是可以冒充魔种部队的人？”

    “你是说内讧，报复？”高队长摇头：“这玩意一查不就查不出来了吗？”

    “道理是这样的，就是不知道他得罪了多少人。”夜枫觉得现在有了突破口：“如果他在军中的仇人比较多，那查起来至少需要一段时间，这样的话我们就可以从容布局。”

    夜枫说完看着孟班长：“这个你有了解吗？”

    孟班长听到这话顿时泄气了，以前他总是说夜枫不会抓关键信息，没想到报应来得这么快。

