    当温子然二人瞧见小黑和小白时，那反应比起宫俊来也没有好上多少。

    上官盈盈惊喜的看着两个可爱的小孩子，笑着道：“这是谁家的孩子，真是太可爱了，快让阿姨抱抱。”

    小黑直接被上官盈盈抱了起来，顿时一脸的生无可恋。

    回想白狮和小玄子幻化成人形的场景，再想想自己，随便来个人就想抱抱自己，捏捏自己的脸，这差距未免也太大了吧……

    “红妆，一段时间不见，你从哪找到了这么可爱的娃娃？”上官盈盈爱心泛滥，“平日里我也不怎么喜欢孩子，可这两个孩子实在是太可爱了，让人一眼瞧着便欢喜，不知怎的……我竟还觉得有些熟悉。”

    听着上官盈盈的话，百里红妆不禁轻笑一声，“你觉得熟悉就对了。”

    “这话是什么意思？”

    “他们是小黑和小白。”

    百里红妆也不逗上官盈盈，笑着将整件事情的过程说了一遍。

    温子然也是一脸错愕，“不是吧？半颗幻形珠竟然会有这样的效果。”

    “此事也超出我们的意料之外，除了这两个活宝，怕是一般人也想不到这么做。”帝北宸摇头轻笑道。

    “这事倒是新鲜，不过我觉得这样挺好的嘛！多可爱的两个小娃娃，平时出门都更有趣了。”温子然笑着逗弄两个小家伙，道。

    宫俊连连点头，显然十分赞同。

    小黑和小白已经受不了这些家伙了，以前的英明神武形象怕是再也找不回来了。

    “我先前听说白流川好像是被关禁闭了，不知此事是真是假？”温子然收敛了玩笑之色，“原本还想着好好教训这家伙，可这家伙不出门，我们想要对付他，难度反而是变大了。”

    区区关禁闭，显然是便宜了他！

    这家伙如此可恶，心胸又非常狭窄，关禁闭对他的作用几乎为零，一旦出来，必定会再度找他们的麻烦。

    与其如此，最好的方法便是主动出击。

    奈何城主府的这一番惩罚简直就是对白流川的保护，毕竟他们总不能冲进去对白流川动手吧？

    “我也听说是关了禁闭，修炼资源也被克扣，这是杨姑娘他们告诉我的。

    城主对白流川失望透顶，若不是因为那一层血缘关系，怕是都不愿意再理会他了。”宫俊缓缓道。

    “削减了他的势力，这也算是不错了。”百里红妆眉梢微挑，“那云小曼呢？”

    这个女人才是挑起所有矛盾的最大因素，可不能就这样放过了她！

    “听闻云小曼好像一直都住在白流川的府里，现如今是什么情况倒是不太清楚。”宫俊皱眉，他倒是险些将这个女人给忘了。

    “如今是多事之秋，云小曼心里应该也清楚，最近定然不敢冒头，不过你多注意一些。”帝北宸出声道。

    “老大，你放心吧，这件事情包在我身上，我一定不会让她好过。白流川如今顾不上她，我会找个机会出手。”

    帝北宸点头，宫俊的消息还是颇为灵通的，有他盯着应该出不了什么问题。

