    “道瑜试炼第四关任务：受嵩阳界之瑜令，统领本界修炼者大军，在百年内打败黯毓界的魔族派遣军，在百年内夺取旻泉半界面”。

    “第四关背景：嵩阳界是灵气为主元气的上位界面，人族欲夺取旻泉半界面，并将其改造成灵气充盈的附属界面。黯毓界是魔气主导的上位界面，魔族联盟欲夺取旻泉半界面，并将其改造成魔气密布的附属界面。半界面里特产的神罗花，同样是两大势力争夺的重点资源”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：玩家百年内如未能完全驱逐魔族派遣军，则判断任务失败，角色抹杀！”，

    “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：玩家程云在本次试炼关中，扮演的总指挥角色，是人族大军统帅！”。

    “提示：旻泉半界面是上位界面交战缘故，残留的界域碎片。此半界面受到阴煞诅咒之力影像，凡是进入灵城保护区外，所有修炼者都受到神识流逝枯竭和阴煞侵蚀的影响。严重者会神魂疯狂而死！”。

    “提示：玩家自动获得阴嵩阳修界语言，离开试炼后，此项能力消失！”

    “提示：第四关试炼为地狱级试炼！”

    一阵天旋地转后，陈风出现在一个反差极大的世界。透过大殿的窗台，五轮艳阳在青冥虚空高照；但灵池之外的大地，充满了阴沉沉的雾霭。

    本轮挑战，在进入地狱级挑战之前，陈风轻松闯过前面三关。普通级和困难级两次时间给的有限，只是完美评价。噩梦级关卡的时间充裕，闯关的空间格局也较大，陈风拿到了超神评价；一路下来，有着2240积分、十朵神域之花、5点气运值入账。

    当然，还有手上这件噩梦级超神评价的奇物！散发着七彩之光微小型祭坛——夺命祭坛：祭献永久性寿元或者永久性精气，获取战力翻倍的战斗状态，代价是：枚1息损耗寿元1年！

    这件奇物，能提供简化版的战神附体！只是，代价极为惨重！陈风如果用这件奇物战斗，疯狂的BUFF持续半个时辰，自己就要OVER了。

    ……

    三十息后? 属于指挥官的记忆? 从系统灌入陈风脑海，让他明悟此时此刻的战况。陈风无视身旁等待自己发号施令的属下? 走到议事大殿的左侧? 那里有一幅画卷投影挂着玉璧上。

    灰蒙蒙的画卷上，一颗明亮的银星代表着这座嵩阳灵城? 是眼下大军驻扎的根基所在。旻泉半界面靠近魔灵两界的时间极为短暂，只是区区的一个月时间。一个月内建立这座主城? 已经是动用里人族战备力量。

    陈风的任务以此为根基? 向周围拓展。过去的五年，围绕着嵩阳城，周围已经建立有二十座壁垒要塞呈现伞形分布，向外延伸。

    对峙的魔族大军? 面对着同样的局面。在人族壁垒的数万里外? 隐现着六座魔族的壁垒对峙出现；只是魔族的主城还未出现在地图上。

    陈风知道，双方都在忙着改造半界面的环境，没有急于交战争夺。这个半界面可不好控制，除了密布的阴煞之气，还有阴冥兽出没。已经探清的范围? 这个半界面地域极广，纵横不下于二百万里。

    ……

    消化了系统灌输的记忆? 陈风目光从画卷挪走，转身对立于殿侧的属下说道：“传令！飞剑传书给九位都统? 令他们到议事大殿汇集！”

    “统领大人！有五位统领在前线壁垒要塞主持，是否也要通知？”? 这位四阶境界的属下? 提醒说道。

    “全部传达！五个时辰内必须达到议事殿！违令者? 以抗命论处！”，陈风疾言厉色地喝道。

    “尊令！”，属下见陈风今日风格大异于往日，虽然心有疑问，但仍旧自行瑜令。

    目光掠过这位下属身上灰色战甲，陈风在盘算着关键的细节：以三阶以上阴冥兽的命骨和鳞甲做主材，镶嵌上其体内产出的魂石，可制作出阴冥兽甲。

    三阶以下魂石，可让兽甲维持三天的屏蔽效果，避免被阴煞之力影响；四阶以上魂石，则可让兽甲维持十天的屏蔽效果。

    换句话说，大军只有三天是战斗续航范围；少数精锐人马，最大战斗续航范围，是十天。而且，还得核算和控制魂石的储备！隐匿在半界面荒野里的阴冥兽，可不好猎杀！

    再看嵩阳灵城内外的种植的那一棵棵高耸的苍翠灵树，陈风感概上界面修炼体系的强大。

    这种名为苍灵宝树的灵植，虽然没有灵花灵果可用，却能改造一方天地；不论是魔气、深渊污秽之气、还是这个半界面的阴煞之气，在此宝树的作用下，配合人族大军的秘法阵纹，都能被吸取炼化掉。作为回报，苍灵宝树反育出来，却是灵修最需要的精纯灵气。

    这种宝树，是嵩阳界大军立足半界面的根基底牌所在。与之对应，对面黯毓界的魔族大军，则依靠一种名为聚魔草的植物，作为改造魔族占领区的底牌。

    ……

    五个时辰后，九位服饰修为各异的五阶修炼者齐聚一堂。六位灵修，两位巫修，一位体修各自安坐在玉椅子，神态各异地看着陈风安坐主位，闭目养神之态。

    “乾道友、许道友、云道友：你们三人从今天开始，是带领前线三城的人手，游猎于魔族大阵方向。不比太在意灵物搜寻，不必在意一城一地的得失，集中精力猎杀魔族小股人马！”。

    “薛道友、宣道友、吕道友：你们集中手上的四阶精锐，游走在他们三队后方，随时应策，你们的唯一任务就是掩护他们三人，并伺机歼灭魔族精锐！”。

    “游道友、司徒道友：你们二人从今日，主持侧后方的新城开辟！”。

    陈风九位干将尽数到齐，微微睁眼，一口气连下三道命令。他此举与往日的行事作风完全不同，殿中的众人一时间面面相视，无所适从。

    数息后，被陈风称为司徒道友的金甲青年嘲笑道：“嘿嘿！放弃新城的开拓，调集人马与魔族死磕？不错！这样做法的确可以抑制魔族大军的扩张，但这样做的后果，只会导致这半界面迟迟无法拿下”。

    “族中调集大批资源，是为了获取回报得！程道友，你可别忘了，外面的阴冥兽的数量和威胁，远远超过我们人族和魔族的大军。此举只能损敌，却不能利己！”。

    陈风淡淡地注视着左手边的金甲青年，不温不火地纹道：“司徒道友，你敢抗命？”。

