第一二三五章体质属于木，还是一棵树
这名字是自己给取的，就叫木头了，怎么着吧。
与此同时也在威胁赵凌霜，要是她再敢笑的话，以后就不带她一起出来了。
不但这一次，以后都一样，而且这一次之前答应的事情，现在也当做没有发生过。
说完之后，看着身边的男子，好像是再次确认一下，自己说的是对的，男子自己都不会有意见的。
在这个时候，木头对着赵凌雪笑了笑，竟然点了点头。
赵凌雪看着眼前的男子，竟然点头了，顿时脸上露出了笑容，哪里还有之前那种气呼呼的样子。
在这个时候，其他人看着自家大小姐此刻的样子，也忍不住笑出了声。
这么多年了，好像还是第一次看到大小姐有这样的时候。
天地灵物，其实她若是想要的话，根本就不缺，可能让她有这种表情的，也就只有眼前的这个了吧。
“大小姐，要不要测试一下，他到底是什么天地灵物，就算是不知道，最起码也弄明白是什么属性的吧。”
在这个时候，其中一名男子，说出了众人都想知道的事情。
他们想要搞明白，眼前的天地灵物，到底是什么，再不济，也得知道他是什么属性的吧。
就在男子刚说完，赵凌霜咯咯一笑，走到了木头的身边。
“你干嘛，霜儿我告诉你啊，你可不要乱来。”
就在赵凌霜走到木头身边的时候，赵凌雪好像知道妹妹要做什么一样，顿时把男子护到了身后。
说话的时候，一脸警惕的看着赵凌霜，看这个样子，是不想让赵凌霜接近了。
“姐姐，你干嘛那么维护他啊。”
“再说了，不就是测试一下他的属性和本体嘛。”
“姐姐你看你，这才刚开始认识，你就那么护着他。”
本来还想着，亲自动手验证一下男子本体是什么的赵凌霜，看着姐姐的动作，不由得撇了撇嘴。
看这个样子，到是有些吃醋了，觉得姐姐维护这个天地灵物，都已经开始嫌弃她这个做妹妹的了。
“我知道，我知道他的本体是什么，不用验证。”
在这个时候，赵凌雪突然想到了，一开始她们两个相见的场景，还有之后发生的一些事情。
那个时候，他是围着一些树叶的。
想到树叶，赵凌雪突然之间想到了一些事情。
水，自己沐浴的水。
之前光顾着其他的事情了，忘记了这么重要的事情。
水中，现在还有几片树叶呢，要是……
“那个，那个什么，我先带他回去，你们等我一会。”
在这个时候，赵凌雪拉着男子，直接就上去了，她要赶紧的把那几片树叶给藏起来。
要不然的话，之后若是自己身边的人，发现了的话，岂不是有些事情他们就要猜到了。
不行，绝对不行，这件事情怎么能够让他们知道呢。
所以，赵凌雪在说话的时候，直接就带着男子，以最快的速度回到了房间，然后迅速的关上房门。
在下一刻，赵凌雪直接带着木头来到沐浴的地方，看着上面漂浮着的几片树叶，直接收了起来。
在这个时候，赵凌雪才算是放心了，不会被发现了。
而在赵凌雪，拉着木头上去的时候，赵凌霜和其他人，则是愣在了当场，她们搞不懂，为什么会这样。
“不就是要验证一下他的属性和他本体吗，姐姐怎么那么大反应。”
“姐姐，你还没说，木头的本体到底是什么呢。”
“姐姐你也真是的，你看你那么紧张干什么，不验证就不验证嘛。”
回过神来的赵凌霜，有些搞不懂，姐姐为什么对于这件事情这么大的反应。
在这个时候，赵凌霜也紧随其后，说话第二句话的时候，就已经出现在了赵凌雪的房门口。
现在的赵凌霜觉得，既然姐姐知道木头的本体是什么，怎么不告诉自己啊。
这句话说完之后，直接推开了房门。
而在此刻，赵凌雪也转过身来，有些不自然的看着自己的亲妹妹赵凌霜。
赵凌霜看着自己姐姐紧张的样子，还以为是不想让木头受到伤害呢，所以也不打算去验证了。
“我，我哪有紧张，我就是，就是觉得，木头现在什么都还不懂，万一觉得我们在伤害他就不好了。”
“你不是想知道，木头的属性是什么吗，是木，他是一棵树化形的。”
“现在知道了吧，哪里要那么麻烦的去验证。”
赵凌霜的出现，让赵凌雪有些惊慌，不过，她还是给自己找了一个说得过去的理由。
这个说法，也不能说是敷衍，因为确实会有这种情况发生。
之前的时候，自己可是领教过了，领教了之后，就是吃了大亏。
所以，在之前的时候，赵凌雪之所以会那么在意，也有一部分原因是因为这个。
这一次，若是让男子觉得有什么危险，到时候谁知道会怎么样，或许又要惹出什么事情来。
赵凌雪到不是怕木头会伤害自己，而是怕他被伤害。
因为在场可是有神合境巅峰的强者，若是木头反抗的时候，被他们无意间给打伤了，那就不好了。
毕竟，赵凌霜的修为，还没有那么高，他们为了保护赵凌霜，出手重一些，也不是没有可能的。
可能是由于一些某方面的原因，所以赵凌雪不想再这个事情上多做纠缠。
在这个时候，主动的告诉了赵凌霜，男子的属性是木，是一棵树幻化而来的。
现在自己告诉了赵凌霜，这样的话，之后妹妹赵凌霜，就不会在做出什么事情来了。
“哦，这么说的话，叫木头也是刚好合适，姐姐，你取名到是挺契合实际的啊。”
赵凌霜现在，知道了男子的本体是什么，所以现在这个时候，也觉得挺合适的。
木头这个名字，跟男子到是十分的契合，因为本体是树嘛，叫木头多合适啊。
不过，赵凌霜说者无意，赵凌雪听者有意，好像想到了其他的事情，顿时感觉到脸上有些发烫。
“好了，你现在你都知道了，赶紧回去吧。”
赵凌雪说话的时候，直接转过身去，不想让妹妹看到自己现在反常的样子。
“哦，知道了姐姐，那我先下去了。”
此刻的赵凌霜，到是没有什么要说的了，也没有停留下来的打算，直接回答来一句就走了出去。
在这个时候，赵凌雪总算是松了一口气，这一次，不会被发现什么了吧。
可是，就在赵凌雪刚刚松一口气的时候，找凌霜再次折返了回来。
“姐姐，不对啊，你不是说你不知道的吗，怎么突然又知道了，好奇怪啊。”
赵凌霜本来都离开了，可是突然想到，不对啊，之前不是说不知道的吗，怎么就突然什么都知道了。
正是因为好奇，所以再次回来，跟赵凌雪说了这样一句话。
妹妹赵凌霜的再次折返，还有所说的话，让赵凌雪再次紧张了起来，本来落下的心，再次悬了起来。
在这个时候，赵凌雪真的不知道，应该怎么去回答了。
就在赵凌雪有些不知所措的时候，以为妹妹会继续追问下去，突然发现没有声音了。
赵凌雪一转身，刚好看到赵凌霜离开的背影。
在这个时候，赵凌雪真的是觉得，自己的心境都要被蹂躏碎了，这么上上下下的，谁能受得了。
好在，赵凌霜好像没有注意到一些细节，要不然的话，还不知道该怎么办呢。
此刻的赵凌雪看着还在抓着自己手腕的木头，顿时有些哭笑不得。
自己在这里担心了半天，而他到好，感觉什么事情都没有一样，依然跟之前一样，看着自己笑的那么天真……
现在这个时候，赵凌雪觉得，还是什么都不知道的好，这样的话，什么都不用担心。
不过，赵凌雪也是直到，这不过是一时的，很快，木头就要跟之前不一样了。
因为，若是想要在人族这边生存下来，很多事情必须要学会。
要是一直像现在这样，恐怕，不，不是恐怕，是一定活不了多久的。
不过，至少现在，他还是单纯的，什么都不知道，什么都不清楚，这，可能是他最后最无忧的时候了吧。
只要是来到了人间，来到了人族这边，那就是沾染烦恼的开始，想甩都甩不掉。
可能就是因为这个，所以赵凌雪心中，其实并不希望木头能够早一点做到有些事情。
赵凌雪突然觉得，现在这就挺好的，虽然他什么都听不懂，但却是最纯净的。
等到以后他知道了很多事情，或许就不会再跟现在一样，不管自己走到哪里，他都一定要跟在自己身边了吧。
就像是……
赵凌雪想到了一些事情，此刻不由得有些伤感，不过，最终还是什么都没有说，这是叹息了一声。
而在这个时候，木头好像能够感受到，自己眼前女子，好像有些不开心一样。
木头主动的摇了摇赵凌雪的手臂，就在赵凌雪看着木头的时候，木头突然抱住了赵凌雪。
没有丝毫准备的赵凌雪，被木头直接扯到了怀中，额头直接顶在了木头的下巴。
