    “呼哧~呼哧！”

    伍翀在林间奔跑。

    参天的古木不断从身边闪过，耳边满是呼呼的风声，豆大的汗珠划过眼角，却来不及抬手去擦。

    在他身后，还有一个小青年步步紧随，不时回头张望。

    “吼！”

    莫名的吼声透过林间传开，惊起一片飞鸟。过不多时，枝叶踩踏的脚步声成片响起，迅速接近。隐隐能看到，有体格健壮的身影撞开小树，正往这边狂奔。

    “他，他们追来了！堂主你快跑，我来挡住他……”

    后者话音未落，一支标枪忽然穿林而至，啸音未落，便砰的一声扎进了他的脑袋。

    陡然失去声息的身体被惯性带着飞起，随着视野开阔，竟是出了树林，栽落在一片空地间。

    “喔~！”

    外间有人惊讶出声，在此等候的宁颜张大嘴巴，暗道这把怎么玩这么大，那小子不会真死了吧？

    正犹豫着要不要出言叫停，随着脚步，伍翀的身影已是穿林而出，在经过地面尸体的瞬间脚步一绊，向前扑倒。

    “吼啊！”

    “哈雅酷，哈雅酷~！”

    “鸭鸡给给！”

    阵阵怪异的吼叫声临近，几个蛮族面孔的身影挥舞着各式武器追出树林。当先一个吼的最大声的，手持一柄锯齿砍刀，三步并做两步向伍翀奔来。

    “不，不！”

    后者挣扎着将手边的事物胡乱丢出，转身刚要站起，刀光便已临近。

    “噗呲！”

    血花四溅，一截断臂打着旋斜飞出去，正落在宁颜与侯杰的脚边。低头瞧时，其中的断骨筋肉格外分明，满是血污的手指甚至还缓慢舒展了一下。

    “嘶，这……”

    后者下意识的握紧双拳，莫名有些分不清眼前到底是在演戏还是玩真的。

    宁颜更是心下冒了个突，暗道不会这么好彩，这几个货在林子里遇到真的蛮族了吧？那小白脸死了没有？

    便在这时，被“砍断”一只手臂的伍翀已是嚎叫着滚落在血泊中，喉间不断发出呜呜的哀鸣，两脚蹬着草皮后退。在对面几个蛮人慢慢围进，其中一人再次举刀时，便带着哭腔转头，向宁颜张开他仅剩的小嫩手：

    “救，救我……”

    “吼啊~！西呆以！”

    某蛮族同时怒喝，手中钢刀狠狠斩落。

    眼见再晚几息便要出现人头落地的场景，场外的某堂主终于看不下去了，身影一闪便踏步冲入场中，擎起覆盖拳套的手臂挡向钢刀。

    “锵！”

    火花四溅间，仅是凡铁锻造的钢刀应声而碎。

    挡下一击的宁颜顺势上前，真元鼓荡间，便有气劲聚于右臂握紧的铁拳之上，狠狠的向前捣去。

    “别！”

    “不要！”

    “堂主住手！”

    这一变故仅在电光石火间，伍翀、侯杰，甚至刚刚“死”掉的那名散修皆是惊叫出声。

    带着豆芽跑去另一端等待“上场”的荀胜发觉不对，急忙闪身出现，可未及阻拦，宁颜的这一拳已是轰了出去。

    拳锋未至，凝固在空间下的灵力威压便将身前众人锁定，动弹不得。空气波动间，能看到那几位“蛮人”身上的易形符正在崩散，露出的本来面目中透着惊恐。

    同样惊恐的还有宁颜。

    刚刚被标枪“穿”了脑子的那小子倏一坐起惊叫，他就知道坏了。

    谁能想到，林挣所谓的表演竟能逼真到这种程度，把他这个见惯了打斗厮杀的老江湖都给骗过去了呢？

    眼见最前方那个即将承受攻击的蛮人露出某小白脸的模样，不及懊恼，眼前却突然一花，拳头之上聚起的真元竟消失无踪，同时胸口一震，已是向后飞了起来。

    当然，这仅仅是他的感官。

    彼时在旁人的视角中，却是宁颜向前出拳的瞬间，就被林挣抬脚给踹了回去。

    那叫一个干脆。

    “噗通！”

    前者倒飞而回，狠狠的摔落在地。同时摔落的，还有一地的下巴。

    “我……草（一种植物）！”

    冲到近前的荀胜差点一跟头栽倒，而后握紧拳头，难得爆了句粗口。其他人在震惊的同时，又莫名看向林挣，嘴巴长得老大。

    这厮……真的只是个筑基？

    林挣当然还是筑基。

    所以他这会儿小心脏跳的比谁都快，连腿都是软的。不等落地的宁颜起身，已是跳脚骂了起来：“我哔（人工消音）你个哔（人工消音）！哔（人工消音）了个哔（人工消音）的，是要杀人吗？姓宁的，你今天要不给我个合理的解释，我哔（人工消音）和你没完！哔（人工消音）……”

    好家伙，刚才那一瞬间要不是他脑子比手快，下意识用昆仑镜按了下“快退”，怕是现在屎都给打出来了。

    太吓人了哇！

    “哎呀，哎呀呀，李兄你没事吧？这个，堂主他也不是故意的……”

    侯杰已经小跑着过去赔礼了，其他人茫然之间，一见林挣好像真急了，便也顾不上其他，急忙过去打圆场。

    其实这会儿大伙都还是怀疑状态，包括宁颜在内。

    好歹也是金丹修士的蓄力一击，正常状态下别说是低阶修士，便是同级别的高手想要化解都不是那么容易的。

    可……却被一个筑基给踹飞了？

    但在此刻，眼见某人像是被踩了尾巴的狗一般疯狂骂街，叫嚣什么“你别想抵赖”“你死定了”“耶稣也护不住你”之类，好几个人都拉不住，宁颜瞬间就臊得老脸通红。

    这下好了，小辫子被人捏住，有口难辩，还扯什么疑惑？

    乖乖当孙子吧！

    接下来的两个时辰里，被众人连哄带求的林挣算是彻底拿捏了，那叫一个意气风发。而宁颜也变得低眉顺眼，乖得像个小猫。

    于是乎，就在日头东斜，早早的落向沙海时，操练了一天的众人终于迎来了实战的机会。

    今日的鸣沙山显得有些冷清，许多灵兽都失去了踪迹，连个林罴都见不到。

    宁颜走的有些百无聊赖，不敢再撩拨林挣，便把目光投向了他的小伙伴伍翀：一位体型壮硕的“蛮人”小队长。

    没办法，人家导演说了，为了防止再有人收不住手，打伤同伴，“施暴”的一方要选修为低的演员，修为高的只配挨打。

    嗯，这纯是出于安全考虑，绝不是公报私仇。

    “咳，逍遥兄弟，我有些不明白，要吓唬凡人，凶残到底不好吗？李道友为何又安排荀前辈与灵儿姑娘出手相救呢？”

    “这个我还真问过。”

    化身蛮族的伍翀说话有些闷声闷气的，随口道：“一方面是得告诉那些凡人路线，不能乱跑。再者，如果不安排人出来把蛮人打跑，咱也不好收场啊！总不能真去杀人放火吧？”

    “哦~！也对哈！”

    宁颜顿时恍然，暗道那小子看着暴躁，心还挺细的。

    “那之前排练的时候，你们喊的什么‘哈雅酷’‘斯国以’‘雅蠛蝶’都是什么意思？我此前曾随少城主去过龙狩原，蛮人的语言虽拗口，却也非是这般……”

    “这我哪知道！我又不会蛮人的话！”

    伍翀随手抡起大棒，抽飞挡路的枝叶，哼道：“估计是老林瞎编的吧！咱们听不懂，那些凡人不也听不懂嘛！”

    说着，众人的脚步忽然一顿。

    “前面有人！”

    侯杰飞身上树，几个呼吸便到顶端，遥望了一阵后又飘然落下，沉声道：“三里外有个村落，有炊烟，人没走干净！”

    “啧！这人啊，就是不见棺材不掉泪！”

    宁颜哼了一声，把准备好的各类“影视道具”装备在身上，冲那一群“蛮人”略一点头，便当先向前跑去。

    “救命啊~~~蛮族杀过来啦！”

    “鸭鸡给给！”

    “哈雅酷！”

    瞬间而起的惊叫与吼声打破了林间的宁静，树冠震荡间，成片的飞鸟向外掠起。

    片刻之后，林外的村庄便喧闹起来，孩童的哭声与人们的惊叫此起彼伏。从空中俯瞰，“Y”字型的村间土路上，无数人影乱哄哄的拥向山下。丢孩子的，跑掉鞋的，行李太多拿不动的，不一而足。

    可惜相比动作凌厉的蛮人，这些人拖拖拉拉，相互掣肘，实在太慢。还不等跑出几个人，那一队蛮族便已“解决”了拼死断后的某堂主，扛着大刀木棒杀向村民。

    “蛮贼休要张狂！看招！”

    千钧一发之际，一声童音倏地传开。在无数人的注视下，一约莫十一二岁的小姑娘自远处踏剑而来，凌空一指间，便有金色剑气迅疾砸落。

    “呃啊！”

    两个冲在前面的蛮族当场“身死”，其余见状，却是怒吼出声，直接放弃村民，向前者杀去。

    村口，一具“尸体”偷偷睁开一只眼睛，看着把蛮族打的屁滚尿流的身影，心下莫名一酸。

    哔死这世道了，练气的出风头，而他堂堂金丹高手却只能演一具尸体，找谁说理去？

    我也想当主角啊！

