    苏奕接过玉盒，取出其中的地图，端详起来。

    地图绘制的很详实，将大夏十三州的山河城池尽数描摹出来。

    而在其中，古老势力中的魔族桓氏、净空禅寺、焚阳教、天玑道门各自所盘踞之地，皆被标注出来。

    除此，还有天行剑斋、天斗灵教、化星妖宗这三大异界势力所盘踞的地盘。

    这七大势力，曾在四月十一那天，趁着苏奕渡劫时，大举来犯。

    但最终，由这七大势力派出的灵轮境强者，全军覆没。

    至于当时也曾参与到战斗中的北寒剑阁，则没有出现在地图上。

    原因倒也简单，这个势力来自天河界，和来自明空界的紫月狐族、来自苍玄界的昆吾叶氏一样，并未在苍青大陆建立地盘。

    事实上，似北寒剑阁、昆吾叶氏这等异界顶级道统，之所以前来苍青大陆，最终目的是为了夺取苍青之种。

    并没有打算在苍青大陆扎根。

    很快，苏奕便收起地图，他已经将其中内容铭记脑海中。

    “苏兄，我前来时，青云楼楼主傅青云曾前往拜访，得知你不在，青云楼主留下一封信便离开了。”

    闻心照轻声说道。

    “信带来了么？”

    苏奕问。

    闻心照点了点头，取出一封密封的信笺，递给苏奕。

    苏奕拆开信笺一看，就见上边写道：

    “苏道友，魔族桓氏大长老桓天渡，联合净空禅寺、焚阳教、天玑道门三大古老势力，以及天行剑斋、天斗灵教、化星妖宗三大异界实力，欲在五月初五当天，与道友一决胜负，彻底了断恩怨！”

    “桓天渡托我为见证人，向道友阐明此事。若道友心中有所疑惑，可点燃这封信笺，傅某自会亲自来见。”

    落款处，还写着“傅青云敬上”的字样。

    看完此信，苏奕眉头微挑。

    他本打算解决掉叶霄，救出叶云澜之后，就去那些仇敌势力中一一走一遭。

    可不曾想，那些仇敌势力竟已经联合起来，欲在下个月初五那天，和他苏奕一决胜负！

    这着实出乎苏奕意料。

    但略一思忖，他就隐约明白了。

    在当今天下，灵轮境代表着战力的最高巅峰。

    而在这等情况下，那些敌对势力的二十五位灵轮境人物，尽数被自己屠戮，这无疑带给了那些敌对势力极大冲击！

    并且，自己当时也曾流露出以后会进行报复的态度。

    在这等情况下，那些敌对势力提前联合起来，用抱团的方式和自己对抗也就不奇怪了。

    不过，这样的约战，还是让苏奕感觉有些反常。

    正常情况下，便是要抱团和自己对抗，何须这般着急要宣战？

    须知，今天是四月十四，三天前，他才在渡劫之后灭杀那二十五灵轮境强者。

    而三天后，那些敌对势力就联合一起，要在五月初五和自己一决高低，彻底了断恩怨。

    这给苏奕的感觉，就好像对方已拥有充足的把握足以对抗自己，故而才会火急火燎地进行宣战。

    想了想，苏奕抬手将信笺点燃。

    他决定见一见傅青云。

    “心照，坐吧。”

    苏奕一指旁边的青石。

    闻心照笑着坐下，道：“苏兄能否跟我讲一讲今日之战？”

    少女手托香腮，明秀美丽的脸庞在月光下泛起淡淡的光晕，美丽得像坠落凡尘的仙子般。

    仅仅看着，就让苏奕心神愉悦。

    美人如佳酿，愈品愈醇。

    “今日之战，谈不上什么。”

    苏奕饮了一口酒，道，“不过，那叶霄所求索的道途，倒是值得聊上一二，这对你磨砺剑心或许有帮助。”

    说着，他便为闻心照一一剖析起来。

    闻心照渐渐听得入神。

    直至苏奕讲完，少女内心震撼之余，不由陷入沉思。

    这就叫点拨，它山之石可以攻玉，一些战斗经验和认知，同样能给予人醍醐灌顶般的收获。

    月色中，叶云澜的身影忽地从远处走来。

    苏奕示意对方稍等，他收起浸泡在溪水中的双脚，穿上鞋袜，这才起身，指了指不远处的桃树林。

    闻心照正沉浸在一种感悟中，苏奕自不愿她被惊扰到。

    “想清楚了？”

    来到那桃林深处，苏奕这才开口问道。

    叶云澜点了点头，“我打算返回宗族。”

    他冷静之后，彻底意识到一件事，那就是苏奕根本不需要他的庇护，最终决定，启程返回苍玄界。

    苏奕道：“你回到宗族，就不担心被我连累？”

    叶云澜道：“若他们敢杀我，早就动手了，根本不必等到现在，而按照昆吾叶氏的规矩，只要我在宗族内，就没人敢动我。”

    苏奕想了想，道：“你主意已决，我自不会劝你改变主意。”

    说着，他取出一块早已准备好的玉简，递给叶云澜，“这玉简内是一些和证道为皇有关的心得和体会，你且收下。”

    叶云澜一呆，难以置信道：“证道为皇的心得？”

    苏奕点了点头，道：“证道为皇前，要做许多准备，若凭你自己摸索，一来会耗费大量不必要的心血和时间，二来也极可能剑走偏锋，准备不全，以至于困顿于灵道之路，证道无望。”

    “这玉简并非什么高深的传承，但足可以让你少走一些弯路，不至于在证道成皇这件事上找不到方向。”

    叶云澜是灵轮境中期圆满修为，以后定然有冲击皇境的希望。

    并且，苏奕曾观察过叶云澜一身的大道气息，虽然这个舅舅自出现到现在，根本没有机会帮上什么忙，但不能否认的是，叶云澜的大道根基却极为扎实，完全不弱于北寒剑阁的王仲阳。

    再进一步的话，足可以去和紫月狐族那个名叫蒲觉的角色比肩。

    要知道，蒲觉可是明空界足以排名前五的灵轮境大修士！

    更何况，叶云澜毕竟是他今世的舅舅，而今就要重返昆吾叶氏，苏奕自不能没有表示。

    叶云澜心绪起伏，苏奕才灵相境修为，又怎会拥有证道为皇的心得？

    可最终，他忍住没问。

    其实，到了现在叶云澜已经清楚，自己这个外甥绝不是当世那些所谓的旷世奇才可比。

    他身上有着太多不为人知的秘密。

    哪怕此刻拿出一份证道为皇的心得，似乎……也就没那么奇怪了。

    “苏奕，多谢了，我会好好珍藏的。”

    叶云澜收下了玉简。

    苏奕笑了笑，道：“这玉简中，有着一道烙印，以后若我前往苍玄界，自会第一时间找到你。”

    叶云澜心中一震，道：“你杀了叶霄，若再前往苍玄界，可就太危险了。”

    苍玄界，那可是昆吾叶氏的大本营！

    “我母亲的仇终究要做个了断。”

    苏奕轻声道，“以前，我只当她是被苏弘礼害死，故而杀上玉京城，让苏弘礼最终不得不懊悔自裁，可现在看来，在她当初前来苍青大陆这件事上，已经是陷入一场算计中。”

    “身为人子，我自当为她讨回一个公道。”

    “杀死叶霄，仅仅只是开始。”

    说到这，苏奕目光看向叶云澜，道，“这件事，你大可不必操心，也无须理会，照顾好你自己便可。”

    叶云澜神色一阵明灭不定，半响才摸了摸鼻子，自嘲道：“在之前，我一直以长辈身份自居，视你为需要庇护和照顾的子侄，可现在才发现，在你面前，我反倒才是那个需要被庇护的角色……”

    话虽这般说，他神色间却尽是欣慰。

    少年已然长大，可独当一面，可傲啸世间，未来可期！

    这不就是作为长辈最期待看到的？

    当晚，叶云澜便悄然离去。

    苏奕目送他的身影消失在落英山远处夜空中，心中暗道，若自己并非转世之身，拥有这样一个一心为自己好的舅舅，何尝不是一桩幸事？

    ……

    溪流淙淙，月光粼粼。

    闻心照还处于一种感悟的境地中，坐在小溪一侧，水雾和月光交织，为少女绝美如画的身影蒙上一层空灵圣洁的韵味。

    苏奕并没有等太久，一袭儒袍，头戴莲花冠的青云楼主傅青云，就出现在落英山上，一派风尘仆仆的样子。

    “此地本是昆吾叶氏盘踞之地，如今却变成这般模样，若我所料不错，莫非那名叫叶霄的角色，已败在道友手中？”

    甫一抵达，傅青云就露出异色，问出声来。

    对此，苏奕并不奇怪。

    作为大道路上的“刀笔吏”，青云楼对天下消息的了解，可谓了如指掌。

    更何况，这落英山上桃花落尽，到处残留着战斗痕迹，任谁见到，也能猜测到一些答案。

    不过，对于傅青云居然也知道昆吾叶氏，还是让苏奕有些意外。

    苏奕道：“你既然知道昆吾叶氏，想来也清楚他们来自有着第八星墟之称的苍玄界吧？”

    傅青云点头道：“略知一二。”

    苏奕道：“那你是否了解这些所谓的‘星墟’世界？”

    傅青云略一斟酌，道：“在我青云门所收藏的一部名叫《星鉴随笔》的古老典籍中，倒是记载着一些和‘九大星墟’有关的事情，但仅仅是只言片语，道友若想了解，我自不会隐瞒。”

    苏奕不禁产生兴趣。

    这还是他第一次听人明确说出“九大星墟”这样的称呼。

    而如此看来，这红尘青史一脉的青云门，远不像自己想象中那般简单！

