    方林岩走进去改装厂以后发觉并没有人接待，

    他四处张望了一下，然后吹了声口哨，对着一名正在撅着屁股修车的黑人男子道：

    “嘿！伙计，如果我是你的话，一定会拆开化油器看看。”

    “然后你能告诉我老板在那里吗？”

    那名黑人男子转身过来皱眉道：

    “化油器？你是认真的吗兄弟，哇哦哦，但是我觉得这辆车的化油器就和我的前列腺一样棒！”

    方林岩走了上去，只用了五秒钟就将那个坏掉的化油器拆了下来，然后将其放到了这黑人男子的面前：

    “如果你刚才说的最后一句话是真的，那么我觉得你需要给医生打个电话，告诉他需要准备一台割掉前列腺的大手术。”

    旁边的一个带着纹身的大胡子走过来看了看，立即哈哈大笑了起来。

    拍着方林岩的肩膀道：

    “真有你的黄皮肤小子，你来这里是要找我们的老板瑞吉斯的是吗？”

    “他就在对面的那个米黄色办公室里面，但是记得进去之前一定要敲门。”

    “因为我上一次直接推门进去的时候，就看到了他正在和那个肥婆搞在了一起。”

    “对了，今天瑞吉斯的心情可不怎么棒，你最好能给他带来一些好消息。”

    方林岩回头过来一笑道：

    “当然，因为我是来给他送钱的。”

    ...

    很快的，方林岩就发觉本地的物价相当的低，

    方林岩在付出了一千五百美元之后，就获得了老板瑞吉斯的许可，

    让他在这家规模还算不错的改车厂当中拿到了一个工作间，而他可以使用这个工作间六个小时。

    并且改车厂还会力所能及的为他提供材料。

    进入到了工作间当中，方林岩微笑着发出了指令。

    “我需要查看一下我的个人属性。”

    然后，他的属性赫然就出现在了视网膜上。

    而此时方林岩的个人属性，却干净得令人震撼！！！

    力量：16点

    敏捷：11点

    体力：6点

    感知：11点

    魅力：2点

    精神：16点

    是的，你没有看错，在基础属性的后方，方林岩连一点额外的加成都没有。

    原因很简单，因为他根本就将自己的所有装备，甚至包括樱龙之束这样的核心装备都全部取了下来。

    根本就没有带入这个世界！

    而方林岩的技能栏里面，什么金风未动蝉先觉，两京锁匙无双地啊，

    什么雅典娜之佑啊，

    什么折光啊，

    什么咏春：连环日字冲拳啊.......

    统统都没有！！

    闪避率什么的一概不要。

    他选择的技能看起来真的是令人震惊无比。

    基础射击，基础近战，基础体力，进阶能力：格斗关节技全部都是最基础的LV1

    甚至他连B类职业能力：战争机械操控者LV1也放弃了，

    而是重新学习了C类职业能力：战斗科技辅助，

    还有无人机和机枪塔。

    当然，这些技能也都是LV1。

    不过，这种情况很快就得到了改变。

    因为方林岩还带了8点潜能点和8000通用点进来。

    所以，他现在开始迅速提升C类职业能力：战斗科技辅助的等级。

    直接耗费4点潜能点和4000点通用点将其提升到了LV4。

    做这一切的时候，方林岩可以说是轻车熟路，因为他在不久之前才做过同样的事情。

    而在C类职业能力：战斗科技辅助被提升到了LV4以后，就直接弹出了一系列熟悉的选项。

    （具体选项请读者大人参考：变化！雾都之狩猎卷第五十三章：能力变异，站起来！）

    方林岩迅速的浏览着这些选项，发觉和上一次的升级还是有些变化的。

    比如说上一次出现的变异选项：站起来就并没有出现。

    取而代之的是一个新的选项：幽魂之塔。

    使你的机枪炮台变异成幽魂之塔，幽魂之塔的防御力和生命值将会被大幅度的加强。

    其攻击性质将会从物理切换成魔法伤害，

    但是攻击力和射速降低一半。

    而幽魂之塔的伤害则会使敌人陷入到减速60%的迟缓冻僵状态当中，持续时间5秒。

    不得不承认，幽魂之塔也是相当强悍的。

    只可惜并不是特别适合方林岩的当前状况。

    而方林岩则是很快的找到了自己需要的那个选项，然后连看也不看就选定了下来。

    那就是隐身能力！

    使你操控的无人机和机枪塔同时进入隐形状态，只会在开火的时候现身。

    选定了这个状态后，方林岩便进行了实测。

    发觉这种LV4出现的普通选项：隐身其实是一种伪隐形。

    你可以理解成其表面多了一层变色龙皮肤，能随着周围的环境进行高强度的伪装。

    并且一开火之后就还原成本色，要等到脱离战斗状态后一分钟才能够重新进行伪装。

    不过就算是这种伪隐形，已经令方林岩觉得非常满意。

    接下来剩余的4点潜能点和4000通用点，方林岩依然将之花光了。

    不用说，直接加在了LV1的机枪塔上，刚好将之提升成了LV4，然后又能额外选择一次强化属性。

    这一次强化属性方林岩的原则选择了朝伤害方面倾斜。

    伤害怎么高就怎么来！

    最后他选择的是爆炸子弹！

    你的机枪塔将会更换上爆炸子弹，一旦成功命中敌人之后，在造成首次伤害后三秒钟，

    子弹将会爆炸，对敌人造成二次伤害。

    二次伤害的数值为首次伤害的50%，并且将在爆炸以后给敌人添加上一个二级流血状态。

    使敌人在60秒内遭受到30点流血伤害。

    这样一来的话，方林岩带来的8点潜能点和8000通用点就全部用光了。

    他这时候长长的呼出了一口气，接下来则开始抬头仰望天空。

    那眼神仿佛像是要看破自己命运似的，嘴角露出了一抹冷笑道：

    “真好奇呢，我的复制体们，我很想知道你们面对我给出的选择题，是怎么做题的呢。”

    “你们敢不敢像是我这样加点呢？”

    “机枪塔这项技能，很明显是更侧重于防守，并不符合你们接下来要找到我，进而弄死我的行动。”

    “而我之前已经详细了解过这个区域的资料，在西面有一处兵营，里面可以找到狙击枪。”

    “不过这个世界虽然警察和军队不会主动来干扰我们，你们去军营里面直接抢东西，他们也多半会反击。”

    “只是为了攻陷兵营的话，三个人丢出三个LV1的机枪塔，已经足够将里面的士兵摆平”

    “那么，若是为了最大化的强化战力，接下来你们就有可能会强化基础射击！”

    “我带入世界的8点潜能点和9000通用点，只能让你们把基础射击提升到LV6......”

    “不过，若是为了求稳要应付各种情况，也可能是三个人每人都选择一项来强化。”

    “不过也没关系，只要你们应付不了我的隐形强化精英炮台，你们....就已经非常被动了啊！”

    在心中盘算已定之后，方林岩便已经走入到了工作室里面。

    他修长的手指抚摸到了车床上之后，表情都忍不住露出了迷醉的神色，

    金属坚硬的质感，零件凹凸有致的曲线，机油芬芳的气息，总是那么令人沉醉不已......

    然后工作室当中的机械就开始轰鸣了起来，

    值得一提的是，方林岩对于无人机和机枪塔的图纸早已吃透。

    甚至在得到B类职业能力：战争机械操控者之前，

    他已经开始觉得官方的制式图纸并不符合自己，开始对其进行改造。

    并且还有了好几个非常成熟的完整方案。

    偏偏方林岩还是个痴迷于此道的人，这些东西还关乎到他的生命.....

    在这种情况下，方林岩此时的制作过程之娴熟迅捷可想而知了。

    更重要的是，拥有了金属触觉的他，在制作工艺方面可以说是更上层楼。

    那是不折不扣的超越了人类极限的制作工艺。

    方林岩首先制作出来的，是一架无人机。

    因为他现在最需要的就是情报，已经习惯了有机械矛隼在上空盘旋的他，一旦没有了共享过来的高空视野。

    那么安全感可以说是相当的低。

    制作出来了这家巴掌大小的无人机之后，方林岩便利用它作为施法材料，直接使用了无人机LV1。

    顿时，一架外形很像是扁平盘子的无人机就出现在了方林岩的面前。

    它的属性也是随之在方林岩的视网膜上浮现了出来。

    英菲塔斯“满月”型改良无人机

    类型：道具

    稀有度：精英

    速度：28米/秒

    飞行限制距离：2公里

    抗风等级：除非是台风等等极端自然天气，都可以正常使用。

    噪声等级：7分贝

    防御：5点

    生命值：100点

    附带高科技装置：人脸追踪系统，热能扫描系统，红外线成像拍摄装置。

    被动能力：清道夫，具备此能力的无人机，将可以及时发现方圆一平方公里内的无人机，并且对其进行标识。

    被动能力：隐形，具备此能力的无人机，拥有与周围的环境融于一体的能力。此能力来源于C类职业能力：战斗科技辅助LV4。

    被动能力：机炮协同，此能力基于施法材料，制造施法材料的工程师在其中运用了相关技术。

    所以使无人机可以与友军的机枪炮台之间进行密切的合作。

    比如在机枪塔并无有效视野的时候，由无人机进行引导式射击。

    主动能力：电磁飞镖。

    当被动能力，清道夫成功发现了敌对的无人机以后，就会锁定目标发射一枚电磁飞镖。

    当电磁飞镖在半空当中爆炸以后，周围百米内的无人机都将会最发生故障直接坠毁。

    电磁飞镖的冷却时间为10秒钟。

