    该死！

    就在小姑娘要尖叫的瞬间，君临快步过去，捂住她的嘴，轻声道：“别说话，否则就死！明白吗？”

    小姑娘惊恐的点头。

    君临这才缓缓收手。

    注意到她的确没有叫喊的意思，回去将门关上。

    他看看小姑娘，莫名觉得对付有些面熟。

    “你的名字？”他问。

    小姑娘轻声回答：“海莉。”

    “出自哪里？”

    “……水果硬糖。”她很无奈。

    没听说过。

    君临只好继续问：“演员名。”

    “我不知道。”

    “不，你知道！”君临第一时间察觉到她在撒谎。

    他现在的直觉是越来越强了。

    海莉无奈：“艾伦……艾伦·佩吉。”

    艾伦佩吉？

    这个名字可就耳熟了。

    最重要的是君临越看她越面熟。

    突然他想起来了。

    直接取出资料，君临搜索艾伦佩吉。

    果然！

    君临乐了：“幻影猫。”

    幻影猫，X战警中的超能人。

    演员正是艾伦佩吉。

    她也算是好莱坞新进崛起的小花，演过不少还有点名气的电影。

    海莉连忙摇头：“我不是她。”

    “不是？”君临抓住海莉，仔细观察她。

    该死！

    青铜阶位。

    没有任何能力，普通人。

    她确实不是幻影猫。

    妈的！

    君临有些失望。

    等等！

    没有任何能力？

    君临仔细看她，脸上忽然露出了一丝微笑。

    海莉被他看的毛骨悚然，不由颤栗了一下。

    “别担心，我不会对你怎么样的。小妞。”君临摸摸她的脸，然后将注意力转到了她的桌子上。

    这下还真有了大发现。

    在海莉的桌子上，赫然还放着一个耳机。

    海莉大惊，急忙伸手去抓耳机。

    但君临已先一步将耳机拿到手。

    他缓缓放到自己耳边，耳中清晰传来墨菲斯等人说话的声音。

    “大致情况就是这样了。”这是帕万的声音，君临熟悉。

    “所以君临已经知道我们和你们合作的事了，但他还没有告诉瑞雯他们？”是女声，应该是崔妮蒂在说话。

    “是的。”帕万回答。

    “可他是和灭霸达成的协议，对吗？”这声音有些沉，应该是墨菲斯。

    “是的。”帕万继续老实回答。

    “既然这样，为什么他不把消息泄露过去？”

    帕万把头摇的跟拨浪鼓一般：“我可不了解这个，你们这些人的脑子太复杂了，我想不了这么复杂的事。”

    崔妮蒂已道：“因为他在待价而沽。他和灭霸的交易实际还有模糊的地方，具体取决于他在这中间会做多少贡献。如果系统的控制权被我们拿到，然后再被君临抢夺走，那就意味着他的贡献是最大的。灭霸欠他的将是一个大人情。反过来，如果灭霸自己搞定了，那这所谓的人情也就没有意义了。”

    帕万怔然：“所以他不是不出卖我们，而是会亲手破坏我们的计划？”

    “就是这样。从他发现戴安娜的问题开始，他和我们就已经是站在对立面了。”墨菲斯道。

    “这真是……”帕万脸上现出忧伤：“他喜欢我，喜欢希尔达，我对他的印象也还不错。”

    “但他不会因为喜欢而感情用事。那么你呢？”墨菲斯问。

    帕万耸肩：“我只是个小人物，我的想法并不重要。”

    “别这么说。”墨菲斯拍拍他的肩膀：“小人物有时候也可以做大事。世界上很多大事，往往就是由不起眼的细节所决定的。”

    帕万还有些不甘心：“为什么我们不尝试和君临直接合作？”

    “放弃这个念头吧，我们给不了灭霸能给的，但是你也不用担心，我们有充足的准备。”墨菲斯微笑道：“我们知道君临是个什么样的对手，但我向你保证，赢的一定会是我们。”

    帕万耸耸肩：“好吧，随你怎么说了。对我来说，只要能和我的妻子还有莎希达在一起，我就知足了。”

    “但很抱歉莎希达现在还不能和你在一起，你向君临透漏了莎希达在134位面的事，如果让他看到莎希达，就意味着我们的到来暴露了。”崔妮蒂提醒他。

    帕万有些伤感：“我总是会说些不该说的话……我不会撒谎。”

    “有信仰是好事。”坦克安慰他。

    “那我们接下来要怎么做？”帕万问。

    墨菲斯笑道：“这些你就不用管了，好好陪着莎希达就行。对了，你不在那边，他们不会注意吧？”

    帕万摇头：“我只是个小人物，没人会在意的。”

    接下来，他们又聊了一些闲话，大体就是诉说一下各自位面的情况。

    基本就和君临已经知道的一样，在134位面，尼奥一方的势力已经有了一定基础，但还没有强大到能够推翻134位面，但向帕万承诺，至少那里的生活，会比这里轻松很多。

    真正让君临在意的，还是墨菲斯那信心满满的口气。

    他似乎非常自信自己能赢，哪怕君临已经知道了他们的计划。

    当然，墨菲斯一直都是个很自信的人，在黑客帝国里，他也是坚信尼奥是救世主的。

    所以仅凭此点，到也不能说明什么。

    不过君临还是细细咀嚼着他们先前的说话。

    妈蛋，这些家伙说话也太小心了，不说是滴水不漏，也基本没透漏什么重要信息。

    暂时没得到自己想要的，君临放下耳机。

    他看看海莉，微微一笑：“看起来我破坏了你的工作？你是灭霸的人？所以他也没信任过戴安娜他们？派你来窃听他们的信息？”

    海莉倔强的噘嘴：“我知道你是谁了。”

    “谁？”君临微笑。

    “君临。”

    “我以为你看到我的第一眼就该认出我。但现在看来你是猜出来的，这么说，你虽然有消息渠道，但和瑞雯他们真的没什么交集。你就是那个被瑞雯隐藏带过来的人？”君临问。

    海莉无奈的点了下头：“是。”

    君临再度笑了起来。

    这笑容让海莉的心猛地一跳。

    “很好。”他说：“既然你知道我是君临，那你就应该知道，我和你是站在同一战线的，对吗？”

    海莉点头。

    “所以，你不会出卖我的？”

    海莉继续点头。

    “很好，那看来我们可以好好相处了。”

    君临拍拍海莉，找了个位置坐下，随手拿出一个放大镜在手中把玩。

    海莉吃惊的瞪大眼睛：“你还打算留在这里？”

    “唔，看起来要麻烦你给我送饭了。”君临回答。

