
短视频发布一分钟后，陈歌的评论区再次炸锅！

“五十六秒趴在浴缸上的黑影是特效吧？！它好像是从浴缸下面钻出来的！”

“水里挥菜刀的是主播本人吗？乖乖！这表情太真实了！”

“那黑影要是再咬咬牙坚持一下，我们是不是就见不到主播了？”

“有毒吧！我还想试试自己能闭气多长时间，闭一半你给我跳出来个这东西！”

“新人快跑！这视频里全是鬼！别回头！快跑！”

“我竟然盯着手机屏幕看了一分钟没眨眼，现在有点睡不着了……”

“看你上个视频我不敢照镜子了，看了你这个视频我不敢一个人洗澡了！无良主播，吃本仙女一记腹背抱腰式背摔！”

早上四点多钟评论区还能如此火热，陈歌感到很欣慰，他觉得自己拥有了一群铁粉，一切付出都是值得的。

在关掉短视频页面的最后，陈歌还不忘在评论区给自己的恐怖屋打个广告，水友都非常热情，纷纷留言，说准备带点家乡的土特产去恐怖屋看他。

“买门票来鬼屋参观，还要送我家乡的土特产，现在的游客真给力。”陈歌退出页面，心情也好了许多，他伸了个懒腰，抱着五个布偶从午夜逃杀场景离开。

黑夜度过，黎明到来，恐怖屋外的天空已经蒙蒙亮了。

陈歌在工具间找到木板，把和午夜逃杀主题相连的员工通道封上，处理掉镜中怪物之前，这个场景他暂时不准备开放了。

“票价二十，午夜逃杀可以同时容纳七位游客参观，按照十五分钟一场来算，一个小时能盈利560元，一天八小时那就是四千多。”想到这陈歌有点心疼，不过他并没有被金钱冲昏头脑：“安全第一，以后还能解锁更多的场景，钱是赚不完的。”

将午夜逃杀场景封锁后，陈歌就又回到员工休息室，他把几个布偶放在床边，自己则换了一身干净的衣服，外出跑步。

平安公寓试炼任务在时刻警醒着陈歌，那晚如果不是他跑的够快，现在估计已经被埋在土里了。

早上八点四十，徐婉来鬼屋上班，看到了大汗淋漓跑步归来的陈歌，还有点吃惊，在她印象中，自己老板可不是一个喜欢锻炼的人。

新的一天到来，鬼屋外面的防护栏朝两边拉开，两人各司其职，已经做好了开门营业的准备。

九点钟游客们陆陆续续进入乐园，鬼屋门口还冷冷清清，此时是乐园里人最少的时候。

“老板，你昨晚在鬼屋里干什么了？怎么到处都是水？”

“打扫卫生。”陈歌随口敷衍了一句，紧接着又嘱托道：“你在里面扮鬼的时候注意一下，不要距离镜子太近。”

“为什么啊？”

陈歌正想给徐婉解释，突然看到乐园管理员徐叔跑了过来。

“徐叔，有事吗？”陈歌取下耳机，他发现徐叔脸色不太对劲。

“你小子是越来越奇怪了。”徐叔上下打量陈歌：“刚才食堂的人过来说菜刀被偷了，我还寻思这小偷是穷疯了连菜刀都偷，一打开监控可好，你大半夜不睡觉去拿人家食堂的菜刀干嘛？提着两把菜刀到处跑很威风吗？”

被徐叔这么一说，陈歌才想起来，从食堂拿的菜刀还扔在浴缸里。

“我不是刚协助警方破了案嘛，还有一个凶犯没有被抓住，我拿菜刀是为了防身，明天我会给食堂卖新菜刀的。”他也不知道砍过鬼的菜刀，再切菜会不会对人身体有害，所以不敢把那两把刀还给徐叔。

“我是越来越看不懂你了，你小子是不是背着我在干什么坏事？”

“拿两把菜刀能干出什么坏事？您就放心吧。”

徐叔半信半疑，刚刚开园，他还有很多事要忙，所以也没有深究，走到陈歌身前，从口袋里取出一个包的严严实实的塑料袋：“这五千你先拿着用，有困难一定要给我说。”

“叔，多谢了，我这周末应该就能把钱还你。”

“不用，你少给我惹事就行了。”

等到徐叔离开，陈歌才将钱塞入衣服里兜，他靠在防护栏上，思考着该怎么用这笔钱。

“五千刚够安装监控，现在鬼屋内部空间已经满了，扩建过后才能添加新的恐怖场景，租赁地下停车场是个不错的想法，只是不知道乐园会收取多少租金。”

一大堆问题等着陈歌去解决，他也觉得头疼：“我最大的问题就是缺钱啊！赏金也不知道什么时候下来，我要不要去催催？”

他无意识的看着远方，在扫过某个地方时，瞳孔缩小，突然看到了一个奇怪的游客。

那人戴着鸭舌帽，穿着长袖，双手插在衣服口袋里，晃悠在几个娱乐设施中间，似乎是在纠结该玩哪一个。

“这人有点眼熟。”因为阴瞳的存在，陈歌视力要比绝大多数人都要好，那人估计还不知道自己已经被发现。

“要不要拦下他？”

在陈歌犹豫的时候，正好有游客要进鬼屋参观，他也开始忙了起来，渐渐的就把这事忘在了脑后。

到了中午，陈歌和徐婉准备去吃饭时，他又一次在鬼屋附近看到了那个形迹可疑的游客。

“这个人一早上都没有靠近鬼屋，专门等我和徐婉去吃饭，鬼屋没人的时候才过来，他想要干什么？”陈歌让徐婉先去吃饭，他独自回返，那个游客发现有人来，直接转身离开了乐园，走的很干脆。

“我是不是在什么地方见过他？”眼皮轻轻跳动，陈歌饭也不吃了，直接跑进乐园综合管理处，在征得工作人员同意后，调看了这个人的监控。

此人刻意规避了一些明显的监控探头，他从早上入园到离开，手都一直插在兜里，就算是中间吸烟的时候，也是叼着烟用一只手打火。

更诡异的是，他购买乐园门票后，在乐园里只玩了摩天轮这一个项目，而且是连续玩了三次。

“不对劲，这个人很不对劲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488484"  chaptername="第45章  有人要杀我！">加入书签</a>
</div>
