    “没问题，那我喝一半你喝一半。”

    韩若青耸了耸肩随后便悠然的端起药在众人的面前接二连三的喝掉了半碗。

    上官梦眼神炙热的盯着韩若青当真喝了那碗符水，心中激动不已，心想这下她死定了，并且适合她肚子里的那个孽障一块去死！

    甚至还专门给道长留了半碗的符水出来。

    甚至韩若青还擦了擦嘴角抬头给大家一抹非常漂亮的笑容，“喝完了，我可有现出原形？”

    这一幕所有人眼光炙热不断的盯着韩若青，想要看看她何时才会现出原形。

    可是韩若青喝下这碗符水之后却依然完好无损，根本就没有现出原形。

    看到这一幕的上官梦瞬间和道长两个人一块儿慌了，上官梦甚至还激动的问韩若青，“你有没有事？可有什么异样的感觉何不适之症？“

    对于上官梦的话，韩若青非常嫌弃的白了她一眼，“本王妃有没有事你难道看不出来吗？”

    显然，韩若青是一点事没有，否则此时也不会安然无恙的坐在窗口了。

    见状，这个道长确实懵了，甚至嘴里不断的低喃着，“这不可能，这不可能有这样的情况，怎么会这样？”

    “怎么不可能！”韩若青嘴角嘲讽道，“话可是你自己说的，如今却没有按你所说出现应该出现的事儿，难不成你要赖账？”说着还把手中的那剩下的半碗符水递到了道士的面前，淡淡的说了一句，“到你了！”

    韩若青心想这算什么，好戏还在后头呢！

    那个道长看着韩若青手中的那碗符水明显有些害怕，毕竟是他亲自往里面加的料，加了什么料也是他自有所知，怎么可能轻而易举的喝下这碗东西呢。

    这不是找死吗！

    可是上官梦却不这么觉得，反正都是同一碗符水，既然韩若青喝了之后都没有出事，那么很有可能是道长在搞小手段的时候自己弄错了，如此想来这碗符水也没有那么可怕。

    上官梦便看似劝慰实提醒道长说道，“道长咱不怕她这个妖怪，既然她已经喝下了一半，你也不必害怕，总归出不了什么问题的，等你喝完之后她就没有理由了。”

    “啊？”道长显然没想到上官梦会让他要去喝下这碗补水。

    上官梦连忙给道长一个眼神，嘴里还在说着，“道长快去喝吧，免得这个妖怪狡猾之下胡言乱语的指责您。

    事情到了这个地步也由不得这个道长说不了，否则韩若青那边肯定得意极了。

    虽然上官梦也不知道道长怎么会在这种紧要的关头下错药，但是即便如此，韩若青也必须要死！

    就算这碗药出了问题，但是想让韩若青死，那办法可是有的事。

    看着道长有些害怕的样子，韩若青更是用激将法说了一句，“原来你这个茅山派的弟子也不过如此，什么道长不道长的真是没用。”

    “你说什么！”道长瞬间愤怒的盯着韩若青。

    韩若青又说道，“说的就是你，你自称是茅山派的弟子，可是你却连自己制作出来的符水都不敢喝下，你也不过尔尔，真是没有能耐的一个茅山派弟子，丢了你们派的脸面。”

    “你……”那个道长瞬间气得胡子都吹飞了，也忘记了刚才的害怕，为了面子也气愤的走到了韩若青的面前一把夺过了韩若青手中的那个碗。

    韩若青倒也让给他，收回手之后淡淡的说了一句，“慢用。”

    “哼，看一会儿老道我怎么收拾你！”道士哼叱了韩若青，然后便端到嘴边喝了一口。

    可是却在道长喝了一口之后，只见他突然喷出一大口血，摔了手中的碗摇摇晃晃的摔倒在地上。

    “大师！大师怎么了！”

    “怎么回事？”

    身后的这些人瞬间都慌了，不知道发生了什么事。

    那个道长倒在地上之后口吐白沫挣扎了两下就死了。

    这一幕被这里所有人都看了去，上官梦更是和霍雷霆站在了一块不敢上前查看，只能派了个人上前看看道长怎么了。

    等到一个下人走到道长身边试探了一下鼻息……

    “啊……死了！人死了！”

    一句死了，瞬间让在场的人又沸腾了起来。

    ”怎么会这样，好端端的怎么会死了呢。”

    “不就是喝了半碗符水吗怎么会突然这个样子了。”

    ”那碗符水那个妖怪不是也喝了吗，怎么到了道长这里就不中用了呢。”

    “这也太突然了，如果道长死了那谁帮我们抓住这个妖怪。”

    “我好后悔，我就不应该跟妖怪作对……”

    府里面的下人一个个都是胆小的，这会儿看到这样的场面当然是很害怕不断的往后退缩。

    上官梦满脸不可思议的满脸惊讶的看着道长的尸体，心中在想着怎么会这样？

    难不成道长确实在这碗水里面下了剧毒鹤顶红？

    可是这样的话那韩若青为何没有中毒而身亡？

    眼看着局面有些撑不住了，上官梦更是眼神阴毒的沉了沉，干脆豁出去指着韩若青便大声道，“是你！一定是你这个妖怪施了妖法害死了道长是不是！你说你为什么要害死道长！”

    韩若青轻瞥了她一眼，“你哪只眼睛看出来是我害死的他。”

    “一定是你，除了你就没有别人了。”说着她还转头看向了一旁的霍雷霆解释道，“霍雷霆你也瞧到了，这个妖怪的法术太高了咱们根本顶不住，就连道长都中计了。”

    “中计？”霍雷霆也从慌乱之中缓过神来。

    上官梦猛的点头，“对就是中计，她道法高深不是道长一个人可以收服得了的，可是她却做了一个局硬是要让道长喝下这碗符水，更是生生的害死了道长，此妖怪恶毒之心真是残忍至极。”

    霍雷霆听了之后也觉得甚是有道理，可是却没有做出实质性的举动，只是盯着韩若青在想对策。

    上官梦已经容忍不了韩若青继续活下去了，焦急的跟霍雷霆说道，“霍叔您还在等什么，您快让人把这个妖怪抓起来直接给烧了，只有把这个妖怪烧成灰烬咱们才能放心，否则等这个妖怪的妖法再强大一点咱们谁也跑不掉。”

