    

    
现如今。

    
局势已经十分的明朗了。

    
合田一族本来想通过山口组织这一注码，不断的与黑龙会挑起争端来给源田一族施压，给他们那死去的小少爷讨回一个公道，或者更准确的说是借着这件事为家族争取到更大的权力。

    
然而，因为圣皇宫的那位站在源田一族这边并给其支招，直接使合田一族的计划破碎，并且山口组织甚至他合田一族，还因为此事摊上了杀害民众的这件事。

    
纵使，民众的死亡究竟是怎么回事，在合田一族的这边几乎是心知肚明，但奈何没有证据，能够用来拖延时间反咬源田一族的市川美玲现在不知所踪，那几个冒充山口组织行凶的人，此刻估计早就成了死人。

    
短短一晚上的时间，让原本还稳坐钓鱼台的合田家族，彻底落入了下风，并且就目前的情况来看，几乎没有翻盘的可能。

    
……

    
外界。

    
时间来到上午八点，在源田一族和福良祐太的运作之下，参与黑土街区采访事件的各大媒体将连夜整合的资料拿出，准备向全亚东报道这一恶性事件。

    
一柄锋利，且寒光毕露的剑，就这么指向了合田一族。

    
九点。

    
各大媒体正式通过各个渠道，开始有顺序有计划的将山口组织和黑龙会之间的争斗，再到昨夜黑土街区发生的事件一一发布。

    
‘近来，山口组织这一暴力集团，与黑龙会之间发生了频繁的厮杀和地盘争夺，致使在两者地盘中央区域，黑土街区居住的百姓苦不堪言。’

    
‘而就在昨夜，因山口组织再次主动挑起纷争，武装聚集大量的山口组织成员，直接造成了黑土街区一户民众死亡四人，我们对这件事表示高度的关注，并第一时间进入黑土街区采访，具体内容请持续关注。’

    
后续。

    
各大媒体采访市川美玲的视频，通过各大渠道曝光，并引起了无数人的关注。

    
山口组织昨夜在黑土街区两公里外广场上的武装聚集，这件事动静实在太大了，想要瞒过民众的眼睛那是不可能的。

    
所以，对于这件事民众们皆是非常的信服，而在这样的前提下，媒体采访市川美玲的内容被曝光，特别是当民众们看见市川美玲还带着一个小女孩时，愤怒的情绪瞬间就被点燃。

    
一时间，视频的转发量达到了一个惊人的数字，而目前正在关注这件事的民众们，也是在各大渠道开始议论，猜测这件事，说是议论猜测，其实大部分的人，已经开始朝着山口组织发起了攻击。

    
“不用猜了，这件事肯定就是山口组织干的！山口组织什么德行你们还不知道？横行霸道，个个一副天下老子第一的模样，能做出这种丧尽天良的事来也没什么奇怪的。”

    
“没错，山口组织就是咱们亚东海域的一颗毒瘤，上面早就应该将他们铲除才对，你们看看山口组织这段时间做的事，为了跟黑龙会争夺地盘，丝毫不顾及黑土街区同胞们的感受，现在更是一言不合就杀人。”

    
“呵呵……，仅仅是朝着他们扔了一个花瓶，他们就大胆到要人性命，可见山口组织的人已经肆无忌惮到了何种地步，以后我们的生命安全哪里还有保障？！希望上面能够严惩山口组织。”

    
消息一经曝光。

    
各大网络上，就引起了非常强烈的反应，并且在极为短暂的时间内，这件事情就不止在潼京城内爆发，而是逐步在向整个亚东海域蔓延。

    
就在这样的势头下，媒体再一次发声了；

    
‘不可否认，山口组织的存在给我们亚东海域带来了一定的好处，但这并不成为他们肆无忌惮的资本。杀害民众，是绝对无法被容忍的事情，他们的手段太过残忍，行为太过恶劣。’

    
‘为了维护民众的权益和安全，我们有义务也有责任将这件事报道到底，而根据我们最新了解的情况，山口组织的霸道和丧心病狂远非我们想象，今天我们请来了执法部的代表，有请他带我们更进一步了解。’

    
就这样。

    
执法部的派出的代表，被推上了前台，并再次丢出了一条重磅消息。

    
‘昨天事发之后，我们执法部和兵部就迅速展开了联合行动，将参与武装集结的山口组织数百成员全部缉拿，并抓获了山口组织组长，千守拓也本人。’

    
‘而在对待幸存者一事上，我们执法部同样考虑的比较周全，为防止幸存者被报复，以及担忧幸存者刚刚经历了这样的事情情绪不稳定，故而派了四位执法部的精英成员看护，但令人悲愤的事，还是发生了。’

    
‘山口组织的人因记恨幸存者将他们的恶行揭发，在事发后不久，竟然胆大妄为到对幸存者进行报复，导致我们执法部的四名精英成员不同程度受伤，而幸存者以及孩子，下落不明。’

    
‘虽然很不想往坏的方面想，但幸存者如今的情况，有非常大的概率遭到了山口组织的灭口。’

    
哗啦。

    
随着这一消息爆出，民众们的情绪顿时又上升了一个台阶，甚至已经有不少的人，开始从各地赶往黑土街区，并声讨山口组织。

    
不仅因为一点小事杀了人家四人，最后连一个妇人和小孩都不愿意放过，这不是丧心病狂是什么？而对于执法部代表的亲口阐述，他们对这件事根本就没有半点的怀疑。

    
再加上，居住在黑土街区的民众，十分清楚，后续山口组织的人又来了一次，并且动了枪，结合这一切，山口组织杀害民众，后面更是加以灭口的行为，基本上在民众们的心里坐实了。

    
然而。

    
这还不算完。

    
媒体的报道，并没有到这就结束。

    
‘我们都清楚，山口组织和黑龙会之间的地盘划分明确，虽然时有冲突发生，但类似这次的大规模冲突还是很少见的，更别说这次，还发生了这么恶劣的事件，那么这一切的根源又是什么呢？’

    
‘根据执法部的深挖，我们最终了解到了其中的内幕。’

    
‘原来，在山口组织的背后，站着的是咱们亚东海域人尽皆知的庞大家族，合田一族。’

    
‘据了解，合田一族的小少爷合田太一曾在我们亚东针对大华帝国的那次战争当中，担任大军指挥官，最后光荣牺牲在了战场上。’

    
‘因为当时，下令让合田太一出战的是源田一族的康太元帅，所以这件事让合田一族一直对源田一族心存不满，随着战争结束，更是多次向源田一族索要说法以及赔偿。’

    
‘我们都知道，身为兵者的责任和荣誉，合田太一指挥官是为亚东而战的英雄，他的牺牲值得我们尊敬和缅怀。那么合田一族这样的做法是否有些无理取闹了？山口组织的所作所为，是否有他们在暗中授意？’

    
……

    
如果说之前山口组织对市川美玲进行了报复这件事是一条重磅消息，那么媒体这最后的报道，则是彻底让民众炸开了锅。

    
虽然媒体并没有肯定的说明，山口组织的行为是合田一族在暗中授意，但却能引发人们的无限猜测，当猜测接近真相的时候，那么这件事也就是那么回事了。

    
要知道，合田一族不比王族，合田一族掌握着武装集团，在战时为亚东提供了巨大的帮助，而其掌握的港口，以及日用品等诸多生意，不知道给民众带来了多大的好处，不知道养活了多少人。

    
所以在亚东，合田一族是最受民众拥护的，在民众们的心里对合田一族的印象一直都是好的。

    
但也正因为是这样，当他们得知山口组织的所作所为可能是合田一族在背后授意时，才会接受不了，才会引起更大的反应。

    
这就好比喻，一个坏人再次做了一件坏事并不会引起人们的太大反应，会觉得是理所当然，但当一个众所周知的好人做了一件坏事，那么其受到的指责往往会更加的强烈。

    
因此。

    
合田一族，顿时处在了风暴的中央。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->