    陈老焦急的过去抱起这个瓷娃娃，然后眼神泛光！他此刻已经能够感受得到这个娃娃身上那股不同凡响的气息了。

    那气息精纯至极，血脉气息拥有无上仙力，甚至能够听到炸雷一般的轰鸣声。

    仿佛体内有漫天仙神在体内盘膝禅唱，诵经持咒！常人的经脉内气息如同游丝，但是小女娃体内气息却如同崩腾江河，滔滔不绝不说，还时不时有璀璨仙霞在孕育。

    这真的是张仙圣！这一刻陈老终于笃定了。

    但是看向太子爷，陈老却越发的戒备了！这小狐狸太会骗人了！“别看了，你手里有什么好东西就给她吧。”

    太子爷倒是真的不在乎。

    “你如此对她，他日成王，你到时候可就……”“成王了最好，那我也王母！”

    “太初王母！”

    太子爷眉头一挑，丝毫不在意。

    “你以后成王了，有本事了，认不认我这个妈妈？”

    “妈妈就是天，什么都听妈妈的！”

    小女娃奶声奶气的开口道。

    这让陈老眉头也跟着一挑。

    “瞧见没？”

    太子爷十分的得意！他把张仙圣调教的倒是很好。

    “交给我，我一定要光复九大圣地！”

    陈老此刻认真抱拳一拜。

    九大圣地绝不能如此！但是陈老其实还是低估了这一次九大圣地的变故！九大圣地这边的流血还在持续，逃的人逃，躲的人躲！如陈老这样的人太多了！曾经高高在上，算是风云人物，但是转眼间却烟消云散，瞬间就变成了亡命之徒，连活着都是一种奢侈！这一次的政变，到了最后，看着似乎已经烟消云散了。

    但是真正了解的人都清楚，这一次腥风血雨只是开始而已！接着就是平静了。

    然后九大圣地都开始了发布声明了。

    九大圣地清除了一些曾经对仙界有威胁的人，如今已经彻地清除结束了。

    仙界之人，日后任何人都可以加入九大圣地！这个消息一放出，几乎是引爆了整个仙界！“任何人？”

    “真的吗？”

    “九大圣地不是一直高高在上，非天才不用吗？”

    “怎么会改变自己的门规！”

    “如果九大圣地真的肯招收普通人，那岂不是我们都有机会了？”

    随后九大圣地又公开了一个昭告！那就是无论男女老幼，无论多大年纪，无论什么身份！这个消息一出，仙界彻地沸腾了。

    这太不可思议了！“老天尊曾经压制九大圣地，太过迂腐，不愿意大开仙门，将仙法资源普及大众！”

    忽然这样的小道消息开始在仙界流传了，开始在整个世界不停的散播。

    “动作这么快？”

    武痴此刻已经来到了天王殿和洛尘在一起商议了。

    “这不是好事吗！”

    “他们愿意把资源和修炼之法传授出来，不再垄断！”

    武痴的女弟子开口道。

    她今天打扮的十分惊艳，而且仙气十足，加上她健美的身材，可以说真的美艳性感到了极致。

    因为武庄的男子都有那种雄性的致命吸引力。

    而女子自然有雌性的那种致命吸引力。

    她这样的打扮是为了引起洛尘的注意，想要吸引洛尘。

    但是很可惜，洛尘至始至终都没有正眼看她一眼。

    “并非好事，你真觉得九大圣地这样做，是为了普罗大众，造福芸芸众生？”

    “难道不是吗？”

    “九大圣地把持着很多正统仙界的修炼之法，也有极多的资源，种子几乎被他们所垄断！”

    武痴女弟子说的有理有据。

    “如果九大圣地肯开放这些，不出多少年，仙界绝对会有一个质的飞跃，如果肯努力个三代人，那么经过血脉的洗牌，说不定能够再现当年的仙界黄金璀璨时代！”

    九大圣地等于是就是世俗的真正豪门世家，一直把持着优质的资源。

    如果这些资源开放，经历两三代人的血液传播，的确会诞生很多天才，加上仙法与仙术的开放，那么真正的黄金时代指日可待！“这些都是你把他们往好了想的后果！”

    “释迦说过，胸大无，不是，释迦说过，你心中有善念，便认为天下之人都是善！”

    “你的这番话语，只是说明你很善良！”

    太子爷此刻开口道。

    “你意思是说我蠢？”

    武痴女弟子眉头一挑。

    “我说的这么明显吗？”

    太子爷看向了洛尘。

    “九大圣地不是为了普罗大众，而是为了吃！”

    洛尘眉头一蹙。

    然后洛尘把自己之前的推断告诉了武痴女弟子。

    “真是这样？”

    武痴女弟子被震撼住了，他怎么也没有想到，这背后居然隐藏着这么多的可怕的阴谋。

    “我也早有怀疑！”

    武痴蹙眉道。

    如果真的是为了吃，那么这件事情就极其严重了！甚至是让人觉得毛骨悚然！“那这么办？”

    武痴女弟子此刻觉得脊背发寒，光是想想都觉得有些不寒而栗。

    这太可怕了！“顶着压力，让仙界的人不要进九大圣地！”

    洛尘开口道。

    这是目前唯一能够采取的方式，当然只是目前。

    因为这些事情目前是没有证据的，无法去揭穿九大圣地的真正面目！“联合目前能够说的上话的，发出昭告吧。”

    洛尘开口道。

    这是当务之急。

    不然无端端送死的人只会更多！因为这是一场放在桌子下看不到血的战争！天王殿发出了昭告了，而且是以洛尘的名义发出的！天王殿以及洛无极，不允许东大宙之人加入九大圣地！但凡发现者，格杀勿论！这个昭告一出，仙界的人懵了！这是什么意思？

    不允许，而且格杀勿论？

    这摆明了要和九大圣地对着干了！而且还是明目张胆的！但是有什么理由呢？

    “哼，这洛无极什么意思？”

    “以天王殿和他的名义去压制东大宙？”

    “这叫什么？”

    “这算什么？”

    “就是，他洛无极凭什么不让其他人加入九大圣地？”

    “就凭他培养的弟子背叛了他，加入了九大圣地？”

    仙界热烈的议论声瞬间燃起来了！ 

