    金黄色的青铜，被雕满了神秘的铭文，包括那三则跟传承相似的寓言故事，也华丽的呈现在游客眼前。

    这时，场馆的工作人员来到跟前，为游客们讲解其中来历。

    展馆内也播放起李子夜的《高山流水》。一时间现场气氛，变得十分有格调。

    在介绍完基本信息后, 工作人员话锋一转，告诉众人一个秘密，“想必大家都知道，这具古蜀青铜棺，是李子夜，李先生根据古蜀遗迹，还原而来。”

    “为了让大家能更好的了解历史, 欣赏华夏老祖宗的智慧结晶。李先生特意在铜棺内, 放置了古蜀女王的金缕羽衣。”

    介绍到这里，在场的所有游客，瞬间都愣了一下！紧接着便感到莫名的看着场馆人员，仿佛在看一个大恶人。

    明明铜棺是闭合状态，你丫居然跟我们说，里面有一件金缕羽衣……那谁看得着呀？总不见得把棺材板掀开来看吧？

    众游客纷纷翻起白眼的瞧着员工，现场气氛一度十分尴尬。

    不过这不要紧，因为博物馆方自有应对之策。

    只见这时，场馆员工按下启动键。紧接着，青铜棺的封盖就被内部的支柱，顶了起来！

    随之出现的，是一具形似神鸟的人形金甲。它戴着古蜀面具，身上布满金色羽翼，手爪锋利，栩栩如生。仿佛随时会活过来似的，令人恍惚……

    现场游客瞧见这一幕，纷纷不由自主的倒吸一口凉气！

    他们怎么也没想到, 铜棺之内还有乾坤，让人不禁大开眼界, 对此留下深刻印象。

    “我勒个去！这是完美复刻了7000年前的棺墓结构呀！文物还原还能这么展出？着实把我给惊到了！这是我见过最牛的设计！”

    “相比其他的博物馆展出，古蜀馆我估计这辈子都忘不了！子夜大神也太秀了吧？简直前无古人后无来者！”

    “确实精彩万分，要不是现场这么多人在，我肯定直接给跪了！李大师不但手艺牛啤，而且极富想象力呀，反正打死我都想不出来这创意……”

    ……

    封闭的青铜棺椁，顶多也就给游客们看个新鲜，拍两张照片，说不定转眼就会忘记。

    单独展出的金缕羽衣，也是一样。虽然工艺精美，令人惊奇。但这样暴露在聚光灯下，总有些缺乏神秘感。与古蜀王朝那份独有气息不符。

    正所谓，“犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来。”

    人们的心理就是如此，越是容易得到的，越不会珍惜。反倒是这样沉睡在铜棺内，他们才会印象深刻, 久久难以忘怀……

    所以综合以上原因, 李子夜建议馆方, 把金缕羽衣放置在青铜棺内, 用机关才能开启。

    这样既符合古蜀王朝的神秘气息，又符合当时铜棺的内部构造。远比单调的放在玻璃罩内，生动形象许多。

    李子夜的这番建议，自然被馆方所重视。一来他是专业的，哪怕文物局的大佬，在古蜀研究方面，都不及他有经验。

    二来嘛，以李子夜现在的身份背景，那说话的分量。不说地动天摇吧，但至少传到上面，大佬们也会仔细斟酌。

    ……

    因为李子夜的设计，古蜀馆顿时变为了著名的打卡圣地。

    自从开馆起，每天的访客都络绎不绝，排队到日落。

    谷搂

    原本59元一张的门票，由于供不应求，在网上被黄牛炒到了590一张。即使这样，都有人愿意买。可见其疯狂程度。

    博物馆的管理层们，本来只想靠着李子夜的人气和帮助，开门红个三天左右。

    没想到三周过去，人气都依旧没减。哪怕刮风下雨，也抵挡不了热情的民众……

    苦-逼的是每天坚守在售票处的工作人员，他们对李子夜那是服气的没话说，这辈子都记住他了。

    火爆的古蜀馆景象，自然被国内的各大媒体报道。

    各台记者，以及报社，自媒体等等，都前去采访拍摄。

    许多游客、粉丝，在参观完展馆后，除了大为感叹、印象深刻外，还在记者采访时，表现出对《子夜.华章》第二篇的期待。

    他们看过新闻，看过预告，看过资料片，又看过博物馆。本来以为能缓解一下瘾，谁料却越陷越深，整个都无法自拔了！

    “参观完古蜀馆，我现在最迫切的愿望，就是10月3号赶紧到来！说实话，我们一家老小，都是子夜先生的粉丝！”

    一位戴着眼镜的男士，在接受采访时说道。他的身边站着妻子和孩子，一家三口都喜欢李子夜。

    特别是家里的儿子，非常希望能有偶像的签名，跟偶像合影。

    只可惜李子夜，不怎么出现在城市，他更多的是待在山野，粉丝们想找到找不到他。

    在记者的采访中，有一群身穿白色T-恤，胸前印有“夜粉”图案的群体，吸引了记者注意。

    上前一问，才发现她们都是子夜粉丝团的成员。

    由于偶像平时不走穴，也不参加商业活动，所以成员们只能睹物思人，以此来应援。

    “子夜大大，我们永远支持你！爱你么么哒~”

    可爱的粉丝团成员，在镜头前还比较害-羞，好不容易说个“么么哒”，自己却先捂脸了。

    她们也很期待10月3号的到来。正好又是国-庆节，举国欢庆的日子，成员们也都放假。

    这样一来，大家就能聚在一起，围坐在电视机前收看节目。

    说实话，其实李子夜自己，都没想到能在平行世界，达到如此程度。

    或许跟传承断代有一定关系吧，毕竟古法技艺只有他最正宗。活该被人们喜欢。

    ……

    时间过得很快，转眼国-庆节就到。

    迎来休假的人们，终于可以放下工作、读书时的疲惫，好好玩耍休憩一番。

    节日的头两天，自然各种聚会各种玩。但是到了第三天，很多人白天出来逛，晚上却早早的回家了。

    无他，就是为了赶上某人节目，不想错过了看回放。

    这种想法，类似于球迷看世界杯，影迷看首映式。就要看第一时间的，回放总感觉少点意思。

