    吕歌拿出一个冰玉盒子，将怒啸的头颅放了进去。
    点齐了三十个金仙，吕歌迅速朝着远方遁去。
    步留痕看了怒啸一眼，眼中有着一抹敬佩之色，不愧是山主的左手，还真是一个狠角色。
    怒啸当即道：“步留痕，速速在此地布置主战大营，我会在此地发布命令，你来传命。”
    步留痕拱手道：“末将遵命！”
    怒啸看向自己身后三个穿着黑衣的大罗金仙，那是陈明留给他的最后底牌，这一次，说不得也要动用了。
    大营很快建立起来，各种命令迅速从大营之中发布了出去。
    陈明此刻倒是不知道那么多，他正在全心全意地渡劫，他分不得心。
    大地元火焚烧不断，足足持续了数个时辰，陈明的体内，无尽的法力也是在迅速蜕变，朝着仙力的方向前进。
    只是他的法力实在是太多了，还需要很长的时间。
    他的法力，堪称无边无际。
    地仙元火在焚烧，火势越来越大，越来越猛烈，将整个天地道炉都充满，烈火带来的热量，也是开始沸腾。
    陈明控制着诛仙四剑，尽量让自己地周围变得轻松一些，大地元火没有那么密集，他可不想死在这些地仙元火之下。
    这些地仙元火，完全有着杀死自己的能力。
    无尽的大地元火焚烧之中，陈明闭上双眼，全力运用这大地元火锤炼着自己的法力。
    足足过了一天的时间，陈明体内的法力，终于是有着一成开始蜕变了。
    而陈明的肉身，也是在此刻泛起一层淡淡的金光。
    这是仙人才拥有的肉身！
    就在这时，狂风骤起，整个天地道炉之中，狂风席卷，其中带着无尽的伐骨之力，这是伐骨飓风。
    它可以洗净骨骼中的杂质，同样可以让你的骨骼破碎成岁碎片！
    成仙，是一个全方位的蜕变，而现在，进行到了伐骨阶段！
    大地元火淬体，伐骨飓风炼骨，雷池锻血！
    只有完成了这三步，陈明才能成为真正的地仙！
    伐骨飓风袭来，被诛仙四剑隔绝了不少，但是还是有着大量的飓风朝着陈明吹去，陈明只觉得浑身的骨骼一阵寒冷，竟然是在这伐骨飓风之下破碎。
    陈明连忙运转《太素灵棺》，张口服下一颗疗伤丹药，开始修复自己的骨骼。
    一根根骨骼开始修复，而后又在伐骨飓风之下破碎。
    不断地修复，不断地破碎，陈明只觉心血上涌，张口便是一口鲜红色的鲜血喷出。
    浑身都在溢血，他的骨，在不断地破碎，皮肤之上，溢出一滴滴鲜血，而后落下，陈明开始变成了一个血人，浑身都是鲜血蔓延。
    （注：本书玄幻体系，不是骨髓造血。玄幻体系里面，一般来说血比较重要，占蜕变的比重比较大。）
    无尽地疼痛之中，陈明内视了一眼，终于是发现，自己的体内骨骼，开始染上一层金色。
    自己的骨，在开始向着仙骨蜕变！
    而这个时候，陈明的浑身法力，终于是锻炼了三成！
    又是一天的时间过去，陈明浑身的法力，终于是蜕变了四成，浑身的骨骼都是金光灿灿。
    他的骨，已经蜕变成了仙骨，现在，只剩下鲜血了，只要鲜血完成了蜕变，他便可以真正成为一位地仙。
    伐骨飓风也是在此刻消散，天地道炉之中，无尽雷霆落下，将整个天地道炉充满，让此地成为了一个雷池！
    雷池锻血！
    雷池之中，雷霆融成河水，如同是一条条雷霆大河汇聚成了一个湖泊。
    陈明立身在雷池之中，准备开始锻炼自己的鲜血，雷池滚滚，不过片刻，陈明便是已经吐出了一口鲜血。
    浑身都变得焦黑，这是雷池，即便是有着诛仙四剑隔绝，还是有着四条雷霆大河冲到陈明的身躯之上。
    陈明身躯之中，鲜血开始迅速蜕变，变得更加沉重，其中流露出一抹抹仙气。
    陈明张口服下一颗极品仙丹，开始全力炼化，恢复自己的伤势，在这雷池之中，能够活着就已经不错了。
    不过片刻，陈明的身躯，已经是焦黑无比，但是他的身体之中，还是有着勃勃生机，让他可以活下来。
    他的肉身很强大，此刻要经历的蜕变也就更加困难。
    就在这时，陈明忽然听到了远处有着厮杀声，这是怎么回事？
    自己渡劫的时候，燕山所属绝对不会有什么大动作的，但是现在，居然有着厮杀声，让陈明心头一惊！
    陈明连忙运转一气化三清，凝聚永不休止的凝望者，看向远方。
    陈明 的眼中，他可以看得到杨珲正在带着差不多两千金仙，抵挡着赤木彤足足五千金仙大军的进攻！
    赤木彤遥遥地看向他渡劫的地方，笑道：“我说是什么事这么大的阵仗，原来是千面狐王在渡劫啊！哈哈哈哈哈，天助我也！”
    “所有将军，随我冲锋，跟我，杀过去，看看千面狐王渡劫是个如何奇妙的景象！”
    赤木彤一马当先，冲过无尽金仙的阻隔，加上他兵力本就是优势，如今更是势不可挡！
    八极卫也是被上千的金仙纠缠住，让他们无力插手，赤木彤挥动手中的烈焰长枪，横扫八方，段首想要前去阻挡，不过只是片刻之间，便是被赤木彤一枪挑飞！
    四大部落名将的实力，并不仅仅只是大罗金仙！
    赤木彤挥枪之间便是上百条大道之链横贯八方，枪威所向无双！
    整个燕山，根本没有他的一合之敌！
    赤木彤所向无敌，脚踏战船，一路冲杀了过来，来到陈明渡劫的星辰之外，在他的身后，已经有着上千金仙阻挡住了燕山大军的去路。
    赤木彤凝聚目光看向天地道炉之中的陈明，“这般渡劫威势，倒是个人物！”
    在赤木彤身后，一个壮汉道：“大将军，末将请求去天劫之中斩杀了这千面狐王！”
    赤木彤微微摇头，然后道：“不可，这天劫威力无比，若是你等进去，那便是堪比仙王劫的天劫，此地无人能逃！”
    壮汉问道：“大将军，那我等怎么办？”
