
　　张奎的血魔，并没有本尊强大，因为心魔是心灵演变出来，张奎的心灵在无数的岁月之中饱经沧桑，无数磨练，已经没有太多的杂质。

　　可是饶是如此，这血魔也有张奎的武道经验。媲美轮转境第七层高手的武道境界，他一出手立刻便是将大龙虾给吓得魂飞魄散。

　　本来是想要捡个漏，没想到却是撞到了阎王的大腿上！

　　“妈妈呀！”

　　那大龙虾转身欲跑，差点就被这血魔吓到魂飞魄散。

　　不是他胆子小，而是刚才血魔的立威太深。

　　闲着没事就以命相搏，祭祀自己，这玩意儿谁受得了啊！

　　可是他根本就跑不掉，大龙虾虽然很张扬，但也就是轮转境第四层的修为，比拼境界，他比血魔还差了三个小境界，至于武道境界，那血魔更是教主级层次的！

　　“生死一刹！”

　　血魔出手，甚至还念出了拳法的名称。

　　大龙虾好像是掉落到了无底的深渊之中，迷迷糊糊，眼前黑暗，然后便是失去了所有的意志。

　　“沃特？被吓死了？”

　　方岳看着地上那已经灵魂出窍，死的不能再死的大龙虾。

　　那血魔明明还在拳头蓄力，没有彻底出击，他竟然就已经是嗝屁了！

　　这胆量，也是没谁了！

　　海洋世界的生物个个捂脸，都是一副我不认识这货的表情。

　　“生死一刹，本质上是灵魂方面的攻击，在出拳之前，会有精神幻象，如果无法逃出，也就会感觉自己真的死掉了！他不是被吓死的，而是被精神幻象所迷惑的！”

　　张奎细致解释，怎么说，这血魔也是他本尊的一种投射。

　　明明是被精神幻象迷惑杀死的，这吓死的算是怎么回事啊！

　　张奎的解释的声音很小，只有方岳明白了是怎么回事。

　　至于其他人，全部都是在低声议论，海洋世界的大龙虾心理素质不行被一头血魔活活吓死的经历！

　　闹了这样一出，战争的气氛反而变得稍微缓和了一些！

　　“你们三人，还是老老实实的交代自己的底牌，免得我们动手！告诉我们克制血魔的办法，我们或许还能够饶你们一命！”

　　海洋世界的海神族强者开口。

　　他的声音无比威严。“呵呵，真是笑话，大家都是为了争夺这复活祭台而来，从某种角度来说，所有人都是敌对关系！让我们贡献秘密，挽救你们，凭什么？有本事你们将这些血魔一头头的杀死，否则的话，就别那威胁的口气

　　和我们说话！”

　　黄金巨人也有脾气！

　　他们这一族从来都是无比骄傲，只有他们肆无忌惮威胁别人的时候，从来就没有人对他们大言不惭，张口闭口就是饶你们一命的时候！

　　方岳也是对于海洋世界生物的这种口吻相当厌烦。

　　“明枪不行，变成威胁了吗？能动手就别哔哔！说得自己好像是多牛一样！”

　　方岳也不是一个好脾气。那马褂老者微微点头说道：“他们的意思，就是我的意思！阴阳天尊的传承者，从来都是不弱于人，你们这些孽障入侵我玄黄世界，肆意杀戮，掠夺资源，人人得而诛之，这次血魔出现便是你们的劫数，天

　　道循环，屡试不爽，这是你们的因果业报！”

　　三人开口，意味着让他们贡献逃出血魔追杀手段的计划彻底落空。

　　那海神族的强者也不意外，他只是阴沉着一张脸说道：“既然如此，那就不要怪我翻脸无情了！”

　　海神族的强者一开口，他并没有针对方岳三人开口，反而是一转身，随手一捞，夺走了数头轮转境层次的血鹰族的强者。

　　“伟大的海洋之神，我以这些卑微的生命向你献祭！以他们的灵魂与肉壳，换取您的庇护，不被眼前的血魔攻击！”

　　海神族的强者高声吟唱。

　　虚空之中，一个数丈直径的黑洞倏然出现。

　　一股深奥，晦涩，难以揣测的气息从中流淌出来。

　　整个时空都因为这股气息的流淌而陷入到了停滞之中。

　　“如你所愿！”

　　那被海神族擒拿的血鹰族强者统统都被那黑洞中探落出来的一只苍白手中给取走！

　　一缕缕深蓝色的光华淌泄下来，覆盖了还生还的每一个海洋世界的生物的身体上面。他们的气息被彻底掩盖，水波荡漾，涟漪无穷。

　　在神识的感应之中，他们就是一团团的水球。不再有任何生命存在的痕迹。

　　“拓拔连云，你好大的胆子，竟然敢捉拿我血鹰族的强者来祭祀你们海洋世界的强者！”

　　那血鹰族的绝世美女血筱筱无比惊怒，她千算万算，也算不到这拓拔连云竟然还有这一招！海神族的拓拔连云则是哈哈大笑：“咱们俩家本来就是敌对关系，这片世界，本来就是我们海洋世界的人马发现的，你们血鹰族不过是想要鸠占鹊巢而已！甚至我还得到消息，发现这片世界奥秘的血界的生

　　灵并不属于你们血鹰族，那个人好像是血武族的成员！不过是你们族中的血神峰潜伏在血武族的族群中。这才提前发现了消息，抢夺机缘！”

　　拓拔连云极为霸道，对于血鹰族的感受，他丝毫都不在乎，因为这个世界弱肉强食，而海洋世界的排名要高于血界，就算是他们献祭了几个血鹰族的强者，血鹰族也只能够打碎了牙齿往肚子里吞！

　　那血筱筱恶狠狠的瞪了拓拔连云一眼，银牙咬碎，恨不得将这个海神族的家伙给生吞活剥！

　　“你们海神族如此肆无忌惮，这是冒天下之大不韪！别以为血界的高层怕你们海洋世界，我就不敢动手！鲜血权杖，血神降临！天苍生为祭，穿梭时空！”

　　血筱筱挥舞权杖，向着几头海洋生物轮转境强者的方向遥遥一点。

　　那几个轮转境层次的海洋生物身体立刻僵硬，无法动弹分毫！

　　虚空裂开。

　　一股血腥，杀戮，死亡充盈的气流涌荡开来。

　　血筱筱以其人之道还治其人之身，用海洋世界的强者来召唤族群中的强者！

　　“卑微的存在啊！你召唤我不知道有什么目的？”

　　那虚空之中声音传荡。

　　方岳从灵魂深处都是生出一股厌烦，抵触的味道。

　　“伟大的先祖，希望你能够庇护我们！让这些血魔不再攻击我们！”

　　血筱筱一开口，那虚空裂缝中的存在沉默片刻！

　　“我的子民啊！我不愿意欺骗你的意志，这血魔乃是心魔演化诞生，就算是神灵都无法永远遮掩他们的感觉！你的愿望我无法实现，根据等价交换的原则，我愿意让你换一个条件！”

　　“什么，连神都无法遮掩我们的气息？这不可能！明明海洋之神刚才已经做到了这一点！”

　　拓拔连云开口，他满脸都是不可思议的表情！

　　“海洋之神的确是替你们掩藏了气息，不过这掩藏气息的级数是有限制的！一旦血魔再次融合，再次进化，他们的生命层次也会随之跃迁！那个时候，任何的法术都遮掩不住他们洞察的目光！”ŴŴŴ.23sk.com

　　血界的始祖位拓拔连云答疑解惑。

　　这让拓拔连云的心中一寒。

　　他目光的余角看到，血魔居然开始再次相互吞噬，化成了新的生命个体，这是代表着血魔的再次进化。超越以往，恐怕会达到一种不可思议的地步！

　　“鲜血蒸发！血魔之王！”

　　伴随着一声巨大的怒吼，所有的血魔身体爆碎，成为一团血雾，最终他们融合成为了一体，是一个生灵，只有正常人的身高，模样也是人类的模样！

　　可是他的境界却是已经达到了阴阳境第九层巅峰的实力，武道经验更是无比丰富。

　　所有被他吞噬的血魔记忆，武功，全部都融合到了他的体内！

　　他的身上隐约有着一股彻地境的气息。一般的阴阳境层次的生灵根本就奈何不了他！

　　“提出你们的要求，我降临的时间有限，玄黄世界，乃是一个古老无比的时间，虽然其中绝大部分的天意意志都在沉睡，可是如果我降临的时间太长也会遭遇反噬！”

　　那血界的先祖似乎也感受到了压力。

　　他开口催促。

　　“那就为我加持战力吧！”

　　血筱筱迟疑的看了那血魔之王一眼，然后开口说道。

　　“好！”

　　那血界的先祖一道声音落下，随之，一张轻飘飘的紫色纱衣随风落下，批落在了血筱筱的身上！

　　“这是血界纱衣，禁忌之器，一共可以动用三次！每次使用，都会让你的实力提升五成！三次使用结束，纱衣会自动消失！”

　　那血界的先祖说完一切，便是闭合了空间裂缝。

　　那血魔之王似乎也具备了理智，不再是一味的杀戮，反而开始打量着这周边的情景。

　　“没有想到，千百年后，我还有再次降临出现的机会！本来以为阴阳天尊已经将我的最后一缕神志抹杀，从此之后，天上地下不复存在！”

　　血魔之王一开口。便是让方岳的血脉震颤。

　　他感觉自己的血脉好像是一头蛰伏的真龙即将苏醒！

　　和血界先祖不同，他在这血魔之王的身上竟然感受到了一股莫名的亲切感。

　　这血魔之王，好像就是自己血脉的源头，是自己的祖先一样！

　　方岳知道，这血魔之王并非是真正的人族先祖，他的亲切感，则完全是来自于自己的血武族的血脉！

　　“咦？没有想到，这里竟然还有我的两位子孙，体内蕴含有我当年遗留下来的血脉！”

　　那血魔之王对方岳开口，目光变得柔和起来！

　　“你的血脉连第一层都还没有觉醒！既然能够在这里相遇，那我就帮你将第一层血脉觉醒！”血魔之王手指遥遥一指，点向了方岳的胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百七十七章 生死一刹！免费阅读。https://xs.23sk.com 