    “即便是之前，也同样不会有人敢不长眼的来找麻烦。”墨云珏淡淡道。

    听言，上官盈盈微微一愣，随即便反应了过来。

    的确，以如今他们队伍的实力，的确没什么不长眼的家伙敢来找麻烦，否则不是给自己找不痛快吗？

    “话虽如此，不过平日里总是被人记恨着，这种感觉也不太好。”上官盈盈耸了耸肩，她还是比较喜欢被大家接受，不过转眼看了一下墨云珏，想来……墨云珏恐怕并不会有这样的感觉吧。

    次日，百里红妆一行人正在修炼区修炼，突然，任子恒等人来找了他们。

    “任师兄，你们怎么想起突然找我们？莫不是有什么事情？”温子然好奇地看着任子恒等人，之前他们可是约好七天之后再去历练之地的，现在显然还没到时间。

    “我来这里是想告诉你们一个消息。”任子恒看着百里红妆等人缓缓出声，“今天百花门和赤月宗都来人了，现在正在和殿主议事呢，易导师让我告诉你们一声，百花门和赤月宗想必都已经知晓百里师妹将药物研制出来了的消息，正点名想要见你呢。”

    听言，众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，这么劲爆的消息，将其他两大势力的人吸引过来也很正常。

    只不过，两大势力的人想要见百里红妆……该不会是想要挖人吧？

    “殿主怎么说？”帝北宸询问起来。

    “百花门和赤月宗的人特意来了，殿主自然也不能不给面子，只能答应了。”任子恒有了无奈，“易导师就是让我来通知你们一声，稍后待他们议事结束之后恐怕百里师妹就得过去了。”

    百里红妆点了点头，“我知道了。”

    “既然如此，不如我们就先去龙大人那里吧。”帝北宸提议道，想必稍后龙元威也要过去，不如到时候和红妆一起过去。

    “这样最好了。”任子恒笑着道。

    “你们说，百花门和赤月宗的人突然来了，是不是想要招揽红妆？

    虽然殿主在掌握了药方之后也会做出药物出售给其他势力，但这其中所赚取的利益也不少，如果他们自己就能获得这药方，那可就方便多了。”

    上官盈盈的眼中闪烁着璀璨明亮的光芒，如今的百里红妆可是炙手可热，想必任何势力都会有这种打算。

    “这应该只是其中一方面，还有一方面就是我们所提起的骷髅大军进化的事情，想必百花门和赤月宗对此也十分关注，所以特意赶来相商了。”百里红妆出声道。

    帝北宸微微点头，“的确，此事事关重大，会有这样的反应也是意料之中。”

    “只希望三大势力能够尽快将这东西找出来，否则时间长了，问题将会越来越大。”任子恒叹息道，说着，他突然好奇地看向了百里红妆，“百里师妹，如果百花门和赤月宗花大价钱招揽你过去，你会过去吗？”

    百里红妆微微一笑，“不会的，我既然已经加入了蓬莱殿，就没有去其他势力的想法。”

