    一空禅师的唇角舒出一抹笑容，“明心施主可愿听小僧说一则故事？”

     苏锦歌微微一笑，颌首道:“自无不愿，禅师请讲。”

     一空禅师的声调还是一贯的节奏，沉静而和缓，听在耳中莫名的入心。

     “有一家人为孙儿办喜事，特请了一位得道高僧前去念经。那位高僧一进门便连连叹息，说道：‘古古怪，怪怪古，孙子娶祖母。猪羊炕上坐，六亲锅里煮。女吃母之肉，子打父皮鼓。众人来贺喜，我看真是苦！’

     却原来这家孙儿所娶的新娘竟是他的祖母投胎转生，满屋贺喜的亲朋都是这家人从前吃过的猪羊转世。而曾互为六亲的亲眷却转世成了锅中所煮的肉。宴桌前坐着的一个小姑娘，她的母亲造下重业因而转生为畜，被人屠做美食摆上宴桌。乐班中站着一位男子，他的父亲因造下罪业托生为驴，被人剥皮做鼓。那男子不知他敲的正是那面鼓。

     六道轮回，业报相还。岂知道今生盘中之物不是前生之亲眷挚友。”

     “身在轮回，人人都在相互还报，相互残杀，相互食啖。这般看来的确苦不堪言。人生于世，一切无常。生命不能恒久，财帛不能常保，人情亦会生变。爱别离、怨憎会、求不得，诸般皆是苦。”苏锦歌说到此处停了下来，端起桌上的酸梅汤来又继续说道：“然而此刻我是苏锦歌，只是苏锦歌。眼前是一空禅师，院子外来来往往的是天音弟子。既不是鱼虾也不是猪羊。

     前生不可追，来世太遥远。纵有来世，可那来世的我并是不是我，只好来世之事来世再讲。

     万事万物皆有其规律，有生必有亡，有盛必有衰，而得失总相衡。岂知道眼前的‘苦’不是未来的‘甜’。‘苦’至了极限必将回‘甜’，‘甜’到了极致也必要转‘苦’。

     苦也罢甜也好，皆能从中修磨心境、修德行，修为人之道而求成仙之道。”

     一空禅师听罢，说道：“许多年前，楚施主曾与小僧说过一句话。”

     听他忽然提到楚璎珞，苏锦歌不由好奇追问，“什么话？”

     “管什么来世前生，反正我今世就要成就不灭仙身。”

     “咳。”苏锦歌那一口酸梅汤险些呛进喉管。她方才洋洋洒洒说了那么长，其实不过就是这一句话再加一句不觉人生是苦海。楚璎珞这话言简意赅出了的一股霸气。

     一空禅师似是没有注意到苏锦歌那一瞬间的失仪，面目依旧的沉静，“凡所有相，皆是虚妄。施主执念于眼前，而眼前一切却将终归空无。”

     “禅师是说明心心有执念？”苏锦歌微微一笑，“未知明心是否可以理解成‘道心坚定’。”

     一空禅师莞尔，“明心施主此言，让小僧不知该如何接话才好。”

     “禅师有大智慧，岂会不知如何接话。”苏锦歌正坐起来欠身道：“还要多谢禅师成全。”

     一空禅师微微愕然，声音却还依旧的沉静和缓，“明心施主是不是误会什么了？”

     这一次轮到苏锦歌愕然，“禅师说不知如何接话，不是要放弃渡化放明心离开的吗？”

     “并非。”

     苏锦歌滞了滞，面上倒没有半分会错意的尴尬。又是半碗酸梅汤下腹，继续开口道：“禅师为何执意要渡化与我？红莲业火虽危险，却不足以成为必须渡化的条件。毕竟要解决红莲业火之危，方法还有许多。”

     一空禅师点了点头，道：“小僧看不到明心施主的过去与未来。这种情况小僧只遇到过两次。”

     苏锦歌默然片刻，“上一次是苏青雪？”

     一空禅师的神色微微一肃，“施主如何得知？这其中可是有小僧未知的缘由？”

     “缘由确是有。”苏锦歌伸出手自盘子中抓起了两颗珠子，“这两颗珠子上都有个虫洞，左面这颗可以顺着虫洞打孔，穿在串子上不会与其它的珠子有所差异。右面这颗却不好这样处理，无论从那个方向打洞都难遮掩这虫洞的存在。

     苏锦歌是苏锦歌，苏青雪是苏青雪。纵有一个相同点也到底是两个人。

     禅师与其防我这未知是不是患的患，不如直接去渡那位已成的患。”

     一空禅师道：“惭愧，当年小僧使尽全力亦未能渡化那位苏施主。”

     

    知晓了自己留滞天音的真正缘由，苏锦歌有些气闷。扬起脖颈喝净了碗中的酸梅汤，自己动手拎起放置在一边的坛子来满满的倒上了一碗。“都说出家人不打诳语，禅师这可算破戒？”

     一空禅师笑道：“小僧未曾说谎。施主身负着已然变异的红莲业火，的的确确的危险。”

     苏锦歌不再说话，闷下头将珠子钻磨的嗤嗤作响。直到喝空了那坛子酸梅汤，苏锦歌方才起身告辞。

     她走出这禅院时，那糯米冰果的事情已经传到惠净大师耳中。作为一宗住持，却总要将一点吃食视作大敌。惠净大师心中有苦难道出。于是晚课时分又隐晦的做了训诫。

     待晚课结束后，惠净大师独自立在檐下望着天际愁叹。

     身畔的小沙弥不明所以，踌躇许久终于还是开口问道：“住持，宗门之中可是有了难处？弟子还有些俗物，......虽杯水车薪却也好过没有。请住持......。”

     惠净大师顿感心塞，狠狠的顺了口气说道：“妙缘，你想多了。天音宗怎至供不起弟子们一顿饱腹。须知‘不贪’之中包罗许多，其中便有不贪食。不非时食，不贪多食。如此方能使身心轻安，易入禅定。”

     名为妙缘的小沙弥合掌躬礼，口中敬声道：“弟子明白。”心中却依旧嘀咕：当真不是没钱吃饭了吗？既然不是没钱吃饭为何这两个月里膳房的伙食越来越难吃，量也越来越少。为何堂堂一宗住持时时都要关心膳食之事。

     惠净大师的心塞从此一发不可收拾。

     苏锦歌似知晓了天音弟子的用餐规矩，一过午时便不再分发食物。她将分享的时间全部挪到了正午之前。因食而起的隐患还未在惠净大师的重手下消弭，苏锦歌带来的另一种影响又渐渐的冒了头。

     细细的数看，哪家元婴真君是这种做派的！？纵然不是超然世外，清冷出尘的那一款，好歹也端方威仪些。可这位却是满身的烟火之气，笑眼弯弯的蹲在菜地之中与正在侍弄青菜的僧侣随意谈着天，左看右看都像是俗世里的邻家少女。

     惠净大师遥立在一株旱柳树下，看着菜田中的苏锦歌恍惚间生出一股错觉来，仿佛下一刻便有几位拎着板凳端着瓜子和针线筐的妇人凑上去拉家常。

     久远的画面褪去时间的尘沙，在惠净大师的记忆中重新的鲜明起来。那是他受戒前常见的景色，村口的石碑后或是淡雾朦胧或是暮色云起，石碑前总是坐着几位妇人，一面做着针线一面磕着炒货闲话着家常。当中一位眉眼温柔，手中的针线总是最细密的。

     惠净大师微闭双眼，沉声道了声佛号，将那副画面自心中拂去。

     “妙缘，你见到眼前之景想到了什么？”

     立在一旁的妙缘有些语塞，这是要考他的佛法吗？可是看着眼前的画面他实在是无所可悟，更联想不到什么佛法。相反的还想起了家中的小妹。犹疑再三，妙缘终还是决定实话实说，“弟子惭愧，想起了俗世间的小妹。”

     惠净大师点了点头，接着又摇了摇头。很多时候修者在面临严酷危险时都不会动摇，反而还能磨练出意志，更加坚定修行之心。可当面对那些最为寻常可见的温暖，修行之心却易有所动摇。

     不是每一个人都是天生的佛陀。舍弃凡夫心，摆脱狭隘的人情，将对亲眷的小爱转升为对一切众生的大爱，将有限的悲悯之心升转到大慈大悲。这过程何其的艰难漫长。

     之所以说艰难正是因为那凡夫之心、那些源自于家的情感最是难舍。

     惠净大师最不愿见到已然在这条路上走出一段距离的修者再为那温暖所惑而犹疑动摇、往复折返。

     这位明心真君将俗世的烟火气和温暖的人情味儿带进了天音，与她手中的吃食一样，看着不寻常不起眼却能在润物无声中改变许多。

     一空禅师并不想送走这位真君，却是应下了会与她谈一谈那些吃食之事。惠净大师并不知道一空禅师是如何与明心真君谈的，不过看眼前的景况显然是没有效用的。

     这一次惠净大师决定直接拜会这位明心真君。正当惠净大师抬起脚往禅院这边走来时，苏锦歌从小沙弥处得知相邻而居的肃方真君和素汐真人都还未曾受戒出家。当下嘀咕了一句“如此却是失礼了。”抬头与几个打理菜田的僧侣道了暂离便起身回到了自己所居的禅院之中。

     于是当惠净大师走到近前，见到的只有苏锦歌那没入禅院的背影。

     惠净大师面容沉静，步履稳健，身形微微一转将行进路线从菜田转到了苏锦歌所居的禅院。在他距禅院仅有十数步时，一道白影自禅院中闪出，苏锦歌风风火火的冲回到了菜田边。

     跟在惠净大师身后的妙缘小沙弥顿时替住持大师尴尬起来。

     倒是惠净大师依旧的沉静从容，面上挂着笑意停驻了脚步。