    

    很快，纪鸿儒就点了百余敢死队员随他去冲锋，这些敢死队员出发前并没有像电视剧演的那般，先喝一杯酒壮胆了才上的战场。

    他们直接是带着一腔热血去的，没有任何物质上的鼓励，也没有任何的回报，他们就这样义无反顾的上了，带着自己对祖国的热爱与对日本鬼子的满腔仇恨的去了。

    谁人年少不轻狂？欲与天公试比高！

    一个国家的未来，从来都是看青年，少年强，则国强，少年智，则国智。

    少年不强，青年又能强成个什么穷酸样？

    纪鸿儒带着这么一百多名青年军人就这么上战场了，而且是要决死的敢死队！

    这百名军人，他们背上背着大砍刀，手拿着步枪，腰间还别着四五颗手榴弹，这些都是他们要给小鬼子们准备好的“精心套餐”。

    “扔手榴弹！”在接近沙堆时，纪鸿儒大吼道，手里边已然拿着一颗已经拔开了盖的手榴弹！

    “呲溜~”

    “呲溜~”

    “呲溜~”

    一颗颗拉来了拉绳、往外喷着蓝色硝烟的手榴弹在城门砂石的间隙中扔了出去。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    爆炸声不绝于耳，同时还夹杂着日本鬼子的惨叫声。

    “上！”纪鸿儒手拿着那支中正步枪就身先士卒地上了。

    率先爬上砂石堆的纪鸿儒发现外面的日军已经暂时退却了，很快就有一排日军步枪排成两排向城门砂石空缺处开枪射击。

    纪鸿儒也并非那等只读死书的书呆子，相反，他非常的聪明机智。

    见事不可为，他赶紧退到了后面，他也没有必要去做不必要的牺牲。

    此刻，也有许多官兵们涌上了城墙之上，然后对城门之外的日军疯狂射击。

    日军的攻势顿时受挫，但日军方面并没有打算停止进攻，很快，他们就在坦克与大炮的掩护下再次对光华门再次发动猛攻。

    这天上午光华门的战事异常激烈，城门是随堵随破，随破随堵。

    第五十一师在师长王耀武的命令下，三〇二团新任团长纪鸿儒率领敢死队几次发动反扑均没有成功，情势一度十分危急。

    光华门方向危急的消息传到铁道部的地下办公点后，卫戍司令长官部的参谋处长廖肯，直接对他的下属、也就是参谋处第一科的科长谭道平说道：“我亲携电话机到光华门去看看，每十分钟和你通一次电话，要是电话摇不通了，那大势也就完了，你们即可做其他的准备！”

    说完，廖肯便头也不回地离开了参谋处，即刻带着几名官兵直接前往光华门。

    很快，已经到达了光华门的廖肯便往卫戍司令部参谋处办公室回了电话，原来是攻进城的日军已经全部被歼灭了，且教导总队与八十七师一个团的增援兵力也已经赶到了，但日军的坦克车列队在大校场上，时常像城门发动冲击。

    直到下午时分国军从城内调了四门小钢炮过去，把日军的坦克炸毁一辆后，日军才开始退却，直接撤过中和桥去了，国军趁机发动高强度反攻才将大校场收复。

    比起光华门的热闹与惊险，直一团这边反倒是显得波澜不惊了，在宋希濂接到沿江警戒的命令后，就将二一六团的主力以及直一团的三个营给直接派了出去负责警戒以及收缴各部队船只的事儿了。

    对于收缴各部队船只的事情，宋希濂也不是那种呆板的人，都这个时候了，要是完全认真执行唐长官的命令，怕是要得罪不少人，平时得罪人不怕，可这时候可是战争时期，而且是全面战争！

    所以宋希濂私底下则给了张绍勋和张天海两人一点暗示，大概是睁一只眼闭一只眼了，不过他心里边也清楚，要是各部队有心藏匿船只，他绝对是拿他们没有办法的。

    “玉麟，你说说吧！这一仗，如果你是指挥官的话，你会怎么打？”站在城楼上，宋希濂看着光华门的方向负手而立。

    “师座是说，我军吗？”张天海小心翼翼地问道，生怕惹了师座不高兴。

    “不，我说的是日军，若是你是日军指挥官，你会如何指挥这一场攻城战？”宋希濂看向了张天海。

    宋希濂的眼神看得张天海浑身一震，这种情况太像是小学时候老师抽问问题的模样了，不过他很快就淡定了下来，直接说道：“若是卑职为日军指挥官，卑职将立即调集重炮，轰塌城墙，实在不行，工兵掘土前进，在城墙之下埋炸药，炸塌城墙，尔后多方向打开突破口，然后夺下外城！”

    “那你若是负责戍守城墙的指挥官呢？你有信心能打赢这一仗么？”宋希濂又考了张天海一道题。

    “师座，您心里已经有答案了，何必问我呢？”张天海苦笑着说道。

    宋希濂感叹了一句然后转移了话题：“哎，也不知道，二一三团顾团长他们团怎么样了，听说第四十一师那边打得挺苦的，日军的部分主力部队将栖霞山阵地可是围了个水泄不通，幸好栖霞山阵地是以上击下，否则以日军的进攻势头，四十一师和二一三团早就没了。”

    “师座，您就安心吧！顾团长他们肯定会没事的。”张天海满怀信心道，因为他知道，顾葆裕后来可是当上了远征军的师长的，不可能会死在南京保卫战的，所以他有这个信心。

    “但愿吧……”宋希濂的眼中满是忧虑，却没发现张天海表情所忧之感比他还要重。

    ……

    同日，牛首山方面的第五十八师，与敌军激战了一个整天，后因第八十八师派出的一个右侧支队过早撤退，导致阵地出现漏洞，日军乘机向西北追进，其中其先遣部队竟趁机夺下了大胜关，并且有沿江北犯之趋势。

    此时，第五十八师的阵地便被形成了孤立，不得不等到晚上以后方才奉命撤退，与第五十一师之一部联合担任双涧镇（即双闸镇）之宋家凹的守备。

    同日，第四十一师及第三十六师之二一三团与围攻栖霞山之敌展开要点争夺战，三进三退，伤亡十分惨重。该师连同第二一三团当日下午趁机突围退出栖霞山阵地，向和尚桥东西之线的第四十八师水西门阵地转移。

    其中，在撤退至第四十八师的阵地后，第二一三团所部接到师长宋希濂的命令，即刻向挹江门方向突进，而在十五分钟后，该道命令取消了，具体原因不得而知。

    ……

    PS：更新总算赶上了。。。

    昨天一共更了将近一万字，虽然只有短短的四章，但确实是要比其他作者的一章2000字要多上那么一点点的。        

