    “派人去查，一定要把这些散布假钱的人给我抓出来！”

    羊胜大口大口的喘了几口粗气之后，总算是稍微冷静了下来，现在这个时候无论他们再怎么慌张事情，总不会因为他们的慌张而改变，他们还是要快点作出应对的办法。

    此刻这个时候他的心里还有着几分侥幸，希望这些人只是小打小闹，想要赚点小钱而已。

    不过他要是听说过后世鼎鼎大名的墨菲定律的话，现在这个时候就不会再做这种不切实际的幻想了。

    福无双至不一定准确，但是祸不单行却是肯定的！

    这世间万事万物之间充满了联系，其中的一环断裂之后，紧接着的第二环肯定也会跟着断裂。

    所以灾难这种东西，从来都是不断的在滚雪球。

    就算是天灾都尚且很难阻止，更何况是人祸了。

    就在他们这里商量着如何应对的时候，锦绣钱庄的门口，悄悄地贴出了一张告示……

    “大王，不好了！锦绣钱庄门口刚刚贴出通告，他们从现在开始不收吴国小钱了！现在广陵城里人心惶惶，满城的商户都开始挤到广陵钱庄门口，纷纷要求用他们手中的吴国小钱兑换金银！”

    刚刚还在春风得意，但是现在这一下子，刘濞就如同是挨了当头一棒。

    “慌什么？咱们现在有的是钱，他们要多少就给他们换多少，我就不信他们还能翻了天去不成！”

    刘濞愤怒地站起身来，厉声呵斥。

    只不过他还是太不了解钱庄运行的规则信心，这东西虽然平时看不见摸不着，但是一旦崩塌的话，对于钱庄这种生意来说绝对是一种灾难。

    尽管所有人都知道，吴国的广陵钱庄背后现在又加了五位大老板。

    可是架不住满大街的人，都排在前庄的门口，等候着兑换铜钱。

    广陵钱庄背后的确是有六位王爷撑腰，可是锦绣钱庄背后也有一位诸侯王撑腰啊，那位大王都已经开始不收吴国小钱了，那是不是说吴国的小钱很快会疯狂贬值……

    朝廷的五铢钱备受打压，这直接牵动着所有百姓的心，不光是那些平民百姓惦记自己兜里的那几文铜钱，就是吴国的那些大商人们也一个个心惊胆颤。

    现在，五铢钱的风波还未过去，吴国小钱又生变故，这如何能让他们不心生忌惮？

    都接连发生的事情实在是让人心惊胆战，几乎所有的大商人都开始清理自己手中的铜钱。

    眼看着那些大商人们一个个成车成车地往前撞拉铜钱，城中的百姓们当然是有样学样了！

    尽管他们手中的铜钱没有多少，可是架不住他们人口基数大呀。

    更重要的是人的从众心理，眼看着别人都开始疯狂地排队，剩下的那些人，哪怕是心里原本有底的，现在也开始变得没底了。

    这前前后后一共不到两个时辰的时间，整个广陵钱庄庞大的地下金库之中，所有库存的金银加在一起，居然只剩下不到原来的一成。

    而作为所有风暴的正中心，锦绣钱庄的门前虽然也是人头滚滚，但是人们的表情却比广陵钱庄那边轻松了太多。

    甚至已经有很多人发现了一条财路，把手中的吴国小钱换成金银，然后再拿金银兑换成朝廷的五铢钱。

    再拿到锦绣钱庄这边来的话，拿五铢钱再次兑换成金银，这一来一句之间居然就能够获利一成！

    也不知道到底是谁最先发现的这个bug，但是仅仅只用了几个时辰的时间，锦绣钱庄的门前就已经排满了长队！

    “姑娘，这么下去咱们撑不了多久的，咱们手中的金银实在是太少了！按照这种速度的话，恐怕最多三天的时间咱们就得关门了！”

    锦绣钱庄的后院儿里，老掌柜的一脸担心的看着赵文谷。

    而赵文谷反而是一副老神在在的模样，丝毫有没有担心这件事情到最后会无法收拾。

    “不用担心，我想很快他们会比咱们先撑不住的！”

    赵文谷一边打着棋谱，一边随口说道。

    “我的总掌柜啊！这里可是吴国呀！吴王富甲天下，他怎么可能会撑不住了？”

    老掌柜的一副痛心疾首的样子，广陵田庄那边，白银兑换五铢钱的比率是一比一千四。

    而他们这边，赵文谷直接定在了一比一千两百五。

    别看这中间就差了一百五十文的差价，可是，哪怕两边都扣除了手续费之后，到最后这中间还是有一成的利润。

    两家钱庄前后相隔不到两条街，一辆马车只要来去一趟，就能够赚取一成的利润。

    这种好事上哪找去？

    “放心好了，这可是大王亲自交代的，绝对不可能有错的！我想很快吴王就会撑不住了，因为这个消息很快传遍天下，到时候，他们想要维持这个比率的话，他们就得承受手中铜钱大量流失的后果！”

    这根本就是阳谋！

    就是吃准了广陵钱庄，现在面临困境，并且吃准了他们现在根本无力还手，所以这才逼着他们抬高五铢钱的币值！

    所有人现在都跟发了疯一样，开始在两家钱庄之中不断的来回转圈。

    这样直接导致的后果就是，海量的朝廷五铢钱流入刘登的手中。

    虽然说他们花出去了大笔的金银，但是，按照往年正常的年景的话，朝廷的银子兑换五铢钱的比例是一比一千。

    总体来说的话，他们还是赚的！

    当然啦，这一切的基础都是建立在五周前的币值，能够恢复到原来的价位。

    五铢钱的信用会贬值吗？

    可能刘濞现在还不确定，但是刘登十分的确定，五铢钱的价格一定会回到原来的价位上，而且只会更高。

    不是因为别的，只不过是因为，朝廷铸造的能力有限，而且现在的社会还是一个以小农社会为主的大环境，铜钱的流通速度又慢。

    这就会直接的导致钱荒，在没有外力干扰的情况下，市场是会自动调节比率的。

    现在一两银子能够兑换一千两百五十枚五铢钱，等到钱荒发生的时候，一两银子恐怕就只能兑换到八百或者九百枚五铢钱！

    这一来一去不都是刘登的利润吗？

