    她真的很热爱自己的生命，可是如果让她继续这样没有希望的活着还不如死了算了。

    她是骄傲的，受不了侮辱，小时候是这样，现在也是。

    举起钢笔再一次想扎进去的时候半路却被一只手给截住，陆琛冰冷的脸看她，他是没想到顾云汐真的敢这么做，他以为她只是想逼自己就范而已，突然间他觉得面前的这个女人好陌生，陌生得让他心里发寒。

    手腕上的鲜血在流淌，鲜红的刺疼了他的眼睛，她这么激烈的反驳就是想让自己离开，她一直在说他心狠，却从来不知道她自己比他还要狠！

    顾云汐，你的热情如火，但是你的无情却也让我害怕心寒……

    “想死？想都别想！”他目光喷火的看她，无情的告诉她这招对他没用。

    顾云汐虚弱的扬起嘴角，“只要你不放开我，我就一天就不会消停，只要我不死以后这种场面你可以见到很多次。”

    “你在威胁我？”他拿起她刚才扔在地上的衣服给她擦血，暗红的伤口让他眉头一皱，伤口挺深的。

    这种愚蠢的事情她也做得出来，果然很贱。

    顾云汐淡淡的把手收回去，“是又怎么样，如果你和我离婚我们都可以两全其美，如果你想把我当奴隶一样囚禁在这大房子里，接下来你看到的要么是继续观看这种血腥场面，要么就是我冷冰冰的尸体。”

    陆琛挑起她的下巴和自己对视，“我不是黎逸寒，你以为我会心软？”

    “我也没打算让你心软，我只是实话实说。”

    他放开她的下巴漠然起身，声音冷漠：“那你就继续自虐好了，反正疼的又不是我。”

    陆琛从衣橱里扯下一件衬衫套在自己身上，又把一件她没有来得及扔到窗外的衣服扔在她身上，“死之前记得把衣服穿上，别侮辱了大家的眼。”

    陆琛冷漠的走出了卧室，平静的脸色瞬间变成愤怒的猩红，想用这种方式离开？不可能！

    顾云汐面无表情的穿上衣服，晶莹的泪珠从眼眶缓缓滑落，湿了眼眶，成就了悲哀。

    她在也回不去了，自从在她想起乔家事情的那一刻开始，陆家这个地方她不会在呆下去，要么让她离开，要么让她死！

    陆琛往厨房走去，面无表情的对张妈说；“顾云汐自杀未遂，你去给她处理伤口的时候随便好劝劝她。”

    张妈拿着盘子的手一怔，自杀？

    “家里有利器东西收好了不要让她拿到，我卧室里的东西全要大清除一遍，只要有可能成行凶工具的全部都拿出来，派人二十四小时给我看好她，要是她出了什么事大家都别想好过。”他淡淡说完转身走了。

    陆安安在门口也忘记了跑，她没有听错吧，顾云汐要自杀！

    陆琛淡淡的看了她一眼，“刚才的话你要是敢说一个字出去，看我怎么对付杜雨泽。”

    一听到他要对雨泽下手她急忙乖乖的点头，“我什么也没听到，我只是过来拿水果的。”

    “最好是这样。”

    陆琛面无表情的进了车里，一路上一句话都没有开口，李晨被这种沉闷的空气压得差点窒息，看来他和少奶奶好像又发生口角了。

    “总裁，刚才夏小姐打电话过来说想约你今晚一起吃饭，你……”

    “告诉她我今晚没空。”没有等他说完陆琛无情的拒绝了。

    他现在那里还有心情吃东西，他都被那个疯狂的女人给气饱了，手扶着下颌看着手里的文件，看了半天也看不出里面写的是什么。

    他愤怒的把文件扔在一边，眼睛盯着放在旁边的手机若有所思。

    “你和你女朋友怎么样了？”他突然问。

    李晨被他突如其来的问题吓了一跳，战战兢兢的回答：“挺好的，谢谢总裁关心。”

    怎么突然问这个了，什么意思？

    “你女朋友喜欢什么，有没有什么特别的爱好？”

    李晨又是一怔，老板今天这是怎么了，难道是看上小婉了？呸呸呸，老板那么优秀的人怎么这么可能看上他女朋友，他为自己这个思想感到深深地可耻。

    脑子机灵一转，看来他和少奶奶之间一定是遇到了什么大问题了。

    “女人的爱好有很多，有的喜欢金银珠宝，有的喜欢名牌名包，有的喜欢种花种草陶冶情操，各人不一，性格也就不一样。”李晨认真回答。

    陆琛想了想又面无表情的问，“你觉得顾云汐和夏若晴谁好一点？”

    李晨顿时觉得一阵晴天霹雳滚滚而来，总裁居然问他这个问题！

    完蛋了完蛋了，一定是他知道得太多了，一个是正牌妻子一个是前未婚妻现在关系不清不楚，这让他怎么说？

    “怕什么，我又不会吃了你。”陆琛的冰山脸一摆。

    李晨深呼吸一口气，死就死吧。

    “夏小姐和夫人各有千秋都挺好的，不过我们一致认为还是夫人好点。”

    “大胆的说出你的理由。”陆琛皱眉头，她好？她那里好了？

    好吧，既然总裁都让他大胆了他就冒死大胆一次吧，“夏小姐的脾气和个性真的不敢恭维，虽然她背景好但公司里的同事都认为这种女人不适合做老婆，不然家里一定被闹得鸡犬不宁。而夫人就不一样了，人也漂亮脾气又好，这种小鸟依人的女人男人应该都很喜欢，一看就是贤妻良母的类型，我虽然和夫人接触的时间不多但感觉她真的很好，人也很风趣幽默，这种女人值得珍惜。”

    要不然夫人也不会有那么多的追求者了。

    陆琛冷笑，小鸟依人？

    对，她确实很小-鸟-依-人！

    “老板，我觉得顾小姐人挺好的，好好珍惜她吧！”李晨冒死说出心里话。

    不知怎么的他敢保证如果总裁失去她以后一定会后悔莫及，因为顾云汐实在是太抢手了，左有华乾总裁黎逸寒，右有房地产大亨文家大少，后面还有一个暧昧的大明星杜雨泽，哎……

    总裁的情敌真多啊！

    陆琛不在说话，拿起文件又继续看起来。

    顾云汐安静的让张妈包扎伤口，看着几个人把卧室里翻了一遍心里不屑冷笑，看来陆琛还真打算把她囚禁在这里了，这个不要脸的贱人！

    “少奶奶，别人不知道爱惜你你就应该爱你自己，你看看你这……”张妈冷着脸瞪她，这孩子太不让人放心了。

    顾云汐低下头，“让你担心了。”

    “你说我怎么能不担心，你这孩子怎么就这么傻啊！”她摸着她的头发，眼里全是母亲慈爱的目光。

    “张妈，看来陆琛是真的不让我离开了？”她低下头，把脸埋在膝盖里。

    张妈对两个男人说了一声，“差不多了，你们先下去吧。”

    听到两个男人的脚步声走远张妈才开口，“那你打算怎么办？”

    “我也不知道。”现在外面那么多人想光明正大出去是不可能了，进了狼窝想出去难上加难啊！

    “那你在给少爷一次机会，其实……”

    “不可能。”她打断张妈的话，脸上露出一抹嘲笑的笑容，“那天我和陆哥哥出车祸的时候你知道他在干什么吗？他在街对面和夏若晴接吻，我打电话求他救命他说他没空，我从来没见过那么铁石心肠的人，那一刻我对他最后的一点点希望终于死了，我和他本来就不是一个世界的人，我现在只想拿到离婚证离开这里，早死早超生。”

    张妈叹了口气，少爷其实真的太过分了。

    她虽然是看着陆琛长大的，但是对顾云汐也是真的心疼喜爱，现在两个孩子闹到这个地步她也很担心。

    “想把我囚禁现在离婚证我也不奢求了，我现在就想离开这个地方，在过不了多久肚子就会显出来了，我不能让陆家的人发现，张妈你帮帮我吧！”顾云汐只能哀求她，在这大宅子里她就只能信任一个张妈了，除了张妈不会有人在帮助她。

    “我也想帮你，可是我不知道怎么帮啊！”

    “电话呢，把你手机给我我给人家打一个电话。”

    张妈叹了口气，“老太爷把所有能联系外界的东西全都收起来了，现在整个宅子一夜回到解放前，就算我能给你拿来手机也没有信号，看来他们是不会让你走了。”

    “那你能不能出去给我带个话？”顾云汐在祈求最后一点希望。

    “我和你关系好他们都知道，现在我根本出不去。昨天我在书房门口偷偷的听到了老太爷和老爷说话，说什么已经把你照片和身份资料全都发给了所有的航天公式，你现在就算从这里逃出去了也出不了国，看来这一次他们是来真的了。”

    顾云汐泄气了，为什么要这样对待她，她都答应不会把以前的事情翻出来了为什么陆家就是不肯放过她？

    透着落地窗看去，天边的夕阳格外美好，而她的人生只能被限隔在这栋让她心寒的大别墅里，每天和不想见的人天天在一起，逃不掉，她还是逃不掉……

    两人沉默了很久，张妈突然眼前一亮，“也不是完全没有办法，或许有一个人可以帮你这个忙。”

    顾云汐急忙问：“谁？”

