    到了村委大院，院子里支着大锅，锅里热气腾腾，散发着诱人的香味。

    廖谷锋嗅嗅鼻子：“好香的羊肉味道。”

    “廖书记，冬天吃羊肉大补呢。”安哲道。

    廖谷锋看着安哲：“大补？我这把年纪了，你要把我补成什么样？”

    大家又笑起来。

    大家进了屋子，屋里炉火正旺，很暖和。

    “各位领导请坐，全羊马上就上来了。”许婵道。

    廖谷锋没坐，看着安哲：“先别忙吃，我们出去走走，去村民家看看。”

    安哲点点头，对苗培龙道：“你们在这等着，我陪廖书记出去走走。”

    然后廖谷锋和安哲出了院子，宋良和乔梁跟着。

    离开村委大院没几步，旁边有个院落，院门口有个小姑娘正蹲在地上逗小狗玩。

    廖谷锋背着手兴致勃勃走过去，弯腰道：“小朋友，你好啊。”

    小姑娘闻声抬起头，嘻嘻一笑。

    乔梁一看这小姑娘，顿时就愣了，我擦，这不是自己在松北住院的时候，遇到的那个撞死方小雅爸爸的肇事者的得白血病的女儿吗？

    太巧了，没想到来到了这村子，没想到这是她家。

    看小姑娘的气色，她的身体应该康复了。

    当然，这康复是方小雅大力救助的结果。

    当然，救助这小姑娘是自己给方小雅出的主意，目的并不纯，当初是想借着这救助让肇事者说出实话。

    当然，从另一方面来说，这也是做好人好事。

    “爷爷好。”小姑娘甜甜道，接着就转身往院子跑，边喊，“奶奶，来客人啦……”

    廖谷锋呵呵笑着走进院子，大家跟进去。

    院子收拾地很干净，四间崭新的大瓦房，看来刚盖好不久。

    小姑娘的奶奶接着从堂屋里出来，看着大家发愣：“你们是……”

    “大嫂你好，我们是路过这里，顺便过来看看。”廖谷锋和气道。

    “哦，欢迎，请进……”奶奶有些发懵，虽然搞不清这几个人的身份，但山里人好客，还是很热情。

    乔梁认识小姑娘的奶奶，但奶奶却没认出乔梁。

    大家进了堂屋，堂屋里家具家电齐全，摆设很不错，亮堂堂的。

    大家坐下后，奶奶要去泡茶，廖谷锋道：“大嫂，别忙乎了，我们坐一会就走，来，我们拉拉呱。”

    于是奶奶就坐下来，看着廖谷锋拘谨道：“大兄弟，你想拉啥啊？”

    “随便聊。”廖谷锋打量着屋子，“大嫂，你家几口人啊？”

    “五口，我和老伴，还有儿子、儿媳，还有我孙女。”奶奶拉过小姑娘坐在自己身边，小姑娘好奇地看着大家。

    廖谷锋点点头：“家里其他人呢？”

    “老伴和儿媳上山弄果园去了。”奶奶道。

    “儿子呢？”廖谷锋道。

    奶奶眼圈一红：“儿子在监狱里。”

    “哦，怎么回事？”廖谷锋皱皱眉头。

    奶奶叹了口气：“酒后开车撞死了人，还是江州城里的大老板，要蹲好几年牢的。”

    “大老板？多大的老板？”安哲随口问道。

    奶奶道：“很大很大的老板，江州首富呢。”

    “江州首富？”安哲眼皮一跳，“莫非是正泰集团的董事长方正泰？”

    “对。”奶奶点点头，又叹了口气，“我儿子作孽啊，把这么大一首富给撞死了，我们家如何赔得起呢？何况我孙女还得了白血病……”

    从奶奶的话里，乔梁断定，她不知道自己儿子告诉方小雅车祸实情的事。

    廖谷锋看看小姑娘，又看着奶奶：“大嫂，那你孙女现在……”

    奶奶随即带着感激的表情：“我们家遇上了好人啊，人家那首富的闺女方小雅是大善人，给我们县很多得了白血病的孩子捐钱治病，我孙女也是受益者。方小雅不但不记恨我们，还经常来我们家看望，除了给我孙女捐钱治病，还经常资助我们家，给孩子买衣服和学习用具，现在孩子已经康复了。还有，我们家这新房子，也是前不久方小雅给钱盖起来的，还有这家具家电……”

    听着奶奶的话，廖谷锋微微动容，看着安哲：“方小雅我知道，她接替了父亲，现在是正泰集团的董事长。”

    安哲点点头，又看了乔梁一眼。

    乔梁知道安哲此时应该是想起了吕倩告诉他的，关于方正泰那案子有蹊跷的事。

    又聊了一会，廖谷锋起身告辞，出了院子，对安哲感慨道：“方小雅能以德报怨，实在难得。正泰集团作为江州乃至全省的知名上市公司，江州市委市政府要给予保护和扶持，给企业发展创造一个优良的环境。”

    安哲点点头，眉头微微皱着，不知在想什么。

    在小山村吃完全羊，大家离开村子，上车准备离去。

    按照安排，廖谷锋要直接去江州，苗培龙他们直接回县城。

    安哲刚要上车，宋良走过来：“安书记，廖书记让你上他的车。”

    安哲知道廖谷锋是要利用路上的时间和他谈工作，就点点头过去了。

    宋良上了安哲的车，对赵强道：“我们在前面引路。”

    赵强点点头发动车子。

    车子出山后，沿着国道直奔江州。

    一会乔梁回头看着宋良：“宋处长，直接去江州宾馆？”

    “不，去温泉小镇。”宋良道。

    温泉小镇距离江州市区不远，属于市中区的地盘，距离市区大约半小时车程。

    乔梁点点头，看来廖谷锋是要泡泡温泉，舒展下筋骨。

    想到明天廖谷锋就要回黄原，乔梁又问：“宋处长，下午廖书记有什么安排？”

    “没有任何安排，廖书记此次来江州，只想利用周末安安静静泡泡温泉。”宋良道。

    乔梁眨眨眼，廖谷锋大老远的来到江州，只是想泡温泉？虽然这温泉的确不错，但这么远专门来这里，似乎有点夸张了吧？

    但既然宋良这么说，乔梁也不能提出什么疑问，接着道：“那我现在就安排人订温泉酒店。”

    “不用了，乔科长，我已经安排好了。”宋良接着说出了一家温泉酒店的名字。

    乔梁微微意外，廖谷锋来江州，住宿自然是江州安排，怎么宋良直接安排了？他安排谁订的？黄原的还是江州的？

    既然宋良说的不明确，乔梁还是不好多问，又点点头：“宋处长，那晚上吃饭……”

    “吃饭你们也不用管，也不需要人陪。”宋良道。

    宋良这话显然是告诉乔梁，就是安哲也不需要陪吃。

    乔梁再度感到意外，又困惑，廖谷锋此次来江州，还真有些神秘兮兮。

    不过乔梁知道，虽然自己搞不明白，但宋良心里是很清楚的。

    但宋良即使很清楚，却不会告诉自己，甚至安哲都不会说。

    做大领导秘书的，口风必须要严，这点在宋良身上体现的尤其突出。

