    “剪刀！”

    “来，冲洗一下！”

    “持针钳！”

    ……

    手术室内，紧张的手术还在进行。

    耿洪明站在原地，不知所措。

    如果让他给陈沧打下手，他肯定是拒绝的，这个男人完全不给自己面子。

    可是让他出去，他也舍不得，毕竟陈沧的肌腱缝合法确实是要比他优秀太多。

    但是，即便如此，你也不能抢我的手术刀啊！

    咱们可以商量着来呀，说不定你一问我，我就答应了呢！

    总而言之，耿上校现在很委屈。

    我怎么说也是这次的主要负责人，你这样……太羞辱人了，不给面子。

    简单搭建的手术室内，此时气氛十分别扭。

    陈沧其实也有些不好意思。

    边手术，陈沧也在想给耿上校一个台阶下。

    “耿连长，其实……我不是想抢你手术的，是这个肌腱缝合难度太高，这个……”

    耿洪明脸更黑了！

    你是再说我无能吗？

    陈沧见状，也知道自己错了，想了想干脆解说起来：“其实……这台手术也不难，你看，肌腱缝合的时候，特别是屈肌腱，如果使用k式缝合配合B式缝合，以及tang法的进针……”

    耿洪明见状，也不由得凑了过来，他也知道陈沧的缝合技巧厉害，Chen肌腱缝合法的大名他还是有所耳闻的。

    一时间，众人也被陈沧的手术吸引了。

    陈沧做的很认真，甚至有些超水平发挥。

    手术是有魅力的！

    特别是对于专业人员来说。

    就比如此时陈沧的手术，瞬间拉近了他和耿洪明上校的距离。

    没错！

    耿洪明几乎凑到了陈沧身上……距离真的很近。

    手术做完。

    几个助手看着陈沧满是敬仰。

    这真的是一台巅峰造极的肌腱缝合术。

    当然了，陈沧为了贡献点也是拼了。

    “陈教授辛苦了！”

    助手忍不住说道，“这台手术真的是经典啊！”

    陈沧转身，没想到刚好碰见耿洪明。

    大眼瞪小眼。

    气氛尴尬。

    陈沧连忙尴尬的笑了笑：“耿连长，这个……太感谢你能给我这次手术的机会了。”

    听见陈沧这么说，耿洪明终于找了个台阶，虽然笑不出来，还是点了点头表示理解，毕竟陈沧也就三十出头，年轻人，可以理解！

    冒失了点！

    可是? 紧接着? 陈沧又问道：“耿连长，以后有什么不好做的手术? 可以叫我? 我就在你们隔壁。”

    最近钢一连和先锋连是统一协调作战，所以两个医务室也在一起。

    但是听见陈沧的话? 耿洪明不由得脸更黑了！

    这是什么意思？

    我堂堂战地医院上校，创伤急诊主任? 还需要你帮忙？

    “做好你自己事儿吧? 以后不许乱跑，服从组织安排！”

    “军演绝非小事儿，你得服从组织命令。”

    耿洪明也不好太过分说陈沧，毕竟……这家伙的影响力和地位在那儿摆着。

    陈沧也不生气? 笑了笑? 打了个招呼起身离开。

    耿洪明看见陈沧离开，忍不住松了口气。

    看着周围几个人面带崇拜的看着陈沧的背影，耿洪明不打一处来气，忍不住说道：

    “你们几个，以后少学陈……”

    就在这个时候? 忽然门帘掀开，陈沧再次走了进来！

    顿时? 耿洪明一阵脸红！

    陈沧尴尬的笑了笑，假装口袋掏出一份资料递了过去。

    “耿连长? 这是我们研究出来的肌腱复健手法，对于肌腱缝合以后的复健效果很好。”

    耿洪明顿时愣了一下? 看着陈沧? 有些尴尬和不好意思。

    毕竟这肌腱复健指南算是私活了? 一般情况人家谁给别人呢。

    陈沧这一番示好。

    让耿洪明反而觉得自己是不是太斤斤计较了，不够大气？

    “这个……谢谢啊！”耿洪明咳咳一声，说道。

    陈沧摆了摆手，起身离开。

    周围几个人纷纷打招呼：

    “陈教授慢点！”

    “陈教授走好！”

    ……

    ……

    陈沧离开之后，急匆匆朝着自己的营地赶去，在路上走着，陈沧就迫不及待，连忙打开虚拟屏。

    【叮！完成一台领主级肌腱缝合手术，完成度完美，获得贡献点20。】

    仔细一看，自己刚才的手术获得了20贡献点。

    紧接着，系统提示音再次响起。

    【叮！教导五人Chen肌腱缝合法，并传授肌腱复健运动手法，获得贡献点100点。】

    陈沧顿时愣住了！

    没想到……教人也能获得贡献点？

    想到这里，陈沧站在原地，有些不想走了。

    他回头看了看那个房间。

    犹豫再三，折返回去！

    这一夜，注定是一个不眠之夜……

    陈沧认真的给耿洪明等人讲了很久。

    可惜的是。

    黎明时分，陈沧才缓缓离开。

    唯一可惜的是……陈沧没有获得任何贡献点。

    回来以后。

    铁憨憨已经醒来了，看见陈沧回来，忍不住问道：“沧儿？你去哪儿了？”

    黑总这个时候正在整装待发，看见陈沧这才回来，忍不住给陈沧敬了个礼。

    老马看着更加晕晕乎乎了。

    “沧儿，你到底干啥去了？”

    陈沧一脸惆怅的叹了口气，摇了摇头：“没事儿，没事儿，我眯一会儿。”

    说完，钻了进去。

    其实陈沧不累，有精力药水和体力药水支撑，熬一个夜算不了啥。

    可是，陈沧是心累。

    毕竟一晚上的口舌，结果没有贡献点。

    这让陈沧有些怀疑人生。

    看来以后得注意一些了。

    而此时，老马不明所以，朝着陈沧回来的方向望去，此时……耿洪明等人从帐篷里出来，一脸生无可恋的样子。

    老马顿时沉默了。

    到底发生了什么？

    让耿连长望着自己这边的帐篷眼神复杂。

    耿洪明是真的累了！

    没想到陈沧这厮是真的能说。

    伴随着先锋连任务结束，他们也终于可以休息了。

    陈沧这边反思一会儿之后，打开虚拟屏，搜索一番之后，发现可以看到各种各样的教学视频。

    不同难度的视频消耗的贡献点不一样。

    而最难得也就是30个贡献点。

    陈沧120个贡献点足够陈沧学习很多了。

    想到这里，陈沧也终于松了口气。

