    范宇要是知道了曹傅的想法，其实也会赞同。战争本身就是互相破坏，各种手段齐出下限很低。

    象曹傅这样理解，也算有些意思，就是上升到理论的使坏。

    另一边的野利旺荣已经得报，西夏步卒们到达了董家寨的外面，并且步跋子已经在准备进攻了。

    “甚好，泼喜军可以过去助战。”野利旺荣立时传令道：“都走过去，牵着骆驼缓行。只要将董家寨纳入旋风砲的射程，这一战便无疑义！”

    随着命令的下达，那些原本骑在骆驼背上的泼喜军只得下来，牵着骆驼走到处是坑的道路。

    范宇在寨墙上看到，西夏的步卒正手举盾牌慢慢向寨墙靠近。而在那些举盾牌的步卒身后，还跟着一些手持短斧和腰刀的兵士。

    这些家伙明显与普通的西夏兵士有所区别，一个个的骁悍之气显而易见。

    对于这些骁悍的步卒，范宇已经猜测着，对方应该就是西夏的精锐步兵步跋子了。

    范宇将火山军指挥使江佑亭叫过来道：“此时八牛弩莫要轻动，可使弓弩手省着些体力，等那些西夏兵士靠近了再射。我们的箭矢虽多，但是也不可浪费，尽可能射准一些便是。”

    “是。”江佑亭传下令去，然后又回转过来道：“侯爷，这样的话，岂不是放这些西夏人靠近寨墙，会不会有些危险。”

    范宇摆手道：“就是要放近一些，才好让他们不那么容易逃走。等下西夏兵士若是溃败，便叫弓弩手全力射箭。甚至是追出寨墙射，尽量多杀伤西夏兵士才是。”

    对于范宇的命令，江佑亭多少有些不明白，可是这时候他也不敢问。这位范钦差，就这么自信能击败西夏军队？

    不过，一想到之前新军出战，竟全歼了西夏五千轻骑，并阵斩西夏大将野利遇乞，江佑亭便释然了。原本有些紧张的心情，居然放松了下来。

    待到西夏军队靠近寨墙十余丈时，范宇便在两名举着盾牌的兵士护卫下走下寨墙。

    此时董家寨的寨门之内，两排盾牌手站在新军队伍的最前方。他们就是起个防御和迷惑的作用，并不是主要战力。

    “好了，开门出战吧。”范宇下令道。

    随着范宇的命令被传递，董家寨的两扇大门被推开，两排盾牌手便齐齐顶在前方出了寨子。

    后面的新军，也在狄青、杨文广、曹傅三人的带领之下，一排排的出了董家寨。

    虽然范宇并没有看到寨子外面是什么情形，可是却听到外面的喊杀声骤然升高，以至于让人耳朵都几乎聋掉。

    正如范宇所料，原本正在逼近董家寨的那些西夏兵士们，看到宋军居然敢出寨一战，立时便猛扑过来。

    尤其是那些西夏步跋子们，更是仿佛嗜血的狼群一般，奔突而来。这些家伙脚下轻快灵便，即使是上坡仰攻也显得很是轻松。

    在西夏的兵士们看来，宋人的兵士出战竟然举着大盾，一味的防御还为何要出战啊。

    只是战场之上瞬息万变，根本没有谁能来得及细想这个问题。于是就在两军靠近之时，那些宋军的盾牌手们便向两侧让开，露出了后面手持斧枪身穿龙鳞铠的新军。

    新军身上光亮的龙鳞铠，几乎晃瞎了西夏兵士的眼，这是大宋的重甲步卒！

    在这个时候，再想要退却可就晚了，双方的军队结结实实的对撞到了一起。

    这样的情况下，身着重甲的新军并没什么感觉。可那些身上只有轻薄皮甲的西夏兵士就不行了，等于鸡蛋碰石头。

    而且这些西夏兵士冲在前面的，绝大多数都是精锐的步跋子。只是一波对撼，便使得西夏步跋子的损失不小。

    大宋的新军身着重甲，在西夏兵士的刀剑之下，根本就没什么反应，但是反手一斧枪，便要了对手的命。

    西夏的军阵只不过坚持了不到一刻，便宣告崩溃。

    奈何新军的龙鳞铠耐打，而西夏兵士却挡不住对方斧枪的连剁带刺。就是想要跑，还要小心不被斧枪给勾回来。完全是只有挨打的份，没有还手的余地。

    重甲步兵面对皮甲步兵，对抗当中的优势是碾压性的，是毫无道理的蛮横。

    江佑亭在寨墙上，看到西夏军阵崩溃，果然是应了侯爷的话。他立时下令，让弓弩手们追射西夏兵士。

    溃逃中的西夏兵士们就是活动的靶子，露出来的后背对于箭矢没有什么抵抗力。这一下子，西夏人的损失就是雪上加霜。

    正在江佑亭的寨墙上看得眉飞色舞之时，范宇又再一次上了寨墙。

    “侯爷妙算！”江佑亭一记马屁相迎，“这些西夏人果如侯爷所料，现在溃不成军。他们在新军面前，根本不堪一击。”

    范宇盯着那些逃跑的西夏兵士，不由有些可惜。新军的龙鳞铠是不错，只是重甲步兵的移动力有点差，可追不上对方。

    “西夏人的损失还是小。”范宇摇了摇头，有些不满意道：“不打疼打怕了对方，他们可是不会知道收敛的。将守寨子的火山军派一半人出去吧，弓弩手们也出寨追击。”

    江佑亭更是喜上眉梢，这是侯爷让自己的火山军跟着打顺风仗啊。到时功劳肯定不会少，侯爷果然把我当了自己人。

    他正要去传令，却忽然被范宇一把拉住。

    范宇的目光看向更远处，那里竟出现了一些牵着骆驼的西夏泼喜军。

    “还有，让人将所有的八牛弩也推出去。”范宇指了指那些刚刚出现的泼喜军道：“给我射那些泼喜军，莫要让他们靠近。那些骆驼的背上，可都装有小型的旋风砲。否则的话，今日这一战便不好说了。”

    江佑亭身为火山军指挥使，自然知道轻重。范宇一说，他便明白事情的严重性，面色也变的严肃许多。

    “侯爷放心，我这便传令。这些西夏人贼心不死，定要让他们好看！”江佑应了一声，便匆匆传令而去。

    大批的宋军出了寨子，新军这时反而成了配角。

    江佑亭亲自带着火山军出城，命弓弩手与八牛弩互相交替配合前出。弓弩手专射那些逃跑中的西夏兵士，而八牛弩却是指向了远一些的泼喜军。

    泼喜军的指挥使远远的看到西夏军阵溃败，却也只能干着急。宋军挖的满地坑，到此时便显出效用来。

    正当泼喜军正步下牵着骆驼前行之时，突然之间轰的一声，走在最前面的那名兵士整个人被一支手臂粗的弩枪钉在地面上！

    紧接着便是十数支弩枪射来，在泼喜军之间开出一条血路来，这使得泼喜军一片混乱。

    有人急忙去找指挥使，却发现那位泼喜军指挥使，从面部被连人带骆驼串在一起倒在血泊中，显然死的透了。

