    “夫人，让你久等了。”沈行知走到姜璃身前，没有什么催人泪下的话，也没有久别之后的情不自禁，看起来平静还很平淡。

    “不久，才三年。”姜璃朝着沈行知莞尔一笑，这句话说的也很淡然，只是不免让人觉得还是有些埋怨的感觉。

    沈行知惭愧的一笑，他看到姜璃今日打扮的很漂亮，头上戴的也是自己为她炼制的那枚星辰发钗。

    “今日找夫人来，是有一件很重要的事情。”沈行知已经走到姜璃身前，他没有与姜璃互诉衷情，而是说的一脸郑重。

    姜璃也不再是那种只知道你侬我侬的少女了，她深爱着沈行知，即便也希望自己的夫君能时刻陪伴着自己，但她更不会拖自己丈夫的后腿。

    于是姜璃也很认真的说道：“夫君有什么安排尽管说。”

    沈行知没有说话，而是衣袖一挥，头顶便出现了那具巨大的应龙骸骨。

    当应龙骸骨出现的刹那，姜璃便本能的要去跪拜，那是来自血脉和灵魂的压制。

    沈行知连忙伸手拉住姜璃的手，来自应龙的血脉压制顿时消失，这时候沈行知也接着说道：“这是太古十大真龙中的应龙，我要助你融合这应龙骸骨，只要你将它融合，便能立刻进入准圣境界，只有你安全了，为夫才能真的安心。”

    姜璃的一颗心都快融化了，真是受不了沈行知那看似平实其实真情流露的情话。

    “我都听夫君的安排。”姜璃根本没有将要成就准圣的喜悦，她只是感动只觉得幸福无比。

    沈行知也不再废话，他直接操控应龙骸骨，那骸骨在他操控下，金色的骨架竟然开始如水般流动，好像巨大的骨架在开始融化。

    “夫人快快现出真身。”沈行知催促了姜璃一句。

    姜璃闻言立刻轻轻一跃，下一刻虚空中一声龙吟响起，接着姜璃就变成了那条长着粉色龙须的巨龙。

    而此时另一声更为高亢威严的龙吟跟着响起，那声音仿佛来自遥远的太古，正是应龙的龙吟之声。

    好在沈行知在来的时候就施展了玲珑大罗天，要不然眼前这一幕不知道又要惊动多少人？

    姜璃现出龙身，而应龙骸骨在沈行知的操控下，真的开始流淌下金色的液体，那些液体全部落在姜璃身上，将她的龙躯都包裹成一片金色。

    应龙骸骨越来越小，而姜璃身上的金色液体越来越多，渐渐地就好像姜璃被金色的水滴包裹，像一个放大了无数倍的巨茧，金色的茧子里孕育了一条龙。

    忽然姜璃的龙躯剧烈翻腾起来，而那包裹着她的金色液体开始向着她身体渗透。

    姜璃发出的龙吟声越发高亢洪亮，应龙的声音早已消失不见，沈行知看到姜璃龙躯背部几块龙鳞忽然脱落，而后那血肉中竟然生出一对骨翼。

    那对骨翼也是金色的骨骼，伴随着金色的液体被姜璃吸收，骨翼越发的壮大，最后骨翼上出现金色的肉膜，而姜璃的龙躯也变得如同金色，完全变成了应龙的样子，只是她的额下还保留着那两根粉色的龙须。

    金色的应龙居高临下的俯瞰着沈行知，她的身躯无比巨大，散发着汹涌澎湃的气势，只是那巨大的双目看向沈行知时依然是柔情似水。

    沈行知知道姜璃已经完全融合了应龙骸骨，以至于姜璃这个混血的龙族，被四海龙族看做低等龙族的小龙女，如今摇身一变成了最高贵的太古十大龙族之一。

    以现在龙族这点家底，只要姜璃亮明身份，天下龙族都得听她号令，这不仅是她拥有了准圣之威，更是因为应龙血脉天生对其它低等龙族的血脉压制。

    “只要夫人熟悉了这新的身体和力量，除了那些混元圣人，准圣之中能杀你的也不多了。”沈行知也是很开心，毕竟自己老婆变强了，自己不仅倍有面子，以后也少了许多后顾之忧。

    姜璃似乎还在感受全新的身躯，她轻轻地振动着巨大的双翼，想动又好像害怕破坏了玲珑大罗天领域，看起来有些难受的样子。

    又在领域中飞了几圈，巨大应龙开始缩小，而后又变成了姜璃端庄美丽的样子。

    不过因为刚融合应龙骸骨，姜璃还无法完全掌控这突如其来的庞大力量，她的气质和往日还是有些细微的不同，看上去无形中多了厚重的威严。

    “夫君这次能待多久？”姜璃恢复了人身，问了沈行知一句很寻常的话。

    沈行知看了看天色，有些无奈地说道：“恐怕最多待到午后，时间太久的话，夫人的行迹也会让人生疑，而我也还有许多事情要去做。”

    “那么也就是说，我与夫君还能共处近两个时辰了？”然而姜璃竟然是满心欢喜的说道。

    沈行知看到姜璃这个样子，愧疚之情却是越盛，心中动容的只是伸手拦住姜璃，将自己的妻子紧紧抱在怀里。

    两人就这样看着眼前朦胧的云海，看着不断落下的秋雨，相互讲述着这近三年中的经历，时间好像在这一刻就停止了。

    可惜美好的时光总是过的很快，眼看时间就要到了，此时沈行知才询问起晋阳公主和上官婉儿来。

    “你这个做老师的倒也省心，公主都已经到了出嫁的年纪了，听说最近皇帝正在为她物色驸马，但公主并不想嫁，已经在府中装病好久了。婉儿如今也快成大姑娘了，只是因为被皇后赏识，我与她见面的次数也越来越少，距离最后一次见面已经快两个月了。”姜璃少有的语气不满的说道，无论是作为丈夫，还是作为老师，沈行知确实都很不称职。

    算算时间，晋阳公主确实已经满十五岁了，作为大唐的公主这个时候确实到了出嫁的年纪，而上官婉儿也十岁了。

    在沈行知心中，他觉得最对不起的可能就要数上官婉儿了，因为当日收上官婉儿为徒时，沈行知目的一点都不单纯。

    他从没教过上官婉儿什么，只是受了上官婉儿一礼，送给了对方一支自己常用的笔，便再没有任何师徒间该有的互动了。

    后来沈行知更是多次遥控上官婉儿为自己办事，最后这个年轻的小姑娘甚至因为自己的原因，被武后带入宫中，实际上开始了她并不喜欢，也不自由的生活。

    那种压抑的，如履薄冰的宫廷生活，并不是她这个年纪该承受的。

    “夫人在长安，以后多留意公主和婉儿的情况，咱们现在虽然没有实力给她们想要的生活，但至少要保证她们的安全。如果真有什么威胁到性命的巨变，夫人便不要有什么顾虑直接出手吧，大不了你们都来碎叶城。”沈行知一脸郑重的说道，他能说出这样的话其实已经很难得了。

    因为晋阳公主和上官婉儿身份都有些特殊，如果真出现沈行知说的那种情况，那他与李唐恐怕就真的决裂了。

    “应该不会的，夫君如今威望正隆，而你在百姓心中更是大唐国柱，就算有什么变故会牵连到公主和婉儿，想来皇帝看在你的面子上也不会大动干戈的。”姜璃出言宽慰着沈行知，不过她也将沈行知的话记下了。

    随后两人又说了些夫妻间的话，最后姜璃依依不舍的看着沈行知离开，而她也带着随从浩浩荡荡的返回长安城。

    等沈行知返回乌州之后，便下令大部分的部将和军队次日起开始返回碎叶城，但是他将高翠兰和郭知运留了下来，同时还留下了两万军队。

    而到了第二日，沈行知就带着白思，还有黑熊精以及精精儿空空儿加上亲卫队先行返回了碎叶城。

    他们这些人万里之遥也不过片刻，等回到碎叶城后，沈行知就开始了闭关，他对白思说这一次可能需要半个月时间才会出来。

    沈行知闭关半个月，整个安西都护府依然井然有序的运行着，而半个月后裴行俭带着剩下的军队也返回了碎叶城。

    同时三藏也将第一部禅宗经书编纂完成了，并且乌州城寺庙的僧人都已经全部改信禅宗，而原本的普陀寺，如今已被三藏更名为大禅寺了。

    沈行知这次也如期在半个月的时候出现了，但是他看起来是一丝变化都没有。

    就在沈行知出关，裴行俭和大部分安西都护府将士都返回碎叶城时，长安城也有一个大消息送到了碎叶城。

    就在十天前，大唐东征军团完全平定了高句丽，新罗，百济三国，李治完成了太宗皇帝都没有完成的宏图大业，大唐再一次达到了从未有过的高度。

    因为从隋开始就一直与高句丽战争不断，所以人们对东征军团的期待和关注比起沈行知这里高了许多，很快东征大胜的喜悦就让举国上下忘了不久前安西大都护府吞并乌鸡国的大胜。

    而且相比于不久前对安西大都护府将士的封赏，这一次东征军团的封赏明显要隆重的多。

    作为东征军团的统帅，李勣的封赏就不说了，直接加了太尉衔，成为继长孙无忌之后，大唐第二位活着的一品大员。

    而东征军团的苏定方和薛仁贵，两人也是一跃晋升三品，苏定方成了统领禁军的左武卫大将军，而薛仁贵也成了长安卫戍部队的最高军事长官右领军卫将军。

    余下的四品五品封赏更是不计其数，也等于李治掌握了一支战斗力极强，而且对他忠心耿耿的军团。

    不过在这些有功将士中，不少人却是对武皇后也无比感激，因为在这场灭三国的战争中，一些中下层军官是受武皇后影响而受到重用的。

    而且据说长安还有传言，因为大唐东征李治日理万机，这段时间一些不是特别紧要的公文都是武皇后代为处理的。

    如今李治的御书房中，在那龙案一侧还多了一方小一些的案几，那就是专门为武皇后准备的，而这位皇后如今做的最多事，也是在这处理着大唐国事。

    在碎叶城沈行知先看了三藏编纂的经书，这是一本名为《般若心经》的佛经，只不过内容与沈行知所熟悉的那个《心经》已经有些不同了。

    当沈行知通读《般若心经》后，竟让他有种似曾相识的感觉，沈行知明白如今三藏的佛法已经完全脱离了原有的佛法思想，整个思想内容更接近于心学思想，已经有了另一个世界释道儒三家合一的味道。

    “三藏这佛法已有心学的味道，若他能像王阳明一般，或许三藏也能成圣人。”看到三藏的佛法接近于心学，沈行知也是非常高兴的，这也更加大了他推行三藏佛法的决心。

    因为沈行知对王阳明的心学是非常推崇的，这一点从他的名字就能看出来，如果这个世界没有王圣人的思想，有一个类似的也很不错。

    于是沈行知亲自执笔向李治写了一份奏疏，附上了三藏的《般若心经》，大力的向李治推荐，更是在奏疏中直言不讳的提议，希望李治能够在大唐寺院中推行禅宗经义。

    沈行知的出发点自然是好的，他只是希望佛门佛法为人族所用，但是他根本不知道，他这份奏疏出现在御书房后，却沦为了武皇后手中的一招妙棋。

