    废弃办公室。

    此时除了罗一和另外两名躲起来的玩家，又一名玩家推开门走了进来，发出同样的疑惑声。

    接着，便是翻找起来。

    罗一躲在书架后面，面色古怪，之前的两名玩家一个躲到了另外一个书架后面，还有一个玩家则躲在了角落的窗帘里。

    算上刚刚进来的玩家，现在办公室里面已经有了四个人。

    要是后面还有玩家进来，那估计真要大眼瞪小眼了。

    房间中，新进来的那名玩家翻找了将近十分钟，然后发出灵魂疑惑。

    “怎么会没有？”

    那名玩家站在书架旁，皱着眉，思考着是不是遗漏了什么地方。

    “会不会在书架后面？”这时那名玩家的体内有声音传出。

    显然，那名玩家也是一个异类。

    “书架后面？”那名玩家看向书架后。

    听见这话，罗一眉头一扬，另外一名躲在书架后面的玩家瞬间神经紧绷。

    两个书架，他会先看哪一个？

    那玩家盯着书架看了几眼，随即还真打算看看书架后面，只是就在这时，门外突然又响起一阵脚步声。

    “又来了？”

    罗一表情瞬间变得精彩起来。

    “不对。”独眼凝声道：“这次来的家伙有点不对劲，很强。”

    “很强？”

    能被独眼这种谁都瞧不起的家伙评价为很强，那应该是真的很强了。

    “该死，这个时候怎么还有人会来。”

    新进来的那名玩家有些慌乱，然后赶紧跑到书架后面躲了起来。

    当然并不是罗一这个书架。

    罗一虽然看不见另外一旁的情景，但能够想象一下，那名玩家看见书架后面竟然还躲着一人时，会露出什么样的表情。

    不过那两名玩家也不愧是外援，两人见面一点声音都没有发出来，或者说不敢发出声音，因为此时门被推开了。

    在开门的瞬间，一股寒风瞬间从门外灌了进来，房间的温度急速下降。

    双头主管。

    站在书架后面，罗一看清了进来的鬼。

    正是那双头主管。

    “似乎有一些臭虫偷偷溜进来了。”

    双头主管关上了门，目光扫视了房间一圈。

    “刚好今晚还没有吃夜宵，这些臭虫是不错的点心。”双头主管的女头伸出猩红的舌头舔了舔唇角，眼神闪烁着对鲜血的渴望。

    “行。”男头朝着角落的窗帘走去。

    当走到窗帘前时，双头主管停了下来。

    “臭虫，还不出来吗？”

    随着双头主管声音传出，躲在窗帘后的玩家面色难看的走了出来。

    “主管，晚上好。”那名玩家露出一个比哭还难看的笑容：“主管，我说我迷路了，你信吗？”

    “那我送你回家。”双头主管的鬼手朝着那名玩家抓去。

    见状，那名玩家神色一变，身上长出尸斑想要反抗，只是双头主管的速度更快，鬼手一把抓住那名玩家，然后将其拉了过来。

    而这时双头主管的女头则张开嘴，一口朝那玩家的脖子咬去。

    只听见噗呲一声，那名玩家的脖子直接被咬掉了一大半，鲜血狂喷。

    “给我留一点。”

    男头也张开嘴，鬼手用力一扯，将那名玩家的头颅丢进嘴里，发出咯嘣咯嘣的声音咀嚼起来。

    至于那名玩家的身体则被双头主管如丢垃圾一般丢到了一旁。

    “你太贪心了，把他的头全吃了。”女头有些不满道。

    “别急别急，反正这房间里面又不止一个虫子。”

    男头目光看向书架：“里面的虫子，需要我亲自把你们揪出来吗？”

    罗一神色如常，有暗夜斗篷和猫脸老太面具这两样东西隐匿气息，他就不信双头主管能够发现他。

    不过旁边书架后面的两名玩家倒是走了出来。

    显然他们也知道双头主管发现了他们，继续躲下去没有任何意义。

    有了之前那名玩家的前车之鉴，那两名玩家出来后，直接对双头主管发起了攻击。

    “这两个臭虫倒是很顽皮。”

    面对两名玩家的同时攻击，双头主管毫不在乎。

    那两名玩家似乎也知道不是双头主管的对手，所以一边攻击一边朝着门口靠近。

    这一幕，躲在书架后面的罗一看的清清楚楚。

    “他们估计也要成为点心了。”独眼淡淡说道。

    “你打得过它吗？”罗一口中的它自然是指双头主管。

    “现在打不过。”独眼很直接承认。

    “……”

    罗一有些意外，并不是意外独眼打不过双头主管，而是意外这次独眼竟然会直接承认自己打不过，这可不像独眼的风格。

    “不过……”独眼的声音再次传出：“等我实力再恢复一点点，这家伙在我面前就是渣滓，一根腿毛都能压死的那种。”

    果然，独眼还是独眼。

    ……

    在罗一和独眼说话的时候，房间中的战斗还在继续，那两名玩家已经打到了门口。

    “这两个臭虫想跑。”

    “跑不掉的。”

    双头主管似乎不想继续戏耍下去，身上的鬼气爆发，瞬间将那两名玩家笼罩在其中。

    片刻后，两道惨叫响起。

    不一会，鬼气消失，地面多出了一具无头尸体，和一条血肉模糊的手臂。

    “跑了一个。”双头主管目光看向门外。

    “断臂求生？”

    双头主管并没有去追跑掉的那名玩家，它再次关上门，如同什么事情都没有发生过一般。

    “看来这里的秘密已经被那些臭虫发现了。”

    双头主管坐在办公桌前坐下，手指轻轻敲击着桌面。

    “被发现了又能怎么样，以前不知道有多少臭虫来过这里，但没有谁能够找到这里的秘密。”

    双头主管的两个头开始你一句我一句的说着。

    罗一静静的站在书架后面，心中算是放心下来，果然这双头主管并没有发现他的存在。

    他现在就希望双头主管那两个头能够聊聊这里的秘密藏在什么地方。

    “想要找到这里的秘密可没有那么容易。”

    男头嘿嘿一笑，然后看着女头道：“刚刚吃饱了，我突然想运动一下。”

    女头白了男头一眼，随后在罗一大为震惊的目光下，女头竟然一点一点的从双头主管身上分离出去。

    接着……限制级画面，省略数万字。

