 房门被打开，里面黑漆漆一片，而后有人打开了客厅灯，果然便是见到格里芬站在那里。

汪倾城暗暗吃惊，怎么会是格里芬呢？

“汪小姐果然有诚意啊，这么晚还赶过来！”

格里芬站在一处壁炉边，阴测测笑道。

汪倾城弄不懂他什么意思，直接问道：“我已经来了，现在该告诉我古金王的下落了吧！”

“呵呵，既然来了，那就不要急，我们可以慢慢谈！”

格里芬依旧笑着，在这种古楼中，给人阴森之感。

“我没空与你慢慢谈，你不说，那我就走了！”

汪倾城冷声道，这里处处透露着神秘，再加上对方无心，不如先离开再说。

说完，她准备转身离去。

“慢着！”

突然，格里芬冷喝一声，拿出一柄手枪来：“汪小姐，今天下午我没弄清楚你的来历，言语多有得罪，在这里我道歉一声，现在嘛，你既然来了，那就该喝杯咖啡再走！”

“如果我不愿意呢？”

汪倾城转过身子。

“那可由不得你，我知道你的男人是林辰，这是一个大人物，但是你的男人在京城，不在上海！”

格里芬冷冷道。

汪倾城没有理会他，继续离开。

砰！格里芬开了一枪，打在门边的墙上，以示提醒。

汪倾城脸色一冷，继续开门。

格里芬没想到汪倾城这么大胆，咬了咬牙，再度开了一枪。

这一枪他是打向汪倾城的手腕。

他曾参加过枪械训练，枪法极为不错，自认这一枪准头绝对不差、铛！但是，恐怖的事情出现了。

这一枪明明打中了，但是汪倾城身上突兀多了一层光芒，居然将子弹也挡住了。

“这，什么回事？”

格里芬呆了一下，再度开了一枪，是落在汪倾城大腿的。

铛！汪倾城身上再度出现光芒，将子弹挡住。

格里芬吓的汗毛炸起，以为见鬼了。

毕竟，人怎么能挡住子弹啊。

再说了，汪倾城又没有穿防弹衣。

汪倾城也没想到格里芬真会开枪，但她好歹曾是汪家儿女，习过武，也见识过不少大场面。

至于为什么会没事，她猜测是林辰给她的保命玉符。

她老公不愧厉害，做出的保命玉符居然能挡住子弹。

特别是想到林辰亲自替她戴上玉符，她心中暖暖的，还是老公关心她。

“你居然敢开枪！”

随后，汪倾城冷着脸走了过去。

格里芬吓的后退了一步，狼狈的撞翻了身后放酒的柜子，连人带柜一起摔倒，极为的狼狈。

“你不要过来！”

格里芬坐在地上，将枪对着汪倾城。

砰！他再度开了一枪，子弹近距离射中汪倾城，汪倾城的肩膀震了一下，她继续前行。

格里芬吓的黄胆水都快喷出来了。

“你滚开，你不要靠近我！”

啪！一阵手忙脚乱之下，手里的枪抓不稳，掉落地面。

这更吓的他尿裤子，毕竟，枪已经是他最后的依仗了。

他就想捡回来，但汪倾城一脚踩了过去，她穿着十厘米的高跟鞋，尖锐的鞋跟狠狠踩着格里芬的手背。

格里芬发出了猪叫：“我的手，我的手！”

“说，这到底是什么回事，古金王在哪里！”

汪倾城俯瞰着格里芬，冷漠的如女王般。

格里芬抬头看了一眼，然后就不敢看了，其实，他早在杂志上见过汪倾城，当时就一见倾心了，一直找机会将汪倾城骗上床。

但现在，汪倾城简直是个噩梦。

“我，我不知道，我只是受人所托！”

格里芬哭喊道：“姑奶奶，求求你饶了我，我现在都没有威胁力了，你放了我吧！”

“是吗？”

汪倾城走前而去，在格里芬身上一阵搜索，又找到了一把枪。

还说没威胁力？

如果自己什么都不懂，一个转身，这家伙就背地里放冷枪了。

她一抓格里芬的另一只手，一个反手，那只手臂就脱臼了。

汪倾城的武功对江湖高手是很弱，但对普通人却是高手。

“姑奶奶，饶命饶命啊，我给你做牛做马，我做驴都可以，饶命啊！”

格里芬额头满是冷汗，心中憋屈的很，本以为是娇滴滴的美女，结果是女暴龙。

真佩服这林辰，到底凭什么本事降服这女暴龙的。

“还不说是吧！”

汪倾城手腕再度用力。

“我真的是受人所托的，对方说只要将你带过去就行了，他们势力很大，我不敢惹他们啊！”

格里芬喊道。

汪倾城暂时停止了动作，感觉事情挺怪的，用古金王将她骗来，结果让一个废物格里芬与她商谈。

对方到底什么意思？

“格里芬，你真是一个废物！”

也就这时，一道清冷的声音传来，楼梯之处，一名穿着皮衣皮裤，身材火辣的女子缓步走下。

她踩着黑色高跟鞋，步伐带着魔性。

她的脸蛋也很不错，像韩流风格的美女。

“桃小姐！”

见到来人，格里芬如见到救命稻草般：“救救我！”

“闭嘴！”

那女子厉喝，看着汪倾城道：“汪小姐比我们想象还有经验啊，是我们低估你了！”

“你就是写信给我的人？”

汪倾城也在看着对方，奇怪的是，对方不像江湖中人，更像是富家千金多。

“不错，桃无霜！”

女子停下步伐，淡淡道：“古金王的下落，我们桃家确实知道，只不过我们家要的报酬有点高，必须是辰光洛河百分之六十的股份！”

“百分之六十？”

汪倾城脸色微变，辰光洛河股份价值连城，且前景很好，哪怕是百分之一的股份，这就足够一个普通的家庭成为富豪了！百分之六十，这太贪心了。

而且股份达到六十之后，这已经能掌控整个商盟了。

汪倾城摇头拒绝：＂这事我做不了决定！＂“我知道你做不了决定，必须你丈夫才说的上话，不过你知道我们为何邀请你来吗？”

桃无霜笑了笑道。

汪倾城皱眉沉思，猛然想到什么。

“看来，能成为医生林辰的女人都很聪明啊，不错，用你做人质！”

见汪倾城的样子，桃无霜露出魅力的笑容，仿佛执掌一切。

“你疯了，难道就不怕得罪我丈夫！”

汪倾城后退一步，觉得这女的也太狂了。

 