    不过，还没等他有所动作，就见林坤屈指一弹，一道光芒陡然闪烁而起，吴老大手里的传音碎片，直接化为了一缕青烟。

    “你……”

    吴老大见状，猛地一惊，下意识的连连后退，就欲带领众人逃跑。

    “现在想走？晚了点吧？”

    林坤的声音，淡淡传来，声音虽不大，但是听在所有神剑宗众人耳中，却如同晴天霹雳。

    不过，还不等他们反应过来，整个浩浩荡荡数千人，都是被一道强大到无以复加的恐怖气息瞬间笼罩。

    紧接着，一个个身体，再也不受控制，朝着下方陡然间坠落而下，就仿佛是向锅里下饺子一般。

    “好强！”

    “这位，难道就是龙王口中，常说的咱龙族老祖混沌圣龙前辈吗？”

    “真是太霸气了！”

    而海面之上的一众龙族将士，在见到这一幕后，一个个也都是两眼放光，望向林坤的眼神中，俱是浓浓的崇敬之色。

    “敢问阁下是谁？”

    “难道非要和我神剑宗为敌吗？我宗主阳霸天，可是鸿钧老祖的关门弟子，希望阁下认清形势，不要自误！”

    被彻底化去了修为的紫袍老者，一边在大海里扑腾，一边大声的说道。

    “你这是在威胁本圣主吗？”

    林坤闻言，一脸淡漠的扫视了吴老大一眼，冷声问道。

    “老夫只是好心提醒你罢了！”

    吴老大咬紧牙关，大声吼道。

    “既然如此，那就先拿你开刀吧！”

    林坤闻言，陡然间双目中寒芒一闪。

    随后，所有人都毛骨悚然的看到，立于虚空之上的林坤，没有丝毫的动作，但大海之中的吴老大，却是犹如被过了电的鱼一般，整个身体开始剧烈的抽搐，而后眼瞳之中的生机，也开始一点点消散。

    “老祖，咱们是不是先将这些人囚禁起来，毕竟鸿钧老祖……”

    敖广见状，双目之中，也是不由的涌起了一抹忌惮。

    毕竟鸿钧老祖贵为天道化身，这样的存在，在如今的苍宇中，还从来都没有人敢惹。

    “鸿钧怎么了？有我在，不妨事的！”

    林坤闻言，却是淡然一笑，旋即一扬手，就见一道飓风陡然在海面涌起，吴老大整个人瞬间被风化，就仿佛一堆沙粒，被那道猛烈的飓风翻卷而起，而后彻底的撒向了蔚蓝的大海之中。

    这下，在场的所有人，全都瞪大了眼睛，一个个大张着嘴巴，半天都吐不出一个字来。

    这种震撼的场面，对于弱小的东海龙族众人来说，可以说是平生仅见。

    强大的神剑宗大长老，准圣巅峰的超级存在，在这个年轻的有些过分的老祖面前，居然连一招都接不下。

    “大家结阵和他拼了，为大长老报仇！”

    就在龙族的众人，望着吴老大彻底被“海葬”，浑身的血液都开始奔涌之时，就听那落水的五位神剑宗护法，陡然大喝一声，而后一个个都嗤啷一声，抽出了背后的三尺长剑。

    与此同时，那数千神剑宗弟子，也都与五大护法一道，抽出了宝剑，开始划破中指，将一滴鲜血滴入大海之中。

    “不好，他们要结血河剑阵！”

    敖广见状，顿时大惊，急忙提醒道。

    龙族所有人闻言，一个个先后回过神来，开始急忙后撤。

    他们曾经在龙宫典籍中看过，这血河大阵，乃神剑宗宗主阳霸天所创，超过一千人以心头血凝聚此阵，便会彻底开启，威力堪比洪荒圣人全力一击，有焚天煮海之力！

    虽然这种阵法的后遗症也相对巨大，施法之人，在祭献心头血之后，终其一身，自己的修为都会定格在施法之前的境界，再也无法有所长进。

    可以说，这是在拿自己的未来，换别人的命，实打实杀敌一千自损八百的邪阵。

    刹那间，就见原本平静的海面之上，陡然间风起云涌，一道道浩荡的剑意，自神剑宗弟子们身体之上，陡然间直冲而起，龙族靠近一些的将士，都被这突如其来的剑意，直接轰出了老远。

    “坤坤小心！”

    林雪漫见状，也是不由的俏脸变色，大声提醒道。

    “哼！本想放你们一条生路，没想到你们如此冥顽不灵，这么着急想要去投胎！”

    “好吧，既然这样，我就成全你们！”

    林坤见状，却是淡淡一笑，旋即脸色陡然一沉，抬手向着海面之上那已然结成的血河剑阵，一掌劈下。

    “轰……”

    一道震耳欲聋的声响，在偌大的海面上陡然炸开，旋即也是有着如擎天之柱般的海浪，陡然间冲天而起，浩瀚无垠的大海，居然被林坤硬生生的劈成了两半。

    再看那海浪之上，还那里有人！

    足足数千名神剑宗弟子，与那五位大护法一道，在林坤出掌的瞬间，便是化为了满天水汽，直接彻底飘散，没有留下哪怕一丝一毫。

    圣主境一击，恐怖如斯！

    汹涌澎湃的海浪，足足肆虐了一刻钟，方才缓缓的恢复了平静。

    “嘶……”

    “死了？都死了？”

    “这怎么可能？”

    大海之上的所有龙族将士，与敖广等人一道，望着水汽氤氲的海面，一时间都看呆了。

    他们一个个你望望我，我望望你，都是不明白，这转瞬之间，到底是发生了什么。

    之前嚣张跋扈要彻底奴役整个四海龙族，且有天道化身鸿钧老祖撑腰的神剑宗阵营，足足数千人，就这么轻易的被轰爆了？

    这种情景，别说是在现实中，就是做梦也梦不到吧？?

    立于林坤身侧的敖广，惊的浑身颤抖，他下意识的扯了扯林坤的衣袖，顿时心中也是生出了一股毛骨悚然的感觉。

    虽然他明白，作为混沌三千魔神佼佼者的混沌圣龙，比起神剑宗大长老吴老大来，自然是要强上不少。

    但是，如此实力，他也是闻所未闻，连想都不敢想！

    试想，连对手怎么出手都没有看清楚，甚至对方都来不及出招，就被林坤后发先至，彻底从三界中抹除了！

    这样的实力，别说是三清，即便是强如鸿钧老祖，也就这样了吧？

