    废物！

    她儿子要是以后真有大出息了，她再也不会像这样作小服低和他说话了，再也不想装出顺从贤惠体谅的好品性了。

    一行几人雄赳赳气昂昂的来，现在是灰败如丧家之犬一般，灰溜溜地走。

    走到门口处，周夫人道，“廖长鸣，既然你们儿子都谋了好差事，当大官了，姚氏也敢上门来骂我，还以当家主母自居了，想必你们是真的翅膀硬了，也不用住我周瑟的宅子了，你们回去就搬家吧。我让人上门去收房子。”

    廖长鸣僵硬，“你说什么呢，哪有事情，周瑟，我警告你，你别做得太过分了！”

    周夫人一摆手，让下人把他们给轰出去了。

    姚氏扒着门框不想走，被家丁给强行拉出去了。

    姜莲珠算是见了一回稀奇。

    小囡宝也看得津津有味的。

    等他们离开之后，周夫人神色还是没有什么变化起伏，廖久暗自放下心来。

    周夫人对姜莲珠道，“让你看笑话了，你们也回去吧。”

    语气和顺。

    姜莲珠回道，“没有，都是一家人，以前也听廖久说过几句，这世上，本来就奇形怪色，其实也没什么。我给母亲把方子写完就回去。”

    “好，谢谢你了。”

    姜莲珠继续写方子。

    廖久对周夫人道，“母亲还望别放在心上去，以身体健康为重。如果他要真要清宁侯府，儿子愿意不要，送给他们也未尝不可，儿子也不会饿死。”

    周夫人沉脸，“你不要是吧，我也没强行说要给你，我死了之后，还给我兄长去，给我大侄子周原去，我也不能便宜了那些狗东西。”

    廖久就不好说什么了。

    姜莲珠也朝他使眼色，让他别说了。

    他们是不会图家产什么的，有手有脚的，姜莲珠就没想过去啃老，她也没有什么大富大贵，荣华安享的心，这些对她来说，就是浮云。

    她图得人生有意思，做自己喜欢的事情，亲手建立属于自己的一切。

    做好自己就行了。

    别人的事情与决定，与她无关，适当的时候，保持沉默，也是一种尊重别人。

    廖久不接周夫人的腔，与奶嬷嬷说了一句，表扬了奶嬷刚才护卫周夫人的举动。

    奶嬷忙说是应该的。

    “我是教她尊卑有别，敢骂我们夫人，老奴就容不得她嚣张。”

    周夫人笑了，“你一把年纪了，下次让别人去打，万一她耍泼还手，让你伤着了，你让我怎么心疼你？”

    奶嬷嬷忙说好。

    这边，

    姜莲珠把方子写完了，叮嘱一番。

    周夫人经过刚刚，姜莲珠为她说话，对姜莲珠的改观更进一步了。

    没好气地瞪了廖久一眼，反而破天荒地又谢了一遍姜莲珠。

    廖久他们告辞。

    奶嬷让小囡宝没事，就过来清宁侯府玩，小囡宝也脆生生地答应下来。

    等廖久他们走后，周夫人关起门来。

    气呼呼道，“这个混账东西，他不要清宁侯的家产？要便宜给村妇一家去？是瞧不起我？看不上我的东西，还是真想气死我？”

    奶嬷忙劝道，“夫人，您是身在福中不知福的，人家家里为了家产兄弟反目，勾心斗角，打得死去活来的，咱们少爷是心胸开阔，这说明了没有觊觎您的财产，靠自己也能活得好好的，这是有本事的人！还有，少爷不觊觎您的财产，都对你这么好，这说明是他的一颗赤子之心，真心实意地，有哪些看起来对家里长辈老祖孝顺的人，多是为了将为多分点家业，那种人的好，才是廉价的，夫人，你自己琢磨是不是这个理儿？”

    周夫人回头一悟，心里那一团气，瞬间消失了。

    不过，仍旧小不爽。

    “那他也不能便宜廖延他们，不知道在哪里混了一身公服穿上了，就来我这里耀武扬威的，真正是可笑，上不得台面，廖长鸣就是个没脑子的，被一怂恿，竟然敢来找我说这些，今天就把他们统统赶出去，让他们靠他们的好儿子去。”

    “嗯嗯，少夫人说了，让你心里不要压气，气坏了自己可是大事儿，姚氏她们上不了台面也不是一天两天了……”

    少夫人还说了，现在周夫人处于什么更年期？还是什么期的，暴躁易怒，郁结心头，得放宽心，才能少生病，才能活长久。

    ***

    过了两天，大宝二宝他们学堂里放月休。

    离圣旨时间也过去了好久，大宝决定进宫一趟，去陪皇上伯伯说说话。

    姜莲珠与廖久没有资格陪他去，怕扎玄皇的眼，大宝就带二宝去了。

    一大早起床就准备好了，廖久把他们两兄弟送到宫门口，才回来。

    姜莲珠在里屋坐诊，外面排队的人老长。

    廖久回来的时候，就看到外面有人扯皮吵架，吵得不可开交。

    他上前去看。

    “姜大夫，姜神医，求求您了，我们已经排了好几天了，我们大老远地从别的地方慕名而来，求求你给我爹看看吧！他快不行了啊！”

    “你吵什么吵啊！今天的号已经放完了，你这样吵得姜大夫心神不宁，怎么给我们前面的人看病？谁家病不急来着？就你快不行了！”

    “对，你快不行了，那是你的命数，你每天早上来排队啊，你又不早点来排队，现在就知道急了啊！边去边去，别想插队，我家小孩子也不舒服得很，我们家孩子不比你爹一个快要入土的人重要，就见不得你这样卖惨的人……”

    ……

    廖久走上前去，大声问，“怎么回事？医馆门口禁止大声喧哗。”

    顿时，吵嚷的声音安静下来。

    廖久看到了排队的人群边上，有个中年汉子，推着一个木轮椅，木轮椅上有个面容憔悴，枯瘦如柴的老者，老者此时看起来面色极为不好，呼吸急促，像是病痛折磨，又因为众人都围攻他的儿子，显得更加的上气不接下气，直哆嗦。

    廖久忙安抚，“老人家，你别急，有话慢慢说……”

    那中年汉子委屈地抹泪起来，“我们是安定城的人，我爹是多年的心疾，动不动就晕厥过去，老毛病不好治，看过好多大夫都不行，听说姜大夫虽然是个女大夫，但有起死回生的真本事，所以我带我爹千里迢迢地来看病，我们已经来了三四天了，每天早上我来排队，号都发放了，我晚上又不能睡在这大街上，我还要照顾我爹……”

