    寂无中，孤独、狭小的空间，时间一长，能令人疯。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了应对这种抓狂的死寂，沈聪选择对抗的方式，是修炼《天照经》。

    原火种到火种的进化，是金属生命最重要的一次进化。

    失败了，寿命顶多百年，昙花一现；成功了，成为宇宙火种，千年不朽。并且宇宙火种只是一个起点，行星级开始，可以继续向矮星级，恒星级，甚至中子级攀升。最终登顶坚固的永恒。

    沈聪是一个专注的人，在地球上七事八事耽搁，总不能全身心投入修炼。

    此时此刻，八结金的保护下、宇宙穿梭中，终于没有任何打扰，可以将所有的心思都放在修炼中。

    场化叠加位移，气态、液态、固态三态分布，原火种一点一点完美。

    沉浸其中后，沈聪只分出一丝精力，监控八结金对飞船的保护，其它精力都在修缮原火种。

    天赋止步不前，但原火种却一天强过一天。

    内部分裂核变的情况，已经被聚集核变代替，每一个原子间的结构，都是按照对恒星最自然的拟态而架构。每一道思绪在其中徜徉，都能感觉到生命本质的提升，这是越有机生命框架的完美生命形式。

    不知道用什么语言去形容，但沈聪知道，自己追寻的强大，就是这样。

    坚固、高效、无病无灾、无所桎梏。

    “快了，三态分布趋近于完美，就快了！”

    眼见就要从原火种阶段，进化到火种阶段，完成质的蜕变，忽然间，飞船一阵颤抖，熟悉的重力感觉又回来了。

    减引擎已经打开。

    这台减引擎是提前设定好的，根据时间膨胀效应，提前定时，时间一到自动运转。

    度在下降，退出亚光，能量化立刻退散，熟悉的感知顿时袭来，视野重新回来，星图标志也在重新定位。

    满天星斗。

    肉眼难辨方位。

    沈聪一边迅检查飞船损毁情况，一边迅对照星图标志定位。

    “我的时间在亚光之中走过三年零六个月，但事实上应该已经过去十几年时间……”

    “飞船的外壳受损严重，加引擎已经严重报废，燃料壳体也崩坏不少，内部的精密设备基本上全部受损，修复需要时间，工程量很大……最主要的是我现在金属材料不够，需要到达鲸鱼座Te行星补充。”

    “不过还好，船体在八结金的保护下，没有解体，大部分功能还算完好。尤其是减引擎，在我的重点保护下，完好无损，运转正常。”

    飞船没有出现不可预估的损坏，沈聪长长松了口气。

    此时星图标志的校订，也逐渐完成。

    “航道有偏差，我现在没有进入鲸鱼座T星系之中，而是刚掠过鲸鱼座uV星，大概距离鲸鱼座T星系，还有一光年的距离……度不能下降太快，修正方向，继续飞行，争取两年内能到达鲸鱼座Te行星。”

    飞船破损严重，已经无法再加到亚光，不过关停减引擎后，能够保持匀下降，度不会降得太快。

    正好可以用两年时间减，以成功进入鲸鱼座Te行星的轨道。

    ……

    一年时间一晃而过。

    在这孤寂到令人绝望的日子里，沈聪依靠着不断的修炼，终于走到最后一步，只差一点点，就能完成原火种的三态分布，进化为真正的火种。

    站起身，从卧室中走出来。

    亚光飞船的保护层打开，窗户可以直接看到宇宙星空，满天星斗，与在地球上观察，其实并没有太大的差别。

    “鲸鱼座T星系到了，我已经可以看到这颗主序星，成为星空中最亮的一颗星了。”

    鲸鱼座T星只是一颗视星等3.5的普通恒星，虽然可以被肉眼观察到，但并不算起眼。事实现在沈聪抬头观察太阳，太阳也只是一颗视星等3的普通恒星。那是他的家乡，已泯然群星中。

    此刻最亮的星，才是他要去的地方。

    而当鲸鱼座T星成为星空中最亮的星，意味着它就在身边。

    “不远了，终于成功到达。”

    喜悦吗？

    激动吗？

    沈聪不知道，在他的将近五年航行时间、实际十几年地球时间里，情绪早已经从身上剥离，剩下的是麻木。

    要恢复正常。

    需要时间，并且需要精彩的生活填充，否则他将永远丢失那些身为“人”的根本。

    “以现在的度和减情况，再过大半年时间，就能成功降落在鲸鱼座Te行星上。半年时间，足够我进化成宇宙火种了。”

    关闭保护壳。

    重新回到狭小的卧室里，沈聪盘腿坐着，闭上眼睛，继续自己的修炼。

    他的思维几乎全都投入在修炼中，分出一部分考虑航行问题。至于其它念想，进入亚光不久后，就全都已经抛开。包括对地球的挂念，对**的虫洞，对人生的琢磨，对未来的期待。

    如果不是一个远大的目标时刻维系着——进化。

    他的思维将陷入腐朽。

    因为这样的宇宙航行，与关押进小黑屋没有任何区别，还是那种连送饭时都无法与他人接触的小黑屋。

    也就是沈聪，习惯孤独，忍受孤独。

    在孤独中踽踽独行。

    ……

    那一天。

    鲸鱼座T星在前方明亮，修炼中的沈聪，轰然震颤。他的脑袋，忽然间绽放光芒，璀璨的光辉将漆黑的卧室照耀的熠熠生辉。

    充斥的活性波，如水波一样荡漾，并且开始震动、场化。

    他的身体，从头开始，皮肤、肌肉、骨骼，都伴随着脑袋光的同时，从有形有质的实体，逐渐模糊，化作颜色相近的雾气，这是一种如液体又如气体的特殊状态。与之前沈聪操控的八结金虚化，一样性质。

    虚化越来越快，形体越来越模糊。

    滋啦！

    下一刻，身上的衣服抖落，沈聪的身体彻底虚化，聚合成一个球体的虚无光球，冲出卧室，冲到掠天车内部各个空间。

    浮光掠影一般的游荡，有如一道幽灵。

    这道幽灵游戏够了，在过道中，缓缓悬停，重新拉扯出一个人类的形体，并渐渐从虚化中消退，显现出实体。

    片刻后。

    赤.裸的沈聪，站在地板上，一切回复，只有眼神深邃、浩瀚如星空，仿佛能吸收车厢中的一切光线。

    “火种……新生……”

    沈聪猛然握拳，力量充斥拳头中。

    外表虽然复原，但身体组织结构，已经冰消瓦解。再没有五脏六腑、心肝脾肺；也没有骨骼肌肉、膀胱直肠；更没有汗腺泪腺、淋巴关节；连柱状海绵体所代表的物件，都已经消失不见。

    “……这个不能没，有点不习惯。”

    沈聪低头看了看自己的胯下，那里光滑的皮肤慢慢隆起，延伸出一个比原先还要大一点的长条状事物。

    审视两眼，觉得满意。

    抬头望着车顶，思维绽放，一切念头都在其中酝酿、破灭、生成、交织，无比清晰。

    “这种感觉……真的很美妙，生命层次的提升，我完成了！”沈聪歪了歪脖子，五六年时间里，嘴角第一次露出一抹笑容，“仿佛打开了某种束缚，从未这样轻松过。从现在开始，我是……行星级宇宙火种！”

    福至心灵，掠天车核心区域的那枚原火种，直接被剥离开。

    沈聪的思维瞬息与掠天车同步连接，沉寂在掠天车中的火种粒沸腾，这具机械载具，这一刻，彻底活过来。

    没有任何语言可以形容这种每一个原子都在雀跃的状态。

    强大的力量让沈聪产生，自己可以一拳打爆一颗星球的冲动，跳出轮回的生命长河，踏上坚实的永恒土地。

    开启另一段美妙的征程。

    “鲸鱼座Te行星，我宇宙火种沈聪，来了！”