
灯光下，皇甫疆小心翼翼地将两个半只虎符合在一起，形成了一尊完整的虎符，底部的河陇节度使和大宁皇帝绶字样也变得清晰。

皇甫疆长长松了口气，对无晋道：“这尊虎符真是多亏你了，否则就算张崇俊不倒，我也要被连累。”

“张大帅那边还有什么危险之物？”

无晋又补充问道：“我是说，还有什么类似虎符一样，先帝留下之物？”

皇甫疆叹了口气，“其他就没有了，就这尊虎符，其实只是一个感情上的纪念，没想到却惹了这么大的麻烦，这尊虎符今晚就销毁，不能留下任何把柄。”

无晋却摇了摇头，“不！我觉得这不是纪念意义那么简单，它是最后的象征，它将来会有作用，这次虎符遗失是张大帅的一时大意，如果保管好，也不会被盗走，希望老王爷将它保留下来。”

皇甫疆想了想，便答应了，“好吧！这尊虎符我来收好。”

皇甫疆将虎符收好，他又想起一事，又问无晋，“还有陈氏兄弟之事，你有没有考虑他们的安排？”

无晋一惊，“出了什么事了吗？”

“事情倒没有出，但他们的身份太敏感，我担心会引来不必要的麻烦，毕竟朝廷对凤凰会很忌讳，我建议立刻让他们离开京城。”

无晋沉思片刻，“我主要是担心陈瑛伤势未愈，长途跋涉不便。”

皇甫疆想了想笑道：“这样，我在京城以东有一座庄园，比较隐蔽，让他们暂时住在庄园去，如果无事再回来，如果有事情，就直接从庄园离开京城，你看如何？”

“也好，我这就去告诉他们。”

无晋起身，离开了书房，皇甫疆又端详了虎符片刻，叹了口气，拿着它到后院去了。

．．．．．．．．．．

陈瑛房间内，陈祝已经给妹妹讲述了今晚发生的故事，陈瑛虽然表面上的怒气已经消退，但她心中还是对兄长们的隐瞒而感到不满，而且发生在水面上的那些精彩行动她不能参加，她心中更是暗暗恼火不已。

“我也知道我不能骑马，不可能跟你们前去，但你们应该事先告诉我，我是恨你们故意隐瞒，难道我连这个自知之明都没有吗？”

陈氏三兄弟太了解这个妹妹了，只要她心中不爽，就算她不能这件事做文章，她以后也会借别的事情发难，其实根源还是这件事，让他们三人头大如斗，他们三人对望一眼，几乎是同时想到了对策。

陈虎无奈地叹口气道：“我们是想告诉你，但无晋坚决不准我们说，甚至不惜和二哥翻脸，我们没有办法。”

说完，他向陈祝悄悄眨眼，陈祝点点头，很严肃对妹妹道：“阿瑛，你不能生他的气，他是为你好，他是怕你担心，影响到心情，更怕你头脑一热，贸然跟去，总之，你不能怪他。”

“是吗？”陈瑛似笑非笑地望着三位兄长，仿佛看透了他们的心思，“好吧！我会去问他，如果不是他的问题，我非找你们算账不可！”

“算什么帐？”

无晋笑着走进房间，陈氏兄弟脸上都露出尴尬之色，还没有来得及和他沟通，他便来了。

陈瑛连忙坐起，笑道：“无晋，我正要问你呢！到底是不是你不准他们事先告诉我今晚之事？”

无晋瞥了陈氏三兄弟，见他们表情都不太自然，便笑道：“这件事有这么重要吗？”

陈瑛点点头，“或许在你看来是小事一桩，但对我很重要。”

“就算是我的意思吧！”

无晋随口敷衍她一句，又众人道：“你们现在要立刻离开王府，住到京外的一座庄园去。”

陈氏兄弟对望一眼，陈祝连忙问：“为什么？”

“出于一种谨慎，上一次你们已经露面，或许没有引起申国舅或者太子的重视，但今天晚上，我们的口音会再次让他们怀疑，趁他们还没有反应过来，赶紧走！”

其实无晋真正担心之事没有说出来，而是惟明，惟明已经全心投靠了太子，他为了自己的仕途利益，会不会出卖陈氏兄弟。

虽然无晋想从亲情的角度安慰自己说不会，但他心中比谁都清楚，惟明或许会保住自己，但他绝不会保陈氏兄弟。

“可是，他们怎么会从口音猜到我们，东海郡那么大，难道就没别人？”

陈虎还有点不理解，但陈祝却明白了，一丝不满从他心中升起，他拉了陈虎一下，淡淡道：“好吧！我们立刻走，阿瑛也跟我们一起走吗？”

无晋点了点头。

“不！我不走。”

陈瑛忽然愤怒起来，“去做事情没我的份，现在惹出事要跑，就想到我了，我哪里也不去！”

“阿瑛！”陈祝恼火一拍桌子，厉声喝道：“你不要任性，在这里，你会连累到公子，你必须跟我们走！”

陈瑛从来没有见过二哥对自己发这么大的火，她呆了一下，随即低下头，泪水从她眼中涌了出来。

无晋感受到陈祝内心的一丝不满，他明白，一定是陈祝猜到危险出自哪里了，不满就像一根杂草，如果不愿它生长，就要及时将它拔掉，否则当它生根结籽，再想拔它时，就会发现满地都是杂草了。

无晋轻轻拉了一下陈祝，向外面走去，陈祝犹豫一下，跟元庆走了出来。

“二哥，我担心的是惟明，我担心他会说出你们。”

无晋不再隐瞒，很坦诚地说出自己的担忧，这时候越是解释，就越糟糕，不会坦诚地说出真相。

陈祝看了他一眼，有些惊讶元庆的坦诚，他默默点了点头，“我也想到了。”

“二哥，对不起！”无晋歉然道。

“为什么要道歉？”陈祝凝视着无晋，“就是因为你是你大哥吗？”

他摇了摇头，“我陈家所做的一切都是为了你，虽然我不知道原因，但祖父对我们有过严令，就算为你去死，也不准皱一下眉头，我们护卫惟明也是因为有你的命令，所以我希望你不要再说出道歉之类的话，有些事情，不是你道歉，我们就会替你卖命，也不会因为你不道歉，我们就一走了之。”

说完，陈祝拍拍他肩膀，转身走了，走了几步又回头道：“城门已经关了，我们先住到客栈去，你不用担心。”

无晋抬头长长吐了一口闷气，心中有些烦躁，他不喜欢这种感觉，陈氏兄弟和他出身入死，竟然因为有一道陈家严令，而不是和他个人的交情。

尽管他不舒服，但他也得接受现实，他已经开始感觉到自己已经在向一个属于他的权力中心靠拢，但还在边缘徘徊，只是有那么一点感觉了。

“无晋，你进来吧！我有几句话交代你一下。”

这是陈瑛在叫他了，无晋转身向房内走去。

．．．．．．．．．

东宫弘文馆，太子皇甫恒背着手来到了惟明的宿舍前，两名侍卫替他去敲门，皇甫恒的目光冷冷淡淡，谁也猜不到他在想什么，但他身后侍卫天星却知道。

刚才皇甫恒听完徐重的禀报，第一句话便是‘皇甫无晋干的’，理由很简单，无晋来回的时间都完全吻合，既然无晋住在兰陵郡王府，他替兰陵郡王出手，也是很自然之事，但皇甫恒更感兴趣是和无晋同去的三个人，三个人的皮肤都极为黝黑，其中一人身高近丈，这和清河军营赵勋报告的细节完全一样，这就有趣了，几个镖局的人迟迟不肯离去，难道他们既保货又保人吗？

皇甫恒越来越怀疑，他现在要向皇甫惟明来求证事实真相。

门开了，惟明一脸愕然望着眼前的侍卫，他攻读太猛，满脑海里还诗经子曰，像浆糊似的绞在一起，他一时没有反应过来，直到看见皇甫恒笑吟吟的目光，他才吓了一大跳。

“学生不知殿下驾到！无礼之极。”

他一掀袍衫，要跪下请罪，侍卫却扶住他，“惟明公子，都是自己人，不用多礼。”

‘都是自己人！’这句话让惟明心中暖烘烘的，他做梦都在想的，不就是想成为太子殿下的自己人吗？

“殿下请进！”

他慌忙请皇甫恒进屋，皇甫恒笑了笑，迈步走进惟明的房间。

房间里非常整洁，尽管堆满了书，起码有几百本，但所有的书稿都是放得整整齐齐，分门别类，一丝不乱，皇甫恒也喜欢从细微处看人，他扫了一圈，便暗暗点头，苏翰贞来信中赞扬惟明非常能干，从书稿的分类和摆放来看，这就是一个很有条理的人。

其实朝廷的事务都不难，关键是繁琐，全国各地来的各种报表账目早把京官们弄得苦不堪言，能不能干的标准也就只有一个，是否能尽快尽好地把事情干完，那么有条理是其中的关键了。

有条理之人就是能干之人，这是公认的标准，不容置疑。

看来苏翰贞没有看错人，此人确实很能干，对于能干的手下，皇甫恒从来都是要加以重用。

本来还存有一点利用惟明的心思，可这一刻，他改变主意了，他要让惟明无比忠诚地为他卖命。

“怎么样，在东宫读书有收获吗？”皇甫恒的目光十分温和，就像来拜访朋友一样。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474886"  chaptername="第五十二章  陈氏兄弟">加入书签</a>
</div>
