    人。

    夕阳下，人山人海，将林家大门堵的死死的。

    为首一人，老态龙钟，可一身的气势却比任何一人都要强上十倍百倍不止。

    此人不是别人，正是甄家那个平时看似人畜无伤的甄敬国。

    甄敬国目光如刀，死死的盯着那边出口。

    没多久，就看见林朝北带着一帮林家人，鱼贯而出，在距离他们数十米的地方站定，两者的气势对撞在一起，波涛汹涌。

    看着林朝北，甄敬国洒脱一笑，说：“哈哈哈，我还当你不敢出来了。”

    林朝北怡然不惧，说：“甄家主亲临我林家，我林朝北岂能不亲自出门相迎？”

    笑了一阵，林朝北脸色一敛，声音陡然变冷几分，说：“只是有一点我不懂，甄家主要想来我甄家做客，何必带这么多人？莫非以甄家主的见识，也害怕我林家不成？！”

    “哈哈哈。”

    “害怕？”

    甄敬国哈哈大笑，笑声中满是嘲讽的意味，说：“你这林家小辈倒是会说话，可我甄敬国虚活一甲子，还真不知道什么叫害怕！”

    林朝北眯着眼，心中怒火滔天，可还是强行压着火气，说：“那甄家主来此是什么指教！”

    “到现在还跟老夫装傻吗？”

    “也罢，那老夫就指点指点你！”

    甄敬国冷笑连连，言语间满是不屑，说：“三个要求，第一，交出林家一半家产，第二，让林清宁下嫁给我的孙子甄天宇；第三，交出那个斩断我孙子手臂的小子！”

    “这三个要求，任何一个没有做到，或者打了折扣，今日就是你林家从南疆消失的一天！”

    咯吱！

    咯吱！

    听着甄敬国狂妄的话，林朝北的拳头死死地攥住，发出一阵令人牙酸的声音。

    这甄敬国真是狂妄。

    这三个要求，无论是哪一个，都不可能是林家答应的。

    “甄家主，您的这三个要求，恕我一个都不能答应！”

    林朝北态度强硬的说。

    “这么说，你林家是想死？”

    甄敬国也不意外，继续逼迫着。

    林朝北说：“林家想死，那也得有人来杀才行！”

    当一切不在乎了，什么甄家不甄家的，都是浮云。

    唯有手中的刀，才是值得信赖的。

    “哈哈哈，狂妄！”

    甄敬国哈哈大笑，冷冷地盯着林朝北，说：“既然你想死，那老夫就成全你！也好让南疆的人都看看，我这条老虎的犬牙，还够不够锋利！”

    说着，甄敬国缓缓走了出来。

    谁也没想到，那看起来有些瘦弱的身影，此刻却显得那么雄壮。

    一股泰山压顶的压力，直接朝着林家众人压去。

    胆小的，此刻已经连站都站不稳了。

    他们这时也才想起来，甄敬国曾经也是南疆十大高手之一的！

    林朝北的压力倍增，却站在原地，不退不进，等着甄敬国来攻击。

    “林家小辈，老夫二三十年未曾出手了，若是有什么闪失的地方，也请你这小辈多担待我这老人家了！”

    甄敬国缓缓走来，嘴里说着威胁的话语。

    林朝北不言语，额头渗出些许汗珠。

    “看招！”

    “拳霸天下！”

    甄敬国怒吼一声，在距离林朝北十米左右，发动了攻击。

    一拳打出，顿时气势如虹，直冲云霄。

    那一拳展现出来的杀气，令人恐惧。

    林朝北微微向后退了半步，摆出防御状态。

    “老狗，想杀我三哥，你问过我没？！”

    这时，远处传来一个暴躁的声音，一个身影飞快从远处飞来。

    轰隆！

    另一个拳头，撞上了甄敬国的拳头。

    顿时，气浪翻飞，带起无数砂石。

    周围的人纷纷后退数步，用手挡住眼睛。

    再睁开眼时，一身戎装的林朝阳，已经站在林朝北身前，死死地护着他。

    林朝北心中一动，激动的叫着：“七弟！”

    林朝阳回头看了一眼，笑着说：“三哥，对不起，我来晚了！”

    “不晚，不晚。”

    林朝北双眼含泪。

    林朝阳内心动荡，说：“三哥，你且退后，这老狗交给我了。”

    说完，他再转头时，脸上已经只剩下无限的冰冷与恨意，说：“甄家老狗，我林家与你甄家平日没有多少争端，为何今日带人围攻我甄家？真当我甄家无人！”

    “天下至宝，有德居之。”

    “如今的林家，已经不配当南疆第一家族的名声了，所以还是灭亡的好。”

    甄敬国淡淡的说着，言语间满是桀骜与杀气。

    “哈哈，好一句有德居之！”

    林朝阳哈哈大笑，冷声说：“那我倒要看看，你这老狗有什么本事，能在南疆纵横五十年！”

    说完，一身气势暴涨，一股通天煞气笼罩全身。

    “哈哈哈！”

    甄敬国怡然不惧，哈哈大笑，说：“那就让你这后辈好好看看！”

    当啷！

    甄敬国的气势同样暴涨，就像是一把老枪，终于拔掉了遮挡锋芒的枪套，寒光释放。

    顿时，一股剑拔弩张的气势，笼罩整个战场。

