    天吴没有继续说下去。

    至于所谓的另一种力量，也没细说。

    距离联赛开始还有七天，在跟婉儿她们说明一些情况之后，苏木决定用这剩下来的时间。

    掌控骨刀。

    并且，万事俱备，按照天吴的意思。

    是时候成为一名，继承者了。

    ……

    ……

    帝国高层会议。

    气氛凝重。

    杨红山在场，之前讨论RZS计划，木神计划的几个人，也在场。

    主位上，一位满头白发的老人抽着烟，斜靠着椅背。

    同为年迈之人，但是他跟杨红山有很大的不同。

    杨红山年老，并且双腿已废一直坐着轮椅，看上去像极了一个半只脚迈进棺材里的人。

    反观主座上的那位，虽然年纪看上去比杨红山大，但是一双眼睛却炯炯有神，精芒内敛。

    半响之后。

    叫做老周的男子突然重重在会议桌上砸了一拳：“tnnd！那帮孙子不是趁火打劫是什么？门票费十亿一个人！”

    “光是让冠军队过去就要五十亿！操！那要是加上我们加上几个审判者，那不得几百亿了？！”

    这件事让众人非常恼火。

    第五场联赛在西腊帝国的亚典城举行，想要参加这次联赛的话，毕竟要前往亚典城。

    基于这个条件，西腊帝国新成立的黄道十二宫狮子座首领，给所有参赛帝国都发了一个通知。

    想要进入亚典城，那就交“门票费”。

    十亿，一个人。

    这群家伙更可恶的是，他们对不同帝国不同经济水平定制了不同的费用。

    而十亿这个数字，是对华夏帝国的要求，并且在全球范围内，这个价格也是名列前茅的。

    抢？

    开什么玩笑。

    他们这叫抢吗？

    他们这叫丧尽天良！

    仗着联赛在他们帝国进行，就收取如此夸张的门票费！还冠冕堂皇的说是招待费，以及联赛进行时的服务费，后期的其他费用。

    操蛋啊！

    不仅如此，他们还以帝国安全为由，要求所有参赛选手都必须提交一份个人资料。

    这资料中需要提交的有天启角色属性。

    装备属性。

    是不是觉醒者。

    觉醒了什么能力。

    这无疑就是把各大帝国冠军队的底子完全暴露在他们面前！

    如果不配合，那就不给进亚典城，甚至连西腊帝国的边境都不给进入！

    这些家伙，简直疯了！

    ……

    老周发怒，一旁的真正负责RZS计划，并刚研究完一具审判者尸体的老李也是怒发冲冠：“这些孙子，就不怕引起公愤吗？！”

    “公愤？”杨红山冷笑了一声，道：“谁起头？今时不同往日，天启的冲击对每一个帝国都非常严重，在这个节骨眼上，谁会愿意站出来带头？”

    “而且这群家伙也是做过准备的，对每个帝国开价都不一样，十亿一个人对我们来说虽然也是一个不小的数目，但咬咬牙也不是拿不出……”

    “那就这样给他们？！”老周怒道：“一个人十亿，一百个人就是千亿！就算现在全球经济崩盘，那钱也还是钱啊！操踏马的！”

    老李：“这钱不能给，绝对不能！mmp，给他们脸了！要是第六轮联赛在我们地盘呢，踏马求我我都不给他们进！”

    “第六轮？如果我们第五轮都过不去，第六轮还有什么意义吗？”主位上，老人淡淡开口。

    这位老人，在华夏可谓是一人之下，万人之上。

    无论是太初，还是审判，都要经过他的手。

    方建国——华夏大长老，国主之下第一人。

    他的能耐，可谓通天。

    而他的年纪，也是一个谜。

    至于为什么他的位置叫大长老，私底下众人猜测很多。

    按照现在的编制，根本就没有大长老这个说法。

    可偏偏，在连长老都没有的前提下，方建国却成了国主亲提的大长老，并且坐拥所有权利。

    真正的一人之下。

    方建国点了根烟，深吸了一口，才开口说道：“将军有剑，不斩蚊虫，水深不语，人稳不言。”

    “谋大事者，藏于心，行于事。”

    “君子藏器于身，待时而动。”

    “方老，你的意思是……交钱？”老周皱着眉头说道。

    一旁老李撇撇嘴，白了老周一眼，道：“方老的意思是交钱，然后拿回来。”

    “拿回来？”

    “怎么拿？”

    方建国扫了众人一眼，最后目光落在老李身上，说道：“你小子，脑子灵活的很。”

    “十亿一个人，既然他们想要钱，那我们就给他们。”

    “而且，要给很多，足够多。”

    方建国眼中闪过狠色，说道：“十亿一人，那我们就带一千人过去，除了木神的队伍之外，其他名额全部安排给审判者。”

    全部安排给审判者？！

    众人皆是一惊。

    审判者一共也没多少人，那么多人突然被抽出去，帝国那些失控的入侵场景怎么办？

    没有了他们，光靠那些普通的觉醒者，能成吗？

    方建国看向杨红山，说道：“到时候这边事情，你辛苦一下，我会安排一个人跟你联系。”

    “失控的入侵场景，到时候就一次性扫荡掉吧。”

    “！！！”

    众人震惊！

    失控场景，一次性扫荡？！

    扫荡！！！

    方建国到底有什么底牌，竟然敢说出这么绝对的话！

    要知道，现在全国上下威胁最大，最头疼的，都是各个地方的入侵场景接连失控！

    那些天启的怪物从入侵场景里面冲出来，屠杀人类，破坏城市。

    可现在，彻底解决这件事对方建国来说，似乎非常轻松？

    了解方老脾气的众人，不敢多问。

    而方老只是笑了笑，淡淡道。

    “春风得意时，布好局，方能四面楚歌时，有退路。”

    “做人要心中有佛，手里有刀。”

    “走心时，不留余力。”

    “拔刀时……”

    “不留余地！”

    “你们要对帝国有信心。”

    “现在还没到最坏的时候，这些问题对于我们来说。”

    “一场闹剧而已。”

    吐出烟雾，掐灭烟头。

    方建国闭上眼睛，淡道：“行了，各位都去准备吧。”

    ……

    ……

    “黄道十二宫？”

    “呵呵……”

