    白犀甲消失不见，方云从威风凛凛的战士化为风度翩翩的少年，往身上看了看，方云的脸上浮现出淡淡的笑容，对着空中轻声说道：“请把我传送到最近的炼药师工会。”

    美岱星方云只有三次登录机会，但也有一个好处，那就是不需要流量。

    而且，从前面的情况去看，这种客户端应该是可以升级的，只要方云满足一定条件，应该就能获得更多的进入机会。

    当务之急，就是完成自己的专业水准认证，为下一步赚钱做打算。

    原本，方云的白金卡内多了足足千万雾灵币，方云打算拿这些雾灵币去雾市采购资源，壮大暴风战队实力。

    可谁知，跑去认证专业水准，居然要星币！而且不少，认证一项专业技术，就需要五百星币。

    考虑到本尊在星网之内活动需要大量的流量，不得已，方云只好改变计划，把白金卡内的雾灵币全部兑换成星币，作为自己的起始资本。

    能力测试的时候，方云的炼药术、炼器术和阵法都达到了初级。

    因为认证的价格实在是贵，最终，方云只选择认证炼药术和炼器术，毕竟就赚钱这块来说，这两门手艺应该更加有前途。

    星际第一站，千重星上，方云的炼药术突飞猛进，按照蛮族的水准去判定，基本是具备的大师级别。

    所以，星网给方云判定炼药术只是初级的时候，方云心中其实是有些不怎么服气的。

    觉得自己就算不是大师，中高级炼药师应该是有可能吧？！

    可等方云信心满满去认证的时候，突然发现一个事实，自己还真是坐井观天，小瞧了六级文明的浩瀚和雄伟。

    按照正常的星网炼药术去判断，方云现在绝对是个炼药学徒而已，连初级都进不去。

    原因就在于，梯玛文明管理的星球真是太多太多。

    各种各样的灵药，层出不穷。

    方云从地球到千重星，认识的灵药类型也就限定在了这两个星球。

    按照梯玛文明对炼药师的要求去判断，炼药师至少也得认识四成以上灵药。

    对，要求只有四成而已。

    但方云现在，距离这个要求还有无限大的差距，方云现在认识的灵药，拿到星网之中去判定，连万分之一都不到，距离四成差了太多太多。

    好在，星网之中有一条比较特殊的规定，凡是能炼制出三种以上，能量等级达到B级以上的炼药师，不管能认识多少灵药，都承认其初级炼药师资格。

    这个规定，应该就是考虑到梯玛文明星空之下灵药数量太多，对有些星球的修士不大公平，所以才额外开了一个后门。

    要不然，某个星球的炼药大师，炼药宗师到了梯玛文明的范畴，连炼药学徒的要求都达不到。

    炼器师那边也有同样的规定。

    方云花了六百星币进行了认证，美岱星分身在星网之中有了两个初级头衔，也有了许多能够接取的炼药和炼器任务。

    方云初略翻了翻这些任务，豁然发现，这些都是一些蛮药的炼制任务，大多都在方云的能力范围之内，星网果然强大，如今已经能够根据方云的表现，匹配出这么多任务，真是难能可贵。

    只是，方云发现，这些任务的价值都还并不是很高，大多都只有二十个星币左右，最多的，也不过一百星币。

    完成了这些任务之后，除了星币，方云还能获得一定的星点。

    也就是星网信用点的简称。

    按照星网官方的解释，星网信用点，就相当于在星网之中的招牌和门面，信用点越高，代表越讲信用，获得更高等任务的机会越多。

    修士如若要在星网之中升级本身资质和水准，通常都需要信用点来支撑。比如说，方云以后水准要是达到了，需要晋级中级炼药师的话，那么就必须有一千以上星点。

    完成一次任务，能够得到一个信用点。

    如若任务完成不好，或者是接取了任务干脆甩手不管的话，视情况扣除三到五个信用点。

    这个设定就比较厉害了。

    方云要想晋级，那就得拼命做任务才成。

    星网，果然也不是好混的。

    星网指出：星点达到一定程度之后，修士能申请星网永久居住区，实现灵魂永生。

    灵魂永生。

    这个貌似很厉害，方云心中不由一动，开始在星网之中查询。

    片刻之后，方云就明白了是怎么回事。心中不由对梯玛文明的浩瀚和强大表示深深的感叹。

    星空之下，任何一个种族，哪怕是恒星、行星，都很难真正做到永生，梯玛文明作为六级文明，成员的寿元已经无限悠久。

    倒是，到了一定长度的寿元之后，文明成员失去了进步的动力，失去了追求，往往会出现许许多多意想不到的状况。

    当一个生命体活到忘记了生命中的大多数东西的时候，继续活下去，其实也挺累。

    灵魂永生，就是让生命产生意义的一种方式。

    生命体的灵魂进入星网，在星网之中保持自身的本性，在星网的帮助下，学习各种知识，一旦生命体本身出现状况，或者是活腻了，花上大量的星点，用永生的灵魂，可以再次点亮生命之火。

    关于灵魂永生，方云看得有些糊涂，反正就是懂得了一件事，那就是，这是星网之中各种灵魂体执着追求的一个极致目标。

    而且，星网之中那形形色色的，各种种族的人或者修士，其实都是现实之中各种生命体的投影，比如自己。

    灵魂永生的意思，大致就是生命体的本身已经不存在了，但其灵魂却以奇特的方式在星网之中永久的保存了下来。

    而且，还有办法通过科技手段，重新复活回去。

    不过估计这种复活要求的资源不少，星网应该也会严格控制。

    说实话，看到灵魂永生，方云是真正地感知到了地球和六级文明的真正差距。

    方云飞向星空的时候，地球文明的生命周期，还是五百地球年。

    所有地球人，在这个科技成果宣布出去之后，已经是一片欢呼，因为在地球人看来，五百年，那简直是不可想象的奇迹。

    五百年活下来，一定能走遍天涯海角，一定能学到很多很多东西。

    现在，星网之中，方云发现了永生的方式。

    而且，按照星网的描述，梯玛神族的修士寿命，都是以宇宙纪年为单位，如若换算成为地球年，怕是普通的梯玛神族成员的寿命都会超过十万年。

    这就是差距。

    当一个六级文明的修士，出现在一级文明世界的时候，真的不亚于是一个神明出现。

    因为，六级文明修士的寿命，很有可能比一个一级文明的整个文明历史还要悠久。

    心中无比震撼的同时，方云还隐约发现了梯玛文明的一个不是弱点的弱点。

    从星网的描述去看，六级梯玛文明实在是太过悠久，而且也真的太过强大，长期缺乏生存压力的情况下，梯玛神族的修士和凡人貌似都有些进取心不足。

    也或者，这正是梯玛文明需要从各个星球选拔纪元之星的缘故吧。

    古老而神圣的梯玛文明，需要不断地注入新鲜血液，要不然，说不定有一日就会从自身腐朽。

    完成两个初级专业技术认证，又查阅了一些星网之内的资料。

    美岱星方云这次的进入时间就耗尽了。

    星网提示：“第一次登录完成，是否继续留在星网？如若继续，请选择第二次登录。”

    方云心中一动，乳白色的白犀甲覆盖在身上，瞬间化为了星空秘战状态。

    马上，星网就给出提示：“你现在正在远程连通星网，每消失需要消耗四个星币，是否现在开始计时……”

    一个星币，拿到千重星，能够换取一万雾灵币！

    四个星币就意味着，方云每在星网多呆一小时，就得多支出足足四十万雾灵币！

    梯玛文明不光宏伟，还特坑！<!--over-->

