    第320章云胡不喜（四）

    南挽一直在屋里将养了大半个月，海棠才允许她出去走走，只是不能超过一个时辰。

    “这是哪里？”

    南挽停下脚步。

    这间小院平时无人居住，荒草丛生。

    而现在炊烟袅袅，隐有人迹。

    想起丞相前几日的叮嘱，海棠面色一凝。

    这云胡果然没安好心，竟想用这般不入流的手段吸引小姐注意。

    幸好她今天跟着，不然岂不是让对方得逞了。

    “应该是丞相府的贵客。”

    “贵客？”

    南挽愣了愣，哪有人把贵客安置在这里？

    “小姐，时辰不早了我们还是回去吧！”

    海棠急声催促。

    她怕再耽搁下去，小姐就要知道了。

    到时对方和相爷之间又要吵架。

    南挽点了点头，没有追问，转身离开。

    海棠松了一口气。

    她暗暗看了小院一眼，心想回头要对相爷禀报这事。

    把云胡一直关在这，始终是个麻烦。

    云胡一直躲在角落，直到南挽离开才走了出来。

    他比谁都更害怕南挽见到他。

    毕竟他的身份是个隐患。

    若是让南挽知道真相，他爹爹估计会出事。

    侍郎府。

    面容清秀的少年恨恨地把茶杯扔在地上。

    他关在家里将近一个多月了。

    期间，哪里都去不了。

    “该死的。”

    云夭低骂一声。

    刚开始，他知道南挽喜欢他时，他是兴奋的。

    毕竟丞相府家大业大，嫁进去直接就是主君。

    但他心里不甘。

    他想要得到最好的。

    虽然他是庶子，但身份地位却与寻常嫡子嫡女没什么不同。

    既然如此，他为何不能肖想那个位置。

    只是，他没想到太子竟这般心狠，直接告诉他，最多只能娶他为妃，只因侍郎府给不了她多少助力。

    他一时伤心，不慎落水，牵出后面一系列麻烦事。

    “少爷。”

    小侍快步走了进来。

    “怎么样？娘肯放我出去了吗？”

    云夭脸上露出几丝欣喜。

    他关了这么久，皇城很多人估计都快忘记他的名字了。

    小侍摇了摇头，一脸为难：“大人说少爷还需再呆上些时日，那南家小姐至今未醒。”

    侍郎府得罪不起丞相府。

    如果不是太子暗中相助，侍郎府估计完了。

    “还需呆上些时日？”

    云夭面色狰狞：“不是让那个小贱人帮我躲这一劫了吗？为什么我还不能出去。”

    对于他这般模样，小侍见怪不见怪。

    “这是主君的命令。”

    听到主君二字，云夭身形一僵。

    偌大的侍郎府，他最怕的不是他娘，而是他名义上的父亲。

    对方从来都不喜欢他，看他简直跟蝼蚁没什么区别。

    “少爷，您忍忍吧！”

    小侍安慰道。

    “太子殿下已经在帮您想办法了，相信不久少爷就能出去了。”

    云夭脸色这才稍微好看一点。

    见他听了进去，小侍蹑手蹑脚地关上房门。

    ——

    “公子。”

    绿衣婢女欲言又止。

    “怎么了？”

    云胡还是第一次见她露出这么凝重的表情。

    “相爷说你白天冲撞了小姐，要把你关在柴房。”

    最后那几个字，绿衣婢女实在说不出口。

    寻常下人都不住柴房。

    丞相这般，分明是故意为难。

    “好。”

    云胡点了点头。

    “要不奴去跟相爷说一声吧！”

    绿衣婢女神情错愕，刚才对方说的是好。

    云胡脸色平静，柴房对他来说很熟悉。

    从小到大他都住在哪里。

    身上常年灰扑扑，就连脸也是黑一块白一块。

    “公子……”

    绿衣婢女忍不住道：“还是奴帮你求求情吧！”

    柴房怎么能住人？就算寻常百姓家里，都不会让人住柴房。

    “没事。”

    云胡安慰道：“这已经很不错了。”

    很不错？

    绿衣婢女不可思议。

    她这还是第一次听人说住柴房很不错。

    见云胡脸上并无怨恨，显然说的是真话，她反而更加不知道该说什么。

    跟云胡相处了一段时间后，她实在无法相信面前这人会做出那种事，可丞相不可能拿小姐的性命开玩笑。

    她定定地看了云胡一眼，心想等下要多打听点消息，这会不会是误会。

    柴房离南挽住的地方非常远，到处都有人把守。

    云胡摸了摸自己的肚子，心想自己估计要饿上些时日了。

    这个月天吃得很好，身上长了不少肉。

    他捏了捏自己腰间的赘肉，他爹爹要是见他这般，肯定会很高兴。

    夜里，南挽左等右等，都不见云胡来有些奇怪。

    按理来说，这个时候对方早该过来了。

    她胡乱吃了些就放下了筷子。

    身旁没有人陪着，有些食不下咽。

    海棠看着桌上只动了一点点的晚膳，心情瞬间跌到谷底。

    小姐的胃口又不好了。

    平常这些，她基本都能解决。

    难道是小姐察觉了什么？

    “小姐。”

    海棠试探道：“是今日的晚膳不合你心意吗？”

    南挽摇了摇头：“不是，只是突然没胃口。”

    糟了。

    海棠心一沉。

    相爷和主君好不容易才开心了一些时日。

    “你先下去吧！”

    南挽摆了摆手。

    海棠忧心忡忡地离开。

    她得赶紧请个大夫给小姐瞧了瞧。

    待她离开后，南挽也悄悄从另方向离开。

    自知道剧情后，她几次旁击侧敲问海棠，云胡究竟关在哪里。

    但海棠就是不肯松嘴，她只能自己打听。

    但她几乎把整个相府都逛遍了，都没见到云胡。

    想到白日里海棠的异常，南挽眸子里闪过一丝异色。

    说不定对方就在哪里，不然对方不会这般紧张。

    小院寂静无人，就像没有人居住的模样。

    南挽越发肯定了这个猜测。

    丞相一直以为对方就是原主的心上人，所以害怕她见到对方，死死瞒着。

    可南挽总是要想办法见云胡一面，这样才能让丞相相信是她认错了人，洗清云胡身上的冤屈。

    “吱呀。”

    门被推开了。

    南挽急忙躲到一旁。

    一个身穿绿衣的婢女走了进来。

    她没发现南挽，自顾自收拾衣物。

    南挽跟着她来到柴房。

    (本章完)

