
转眼到了五月十五，这一天要给工人发工钱了。

工人们自己心里也有本账。

他们四月份一共做了十天的工，就应该是八十个铜板。

实际上发工钱的时候，一个人就发了一百零八到一百一十八不等。

众人都希奇问：“是不是发错了？”

沐冬至说：“没有错，一天保底八个铜板。

就是哪怕东家一分钱不赚，每天也会给你们按这么多钱算。

如果东家赚的多，自然也给你们分的钱多。”

那些人听完之后，都面面相觑。

他们知道一般的东家一发工钱的时候，只有少的没有多的。

李秋阳这里倒是跟旁的的地方不一样。

众人都欢喜，纷纷说：“东家是个大方的，日后一定能发大财。”

他们正说的时候李秋阳从屋里出来，他们都纷纷道谢。

李秋阳看到小姑娘们欢欢喜喜的，心里也很开心，说：

“是不是挺开心的？”

小姑娘们没什么心思，都蹦蹦跳跳的说：“开心。”

“这多出来的是你们的奖金。

你们做的越多，我卖的越多，赚的越多你们奖金就越多。

所以，能不能赚到钱，就看你们干的了。”

他们顿时充满了斗志。

干起活来更加的卖力了。

甚至休息日他们也不愿意休息，每天还来的早回的晚，自愿加班。

李秋阳有些自闭了，这些孩子可真是实心眼啊。

想想现代人，老板给提供了工作岗位，他们还要叫嚣老板剥削他们了。

虽然，她想来都反对老板剥削员工，但是从老板的角度来说，她更讨厌不懂感恩的员工。

加班干活的事被李秋阳给否决了。

她要求他们在规定的时间里作出规定多数量的东西，而且要保质保量。

这是要提高他们的工作效率。

工作效率提高才是重中之重。

她又另外招了一批人，准备让他们三班倒。

新来的人跟就让老员工来带，就这样分成了三班。

各司其职。

收购草药的都是按照李秋阳列出的生产计划收购的。

磨药的也按照生产计划磨药。

包装的都是多少识几个字的，所以工价稍微高一些。

李秋阳也从中留心选拔管理人才。

这里一切都在正常的运转着。

曹大夫这边耍了小聪明，自己做了一些药，混在李秋阳的药中。

他们祖上也有祖传的制药的方法，做出来的药看起来跟李秋阳的药稍微有一些差别。

李秋阳的药更加的硬一些，但是他的药就软的厉害。

他也是用李秋阳的药方来做的，可是药效远远没有李秋阳的药好。

他不管怎么样都做不到立竿见影，药到病除。

在这里买了药吃了不见好，病人都纷纷跑到别人家的药铺去了。

他们家药铺的药不好，很快就传了出去。

很快，他的生意就衰了起来，门可罗雀。

他内心十分焦急，去找了陆年。

陆年说：“我们的药都没问题，你的是怎么回事？

貌似这两次送药，你都没有药吧？”

曹大夫支支吾吾的，最终还是将自己的事说给了陆年听。

陆年听完之后，面色不悦，伸手点了点他，半响没说出一句话来。

他都不知道要怎么说他了。

曹大夫也知道自己做事不够地道，说：

“我已经知道错了，现在解决问题才是重中之重啊。”

陆年便让他立刻将自己做的药丸跟李记的药丸分开，病人来看诊的时候，让他们自己决定要用哪种药。

曹大夫如醍醐灌顶，立刻道谢，取了自己分量的药回去了。

吴家再去送药的时候，陆年给李秋阳写了一封信，将此事告知。

李秋阳笑的前俯后仰的。

不过也有心理准备了，以后这样造药丸的人怕是数不胜数。

她的防伪更要做好了。

吴致远送了几回货，也拿到了一些药。

他跟李秋阳要了药品使用说明，命人一并送回京城，让吴巧莲看着发挥。

吴巧莲跟林少语的婚事已经定了下来，正在安心待嫁。

这会儿接到这个任务，倒是觉得有些棘手。

她想来想去，让林少语出面来做这事。

于是，林少语这个愣头青，立刻在京城弄了个门面，专门卖这个药，并且将药吹的天下无双。

正巧宫内一位小公主上吐下泻，太医焦头烂额束手无策。

这时候，翰林院有位大学士去觐见皇上，说了天安府众学子也上吐下泻，吃了神医的药立刻就见效了。

皇上说：“还不快传神医？”

“现在传神医进京怕是已经来不及了。

臣听说林家少东家林少语在京城开了一家药铺，里面卖的就是神医李记的药。”

皇上立刻说：“着太医院院首随大学士同去。”

“是。”太监立刻前去传旨。

大学士立刻带着太医去了林少语那里。

太医院院首的医术当然是没得说，所以去的时候只觉得大学士说的话都不过是江湖传说。

算不得数的。

不管什么药，那里有立竿见影药到病除的？

不吃上几副药，怎么能好病？

林少语见大学士带着一个老头来了，立刻就笑着迎了上去，说：“大人。”

“有没有止泻丸？”

“有。”林少语连忙将止泻丸拿了出来。

大学士接过来就给太医看。

太医连忙要打开盒子。

林少语说：“这位老先生还请慢着。

这药可不比布料，能打开看看。

这个一打开，我就没法卖了。

你看看这里，有个这个标签，一大打开就损坏了。”

太医看到那个标签，顿时觉得这东西应当不是凡品。

他立刻拿了银子将这盒药给买了下来。

他当场打开药盒子闻了闻，又拿出一颗填在嘴里嚼了嚼。

味甜微苦。

各种药的成分他很快就品了出来，这药方跟他开的没什么太大的区别。

就是他开的药补的成分相对大一些，而这个药更加温和。

于是，他对大学士说：“可以一试。”

大学士跟他一起回到宫里，立刻将药给小公主喂了下去。

小公主吃下药之后，立刻就止住了呕吐。

一盏茶之后，她起身腹泻了一回，就再也不泻了。

众太医都惊讶，连忙去报告给皇上。

皇上闻言立刻赶来探病，见小公主安安静静的睡着了，顿时诧异不已。

“立刻宣林少语觐见。”皇上立刻吩咐。

很快有人过来带林少语前去觐见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66476864"  chaptername="第205章  歪打正着治好了小公主的病">加入书签</a>
</div>
