    林清雅伸手抱住俞天脖颈，娇柔地回应着俞天的侵略，好不容易才在一丝间歇中喘了口气：“你想憋死我吗……我可是精神系……呜呜呜……”

    “别在这，我们回去好不好，在这会被……人……听见……”

    “那我们就都小声点。”

    “呜呜呜……”

    可惜俞天已经完全听不进去，此刻的他体内梦魇基因疯狂运作，高浓郁的激素分泌让整个身体陷入极度敏感和亢奋状态，浓郁的男性呵尔蒙四散。

    ……

    实验室内，黄炳华正带着自己的团队加班加点。

    “杨丽我今晚不回去了，在三级实验室里和他们忙通宵，你赶紧休息吧，”

    黄炳华关闭通讯之后带上他的试验资料和柳敏等人走进三级实验室，其间还不忘和王静怡打招呼：“王静怡你也早点休息。”

    “嗯，等我把这些送上去。”

    王静怡也在忙碌，独自整理着关于植尸异种和变异柳树的资料，面前是一个实验室常备的方形塑料篮子，用于清洗或者搬运简单的实验物品，如今里面整整齐齐摆满了塑料瓶。

    瓶内是各种不同配方的营养液，还有一枚变异柳树种子或是植尸异种种子。有的开始生长，但有的一点反应都没有。

    每个瓶子都有一个写编号的标签，在王静怡的实验记录本上整齐排写着每个编号瓶子的实验操作和营养液成分。王静怡正在筛选最适合二者生长的营养液，如果成功将为人工培养打下基础。

    毕竟以后车队在行动中他也不可能随时随地带着一片试验田，王静怡只能通过人造环境和小批量培养来继续自己的研究。

    “老师我帮你吧。”身后的顾晓卉上前准备帮王静怡端篮子。

    她是北江市农学专业的学生之一，由于专业素养比较过硬自己也喜欢科研，就被王静怡点名到实验室做助手。

    “不用，你在这等我，我上楼一会就下来。”

    王静怡笑着摇摇头，端上这个篮子就往房顶走。楼顶天台比较高没有变异昆虫的干扰，而且阳光也会比较好，她打算将这里进行培育实验。

    结果她刚登上顶层就听到外面传来的声音。

    “嗯……”

    “老公……”

    听到这声音的刹那王静怡整个人都傻了，俏脸噌一下烧成一片火红云霞，赶紧躲到墙后面。不知为什么，心里莫名有点酸酸的。

    但耳边传来的声音一下子将王静怡惊醒。

    “俞天这……这也太卖力了……”

    “林清雅也是……你们倒是回去再……那什么呀……”

    王静怡忍不住自言自语，结果反而把自己闹了个大红脸。

    但难堪还仅仅是次要的，俞天兴奋状态中梦魇基因不断发挥作用，让他男性呵尔蒙大量分泌，导致整个天台空气中都弥漫出一股子特殊的气息，风一吹直接拍在了王静怡脸上。

    这一刹那王静怡感觉自己的心忽然开始噗通噗通急速狂跳，皮肤也因为灼热透出一抹粉红，半夜的冷风吹来凉飕飕的，但体内又好似一团火越烧越旺。

    王静怡死死抿住嘴，贝齿甚至已经开始轻轻咬住娇唇。

    “俞天这个牲口……有完没完啊……耽误我正事。”

    “林清雅好可怜……”

    “呸呸呸，自己在想什么……”

    现在她觉得自己最好默默地下去，等他们完事离开之后王静怡再自己上去，假装什么都不知道。

    完美！

    这么想着王静怡小心翼翼起身，束手束脚往下走。好在篮子里都是塑料瓶，俞天和林清雅也处于忘我的状态当中，否则王静怡走路叮叮当当的声音还不得被他们发现。

    可还没等她走到楼梯口，楼下忽然响起顾晓卉的叫喊：“老师你在楼上忙什么？怎么这么久啊？”

    听到这个声音刹那王静怡整个身体猛地像一根弓一样绷直，随后他也感觉到外面的俞天和林清雅的动静忽然停下。

    王静怡默默悲伤地闭上眼睛，心里将顾晓卉这个小妮子骂了个狗血淋头。

    结果顾晓卉完全不知道，又是一声呼唤：“老师？要不我上来帮你。”

    随即楼下传来上楼的脚步声！

    王静怡当即俏脸烧得火红，这种难堪的事情怎么能让第四个人知道！

    “顾晓卉你别……别上来！我待会自己就下去了，你先回去休息吧。”

    “那老师我先走了？”

    “对，你先走吧，我还要……忙一会……”

    好不容易打发掉顾晓卉，但此刻的王静怡简直想死的心都有。这等于承认了自己在这偷听了有一会。

    虽然没有回头，但王静怡已经感觉到整个场面尴尬到不行。

    “咳咳咳！啊呀呀呀，轻点……！”

    身后响起俞天的惨叫，林清雅狠狠在俞天的手臂上拧了一下，一边穿衣服一边咬着牙狠狠瞪向俞天，恨不得将他吃了。

    俞天也满脸通红，舔着脸笑道：“那个……王静怡你什么时候来的？”

    王静怡背着身子完全不敢转头，心跳快到极致：“来了有一会，不对，我刚来……”

    “咳咳咳！”

    “啊呀呀，林清雅你轻点。”

    俞天猛的一阵咳嗽，再度响起惨叫。林清雅羞得一口咬在俞天的手上，这次直接下了死口，恨不得将心中的羞愤化作病毒直接全部注入到俞天身体里。

    俞天哭笑不得，好不容易才将这头母老虎的嘴从自己手臂上掰开，牵起满脸羞红的林清雅走上前：“那个王静怡你回来吧。”

    王静怡端着篮子默默回头，三个人之间的空气都感觉要凝固了。

    “静怡，我还有事，先走了……”林清雅感觉自己的脸都快烧肿了，挣脱俞天的手捂着脸从王静怡身边跑下楼，就剩下王静怡和俞天面面相觑。

    “那个，林清雅脸皮比较薄。”

    噗嗤！

    王静怡原本还很尴尬，结果听完俞天的话当场笑出声：“这是脸皮薄的问题吗！是个正常女人就会难堪吧。换成我我也……咳咳咳……不对，这个比喻不对。”

    【作者有话说】

    哈哈，林清雅和王静怡就是两种性格，都还蛮可爱的

