    随着柳烟缘身上出现火焰，杨天宝面色陡然一变，沉声道：“你究竟是谁，为何能掌握我天道山秘法？”

        柳烟缘皱眉道：“什么叫你天道山秘法？这东西本就属于我的，你们天道山不过是拿到了一点皮毛而已。”

        说完一抬手，杨天宝身上那些火焰顿时黯淡下去，那感觉就像是百官见了帝王的臣服。

        柳烟缘拔下背后的长剑，一剑递出，正是无痕剑决中的第一剑惊涛。

        杨天宝双手同时出拳，拳罡如山岳，竟是直接将柳烟缘这一剑崩碎。

        柳烟缘踏前一步，又出一剑。

        之后柳烟缘每出一剑，就会上前一步，而杨天宝越往后，出拳也就越多，柳烟缘第五剑的时候，杨天宝需要砸出八拳才能挡下剑势，等到第八剑的时候，杨天宝直接动用自身小天地，双手更是出拳如风，但依旧没能挡下柳烟缘这最后一剑的剑势。

        剑气夹杂着火焰，瞬间破开对方小天地，然后火焰炸开，直接向着杨天宝席卷而去。

        杨天宝原本就被火焰包裹，此刻身上火焰猛烈了一倍不止。

        柳烟缘一剑砸下，直接将杨天宝砸得跪倒在地，同时将杨天宝身上的火焰直接驱散。

        没了火焰包裹，杨天宝全身焦黑，虽没有受伤，但却狼狈到了极致。

        一个玩火的人，有天竟然被火烧了，这算不算玩火自焚？

        柳烟缘直接转身，淡然道：“记住，安宁只能死在我手上，其他人没有资格！”

        说完看了李小白一眼，低声道：“跟桃源山那位少主比起来，差远了。”

        李小白苦涩一笑，叹息道：“全是怪胎，根本没得玩嘛。江湖险恶，我要回书院读书。”

        柳烟缘看着安宁，继续道：“你要再不快点提升实力，就算我不出手，早晚也要死在别人手上。”

        说完一下拔地而起，瞬间便没了身影，但却有话语响起：“龙鳞海域我就不去了，我给你五年时间，五年后不管你境界如何，我都会杀了你。”

        安宁一愣。

        李小白苦笑道：“果然有大侠风范，说走就走。”

        那边，杨天宝站起身来，面色阴沉，没有说话，身影缓缓消散。次行不仅没有杀了安宁，甚至连安宁都没碰到，就被一个莫名其妙的小丫头重伤，而这小丫头似乎掌握了比天道山更强的秘法，所以他必须将这件事尽快告知天道山。

        虽说那小丫头已经离开，李小白也受了伤，但安宁那一剑的可怕，他是见识过的，除非全盛状态，否则他根本没有把握。而且天道山秘法虽然强大，但施展后，随着持续时间结束，会有一段时间的虚弱，一旦李小白和安宁联手，对他很不利，更何况还有一个踏月镜女人自始至终都没出手。

        杨天宝离开，安宁便搀扶着李小白，没有继续前行，而是就此停留在原地。

        什么叫难兄难弟？这不就是？一个还没好呢，一个也重伤了。

        安宁看了冉慧云一眼，心中有些担忧。

        上次的事情之后，安宁再不敢小看这个女人。如今没了柳烟缘，李小白又跟自己一样都受了伤，若是贸然离开，很难保证这女人不会招来魔门强者。如今身处圣地，魔门想必有所顾忌，不敢轻易踏足，相对安全。

        当然，这并不是什么万全之策，毕竟安宁根本不知道妖族这边会不会再有强者出手，别说像之前那样出现三名窥天镜，就算只有一名，以安宁和李小白当下的情况，根本无法应对。除此之外，就是天道山。

        杨天宝这次无功而返，算是栽了个大跟斗，很难保证他不会再出手。

        所以离开和留下，其实效果都是一样的，只是留下来，能让自己和李小白都能尽快恢复伤势，算起来要更划算一些。

        当天傍晚，安宁炼制了一些能够补充灵力的丹药，先对自身损耗的灵力进行补充，然后再考虑炼制一些疗伤的丹药，让李小白先恢复过来。

        李小白的情况跟安宁不一样，李小白是受伤，所以只要有疗伤丹药的帮助，恢复速度自然能够得到提升，而安宁不同，安宁的情况只有慢慢积累，很难靠着丹药快速恢复。

        冉慧云有些懊恼，同时也有些吃惊，她怎么也没想到，那个叫柳烟缘的，实力竟然如此强大，连天道山的少主都不是对手，若没有这个柳烟缘，先前一战，安宁很可能会死，那她也就能够摆脱当下困境，只可惜……

        想起之前在桃源山的情况，柳烟缘似乎跟桃源山那位少主打了一架，而且好像打输了，岂不是说，那位桃源山的少主，实力还在柳烟缘之上？

        天道山杨天宝暂时跻身圣镜，还是被柳烟缘打败了，而柳烟缘却败在了莫青青手中，那莫青青岂不是已经达到了真正的圣镜？

        如此一想，冉慧云心中骇然，在天元界那些千门之中，三十岁以下，从未出现过窥天镜强者，但在圣地之中，却有了三十岁以下的圣镜，看来这就是千门与圣地之间的差距，无法弥补的差距。

        第二天，有了安宁的丹药，李小白伤势明显有所好转，妖族和天道山也暂时没什么动静。

        第三天，随着李小白伤势恢复了七八成，安宁便提议继续向南走，算是向龙门峡表明立场，以此来减少妖族带来的威胁。

        走了一天之后，便继续停下，之后就这么停一天走一天，用了差不多一个月的时间，才离开这片荒原，进入神珑帝国地界。

        这一个月，妖族和天道山都没有出手，李小白伤势痊愈，安宁也勉强恢复了七七八八，冉慧云则是彻底死心，再没有逃走的打算。

        就算再有魔门强者出手，有李小白和安宁联手，根本没有可能，更何况暗中还有个柳烟缘，除非那位尊主大人亲自出面，否则自己要想摆脱安宁的掌控，无异于痴人说梦。

        三人进入神珑帝国之后，便向西而行。

        而这段时间，柳烟缘并未再露面，想来是真离开了。对此，李小白有些担心，担心这个柳烟缘会去极北之地找安静，反倒是安宁似乎并不担心。

        其实以安宁对柳烟缘的了解，她此时离去，绝不会是去极北之地，要么回青阳宗，要么就是回圣地观潮亭，而且就算柳烟缘真去极北之地，也不见得跟安静就会打起来，毕竟安静身边还有个老头。

        退一万步说，就算安静真离开了极北之地，也必然会来找自己，那么柳烟缘就更不可能会离开，所以对于这所谓水火之争，安宁其实是抱有怀疑态度的。

        相对于安静和柳烟缘这真假掺半的大道之争，安宁更在意的是魔门血牙宗。若按冉慧云的说法，那位魔门尊主既然要找自己，绝不可能到现在都没有动静，毕竟从桃源山回来后，这都过去好几个月了，可一路上根本一个魔门强者都没出现。

        按照安宁的猜测，应该只有两种可能，要么是冉慧云说了谎，要么就是魔门有什么忌惮的存在，比如冉慧云，所以安宁越发觉得这个冉慧云在魔门中的地位肯定非同一般，对血牙宗的了解也绝非她自己说的那般，这也是安宁留下冉慧云的主要原因。

        当然，不管是因为什么，没人阻拦，总是好事。

        按照李小白的说法，大概再走上半个月左右，就能离开神珑帝国，进入神珑帝国和龙鳞海域之间的一个小国，然后再往北走上十来天，就能进入龙鳞海域。到时只需要联系上那位无涯书院的大师兄，就能直接前往青丘山。

        其实对于那位青丘女帝，安宁是有些畏惧的，只是既然已经到了青丘山附近，总得去看小狐狸一眼，毕竟安宁欠小狐狸的人情还是挺多的，再就是跟柳烟缘说的一样，既然在桃源山吃了鳖，见不到莫青青，总不能连小狐狸也见不到吧。

        而经过这段时间的奔波，安宁隐隐触碰到了白虹镜四重的门槛，所以在桃源山一场生死战，倒并非完全没有好处。按照安宁的推测，应该在离开神珑帝国之前，就能突破到第四重境界，是好事，但也算不得什么大喜事，毕竟对于如今的安宁来说，别说白虹镜四重，就算直接突破到踏月镜，也还是觉得力不从心。

        此行桃源山，让安宁清晰的认识到自己跟圣地那些强者的差距，要想闯过生死关见到莫青青，起码也得圣镜。而要从天道山找回场子，恐怕也是一样，毕竟在杨天宝的身后，是天道山的圣人强者。然后就是朝阳湖那位公孙仙主，最起码也要到达窥天镜。

        如此一想，愁都愁不过来，一重境界确实有些不值一提。

        但安宁也很清楚，不论怎么着急，还是得一步一步来，没有人能一口吃成胖子，修行这件事更是，唯有脚踏实地，一步一个脚印，才能走得更高更远，所以既然能够突破，也就得赶紧找个机会突破。

        有了上次的教训，安宁这次突破小心了很多，找了个宗门，虽不是千门之一，但也有一名窥天镜强者坐镇，加上李小白和护宗阵法，就算魔门再出手，也不会再出现之前的情况。

        想起上次的情况，安宁还是一阵后怕，若不是李小白拼死守护，自己很可能已经死了，若不是柳烟缘突然赶到，李小白很可能也会殒命。

        若李小白出了事，不说无涯书院那位老先生会不会放过自己，自己心里这道坎就过不去。

    

