    第743章  心疼   

    云汐回到浮萍院，懒洋洋的躺在贵妃椅上。

    

    本来，她是打算睡一觉的。

    

    但刚才站在人群最后方，看着那个名叫简夏的天才少女，她的睡意被立刻扫去了大半。

    

    “嗯……难得心脏跳得这么快……”   

    云汐将一只手轻轻抚在心口处，感受着里面传出的强健有力的跳动感。

    

    这时，手机响起，是顾司晨发来的视频通话邀请。

    

    云汐接通了视频，画面中的顾司晨似乎正待在类似总裁办公室的环境中。

    

    甚至，她还看见在镜头画面较远的位置，顾前正在为顾司晨冲泡咖啡。

    

    “有事吗？”

    

    云汐猜测他应该是在天缘集团总部的总裁办公室，以为有公事要谈，便坐正身姿，表情严肃起来。

    

    “没有，想你了，但不方便去云家，所以拨个视频电话。”

    

    顾司晨的语气也很正经，但眼神中戏弄的情绪却没有刻意隐藏。

    

    很显然，就连他的‘正经’也只是在配合云汐的大惊小怪。

    

    “……哼。”

    

    云汐轻哼一声，表示抗议，连漂亮的脸颊却难以抑制的泛起红晕。

    

    顾司晨注意到她手一直摆放在心口处，随即剑眉微皱。

    

    “心脏不舒服？”

    

    “是。”

    云汐没有撒谎，但又不想他过度担心，回答的声音很轻。

    

    “让我看看。”

    

    这听起来是一个奇怪的要求。

    

    但是，两人显然早有默契。

    

    只见云汐真的拉开衣领，露出里面无遮无拦的肌肤。

    

    没有出现任何旖旎香艳的画面，两人的心思是绝对纯粹无邪的。

    

    随着衣领掀开露出的肌肤，确实吸引了顾司晨的目光。

    

    但男人的目光不仅深邃，甚至隐隐在忍受痛苦。

    

    因为映入顾司晨眼帘的画面，并非什么肤白如雪的美景，而是云汐身体正中位置，一道如同要将她上身撕裂的狰狞伤疤。

    

    伤疤竖着，粗暴的沿着云汐的身体向下撕裂。

    

    然后，却又向左边一横，仿佛要蛮横的将云汐横着切开。

    

    这又是一道旧的、由两次手术共同造成的伤疤，随着漫长的时间已经抹平了它最狰狞时的样子。

    

    但饶是如此，顾司晨却很清楚，这伤疤不仅仅是破坏了云汐身体的美感，更曾经给她带来无尽的、致命的伤痛。

    

    云汐小声道：“我可以穿衣服了吗？”

    

    “嗯。”

    顾司晨立刻答道。

    

    等云汐默默穿好衣服，顾司晨脸上始终保持微笑，也把眼眸中的负面情绪藏得更深了。

    

    两人隔着手机屏幕对视着，却谁都没先说话。

    

    终于，云汐怕他别坏了，主动找了个话题道：“云家多了个天才少女，她叫简夏。”

    

    顾司晨却摇头：“是吗，原来她叫简夏？

    很可惜，她不配被称为天才。”

    

    云汐见他明显还有气，吐了吐舌头，不敢反驳。

    

    “云家，不会维持现状太长时间的。”

    顾司晨又道：“一群鸡鸣狗盗而已。”

    

    ……   

    ………   

    云家庄园，内宅主屋。

    

    “严言还是很识趣的，他不敢离开云家，毕竟是十多年没有半点长进的三品丹师。”

    

    说话的人是老祖宗，谈及严言时，她已经是毫不掩饰对那个男人的轻蔑。

    

    老人昏黄的眸子转向身边人，那是一位秀美的女生。

    

    “简夏，你很好，没有让外婆失望。

    二十一岁的四品，你是个真正的天才。”

    

    简夏温婉一下，姿态恭顺。

    

    但下一秒，她却皱起眉头问道：“外婆，您为什么要把云汐接回家族？

    我看见她……就浑身不自在。”

    

    

