    “都撤，撤撤！！”

    挂掉通讯之后，ZD032顿时在自己的队伍通讯中大喊了起来。

    “所有人以我为中心聚集，我们需要朝着JH-63-6-9区域撤离！摆脱这些虫子，不要跟这些虫子纠缠了！必须在五分钟内撤离！”

    “什么情况？”

    “五分钟时间？你不看看前方有多少虫子么，我们这么冲进去，可能渣都不剩了！”

    “原本那些在后方的虫子现在几乎也已经全部行动了，我们要是撤离的话，那可就是腹背受敌了！”

    通讯中突然冒出来他的嘶吼声，让其他的战地豪猪都将视线看了过来，只是眼神中都带着疑惑。

    一些靠近前线的战地豪猪更是同样吼了起来，要知道光要保证现在的战线不被打掉那都已经算是很困难了，现在要突围的话，那就是需要放弃所有的防御，集中到一点那才能突围出去。

    但是要知道他们只有十一人而已，想要收缩战线，变成突击队形那可不是那么简单的。

    只要他们的火力稍微有一点的减弱，那么他们就会被虫子们给淹没。

    而且就在说话间都有虫子突破了火力的封锁，挥舞着巨大的爪子朝着战地豪猪袭来。

    被突袭的战地豪猪没有丝毫的惊恐，而是朝着身后后退了一段，躲避掉了这一击。

    在后退途中直接将自己手中的钉刺步枪放在了自己装甲侧面的武器收纳处，随后在身后将自己那一把两米多长的精钢长剑横扫了出去。

    剑刃从虫子的爪子末端横扫而过，精钢打造的长剑没有任何的阻碍，直接将虫子的爪子给削成了两节。

    大量的鲜血喷涌而出，直接淋了战地豪猪的一身，整身装甲都成了血红色，即便有着过滤系统的帮助，都感觉能感受到那令人反胃的血腥味。

    就连他们的T型面罩上都沾染了不少了的血液，不过还好这并不能影响他们的视线。

    但是经过这一下，其他的战线也随之往后撤了起来，从原本的分散的防御队形开始朝着突击队形靠拢。

    战场上所有人的精神都是紧绷着，这也算是他们发泄情绪的方式之一，虽然嘴巴虽然会吐槽，但是行动上却不会有任何的拉胯。

    “头儿要在我们后方大概六公里的距离放烟花了，我都感觉6-9区域还是太近了，不过那里是理论上的安全距离，而且我们跑的再快也没有办法跑过爆炸的速度！”

    ZD032帮助扫射着周围的虫子，压制着它们攻击的速度，同时继续说道：“真不知道那边发生了什么，我们的头儿竟然要弄出来了这么大的动静。”

    “烟花？我去！我们头儿这是一点消息都没有给我们说啊！这是把我们当成神了啊！”

    烟花是什么东西他们都知道，但是刚刚ZD032所说距离他们只有六公里的距离。

    这虽然已经在爆炸范围的边缘地带了，但是爆炸所带来的冲击力，依旧还是很大的。

    即便他们的装甲能够承受住这一次冲击，但在装甲里面的人也不会不好受。

    “我记得头以前不管做什么都会跟我们说一声的，这一次怎么不声不响的就要干这么大的事情。”

    “这谁知道，头儿的通讯一直处于连接不上的状态，也许发生了我们所不知道的事情吧。”

    在他们说话的期间，他们也变成了三角突击队形，以ZD032为尖端，开始朝着他们所预定的区域前行。

    天空中的维京战机除去一架前去探查凯丽所在区域的探查之外，还有一架为他们保驾护航着。

    现在看见他们突围的倾向，在与下方的人员联系确认撤离的方向之后，立即就调转了机头，准备辅助他们撤离。

    原本两架维京战机在空中没有得到下方人员的申请，也就没有去帮助他们清理附近区域的虫群。

    因为他们所携带的弹药完全不足以清理这一片区域，他们要是提前清理的话，那完全就是浪费。

    虽说轰炸之后，虽然能瞬间消灭一大堆的虫子，但是后续那么多的虫子还是可以马上补充上的。

    所以与其浪费还不如留着关键的时候来用，就好比现在这种需要突围的情况。

    而且这些虫子不仅仅只是地面单位，空中也有不少，全靠他们两架维京的存在，这才使得下方的战地豪猪没有遭受空地联合打击。

    虽说现在只剩下一架维京战机了，但是所携带的弹药也是足以给他们打开一条撤退的道路了。

    维京战机驾驶员通过智脑的计算，在光屏上出现了多个轰炸区域，这些都是最佳轰炸区域。

    维京驾驶员打开了自己下方的轰炸舱，看了眼在艰难冲锋的战地豪猪们，随后说道：

    “好了，伙计们，前方区域我将为你们打开道路，你们准备好冲锋吧！”

    话音落下，维京战机直接超低空飞行，大量的飞雷从下方轰炸舱飞射而出。

    在天空中划过了一道道弧线，随后落在智脑所计算出来的区域，顿时焰火冲天。

    顿时大量的虫子在这轰炸之下失去了生命，存活的虫子在火焰中发出了哀嚎的声音。

    远处冲锋的战地豪猪们只感觉到一股热浪来袭，随后眼前的虫子全部消失不见，留下的只有一片焦黑的大地。

    “天上的兄弟多谢了！”

    ZD032看到已经出来一条撤离大道之后直接加快了冲锋的步伐：“快快快，时间紧迫，我们不能在这里停留！”

    十一名战地豪猪直接踩踏在这焦黑的土地之上，周围还未熄灭的火焰，那飘散而起的黑烟完全阻碍不了他们的脚步。

    周围的虫子在这一次轰炸之下，直接出现了断层，在他们冲出去数十米之后才从周围围了上来。

    从高处看，周围黑压压的虫子如同剪刀一般开始快速的合拢。

    只是它们的速度依旧是慢了一截，战地豪猪跑动的速度，那完全是普通CMC装甲的数倍。

    天空中的维京战机在前方轰炸为战地豪猪们提供着前行的道路。

    一路上有惊无险，终于在虫群合拢之前，所有的战地豪猪全部安全抵达预定的区域。

    他们将在这里重新阻挡虫子的攻击，只是这一次的时间并不会太久。

