    艾凉迅速收拾好心情，跟着在打手身后，走进电梯。

    正所谓灯火酒绿惹人醉，牛马带你混社会。

    如果这些打手，真有什么特长，也不至于只是一个打手了。

    只要他们没犯什么大事，且不会妨碍自己。

    艾凉才懒得计较，这些炮灰的态度。

    这栋综合楼，每一层都是不同的租户。

    艾凉从入口处的楼层分布图上，就至少看到了数家不同的店面。

    例如二楼和三楼是洗浴按摩中心，五楼和六楼住宿，七楼的娱乐中心，八楼的办公区……

    而艾凉现在要去的地方，是四楼的酒吧。

    大概是在酒精的麻痹下，更容易获取情报吧。

    很多情报贩子，或者有情报流通的地方，都会以酒吧作为据点。

    马巍作为宋杰的下属势力的下属情报单位。

    完美的继承了这一优良传统。

    先前也提到过，宋杰属于现代主义情报派系。

    虽然他涉及的产业比较多，但名义上的主业，还是搞情报的。

    即使其他方面的收入，是情报收入的N倍。

    他也没放弃，这一收入微薄的主业。

    或许这就是情报商最后的倔强？

    马巍在宋杰手底下混饭吃，产业发展免不了朝宋杰的方向发展。

    可他毕竟不像宋杰那样家大业大。

    招不到什么有能力的手下，只能拿这些凶神恶煞，头脑简单的人充数。

    不说别的，这个打手到现在都还拎着收纳袋，一副脑瓜子不怎么好使的样子。

    并非别有目的，单纯是忘了放下。

    叮。

    电梯门开了。

    还是老样子，艾凉跟打手身后走出电梯。

    缓缓朝着走廊尽头的会议室大门前进。

    推开门，便是酒吧。

    午夜和凌晨是酒吧营业的高峰期。

    大半个酒吧的座位，都坐着形形色色的人。

    且绝大多数都是男性，几乎看不到女性的身影。

    大老爷们不是跟身旁的人喝酒吹牛，就是目不转睛的看着，酒吧中央舞池上的两名舞娘。

    她们衣着暴露，攀附在钢管上，尽情舒展着妖娆的身姿。

    偶尔和客人对上视线，还会抛一个媚眼过去。

    艾凉只是看了一眼，就收回视线。

    跟当年内华市的酒吧比起来，这俩舞娘的舞技实在不怎么样。

    光知道拉着钢管转圈，顶多上下磨蹭两下。

    说是过来兼职的，都有些抬举她们了。

    就算是兼职，好歹也多学点东西吧？

    但考虑到马巍的势力范围，倒也不是不能理解。

    每天来喝酒的，绝大多数都是熟客，或者附近的人。

    反正这些人也不是真的来看跳舞的。

    还不如请两个身材火辣的。

    打手领着艾凉进入酒吧后，没有停下步伐。

    而是带着艾凉一路越过酒桌、吧台，走进侧门。

    当他再次推开一扇房门时，二人又进入了一个迷你酒吧。

    等艾凉进门后，打手就转身离开，只留下他一人站在门口。

    和外面的嘈杂环境不同，这里安静的多。

    迷你酒吧非常小，目测大约只有五十多平。

    除去吧台，连桌子都没几张。

    客人只有三四个。

    这里的主人，貌似是为了提高逼格，还特意搞了台老式唱片机，播放着轻柔舒缓的古典音乐。

    酒怎么样先不说，氛围倒是挺不错的。

    艾凉无视了酒桌那边，传来的窥探目光。

    带上口罩，直接来到吧台边上，拉过一个烟灰缸坐下。

    “一杯纯净水。”

    艾凉开口说道。

    调酒师拿起杯子，接了半杯清水推过来。

    他微笑着问道：“还要喝点什么？如果拿不准的话，我可以推荐。”

    “我没工夫跟你们浪费时间。”

    艾凉端起杯子，把水倒进烟灰缸：“我更喜欢直接进入正题。”

    “不好意思，我们老板正在赶来的路上，不如先喝点什么？”

    调酒师重复着之前的话语。

    笑眯眯的擦着，永远也擦不干净的杯子。

    擦杯子这个举动没什么特别的意义，只是在没客人的时候，给自己找点事干，不至于闲着。

    还有就是满足外行人对酒吧的刻板印象，让自己看起来很“专业”。

    非要喝一杯才肯开口是吧？

    艾凉眯起眼睛：“那就来杯鸡尾酒，按我说的调。”

    “没问题。”

    调酒师爽快的答应了，并迅速准备好调酒壶和量酒器。

    “金酒，黑樱桃，查特，按先后顺序各二十五毫升，再加半个柠檬。”

    艾凉说出了，前世的鸡尾酒配方。

    这个世界的政体虽然和前世大为不同，但也有部分东西保留了下来。

    酒正是其中之一。

    只不过很多诞生于，特定时代背景下的鸡尾酒配方，消失不见了。

    多了不少以他没听说过名字的酒，为基底的鸡尾酒。

    甚至出现一大堆黄酒调制的鸡尾酒。

    初次听说这些鸡尾酒时，艾凉产生一种无法用言语来形容的感觉。

    硬要形容，就是英国人看到saber版亚瑟王一样。

    如果还不能理解的话，你就想象一下，把二次元角色身上丝袜，替换成山村地区的红色绣花棉裤。

    别提有多别扭了。

    艾凉前世曾在酒吧打过工。

    刚入行那会儿，一有空了就抱着好几本鸡尾酒配方看。

    生怕客人要了没听说的鸡尾酒，自己调不出来。

    然而事实证明，他想多了。

    很多人到酒吧喝酒，要的都是常点的那几样。

    酒桌老手爱点龙舌兰，马天尼，女性顾客多为玛格丽特或者血腥玛丽。

    图谋不轨想把女生灌醉的，会点长岛冰茶。

    真有刁钻的顾客，想来点别的鸡尾酒。

    也会有资深调酒师出马，根本轮不到他。

    等艾凉结束酒吧的兼职时，除了常摇的那几杯，别的都忘的差不多了。

    可现在在这具非人之躯的加持下。

    艾凉清晰的回忆起，前世看过的所有鸡尾酒配方。

    哪怕只是看一眼就略过的，也全都重新记了起来。

    光靠贩卖鸡尾酒配方，这辈子也能衣食无忧。

    酒保听到配方后，眉头皱了一下。

    他并没有听说过这个配方。

    而且黑樱桃和查特这两种酒。

    都属于味道鲜明的利口酒，几乎没人尝试过把这两者相结合。

    本着顾客就是上帝的原则。

    酒吧还是拿着量酒器，按照艾凉给出的配方，一一把酒水倒入调酒壶。

    在将半个柠檬，用柠檬挤压器榨汁倒入调酒壶后。

    酒保用吧勺沾了一滴，滴在手背上尝了尝，然后露出一副不可思议的表情。

    加冰摇制完毕，酒吧拿起滤冰器把淡黄色的鸡尾酒倒入杯中。

    “我从来没听说过这个配方，方便透露一下它的名字吗？”

    酒保问道。

    “马先生，如果你打算继续演下去，你接下来说的话，就是这杯酒的名字。”

    艾凉轻轻把酒杯推到一旁。

    他是绝对不可能，在别人的地盘上，吃或喝陌生人给的东西。

    “不愧是亚联第一赏金猎人，真是好眼力。”

    调酒师……或者说马巍。

    轻轻拍了拍手掌：“没想到你这种大名鼎鼎的人物，居然认识我一个小小的调酒师，真是让人受宠若惊。”

    艾凉摆着张司马脸盯着马巍。

    不说在内华市，你一个在千花市都只能当龙套的家伙，在这装什么呢？

    磨磨唧唧的以为自己很有格调？

    如果不是为了维持信使的人设。

    艾凉早就开始进行物理交流了。

    他最烦这种装模作样，浪费自己时间的家伙。

    “把宋杰的联系方式给我。”

    艾凉从皮夹克的内袋，掏出一张支票压在吧台上。

    同时掏出来的，还有一根圆柱形容器。

    “呵呵，先不说我认不认识宋老板那种级别的人物，就算是认识，我凭什么要告诉你呢？”

    马巍看了眼支票上的数字：“二话不说就到我的地盘砸场子，有些说不过去吧！”

    其实马巍一开始接到张炎电话。

    还以为是哪个对头上门找茬。

    直到听到连枪都用上时，才发觉不对劲。

    千花市是全面禁枪的。

    他没有恩怨大到，需要用枪来解决问题的仇家。

    就算有，也不应该去炫龙酒吧，而是来这里找自己才对。

    加上对方提出见自己，只是为了谈事情。

    从这点马巍推断出，艾凉很有可能不是千花市本地人，而是外地来的赏金猎人。

    不懂得千花市的规矩。

    这种野蛮而彪悍的风格，一看就是内华市过来的。

    马巍本来是抱着碰运气的心态，让张炎把人带过来。

    直到刚刚通过大楼的监控。

    他才发现，自己真的中大奖了。

    “事情已经发生，说什么都没有用，不如先把眼前的生意谈好。”

    艾凉再次把支票往前推了推。

    “张炎呢？他们没跟你过来？”

    “我看他太累了，帮他好好睡了一觉。”

    艾凉较为委婉的表达了张炎的现状。

    马巍一听，立即反应过来。

    张炎这家伙，估计是被艾凉弄晕了。

    “谈生意前，先砸了对方的场子，我还从来没听说过这种谈生意的方式。”

    马巍眼神阴翳，脸色有些不太好看：“你要搞清楚一点，这里不是内华市，而是我的地盘！”

    任由马巍如何用眼神施压。

    艾凉的脸色都没有产生任何变化。

    他拧开圆柱形容器，把一瓶无色的结晶粉末，倒入盛了大半缸水的烟灰缸。

    马巍就用手撑着吧台，静静的看着，并没有阻止。

    这些粉末，估计被他当做氯胺酮之类的东西了。

    做完这一切。

    艾凉没有给出马巍想要的答复，而是回复了他最开始的问题。

    “你不是想知道这杯鸡尾酒的名字吗？”

    艾凉端起鸡尾酒，往烟灰缸里倒了一点：“这杯酒的名字，叫做遗言。”

    “遗言吗，真是个不吉利的名字。”

    马巍咳嗽了一声，敲了敲桌子。

    旁边的几名酒客立马站了起来。

    “不过和你现在的处境倒是挺般配的。

    信使先生，你或许还不知道吧？就在前不久，宋老板开出高价悬赏你的踪迹，没想到被我给遇到了。”

    马巍用看肥羊的表情看着信使：“你现在正被两把枪指着，最好不要轻举妄动。”

    艾凉确实没有动，甚至连掏枪反抗的意思都没有。

    马巍还以为他认栽了，从吧台后面绕出来，打算亲自拿绳子把人绑了。

    “你听说过硫化钠吗？”

    艾凉突然开口科普起化学知识：“硫化钠是一种非常容易潮解的物质，而且会和酸产生反应。”

    “而这些反应，会生成一种叫做硫化氢的气体。”

    艾凉转着高脚凳，缓缓转过身：“低浓度的硫化氢有着强烈的刺鼻异味，但高浓度的硫化氢反而没有任何味道。

    因为你们的嗅觉会在瞬间被麻痹，闻不到任何味道。”

    除了艾凉外，马巍和他的几个手下，不自觉的耸了耸鼻子。

    没错，艾凉从一开始就没打算跟这些人好好谈判。

    他过来就是单纯走个过场，完善推理链条而已。

    还没进门，艾凉就已经得到了自己想要知道的情报。

    包括马巍打算绑了自己跟宋杰邀功。

    既然对方没打算正常交易，那么他也不准备好好说话了。

    信使没有隐者的武力，那就借助外物，毒气是很好的选择。

    艾凉端起酒杯，把剩余的酒液全部倒入烟灰缸。

    这一举动，刺激了马巍手下的神经。

    他冲上前推开艾凉，一巴掌把烟灰缸打翻在地。

    艾凉站在一旁，没有做出任何阻拦。

    就像他往烟灰缸里倒入硫化钠，马巍也没有任何反应一样。

    室内的这群人，压根就不知道硫化氢到底是个什么东西。

    顶多从艾凉的话语中，判断出硫化氢有毒。

    毒性如何是一概不知。

    要是端着烟灰缸，冲入卫生间把东西倒掉还好说。

    直接打翻在地，又不影响硫化钠粉末继续潮解。

    “马先生，我这人从不开玩笑，如果你还不说出宋杰那边的联系方式，那么这杯酒就是你最后的遗言。

    对了，就算你现在跑出去也没有，毒性已经进入你的体内了，你猜猜自己还能活多久？”

    艾凉这话，就是典型的欺负对方没文化了。

    通过言语的误导，让他们认为这是一种有解药的剧毒。

    实际上，这玩意压根就没有解药。

    只能尽快脱离含有剧毒的空气，到医院进行急救。

    晚了人就没了。

    为了增添说服力，艾凉继续忽悠道：“我身上有很多药丸，我死了，你分的清那些是解药，哪些是毒药吗？”

    这下马巍是彻底崩溃了。

