    片尾曲要求太高，说什么要比肩《倩女幽魂》。

    纯属压榨。

    钱宸只能慢工出细活。

    找点儿失传已久的大明乐曲借鉴综合一下。

    书到用时方恨少。

    悔不该没有天天勾栏听曲。

    要是在大明朝的时候，天天勾栏听曲，今天也就不用发愁了吧。

    那时候只觉得无用武之地。

    触景伤情。

    却怎么也没想到，咱家也有支棱的一天。

    钱宸应约参加《子弹正在飞》预告片发布仪式。

    他这次学乖了。

    没有去住姜大斌家。

    免得又出现，只有姜大斌他媳妇一个人在家的情况。

    而且，万一被狗仔拍到，也说不清楚。

    钱宸已经有了一点儿小有名气的自觉，平日里在大马路上走，经常被指指点点。

    粉丝后援团什么的也都有。

    就是比较冷清。

    郑小婉负责接头，跟那边反复强调不要搞事情。

    不搞事情，弄什么后援啊。

    “我们家宸妃围脖为啥不更新。”

    “我们家宸妃以前围脖发过卖字是真的吗，我要买一张墓志铭，刻上我和宸妃的名字。”

    “我们家宸妃……”

    不能搞事情的粉丝们，也真谈不上有多大凝聚力。

    官方创建的话题下面一片冷清。

    逼得他们不得不去#睡半圈#那边打卡，以作消遣。

    #睡半圈#以前是黑粉集中地。

    都是骂钱宸资源狗的。

    现在《剑雨江湖》上映，口碑还可以，尤其是钱宸的表现非常亮眼。

    所以黑粉就没那么多了。

    就算有，又不给钱，也懒得一天到晚盯着他黑。

    钱宸对真粉假粉都不怎么热心。

    让郑小婉严格管理。

    上辈子看到过很多权臣、大太监、皇亲国戚，他们的倒台，往往都是在旁支末叶上被抓住了把柄。

    牵一发而动全身，最后一锅端。

    类似这样的，钱宸就亲自带人查抄过两家。

    收获颇丰。

    万岁爷看了估计能气死。

    为了万岁爷着想，给他看看零头就行了。

    粉丝你利用的好了，确实能带来巨大的流量和商业价值。

    可一旦你控制不好，就会成为别人攻击你的突破口。

    钱宸觉得自己现在发展的挺好。

    用不着太急功近利。

    适当的韬光养晦，是他当年能够坐稳大太监的关键。

    酒店里住了一晚上，第二天直奔现场。

    现场非常热闹。

    在剧中出演过的马大缸、周瑞发、葛游……他们都没来。

    真正唱主角的是姜大斌夫妇，还有县太爷夫人刘嘉琳。

    然后就是钱宸、胡钧了。

    主咖不会跟着一天到晚跑宣传。

    现场主持人是小崔。

    他和姜大斌是老乡，关系非常不错。

    “今天的宣发阵容似乎多了个新面孔，不如自我介绍一下？”

    本来应该是左拥右抱两大美人的姜大斌。

    此时一边是自己老婆，另一边是钱宸，把刘嘉琳都挤出C位了。

    这不是钱宸选择的站位。

    他本来站在最边上，充当小透明。

    在演员合约里，都有注明演员得配合多少次宣传，钱宸的也不例外。

    他就是来履行合约义务的。

    这么被拽到中间，还被搂着脖子。

    您是嫌我死的慢吗？

    “大家好，我是钱宸，我在剧中饰演六子，希望大家会喜欢。”

    “我们戏里演父子。”姜大斌补充了一句。

    完了。

    洗不掉了。

    这睡半圈的名头焊死了。

    你这样一边搂一个，不知道的人还以为咱们仨有什么问题呢。

    大男人，勾肩搭背的，活该送去阉了。

    姜大斌你就是个娘炮。

    “看来是个新人，面皮有点薄，我们先放过他，”小崔很体贴，说道：“在电影中，姜大斌演了一个土匪，葛游演了一个骗子，周瑞发演了一个恶霸……大家都听出来了，这都是本色演出。”

    还挺幽默。

    看来抑郁症是好了。

    这番介绍逗得现场一片笑声。

    除了媒体，现场还有一些资深影迷什么的。

    小崔不忘拿姜大斌的上一部影片揶揄：“这部电影能让人看得懂吧？”

    “我觉得肯定能，”姜大斌十分笃定地说，“我们在现场一边拍一边议论，这个小崔能看懂吧？他能看懂，那是个人都能！”

    不愧是老友，互相吐槽没压力。

    “老胡这一次演的是个什么角色？”小崔问。

    “小角色，哈哈。”胡钧基本上就是去打酱油的，但能出演姜大斌的电影，本身就很有价值。

    “我们电影里没小角色，都是主演。”姜大斌捧了他一下。

    “很能打吧？”小崔来了一句。

    让胡钧顿时就笑不出来了：“我其实是一个文戏演员来的。”

    心累啊。

    他本来是靠《蓝宇》走红，这个懂的都懂。

    好不容易用乔峰树立起威武的人设。

    进去之后，却出不来了。

    现在的观众都认为他是个武夫。

    大家对他角色的好奇，也仅止于到底有多能打。

    刘嘉琳也是全场的焦点。

    她腕儿大。

    有记者让她预测《子弹正在飞》的票房，刘嘉琳就自信地说：“肯定是今年最好的。”

    记者当然不会这么轻易放过她。

    就问那如果《一袋宗师》也赶上贺岁档呢。

    钱宸差点没忍住。

    就王佳蔚那磨叽的劲，赶毛的贺岁档，明年贺岁档能上就不错了。

    听说剧组都快解散了。

    打算等冬天再去东北拍。

    人造雪什么的没感觉。

    刘嘉琳倒不含糊：“即使赶上了，我也很乐意打败他们。”

    “钱宸，听说你在《一袋宗师》有出演，是真的吗？”

    之前，梁超威在接受采访的时候说，和钱宸有合作，算是变相的承认钱宸连《一袋宗师》也睡了。

    “我主要的工作是武术动作设计，顺便出了个镜，我在那边的戏已经拍完了，拍完了才离开的……”

    我没轧戏！

    “武术指导不是袁八爷吗？”

    “副的，我是副的……”心累，咱们的传统，应该不提倡当面揭短吧。

    “那你是练过的吗？是真功夫吗？”

    “胡乱比划的，很简单的，我主要是靠想象力。”钱宸信口开河。

    你能不能别问了。

    王佳蔚那老家伙，事特别多。

    拍戏五十米之内不允许外人靠近。

    工作人员出门不许穿剧组衣服。

    谁要是泄密半句，直接开除而且还要投诉到演员协会。

    你特么的半天都拍不了一页纸，一页纸上都没有五十个字，弄出来成片都一大堆人看不懂。

    谁有本事泄你的密。

    还好姜大斌及时的拉住了记者们的缰绳，让记者问一些关于《子弹正在飞》的话题。

