    说完，邓旭瞪大的两只眼珠子，一直盯着陈凌手里的黑色箱子打转。

    “到底什么东西，能让教官会如此重视？这东西绝对不简单。”

    看着箱子，邓旭的内心就越发的好奇。

    在邓旭的死盯下，陈凌一脸无奈，这家伙的鼻子这么灵，属狗的？

    本来，自己还想给他们一个惊喜，结果却被这些家伙正面碰上。

    这还有什么秘密可言？

    陈凌也不打算隐瞒了，干脆说道：“别废话了，赶紧搬东西。”

    听到教官的话，邓旭朝着身后的何辰等人喊道：“快，愣着干什么，给我都过来，帮教官搬东西了。”

    “快，都过去搬东西。”

    走在最前面的何辰听到邓旭的话，也跟着喊道。

    说着，他立刻起身跑出去。

    “教官，你采购了什么好东西啊，这么神秘，还得让你亲自去拉货。”

    跑过来的何辰，抱起一个黑箱子，满脸疑惑，一边走一边向教官问道。

    陈凌闻言，淡淡地看了他一眼，说道：“别废话，先搬进去，再说。”

    噔噔.....

    这些人跑过来后，一个个立刻动起手来，搬的搬，抬的抬。

    转眼间，他们就把陈凌从司令部领回来的黑色箱子，一一搬向装备库。

    踏踏......

    走在最后面的是邓旭和蒋凡，他们两人抬着一个大纸箱，看起来非常重。

    “放。”

    这些家伙一走进装备库，就双手一松将大箱子往地上一放，箱子砸在地上发出了一声大响。

    轰……

    “特么，什么东西，竟然这么重？”

    邓旭放下那个大箱，一直盯着，神色有点怪异，最终忍不住大声问道：“教官，你就别闷着了，快告诉我们，这到底啥玩意，好满足我们的好奇心。”

    陈凌闻言，没有直接回答邓旭，而转头看向地上的大箱子。

    “这个就是赵司令给自己专门准备的特殊礼物，看起来挺不错的。”

    陈凌的眼神中闪过一丝激动，直接走到箱子面前，掏出军刀朝着纸箱上包装的透明胶纸一划。

    唰……

    三两下子，陈凌就当着众人的面，开始一层层打开了纸箱。

    在箱子完全被打开的瞬间，现场所有人都屏住了呼吸，双眼直勾勾地往箱子里看去。

    “咦？”

    “枪？”

    箱子打开的瞬间，众人看到箱子里面静静地躺着，整套的枪械零件时，脸上流露一丝丝诧异。

    竟然是枪械？

    难道我们有有新的装备了？

    这是天大的好事啊！

    众人看着满箱子的枪械，一脸喜悦，别提有多开心。

    作为一个战士，谁不爱枪械，更何况是全新的枪械，当然他们也不例外。

    “卧槽，这玩意看起来很不简单，质感很好的样子。”

    “确实是不错，单单从外观，就看得出来非常有质感，特别是有些零件颜色有些黝黑，看上去，好像磨砂一样的枪支零件。”

    “这绝对是一批好货，这玩意与我有缘。”

    “......”

    看到这些零件时，大家都明白了，确实是来新枪了。

    10几秒钟过后，作为狙击手的邓旭，突然像是发现了新大陆一样，眼睛立刻一亮，大喊道：“这是新式狙击枪的装备。”

    话还没说完，他立刻冲上去，恨不得将自己整个头，都探进箱子里。

    “嘶，真的是好家伙。”

    看着那些黑黝黝发亮的零件，邓旭的口水差点流出来了，流露出一脸贪婪的表情。

    在邓旭身后的其他人都纷纷走过去。

    “没错，确实是新式狙击枪，这些玩意看起来贼亮的，光看表面都有点杀气了，肯定不简单。”何辰跟着跑过去，看着直点头感叹。

    “是的，这些零件很特殊，我好像都没见过……”

    邓旭几个七嘴八舌，纷纷议论起来。

    大概过了半分钟后，邓旭再次惊呼起来：“看，在正中间的是一套10式重狙的零件。”

    “10式重狙枪？”

    众人闻言，都齐齐看向了箱子中心位置。

    在邓旭声音之后，何辰略有沉思地说道：“没错，确实是10式重狙枪，不过，我总觉得这玩意有点陌生，与我接触过的10式重狙不一样。”

    邓旭听着，也跟着点头，脸色的表情既兴奋又困惑。

    这时，蒋凡喊道：“不只是有10式重狙，左边的零件时一把95步枪。”

    “在95步枪隔壁，还有一把92手枪。”老火补充道。

    这些亡灵突击队员的观察力都不差，才看了一会，马上看出了这些零件组成的枪械。

    不过，现场的邓旭一直眉头不展，喃喃自语：“这重狙到底有什么特别？总感觉与之前见过10式的很不同。”

    天生嗅觉灵敏的邓旭，确实发现了10式重狙的不一样，但又说不上来，具体哪里不同，一时陷入困境。

    盯着这三把枪械的零件，被完好包装，整整齐齐齐摆在一起时，众人感叹不断。

    “这三把枪的零件，看起来这材质就与现役的枪械，很不同，至少在材料上，充满了厚重的金属感，散发出一股杀机。”

    “不错，我也有这样的感觉，这绝对是好东西啊。”

    “这什么枪械，看起来贼猛，教官，我们是人手都有吗？”

    邓旭的话刚说完，手一伸，想去拿零件。

    啪！

    站在一边的陈凌，见状，立刻用手打掉邓旭伸出去的手，抢先拿出10式狙击重狙的零件。

    这10式重狙，可是他的最爱，也正是赵司令送给他的特殊礼物。

    肯定得自己第一个先拿，作为一个强大的狙击手，谁没有一点怪癖？

    10式重狙枪，虽然是一个大家伙，但是陈凌才对这玩意爱不释手。

    “如果新型合成材料被用在10式重狙上，会是什么样的结果？”

    陈凌一脸期待，拿出10式重狙的零件，马上双手齐动，开始组装。

    咔咔……

    不一会，一把狰狞霸气的全新重狙，就出现在陈凌的手里了。

    绝对好东西啊！

    看到这把霸气无比的10式重狙，众人眼睛一亮，内心也跟着瞬间激动起来。

    光从外表来看，就是不同凡响。

    绝对是前所未有的重狙。

