    只是在小命两人及时并且几近大量的丹药砸下去后，青龙帮的帮众无一人死亡，被偷袭重伤的已经被安顿后方。

    换做一般的老大，根本不可能在一个武徒境的武者身上砸下这么多的丹药。

    毕竟每个老大心里都有一杆秤。

    要是砸的资源比重新培养一个武徒境的武者还多，那么怎样做出选择，大部分人心里应该有了答案了。

    不得不说。

    孙家不愧是经商的，孙府装潢属实就突显出两字，豪气！

    旁边的一个池塘，池塘底部有不少被敲开的灵石，灵气挥发出来，在水面上空形成缥缈的仙气，随后便消散空中。

    要想一直维护这种飘飘欲仙的气氛，毋庸置疑，这灵石肯定需要定时更换的。

    望着这个池塘，陈蛊陷入了沉默，感觉自己还是格局小了。

    自己还在苦心的想怎么多赚点灵石。

    孙家已经到了这种扔灵石打水漂听响声的境界了。

    这些灵气就这样消散在空中，回归天地，可是无法被吸收的。

    随后他面色阴沉的更加不爽了，孙家既然已经不缺灵石了，还想贪下他那一批灵石，简直罪不可赦。

    这时。

    激烈的怒骂声从孙家内院传了出来。

    “你们老大死哪去了，有本事叫你们老大出来跟老子对话，藏头露尾的算什么男人？”

    “你们几个当手下的配跟老子对话吗？”

    “我们没打算给你对话，只打算将你的身子剁成十块，问问你父亲，他到底想要几成？”

    阿蛇舔了下嘴角，浑身黑袍染血情绪高涨的将刺帝血刃双手横举在空中，便要再次冲过去。

    这时——

    一道略显白暂的手伸了出来，阻止了阿蛇的动作。

    缓缓走进内院的陈蛊，望着面前内院的景象。

    仅剩的孙家人各个负伤，聚集在一起，神情满是怨恨浑身染血的拎着武器，死死的盯着阿蛇等人。

    而阿蛇等人则是形成一个包围圈，将剩下的孙家人团团围住，正准备发起下一轮冲锋。

    拼命抵抗的孙家人确实令阿蛇他们感觉有点棘手。

    “六耳呢？”

    “孙家的大长老发现情况不对了，就逃跑了，为了避免留下活口，我让六耳老师去追了。”

    “不过蛊哥放心，就这么点人，兄弟们再冲几个回合就给他冲散了。”

    “不急。”陈蛊轻摇了下头，望着对面人群站在最前面的那个年轻人。

    身长约莫六尺，面庞棱角分明，看起来倒像是个俊美的少年郎。

    只是此时的形象颇为狼狈。

    浑身染血，右臂软绵绵的耷拉在身体一侧，明显已经废了，此时正满脸怨毒紧紧的盯着陈蛊，嘴角紧闭一言不发。

    陈蛊盯着这个年轻人观察了片刻后，忍不住轻笑了起来：“你就是孙家现在所谓的主事人？”

    “正是，家父孙大吉。”这个年轻人面色坚毅满是憎恨的厉声道：“趁家父有事外出，夜袭孙家，陈蛊，你这是小人之为卑鄙之徒下贱至极。”

    “啧，你们孙家不是有守夜人呢吗，怎么守夜人睡着了？”

    听陈蛊说到这一点，年轻人更加来气，神情激动的怒吼道：“你们上次借了孙家的衣服，还回来的时候，说丢了十几套。”

    “亏我当时还信了你的鬼话。”

    “结果呢，老子孙家的守夜人不知道什么时候都被你们青龙帮的人给顶替了。”

    “守夜，守他妈的夜，都下去给自己守灵去了！！”

    陈蛊没有搭理，而是偏头望着这个年轻人轻声道：“你们孙家也不缺灵石啊，怎么就非要贪我的灵石呢？”

    “让出四成给孙家，孙家都不满足。”

    “胃口是不是大了点。”

    年轻人神情激动的怒吼道：“我不是说了过几天给你们过几天给你们，正在做结算，我有说过不给吗！”

    “给你传话的那个人耳朵是不好使吗，老子说不给你了吗？”

    闻言，陈蛊忍不住摇头笑了起来：“这话你自己信吗？”

    年轻人陷入沉默，深呼吸了一口后，单手拎起刀站在最前方：“多说无益，我已经通过传音石通知家父了，最多一刻钟家父就会赶到。”

    “你们觉得一刻钟能解决掉我们，你们就动手。”

    “你们要是觉得做不到，就最好先撤。”

    “否则得我父亲回来了，你们这些狗东西都他妈得死！”

    “呵。”陈蛊轻叹了口气，缓缓摇头笑了起来：“你父亲说让我来找你沟通，说什么年轻人之间可以更好的沟通。”

    “我说你可能不是很喜欢我的沟通方式。”

    “但你父亲不信，非要我来找你沟通。”

    “你看——”

    陈蛊双手一摊无奈道：“你确实不怎么喜欢我的沟通方式。”

    随后没再废话，挥手唤来富宁三人，望着阿蛇开口道：“专业的事要交给专业的人来干，冲散阵型这种事情，有人比你们专业多了。”

    随后望向富宁：“让你们的那三头灰狼冲过去。”

    “啊？”富宁愣了一下，下意识的喃喃道：“他们三个现在只是四级魔兽，对面那群武者最低都是四级武者啊。”

    陈蛊斜了眼富宁漫不经心道：“听说他们现在体型变挺大的，应该吃了青龙帮不少伙食吧，没啥用的话就宰了给大家伙吃肉吧。”

    富宁嘴角微微抽搐了一下，和富谐富平两人对视了一眼后，齐齐将手指弯曲伸进嘴里，吹了响亮的口哨。

    “咻！”

    下一秒——！

    轰隆轰隆的声音从不远处传来。

    众人还没来得及反应过来，就只看见三头巨大的灰狼脑袋出现在眼前，而原本的宅子在其面前就像是泥瓦房一般，被通通撞开。

    整个孙家硬是被三头灰狼撞出一条废墟长路。

    不等众人回过神来。

    这三头巨大的灰狼，带着无法阻挡的气势，冲进了孙家人群。

    几乎是瞬间。

    阿蛇等人冲击了数次都无法破开的防御阵，在三头灰狼身子下被瞬间击破。

    阿蛇眼神呆滞的望着这一切，一时间难以理解，明明只是四级魔兽，那些人怎么会落荒而逃。

    这时。

    耳边传来陈蛊的声音。

    “既然你父亲想让我和你沟通，那我就来了。”

    “我的沟通方式就是——”

    陈蛊望着面前混乱的场景，面色平静的轻笑了起来轻声道。

    “人死，万事休！”

