    站在后面的三位听见张媛的话都不禁笑了，走过来高个男生周俊更是直接说道：“张媛，你喊人家林大叔多尴尬，人家在网上也是有粉丝的人。”

    张媛反手就给周俊一拳，说道：“要你说。”

    林书看着周俊和张媛的调侃觉得好笑，目光又不禁落在了后面的两位张桥和周雨身上。

    “好久没见啦，周雨。”

    周雨眉眼弯弯，笑着也点了点头，说道：“是有段时间没见了，不过我也在网上看见你英勇的身姿了。”

    “那句话很有意思啊，我不是厦大的，我是湘大毕业的。”

    林书一看几位老同学见面就在聊之前他在公交车上抓小偷那件事，他以为事情早就过去，没想到还是有人一直记着。

    “你就别和他们一样调侃我了。”

    张媛一听这话就不乐意了，说道：“林叔，我可没有调侃你，我是真的佩服你，我和你说那个时候我都和我姐妹说了，那公交车上抓小偷的帅哥是我同学，她们都想要认识你。”

    “真的假的？”

    姚尘耳朵立马就竖起来，凑了一句，“张媛，你也给我介绍一下你姐妹呗。”

    看见林书等人都在说笑，最后面的男生张桥也走了过来，说了一句，“好久不见啊，林书。”

    林书也点了点头。

    相较而言，他在这些人里面张媛、姚尘，还有周俊更熟一些，毕竟都在星城，至于张桥几乎没有联系。

    因为是一开始就排队订好的位置，林书一行人也就直接去了原本预留的位置。

    可能是同学许久没见，有很多话题都聊了起来，主要还是为了给周雨接风。

    “周雨，你怎么回星城了啊？鹏城那边是真正的一线大城市啊。”

    周雨笑了笑，说道：“就这边离家近。”

    张媛却是直接替周雨说道：“周雨她考上湘南大学的事业编制了，自然要回来啊。”

    听见张媛的话，林书有些惊讶，目光落在周雨身上，他没有想到周雨居然考上了湘南大学行政管理岗位的事业编，这真的是非常难啊。

    关键还是湘南大学。

    林书觉得有些好笑，他这还要去考湘南大学的研究生，但是周雨却是已经去湘南大学上班了。

    不得不说，有些尴尬。

    周雨笑着补充说了一句，“就工作之后发现可能还是事业编比较好。”

    姚尘立马接了一句，“那岂止是比较好，没看人家周俊过得多舒服。”

    周俊现在在一家中学担任数学老师，同样也是有编制的。

    周俊听见姚尘这话，摇了摇头，说道：“就安稳一些吧。”

    坐在周雨旁边的张桥，不禁对林书问道：“林书，你怎么样，还在那一家汽车公司上班吗？”

    “没有，刚辞职了。”

    “啊？林书你辞职了啊？”

    张桥十分惊讶地望向林书，那眼神似乎透着一丝没有工作就很不对的味道，直接说道：“你找好工作了吗？‘

    林书摇了摇头，直接表示打算先休息一段时间。

    一旁的姚尘直接接话说道：“他打算再考研。“

    林书眉头微蹙，他没想到姚尘居然大大咧咧就把他的打算给说出来了，不过林书转念一想，说了也没啥，就笑着点了点头，说道：“是的，打算再读个研。“

    张桥更加惊讶，这已经工作三年了，再去考研，怎么看都不靠谱啊。

    “你这都已经三年没有没学习了，能行吗？你这可是要和那些一直在学校里面的学习的大四生竞争啊，这难度可不是一丁点啊。”

    张桥皱着眉头，似乎对林书这样的决定很不看好，直接说道：“你这要是考一般的学校可能还好，但是要考比较好的学校，那真的就难度大了。”

    林书听出了张桥对他辞职考研这件事的不看好，不知道该说什么，他其实并不打算说这件事，就是因为他知道会有人不看好，只能是笑了笑，说道：“就试一下，不成就再去上班吧。”

    还不等其他人说什么，张桥就连连摇头说道：“你这样也有些不好，真的……我实话实说，我们这也都毕业快三年了，也都要到了成家的时候，还要准备买房和买车，你这……”

    姚尘一听张桥这话，不禁吐槽道：“老桥，这个你就别替林书担心了，人家已经买车也买房了。”

    这话一出，全场的人都有些惊讶，十分意外。

    毕竟在他们印象中，林书的家庭条件应该也不是非常好的吧。，居然这么快就买车买房。

    很显然，所有人都以为林书是靠的六个钱袋买车买房。

    张桥同样意外，问道：“你是在老家买的房吗？那边的倒也便宜。”

    “就在星城，江苑湖那边。”

    姚尘是真的有些受不了张桥的话，直接替林书说道：“你就别替人家林叔叔担心了，还是多操心操心你自己吧。”

    “人家买房买车没拿家里一分钱。”

    这一下，全场所有人看林书的眼神都不一样了。

    江苑湖那边的房价根本就不便宜，居然还是自己拿的钱，这才毕业三年，居然就已经买车买房，这真的是太厉害了。

    张媛狠狠一拍林书的肩膀，震惊地说道：“行啊，不愧是林大叔啊，你够可以的，你这毕业三年就已经是有车有房一族了。“

    “请客，请客，今天你必须请客。“居然都没一点消息，真的是服太强了，佩服你。“

    说着，张媛就要给林书经是有车有房一族了。“

    “请客，请客，今天你必须请客。“居然都没一点消息，真的是服太强了，佩服你。“

    说着，张媛就要给林书经是有车有房一族了。“

    “请客，请客，今天你必须请客。“居然都没一点消息，真的是服太强了，佩服你。“

    说着，张媛就要给林书经是有车有房一族了。“

    “请客，请客，今天你必须请客。“居然都没一点消息，真的是服太强了，佩服你。“

    说着，张媛就要给林书

    ……

    林张桥已经不知道该说什么才好，他同样很意外林书居然这么厉害，这究竟是干什么啊？

    林书说不出话来。

