    吸血鬼是传说中的长生种，纯种吸血鬼更是天生的超凡生物。他们得天独厚，生命悠长。

    但是，科伦坎贝尔却不满于这些，因为吸血鬼也会死亡。所以科伦坎贝尔就看重了再生龙章的能力。

    科伦坎贝尔把自己的心脏替换成再生龙章，这样一来，只要再生龙章不被毁灭，那科伦坎贝尔自信自己就是永生的。虽然他看不起用再生龙章变成吸血鬼的蛇魔。但是为了活下去，科伦坎贝尔也成为了他嘴中的那些杂种。

    再生龙章里面储存了海量生命力的科伦坎贝尔认为自己已经是永生不死的。

    但是，今天，科伦坎贝尔发现自己错了，原来永生也是呼死亡的。

    “噗！”

    李峰抓着一枚再生龙章，按在了科伦坎贝尔的储存在心脏位置的再生龙章上面。

    两块再生龙章立刻起了反应。

    只有真正的融合再生龙章，才能避免这种反应。

    但是，科伦坎贝尔虽然利用了再生龙章，但是却不想融合再生龙章，成为蛇魔那种杂种生物。

    因此，两块再生龙章的力量把科伦坎贝尔的身体作为了战场。

    “啊！”

    科伦坎贝尔发出了痛苦的嘶吼，李峰飞快的后退，站在不远处观察着科伦坎贝尔。

    只见科伦坎贝尔的身体里面好像有有什么东西要钻出来一样左突右支，身体外面的皮肤也开始大面积的溃烂，腐烂的血肉不断从科伦坎贝尔的身体上掉落下来。

    “啊！”

    震耳欲聋的惨叫声响彻整个地下室。

    李峰深深看了科伦坎贝尔一眼，然后立刻开始在地下室的血池周围布置炸药。李峰并没有忘记自己来这里的目的。

    布置好炸药之后，李峰抬起手腕看了一下时间，立刻就向着大门口冲过去。

    爆炸的时间已经到了，如果李峰不想被埋在这里，必须立刻出去。

    李峰用自己最快的速度冲到大门口，一把拉开大门就要出去。

    但是，李峰面色一变立刻往旁边一闪。

    “轰！”

    一堆烂肉撞在大门上，把大门死死的挡住。

    烂肉不断的蠕动，说道：“你跟我一起死吧！”

    原来这堆烂肉竟然是科伦坎贝尔。

    李峰脸色一冷，科伦坎贝尔已经难逃一死，他可没心情跟科伦坎贝尔在这里磨时间。

    罗汉拳：天龙驭凤

    “撕拉！”

    科伦坎贝尔就被李峰一招撕成了十多块。

    当然，这样是杀不死科伦坎贝尔的。

    被两块再生龙章的力量侵染的科伦坎贝尔已经成为了真正的不死之身。

    “嗡！”

    一阵白光闪过，烂肉一样的科伦坎贝尔在不远处复活了。

    李峰回头看了一眼科伦坎贝尔，冷笑着说道：“你就跟着你的血池一起死吧！”

    说完李峰就从大门窜了出去，然后顺手锁上大门。

    就在李峰冲出监狱的一瞬间，他按下了引爆器的按钮。

    “轰！”

    “轰！”

    监狱里面安装的炸药也在同一时间被引爆了。

    接连不断的爆炸好像放烟花一样在监狱各处出现。

    奔跑中的李峰，忽然面色一变。

    一股强大的恐怖的力量出现在监狱里面。

    “是血池被引爆了！”李峰震惊的回头看了一眼。

    只见一股血色的红光从原来血池的位置冒出来，强烈的波动把天空的云层都给吹开了。

    什么卡彭、什么莱茵哈尔、什么火云邪神，在这股里面面前都好像蝼蚁一样。

    “啊！”

    李峰一声狂吼，用尽自己全部的速度往远处狂奔。

    李峰料到了血池有可能被炸药引爆，但是他没有料到血池被引爆之后的力量，竟然这么恐怖。

    有超体的加持，李峰的速度前所未有的快。现在他已经没有心思管其他人的死活了，自己都要被炸死了。

    “轰！”

    李峰好像一架低空飞行的飞机一样，贴着地面掀起一阵飞沙走石。

    忽然，李峰感觉后背一热，那股恐怖的力量终于爆发出来。并且迅速的接近了自己。

    “跑不掉了！拼了！金钟罩！”李峰一声狂吼，全力发动了现在自己最强大的防御技能。

    “嗡！”

    十个巨大的金钟把李峰层层罩在了里面。

    这时，爆炸冲击波也到了李峰的身边。

    即使距离已经很远，但是冲击波强大的威力还是把李峰看似无坚不摧的金钟层层摧毁。

    看着自己的金钟好像纸糊的一样被冲击波摧毁，李峰用尽全身的力量注入到金钟里面。

    从远处看，监狱已经消失，一股巨大的红色蘑菇云把整个监狱笼罩在里面。

    血池爆炸产生的冲击波好像风暴一样一监狱为中心向着四周扩散，所以被血红色的冲击波笼罩的东西都在瞬间被吸干生命力，变成了一滩飞灰。

    半晌之后，血红色的冲击波才因为力量耗尽而消失。

    但是，以监狱为中心的方圆千米已经变成了不毛之地。

    “呼呼呼！”

    一层摇摇欲坠的金钟漂浮在李峰身体的外面，一闪一现的不断颤动。李峰在警种里面喘着粗气。

    拼尽全力之下的李峰，终于是撑过了血池爆炸的余波。

    “啪！”

    摇摇欲坠的金钟终于破碎。

    “呼！”

    李峰长出了一口气倒在了地上。

    “恢复术！”

    李峰立刻对自己使用了技能恢复术。

    一股清凉的感觉流转李峰的全身，稍稍缓解了使用超体之后身体和精神上的疲惫感。

    在危险感知里面，附近已经没有了危险源。

    不管是吸血鬼猎人联盟的人，或者是银发吸血鬼卡彭，现在都已经消失了。

    李峰也不知道他们是死了，还是已经逃跑了。但是，最起码现在这里是安全的。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务杀破狼2-破坏国际贩卖人体集团，随机奖励精神+1”

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，神秘的恐怖组织，阻止吸血鬼的计划，随机奖励自由属性点+3”

    “叮，发布新的主线任务，吸血鬼-消灭卡彭”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：25

    体质：26

    精神：23

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9060

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：18

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神”

    随着脑海里面系统提示音的响起，李峰高悬着的心终于放了下来。

    摧毁了这座罪恶的监狱，并驱赶了吸血鬼之后，杀破狼2的支线任务总算是完成了。

    而来国际刑警那边的行动应该也是很顺利。

    炸毁了血池，也代表着摧毁了吸血鬼的阴谋，完成了神秘的恐怖组织任务的一环。奖励也很不错，三点自由属性。

    但是，紧接着发布的主线任务却让李峰皱紧了眉头。

    卡彭那个老家伙竟然没死！

    在吸血鬼猎人联盟两个长老的算计之下，都能够不死。卡彭不愧是活了几百年的老狐狸。

    “我接下来的　任务就是杀死卡彭，但是这明显不是短时间内能完成的任务，所以最近还是怂一点吧！”李峰心中无奈的想道。

    火云邪神、卡彭，莱因哈特。

    李峰发现自己现在的敌人档次是越来越高了，都是一些神话强者。

    李峰表示我现在这小身板，还承受不住这档次的敌人呀！

    李峰在附近搜寻一下，看看有没有活下来的人，但是很遗憾，没有任何发现。

    接着，李峰就向着血池原来的位置走去。

    李峰可没有忘了，自己还有一个再生龙章的任务呢。

    只要集齐六枚再生龙章就能完成任务，现在只剩下科伦坎贝尔身体里面那两块了。

    而且，李峰发现科伦坎贝尔竟然还没死。

    因为自己并没有获得杀死科伦坎贝尔的声望点。

    血池爆炸的余波虽然已经消失，但是血池原来的位置还有着常人难以忍受的高温。

    李峰顶着高温走进了血池的遗址，发现原来血池的位置已经变成了一个巨大的深坑。

    深坑里面不断冒着血红了烟雾，但是里面却什么都没有了。

    “科伦坎贝尔逃跑了？这样都没能杀死他吗？”李峰皱着眉头想道。

    想到最后科伦坎贝尔身体里面两块再生龙章，还有那变异的躯体。

    李峰心中忽然有了一种不好的预感。

    但是既然科伦坎贝尔已经他逃跑，那想太多也没用。

    李峰果断的离开了这里。

    这次的行动，比李峰预计的要成功的多。

    李峰这边把最难啃的骨头啃掉了，剩下国际刑警和陈国华对既定的那五个目标进行突袭。有心算无心之下，那五个人蛇集团的据点很快就就被打掉。

    在确定李峰这边的计划成功之后，薛定国立刻联系泰国的警方高层。

    对于已经成为既定事实的情况，泰国警队的高层也没废话，马上就对国内的所有人蛇集团的据点进行打击。

    一些跟人蛇集团有关系的人也被马上抓捕。

    没有了背后靠山的人蛇集团，在泰国就是人人喊打的老鼠。

    一时间，泰国境内的人口买卖生意被一扫而空。

