
　　副标题：遊星テーマ

　　——行动开始

　　在路明非的‘主动’推荐下，奥尔加玛丽作为真正的魔术专家，重新振作起来之后，代替了临时顶班的罗曼医生的司令官位置，做到了司令官的位置上。

　　楚子航、玛修、藤丸立香，三人小队按照指示，来到了冬木市远郊的森林边缘。

　　按照Caster在迦勒底团队抵达之前探查的结果，Berserker赫拉克勒斯虽然具备如雷鸣般的行动能力，但他的行动范围却存在着原因不明的限制。

　　限制原因Caster猜测，是在森林的最深处，林中古堡的爱因兹贝伦城里，有什么让赫拉克勒斯即使陷入了疯狂，也会本能的想要守护的东西。

　　赫拉克勒斯的行动范围以城堡为中心，大致上覆盖了这片森林约七成的面积。

　　在受限的情况下依旧有如此宽广的范围......只能说，哪怕只靠着腿奔跑，赫拉克勒斯的机动能力也太强了。

　　“理论上还存在着一种作战方式”

　　奥尔加玛丽沉着.....或者说，她想要表现出沉着冷静的声音，在三人小队的通讯频道中响起。

　　“我们的目的是打败赫拉克勒斯，但疯狂的赫拉克勒斯只是想要守护城堡里的什么东西，如果人手充足的话，兵分两路，一路拖住赫拉克勒斯，一路前往爱因兹贝伦城堡内将他守护的东西拿出来，然后作为人质要挟他的话......”

　　奥尔加玛丽顿了顿。

　　“......理论上可行，但还是太危险了，我们现有的两名从者加起来拖住赫拉克勒斯都很勉强，分开来恐怕会一触即溃。”

　　没有人对奥尔加玛丽的悲观说辞抱反对意见。

　　毕竟，那可是赫拉克勒斯，希腊最为著名的大力神，亦是最强的英雄神。

　　“因为人手有限，我们无法采取高风险高回报的策略，那么就只有用魔术师的方式来对抗他。明、路明非。”

　　奥尔加玛丽呼唤身边紧张的腿肚子有些颤抖的路明非的名字。

　　路明非紧张归紧张，但倒也不是不能忍，只不过樱花妹藤丸立香离开的时候特地叮嘱了路明非，让他不要忍耐心里的紧张情绪，最好夸张点表现出来，因为奥尔加玛丽是那种看到身边的同伴很紧张时，就会强打精神的类型。

　　“就当是顺便的补考好了，我问你”奥尔加玛丽牵起了路明非的手腕，“在英灵与英灵的对抗之中，什么情报是最关键的？”

　　这不过是最基础的问题，路明非为了奖学金刷题的时候已经做过无数道这种题目的变体了。

　　“英灵的真名。”路明非不假思索的回答道。

　　“理由呢？”奥尔加玛丽追问。

　　“因为能成为英灵的存在，基本上都是已经经历了‘死亡’的过去的人，他们‘如何死亡的结果’已经被记录在了人类历史之中，英灵的本质是人类历史的守护者，所以他们无法反抗自己的死亡。”

　　“正确”奥尔加玛丽点点头，“英灵的死亡是早就既定的事实，是他们的命运，对于再度被召唤的他们而言，既是给予他们力量的根基，也是赐予他们死亡的诅咒

　　只要知道英灵的真名，那么很轻易的就能知道这名英灵的死因，只要我们重现他的死因，便能无视一切要素将他们杀死——这又是为什么？考你，路明非，答对了我有奖励。”

　　奖励......这样奇妙的字眼在这个时候冒出来，仿佛让这对男女之间的对话带上了层奇特的微妙色彩......其他人的表情多少有些怪异，但当事人似乎没感觉。

　　路明非挠了挠头，前面是基础题还好，这对他而言就有些难了，他下意识的想要寻求援军。

　　“苏晓樯，你知道答案吧？”

　　路明非下意识的问他印象里在这成绩最好的女孩的。

　　奥尔加玛丽本来微笑的嘴角抽搐了下，达芬奇端着黑咖啡在屏幕前摇头叹息，一副“这娃没救了”的模样。

　　苏晓樯似乎跟路明非的想法差不多，她格外熟练的接下了路明非的求援：“原因很简单，英灵是一种特别的‘生命’，他们在经历死亡之后，通过某种神秘再度获得了第二次生命，从而出现在了现实世界里......

　　也就是说，不管英灵本身再如何强大，他们之所以能存在于此，都是因为有支撑他们现界的‘英灵召唤术’的存在，英灵召唤术赋予英灵从者第二次生命，但要是英灵的死亡历史被重现，那么这个‘英灵召唤术’的逻辑便无法继续运作下去，而是会被逆转。”

　　似乎是觉得这样下去不行，楚子航冷淡的声音也插入了回答里：“‘英灵召唤术’内的前提条件就是‘被召唤的对象已经通过某种方式死亡’，因此只要再现死亡方式，便相当于启动了‘英灵送还术’。”

　　路明非点点头，也不在意答案的内容，而是立刻转头跟个吝啬鬼似的追问奥尔加：“这就是答案了......所长说好的奖励你可别反悔啊，你又没说不能请外援。”

　　奥尔加玛丽......奥尔加玛丽无言以对，看着衰仔这市侩的模样，忍不住翻了个白眼。

　　算了算了。她摆摆手，似乎是表达了这样的意思，然后将话题继续进行了下去。

　　“既然原理大家都知道了，那就说说我们为了将大英雄赫拉克勒斯送归死亡，需要的东西是什么——”

　　“““““许德拉的毒”””””

　　路明非、楚子航、苏晓樯、玛修，还有藤丸立香，五人几乎是同时说出了答案。

　　赫拉克勒斯很有名。

　　自然，他的死因也一样。

　　赫拉克勒斯生前曾完成过十二项被认为不可能完成的试炼，其中就有斩杀体内含有稀世剧毒的九头蛇许德拉（也有说法其实是百头），这蛇怪的毒素连赫拉克勒斯也为之赞叹，作为一名猎人，他自然是将死去许德拉的毒血搜集了起来，并将自己的箭矢浸泡其中，将这剧毒化作了自己的武器。

　　这本是理所当然的事情，但却成为了后来一系列灾难的元凶，比如不小心用着毒箭射中了恩师喀戎的喉咙，间接导致了他的死亡。

　　因此毒产生的种种不幸的因果，最终回到了赫拉克勒斯自己身上。

　　故事的具体缘由很复杂，简单地说就是赫拉克勒斯在一次驱逐半人马强盗的时候，以许德拉毒箭射伤了一名半人马，却不料这位半人马是不死之身，蛇毒让他疼痛难耐却无法令他死亡，半人马强盗为了报复便欺骗了赫拉克勒斯的妻子，让她采集了自己那已经满是许德拉剧毒的血液，并将这些血液涂抹在一件衣服上。

　　半人马强盗欺骗赫拉克勒斯的妻子，告诉她这是一种爱情魔药，如果你担心哪天赫拉克勒斯不再爱你的话，那就让他穿上。

　　故事的结局是显而易见的，跟许许多多的神话传说一样，赫拉克勒斯最后还是穿上了那件妻子披给他的毒衣，在皮肤接触到了许德拉的剧毒之后，在疼痛中走向了死亡。

　　“不仅仅是赫拉克勒斯，许德拉的毒——‘蛇毒’在各类神话故事中都有类似的让英雄走向死亡的记载，因此也被称呼为‘英雄杀手’。”

　　奥尔加玛丽有条不紊的说明道。显然，哪怕知道自己无法成为御主，但这女孩平时也从未怠惰过这方面知识的学习与整理。

　　“所以我们现在的首要目标，就是获得‘许德拉之毒’。”

　　奥尔加玛丽直接下结论道。

　　许德拉的毒不论神话时代还是现代都是非常珍贵的咒术材料，向来是有价无市的稀罕货，但迦勒底毕竟家大业大，本来的话别说蛇毒，仓库里甚至还有搜集来的许德拉幼崽。

　　......然而装满了这些素材的仓库，自然不可能逃得掉爆炸的毁灭。

　　爆炸不仅摧毁了仓库，更是引发了里面各种危险咒具的连锁爆炸，那一片地方达芬奇在用自己的宝具修复迦勒底的时候，重新设计的阶段就干脆舍弃了。

　　没有许德拉的毒，赫拉克勒斯的英灵送还术就不可能达成。

　　那么要怎么办？

　　许德拉的毒不可能凭空变出来。

　　要如何入手许德拉之毒？

　　“这可是魔术师的妙招，呼呼”奥尔加玛丽嘴角不住的上扬，像是想到了什么高兴地事情，“路明非，你还记得么？与化身戈尔贡的雅典娜战斗的时候，我所提出来的那个建议。”

　　路明非挠挠头：“用她的宝具杀死她自己？”

　　“对，戈尔贡的宝具就是杀死她的珀尔修斯神剑，为什么戈尔贡会拥有杀死自己的东西？”

　　路明非想了想：“我记得......好像是说，因为英灵是死亡之后的生命，所以导致英灵死亡的东西，会因为缘分羁绊之类的缘故，被连锁召唤而来吧？”

　　这跟现在的计划有什么联系么？就在路明非打算说问出口的时候......他的耳边突然传来了小魔鬼的轻笑声“已经很明显了啊，哥哥。”

　　路明非没搞懂他在卖什么关子，但在笑着的，仿佛为自己想出了接下来的计划而自豪的奥尔加玛丽将答案说出口之前——

　　“箕宿三！”

　　藤丸立香将奥尔加玛丽命名的作战代号脱口而出。

　　奥尔加玛丽的笑容僵住了。

　　显然，藤丸立香，这个外行人，仅凭刚刚的对话，就猜到了奥尔加玛丽思考出来的将赫拉克勒斯攻略的——凭空将许德拉之毒‘变出来’的方法。

　　立香这么一提，楚子航与苏晓樯同时猜到了答案。

　　““箕宿三！””

　　“不是，你们都在说啥？什么三的？我只知道《太空漫游记》里的木卫三。”路明非目瞪口呆，知识储备层面的差异让他即使模拟楚子航的思维，也不知道她到底想到了什么。

　　楚子航也不知道是想到了什么，语气里居然罕见的有些许激动：“箕宿三！黄金圣斗士！”

　　“啥啊？你们都在说啥啊？”路明非一脸懵。

　　“笨啊你！那么多集的《圣斗士星矢》都白看了么？”

　　就连小天女都有些看不下去了。

　　“箕宿三，距离地球144光年，光谱光度级为B9.5lll，是全天第37亮星，人马座ε星！也就是就是黄金十二宫里的射手宫！”

　　“你这啥版本的《圣斗士星矢》啊？里头有讲这个的？”路明非听懂之后从懵逼变成了无语，“苏晓樯也就算了，怎么面瘫师兄你也知道这个？难道你对星座什么的也很感兴趣？”

　　苏晓樯不太想理会路明非习惯性的插科打诨，在樱花妹的一点提醒之后，所有具备足够神秘学知识的人，都猜到了奥尔加玛丽的计划。

　　这的确是能够称得上是只有天体魔术师才能做得到的......天体魔术的奥义。

　　不是效果简单粗暴强大，但是难以实现的将小行星拽过来砸人。23sK.com

　　而是——召唤。

　　借用星辰、利用星座的力量！

　　“连锁召唤！戈尔贡的出现会连锁召唤出杀死她的珀尔修斯神剑，那么射手座的黄金圣斗士被召唤的话，将他害死的弓箭——沾上许德拉毒血的‘箭’也会出现！如此我们就得到了能够将赫拉克勒斯送还的咒具！我说的没错吧？奥尔加所长！”

　　她越说越激动，甚至是兴奋的抓着麦克风站了起来。

　　跟楚子航这个杀胚，还有渐渐地有模仿楚子航走向杀胚之路的路明非不同，苏晓樯渴望成为的是掌握神秘的魔术师，虽然她知道现代魔术师的基本功里有武术跟强化魔术打肉搏这门课程，但她心底里果然还是渴望像个魔术师一般......嗯，富有智慧的，优雅而聪明的去战斗。

　　楚子航跟路明非这兄弟两人提刀砍人的作风，显然不是苏晓樯喜欢的。

　　魔术师的战斗方法——‘魔术战’。

　　这才是苏晓樯渴望的东西。毕竟直到她的教授们，都对她作为魔术师的才能，有极高的评价。

　　苏晓樯气势汹汹，让奥尔加玛丽下意识的缩了缩脖子。

　　“圣斗士......那是什么东西？”她有些不自信的强调道，“这是借用星座的力量，是天体魔术中的一种，分类上应该叫‘星神召唤术式’。”

　　既不是死宅也不是宅女的奥尔加玛丽没太听懂这三人组在说什么。

　　“而且，我们要召唤的也不是什么黄金圣斗士，而是将射手座星神——喀戎的力量，召唤现界。”

　　——喀戎（Chiron）。

　　对于并非真正魔术师出生的人来说，或许无法理解这个名字意味着什么。

　　黄道十二宫中射手座（人马座）的星神，希腊神话中的二代神王克洛诺斯与水仙女菲吕拉的孩子，与宙斯、哈迪斯、波塞冬为同父异母的兄弟辈。

　　最重要的是，喀戎虽然是半人马，但并不如希腊神话中的其他半人马一般粗鲁野蛮大多为强盗匪徒。

　　当然，喀戎本人并没有作为英雄的事迹，他在希腊神话是非常罕见的不喜纷争的导师形象，他门下的弟子包括伊阿宋、奥德修斯、阿斯克勒庇俄斯、狄俄斯库里、忒修斯、阿喀琉斯、赫拉克勒斯等等——

　　希腊神话中几乎所有有名有姓的英雄，都是出自他的门下！

　　琴棋书画、弓箭刀枪、拳斗相扑、天地人间，喀戎几乎是无所不能、无所不晓，不喜争斗的他隐居在皮力温山洞中，包括赫拉克勒斯、阿喀琉斯等伴随着悲剧出生的英雄，都在童年时期得到了他的照顾与养育。

　　他的隐居皮力温山洞最初是类似诸神托儿所一般的地方，但善良的喀戎容易对孩子们产生感情，为了让他们防身，喀戎传授他们盖世武艺，凡是他的学生，据说哪怕只学会了一种技艺，就可以称雄天下！

　　正因如此，喀戎也被称为‘皮力翁的贤者’。

　　名副其实的英雄导师，无私奉献了一生，直到死亡......也都在为众生祈福。

　　“黄金圣斗士！”楚子航感慨。

　　“黄金精神！”路明非接话。

　　只有他们两人自己之间才听得懂的接梗对话之后，路明非有些兴奋的追问奥尔加玛丽：

　　“所长，我们接下来的计划，难道就是将这位射手座的黄金圣斗士召唤下来，上演一场师徒局吗？说起来赫拉克勒斯是什么星座来着？”

　　楚子航立刻接话：“武仙座，白银圣斗士。”

　　“黄金打白银！稳了啊！”

　　“什么圣斗士不圣斗士的......算了，随你们怎么称呼吧”

　　奥尔加玛丽扶额叹息：

　　“不过我要给你泼一盆冷水，星神召唤术式虽然能够做到与英灵召唤术式一样的效果，但那得在人世与星辰之间距离更加接近的神话时代才行，现代流传下来的星神召唤术式早就因为无法适应现代环境而劣化了，所以我......或许基尔什塔利亚有办法，但我做不到直接召唤星神。”

　　奥尔加玛丽神色间有些暗淡，但瞅见路明非期待的目光之后，她拍了拍脸颊，重新振作起来：

　　“召唤星神所需要的东西里最重要的就是‘容器’，星神代表的是星辰，星辰的能量根本不是人体能够容纳的，我也无法制造出星神在地球上行动的躯体，但我能够将‘星神的力量’召唤下来，然后凭依在具备神秘性道具上。”

　　说到这，奥尔加玛丽通过眼神向Caster示意，让他将早就准备好了的东西拿了出来。

　　——这是一副铠甲

　　路明非一眼就看出来，这不是废柴师兄给自己用3D打印机做出来的模仿假面骑士的皮套铠甲么？

　　“这东西原本只是凡物”奥尔加玛丽解释道，“普通的东西无法承载星座的神秘力量，但我们在Caster的配合下，将搜集而来的黄金融化之后，配合宝石临时将它进行了粗糙的改造，虽然依旧无法作为武装使用，但却能作为施展星神召唤术的容器，也就是”

　　“圣衣！”路明非直呼不可思议。

　　奥尔加玛丽有种被口水呛到了的感觉：“圣衣......那就这么叫吧，无所谓了，总之，为了将赫拉克勒斯归还死亡，我们必须要借来射手座的星......黄金圣斗士喀戎的力量。”

　　奥尔加玛丽似乎放弃了纠结，随性跟着这帮子宅男宅女一起这么叫了。苏晓樯莫名的有种自己被冒犯了的感觉。

　　奥尔加玛丽抬起手，神秘的魔力光辉在她的身上闪耀。

　　“在非人世与星辰接近的神话时代，想要施展天体魔术最大的难题，就是很难与远在无数光年之外的星辰构建联系，正因如此，天体魔术师往往需要搭建一座适合自己魔力属性的‘天文台’，将自己的魔力投影到无数光年之外的宙域里去。

　　如果没有专门的天文台，魔术师想要让自己的魔力与星辰共鸣的话，至少也需要行星级别的魔力量才能做得到。

　　这世上最优秀的天文台场地，自然就是距离人类文明最遥远之处的迦勒底。”

　　“但你们现在不在迦勒底里”达芬奇插嘴道，“原本迦勒底的系统里，为了协助基尔什塔利亚，是具备远程提供天文台场地效果的支援的，但很抱歉，这种重要的设施......自然也被炸了。”

　　达芬奇的声音要多无奈又多无奈。

　　“但是魔术师的术式构筑，本身就是在进行无奈取舍的加减法，无法得到的东西就用有类似效果的东西取代就好了，况且我们这次可是有路明非为我们赢得的战利品在！”

　　奥尔加玛丽突然拍了拍路明非的后背，在后者茫然的目光中，笑着将——一个钻石色泽的瓶子拿了出来。

　　“或许这就是命运（Fate）吧，打败女神雅典娜之后，从她的灵核中我们完成了一次‘概念摘出术式’，从中获取的概念是——【天马座】

　　也就是说，只要使用这个，我们就能跳过过程，直接与天马座的星辰联系上，而后以天马座的光芒作为信号站，试着与射手座联系上！

　　明妃！”

　　奥尔加玛丽将【天马座】的瓶子塞到了路明非手里。

　　“用这个，变身吧，我会协助你。”

　　路明非虽然听不懂那些个神秘学术语，但话说到这个份上，他大致猜到了需要自己做的事情。

　　路明非将【坦克】与【天马座】的瓶子依次插入凹槽之中。

　　小达芬奇献声的电子提示音随之响起——

　　【“Conceptextraction（概念摘出）”】

　　【“Tank（坦克）、Pegasus（天马座）”】

　　魔术的光芒闪耀，几何图案的两个魔术阵浮现在路明非的头顶与脚下。

　　【“Areyouready？”】

　　准备好了吗？

　　那当然！

　　“变身！”路明非没忍住自己的中二之魂，因为小达芬奇显然也在等着他接上这个《假面骑士》的梗。

　　【“——Install（灵基再临）”】

　　随着头顶的魔术阵下降，脚下的魔术阵上升，重叠之后，青铜色的光芒将路明非的身体覆盖，伴随着压在肩膀上的沉重，天马座的星神之力涌入了路明非身上的铠甲里，原本的形态自然发生了改变。

　　虽然按照奥尔加玛丽的说法，这副铠甲目前只是具备实战大型魔术的仪式触媒的价值，暂且无法作为武具的一种在战斗中使用......

　　路明非舔了舔自己的嘴唇，因为覆盖在身上的洋溢着温暖热度的魔力，他有些口干舌燥：“......这算不算我变成了雅典娜的圣斗士了？”

　　楚子航立刻在频道里接话：“算！”

　　小魔鬼这时候也嬉笑冒出来补充：“但是我不推荐哥哥你跟着那个黑心老板哦，除非你有把握跟《圣斗士星矢》里的天马座圣斗士男主角一样，将自家老板雅典娜给泡了。”

　　路明非自觉忽略了小魔鬼的发言。

　　只有作为直接操纵施展魔术的奥尔加玛丽，知道这一刻的她身上的压力有多么的沉重。

　　抬头仰望天空。

　　确认天马座的星辰已然在闪耀之后，奥尔加玛丽牵起路明非的手，犹豫了下后，咬咬牙，与他十指相扣，让自己的魔力与路明非身上‘天马座圣衣’的光芒联系在一起。

　　——然后，咏唱

　　“星之形（Stars）”

　　“宙之形（Cosmos）”

　　“神之形（Gods）”

　　“吾之形（Animus）”

　　“天体即为空洞（Antrum）”

　　“空洞即为虚空（Unbirth）”

　　“虚空存之以神（Animus，Animasphere）”

　　魔术阵展开，光线在远坂家宅邸的上空一道道划过，一道道连接在一起，最后构成了一副好似天马座星辰虚拟投影的东西。

　　‘天文台’的替代品，完成。

　　然后，是利用这个，联系上黄道十二星天的射手座......！

　　“聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，天上的星星啊，请指引迦勒底的旅人，化作光芒闪耀的道路！”

　　奥尔加玛丽如歌般大声吟唱，天马的星座投影逐渐扭曲，光芒的频率不断变动，天马的光谱在奥尔加玛丽的干涉介入之下，逐渐与射手座的靠拢！

　　观察着这一幕的达芬奇忍不住吹了声口哨：“用阿尼姆斯菲亚的天体魔术对【天马座】的光谱进行‘调星’么？以此联系上射手座，还真是取巧的做法啊。”

　　奥尔加玛丽没有在意那些闲言细语，只是作为一名骄傲的天体魔术师名门，要将自己手中的天体魔术......优雅完美的执行下去！

　　要做什么已然不用多说！

　　“黄道十二星天——箕宿三·射手星神喀戎！”

　　同调！召唤！

　　——故事发展出现分歧——

　　【奥尔加玛丽以‘天马座’作为触媒进行调星，试图以此同调召唤‘箕宿三·射手星神喀戎’】

　　【因为没有与喀戎有直接联系的触媒，因此这次的‘同调召唤’难度为......极难】

　　【进行1D100的‘同调召唤’判定，总和大于95才为成功】

　　【同调召唤：1D100=78】

　　【奥尔加玛丽的努力补正：1D30=24】

　　【总和：78+24=102】

　　【102＞95】

　　【同调召唤......居然直接就成功了！？】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，81、天马座的幻想免费阅读。https://xs.23sk.com 