    “这样啊....”

    格兰特·沃德点了点头，复而问道：“那么你能叙述一下你在汽车旅馆都干了什么？有没有人能证明你在哪儿？”

    李昂皱着眉头好好思索了一番，才说道：“呃....我记得我回去的时候，汽车旅馆的老板刚好在柜台那儿看装修题材的真人秀节目，我还跟他聊了会儿天，他应该能证明。我回房间之后先拖了拖地板，然后就躲到被窝里面开始看CBS电视台的脱口秀，直到多明戈，就是克里斯蒂娜的父亲给我打了电话，我才打车出门。”

    在李昂叙述的时候，格兰特一直动笔在纸质表单上写着什么，不时用眼角余光扫视着对方，“嗯.....这里的缴税记录显示你最近买了一栋城郊的威廉姆斯庄园，而你用于购置房产的钱则是从赌场赢了的？”

    “对，也许是我手气比较好吧。”李昂忐忑不安地说道：“有什么问题么？”

    格兰特摆了摆手，叹了口气说道：“没什么问题，我只是好奇你这上天眷顾的赌运，不是什么人都能在赌场赢得百万身价，像我这种苦逼的工薪阶层....”

    看到手下思维跑偏，菲尔·格尔森咳嗽了一下，接过话茬问道：“对了，李昂先生，既然你赢了这么多钱，为什么还要待在这里干志愿者的活，你不去和哥谭城的其他富人一样去其他米国内地避难么？”

    李昂犹豫了一下，方才指了指身上穿着的蓝白色志愿者制服说道：“呃，我比较喜欢这种帮助他人的感觉，而且说实话，在米国如果一个高中生有过在非盈利性公益组织工作过的经验，写在个人简历里面，更加容易在高中毕业时被常春藤高效录取。”

    格兰特看着对方明显还是青少年的样貌，颇为无语地说道：“好吧，我实在难以理解你们这些有钱人的思维方式。”

    李昂好奇而忐忑地问道：“那个，我能问一下你们到哥谭是为了什么么？总不会是过来救灾的吧？”

    “当然不是，我们和救灾团队都隶属于联邦政府，各司其职，做好自己本分的工作。”菲尔·科尔森将手上的表单合上，说道：“你也应该知道最近闹得沸沸扬扬的萨帕家族灭门案，我们怀疑，你的那位朋友克里斯蒂娜被牵涉其中，核实她周围的人也是调查过程的一部分。”

    “不可能！”李昂皱眉说道：“克里斯蒂娜和她的那些朋友们不都是受害者么？怎么就有嫌疑了？”

    菲尔·科尔森摆了摆手让李昂稍安勿躁，“那个杀光了萨帕家族成年男性的杀人狂单单放过了克里斯蒂娜他们，按照规定，这种社会影响极为恶劣的重大事件，其调查流程也极为繁琐冗长，如果她确实与此事无关，我们不会冤枉她。”

    李昂还想再说什么，然而菲尔·科尔森却没有了耐心，只是说了句：“非常感谢你对我们调查的支持，如果还有别的问题的话，我们会再打电话给您。”

    他礼貌的点了点头，示意格兰特一起离开，等两人走到机会大厅门口的时候，格兰特又突然折返，热情地与李昂握了握手，

    “我只是过来沾沾百万富翁的赌运，等下次我去赌场的时候还希望得到幸运女神的眷顾。”格兰特·沃德笑着说道：“对了，我们国土战略防御攻击与后勤保障局的名字是有点长，如果把英文名称的首字母连在一起，简称即为神盾局（S.H.i.e.L.D.）”

    李昂目送着格兰特离去的背影，无所谓地瞥了瞥嘴，转身接着回归到志愿者的工作。

    这时已经走出公立学校的菲尔与格兰特两人去了街对面的午餐店，因为飓风影响，新鲜食材无法及时送到，午餐店能提供的只有素食三明治、油炸鳕鱼条之类极为简朴的餐点。

    菲尔点了份瓶装矿泉水，用餐刀小心翼翼地切割素食三明治，往边角涂抹芥末罗勒酱，头也不抬地问道：“你怎么看？刚才那位年轻的华裔百万富翁。”

    “我对他感官不错，年轻，有朝气，乐于助人。”格兰特耸了耸肩，在矿泉水的辅佐下艰难咀嚼冷掉了的炸薯条，嘴巴鼓鼓囊囊地说道：“怎么？你怀疑他？我趁着握手的时候专门查看过肌肉纹理，他只是个孱弱无力的普通高中共生，而且不在场证据也颇为合理。”

    “就是太合理了，不是么？”菲尔不冷不淡地说道：“就好像他知道会有人过来调查一样。”

    “你就是太多疑了，老大，看谁都像坏人。”格兰特无奈地说道：“现在的当务之急是查清到底那个超能力罪犯才是屠杀了萨帕家族的真凶，变种人？那个研究所跑出来的反叛机械生命？杀手？”

    菲尔眼眸不定地搅动着餐盘里的三明治，沉声说道：“现场的痕迹以及验尸报告都说明凶手使用的是常见的格洛克手枪、锋锐军刀以及单手斧，极为干净凌厉，冷酷高效。全联邦能这么做的不超过上百个，而其中有三分之一都在神盾局的监测名单，三分之一在联邦特种监狱。”

    “.....剩下的三分之一，”格兰特低沉沙哑地说道：“都在九头蛇。”

    当格兰特说出着三个字的时候，午餐店里面叮咚作响的餐勺碰撞再也不那么悦耳，沉闷而泛着潮湿的空气都凝固了几分。

    九头蛇，或者说海德拉，这个从纳-粹帝国废墟上升起的庞然大物潜伏在人类社会已经将近七十多年，挑拨国际矛盾、谋杀小国领导人、引发地区争端战争，借着混乱舔舐鲜血，一直躲在暗中积蓄力量，等待着重出天日的那天。

    根据神盾局的内线消息，九头蛇近几年一直在招兵买马，收拢的超能力罪犯不知凡几，作为美国护国神盾的国土战略防御攻击与后勤保障局不得不扛起抵抗九头蛇的大旗。

    “也不知道这桩灭门惨案的背后，到底有没有九头蛇的参与，而哥谭城的超级英雄——蝙蝠侠，到底是生是死...”

    菲尔·科尔森长叹一息，将餐盘里彻底搅烂的三明治推开到一旁，不停揉着生疼的眉心。