    乔稚楚本来就在偷看他，见他走过来顿时一愣，也忘记走开，呆站在原地看着他来到自己面前。

    季云深上下看了看她，忽然问：“衣服刚买的？”

    “啊？”

    季云深黑瞳中浮起一抹兴味，竟伸手朝她的裙子摸去，她下意识往后退一步，他的动作却比她快，一把搂住了她的腰。

    乔稚楚一惊之后就是一怒，刚想要呵斥他，他却拉着她裙子没剪掉的吊牌扯了扯：“太明显了。”

    刚才她换上裙子就走，也没注意吊牌没剪掉，他反而看到了，乔稚楚越发窘迫。

    季云深不知想起什么，竟低笑了起来，他们靠得近，身体轻微的动作都能感受得很清楚：“刚才你那样，是以为我要对你的裙子做什么，嗯？”

    乔稚楚差点要咬到自己的舌头。

    季云深稍稍用力一扯，讲吊牌扯了下来丢掉：“粗心大意。”

    “你离我远点。”乔稚楚难以忍受他如此轻浮的动作，一把推开他，恼羞成怒道，“季云深，我们都老大不小了，没那么多资本玩下去，既然谈了就认认真真地谈，别再做以前那些混账事，否则我绝对不会饶你！”

    这话她该说也不该说，毕竟她只是人家的前女友，又不是他的谁，她哪有资格这样言辞凿凿地警告他，可睢冉是她的好友，她不能眼睁睁看着她重蹈她的覆辙。

    季云深冷峻的眉峰蹙起：“谈？谈什么？”

    “你不要装傻充愣，你知道我说的是什么，你和……”手提包里的手机震动，她停顿了一下，“等会再跟你说。”

    来电的是陈明，她接了起来：“怎么了？”

    陈明兴奋的声音几乎要从话筒里爆出来：“老大！老大！你在哪里啊？快回来，有案子上门了，快来快来！”

    一个多月都没接到一个案子的乔稚楚眼睛倏地一亮，立即应道：“我马上回来！”

    说着她就往回走，季云深不满地拉住她的手：“话还没说完走什么走？”

    乔稚楚本就不想和他多谈这件事，这时有生意上门更是懒得和他纠缠，撇开他的手，警告道：“你要是敢有一点对不起睢冉，我一定不会放过你。”

    季云深看她跑远的背影，脸色微沉。

    这女人又玩什么把戏？

    他低头看了看手中的吊牌，捏紧了手指。

    下午三点多，季云深在办公室看些案件资料，睢冉送了杯咖啡进来，她穿着白色的连衣裙，肉色长袜上还有蕾丝花纹，十分清新的小香风。

    睢冉微笑着将咖啡放下，她的妆容很精致，不浓不淡恰恰好，加上本身底子不错，属于那种站着就很让男人侧目的美人。

    只是季云深心无旁骛，端起咖啡喝了一口，目光依旧在文件上。

    睢冉站了一会，见他一直没看自己，有点小失望，刚想出去，季云深却忽的开口：“你那个朋友又发什么疯？平白无故让我不要对不起你？”

    睢冉背脊一僵，转身时神色已经恢复平静：“楚楚吗？她那样就是那样，想一出是一出。”

    季云深静了一瞬，也不知是想起什么，嘴角似乎有了弧度：“也是。”

