    “叮！距离收徒任务结束时间还有半天时间！请宿主及时完成任务！”

    这天早晨，莫悠然猛然睁开了眼睛。

    直到现在他才想起了这系统似乎在前天晚上给他发布了这个收徒的任务。

    只因这两天太过于沉迷修炼，以至于他都将这件事抛到脑后了。

    “狗币系统，你为什么到现在才提醒我啊！”

    莫悠然差点都要被气死了。

    既然你有提醒的功能，你好歹每天都提醒我一下啊！

    眼看只有半天的时间去完成任务了，莫悠然忽然就慌了神。

    如果自己练气六层的实力被发现了，那他可就维持不了他完美老祖的人设了啊！

    “咚！咚！咚！”

    听着朴不成那砍着青龙木的声音，莫悠然只能狠了狠心。

    朴不成啊，如果我找不到其他气运之子的话，我可就真得把郑晓琴抓来充数了啊！

    ......

    此时，昊天宗庭院内。

    朴不成缓缓将手中的斧头放下，抱起旁边石桌上的冷水，随即一饮而尽。

    抹了把头上的汗珠，看着眼前的那根青龙木，朴不成甚至都开始怀疑人生了。

    足足两天的时间！

    即便是他从早砍到晚，他都无法撼动这青龙木分毫！

    而且这还是在老祖赐予过他机缘的情况下！

    “不成，修炼的怎么样了？”

    就在这时，顾凌雪的声音忽然从朴不成的身后响起。

    朴不成赶忙将手中的茶碗放下，随后恭恭敬敬地转过身，对顾凌雪施礼道：“弟子朴不成见过掌门！”

    “嗯。”顾凌雪微笑着点了点头。

    这种被人恭敬地称作掌门的感觉，简直不要太爽。

    “弟子听从老祖教导，以这根青龙木作为磨练自己心性的工具。可奈何弟子天赋实在愚钝，都两天的时间了，也不曾砍动这青龙木！”

    朴不成跟顾凌雪反馈了一下自己的修行成果。

    “既然这是老祖让你磨练心性的，那你自然不必着急，所谓水到渠成，等你哪天心性足够成熟了，这青龙木自然是会被你砍断的。”

    顾凌雪联想着自家老祖的行事风格为朴不成解释道。

    莫悠然听着庭院中顾凌雪与朴不成的对话，甚至都感觉这顾凌雪比他还会忽悠人！

    我只不过是想让朴不成修炼的慢点啊！

    这都能被你圆过去？我真的有那么伟大吗？

    “掌门，您看是不是我砍木头的姿势有问题啊？”

    朴不成心想趁着掌门在身边，他刚好可以请教一下，于是他便将撂在一旁的斧头捡起，朝着那青龙木砍了一下。

    “咚！”

    利刃撞击在青龙木上发出了清脆的声响，然而即便如此，那青龙木甚至都没有动弹，反倒是把那利斧的斧刃又弄卷了几分。

    “或许，是你发力点不够集中的问题。”

    顾凌雪看着朴不成手中的斧头说道：“这斧刃虽然已经被损坏了许多，但损坏的部位却不同，这就说明你每次砍在这青龙木上的部位也不同。所谓水滴石穿，老祖他老人家这是让你在磨练心性的同时，锻炼你的集中力啊！”

    “啊？竟还有这般用意？！”

    朴不成顿时茅塞顿开道：“没想到弟子竟被这表面现象所迷惑了，若不是掌门您指导有方，弟子怕是到现在都参悟不透老祖他老人家的用意啊！”

    “......”

    听着庭院内的对话，莫悠然表示已经不想再去吐槽了。

    他权当是这两个人在外面闹着玩了，眼下他还是先完成系统给他的任务要紧。

    然而正当他在考虑着，要不要现在就传送到白鹤宗那边，把郑晓琴抢过来凑数的时候，系统的提示音却又在脑海中响起。

    “叮！检测到甲等气运之子被追杀！目前即将抵达昊天宗庭院，请宿主及时出面将其收入门下！”

    “嗯？！甲等气运之子？”

    听到系统的提示音，莫悠然整个人都精神了起来。

    这气运之子简直就是送上门来了啊！

    而且还是甲等气运之子，这可真是天助我也！

    莫悠然赶忙将各种体验卡都掏了出来，揣在了身后。

    毕竟那气运之子是被追杀的，如果一会真的打起来了，他再临时从系统空间中提取可就来不及了！

    ......

    此时，岳龙山谷外。

    一名身穿白衣的女孩，正迈着踉跄的步伐朝着岳龙山谷的方向跑去。

    而在她身后不远处的天空之上，几道御剑飞行的身影不慌不忙地跟在她的身后。

    女孩名为苏晴儿，是麓海城苏家的小女。

    因为他们苏家与同城的第二大家族兰家产生了纠纷，那兰家竟不惜耗尽家产请得九品宗门霸天宗出手，仅是用了半天时间，就将她苏家数百口人全数屠尽。

    而她身为苏家的小女，也是几位筑基期初期的长老拼上了性命，才将她从苏家里送了出来。

    然而即便如此，霸天宗的几名长老依旧发现了她的踪影，并一路尾随到了这岳龙山谷之中。

    “贾长老，我们难道不应该马上结果了她的性命吗？”

    空中，玉剑飞行的一位头发斑白的老者望着身前的那人的身影，不禁开口问道。

    “不急不急！”被称之为贾长老的中年男子慢悠悠地说道：“我倒要看看她能逃到哪里去。借她之手，或许我们还能找到其他与苏家有来往的人。”

    跟着这位贾长老的众人听闻此言，顿时恍然大悟纷纷点了点头。

    他们都只想着完成这次任务去兰家讨要赏金，但却都忽略了这一点！

    在修仙界杀人而不绝后患乃是大忌！

    如果他们今天不能将与苏家有关系的人都清理干净的话，或许再过个几十年，甚至几百年，不知道哪天就会蹦出来个超级强者为苏家报仇。

    身后的霸天宗众人无不向这位贾长老投去了钦佩的目光。

    这位贾长老虽然正值中年，资历远不如其他长老深厚，但他却因为他缜密的心思和毒辣的手段，当选了霸天宗的大长老。

    再加上他那过人的天赋，年仅五十便已达到了半步金丹之境。

    放眼整个霸天宗，贾长老也算的上是百年难遇的奇才！

    如今有贾长老亲自出面处理这件事，这苏家定是难逃被灭门的命运了！

