    那个官二代的纳克尔星人逃走后，围观的人群也很快散去了。

    而新垣辉他们则是直接回去了营地的帐篷里，开始着手准备登山。

    需要准备的东西就三样，食物，饮水和御寒衣物，食物是红发女为了感谢他的帮助提供的那种特制能量食品，衣物就是老战士送的。

    此外，由于泽塔升华器已经变成石头了，新垣辉还专门找了个大背包把它包起来背在身后，不过当感觉到背后沉甸甸一大坨的时候，他才终于感慨为什么升华器不做小一点。

    剩下还有些衣物没卖完，但老战士还是选择来给新垣辉送行。

    他看着新垣辉，仿佛又回忆起自己的过去，叹道：“这条路不会好走的，很多被战士之巅击败的人，余生都没有勇气再一次去挑战。”

    新垣辉笑了笑：“放心，我的旅途还不能止步在这里，我还有要拯救的人。倒是你，老前辈，为什么不再去试试呢？也许就能得到改变一切的力量。”

    “每个生物都是有自己能力的极限的，当我攀登到那里时，我知道我的极限就只有那样了，如果再往前走，我就会死。”老战士面无表情的说着，随即拍了拍新垣辉的肩膀，“不过我看你小子倒是不错，说不定真的能成功。”

    新垣辉看到了老战士眼底的落寞，在战士之巅这片地方混的越久，就越发无法摆脱作为失败者的束缚。

    他向老战士点了点头，目光坚毅，“我会成功的。”

    随后在老战士的注视下，新垣辉独自离开了营地，向战士之巅的山顶进发，眼前虽然只有一片白茫茫的风雪，但却无法蒙蔽他要追寻的光。

    再次经过那片入口区域，眼前还是一片比较平坦的山坡，历年来无数的战士从这里走过，所以沿着战士之巅山脚下的这里还有一条很明显的路径，留下了前人的足迹。

    正式开始登山后，几乎没有人有心思再和别人交流了，每个人都在全神贯注的抵抗战士之巅的寒冷。

    刚开始是最容易的一段路，所以一路还有许多同行者，不过即便是最开始的路程也已经让许多人无法忍受了。

    战士之巅似乎对每个挑战者的压力都是一样，虽然有的宇宙人明显比其他宇宙人的体魄更强大，但看他们的样子，遭受的痛苦似乎是相同的。越往上，就有越多的人退出，他们的身体无法忍耐严寒，再往下就是找死。

    走完山脚下的一段路后，同行的登山者们人数已经去了一半，连新垣辉也忍不住搓手跺脚，感觉全身血液的流速都被冻结的变慢了，身体一阵僵硬。

    接下来的路程就猛然变得陡峭起来，岩石嶙峋的山壁一个接着一个，而且由于积雪覆盖，闪避不仅打滑还隐藏着潜在的危险，于是又有一部分人在这里被劝退了。

    这段路对于新垣辉来说也是极其不利的，攀爬山壁是他从未涉猎过的事，但他却没有任何退却的余地。

    山壁上悬挂着一名又一名的登山者，有的借助钩爪岩钉绳索这样的专业登山装备，而更多的则是凭借自身丰富的经验徒手攀登，有些身体强大的登山者，甚至可以用手在岩石上抠出一个洞来作为支点发力。

    新垣辉默默跟在他们身后，快速学习着他们的动作，努力做到每一步都精准的模仿那些攀登者。他不能出错，随着攀爬的高度越高，任何一个失误都有可能导致万劫不复的下场。

    好在与泽塔一次次的一心同体中，他的身体也变得愈发强大，而对于宇宙拳法的训练则提高了他对肢体的掌控和学习能力，仅仅花了一天的时间，他便掌握了攀岩的诀窍。

    但这一天的行程也不过才走完全程的五分之一，而夜晚的时候，新垣辉已经精疲力尽了。

    这一天的攀爬已经让他领教到了战士之巅的残酷，伴随着冰冷的空气灌入咽喉，每次呼吸都带来刀割般的痛感，双手双脚早已被冻的僵硬，还伴随着难以忍耐的疼痛。

    战士之巅的寒冷不像其他地方那样会简单的让人失去知觉，而是永远会给你带来痛苦，而且一直递增，直到无法忍受。

    他咬着牙爬上一处地势较缓的平台，天色一黑，继续前进的话风险太大了，索性就选择在原地休息。

    远处的山壁上不时有攀登者失足跌落，有的人凭借岩钉钩爪幸运的活下来了，而那些掉下去的人大多数凶多吉少，要么身死要么重伤。

    但在这种鬼地方，没有人会在意别人的死活，所以大概重伤者们也会在濒临死亡的痛苦中慢慢死去。

    新垣辉吃了些东西，从怀里取出贴身的水壶喝了几口后又忍着冰冷快速塞了回去，这样做的好处显而易见，就比如他刚才喝的几口水还是温的，顿时感觉整个人都好像活过来一般。

    又坐了一会儿后，他发觉自己的身体愈发僵硬，甚至连抬抬手都变得更艰难，当下便不敢再静静的坐着，而是原地做起了深蹲俯卧撑等活动使身体保持温度，直到天明。

    痛苦不堪的一夜就这样过去，期间他没敢合眼，相反还要不断的消耗体力维持热量，雪山上的寒风和身体上的痛苦都化为一柄重锤，蹂躏着他那根名为“忍耐”的神经。

    他发现这样的痛苦是从前只要想想都会觉得可怕和放弃的，但现在，自己就置身于这样的痛苦中。

    所以他告诉自己：不要去想这些痛苦，不要去想这么多。只有记住自己要做什么就好了，只要记住自己这么做是为了什么就足够。

    背上的泽塔升华器还沉甸甸的坠着他的双肩，他抬起头看向山巅，开始了第二天的行程。

    经过一天一夜，和他一起的攀登者只剩下肉眼可见的几人，大都分散开来，隐没在风雪中相互不得见。

    而他们所在的这条路线是战士之巅最长的一处山脊，也是最容易攀登的一处，这是无数的登山者先辈们用生命试验出来的路。

