    但他看着陈枫的目光依旧充满了不屑，他现在依旧没有把陈枫放在眼里，根本也不认为陈枫值得他动手。

    陈枫在他眼中，只不过是一点儿微不足道的小麻烦而已。

    此时，观战的高崖之上，杨超站在杨不易身边，低声说道：“父亲，要不要我……”

    杨不易缓缓摇头，打断了他的话，说道：“静观其变，不要随意动手，你这个浮躁的性子什么时候能改改？”

    杨超点点头，说道：“是！”

    叶真看了一眼旁边的王赤霞，嘴角露出一抹笑容，又说了一遍：“有点儿意思。”

    王赤霞哈哈一笑：“宗主，我实力虽然不高，但这双眼睛看人还是挺准的。”

    而一旁的青木门门主费立春，看向玉如烟，也是缓缓点头，说道：“不错！”

    丁千山看向身旁众人，冷冷说道：“你们谁上去？把这个小兔崽子杀了！”

    他这句话问出去后，竟是碰见了罕见的冷场，他周围那些人面面相觑，却没有一个站出来。

    没办法，陈枫刚才那一招，，实在是给他们带来了相当大的震撼。

    神门境第四重楼巅峰的孙恒，被陈枫一刀斩杀，他们中那些实力跟孙恒差不多的，自然也是心中犹豫忌惮。

    看到这一幕，丁千山很是不满，眉头皱了起来，目光之中，有冷芒闪过。

    而就在此时，陈枫走到生死台边缘，俯视着他们，嘴角露出一丝玩味的笑容，淡淡说道：

    “行了，别一个一个的来了，你们一起上吧！我时间宝贵，没空跟你们在这瞎耗！”

    “什么？”

    听到陈枫这句话，台下所有人都是面面相觑，满脸的不敢置信。

    “什么？陈枫竟然要挑战丁千山以外的所有人，他疯了不成？”

    “唉，这个陈枫，真是妄自尊大，他以为他杀了孙恒，杀了刘玉泉，就有多么了不起吗？竟然妄想挑战那么多人！”

    “要知道，丁千山手下可是足足有七八人，实力都已经超过第四重楼了！”

    “这个陈枫，真是自己找死！”

    “活该，这种人狂妄自大，不知天高地厚，死了也活该！”

    而这时候，听了陈枫说的这句话，丁千山手下那些人也都是面面相觑，有些犹豫。

    让他们单独去跟陈枫对战，他们不敢，但让他们一哄而上，他们又嫌丢人。

    而这时候，杨超却是忽然跳了出来，高声宣布道：“好，就这么定了，陈枫宣布，要挑战丁千山手下多人！”

    他恨不得陈枫立刻死，因此立刻就把这件事给定了下来，生怕陈枫反悔。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹嘲讽之色：“杨长老，你还真是挺急不可耐的呀！”

    杨超看着他，脸上露出一抹狞笑：“小兔崽子，你自己找死，怪不了旁人，我看这次谁还能救你！你面对丁千山手下那些人，绝不可能活下来。”

    陈枫冷笑说道：“是吗？那你就睁大狗眼，好好看着！”

    而这时候，丁千山也是不耐烦了，他立刻点出五个人来：

    “你，你，还有你，你们五个，赶紧上台！”

    被他点到的那五个人，不敢违抗他的命令，只好跳上生死台。

    丁千山看向陈枫，嘴角露出一抹冷笑：“陈枫，自作孽，不可活，你这个废物，狂妄自大，自认为可以挑战我手下多人。”

    “我也不欺负你，就让他们五个上去与你对阵。你刚才那一剑，虽然有点儿意思，但也让你的罡气消耗了一多半了吧，我看你还有什么本事！”

    五个人上了生死台，呈现出一个包围圈状，把陈枫围在中间。

    而他们在形成包围圈的时候，陈枫如同老僧入定，看都不看他们一眼。

    包围圈形成之后，五个人神色都是一松，其中领头一人，看着陈枫，狞笑说道：

    “我是总榜排名第三十四的田浩！陈枫，你这个小兔崽子，你真的是自己找死你知道吗？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “我们五人之中任何一人，只论单打独斗，只怕有可能都不是你的对手，但是你竟然敢以一战多，这就别怪我们心狠手辣了！告诉你，死亡是等待你的唯一结局！”

    另外四人也都是点头，脸上都是露出稳操胜券的神色，看着陈枫，一阵不屑的冷笑。

    在他们看来，他们这一次绝对是完胜。

    这个时候，丁千山忽然喝道：“你们别废话了，赶紧上，将他击杀！”

    “谁能把这小子亲手杀死，我会奖励一枚以一清通气丹！不但如此，我甚至还有一门高级武技奖励！”

    听到这句话，这五个人呼吸都变得粗重了，一清通气丹的效用，自然不用说。而丁千山向来眼光高，他口中的高级武技，最起码也是黄级八品的。

    不是每一个弟子都如同杨景天这般有背景，也不是每一个弟子都如同陈枫这般天赋绝伦，奇遇连连。

