    但是看这样子好像还没完，难道还有其他嘉奖吗？

    “军区为了鼓励方天同志成立了一支优秀的特战队，这也是我们海军最大的荣耀，为了更好地行使权力，直接授予方天同志特级少将！并且享有实权，对营区士兵进行训练指导！”

    首长的话刚刚说完，下面爆发出热烈的掌声，大家都惊呆了，特级少将，这是什么权利啊？

    其实上方领导也是经过了多方考虑，毕竟之前方天潜伏在犯罪集团并且荣耀归来，带回了那么重要的情报数据，为国家挽回了不少损失。

    在那一次其实就要给他功名了，但是也是上方首长对他的一个考验，毕竟上面考虑这个人年龄不大，难免也会心浮气躁。

    后面方天不仅成立了专属海军的特战部队，而且在他的带领下在国际著名的猎人学校取得了巨大的荣耀，让华夏士兵名声大振，还有这次303潜艇，这些不管哪一件拿出来都是大功一件。

    他也通过了上方的考验，这个人不浮不躁，不管对他的嘉奖是什么，他都认真完成下一次的任务。

    方天听到特级少将的时候也一瞬间蒙了，多少人要到多少年才能达到一个少将啊，最主要刚才首长说的，享有实权，他还要负责训练，这个才是他最想要的。

    他能带领出一只海豹突击队，也能带领出其他小队，这是他一直梦寐以求的，能力越大，责任也就越大，尤其之前出国执行任务，他明白了很多，就是要强大，别人才不会欺负你。

    他要让其他国家明白，华夏现在已经今非昔比，他也是第一个把华夏军人的名字写在猎人学校排行榜上的。

    方天非常激动，他面对着全军发表讲言。

    “我很感谢军区给我这么大的荣誉，我一定不会辜负首长的期望，把我所拥有的所知道的都教给大家争取训练成人人都可以成为战神，随便拿出一支队伍都可以以一当十，我知道这很难，但是我会尽力去做。”

    龙百川非常欣慰，果然没看错这小子，现在已经拿到这么高的荣耀了，但是还是那个心态一点都不急躁，非常低调。

    下面是军区记者不停地拍照这一件事情，可是非常震撼，方天现在是整个军区最年轻的少将，而且享有的实权是非常大的。

    这种特级少将都是榜上有名的，方天没想到自己的名字也和照片出现在军区的荣誉榜上。

    龙百川笑嘻嘻的走过来看着方天说：“你小子现在这权利是越来越大，都快赶上我了，钢子，看来我们这一批老人都该退休了。”

    “要退休你自己去退，我可不想退休，到60岁我都还能在这边训练，你倒是不服老不行了。”

    “嘿！武钢子，给你点颜色你就开染坊了！”

    方天看到这两个老伙计，你一句我一句的斗嘴，非常无奈，旁边的蒋小鱼他们看到首长已经走了，纷纷跑过来直接把方天举起来庆祝。

    方天可是他们这一批人中唯一的少将，龙百川也觉得今天这个日子值得纪念，让食堂做准备，今天晚上一起烧烤大餐庆祝一下。

    向羽非常感慨，对于方天被授予成为特级少将这件事，他也不意外，这个人的能力真的很强。

    有点好笑，自己才开始的时候还看不起他，其实方天这个人能力也特别强，而且对自己知道的东西毫不吝啬的教给大家，这一点让他非常佩服。

    这样的人才该是军区的战神，不仅是百姓心目中的战神，更是大家心目中的战神，能够带领大家朝着好的方向发展。

    “对了，方天，你现在毕竟是少将了，按照我们军区少将的待遇，你是有单人宿舍的，还有单人的办公室，你要不要搬回兽营这边。”

    “龙队，这些就不需要了吧，毕竟我在海训场都已经做习惯了，我这人也喜欢清静在这边还挺舒服的。”

    展大鹏他们听到这句话就不乐意了，纷纷跑到方天面前不满的抱怨，“天哥，你这也太偏心了吧，你就只管蒋小鱼他们，我们的训练你都不管了吗？”

    “是了嘛，刚才人家首长才说你要带我们训练的，你在海训场，那谁指导我们训练。”

    “你们这群小子，那不是还有武队吗，其实大家的训练都差不多，只是海豹突击队之前我对他们做过特训，你们现在的训练强度不一样，在一起训练根本没办法。”

    方天是打算让他们先适应目前的训练强度，毕竟他们的体质没有经过提升这么多人他也不可能每个人都对他们进行体质提升吧，只能说后面他筛选出小队，针对小队人群来进行提升。

    展大鹏他们一听这话就有些不乐意了，什么叫他们强度跟不上？之前方天从猎人学校整理回来的笔记，武钢已经带着他们做了一段时间的训练，这些训练强度他们也都跟得上，所以听到方天这样说，大家都非常不服气。

    “天哥，你说这话我就不服气了，虽然实力方面，海豹突击队上一次确实打败了我们，但是近期我们也没闲着，训练上我可从来没叫过苦。”

    “就是，要不然就来一次拉练比拼，我就不信这次还比不过他们，我们这段时间也是下了功夫训练的。”

    平时如果听到这话，换做之前的张冲肯定会冲出来和大家理论，没想到张冲现在老老实实的站在队伍内，方天很满意张冲现在的性子已经有所收敛。

    不过他们说的这种拉练比拼到也不是不行，毕竟也可以检验一下他这段时间对海豹突击队训练的成果，正好可以看看有没有其他合适的小队成员。

    武钢听到以后，看热闹不嫌事大，马上同意了这次比拼，让他们做好准备，明天就在训练场进行拉练比拼，所有训练项目任意挑选。

    其实他也是想看一下究竟训练的差别在哪里，自己也做了这么多年的教官，但是方天带领的海豹突击队做出这么好的成绩，说实话他确实挺好奇的。

    这段时间那群小子在他的带领下每天加强训练度，这种比拼也可以发现问题所在，互相取短。

    武钢同意以后大家都非常激动，纷纷商量着明天要进行什么对抗，反观海豹突击队这边几人都非常淡定。

    蒋小鱼从队伍中走出来，大家以为这小子是不是要放什么狠话，满脸期待地看着他。

    结果他只是缓缓地说：“武队，炊事班的同志出发了吗？他们上次买的那只羊可不行啊，那羊肉味道不好，我带他们去买。”

    这小子都什么时候了还想着吃，明天要进行比拼，相当于是他们的一次考试了，没想到他们一点都不慌，龙百川倒是挺佩服他们突击队的心理能力。

    不过确实也是吃好喝好，明天也好做训练，他让蒋小鱼和张冲跟着炊事班的人一起去采购，方天这边就比较忙了，还要接受军区记者的各种采访，毕竟他这次要登上军区日报头条了。

    虽然说晚上有烧烤，但是白天的训练还是不能落下，武钢吹响哨子，让大家准备去训练。

    沈鸽本来想找方天说几句话，但是看到他被那些记者拉回了办公室了，也是有些无奈算了吧，反正晚上吃烧烤还要见面的。

    这人现在还真成个大忙人呢，自己老爹那边自从给他发了方天新歌的视频，整天来问自己方天有没有出新歌，这才过了多长时间，老爹倒还挺急的，而且沈卫华还加入了方天的歌迷会。

    方天好不容易应付完那些记者出来都已经下午两点多了，他第一次知道原来采访是这么累的，竟然要回答那么多问题，还要各种拍照，实在太累了，感觉比训练还累，今天他一个问题不知道说了几十遍。

    主要不单单是军区日报的采访，还有文艺部的来采访，上一次他对这华夏军魂的感想，方天出来站在操场上升了一个懒腰，现在他穿的是正装，非常不习惯。

    打算去海训场先把衣服换了，武钢带的人在操场上训练，黑子趴在对面的树荫下，看到方天以后激动的跑了过来，已经好长时间没见到黑子了，这狗非常激动。

    在方天身边跳来跳去，方天想尝试的抱它一下，这狗被武钢喂的可真是胖，黑子留在兽营还是挺不错的，毕竟在海训场那边自己天天要带他们出训练，还真是没时间照顾它。

    和黑子玩到了一会儿，方天回到海训场，换了一套普通的迷彩服，按照脑海里的记忆打了一套咏春活动了一下四肢，刚才一直在办公室接受各种采访，现在打了一套拳活动开来还挺舒服的。

    海训场旁边的山也有一些游客会来这边爬山，还有附近的一些渔民，这个时候，一个中年人拿着望远镜紧紧地盯着方天打的那套拳，双眼瞬间放出了光彩，竟然在军营里面藏着这样一位武学大师。

