
    第五百二十八章许诺利益

    “这件事情，绝不敢对国公有任何欺瞒。”

    刚才在军中阁楼中，亲君卫洪晟不太好将事情的来龙去脉告知顾恒生，因此这才等到顾恒生一个人的时候才出面相告。

    “什么品质的灵脉？”顾恒生心里慢慢的卷起了一股无形的热火，直言道。

    “只是一条下品灵脉。”洪晟一愣，下意识回答道：“若是中品灵脉的话，那么整个北州边域都将沸腾了，无数势力都会蜂拥而至，即便是道境强者都一定会出面的。”

    下品灵脉，顾恒生又有些失望，又有些安心。

    幸亏这条灵脉只是下品，对于道境武者已经没有任何用处了。可若是中品灵脉的话，那么一定会有极为浓郁的灵气波动，足矣让无数的强者和势力发觉了。

    顾恒生知晓自己已经到达了地玄境巅峰，想要再进一步，真正踏入天玄境的话，需要积攒大量的灵气。

    若是没有其它的机遇，顾恒生哪怕待在浓郁极盛的大世，想来也需要一年的时间才有把握突破。可是如今听闻在脚下便有一条蜿蜒如龙的灵脉，顾恒生心里可就没法平静了。

    只要顾恒生能够获取一部分的灵石，汲取其中的灵气，那么顾恒生可以很快的跨入天玄境。到那时，顾恒生才能够有一些自保之力。

    “这条灵脉的入口在哪里？”顾恒生面容肃穆，凝重道。

    “仁丰城。”洪晟张了张嘴，似是有些犹豫，不过还是说了出来。

    “仁丰城？东缅皇朝的镇国大将任景源，不就镇守在那里吗？”

    顾恒生念叨了一声，猛然想到了什么事情，抬眼惊异道。

    “是！”洪晟很是担忧，脸上的神色变得愈发的沉重了。

    难怪东缅皇朝的镇国大将会亲自出面，原来是为了这一条灵脉。

    东缅大将任景源亲自镇守在仁丰城，看来对这一条灵脉势在必得，哪怕和前肃皇朝翻脸都无所谓。

    对于道境强者而言，一条下品灵脉可有可无，没必要去浪费这个精力。

    但是对于道境以下的武者，下品灵石中蕴含了许多的灵气，只要数量足够多，可以让武者在短时间内提升修为。

    已经步入了天玄境巅峰的武者，甚至可以凭借大量的下品灵石来突破，触摸到道境的门槛。

    所以，对于这么大的诱惑，东缅皇朝可不会放手。

    “难不成东缅皇朝已经偷偷的在开采城下的灵脉了？”顾恒生眉头一皱，事情变得越来越棘手了，让其感到忧心忡忡。

    “不可能！”洪晟立即摇头道：“东缅皇朝派出任景源出来已经引起某些人的注意了，若是此时在弄出开采灵脉的大动作，一定会将灵脉的消息暴露，恐怕东缅皇朝也不希望看到群雄争斗的那一幕。”

    “说的有道理。”顾恒生低眉沉思了一下，点头道：“前方是长绍城，再而便是仁丰城。也就是说，不管是为了收复东疆十三城，还是争抢这一条灵脉，咱们都要和任景源碰撞了，根本躲不开。”

    “嗯，这一战必须要打。”

    洪晟深知此战的重要性，沉声道。

    顾恒生慢慢的合了合眼眸，似在深思。

    前肃君皇一开始的打算便不是收复东疆十三城，而是奔着这一条灵脉来的。

    前肃君皇让七皇子落青任东征大将军也只是为了引人耳目，引起他人的注意力罢了，然后好暗中派遣随军的亲君卫行事。

    这十名亲君卫既然能够承载了君皇落弘盛的寄托，一定不是简简单单的武者。

    “敢问阁下可有把握对付任景源？”顾恒生抬眼看着洪晟，直言不讳的问道。

    洪晟头上的黑发和白发相互缠绕着，散发出一股无形的浓浓的威压感。

    “胜不了，败不了。”

    洪晟细细斟酌了一番，给出了顾恒生知道答案。

    听到洪晟的这句话，顾恒生不由得微微一惊，有些诧异，忍不住多看了洪晟几眼。

    传言东缅皇朝的镇国大将任景源早就是天玄境巅峰的强者了，甚至已经有一只脚迈入了道境的门槛，实力深不可测。

    但是洪晟却说自己能够和任景源一战而不分胜负，这不就意味着洪晟的实力和任景源相差无几，修为强悍恐怖。

    也对！

    这条灵脉对前肃皇朝可是至关重要，可以大大的增强皇朝的实力，甚至缔造出一名或者数名的道境强者，不可忽视。

    为了安全起见和万无一失，前肃君皇当然要派遣出最强的战力，以确保此次争抢灵脉可以获胜。

    至少，可以有实力和东缅皇朝交谈商量。

    “其余亲君卫的实力如何？”

    顾恒生将心里的惊色抹掉，继续开口道。

    连灵脉这种事情都告诉给了顾恒生，洪晟对顾恒生也不在有任何的隐瞒了，直接回答：“除我之外，其中三名是天玄境后期的修为，六名是天玄境中期的修为。”

    “为了这条灵脉，君上还真是大费苦心，恐怕整个皇朝的顶尖战力都分出了一部分吧！”

    顾恒生缓缓点头。

    “此事的重要性想必国公心里也很清楚，绝对不能够有任何的闪失。”洪晟正色庄容。

    顾恒生慢慢起身，和洪晟相视而立：“能够告诉我君上的一个底线吗？”

    “一半！”

    洪晟回应。

    如果能够和东缅皇朝可以坐下来好好谈谈，双方共同开采这片灵脉的话，君皇落弘盛希望可以取得一半的利益。

    因为前肃君皇心里很清楚，一旦将东缅皇朝逼到了一个极限，将灵脉的事情捅了出去，那么谁也讨不到好处。

    而且东缅皇朝和前肃皇朝的国力相差无几，也难以将东缅皇朝赶出东疆十三城，独吞这一条灵脉。

    因此，最好的结果便是和东缅皇朝达成共识，共同开采这一条灵脉。

    只不过关键的问题是，东缅皇朝恐怕不会这么情愿。至少现在东缅皇朝占据优势，想要让它让出一半的利益，无异于异想天开。

    “这可就有些难办了。”

    顾恒生想通了其中的利益关系，一脸沉重的摇了摇头。