    父子二人隔空对视。

    叶皇图的眼中，似有无穷的气机浮沉变幻，浑身之间，无尽的威严爆发出来。

    八阶武皇！

    放眼整个圣域都是霸主级的存在，更别说他还是叶家之主，背后存在着一尊活着的武神。

    纵然三大圣地的一些强者，面对叶皇图都不会太过怠慢。

    诸多强者回过神来，这才想到，他是叶寒的父亲。

    “不够！”

    突然间，叶皇图淡然吐出两个字。

    无数武者的眼瞳闪烁变幻，皆是刹那变得复杂起来。

    叶寒莫非是要借助天梯之争而证明自己，看叶家的一个态度，或者说，看他这个父亲叶皇图的态度？

    当初，在那天王山中，叶皇图虽然亲自现身，想要让叶寒回归叶家，但终究不愿意将少主身份给予他，在叶家的心中，后辈之中叶寒依旧要屈居于叶星河之下。

    叶皇图的回应，居然也是如此的简单，干脆，态度明朗。

    不够！

    依旧不够，不够强大，不够惊艳！

    不够资格和叶星河相比？

    无数看热闹的武者，此时不禁有一种疑惑。

    这叶家父子之间究竟有什么生死大仇？

    叶皇图对叶寒这个亲生骨肉，可曾有半点父子之情？

    再大的不满和轻视，从叶寒杀上天梯之巅的这一刻开始，也应该早已改变了吧？

    叶寒笑了起来，看不出喜怒，看不出任何的怨言，只是笑容之中蕴藏着一抹淡淡的孤傲与讽刺。

    他的确要证明自己！

    但不是为了得到叶皇图的认可。

    而是要证明自己不弱于这一世南蛮苍州的任何一尊天才，哪怕是有资格加入天府的天才。

    眸光从叶皇图身上移开，叶寒负手而立，平静站在此间，同时将那镇封天梯的万道人皇图也收了起来。

    万道人皇图收回的一刹那，诸多还站在天梯之中的高手，终于松了一口气，只感觉到八方天地之中那一抹无形的压力消失了。

    “北斗圣地所属，自斩一臂，滚下去吧，我不想亲自出手！”

    叶寒好整以暇地站在原地，瞥了前方另外一群人。

    九阳圣地那些家伙几乎都死了，只剩下那阳虚公子，而北斗圣地的一些参战者还位列天梯呢。

    “叶寒，你不要太过分，莫非还想要招惹我们北斗圣地？”

    前方一名男子踏步而出，死死盯视着叶寒，脸色阴沉至极。

    “过分？”

    叶寒摇了摇头：“不是我太过分，而是你们北斗圣地不知死活，要帮助叶家对付我们斗战道宫。”

    空间似乎凝固了起来。

    无形的压迫感出现在北斗圣地一些人的心头。

    终于，有一名弟子忍不住迈步而出，冲着天梯下方而去。

    嗤！

    嗤然之间，血溅天梯。

    此人的一条手臂就这样直接被一道神光斩掉。

    “你？”

    那名北斗圣地的弟子刹那色变，眼中浮现一抹痛楚。

    对于踏入天人领域的强者而言，斩掉一条手臂算不得什么太大的伤势，完全可以接回去，甚至用一些珍贵特殊的丹药可再度断臂重生。

    可这种光明正大的羞辱，让他们难以接受。

    “滚！”

    叶寒只有一个字。

    最终，此人终究还是放弃了出手和叶寒一战的冲动，脸色阴沉着走了下去。

    片刻之间，再度有人陆续走出，不断走下天梯。

    由不得叶寒亲自动手，在走下天梯之前，这群人全部自断一臂，拖着血淋淋的肩膀而离开。

    “冤有头债有主，死罪可免，活罪难逃！”

    无数强者在战场之外亲眼目睹这一切，皆是内心发寒。

    尽管有战场的规则庇佑，那两大圣地也不能对叶寒出手，至少在道义上是无法找叶寒复仇的，但真正而论，圣地威严不能挑衅。

    除却叶寒，谁敢如此逼迫两大圣地？

    不过半盏茶的时间，所有北斗圣地所属的弟子，几乎全部走下此地，到最后只剩下一人。

    北冥宗果！

    远古诸族，北冥一族的当世传人北冥宗果，亦是属于北斗圣地的一尊圣子。

    此人比叶寒年长十岁，在数年前，已是圣域年轻一辈中赫赫有名的一尊天才，身负鲲鹏吞天体。

    此次天榜之争，他是有希望冲击最后的排名，甚至去抢夺那一枚天府之令的存在，当然不可能和其他弟子一样直接被压迫着离开天梯。

    不过此刻的叶寒虽注意到此人，却也懒得理会，自顾站在一侧，也等待着那最后时刻的到来。

    北冥宗果现在不离开？

    等他离开的时候，就不是废掉一条胳膊那么简单了。

    时间在流逝。

    诸多的参战者，不断对拼，不断杀上天梯之巅。

    来到天梯顶部的刹那，诸多目光顿时就凝聚在了一些被武道手段所封印的石桌之上。

    一个个石桌摆放在这天梯的四周，每一处石桌上面居然都存在着一种宝物，要么是特殊的丹药，要么是某种颇为强大的妖兽之血，也可能是什么延寿的丹药，炼器的顶级神珍材料，亦或是功法、神通、武技……。

    诸多的宝物数量不算少，理论上人均都可以获取到其中之一，因为有上千处石台。

    不过，每一处石台之中的宝物品质有所不同，大抵上有几种不同的划分：玄级宝物、地级宝物、天级宝物、神级宝物。

    大多数的参战者所争夺的，都不过是此地的一些玄级宝物和地级宝物，再往上更强大的一些宝物他们便不敢插手涉足了。

    有人欲要抢夺一处天级宝物石台，在顷刻间直接被人轰出了天梯，几乎重伤惨死。

    随着诸多参战者不断争夺，终于，到了某个刹那间，众人回过头来，发现在那天梯之巅只剩下了上百人。

    最后的上百人，此届天榜所属的最强者。

    上百人汇聚在此间，一个个皆是大势狂暴惊人，几乎全部都是迈入了天人领域第四重，我即天意的高手。

    除了叶寒。

    不过，这上百人彼此之间已无争斗。

    谁也不想成为率先离开的天梯的那个人，能留到最后，已证明他们自身的实力，当然想要在榜位中更进一步。

    “二十名之后，各自取一件天级宝物，然后滚下战场。”

    一道冰冷的声音响起，之前那帝无影开口了。

    不少立足天梯的强者，勃然色变。

