
　　独孤默无奈的看了独孤博一眼，此时独孤默的脸上已经浮现出一种淡淡的紫色，醉芙蓉和解药混合而成的毒药已经开始起作用了，而且这毒性还很猛，甚至比单独的醉芙蓉的毒性都要强上几分。

　　不过独孤默丝毫不慌，双手合十，魂力驭使身体中的药性开始吸收这新产生的毒药，很快独孤默身体里的毒素就被独孤默给吸收个一干二净了，同时独孤默身上的颜色也恢复正常了。

　　独孤默毕竟是独孤家的人，所以独孤家传承的毒功独孤默也是会的，就在测试舞翩跹解药的时候，独孤默就开始修炼毒功了，毕竟不修炼这毒功，这些毒药的药性怕是就会被浪费了。

　　不过独孤默却是改造了一些独孤家的毒功，这些毒性并没有用来提升修为，而是用来增加自己身体里的抗毒性，这样的话，毒功就不会在体内储存毒性，也就不用担心会因为体内聚集太多毒性而爆体了。

　　而且吸收的毒药越多，独孤默身体的抗毒性也就越强大，所以独孤默才可以放心以身试毒。

　　独孤博这个时候已经将第二幅解药配置出来了，笑嘻嘻的看着独孤默：“小默，来，该吃药了。”

　　“爷爷，你这么说有点瘆人啊。”独孤默听着这句话，心里突然想到了一个娶了个巨美媳妇的武姓男子。

　　虽然心里很不舒服，但是独孤默还是将醉芙蓉的服用了下去，很快，独孤默的皮肤下面的血管就鼓了起来，这才第四次服用醉芙蓉，独孤默的身体仿佛就已经对醉芙蓉产生了抗性，皮肤下面已经没有渗血了。

　　“这是解药。”独孤博笑着把解药递给了独孤默，独孤默接过药粉连忙服用了下去。

　　这次独孤博配制出来的解药药效明显温和了不少，所以独孤默并没有感觉到任何的痛苦，但是这解药配制的还是有一些问题，服用下去的话，会导致魂力等级下降，毕竟以毒攻毒的解毒方法不一定会产生什么效果呢。

　　“爷爷，再吃几次醉芙蓉的话，醉芙蓉对我都快没有效果了，要不一会换你来试毒啊，爷爷？”独孤默苦笑的说了一句，现在醉芙蓉的毒性对于独孤默来说已经没有太大的伤害了，独孤默感觉再试个十次八次的独孤默的身体就可以不用解药自动解除醉芙蓉的毒性了。

　　“行，没问题，你也想想解毒的办法。”独孤博放下了手中的笔，直了直腰，然后和独孤默说了一句。

　　接下来，独孤默和独孤默两个人就醉芙蓉的解药问题进行了一个深度的交流。

　　果然还是两个人的力量大，独孤博擅长以毒攻毒，而独孤默则是擅长普通的疗伤解毒，因为两个人各有所长，所以两个人相互探讨之下醉芙蓉的解药也越来越完美，虽然两个人都可以单独解除这醉芙蓉的毒性，但是其副作用却一直很难消失，所以两个人相互探讨之下，解药带来的副作用也越来越小了。

　　五天以后，醉芙蓉对于独孤默已经毫无意义了，所以这试毒的人也已经改成了独孤博，而且独孤默也把修改后的毒功交给了独孤博。

　　又过了半个月，独孤默和独孤博两个人终于研究出来了一种毫无副作用的解药，而且所需要的药材也是尽可能的普通。

　　“终于成功了，这也太费劲了啊，幸亏在我对醉芙蓉彻底产生抗性之前研究出来解药了，不然我就得把你爹弄来了。”独孤博点了点头，一脸认真的说了一句。

　　“爷爷，我爹是您亲生的吗？”独孤默嘴角抽动，尴尬的问了独孤博一句。

　　“当然是我的亲生儿子了，他的武魂是碧鳞蛇，而且只有我的亲儿子我才敢这么用啊。”独孤默笑了笑说道。

　　“您……我苦命的爹啊。”独孤默捂着额头，无奈的说了一句。

　　“别多说了，我们去把解药倒在传承石碑上了，接下来的奖励希望能好一点吧。”独孤博笑了笑，然后将药粉握在手中，带着独孤默离开了屋子里来到了毒神的传承石碑上，独孤博将药粉倒在了淡蓝色的石碑上。

　　紧接着石碑上的蓝色渐渐的变成了白色，一道绿光从石碑上一闪而过，又一道绿色的光柱从天而降，将独孤博笼罩在其中。

　　“毒神第二考完成度百分之九十五，完成上级，获得奖励魂环年限提升五千年，魂力等级提升一级，毒神传承神器毒王剑。”

　　独孤博的魂力等级先是提升了一级，突破到了97级，然后独孤博的魂环猛然出现，两紫六黑一红九枚魂环出现在独孤博的身后。

　　突然绿光光芒再次出现，化成九份，分别融入了独孤博的九枚魂环中，九枚魂环纷纷发生了变化。

　　其中最先发生变化的是两枚紫色的魂环，上次已经加了五千年年限，所以魂环的等级距离一万年也相差不远了。

　　这次又加了五千年的魂环年限，独孤博身上的两枚紫色魂环彻底的变成了黑色的万年魂环。

　　而其他的黑色魂环虽然也发生了一些变化，但是变化的程度都不是太大。

　　继两枚紫色魂环变黑以后，独孤博的原第九魂环，现在的第八魂环，美杜莎的万年魂环也发生了变化，原本美杜莎的魂环作为独孤博的第九魂环年限也在九万年左右，如今提升了一万年的修为，也顺利的突破成为了一枚血红色的十万年魂环。

　　不过魂环的提升可没有就这么结束了，原本就是血红色的十万年腾蛇魂环竟然浮现除了一些金色的斑点，而且金色的斑点也越来越多。

　　“我去，这是百万年魂环吗？”独孤默瞪大了眼睛，不知不觉的推后了两步。

　　“啊！”独孤博突然仰天长啸，就在独孤博声音落下，独孤博的第九魂环彻底的变成了金色。

　　“爷爷，太好了，你的第九魂环突破了百万年了。”独孤默指着独孤博的金色魂环惊喜的说道。

　　“这……没想到我竟然能够拥有一枚百万年魂环，哈哈哈哈哈哈。”独孤博笑了笑说道。

　　“对了，爷爷，这下子增加了三个魂技，现在就算是有一个极限斗罗和您打，您也未必会在下风吧。”独孤默惊喜的说了一句。

　　“毒神第二考完成，第三考考核内容发布，战胜！极限斗罗！”

　　就在独孤默和独孤博还在开心的时候，毒神的第三考发布了。

　　“小默，这个考验的内容好奇怪啊，这附近哪来的极限斗罗啊，如果有极限斗罗，我怎么会不知道啊？”独孤博皱起眉头疑惑的问了独孤默一句。

　　“极限斗罗？斗罗大陆现在有的极限斗罗，唐晨在杀戮之都已经迷失了神志，波塞西在万里之外的海上，千道流现在应该正在培养他孙女千仞雪……能来这里的究竟是……谁啊？”独孤默看了独孤博一眼，然后掰着手指数了一下几个极限斗罗。

　　“毒神的考核没有错，有人来了！”独孤博突然面色严肃的将独孤默拦在了身后，警惕的看着另一个方向。

　　“是谁啊？”独孤默也警惕的看着周围。

　　“没想到毒斗罗如今也有了神位传承啊。”一道沉稳沙哑的声音从远处传来，声音听起来还挺沉稳的。

　　“千道流！”独孤默突然说了一句。

　　男人的声音，不是波塞西，声音沉稳，不是唐晨，那就只能是千道流了。

　　“没想到毒斗罗的孙子这么有见识啊，竟然可以认识我这个糟老头子。”千道流从白雾中缓缓的走了出来，一身粗布麻衣脸上挂着淡淡的微笑。

　　独孤默冰火龙瞳扫视了一下千道流的身上，竟然看不出来任何的魂力波动，如果不是他从独孤博的迷雾中走出来，独孤默也只能认为他是个普通的老人。

　　“晚辈独孤博见过天使斗罗前辈，不知前辈今日过来是有什么事吗？”独孤博把独孤默拦在身后，对着千道流恭敬的行了一礼，毕竟千道流也是斗罗大陆上的老牌封号斗罗，拜见前辈是基本礼节。

　　“毒斗罗不必多礼，咱们去你的院子里坐下来聊聊啊。”千道流没有发动攻击，而是微笑的说了一句，看样子不是来砸场子的。

　　“前辈……这边请。”独孤博拉着独孤默带着千道流进入了院子里。

　　独孤博和千道流坐在石凳上，独孤默拿出了一壶茶站在一旁给两个人添茶倒水。

　　“今天我来呢，主要是因为你继承了神位，我这次来就是想邀请你加入武魂殿的。”千道流端起茶杯对着独孤博微笑的说了一句。

　　“额……我最近没有加入任何组织的想法，希望前辈不要逼迫我。”独孤博舔了舔嘴唇，然后谨慎的说了一句。

　　虽然独孤博现在的战斗力也提升了很多，但是和极限斗罗战斗，独孤博也是心里没底，毕竟极限斗罗的力量独孤博并不熟悉。

　　“若是你一定不加入武魂殿也不是不可以。”千道流的笑容更加的灿烂了。

　　“多谢前辈理……”独孤博笑了笑，然后对着千道流点了点头。

　　“不过……你孙子要加入我武魂殿，而且……还要和我的孙女定下婚约，未来武魂殿都是他的，毒斗罗，意下如何啊。”千道流打断了独孤博的话，然后指了指独孤默说了一句。

　　“我去……千仞雪唉。”独孤默挑起眉头，震惊的说了一句，他没想到千道流竟然还想要他加入武魂殿。

　　千道流想的也没有问题，现在独孤博已经获得神位了，所以不宜和独孤博撕破脸，所以想要拉拢独孤博就要从独孤默的身上下手，而且千道流也看出来了独孤默的修为。

　　独孤默的年龄千道流是知道的，如今有了这样的修为也算是这一代中的顶尖天才了，和他孙女接亲也不算是亏待了她孙女。

　　“小默年龄还太小了，结亲这事吧，还得再拖一拖。”独孤博犹豫了一下，然后心情忐忑的说了一句。

　　“毒斗罗我这次来，是很有诚意的，你这是不给我面子啊。”千道流皱起眉头说了一句，身上的威压慢慢的释放出来了。

　　千道流的威压很强，目标是独孤默和独孤博两个人。天籁小说网

　　独孤博倒是还好，用自身的威压能够硬朗千道流的威压，但是独孤默没有啊，他才54级，一个极限斗罗的威压，能把他压成肉泥。

　　不过独孤默身上有一层银鳞甲用来抵抗千道流的威压，但是这银鳞甲的承受能力还是有限的啊，极限斗罗的威压独孤默可扛不住啊。

　　独孤默感觉到自己仿佛是沉在深海之中，浑身上下每一块皮肤都受到了无穷的压迫。

　　独孤默咬牙的撑着，毛孔里开始渗出了血液，不过这血液并没有流下来，而是被银鳞甲吸收了进去，而且鳞片也向独孤默的皮肉之中深入，独孤默这才感觉到这银鳞甲才和自己融为一体。

　　就在银鳞甲和独孤默融为一体的一瞬间独孤默竟然感觉不到千道流的威压了。

　　“我了个去？”独孤默突然直了直腰，然后看了千道流一眼。

　　千道流看着独孤默也懵圈了，我去，是我老了吗，这么个小兔崽子都处理不了。

　　于是千道流运转魂力，威压再一次加强，但是独孤默身上的银鳞甲再一规律的搏动起来了，将所有的威压隔在银鳞甲外，所以独孤默没有感觉到一丝一毫的威压。

　　“有趣有趣，毒斗罗，今天你孙子我要带走了噢。”千道流突然露出了一个阴狠的笑容，身形一闪来到了独孤默的面前，双手就要把独孤默抱住。

　　“前辈请住手。”独孤博双手化成一团白雾将独孤默包裹起来。

　　千道流抱了个空，然后独孤默出现在独孤博的身后。

　　“独孤博，你这是给脸不要脸吧，不要以为你继承了神位，就可以和我抗衡，哪怕你继承了神位，你也不过97级，封号斗罗两级魂力相差可都是天差地别，今天想和我战一场吗？”千道流眯起眼睛，召唤出武魂，冷冷的盯着独孤默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百三十章 百万年腾蛇魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 