    房玄龄急忙介绍道：“小神医，这就是小女房青君。”

    “青君呀，这就是爹爹给你讲过的李峰李神医。”

    “李神医不光治好了皇后与秦将军的顽疾，而且还有一手出神入化的书法功底呢！”

    闻言，房青君微微欠身道：“青君见过李神医！”

    李峰摆了摆手，说道：“房小姐太客气了，在下只是一个小小的医者而已！”

    突然，房玄龄凑近李峰的耳边，小声问道：“小神医，我家女儿漂亮吧？那你愿不愿意…………”

    房玄龄说着眼中满是希冀看着他，弄的李峰一阵无语。

    这老家伙这么着急的吗？

    他有这么漂亮的女儿难道还愁嫁不出去吗？

    对，应该是被她的病给耽误了吧？

    不行，这么漂亮的一个女人怎么能够被病痛折磨致死呢？

    想到这里，李峰摸了摸鼻子，说道：“这个，房大人，令爱不是有病吗？”

    “我们还是先治病吧，其他的事还是顺其自然吧！”

    李峰说完也不再理会房玄龄，径直坐在了椅子上。

    看到李峰的模样，房玄龄会心一笑。

    他太明白李峰的意思了，按照他的性格，如果不喜欢会直接严词拒绝，而且还会不留情面的损上他几句。

    但是看李峰现在的表情，明显是害羞了，心中顿时大喜。

    李峰示意房青君坐在自己对面的椅子上，并且取出三根金丝让她自己系在手腕上。

    这是什么诊脉之法？为何这么从未见过？

    房青君患病这么多年，为她诊治的医者没有一百也有八十了，她还从未见过哪个医者是使用这种诊脉之法的。

    难道这就是神医与普通医者的区别？

    一时间，房青君也不知道该如何是好。

    不过不明白归不明白，房青君还是听话的照做了。

    “小神医，许多郎中都说青君没治了，就连孙神医也无可奈何，不知你可有把握？”

    看到李峰煞有介事的模样，房玄龄的心不由提了起来。

    李峰可是他女儿最后的希望，就怕李峰也束手无策。

    别看房玄龄平时是一副老不正经的模样，不过对他这个女儿还是挺上心的。

    李峰淡淡一笑，劝慰道：“房大人放心，这世间还没有我李峰治不好的病！”

    废话，他有大神医系统，还有什么病症能难得到他呢？

    李峰手捻金丝，闭目查探房青君的病症？

    对面的房青君美目一眨不眨的盯着李峰，脸上闪过一丝羞涩。

    他没想到这李神医竟然是如此的年轻，竟然还有不俗的书法功底。

    据爹爹所说，他的瘦金体可是独树一帜，也不知道是不是真的。

    不过想来爹爹也不会骗自己吧！

    房青君心思百转，一时间竟然忘了将目移开。

    片刻后，李峰突然睁开了眼睛，正好与房青君来了个四目相对。

    看着近在咫尺的美丽容颜，李峰当即便有了反应，而房青君也羞得俏脸通红，急忙低下头。

    李峰长吁了口气，收起金丝。

    看到李峰诊脉结束，房玄龄急忙问道：“小神医，可看出了什么？”

    李峰没有理会房玄龄这个糟老头子，而是对房青君问道：“房小姐平时是否有咳嗽、干呕以及失眠等症状？”

    闻言，房青君顿时一愣，也顾不得羞涩了。

    他万万没想到李峰竟然将自己的病症说的如此详细，仿佛就是亲眼见过一般。

    想到这里，房青君便点了点头，道：“不错，这些症状几乎每日都有，伴随了十年之久了。”

    听到房青君肯定的回答，李峰道：“那就没错了。”

    “小神医，你的意思是说……………”

    房玄龄迫不及待的说道。

    李峰神色凝重道：“房小姐这是肺痨，是从小便染上的恶疾，如果当时治疗得当，恐怕早就好了。”

    “如今积累了十数年，已经…………”

    李峰说着摇了摇头。

    他原本是不想见房玄龄的女儿的，但令他没想到是房玄龄的女儿竟然生的如此之美。

    此时他是真的后悔前日为何不答应房玄龄的提议，不知道现在后悔还来不来得及？

    其实房青君的病并不算太严重，只不过当时给她治疗的是个庸医，治疗不得法。

    闻听此言，房青君神色顿时一黯。

    这种话他听的多了，每次得到的都是命不久矣。

    此时她想的就是能多活一日都是赚的，反而已经看开了。

    但是房玄龄却更加的失落了，这么多年他寻遍了不少的名医，就连皇宫的御医也找了不少，最后得到的都是同样的答案。

    原本他看到李峰将皇后与秦琼从死亡边缘给救回来还是满怀希望的，但是看到李峰如今的表情顿时焦急起来：“李………李神医，难道小女真的………”

    在这个时代肺痨几乎是无药可医的，死在肺痨之上的人不知凡几。

    不管你是穷人还是富人，甚至是王孙公子，一但得了肺痨几乎就只有等死的份。

    闻言，李峰急忙摆手道：“不不不，房大人误会了！”

    “我的意思是说，如果当时治疗得当，令爱就不会被病痛折磨如此之久了。”

    房玄龄被李峰搞的都糊涂了，不由问道：“小神医，这么说小女的病还有救？”

    李峰肯定的点了点头，道：“有救，只是比较麻烦而已！”

    听到李峰说有救，房玄龄顿时激动起来，急忙说道：“有救就好，还请小神医诊治，老夫必有重谢！”

    说实话，这个肺痨对于李峰来说不算什么，只要用针灸再辅以汤药便可痊愈，只不过却是要将患者的衣服脱下。

    对于李峰来说并不算事，但是对于房青君却并不妥当。

    虽然唐朝民风开放，但是男女授受不亲却是个难题。

    李峰犹豫再三还是打算对房玄龄讲清楚。

    “房大人，请借一步说话。”

    李峰说着离开了大厅，来到了药房。

    房玄龄关心女儿的病情不敢怠慢，紧跟了过去。

    “小神医，有什么话你尽管说！”

    房玄龄急切的看着李峰，同时心中也在狂喜。

    毕竟困扰了他许久的问题终于有望解决了。

    “房大人，说实话，令爱的病在肺部，想要救治比武用针灸之术将她淤积在肺部的毒素排出体外。”

    李峰刚刚说完，房玄龄便迫不及待的说道：“那还等什么？小神医快施针呀！”

    李峰尴尬道：“想要施针必须让令爱宽衣解带，如此才能更好的辨别穴位，而在下是男人，令爱却…………”

    不等李峰说完，房玄龄便明白了他的意思。

    只不过此时的房玄龄却并未显示出多大的惊讶，反而心里却狂喜起来。

    宽衣解带？

    这不是就意味着自己的女儿可以名正言顺的与李峰在一起了？

    李峰看到房玄龄嘴角的那一抹笑意，当即便明白了他的想法。

    “我尼玛，这确定是亲爹？哪有这么当爹的？”

    李峰不知道房玄龄心中的小九九。

    “小神医，你稍等片刻，老夫这就与小女讲清楚。”

    李峰点头，说道：“如此甚好，不过也不必勉强！”

    “好的，好的！”

    房玄龄说着快步离开了药房。

