    “你们也多吃，你们要多吃！”岳母虽然嘴上答应着，但是手上却不停地给自己的女儿，女婿以及小外孙家夹菜一刻也不停，一刻也停不下来，忙的自己是团团转。

    “哎呀，你这个瓜婆娘，不要给他夹菜了，都是一家人，永富自己会吃的，不要打扰咱们喝酒，你真是的，一边儿去。”岳父李老栓一年嫌弃的看着自己的老婆，朝着她瞪了一眼。

    岳父李老栓的酒量并不咋地，但是他是一个喜欢喝酒的人，只不过他的酒品有的时候很差，实在是找不到和他一起愿意喝酒的人。

    他酒一喝多就喜欢叨来叨去，絮絮叨叨的像个娘们儿一样没完，在村里他并没有太高的地位，因为对他熟悉的人太多了，他胆怯胆小懦弱，又喜欢贪小便宜。

    所以曾云风便宜岳父真正的朋友并不多，但是也因此愿意和他真正坐在酒桌上喝酒的也很少。正因如此曾云风作为他的女婿被他优待，他可以拉着曾云风说一到两个小时的酒话，不带重样儿的。

    岳母看到曾云风脸上心里欢喜的不得了，如果说这个家里最最喜欢曾云风的人是谁？那肯定是岳母无疑。

    这个家里对曾云风态度转变最大的也是她，当初她的女儿送嫁她是忍着心痛如刀割一般的答应了，可心里不止一次的埋怨和咒骂安永富和这个男娃的舅舅，同时也在心里面把自己的丈夫骂上了天。

    但是这女儿一步一步的过上好生活之后，她的态度发生了翻天复地的改变。

    曾云风的岳父在家里没有太多的好家具，也许是因为岳父母家里一向是清贫惯了，所以家里吃饭用的都是大海碗，曾云风的儿子小堂捧着画着大公鸡的巨大海碗吃饭，两只小手捧着碗根本就握不住，一晃一晃的，只能把碗搁在桌子上，可是他还是想把碗端起来，多次尝试，都失败了，那个模样感觉令人有些哭笑不得。

    “你给他弄这么大个碗干什么？你给他弄个小碗吗？咱们家不是有两个小碗吗？就是那个画着老母鸡带小鸡的那个，拿出来给他用！”李老栓实在看不下去了指着自己的媳妇道。

    岳母这才想起来家里有小碗，匆匆的拿来一个洗干净的小碗放在了小堂的手中，小唐拿着小碗，这才舒适了很多。

    相比而言，他现在才是个几岁的孩子，这么大个海碗，他根本就端不住，曾云风笑盈盈的和自己的岳父喝着酒，在眼神一瞟的过程中看见了这只小碗，眼神突然一凝。

    在小堂手中的这个小碗，是一只公鸡带着一只母鸡还有两个小鸡在啄食一条蜈蚣，碗不大，大概直径仅有七八厘米左右，说是一只碗，可并没有多大。

    曾云风将酒放在自己的唇边一饮而尽，没有多说话。

    而曾云风的媳妇儿水花非常敏锐地捕捉到了自己丈夫的眼神，也顺着他的眼神瞟向了自己儿子中手中的那只碗，眼神中带着疑惑不解的看向曾云风，而此时的曾云风又开始了和自己的岳父推杯换盏，喝得不亦乐乎。

    从天光大亮一直吃饭吃到夜色朦胧，曾云风才和自己的媳妇儿下了桌子，媳妇儿水花儿帮着自己的母亲收拾碗筷，曾云风抱着一个搪瓷茶杯，在院子里和自己的岳父喝着茶有一句没一句的聊着。

    而旁边的小堂正在院子里发呆，山里面就是山里面，到了晚上就没有什么娱乐活动了，对于小孩子来说，晚上的时间其实是很寂寞的，如果没有玩伴，那就更寂寞了。

    小堂的眼神紧紧盯着父亲，眼中充满着渴望，曾云风一看他的眼神就知道他想干什么，这个臭傻子，现在一撅屁股，曾云风就知道他要拉什么屎“滚吧，别在额面前晃来晃去。”

    小堂欢呼了一声，匆匆的跑掉了。

    涌泉村这个村子虽然有些苦哈哈，但是村子里的人真的是不少，小孩子也多，也千万不要以为西海固这个地方贫穷，所以就人烟稀少，恰恰相反，西海固这个地方虽然苦瘠甲天下，但是人口多的吓人。

    这里基本上没有见少于几十万人的，都是人口大县，所以国家救济起来也困难，要穷就一起穷，要受灾就受灾一大片，所以国家在想把这里的居民全部迁出去，用来恢复生态，毕竟这么多人在这里生活即使想恢复生态也很难。

    曾云风沉吟了很久，终于问出了口“岳父你家里的两个小碗，额感觉很别致啊，还有吗？”

    曾云风的岳父李老栓想了一下道“还有一个了，这个碗额一直留在家里吃饭用的，也是额小时候用的，后来大了嫌它装饭装的太少，就放在了碗柜里，一直没有用。”

    “那个，水花小时候也用过，原来有三个，被她摔了一个，后来也是渐渐就不用了，毕竟那个碗太小了，装不了多少东西。”岳父不在意的说道。

    曾云风听着闭上眼睛沉默不语，败家娘们啊！

    “额看这两个碗挺好的，回头额拿给小堂当饭碗用吧，反正家里肯定也用不上。”曾云风赶忙说可不敢再这么玩了。

    “那就拿走吧，两个碗而已，等会儿额就让你岳母给你包上带回去，哎呀，小堂也长大了，个子穿得这么快，估计以后能帮帮你的忙了。”

    “永富啊，你到我们这个涌泉村有没有什么想法呀？额听水花说了一些事，她说你准备给额弄一点事情干，不用出，村子也能干，是这么回事儿吗？”岳父把碗忘在了脑后，转移话题盘问道。

    “额准备在咱们西海固当地搞一片巨大的林场，已经跟好几个县的林业局和当地政府都洽谈过了，正好咱么单独来育苗，符合退耕还林政策，这些树苗我都包了，但是额要在这些林场里面培育蘑菇，林场大概租了20年，正好能够让这些树木成长起来。”

    “但是现在需要一些护林员来帮额护林，护林员同时可以是研究辅助人员来帮林教授种植蘑菇，顺便拿一个补贴什么的，绝对是轻松活，当然前期肯定辛苦些。”

    “所以额刚好想到了岳父你，如果你愿意的话，这个事情就由你来做，到时候在涌泉村和苦水村找一些会种树的老乡，到时候一起种树，算算，一棵树苗要给多少钱？”

    “不辛苦，不辛苦，还有这好事，有补贴拿，种树还能给人钱，这能干嘛？这树苗苗能种的出来吗？”可曾云风的便宜岳父李老栓有些疑惑，他自己也不清楚这玩意儿到底能不能搞得成，别到时候自己给事情办日塌了。

    求推荐收藏打赏月票

