    接下来的时间里。

    韩立自从得知了秘境中还有其他人的存在后。

    行事逐渐谨慎起来。

    也开始遇见了不少的其他郡国武者。

    不过这些武者，似乎都已经早早的遇上了各自郡国的武者，彼此结伴成群，实力都非同小可，都是有着筑脉境四重，五重左右的实力，三重以下的武者，极其之少。

    至少，韩立只见到过两人。

    而这段时间里，韩立也凭借着他在秘境中的所得，将修为提升到了筑脉境三重，体内开辟了三十九条真脉，真气运转间，当真是犹如海浪涛涛，绵绵不绝，对于天地灵气的吸纳程度，也是更加的恐怖。

    这天。

    韩立在林间寻找着灵药灵草的时候。

    在与韩立同处一片山脉的某处。

    王涛却是口吐鲜血的疯狂逃奔，在他的身后，是三名身穿血色长袍的年轻武者，手中长刀，铁索，长枪，尽皆都是玄品中阶，低阶的武器，在王涛的身后疯狂追逐着。

    “奶奶的，失算了，没想到祁连山脉的秘境居然在其他郡国都还有着入口。”王涛大口大口的吐着鲜血，脚下步伐却不见缓慢，还从储物戒中直接取出一枚凝华朱果直接塞进了嘴里，来不及咀嚼的就吞入腹中，运转真气炼化凝华朱果内的灵气与药效，将身体错位的骨骼，还有被人重创的五脏六腑修复。

    但是他的身后。

    三名他国武者却是紧跟不放，眼中杀气深沉。

    似乎非要将王涛给杀了一般。

    “神武郡国的小子，将你得到的东西交出来，我们师兄弟三人可以留你一条全尸，不然等到你力竭之时，莫要怪我们连尸体都不给你留下。”

    王涛的身后，身穿血色长袍的三名年轻武者中，看起来像是为首之人，手中持着一杆长枪，双眸冷冷如刀，透着一丝的嗜血。

    “放你娘的狗屁，这东西是老子差点没了半条命得到的，你他娘想要，有本事追上老子再说。”王涛闻言，差点没喘上气来，怒斥一声，从储物戒中再次取出一枚凝华朱果吞下，脚下的步伐却是犹如生风了一样，疯狂加速，只是一眨眼的功夫，便是与三人拉开了约莫有两三百米的距离。

    “高师兄，此人的身法太过滑溜，还要继续追吗？”

    王涛的身后。

    持着长枪的血袍青年一侧，手握长刀的青年询问。

    他们已经追了王涛有十余里远，但是王涛那小子，像是一只兔子一样，每次眼看他们就要追上了，突然就又快了起来，一眨眼的功夫，就和他们拉开了距离。

    “追，那小子得到的是九玄烈阳芝，有了此物，我的血海惊涛功就能突破，阴极阳生的玄妙之境，为我的先天境打下根基，如此宝物我非要得到不可。”

    持枪的血袍青年看了眼滑溜如兔子的王涛，咬牙切齿地说道。

    “是。”

    两人闻言，便是应了一声，继续与血袍青年跟在王涛的身后，催动着体内的真气与武道身法，丝毫不顾真气消耗的也要追上王涛。

    王涛手中得到的九玄烈阳芝。

    是一种阳性极重的天材地宝，对于一些修炼魔道功法的武者来说。

    就是剧毒。

    同样，也是他们能够突破更高境界的灵药。

    尤其是血袍青年，修炼的血海惊涛功，想要突破先天境，有个难题便是要将体内的血海真气阴极阳生，做到阴阳轮转之境，便可以凝聚血海金丹，血海真元。

    届时，他先天境的战力，也将会有一个质的提升。

    而想要做到这一点，王涛得到的九玄烈阳芝，则是必须之物，只有借助九玄烈阳芝内刚猛如大日的阳性药力，才能将血袍青年修炼的血海惊涛功的血海真气阴极阳生，为日后突破先天境做下铺垫。

    在三人追逐着王涛的时候。

    处在他们附近的韩立，也是刚刚将一株寻找到的灵药放进了自己的储物戒中，便听到了一声王涛的大喝。

    “放你娘的狗屁，这东西是老子差点没了半条命得到的，你他娘想要，有本事追上老子再说。”

    “是王涛，他竟然也在这附近？”韩立心中一动，想要前去，却又停下了刚刚迈出的步伐。

    “从王涛的声音和话来看，恐怕是被人追杀着，还是小心为上。”

    思索了一番。

    韩立起身一跃，身如灵猴敏捷，在丛林间纵身跳跃，借助着树干，巨石等，在林中犹如在平地上疾跑，速度不见有丝毫的减慢，反而比以往还要快上几分。

    很快。

    韩立便是循着声音的出现方向赶去。

    越来越近。

    同时。

    他停落在了一棵树的树干上，身形隐匿，一眼就看到了在林间狂奔的王涛。

    此时的王涛，身上伤口极多。

    身上的铠甲都已经有了几处破损，鲜血斑驳地沾染了王涛的全身。

    王涛的气息，也是比韩立与他们进入秘境当日强大了不少，但此刻却是极其的狼狈万分，而他的身后，三名血色长袍的青年紧追不舍，隐隐就要追上了王涛。

    但王涛的速度，又骤然加快，与三人拉开了好一段距离。

    将身后血色长袍的三人气的是想要原地暴跳如雷。

    “没想到王涛的逃命本领倒是有些出乎意料，不过他身后的三人，有些麻烦。”韩立隐匿气息，观望着追杀王涛的血色长袍的三名青年，尤其是持枪的血色长袍青年，高师兄。

    是一位筑脉境九重的武者，看气息有些不稳定，应该是刚刚突破的筑脉境九重。

    比起韩立在秘境以往见过的武者都还要强大，他在秘境这些时间，也只是见过最强到筑脉境六重的其他郡国武者，如同眼前血色长袍的高师兄，有着筑脉境九重实力的，却是头一次。

    也让韩立明白，此处秘境并不是极其的安全。

    其中不仅有着妖兽，还有来自其他郡国的武道宗门弟子，散修武者等。

    韩立几人，也只不过是有幸得到了此处秘境的入口之法。

    而除去了血色长袍的高师兄外。

    其余的两人，实力倒是与韩立这些天撞见，擦肩而过的武者差不多，都有着筑脉境四重，五重的修为，不过手中的武器都是玄品中阶左右的长刀与铁链，倒是让韩立有些谨慎。

    救，还是不救？

    韩立思索。

    救与不救，这是一个问题。

    眼下的王涛，身上显然有着重伤，而身后的三人，实力不凡，想要在他们的手下将王涛救走倒是有些麻烦。

    片刻后。

    韩立纵身跳下了树丛，出现在四人的眼中。

    “韩兄？”身法狂奔冲来的王涛一见从树上跳下来的韩立，先是一愣，转而抓起韩立的手道：“韩兄快走，我身后的三人是阴煞郡国魔刹宗的武者，有筑脉境九重的存在，快走。”

    然而。

    王涛却发现。

    韩立的身体如同生根了一样，如何也拽不动。

    “王兄，你先走，这三人我替你拖住，你将此枚玉符收好，我到时候会借助玉符中留下的真气与灵识找到你，其他的话到时候谈，我有办法摆脱他们。”

    韩立摇摇头，手中出现一枚玉简，交付到了王涛的手中，嘱咐一声后，便是将目光落向了王涛身后已经赶来的三名血色长袍青年。

    “好，韩兄一切多加小心。”

    王涛闻言收起了韩立的玉简，也不是婆婆妈妈之人，知道韩立是在荡妖山脉活着走出来的人，手中的逃命本领，或许比他本人掌握的身法还要来得厉害，与其一同走，倒不如他先离开。

    一声落下之后。

    王涛便是快速地施展身法逃离。

    三名青年直至韩立身前时。

    便是被拦了下来。

    “小子，主动让开，不然休怪我枪下无情！”血色长袍的青年高师兄见韩立拿出噬血刀拦在眼前，将他们的路给挡住，便是长枪直指韩立，杀气森然，身上有血色真气犹如汪洋大海般咆哮。

    “不好意思，那人是我朋友，想要在下让开，得先过了我这关。”

    韩立直视青年，面对指向他的长枪，没有畏惧的目光，他虽然是筑脉境三重，但是体内的真脉却是足足有三十九条之多，一般的筑脉境九重武者都不一定有韩立开辟的真脉多。

    而且，韩立的是战力，并非全看境界，就能一句话说明白的。

    “敬酒不吃吃罚酒，你想找死，我成全你。”

    高师兄见韩立如此说，冷笑一声，转而看向身边左右的两人。

    “你们两个，去给我将那小子追上，无论如何都一定要将九玄烈阳芝给我拿到！”

    “这小子，我来速战速决！”

    高师兄知道，若是让两人来的话，不知道要多久才能追上来，换做他的话，筑脉境九重的武者，对付一名区区筑脉境三重的武者，根本就是绰绰有余的一件事，很快就能追上两人。

    “是，高师兄。”

    使用长刀，铁链的两名血袍青年闻言，便是应声，想要离去。

    也就是在这时候。

    韩立手中的噬血刀，一道火焰般的刀气斩出，袭向了两人。

    轰隆一声。

    赤红的刀气，落向了想要离去的两人。

    刹那间。

    那两人匆忙抵挡。

    向后倒退去了三两步，面色一阵青红不定，气血上涌。

    “好强的力量！”

    “高师兄，此人恐怕不是一般的武者，看着不过筑脉境三重，但可能有着堪比筑脉境五重武者的战力。”

    两人退回青年的身后，手中握着武器的双臂一阵发麻不已。

    “筑脉境五重，的确是有点资本，但这不是给你胆子挡住我去路的理由！”

    高师兄闻言，脸上先是一笑，旋即骤然一冷，倏然一杆长枪抖动，犹如毒蛇探首，枪尖附着血色真气，好似蛇信子吐出，向着韩立刺来。

    那一刹。

    空气暴动，似乎随着长枪的刺出。

    发出一声空爆。

    见状。

    高师兄身后的两人对视了一眼，趁着对方拦住韩立的时候，便是从左右离去。

    有着高师兄对付韩立。

    他们两人，便是将目标放到了王涛逃离的方向。

    韩立被高师兄的长枪袭来，也顾不上两人的离去，眼前之人，毕竟是筑脉境九重的武者，哪怕韩立对自己的战力有信心，也不敢说稳胜。

    如今他已经拖住了三人一段时间。

    凭借王涛的速度，相比已经逃离的一段距离，那两人追去，怕是会石沉大海，失去追杀王涛的机会。

    而韩立，则是专心应对起了眼前血袍青年的高师兄。

    ……

