    “咳咳……”唐池池差点被自己的口水给呛到，半响才恢复了过来，涨红着小脸：“他不是。”

    厉景琛见她否认，心生不满，走到床的另一边握住她的手：“没关系，很快就是了。”

    听他这样说，两个小护儿士又是一阵暧儿昧的低笑。

    这个男人，不揶揄她不行吗？

    唐池池忿忿想着，有些懊恼的掐了掐厉景琛的手心，却被厉景琛的大掌握得更紧。

    “唐小姐目前的外伤已经没什么大碍了，只要注意不要感染就好了，至于颅内的淤血，还需要等主治医师来诊断，现在我们先给你输液。”小护儿士轻声细语的说着，语气温柔。

    唐池池看着那根泛着寒光的针尖，身体不受控制的轻颤了一下。

    “唐小姐你不用这么紧张，你的血管比较小，你一紧张，我们就更找不到你的血管了。”小护儿士一脸为难的说着。

    厉景琛见她紧闭着眼睛不敢去针头的模样，不由好笑，俯下儿身在她耳边压低了声音说道：“你要是怕的话，可以咬我的手。”

    说着，他果然将手递到了她的嘴儿边。

    当护士用蘸着酒精的棉球在她的皮肤上滚动之时，唐池池已经一口咬住了厉景琛的手背。

    好不容易等那股尖锐的痛意消失之后，护士也已经退了出去。

    唐池池这才松开了口，讪讪的看着厉景琛，喻盖弥彰道：“我其实不是怕打针的，我只是有点紧张而已，紧张而已。”

    厉景琛将手背上的压印递到了她的眼前，戏谑的笑了起来：“不怕？嗯？”

    “是你自己让我咬的。”唐池池耍起了无赖。

    厉景琛看着她蛮横的模样，脸上的笑意愈甚，捏了捏她的小脸：“还能咬我，看来是好了很多了。”

    唐池池正要说些什么之时，敲门声突然响起，她下意识寻声看去，只见陈自如象征性的敲了敲开着的门，便走了进来。

    “池池，你今天怎么样了？”陈自如关切的询问道。

    见是陈自如，唐池池下意识看了看一旁的厉景琛，想到从昨天出事一直到现在，她都还不清楚整个过程到底发生了什么，眼下陈自如来了，她正好也可以问个清楚。

    “我今天好多了。”她笑了笑，见陈自如神色复杂的模样，心心不由奇怪，于是问道：“陈导，我昨天出事到底是怎么回事？”

    好好的掉威亚为什么说坏就坏了？

    “池池，我先跟你说声抱歉，起初我以为是个意外，后来我让我的助手去查了一下，发现掉威亚被人动过手脚。”陈自如为难的说着。

    果然，不是意外。

    只是到底会是谁想对她下手？

    唐池池想不明白，她在娱乐圈的时间并不久，拍的戏也不算多，基本没有参与过娱乐圈的尔虞我诈，又会是谁想置她于死地？

    “那依陈导的想法，到底是谁在算计我呢？”作为导演，陈自如肯定对剧组的每一个人都很熟悉，所以她才会这样问道。

    “对不起，池池，这件事我还不敢妄下断论。”陈自如为难的正说着，又突然像是想到了什么般，语气带着恳求道：“其实我今天来是还有一件事想请你帮忙。”

    唐池池见陈自如郑重其事的模样，抿了抿嘴角：“您请说。”

    “眼下《双生花》的拍摄进度也过半，大家都对这部剧期待很高，所以我希望能暂时不要报警，不然到时电视剧上线时，只怕会有许面新闻。”陈自如分析着利弊，说得合情合理。

    唐池池自然知道事情的轻重缓急，可是眼下她明明就知道剧组有人对她不利，如果继续去拍戏，只怕暗中算计她的人肯定会再次出手。

    这次她侥幸没事，可下一次又该怎么办？

    就在唐池池两难之时，厉景琛的声音突然响了起来：“陈导，池池是我的未婚妻，我决不允许她再次身陷险境，否则我自然会有办法保护好池池。”

    他微微眯眸，眼底尽是危险。

    陈自如自然明白厉景琛的言外之意，心下一急：“厉总，这部剧我们已经拍摄这么久了，要是现在停拍，损失肯定是不可估量的。”

    唐池池看着陈自如紧张的模样，也后知后觉的反应了过来：“阿琛，这部剧我们大家都努力了这么久，你不要急着插手好不好，至于是谁想伤害我，肯定还有其他办法找出来的。”

    陈自如一听唐池池这样说，也顺着她的话说道：“是的厉总，我的助手一直在暗暗调查这件事，要是报警的话，很有可能会打草惊蛇。”

    厉景琛见唐池池坚持，抿了抿嘴角，只好答应了下来：“好吧，但是你必须答应我，等身体彻底好起来才能拍戏。”

    他必须要在唐池池拍戏前，将对唐池池动手的人找出来。

    “好。”知道厉景琛这是妥协了，唐池池顿时松了口气，这部剧大家都投入了不少心血，如果要是真的因为她放弃，指不定又会被多少人记恨。

    陈自如听到厉景琛这样说，心下顿时松了口气：“厉总，池池，你们放心，我一定尽快把人找出来，池池你就安心养伤，拍戏的事，暂时不要担心。”

    “好的，那就麻烦陈导了。”唐池池尊敬的事情，因为她受伤，剧组的进度肯定又要被拖慢了。

    唐池池能够说服厉景琛让《双生花》继续拍下去，陈自如已经感激不尽了，哪里还承受得起唐池池‘麻烦’二字。

    “不麻烦不麻烦，池池你先安心静养，我就不打扰了。”陈自如说完，便起身准备离开。

    等陈自如离开之后，厉景琛这才抬眸看向唐池池，沉声问道：“池池，我问你，你在剧组有没有人和你有冲突，或者不小心得罪过谁？”

    唐池池在脑海中搜罗了半天，最后只是兀自摇了摇头：“应该没有，我很少和他们接触，阿琛你是怀疑有人在报复我吗？”

    “也不算太笨。”厉景琛眸色染上笑意，可心却一点点的沉了下来。

    如果唐池池并没有跟谁有恩怨，那又会是谁动的手呢？目的又是什么？

