    李恪站起了身来，大唐亲王殿下的气质拿捏得死死的。

    “这可是本王的老师，程长史不得无礼。”

    然后快步走到了权万纪的跟前，一脸诚惶诚恐地向着权万纪一礼。

    “老师还请息怒，都怪恪一时不察，闹出了这样的事情。”

    “不论前朝还是本朝，那都不过只是在商议，又未有结论。”

    “程长史，还不速速向我老师致歉。”

    程处弼很是从善如流地朝着仍旧呆若木鸡的权万纪一礼，很是诚恳地道歉。

    “是，程某言语冒失，还请权老先生莫怪才是。”

    “尔等都先退下吧，有事回头再行商议……”

    李恪大袖一摆，目光也很有威仪地扫过了厅中诸人，然后跟程处弼交换了一个眼神之后。

    就看到了厅中的一干人等犹如潮水一般地向外退去。

    直到这个时候，权万纪也才觉得自己那火辣辣的脸皮稍微好受那么一点点。

    颓然地坐倒在案几后边，满脸沮丧之色，抬起了头来，看了一眼态度很是恭敬的弟子李恪。

    对于他为了顾全自己颜面的举动，实在是让权万纪心头一暖。

    这孩子真是长大了，也懂事了，自己没白教他那么多年。

    “老师，方才恪应该早一些阻止……”

    “不，是老夫此事没有考虑周详，他程三郎说的对，老夫不应该用汉朝的选妃的规矩，用来为殿下择妃。”

    “是老夫有错在先，正所谓，子曰：三人行，必有我师焉……”

    “殿下，为师教你多年学问，最希望的就是把你教成一位敦厚君子。”

    “为师若不能身体力行，如何让弟子心服？”

    看到这位向来刻板守旧的老师，听着他这番话，李恪实在是有些诚惶诚恐地又向权万纪一礼。

    “多谢老师时刻教诲，弟子定当铭记于心，不敢有违……”

    #####

    程处弼回到了自己的住所，然后又开始了日常的娱乐活动。

    “抢地主……公子，你这么得罪那位权老先生这不太好吧？”

    “不抢，你们当我乐意啊，还不是为了吴王殿下能够找到个情投意合的姑娘。”

    程处弼长叹了一口气，忍不住吐了句槽。

    “虽然跟咱们这位殿下情投意合的姑娘多得数不清……”

    邓称心与程发二人都很不雅地嘿嘿嘿傻乐了几声，然后及时地控制住了情绪，认真地开始打牌。

    这才打了不到两把，就看到了李恪这家伙快步而来。

    李恪拾阶而上之后，看到了程三郎正在那里甩牌甩得飞起，不禁脸色一黑。

    “处弼兄，你居然还有功夫在这里打牌？”

    “不打牌干嘛？我总不能这会子就开始操心晚餐吧？咦……”

    “对了，杰叔，今天晚上剁两只腊猪脚，跟竹荪一块炖，炖久一点，那才能透滋味。”

    程杰答应一声，朝着一脸黑线的李恪一礼便快步而去。

    李恪不乐意了，赶紧扯起嗓子嚎了一句。

    “再多剁两只，今晚我也在这里吃。”

    程处弼鄙夷地扫了一眼这位吃货王爷，继续甩着手中的牌甩得啪啪响。

    赢下了这一把，这才来到了一旁，跟李恪对案而坐，喝起茶汤。

    李恪不待程处弼坐稳，就赶紧先笑眯眯地一笑道。

    “多谢处弼兄相助，多亏了处弼兄你，我那老师还真服软了，也觉得用汉朝的记录来选当朝的妃子，着实不妥当。”

    “接下来，怕是还得有劳处弼兄你，继续跟我老师沟通。”

    “成吧，不过今天我怼你老师怼得那么厉害，你就不怕他不乐意见我？”

    “处弼兄，我老师那是真君子，虽然刻板守旧，但向来都是就事论事。”

    “哪怕是他再讨厌你，只要你去寻找办正经事，他肯定不会难为于你。”

    “不过接下来，就需要辛苦处弼兄你把你那一套东西拿出来，说服我老师改变观念，这才是最难的地方。”

    程处弼深以为然地点了点头，呷了一口茶汤，打量着李恪啧啧有声地道。

    “你老师这样的敦厚耿直君子，他怎么就没把你潜移默化成他那个模样。

    跟你老师相比起来，你们简直就是两种不同世界的人。”

    李恪有些懵逼，甚至觉得处弼兄是在编排自己，可是又抓不到什么证据。

    忍不住自己极度强烈的好奇心，脱口问道。“处弼兄此言何意？”

    “你老师都四五十岁，还醉心潜学，自今没有娶妻。”

    说到了这，程处弼止住了话头，含笑不语。

    李恪的脸色瞬间一黑，直接站起了身来愤愤地一拂袖，就不乐意跟这种家伙废话。

    可是一想到那已经开始炖的腊猪脚，李恪闷哼了一声，坐到了打牌的案几跟前。

    “来来来，搞几把……”

    #####

    程处弼一身长衫，非但没有显得斯文，反倒越发地衬显得他高大英武。

    晃晃悠悠地来到了权万纪的独院前，一位权老爷的仆从就站在院门口。

    看到又是这位，不禁脸色有些发黑，可偏偏这段时间听得太多程三郎那足可止小儿夜啼的流言。

    所以，哪怕是心中对这位怼过自家老爷的程三郎有再多的不喜，也只能赔笑一笑。

    “见过程长史，不知程长史来此所为何事？”

    “有劳这位大叔，劳烦帮程某通禀一声，程某来此，是有事要与权老相商。”

    “嗯，很重要的事情，务必要知会你家老爷。”

    亲随无奈地朝着程处弼一礼，转身入院快步而去。

    不大会的功夫，听闻了程三郎那个恶汉又来打扰老爷的权忠忍不住闷哼了一声。

    就听到了正在书房内看书的老爷权万纪的声音传了出来。

    “发生什么事了？”

    权忠只能硬起头皮步入了书房朝着权万纪一礼道。

    “老爷，程长史有事求见……”

    “……”权万纪的脸色迅速黑了下去，把手中的书重重一撂，张了张嘴，最终化为了一声长叹。

    “罢了，请他进来。”

    程处弼再一次步入了权万纪的书房，然后恭敬地一礼，表情显得有些歉然地道。

    “今日程某着实有些冒失了，多有冒犯，还请权老多多担待才是。”

    看到程三郎态度诚恳，权万绩脸色稍稍转和，只是语气仍旧显得有些生硬地道。

    “不妨，若不是程长史你那番话，怕是老夫犹未觉得自己有何差错。”

    “不知程长史现在到访，有何要事？”

    “程某斗胆，想要与权老一同制定我大唐选妃范例。”

    “？？？”

