    早上开车到处晃悠了一圈儿，中午找了家老字号吃了顿饭，尝到这熟悉的味道，让郭燕颇为怀念，“哎，在美国其它都好，就是怀念地道的京城菜，阿春那儿到底不是京派厨子，做出来的菜总是差了那么点儿意思。”

    “这儿离民族乐团不远，吃完饭咱们就过去溜溜吧！”沈隆这顿吃得也很惬意，放到日后可吃不到这么正宗的京城菜。

    就像北大最帅的杨锐院士所说的那样，在起步阶段，老一辈的京城名厨还得费心费力的挑选食材、烹饪美食，等到他们下一代的时候，随着经济的起飞，他们所关心的就是如何通过资本运作将自家品牌的利益最大化了。

    到那时候，许多老字号开得全国都是，但他们的口味却远不如以前了，因为那些正宗传人早就脱下厨师袍，离开厨房，西装革履地坐进办公室谈大生意去了。

    另外还有饮食习惯的问题，如今老百姓缺油少盐，来点油水厚的菜品，那就是一等一的美食；而到了日后，大家对这些东西早就腻了，更关心的是健康饮食。

    所以有些老字号尽管一如既往的保持了过去的口味，结果在食客们心中的评价却是越来越低，全聚德的评价被大董压过就是这回事儿。

    因为距离不远，所以俩人就没有开车，吃过饭溜达着就过去了，还能顺便消消食，到了民族乐团的门口，表明身份说明来意，一听说是从美国回来的华人要和单位谈合作，门卫老大爷不敢怠慢，赶紧给领导打了个电话。

    不一会儿，领导就出来将他俩迎了进去，大家都是一个圈子的人，互相报上名号之后马上就熟了，客套过后，领导说道，“哎呀，前段时间我也在新闻上看到你们在美国的演出了，可是给我们中国人争气了！”

    其实在心里他们还挺纳闷的，这美国人到底是咋回事儿？为啥对民乐这么感兴趣？而且你们俩以前不是在交响乐团拉大小提琴么？怎么去了美国没有继续干这个，却捣鼓起我们的玩意儿来了？

    “我这也是讨巧了，这就好比咱们国内也有学歌剧的，但你要去了美国，人家顶多好奇下，中国也有学歌剧的么？却不会相信你的实力；反倒是学京剧的出去，人家觉得新鲜，能吸引到更多的观众。”哎，现在的人还是不够自信啊。

    所以沈隆多说了几句，“而且我们的传统音乐确实有东西，几千年的积累啊，比西方古典音乐的历史悠久多了，未必没有胜过他们的地方！这才是我们的根，要是完全放弃这些东西，全部去学西方，那不就成了无根之木？”

    “起明说得好啊！现在音乐学院招生，学生们都想报西方音乐有关的专业，民族音乐不太好招人，是该让他们听听起明的话！”沈隆这番话引起了不少人的赞同。

    客套完毕，大家伙儿说起了正事儿，领导关切地问道，“起明，你刚才说想和我们乐团合作，到底是怎么一回事儿？”

    “哦，是这样的，之前在纽约喜多郎的工作室，我偶然碰到了东映株式会社的人……”沈隆将事情的缘由说了一遍，“……他们让我帮电影写配乐，我现在已经写好了，就差正式录制了，因为我在曲子里用了不少中国的传统乐器，所以就想着找你们帮忙来了。”

    “您想啊，日本人虽然学了我们上千年，也只学到了一些皮毛而已，论起这方面还得看咱们国内！遇到这种事儿，不来找各位帮忙我还能找谁？”

    “哈哈，那是那是！《三国》我们那个不熟悉？肯定能演奏出来那股子味道。”领导高兴地哈哈大笑，这可是给国家争光的好机会啊。

    接着，沈隆又给他们送上了一份惊喜，“这是商业活动，既然请各位帮忙，自然应该按规矩支付酬劳，我和东映株式会社的人说了，让他们用美元或者日元支付报酬！咱国家现在不是缺外汇么，现在咱们民族乐团也可以给国家创汇了!”

    领导原本还想客套几句，反正大家伙儿平时也有工资，日常的演出也不是很忙，这点小事儿找些人凑在一起练练就行了，哪好意思要什么钱呢，结果一听说东映株式会社愿意支付外汇，立马就不说了，这可是给国家创汇啊！

    “嘿嘿，没想到咱们民族乐团也有给国家创汇的一天啊！我马上和上级领导汇报，一定要抽调最优秀的人员来参与到这个项目中去！”领导可是高兴坏了，要是能把这事儿办好了，自己说不定还能往上提一提，现在国家有多重视外汇，他再清楚不过了。

    其它音乐家也很高兴，一方面是收入的问题，就算这些外汇到不了他们手上，单位还不得发些奖金什么的？而另一方面则是源于音乐家的自豪，一想到自己的演奏能传到国外去，他们是打心底的骄傲。

    “起明，你先列个单子，看看要什么乐器，我们想办法给你找最好的演奏者，就算国内最好的演奏者不在咱们乐团，我也想办法给你临时调到京城来！”有这种好事儿，那还不是紧着对方的要求来，只要能弄到外汇就行。

    “这事儿先不急，我这回过来就是打个前站，等过两天我带东映株式会社的人正式过来签合同吧！”沈隆倒是更希望能用一些年轻人，比如持国天王方锦龙、上海第一笛杜聪、太极琴侠陈军、古筝掌门人王中山这未来的民乐四大天王；毕竟年轻人才是未来，要多给他们机会啊。

    去民族乐团转了一圈儿，沈隆在众人的恭送下离开了，然后这个消息一瞬间就传遍了国内的音乐界。

    啥，搞民族音乐的竟然可以给国家创汇？日本人还专门飞到京城来请他们演出？我没听错的？国内的音乐圈纷纷惊讶不已。

    而这时候，沈隆则在喜来登招待自己那些同事呢！

