    函谷关，与宇宙相通，耸立在天宇之中，是一座星空之城，平时隐没于阵法之中，世人难以见到。

    这一日，一头青牛驮着一位老道人从星空中急速冲来，老道人鹤发童颜，超然物外，如一尊老仙。

    同行的一个和尚，白衣出尘，周身弥漫着金色的佛光，一举一动皆与天地相合，禅音阵阵。

    还有一个中年男子，身材魁梧，带着一股霸天绝地的气息，强大到极致，让人心悸。

    在三人的身后，还有一具石棺紧跟着。

    “老子、释迦摩尼、神农和黄帝！”申马心潮起伏，震惊不已，虽然早有预料会与他们见面，但还是被他们那无与伦比的气势所震撼。

    “师尊回来了！”尹喜面露喜色道。

    三人一棺刚入函谷关，二话不说，立刻打出通天光束，没入城内四个角落。

    “哧！”

    仙光炸开，有古之大帝的气息弥漫开来，震动九天十地，一条条、一道道秩序神链从函谷关蔓延开去，瑞气亿万缕，遮天蔽日，将地球包裹的严严实实。

    “轰隆隆！”

    地球上的几座帝阵同时复活，寰宇震颤，霞光万道，卷动亿万里，道音颤鸣，摄人心魄。

    不多时，汹涌的狂暴之力渐渐平息下来，与之前相比似乎没有什么不同，但若是现在有人想从域外冲进地球，绝对会遭到最恐怖的打击。

    “申马见过四位前辈！”待四人施法完毕，申马赶忙上前打招呼，神色恭敬。这四人可都是前世古史中有名的人物，让他莫名有种亲切感。

    “以你现在的年纪能走到这一步，实属不凡。”老子好奇的看了他一眼，意味深长的说道。

    “流淌有昆仑仙血，前途不可限量。”释迦摩尼面露笑容，一股祥和气息扑面而来。

    “感谢两位前辈夸赞，晚辈听闻黑暗动乱将现，特来助力。”申马取出了灵宝帝兵，希望能尽点绵薄之力。

    “这是？！灵宝帝兵！”一旁的魁梧男子神农不由得露出惊容。

    “绝世杀阵图！”石棺开启，从中走出了一个男子，看起来很普通，没有一点出奇之处，当不上英伟，却有一种让人觉得心安的气质。

    灵宝帝兵，这是真正的大杀器，阵图和四把杀剑合一，传言可屠仙，虽然未经证实，但是其杀伤力在古往今来的帝兵中是排在前列的。

    “四位前辈，以此神兵，若是偷袭一位至尊，能成否？”申马郑重的问道。

    四人闻言皆沉默。

    “呃！”申马心里咯噔了一下，看来是把事情想简单了，感觉有些唐突了。

    “出其不意，或可困杀。只是时机得把握好，若让至尊极尽升华，我等危矣。”沉吟了片刻后，黄帝开口道。

    “无人通晓阵图内最繁奥的仙纹和道痕，威力不能达到最大。需得跟帝兵神祗沟通一番，借助它的力量。”神农道。

    “我可以跟神祗谈一谈！”

    ……

    远在亿万里外的北斗，此时已是一片惨淡，整块大陆四分五裂，曾经的生命古地已成为人间地狱。血，染红了大地，逝去的生灵何止亿兆！

    “呼…”石皇深吸了一口气，北斗大地上闪烁起一条条瑞彩，那是生命精气，化为洪流修补他的仙台。

    他的眼眸闪烁着最森冷的光芒，万灵那凄厉的哀嚎声丝毫不能动摇他的心，比铁石都要硬，让人心悸。

    “畜生，万灵何罪？尔等如此作为，即便能成仙，迟早也会遭报应的！”大成圣体如狂怒的雄狮，仰天大吼。

    “吾为皇，岂会惧怕因果报应！你还是与长生天尊对决吧。”石皇神色冷漠道。

    他刚刚吸食的这一口生命精气，可是上亿条活生生的生命。

    远远望过去，大地上尽是尸骸，他们体内一缕最本源的精气被抽走了，全都死了。

    太惨烈了，那一个个满头白发的老者在血泊中攀爬着，看着自己的儿女死去，不停的哀嚎着。

    处于襁褓中的婴儿哇哇大哭，努力寻找温暖，但是他们的母亲已经死去，只剩下那冰冷的尸体。

    这是一幅人间地狱图，大魔血食万灵，诸天都要归于寂灭，只留下那些弱小的种子，等待来日生根发芽，就如同割韭菜一般，这是至尊们的养猪场。

    “啊…”大成圣体怒发冲冠，金色的血气贯穿云霄，遮掩了星空。

    “你一个人阻止的了我们四位至尊吗？”轮回之主冷声道，即便杀死了亿万生灵，脸色依旧无比平淡，视众生为蝼蚁。

    “你就算护住了这些蝼蚁又如何？千万年后，谁还会记得你？”长生天尊平静的说道，对于眼前所发生的一切毫不在意。

    “我为人族圣体，当平天下乱！今日我就先杀了你！”

    大成圣体浑身绽放金色神辉，挥动拳头直接轰杀过去，硬撼长生剑，与长生天尊展开大决战。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，日月无光，两大巅峰强者在域外碰撞，崩碎了无数大星，连星海都暗淡了，强大的波动震惊宇宙各域。

    这是至尊战，动辄摧星破月，焚山煮海，连宇宙的大道都被压制了。

    “帝战！太恐怖了！”

    “大成圣体能阻止黑暗动乱吗？”

    宇宙各强者都在观望着这场大战，虽然至尊战无法真切的看清，但是一些人还是能够捕捉到丝丝缕缕的波动。

    “区区一个大成圣体，也妄想逆天？”石皇露出冷漠之色。

    “陨落是他唯一的结局。”轮回之主长发披散，可怕的帝躯似可压塌万古。

    “吾等一同‘进食’，何人能挡？”神墟之主眸绽寒芒，冷幽幽的说道。他也是征战成仙路后活下来的至尊之一。

    三位至尊同时出手，汲取生命之源，北斗大地生命涂炭，万灵寂灭，尸骸遍地，如同鬼墟。

    全宇宙都在颤栗，众生都在恐惧，感觉大难临头。

    “无上的大帝，请你们归来吧！救天下苍生于水火吧！”

    “大帝何在？我等愿用自己的命换您归来！”

    众生在祈祷，希冀奇迹出现，有无上存在横击黑暗。

    “嘭！”

    似乎是听到了众生的祷告，荒古禁地深渊中一直处于失神状态的白衣女子动了，只见她睁开双眸，一巴掌直接朝虚空中的三位至尊拍去。

    这一掌，宛若诸天唯一，震碎了万古青天，虚空湮灭，周围星域的无尽星辰粉碎，化为齑粉。

    “噗！”

    轮回之主、石皇、神墟之主大口吐血，踉跄后退，身体差点被掀飞。三位至尊没想到白衣女子会突然暴起，仓促之下迎战，受了不小的伤。

    “杀！”石皇怒了，身上的甲胄铿锵作响，手上的大荒戟压塌了宇宙，滚滚混沌倒垂而下，席卷八荒六合。

    身为至尊，岂容别人挑衅？没有任何废话，石皇急速提升战力，浑身发光，照亮一大片星域，成千上万道神链漫延开来，勾动天地，要将白衣女子锁定并斩杀。

    “当！”

    白衣女子伸出一根手指，抵住了那森寒锋锐的戟刃，任那万道神链扑来，她的身躯却是纹丝不动，如同磐石一般。

    “三界轮回！”

    轮回之主的攻击也到了，三个大宇宙在虚空中轮转，相互交织辉映，似有各种神魔在其内嘶吼，霸道的法则贯穿古今。

    白衣女子单手划动，一个大鼎出现，三足两耳，它并不是实物，而是由道则交织而成，古朴大气。“轰”的一声响起，大鼎击穿了三界，破灭了万法，声势骇人。

    “吾道一出天地逆！”

    神墟之主杀到近前，口诵咒语，一根根仙金柱子拔地而起，其上都镌刻着古老的符文，繁复玄奥，流动着至强的道则力量。

    仙金柱子铸成一方牢笼，可镇压万灵，封锁至尊。

    “铮！”

    白衣女子眉心闪动神辉，一道道通天剑气激射而出，化为片片光雨，打的仙金柱子铿锵作响，不断倒退。

    她强势到极点，独战三大至尊，这实在太震撼人心了。自古及今，每一个大帝古皇都是各自时代最强者，战遍九天十地，谁又比谁弱呢？谁敢一对多？

    然而，那女子却做到了，她白衣绝世，清丽出尘，浑身绽放飞仙之光，照亮三十三重天，让整片宇宙都颤栗！

    “很强！杀了你，或许就不用发动黑暗动乱了！”轮回之主冷声道，眸中闪起一丝嗜血的光芒，摄人心魄。

    “杀！”

    帝战爆发，日月星辰都炸开了，天地秩序都紊乱了，恐怖的轰鸣声传荡开去，破灭了十方星海，席卷九天十地。

    突然，白衣女子身体一震，神色迷茫，不复之前那般清醒。但是，有巨大的波动从她体内爆发而出，一片又一片仙光将她缠绕，渐渐化为一个大茧。

    “轰！”

    石皇并没有因为白衣女子化为大茧就停止攻击，只见他手持大荒戟，猛地往下一砸，大戟横压九重天，震得八荒六合俱颤，撼人心神。

    然而，当大戟砸在光茧上时，却如同打在棉花上一般，极道法则的力量全部被光茧吸收，成为它的一部分。

    “这？！”石皇露出惊容，感觉不可思议，这可是他的强势一击，竟然被熔炼了。

    “她这是要借助我们的手助她蜕变吗？”轮回至尊看出端倪。

    “不太可能，她自身出了问题，这种状态可以自保。若我们出手，可能会成全她。”神墟之主沉声道。

    到了他们这个境界，只需一眼就能看出某些本质的东西。

    然而，石皇依旧不死心，施展出皇道法则，尝试炼化白衣女子。但是，与之前一样，所有的神力和法则一没入光茧，就如泥牛入海，被化的一干二净。

    “时间不多了，不能再耗在这里，若没有足够的生命之能，我等怕是要衰老而死。”神墟之主上路了，朝宇宙中的生命古星冲去。

    石皇虽然不甘，但是时间紧迫，由不得他不上路。轮回之主紧随其后，也没入星空之中。

    “苍天啊！请你睁开双眼，看看这片大地吧!万灵寂灭，遍地尸骸，我的儿子、女儿、孙子、孙女都死了！都死了！”

    一颗小行星上，一个白发苍苍的老者仰天怒号，双目流着血泪，满脸悲戚。到了这把年纪，没想到会白发人送黑发人，何其悲哀啊！

    石皇降临此地不过片刻时间，二十亿生灵就被吞噬了，只剩下一些老弱病残留作种子，待下次黑暗动乱时用。

    过往的岁月，他曾吞噬数百亿的生灵，而今想要续命，只能血食更多的生灵，才能修补腐朽的仙台。

    生命之能与不死神药相似，服食一次后，效果必然锐减。质不够，那只能以量来凑。

    这一世，石皇最少需要血食数千亿，甚至是万亿的生灵，才能将生命延长。

    宇宙虽广，难以穷尽，但是能孕育生命的古星却无比稀少，像永恒星域、紫薇星域这等生命古地那就更少了。

    况且，这一世的黑暗动乱，可不只石皇一个，还有神墟之主、轮回之主等人，所需也不会比他少。

    “蝼蚁，终归只是蝼蚁！”石皇再次降临一颗生命古星，看着下方哭嚎求救的众生，一脸冷漠。

    只见他一指点出，下方古星数十亿生灵爆碎了，化为一缕缕生命本源精粹没入他的口鼻中。

    勾陈古星，神墟之主来了。

    不过他并不急着汲取生命之能，而是如同戏耍老鼠的猫，嘴角带着一丝冷笑，看着古星上的众生百态。

    哭泣、恐惧、无奈、悲伤、无助…无数身影在奔走逃窜，跪天跪地祈求，活脱脱一副人间惨剧。

    可是这又有什么用，在神墟之主的眼里，那些生灵不过是蝼蚁，难以动摇他的本心。为成仙，他的血早就冷到骨子里了。

    “圣人好少，以为躲起来就逃过一劫吗？”神墟之主一声冷哼，震动八方。

    躲藏在黑暗深空的圣人强者瞬间就被震成一团团血雾。这就是至尊的实力，一念镇八方，逃都逃不了。

    另一片星空，轮回之主已经血洗了三颗星辰，朝着地球的方向赶来了。

    “函谷关…多少岁月过去了，没想到这座古城还存在。”

    “来了、来了！”申马望着关外那道身影，呼吸都急促了起来。

    ……

