    “什么事？”童童妈站住。

    陈重走过去道：“我听大虎说，你们送钱给老师，抢了他的语文课代表？”

    童童妈又鼻孔朝天道：“别以为自己有点钱就了不起，这不仅仅是钱，还要靠关系！你有吗？”

    陈重很客气道：“请问你有什么关系？”

    “我的邻居是年级主任！”童童妈很了不起道。

    “哦，好牛比啊。”陈重道。

    “我劝你们宋大虎在学校距离我孩子远一点，不然我开除了他！”童童妈冷哼道。

    “说开除就开除，你们怕是没那个能力吧？”陈重怕怕道。

    童童妈忽然招了招手道：“王主任……”

    外面走进来一个三十多岁长相不错的女人，惊讶道：“利芳，你陪孩子来买无人机？”

    “是啊，我有事给你说，这个宋大虎一直祸害同学，我建议开除了。”利芳道。

    王主任瞧了眼穿着破旧的宋大虎，道：“这个小孩就适合跟他奶奶一样捡垃圾，我劝你还是退学吧！”

    宋大虎终于忍不住哭了出来。

    陈重内心冷笑，却很是有礼貌道：“这位主任，孩子上学不容易，体谅一下。”

    王主任双臂抱胸道：“你是他什么人，你看看他又被告了，总是给学校找麻烦。”

    陈重正色道：“我认为这是有原因的，大虎以前学习好，但老师却收了人家的钱，

    把他的语文课代表换了，这不让他的小心灵受到了打击吗？给纯真的世界抹上了黑。”

    童童妈笑了笑，居然向她的邻居告状，能告响吗？

    果然……

    “哼！”王主任冷哼道，“什么收钱了？你哪只眼睛看见了？再说那个语文课代表，就该一直让他当吗？别的同学就不可以感受一下？”

    她的话似乎驳斥的对方没了声。

    陈重思索道：“来，王主任，请借步这边。”

    王主任不知道他要耍什么花招，跟着走了过去道：“有什么事，你说吧，我还忙着。”

    陈重道：“那个我是王大虎的哥哥，是在道上混的，不经常在家……”

    王主任就想着王大虎就不是好鸟，这哥哥也不是好人。

    尽管担心受到伤害，她还是强硬道：“怎么你想威胁我？我告诉你我在安全卫可是有人的！”

    “没有威胁你的意思，”陈重拿出一张卡道，“还请你多照顾一下大虎，里面有一万。”

    王主任没料到一个穷人家庭，还能拿出这么多钱，不过教师不能收钱是明文规定的。

    她推掉道：“你当我是什么人？拿回去！”

    “你放心我是不会说的，这里也没有人看见，是嫌少吗？”陈重又掏出一张卡。

    王主任正想说不是嫌少，就是不要，这是在害她，随即听到他的话语就忍不住伸出了手。

    “王主任，这是一张一百万的卡，还请笑纳。”

    王主任装进兜里，点点头走了过去道：“我看童童还是把语文课代表让出来吧。”

    童童妈再次惊呆，两人嘀嘀咕咕说了什么，就改变了注意？问道：

    “王主任，这是为什么？咱们可是邻居！而且宋大虎是个垃圾呀！”

    邻居？那是什么关系？猫眼每天都不一定能看到！就是狗屁。

    这一百万，可是能再买一套房子，拥有不少邻居！

    王主任装模作样道：“宋大虎怎么会是垃圾？我觉得他其实是一个可造之材，听说有些功课都很好，

    而且组织能力很强，人也心地善良，外校欺负曙光的小学生，他都会勇敢地带人站出来，嗯……这几年让他委屈了。”

    “……”

    童童见自己的语文课代表被剥夺了，顿时委屈地哭了出来。

    利芳忽然明白了什么，气不过道：“好啊，王主任，你一定是看他有钱，收受了钱财，我要告你！”

    “告吧，我会怕你吗？”王主任有恃无恐道。

    一般打给育人站，那边是不怎么受理的，因为经常有类似的电话。

    没想到直接来了一辆车，下来两个工作人员。

    其中一个问道：“谁打的电话？”

    “我，”利芳道，这个曙光小学六年级的主任，收了他的脏钱！”

    “没有的事，她是在污蔑我，不信你问他有没有。”王主任指着陈重。

    陈重装作一副弱势群体的模样道：“领导，我举报，这个王主任从我这里索取了一百万……”

    “一百万？”众人大惊。

    这个惊，所有人表现的不同。

    利芳想的是，对方是真有钱啊。

    王主任想的是，吗的被这个无耻的家伙害死了。

    而工作人员则很少见过被索取如此大的钱财。

    另一个工作人员道：“请各位来做一下登记吧。”

    陈重、利芳、王主任刚来到了车前。

    “我就不去了。”陈重道。

    “就你特殊吗？这件事不能听一面之词……”这工作人员忽然道，“请问，你是陈卫……”

    “是我。”陈重简单道。

    “那您就不用去了，”工作人员转而道，“这位先生肯定是被勒索的！走吧！”

    在车上，王主任不甘心道：“你认识他，你们一定有关系，我是被冤枉的！”

    那个工作人员冷哼道：“我的确认识他，但却高攀不上，你想知道他是谁吗？就是大名鼎鼎的浩海区陈卫长，

    我们育人站站长都是他的兄弟，夫人是他的闺蜜，敢得罪他，你自己想想该怎么死吧，还有你赶紧让自己儿子转学到江城以外，免得小学不能毕业！”

    王主任与利芳坐在后排，瑟瑟发抖。

    回到店里，那个童童受了惊吓，还在大哭着。

    没有理会他走了出去，短短时间让宋大虎好像成长了很多，他恭敬地低头道：“谢谢你老大。”

    “嗯，回家吧，以后有什么困难可以找我，不过我不会免费帮你，我要看到你的进步。”陈重道。

    宋大虎离开，胡有才一直用崇拜地眼神看着他道：“爸爸，你真厉害，我感觉虎哥会变成好学生了。”

    陈重那么帮宋大虎，也是不想与胡有才呆的时间太长，道：“叫叔叔，你想吃什么，我带你去。”

    “我想吃水饺。”胡有才道。

    陈重敏感了一下，想到了沈丹彤说的那句，好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

    他这是有什么潜意思？

