    此时台下的章常山也是有些担心，毕竟他只知道陆苍术用长刀，还不知道陆苍术长刀用得到底怎样。

    他对着陆苍术说道：“苍术兄，你还行不行？”

    “我行！”陆苍术咬紧牙关，然后对着章常山说道：“你只管通知你家二姐，让她知道我是条汉子！”

    面对刚才井上雄的一刀，虽然陆苍术用长刀防住，可还是感觉自己双手被震得发麻，于是他然后对着井上雄说道：“你小子力气还真很不小啊。”

    井上雄此时面无表情，他拿着双刀再一次冲向陆苍术，准备迅速解决到这一场战斗。

    井上雄拉进距离的速度极快，任凭陆苍术如何都无法拉开距离，最终还是被井上雄近身。

    这长刀一旦被近身，那可就发挥不出实力了。

    台下的华夏武道者们看到这一幕，有些人都是闭上了双眼，然后叹了一口气。

    他们都感觉，陆苍术再一次被井上雄近身，显然是输定了。

    此时的井上雄直接用出全力，双刀一起挥出，陆苍术也是疲于应对，堪堪防住一刀之后，被一刀砍中左臂，血流不止。

    一刀得势的井上雄也是微微一笑，然后一脚将陆苍术踹了出去。

    此时的陆苍术虽然狼狈不堪，但还是颤颤悠悠的站了起来，准备作殊死一搏。

    台下的章常山叹了一口气，然后对着陆苍术说道：“苍术兄，我们放弃吧！”

    为了争一个魁首，把自己的性命交代在这里，显然是不太明智的。

    陆苍术则是不为所动，他眼神紧紧地盯住井上雄，虽然刚才这一招是井上雄将自己打得重伤，可是自己被他一脚踹飞，也算是终于与井上雄拉开了距离。

    现在是他绝无仅有的机会了，陆苍术微微调整了呼吸，看着血流不止的手臂，他知道这一招如果不能解决战斗，那么自己必输无疑。

    随后，陆苍术右手拉着长刀，左手无力地下垂着，以一种冲锋的姿势冲向了井上雄。

    被右手拖着的长刀在地上划出了一行火花。

    一众华夏武道者看着陆苍术还不肯认输，便将责怪他的话全部憋到肚子里，转而为陆苍术加油。

    毕竟现在的陆苍术已经身受重伤，却依然坚持战斗，这一种毅力，已然是让人敬佩了。

    看到陆苍术冲向自己，井上雄也是呵呵一笑，在他的眼中，这无疑就是找死的行为。

    也罢，战胜了你，我就是魁首了！

    陆苍术的长刀在三步左右的距离最好好发挥，而井上雄的短刀在一步之左右的距离最好发挥。

    众人都以为，当陆苍术冲到三步所有的距离时会挥刀攻击，可是出乎众人意料，陆苍术并没有攻击。

    此时的华夏观众们都是叹了一口气，因为在他们眼中，应该是现在的陆苍术已经没有力气发动攻击了。

    失血会导致一个人乏力，现在的陆苍术无疑已经失血严重了。

    场上的东瀛观众则是哈哈大笑，然后拍手称快，因为在他们眼中，井上雄已经胜利了。

    井上雄双眼微眯，他意识到这是个好机会，然后将手中的双刀横在胸前，向着即将接近自己的陆苍术便是两刀斩去。

    然后令人惊讶的一幕发生了，陆苍术直接一个仰身将井上雄的双刀全部躲了过去，速度之快，让井上雄都猝不及防。

    这是一个受伤的人该有的速度吗？

    怎么好像比没有受伤还要快？

    要知道，之前的陆苍术在这么近的距离可是躲不过自己双刀的，他只能被动防守。

    可是现在，左臂血流不止，已经失去抵抗能力的陆苍术却躲了过去，没有这样的道理啊！

    陆苍术躲过了井上雄的攻击之后，并没有停止自己的前进。

    他冲到陆苍术身后三步的距离，然后将手中一路拖着的长刀一举，用刀背狠狠地拍在了井上雄的胸口。

    论力量，陆苍术显然是不如井上雄的，可是借助高移速，陆苍术这一刀加上惯性，力量已经远胜井上雄了。

    虽然是刀背的攻击，可还是直接将井上雄击飞三米远。

    井上雄也是被这一刀直接打昏了过去，他万万没想到手上的陆苍术依然可以一击将自己解决。

    看到台上这一幕的观众，全部都吃惊得说不出话来，原本喧闹的现场，现在变得鸦雀无声起来。

    谁都没想到，一个小小的凡人比武，居然能发生如此多的转折，刚才陆苍术的凌厉一击更是精彩。

    论精彩程度，刚才这一场已经完全不输武道者之间的打斗了，要知道大部分武道者是不会秘术的，大部分都是拳脚之间的较量。

    只不过凭借着灵气，武道者之间的拳脚较量更加好看，招式更多，也更加精彩好看。

    但是刚才陆苍术的这一刀，已经十分惊艳了。

    众人都没有想到，原来之前正面不攻击，是陆苍术故意示敌以弱，等到冲到井上雄身后的时候，再趁其不备发动攻势，一招制敌，精彩绝伦。

    等到众人都反应过来之后，擂台上便掌声雷动，除了东瀛国的武道者，所有的人都在为陆苍术鼓掌。

    只有东瀛国的武道者面如死灰，他们眼神冷冷的盯着依然站在擂台上的陆苍术，恨不得将其击杀。

    总是东瀛的武道者再怎么不服，可结果始终是陆苍术赢了。

    擂台上的裁判见井上雄已经失去了知觉，便缓缓说道：“比试结束，华夏，陆苍术，胜！”

    “苍术兄，牛啊！”章常山一个箭步便冲到台上，为陆苍术欢呼。

    可是此时的陆苍术显然是失血过度，无力的躺了下去，章常山也是赶紧将陆苍术抱住。

    陆苍术昏倒之前，对着章常山耳边喃喃了几句，本来一脸紧张的章常山也是哈哈大笑，说道：“放心吧苍术兄，我定会努力促成你和我家二姐的事情！”

    没想到陆苍术昏倒前，最关心的依旧是章常山家中的二姐，属于是色迷心窍了。

    春田月也是冲到擂台上，看着昏迷不醒的井上雄，眼睛里泛着泪花。

    随后，一群穿着白大褂的医生也是冲到擂台上，为昏迷的两个人开始救治。

    此时的春田月走到裁判面前，对着裁判说道：“我不服！”

