    “启禀陛下！一些朝臣并不积极加入兴明社，甚至连大冢宰赵天官就一直未向政事堂兴明社执委会上本申请，九卿重臣中，就他似乎不太积极于与兴明社提出的治国理念保持一致。”

    方从哲也因此向朱由校提出了这一现象，并专门提到了赵南星。

    “这不行！”

    朱由校听后直接回了一句。

    然后，朱由校就看着方从哲说道：“要想我大明朝廷内部，尤其是中央朝廷，阁辅与九卿重臣们不各怀异心，不使机密外泄，就必须在治国理念上保持一致！要有纯洁性！脾性可以不同，出身可以不同，乃至处事方式与朝堂建言也可以不同，但唯独大方向上的执政理念不能相异，否则即便不是敌人，也要道不同不相为谋！”

    “所以，这种在治国理念上不赞成兴明社所提理念的，即便没有罪，也是需要被批判的！如果连不以君为宪、不兼爱四民这样的基本真理基本正道都不认同，如何能算得上是为国为民的正臣良臣？！先不论其能为，光是其理念之落后陈旧乃至愚昧固执，就不配忝居于朝堂上！

    这种人必须清除去朝堂！但也不能直接革职，毕竟他们没有犯事，只是在理念上落后，所以需要批判，而这批判也是拯救，当然，不排除这些内心就不想自己被拯救的人会被撕掉面具，而成为我们的敌人！这也算是清除隐藏在朝堂内部的奸细一种手段！”

    接着，朱由校就又说道：“这样，就先从批判身为九卿重臣却意志不坚定的赵南星，和想效仿海瑞跪谏实则抹黑君父的反贼金茂吉开始！将他们召到午门外，着在京群臣对其进行批判，要求地方官员也上本批判这两人，然后，所批判的内容写成奏疏呈上，并镌刻于碑上，记录在史册上，批评得好的，选出来，合成一本集子，印刷后卖于各地崇文书铺！这叫文斗，武力只能消灭他们的身体，但现在我们需要用真理和正道去统一他们的灵魂。”

    “遵旨！”

    方从哲等回了一句。

    他不得不承认陛下这样做是真的够狠，这是要逼着所有文臣士大夫与这两人决裂，并替皇帝批判这两人，且要通过官方史料和群臣奏本的方式记录下士大夫们对两人的评价，还要把批判这两人的言路以书籍的形式四处传播，这无疑是强行要求士大夫们去如何评论一个人，而也算是彻底在控制士大夫们的话语权的同时，并因此使这两人留下许多骂名传世。

    ……

    午门外。

    赵南星还不知道自己被叫到这里来是做什么，当他看见金茂吉也被押到这里后，他就更加感到奇怪了起来。

    而一时，赵南星开始只觉得自己会不会要被诬以谋反之罪。

    所以，赵南星紧张了起来，也感到特别的害怕。

    但不多时，赵南星就发现许多朝臣都排好班次走了过来，且都看着他，这让他更加感到不安，一时他不由得望了望头上宫阙，只见白云蓝天和白云蓝天下正站在城墙上的太监刘若愚。

    赵南星欲张嘴问问刘若愚是怎么回事，但他还是没问，只转过头来，双手有些微微颤抖地抬起，面向了朝臣们。

    而当赵南星正要说话时，方从哲就先宣达了皇帝的旨意。

    他听后大惊，他没想到皇帝要发动文官们批判他，让他留不好的名声于青史。

    这时候，熊廷弼先大喝一声：“赵南星！你这个两面三刀的伪君子！神庙时，你和东林党人借京察挑起吏部与内阁之争，致使朝局动荡，党争加剧，毫无社稷江山之念，本以为你已改过自新，不再结党、甘做孤臣，有意为国为民谋划新政，可屡次廷议，你皆以忧虑君父为名劝废新政，如今更是在立社之事上唯唯诺诺！以老夫看，你就是一大奸似忠之辈！你不但大奸似忠，还盘剥百姓，这次清丈北直隶田亩，你赵家被清丈出诡计飞洒田亩达上万亩！你更是占良田建了一芳如园！你也好意思立于这朝堂上！”

    赵南星因为突然被熊廷弼劈头盖脸的骂了这么一顿，正要反驳，这时候，汪应蛟也跟着质问起来：“大冢宰真觉得兴明社主旨非为正道真理？觉得朝政当不以君为宪，而是令太阿之权掌于他人，还是不能视民为同胞，予以爱护？！”

    接着，汪应蛟也批判了赵南星一通。

    然后，其他大臣也纷纷上来批判赵南星，并逼着赵南星承认。

    而这些文官都是饱读诗书的，再加上赵南星也的确有不少污点，所以，这些文官批判赵南星的言辞特别犀利。

    赵南星越听越觉得堵得慌，越想还嘴，也觉得的气愤难忍。

    这边，金茂吉也一样。

    而金茂吉被批判的更狠，毕竟他是真的谋害了君主。

    所以，文官们直接叱骂起金茂吉为反贼来。

    文官们都更在意自己同阶层的文臣士大夫对自己的看法，毕竟大家都握有笔杆子，当日，在朝会上，即便只是大多数文官支持了皇帝，而没有附和金茂吉，金茂吉都因此感到恼怒，何况，现在这些文官们还轮着来辱骂他，所以，金茂吉也很是受不了，他整个人既害怕也愤怒。

    金茂吉早就做好了自己必死无疑的准备，但他没做好被文官辱骂批判的准备，还要逼着他认错的准备。

    “够了！够了！我认罪，我认罪，我认罪还不行吗？！要千刀万剐，尽快把我千刀万剐，何必如此羞辱我！”

    金茂吉因此激动地大声说了起来。

    而也很激动的周永春则直接上去一巴掌抽在了金茂吉的脸上：“这是认罪的态度吗？！你个逆贼！简直丢尽了士大夫的脸，自古以来只有殉节的士大夫，何曾有弑君的士大夫！要认罪，就老老实实地认罪，拿出认罪的样子来！”

    “我认罪，我悔过！”

    金茂吉只得忍痛低声下气地说了起来。

    周永春因此气愤稍减，然后看向了赵南星：“还有你，姓赵的！你这个东林余孽！你老实承认，你心里到底有没有陛下，有没有社稷，有没有天下黎庶？！”

    赵南星看了周永春一眼，然后突然仰天大喊：“朱由校！你这个狠毒至极的暴君，你何必如此诛人的心！还不如直接杀了老夫！”

    说着，赵南星就大喊了起来：“苍天啊！缘何让天下出现如此君王啊！”

    接着，赵南星就哭了起来。

    ……

    “满足他！朕没想杀他，谁让他提这样的要求，直接摔死！金茂吉押赴刑场凌迟处死！”

    朱由校得知赵南星的话后愣了愣，他没想到自己搞的这么个批判会，会让赵南星直接情绪失控，竟直接骂起自己来，一时，他也不知道赵南星这是憋了多久，到现在终于忍不住了，也就最终下达了如此旨意。

    而当朱由校的最新旨意送达时，赵南星被羽林近卫举起来时，他才清醒过来，急忙喊道：“陛下！老臣言语有失！言语有失！刚才不是老臣真心之言，求陛下饶命啊！老臣怕疼啊！”

