    “她已是我的人，我，不写！”

    血，沿着风漓夜的唇角，一滴一滴落下。

    很快，就染红了他身下的地板。

    那张白纸，他终于还是拿了起来，却在所有人期待的目光之下，一把撕碎。

    “你这个混账……”

    燕琉月一口气缓不过来，竟眼前一黑，昏死了过去。

    “娘！”风辰默长腿一迈，慌忙将她扶住。

    “筹叔，娘晕过去了，你快过来看看！”

    蓝筹以前，一直跟在将军身边，行军作战这么多年，对于医术，也略有所学。

    他立即过去，执起燕琉月的手。

    风漓夜依旧跪在南星和风洪涛的灵位前，也看着被扶到椅子上的燕琉月，眼底染上继续担忧的神色。

    他不想让母亲难过。

    若是可以，宁愿不要自己的命，也不要惹怒母亲。

    可这件事，他没有办法退让。

    为什么宁死不愿意写放妻书？或许，他自己也不清楚。

    只是，心里不愿意，就是不愿意。

    他不想写！

    蓝筹给燕琉月摁了几个穴道，再掐了一会人中，燕琉月才缓缓醒了过来。

    “娘！”风辰默执着燕琉月的手，恳求道：“娘，你别生气，大哥知错了！娘，身子要紧！”

    燕琉月胸臆间，血气还在翻腾。

    她看着跪在堂前的儿子。

    风辰默忙道：“大哥，你说话呀！”

    大哥根本就不喜欢那个什么九公主，大哥所有的心思都在战场上，儿女私情对他来说，不值一提。

    大哥是不是有什么难言之隐？否则，他不可能为了一个女人，忤逆娘亲！

    “大哥！”

    但是风漓夜还是跪得笔直，不为所动。

    “大哥，是不是九公主对你耍了什么手段？九公主逼你的，是吗？”

    虽然，他也不相信，他无所不能的大哥，会造人逼迫。

    可大哥究竟是为什么？

    燕琉月缓缓站了起来，看着儿子背上还在渗出的鲜血，又是心疼，又是失望。

    儿子，再也不听她的话了！

    “给我跪在这里，好好反思！”

    她低喘一口气，冷漠的目光，落在蓝筹身上。

    “给他再送一份纸和笔过来，他不写之前，不许起来。”

    燕琉月走了，回去守着楚薇云。

    蓝筹将纸笔，又一次送到风漓夜的面前：“世子爷……”

    “我不会写的，筹叔，拿走。”风漓夜目光淡然，不怨，不怒，也不绝望。

    那么的坚定！

    蓝筹叹了一口气：“你这脾气……唉！像极了将军。”

    可惜，这倔脾气，用在这种事儿上。

    只要他不愿意，这个结，怕是打不开了。

    蓝筹将东西放下，也走了，他还得守在夫人和郡主的门外，以防万一夜里还有什么变故。

    风辰默看着大哥后背不断外溢的鲜血，心脏抽得紧紧的。

    “大哥，要不，找个大夫……”

    “不必。”不出预料，风漓夜坚定拒绝。

    风辰默实在是看不懂：“大哥，你真喜欢上九公主了吗？”

    在风辰默看来，喜欢上仇人的女儿，这是不可思议的事情。

    风漓夜闭上眼，不说话。

    他只知道，放妻书，他不想写，他不想放！

    喜欢不喜欢，从未想过。

    ","hascontent":1}}

