    牛魔王讪笑说道：“师弟，我也不想的，但是你知道，有时候心动就是一瞬间的感觉，挡也挡不住。”

    张明轩没好气说道：“你还跟我玩起痴情了，还不赶快去追。”

    “哦～哦～”牛魔王连忙朝着铁扇公主方向追去，大叫道：“铁扇等等我～”

    孙悟空飞到张明轩面前，脸色难看说道：“你不是我师弟？”

    张明轩强调说道：“我是……”

    孙悟空怒道：“你不是！你知道我师傅是佛教的，你一直在和佛教做对，你在利用我！”

    张明轩看着孙悟空愤怒的样子，顿时沉默了下来，心中早就想好狡辩的长篇大论消失一空，吐出一口长气点了点头说道：“没错！我之前就知道，我利用了你。”

    “你…”孙悟空猛的抬起拳头，满脸怒容就要朝张明轩打去。

    六耳和无支祁脚下一动下意识要去拦，孙悟空的拳头却悬在空中落不下去，猴脸狰狞，铁拳颤抖。

    张明轩抬头挺胸直视孙悟空说道：“我虽然骗了你，但我可以发誓，我张明轩从来没有对不起你，我帮你制衡了唐三藏的紧箍咒，帮你找回兄弟，帮你打探你母亲的消息，对你孙悟空，我无愧于心。”

    孙悟空怒道：“我师傅呢！你利用我对付我师傅……”

    “孙悟空，你以为你师傅真的当你是徒弟吗？”

    “你说什么？”孙悟空目光凶光一闪，一把抓住张明轩的衣襟，将其猛的拉过来，四目相对！

    张明轩看着孙悟空的眼睛，说道：“就算你愤怒我也要说，他根本没当你是徒弟，你想想你出师所作所为，闹龙宫得武器，稀里糊涂闹地府闯出威名，之后又大闹天宫食用蟠桃金丹，反下天宫闯出齐天大圣的威名，之后被如来压在五指山下，五百后保护和尚取经。

    你就没有一点疑惑吗？不感觉太巧了吗？现在你还觉得你可以大闹天宫吗？你师傅是佛教无上圣人，如来凭什么敢镇压你？你想过没有！”

    孙悟空失神的松开张明轩的衣襟，踉跄后退两步。

    张明轩语气放缓，说道：“悟空回来吧！女娲娘娘还在等着你。”

    孙悟空仰天哈哈大笑，两行泪水流下，叫道：“骗子！都是骗子！你骗我，他骗我，你们都骗我！！哈哈哈～”瞬间化为一道流光朝东方飞去。

    六耳，无支祁下意识就要追上去。

    张明轩吐出一口长气说道：“别追了，让他去吧！也许他需要冷箭一番。”

    六耳，无支祁停住脚步。

    六耳叹气说道：“四弟现在应该很难受吧！”

    张明轩叹息说道：“这些事情，他早晚都要知道，只是没想到这一天会来的这么早。

    我本以为佛教会遵守这份默契，我们彼此之间都不互相拆穿，等到西游之后再让悟空知道。”

    无支祁扭头问道：“大哥，四弟去了哪里？”

    六耳耳朵微微煽动，说道：“去了花果山方向。”

    张明轩淡淡说道：“让他去吧！也就是花果山才能让他感觉到一些温暖。”

    扭头看向玉面狐狸笑着说道：“我们现在要去翠云山，你要去吗？”

    玉面狐狸讪笑说道：“我？我还是算了吧！”

    张明轩点了点头说道：“现在积雷山也毁了，这里也不安全了，你去天门山吧！清璇也想你了。”

    玉面狐狸犹豫一下，问道：“牛郎呢？”

    张明轩露出笑容说道：“他之后也会过去吧！”

    玉面狐狸笑道：“那好，我去天门山。”

    张明轩扭头看向色邪说道：“你和玉面一起去天门山，免得遭了佛门暗算。”

    色邪恭敬说道：“是！”

    玉面狐狸也连忙说道：“多谢！”

    张明轩笑了笑说道：“不用客气，你们先去吧!”

    玉面狐狸点了点头，带着色邪朝破败的积雷山飞去，还有一些东西要收拾一下，一些小妖也需要带着。

    张明轩带着六耳无支祁朝翠屏山飞去，一路北行千里之遥，丰茂的翠屏山印入眼前，果真山峰秀美犹如翠屏一般，山如其名。

    张明轩一行人落在翠屏山山洞之前，门前侍卫都已经撤下。

    张明轩带着六耳，无支祁没有一丝客气的意思，就像在自己家一样直接走了进去，穿着几道明亮的小径，进入大厅之中，只见大厅内玉面公主正在自斟自饮，牛魔王低着头跪在地上。

    张明轩几人刚走进来，牛魔王连忙站起来笑呵呵说道：“师弟来了！”

    铁扇公主冷哼一声，站起来微微一礼说道：“见过小老爷！”

    张明轩笑着说道：“嫂子无须多礼！”歉意说道：“师兄所作所为我已经知晓了，一定会禀报师傅，对他严加管教。”

    铁扇公主说道：“多谢小老爷！但是不用了，我也习惯了一个人。”

    牛魔王在旁边低头不语。

    张明轩瞪了牛魔王一眼，扯开话题笑着说道：“嫂子神威惊人，真是让小弟开了眼界，佩服！佩服啊!”

    铁扇公主捋了一下额头的头发，将其挂在耳后，笑着说道：“借用阵法之力罢了！单打独斗我未必能胜他。”

    张明轩笑哈哈说道：“阵法也是实力的一部分，我截教就是以阵法称雄，可见嫂子当真与我截教有缘啊！”随后担忧说道：“但是嫂子这次恶了佛教，恐怕日后他们不会善罢甘休。”

    铁扇公主不在意说道：“我回血海就是了，他们愿找谁就找谁，扒皮抽骨也与我无关。”

    牛魔王嘴角抽搐两下。

    张明轩就当没有听懂铁扇公主的意思，笑呵呵说道：“公主如果回到血海，佛教自然不敢去放肆，但红孩儿还在天门山，也在那里交了一些朋友，陡然离开对他的成长不利。

    嫂子不妨随我去天门山吧！可以就近照顾红孩儿，也能保全自身安全。”

    铁扇公主想了一下，犹豫一下点了点头说道：“也好！”

    牛魔王眼睛一亮，伸着脑袋看向铁扇公主，赔笑说道：“夫人，我在天门山还给你置办了一个产业，我们一起过去经营酒馆，照顾孩子，一家人其乐融融多好。”