    半人马领主咋想李一鸣不知道，但他可没打算放半人马领主离开。

    这货可够一说了，自己没招他没惹他，上来就先坑自己一把。

    现在居然还有脸说什么“互相帮助”，也是醉了。

    都是成年人，自己做的事情就要负责。

    后方的半人马骑士已经被狗头人缠上了，越来越多的狗头人正在赶过来。

    其实现在分散跑是最好的选择。

    半人马毕竟是骑兵，四条腿，还是生活在森林中的种族，分开了跑，李一鸣未必就能真的去追。

    但半人马领主怕死啊，他长着半人马骑士，才敢在森林中乱逛。

    要是没了半人马护卫，他根本就打不过魔兽，随便来只2阶的魔兽都能送他归西。

    就在他犹豫的时候，后面的半人马骑士已经开始出现了伤亡。

    “领主大人，这样下去不行，我们撑不住！”领主骑着的半人马转头急切的说道。

    死伤的半人马可都是他的族人，一起战斗的好兄弟。

    如果是为了领主英勇的战死，他没话说，但就这样被人堵截追杀死，他心疼啊。

    半人马并不适应这样的环境作战，他们喜欢用弓箭射，然后冲锋，但这种机动不足的战场，简直就是他们的噩梦。

    “冲！冲过去，我就不信这些亡灵真的敢拦住我们！”半人马领主转头看了眼，一咬牙说道。

    有了领主的命令，那就好做事情了。

    半人马们发出一声呼喝，向着白银亡灵发起了冲锋。

    哎呦，选择正面刚我，可以可以。

    “席拉维！”

    李一鸣一声断喝，早就忍不住了的席拉维，拎着斧子就发动了无畏冲锋。

    冲在最前面的半人马被撞个正着，大斧挥过，瞬间将他腰斩，鲜血喷溅。

    “来啊来啊，我的大斧已经饥渴难耐了！”

    似乎是收到了鲜血的刺激，席拉维冲着半人马咆哮。

    同样冲锋过来和半人马厮杀在一起的骸骨猛士，也纷纷发出了怒吼。

    仅仅第一波接触，半人马骑士的前排就被生生拦下，死了一片。

    半人马领主傻了，来真的啊？

    真的不放我走！

    他怎么敢！

    大家都是同胞，他怎么能对我下手！

    半人马骑士的惨叫回响在耳畔，提醒着他，一起都是真的。

    半人马虽然强，但也要分和谁打。

    他们毕竟还是常规种族，被砍了要疼，受伤了要流血，脑袋没了依然要死。

    但骸骨亡灵不是啊，你砍它一刀，是叮的一声，他最多是看一眼被砍的地方，屁事没有。

    流血是不可能流血的，这辈子都不可能流血的，谁能让这群骸骨骷髅流血，李一鸣当场自刎，还能给你表演个把脑袋当球踢。

    所以一番对阵下来，只有骸骨亡灵杀半人马，没有半人马能干掉亡灵。

    这就是一场单方面的屠杀。

    “你，你，你，你会遭报应的，骸骨领主！”半人马领主双眼充血，色厉内荏的喊道。

    “你这是在用非自然能力攻击我吗？诅咒我？”李一鸣站在后方，好奇的问道。

    “我……”半人马领主一口老血堵在胸口。

    神特么诅咒！

    我要能诅咒你，早就弄死你了，还能眼睁睁看着你杀我的半人马？

    突然，半人马领主好像想到了什么，举起了手中的长枪，大声喊道：“停停停！”

    “住手！”

    “骸骨领主，我要向你发起神圣决斗！”

    【半人马领主刘明，向你发起神圣决斗，你是否接受？】

    【神圣决斗胜利者将获得失败者的一切。】

    嗯？

    李一鸣楞了下，反应过来，这是系统新出的功能，属于契约的一种。

    没想到这个刘明胆子还挺大，居然向着自己发起了神圣决斗。

    神圣决斗是生死战，一旦发起，必然只有一个胜利者。

    这是单挑。

    在系统的认证下，任何干预神圣决斗的人，都会受到制裁。

    而奖励，就是失败者的一切。

    感觉还蛮不错的。

    李一鸣撇了眼半人马，又用灵魂视觉观察了下后面不断追过来的狗头人。

    “我答应了。”

    【骸骨领主李一鸣，接受半人马领主刘明的神圣决斗，决斗开始。】

    李一鸣和刘明两人，被一道金色的光幕笼罩，光幕范围内的亡灵和半人马，纷纷被清出场外。

    “你这是不是有点玩赖了？”李一鸣看着骑在半人马身上的刘明说道。

    “我这叫玩赖？这是我的坐骑！我是个骑士，骑士怎么能没有坐骑？”

    刘明见李一鸣接受了决斗，顿时又有了信心，得意洋洋的说道。

    2对1，自己还是长武器，胜算很大。

    只要能在神圣决斗中搞死骸骨领主，他的一切就都是自己的了。

    到时候这个岛屿，还不是任自己横着走？

    想想就美！

    哦，原来还能这样，骑士还能带着坐骑一起神圣决斗啊。

    这对我好像不是那么友好的样子。

    李一鸣点点头，表示了解了，以后得注意。

    系统的东西，貌似时不时就挖坑，搞不清楚就跳进去，容易把自己埋了。

    不过这个刘明也挺有趣啊，真以为你多了个半人马坐骑就能打得过我？

    呵呵……天真了！

    “射他！”刘明指向李一鸣，对半人马吩咐道。

    半人马好奇的左右看看，眼神锁定了李一鸣，搭起了弓。

    李一鸣提起斧子，迈步走向半人马和刘明。

    嗖——

    一根箭矢射来，从李一鸣的肋骨间隙穿过，落到了后方。

    李一鸣扭头看了眼，毫不在意，继续走向他们。

    “游斗！”刘明连忙再次下令。

    半人马开始绕着李一鸣转圈圈，不断的射出箭矢。

    除了射向脑袋的箭矢，其他的箭矢李一鸣根本无所谓。

    而他不断格挡箭矢的行为，也让刘明明白了他的弱点所在。

    “哈哈哈……李一鸣，你完了，看枪！”

    发现了弱点的刘明，不再留手，驾驭着半人马冲向了李一鸣，提枪便刺。

    原来他的弱点也是头，那就好办了！

    看我一下就刺……

    还不等刘明的笑容消失，就见李一鸣把斧子往后一背，猛的一轮。

    空中好像打了到半圆形的闪电，半人马顿住了，随即身子斜倒，腥臭的血液喷了刘明一身。

    “哎呀呀，正愁抓不住你们，我这两条腿追你们四条腿，是真费劲。”

    “你也是真客气，咋就跑过来送？”

    李一鸣缓步走到刘明的面前，声音中满是讥讽的说道。

    “啊……我的腿，我的腿……”

    刘明的一条腿被压在了半人马尸体下面，大声的惨嚎起来。

    “你不要过来，你不要过来啊……”

    望着一步步接近的李一鸣，刘明彻底慌了，嚎叫着喊道。

