1197

“刚刚紫陵来过了。”

陆云斜着眼瞪了小狐狸一眼。

“哦哦哦，难怪这香味这么熟悉。”

小狐狸当然也见过紫陵，她忍不住吐了吐舌头，“哎，不对，你在外面有女人和我有啥关系，要急也该是卿语急。”

然后小狐狸又思考起来。

陆云的脑门子上一下子浮出了几道黑线。

“卓不凡，现在你带我们去第三界吧。”

陆云发现，那十一颗创造种子已经被蓝陵带走了，十一颗创造种子之中有大秘密，现在陆云还不想妄动，被蓝陵带走，那是最好的结果了。

“啊？”

小狐狸和卓不凡一呆，“不再准备准备了？”

小狐狸讷讷的问道。

“准备什么？你还要和亲朋好友道个别？或者你还有什么东西落家里了？”

陆云疑惑的问道。

小狐狸眨巴了一下眼睛，然后她茫然的摇了摇头。

虽然这是计划好的事情，但是一下子就要去第三界……这个让混沌之中一切众生又渴望，又惧怕的地方，小狐狸还是有些难以接受。

“要不你留下？”

陆云看着小狐狸的脸色问道。

“不！”

小狐狸坚定的摇头，“第三界啊！传说中的鸿蒙世界啊，我一定要去看看！”

说话之间，小狐狸的身体之外，闪过一层梦幻一般的光华，她就要变成本体，结果被陆云一下子抵在额头上，生生的打断了她的变化神通。

“想去第三界，就乖乖的变成人形跟在我身边，不然我立刻将你送回来。”

陆云一瞪眼。

小狐狸下意识倒退了几步，双手护住胸脯：“你，你想对我干嘛！”

卓不凡：“我看不见，听不见，什么也不知道。”

咣！

陆云一巴掌拍在卓不凡的脑袋上，“别磨蹭了，带我们去第三界。”

“哎，好，是！”

卓不凡打了一个激灵，然后他赶忙离开深渊，回到混沌，陆云和小狐狸也紧随其后。

“小主，主母，你们要小心了。”

蓦然间，卓不凡正色：“执法者擅自带混沌生灵进入第三界是不允许的，要遭到鸿蒙规则的攻击。虽然我为王者之子，可以避开这种规则，但两位小主依旧会遭到某些波及。”

“嗯。”

陆云点了点头。

“坏了。”

突然间，陆云突然想起一件很重要的事情：“忘记问紫陵，现在小语所在的那个地方叫什么了。”

陆云去鸿蒙的最主要目的，就是去找卿语。

本来，他是打算回仙界问一问紫陵，卿语究竟在何方。但是方才，他见过蓝陵，被蓝陵的一番神奇操作弄的头晕脑胀，也就忘了这件事。

不过想想，陆云也就释然了。

紫陵已经知道陆云要去鸿蒙，却依旧没有告诉陆云卿语在何处，而且，按照陆云的性格，必然不会忘了询问紫陵……方才陆云却偏偏忘记了，这分明是方才蓝陵用了某种精神暗示，让陆云遗忘这件事。

陆云若问，紫陵必然不会隐瞒，现在也只能说明，紫陵不想告诉他。

“也不知道小语究竟去了哪里，搞的这般神神秘秘。”

在一团梦幻一般的紫色光华之中，陆云，小狐狸和卓不凡消失在混沌之中。

一道小小的涟漪荡漾开来，蓝陵再一次出现在这里。

她看着陆云离去的方向，歪着脑袋自语道：“不告诉你也是为了你好，若是你去了鸿蒙之后，立刻打听‘无望天’的事情，恐怕怎么死的都不知道。”

“奇怪，我当初开辟无望天的时候，明明是想要创造出一方功德宝地，行善积德，为什么现在无望天变成鸿蒙十大恶人谷之一了。”

蓝陵歪着脑袋冥思苦想，也不知道这究竟是哪里出了问题。

……

仙界。

道院退出了仙人们的视线，但是这里却是仙界永恒的圣地，变得愈发神秘。

道院的玄州本院也不再随意招收弟子，反倒三十三重天的天庭，却开设起一座一座的道院，广收门徒，渐渐的取代了原本的道院。

但是就在这一日，玄黄历一百五十年，玄黄山之上，仙光璀璨，道道仙光绽放而出，冲入混沌。

一座巍峨的大山，在混沌之中的秩序圣地之中缓缓的升起。

玄黄山！

混沌之中，也出现了一座玄黄山……青铜铸就，仙光璀璨，至此，仙道的雏形真正的出现在浩瀚无垠的混沌之中，潜移默化的改变着混沌生灵的修炼方式。

不仅如此，仙光进入混沌之后，天地之力笼罩的那方区域中的混沌浊气也开始渐渐的消散，变成了一道一道清澈的混沌气流。

仙道，竟然可以化解天地之力对混沌，对混沌生灵的伤害！

与此同时，仙道之中，一个又一个全新的境界，缓缓的诞生出来。

不朽之王，永恒之主，仙道至强者！

不过，这些境界对于仙道之中的普通仙人都是不存在的，唯有达到混沌境之后的仙人，才能在仙道之中，看到这最后三个境界。

当然，混沌太大了，仙道想要成为混沌之中的大道，不知道要等到何年何月。但是现在，混沌之中的生灵，在秩序圣地的引导之下，都开始修炼仙道。

这一次混沌劫中，六大圣地救下的那些生命种子，更是第一批修炼仙道的混沌生灵。

……

仙界和混沌的事情，已经与陆云无关了。

紫色的光华散去，陆云就觉得一股强横到极点的气息，狠狠的灌入到他的身体之中，情不自禁的，陆云张开双臂，全身心的去吞噬着这浩瀚无际的元气。

鸿蒙元气！

这是鸿蒙生灵修炼时候所需要的力量。

陆云那刚刚踏入混沌境的修为，瞬间稳定下来，并且疯狂提升着，仅仅片刻之间，陆云的修为就达到了混沌境巅峰。

并且，朝着下一个境界突飞。

造物主！

轰——

陆云的身体之内，似乎有一扇大门被轰开，他的修为轻而易举的就进入了造物主的境界。

造物主，可以动用混沌秩序虚空造物，从无之中创造出有。

不过，现在陆云所在的地方是鸿蒙，而不是混沌。

造物主的境界可以轻易的调动混沌秩序，却无法撼动鸿蒙之中的规则。

这是两种处在不同层次的概念。

造物主，可以在混沌之中改写秩序，创造万物，但是在鸿蒙之中，却无法发挥出造物主的力量了。

当然，也正是因为如此，陆云突破到造物主境界时候，是不会引发任何劫数的，这在鸿蒙之中，根本就是微不足道的小事。

慢慢的，陆云的修为渐渐的稳定下来，他长长的松了一口气，然后睁开了眼睛。

一旁的小狐狸乖巧的坐在一个蒲团上，她的修为竟然也突破了，达到造物主的境界。

“这有点太夸张了吧？”

陆云和小狐狸面面相觑，刚刚来到鸿蒙，他们俩就齐齐突破了境界？

“咳！”

一旁，卓不凡苦笑道：“两位小主，这里是小的闭关的地方，无论是元气还是规则，都是最适合生灵修炼的。两位小主的本源强大，在这间静室中突破，也是理所当然的事情。”

……