    而此时的陆明也不知道这个消息呢。

    主要是没有人通知他，或者说用不到通知他。

    虽然他也参与了，并且给出了比较好的建议。

    但在敲定这一块儿，还真的和他没什么关系。

    所以他知道这件事，还是从网上的新闻发现的。

    在网上随便看一些新闻的时候，他看到了有关于奥运会场馆设计图的事情。

    这才知道，原来图纸已经绘制完成了。

    他连忙点进去看了一眼，毕竟自己也是出了一份力的。

    他也想看看最终成果是什么样。

    只是点进去后，他看着那张只透露出一丢丢的设计图，他就能想到全貌。

    竟然，基本上按照他的建议，然后由“专业”的人绘制出来的图纸。

    陆明脑海中，最好的设计，自然就是鸟巢。

    他更是借鉴了其中非常多的部分，在当时去拜访袁修的时候，一点点剖析出来讲给了一老一少。

    他并没有想到自己竟然能起到这么大的作用。

    现在看到之后，他心中自然也有一种自豪感。

    这可是奥运会，全世界都瞩目的赛事。

    就要在自己参与设计的场馆中举办。

    多么令人激动的一件事。

    而这个消息，网友们看到之后，也是觉得有些不可思议。

    在他们心中，陆明就是一个设计游戏的，竟然和奥运会沾上边了。

    那关于奥运会场馆设计的新闻中，明确的写着。

    在袁修与陆明的领导下。

    其中陆明提供了大部分的建议。

    这两句话，瞬间让所有人都不淡定了。

    尤其是铭心公司的粉丝，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    陆明这段时间一直在频繁的出游戏，还能参与到设计当中，还是人吗？

    这种想法，他们毫无保留的表现了出来。

    在陆明的微博下面，关于设计奥运会场馆的留言铺天盖地。

    “陆明牛逼，卧槽，这是十项全能？”

    “我是服了，这边出了好几个游戏，那边还参与者奥运会场馆的设计，这是人能做出来的事？”

    “别忘了，这期间他还去了一趟岛国呢，将近一周的指导时间。”

    “哦对，你们不说我都忘了，你们一说，我就觉得更加震惊了，人比人真是气死人，我写一个报告就累的两天起床不能。”

    “哈哈哈，楼上的我也一样，咱们最好不要和陆明比，他已经不在人类的范畴之内了。”

    “我真是一边震惊一边笑的停不下来。”

    “笑？”

    “因为我想到了那个雷兹，打是亲骂是爱，现在还在医院里呢。”

    “我也想起来了，完了，我在补课，被老师给逮住了！”

    ......

    但是相对于一般的网友们，铭心公司和陆明的粉丝，表现的要淡定多了。

    毕竟在他们心中，陆明做到的不可思议的事情已经够多了。

    再加一件，也没有什么大不了的。

    而最震惊的人，则是那些建筑设计师了。

    他们都是专业的，自然是知道奥运会场馆设计的要求有多高。

    陆明这个游戏设计师，竟然能参与进去还有主导权？

    这件事对于他们来说，是不可思议的，甚至是难以接受的。

    以至于有一部分人都开始怀疑人生了。

    不过不管他们怎么想，事情已经盖棺定论了。

    陆明也再一次进入了除了玩家之外人们的视线里。

    其余的游戏公司，也同时发了一条微博。

    在恭喜着陆明。

    虽然微博发了恭贺的信息，但实际上他们心里怎么想的，所有人都一清二楚。

    还能有什么？

    嫉妒呗。

    陆明可不止一次的进入了国家眼中了，而且每一次行动都无比符合国家的心意。

    这让其他公司都嫉妒的同时也只能深深叹息。

    在政策下达之前，他们敢做出来那些事情吗？

    并不敢，在他们看来，这就是赌博。

    赌赢了，皆大欢喜。

    赌输了，万事休矣。

    让他们最不愿意相信的是，陆明这几次，每一都能“赌”赢！

    陆明笑呵呵的在微博上回复道：“同喜同喜。”

    同喜个勾八。

    其他游戏公司的人都无语至极。

    这人就算是来炫耀的。

    而远在棒子国的李凡基看到这则消息之后，则是深深吸了一口冷气。

    对陆明这个人的印象，从一开始的毛头小子，到后来逐渐觉得不简单。

    可现在再看，何止是不简单，简直就是天选之子！

    李凡基看着手中的合同，这边英雄联盟已经准备上线了。

    他本来还想要再次谈一谈分成的事情呢。

    但，如今他已经没有这个想法了。

    最起码在解决财团带来的危机之前，他是不会乱来的。

    即便这种合同给他带来了屈辱感。

    但这有什么？

    不就是忍嘛！

    都忍了这么多年了，不差这一点时间了！

    老马那边，办公室中传来叮咣的声音，让外面的秘书都不敢吱声。

    老马在发泄着自己的愤怒。

    当然了，不是因为陆明和奥运会沾上边，也不是因为陆明受到了国家的宠爱。

    而是因为，战神那边出问题了。

    就在这两天，战神那边打电话说来有事情谈一谈。

    老马自然知道，陆明之前去岛国的时候，和战神的开发小组有过很长时间的交流。

    也知道，战神开发小组有了非常多的收获。

    回去之后立刻就研发出了新的版本。

    老马还以为对方是来协商后续版本的合作问题呢。

    可没想到，对方一到，非常直接的就要终止合同。

    一下就给老马干懵了。

    终止合同？

    哦，对！

    当初为了能代理战神，他们可是签署了一个非常不平等的合约，战神那边可以随时终止合同。

    虽然老马觉得非常不妥，但是为了公司，还是忍痛签了。

    可没想到，后续就发生了运营问题。

    然后没过多久，战神开发小组就和陆明在岛国碰面了。

    最后，专门跑来和他解除合同。

    这一切，要不是陆明搞鬼，他老马的名字都倒过来写！

    可是事实上，陆明真的什么都没做。

    他只是指导了对方一下，没想到他们是这么感恩图报的人。

    不止要和老马终止合同，马上也要成为铭心平台第一个签约作者了。

    陆明接待他们的时候，听到这个想法后，心中充满了惊喜。

