
　　“真的不再尝试一下？”弥罗圣尊道：“就算是宣道，也不能如此没有耐心。”

　　“事实上我对你也很好奇。”洞神圣尊笑了笑，道：“在我们之中，无因圣尊有什么样的力量，他掌握着什么，我们始终都比较清楚，但你不同，从某种意义上而言，你和我们一样神秘。就如同刚刚你将血色杀场那种东西都祭了出来，我们才知道你竟然能够破解和控制原本属于艾氏家族的血色杀场，怪不得你们早就开始针对艾丽。除此之外，我们对你还是一无所知，但你也知道，这种好奇基本上还是对你的对敌手段的好奇。”

　　“所以说道理已经没有意思了，只能打架了？”弥罗圣尊道。

　　“无因圣尊既然敢用自己的生命作为诱饵，那我们自然要接这样的局，但在这个局里面，更为重要的是看清楚你有什么样的力量，以及能否将你也一并杀死。”洞神圣尊看着他，又加重语气说道：“毕竟我们之前对你也是一无所知，也根本无法将你找出来。”

　　弥罗圣尊微微笑了笑，他没有再说话。

　　无因圣尊一开始就说的很对，不到最后事关生命的图穷匕见时，就不可能逼迫出真正的水准。

　　轰！

　　在他微笑的刹那，整个寂静岭所有的松林骤然炸裂，所有的山石瞬间化为粉末，他的身上出现了无数的影迹，就像是有数万个他同时从身体里钻出来，然后同时朝着洞神圣尊出掌。

　　整个寂静岭刚刚爆开，又被恐怖的力量压缩，数万道身影从四面八方将整个寂静岭围住，朝着洞神圣尊的所在打出一掌。

　　空气不断的压缩，形成可怖的晶璧堆叠，然后继续压缩。

　　“这就是万界独尊杀圣大法？”看着数万道可怖的力量同时袭来，洞神圣尊有些感慨般发出声音，“传说中的七神经之一。”

　　“我之前也一直很好奇是谁编排了七神经，还说我有可能拥有其中的遁法虚空缥缈圣法。”他好奇接着说道，“这东西是你还是无因圣尊编排的？”

　　在他出声的同时，他这道灵体已经被挤压得彻底扭曲，他身下的那座奇形怪状的建筑物也不断发出嘶哑的声音，表面在不断的震动。

　　这座奇形怪状，好像被熔融了的建筑物却拥有可怖的强度，当数万道恐怖的力量打在它的表面，它的表面只是不断的凹陷，却并未崩塌。

　　洞神圣尊的灵体不断扭曲，但是却依旧存在，他的气机似乎和下方的建筑物牢牢连为一体，给人的感觉似乎只要这座建筑物不崩溃，他的灵体就始终能够存在。

　　“破！”

　　然而也就在此时，弥罗圣尊发出了一声轻喝。

　　所有的掌印在那座奇形怪状的建筑物剧烈的弹动起来，就像是有无数无形的手指在弹奏着钢琴。

　　紊乱的指印却形成异样统一的频率，只是一刹那，这座奇形怪状的建筑物骤然发出了嘈杂至极的金属撕裂声，它的表面开始剧烈的扭曲，出现了一道道的裂痕。M.23sk.com

　　断裂的裂口，露出了新鲜的金属光泽。

　　洞神圣尊的声音明显变了，他这尊灵体的喉咙里也似乎有尖锐的金属在摩擦，“这是什么？”

　　弥罗圣尊笑了笑，道：“我也觉得没有必要什么都和你说。”

　　他的声音响起的刹那，那座奇形怪状的建筑物表面开始撕裂，大片大片的金属就像是很轻薄的纸片被掀起。

　　洞神圣尊的身体闪耀起奇异的光芒，空气里有一种若有若无的气机像水盆里的水一样晃动。

　　这种气机似乎毫无威胁，丝毫没有给人强大和可怕的感受，但也就在此时，弥罗圣尊的口中却是喷出了一口鲜血。

　　他体内的气血开始变化，他的经脉就像是被浸润在热水里的冰糖一样慢慢的溶解。

　　洞神圣尊神色严肃的看着弥罗圣尊，道：“看来你的确没有对我说假话，你的确是修真界的土著。”

　　“我何必说假话？”弥罗圣尊目光微微闪动，他在感知，在思索，但与此同时，他的双目都变得血红，他的眼睛都似乎要彻底的溶解。

　　“所以不管如何转生，依旧还是修真界的土著。”洞神圣尊道。

　　“我明白了。”弥罗圣尊道：“这大概就是你之前为什么说你们已经成功了一半。你们之所以推动灭世大战，便是要彻底整理整个世间的基因。修真界之外的主世界溃灭了，而修真界之中的土著都是你们当时的基因库之中制造出来的，你们只要能够控制其中的基因片段，就相当于是控制了完美的基因武器。”

　　洞神圣尊深深的皱起了眉头，道：“你实在很令人意外，只是你快要死了。”

　　弥罗圣尊的嘴角流淌出浓稠的鲜血，就像是他体内的血肉都已经彻底溶解，但他却是笑了起来，道：“未必。”

　　说话之间，围绕着整个寂静岭的数万道身影同时纵跃飞回，落向他的身躯。

　　他的身上燃起异样的辉光，一种奇异的力量，就像是在推动着他体内的气机倒退，让他体内的一切变化逆转。

　　“让肉身的一切读档般恢复之前？”洞神圣尊有些不能相信的看着弥罗圣尊，“区区的人脑，能够拥有这样的算力和记忆？能够将自己的肉身控制到如此的程度？”

　　但在下一刻，感知着那些消失的身影的余威，他也明白了，“原来如此。”

　　咔….

　　奇形怪状的建筑物内里开始崩碎，无数的光线伴随着各种晶体和硅板四分五裂，有奇特的导线飞舞出来，转瞬之间气化。

　　洞神圣尊的身影开始虚化，凝聚的灵光不断的黯淡，消散。

　　“但我依旧不觉得你有可能战胜我们，就如你的肉身还是你的禁锢一样。”洞神圣尊的声音却反而平静下来，“你就算猜到了我的生存方式也没有用处，光之党是真正的永生者，你永远都不可能真正的杀死我。”

　　弥罗圣尊眼中的血意迅速消散，他看着洞神圣尊消散之处，淡淡的一笑。

　　洞神圣尊说的是对的，他似乎永远都不可能真正的杀死洞神圣尊，但是他不能，并不意味着别人不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十一章 读档免费阅读。https://xs.23sk.com 