    叶夭夭看着云良，笑道：“所以，与其说林世子是自己不小心落水的，我倒是觉得，林世子被人推下去之后，被一次一次往水里按，所以发不出声音呼救，更加可信！”

    这下，慕容胜雪与慕容隽，都忍不住点了点头 ，从这一点上分析，的确是如此。

    云良赶紧出言，为自己辩驳道：“我那个时候呼救了，我也不知道侍卫们为什么听见的那么晚，至于秦兄和白小侯爷，为什么没有听见我的呼救，也许只是他们没注意！叶小姐，你这些话都是猜测，推论，不能作为实证！”

    这……

    众人的眼神，也迟疑起来，的确。

    就算叶夭夭的话，真的很有道理，但这些都只能作为一个佐证罢了，不可能作为实证的。

    叶夭夭从容一笑：“所以这个时候，我就要问第二个问题了。”

    她回头，看向傻呆呆地看着她的林钰宸。

    林钰宸这个时候，的确是有点呆愣，他是真的没有想到，云良都说出要告叶夭夭诬陷他了，叶夭夭竟然还是不放弃给自己讨公道，他心里只觉得很温暖，却又担心她被拖下水。

    叶夭夭没在意林钰宸在想什么，直接道：“林世子，第二个问题要问你，你说你是被云良大人按下水的，并且按压了好几次，他按的是什么地方？”

    问出这话，叶夭夭也在心里叹着，林钰宸，你可千万说的都是真话啊，不然我也被你坑了。就这样相信林钰宸的话，判定云良说谎，叶夭夭其实也觉得自己有点冒险，但是林钰宸看着实在不像是坏人。

    林钰宸听她一问。

    立即回过神来，开口道：“是后颈！他原本想按我的头，但是我死命的挣扎，所以他便掐着我的后颈，将我按了下去！我的后颈，到现在都很疼呢。”

    叶夭夭道：“这就简单了，有劳林世子把自己的头发撩起来，让众人看看，你的后颈有没有指痕！”

    云良顿时脸色惨白。

    林钰宸眼前一亮，没想到这能作为证据？他立即低下头，把披散的头发拨开，接着，他脖子后头的淤青指痕，就展现在众人面前。

    所有人都是一惊。

    秦安第一个看向云良，忍不住道：“云良，真的是你？”

    想起来林钰宸指控云良的时候，自己竟然说林钰宸是不是幻觉了，秦安现在都感到羞愧。

    慕容隽和白名晖，冰冷的眸光，也落到了云良的身上。

    云良在看见淤青指痕的时候，腿已经软了……

    叶夭夭看着云良站都站不住了的样子，她开口解说道：“林世子就算是没有武功，却也是一个成年男子，面对生命危险的时候，一定会拼命的挣扎，所以想要把林世子一次一次按进水中，用的力气肯定很大，被按下去的地方，有淤青和指痕，都是正常的。”

    说着。

    叶夭夭扫了那些御医一眼，开口道：“几位御医可以上前检视，这个淤青是不是不久前捏出来的！”

    这个问题，对于御医们来说，自然不难，他们立即上前检查了一会儿。

    几名御医对视之后，都在彼此的眼中，得到了同样的讯息，随后，御医令作为代表，开口道：“是的，淤青就是不久之前，被掐出来的，应该与林世子落水的时间吻合。”

    叶夭夭扫了一眼林钰宸的后颈，方才看向云良，笑道：“所以云大人，你还有什么话好说？你总该不会想说，堂堂沐王府世子，竟然把自己的后颈掐出淤青，差点丢了自己一条命，就是为了陷害你吧？即便是林世子真的有这心思，你看看这指痕的位置，和施力的角度，他自己也做不到啊！”

    御医们闻言，也仔细看了一下林钰宸的后颈。

    最终认同的点头：“是的，这个角度，还有指痕的朝向，林世子自己掐不出来！”

    左边后颈处，大拇指的指痕朝上，这试问谁自己能掐得出来？

    云良已然说不出话了。

    若说叶夭夭问众人的第一个有关呼救的问题，只是佐证，那么眼下林钰宸后颈的淤青，这就是实证了，他自己作为大理寺少卿，他当然知道，就这两个证据，就已经足够给自己定罪了！

    云良“噗通”一声，颓然地跪下了，已经没有任何话，能为自己辩解，他做梦都没想到，林钰宸都以为没有证据了，自己却还是被揪出来了！

    云良苦笑了一声，道：“没想到，我堂堂大理寺少卿，害人不成，竟还栽到一个女人手上……”

    见着云良这个样子，大家也都明白，真相是怎么回事了。

    叶夭夭看了他一眼，嗤笑道：“这说明你还不够资格做一个大理寺少卿，林世子举荐你，真的是抬举了你了。若是林世子今日真的遇害，你以为你能相安无事？就算没有我，只要裕王府有所怀疑，让仵作验尸，发现了林世子后颈的指痕，你就会穿帮。今日若不是我救了林世子，你现在就是谋杀世子成功的罪名！”

    谋杀未遂，只是坐牢，或者流放，但是谋杀成功，那就是死路一条了！

    云良顿时脸色一阵青一阵白，是了，他怎么忽视了这一点，万一仵作验尸……

    他正想着。

    便见叶夭夭居高临下地看着他，道：“所以，今天不是你栽在我手上了，也不是我害了你。是我救了林世子，他没有死，也因此，你没有背上杀人的罪，不必被处斩。所以，这等于我也间接救了你一条狗命，你明白没？”

    云良噎得说不出话，叶夭夭这话，岂不是等于要自己承认，她不仅不是害了自己的人，反而还对自己有恩？

    而这个时候，叶夭夭也不赞同地看了林钰宸一眼：“林世子，方才听说，他的大理寺少卿，是你举荐的。这件事情小女子就要托大，说说您了，一个杀了人连仵作验尸都想不到的人，怎么做大理寺少卿？他甚至还对您起杀心。这种人，您怎么能随便举荐？”

    想必如果没有林钰宸的举荐，以云良这种头脑，短时间根本坐不上这个位置。

    林钰宸顿时脸色涨红，羞愧地道：“本世子是看云良兄文章做得很好，又是今年的新科榜眼，本世子便以为他是天纵之才，便举荐了几句。谁知道……”

    叶夭夭摇了摇头。

    文章做得好，不代表官也能做得好啊。

    看着她似乎对自己很失望地摇头，林钰宸着急了，他涨红着脸赶紧道：“本世子以后，再也不会随便举荐了。叶小姐，本世子用这条命保证，以后绝不会再让你失望！”

