    “20亿的海报做好了没有？”

    “头儿，海报太难啦，我肝不动啦！”

    接《战狼2》海报单子的工作室，忙的昏天黑地，日夜颠倒。

    办公区里堆着一箱箱红牛，垃圾桶里，装的也是瓶瓶罐罐都是红牛。

    “呜呜，票房涨太快，我就睡了一觉，起来要做三张海报，放过我！”

    美工们冲着头儿卖惨，就见一个“熊猫眼”重度加班的人步履匆匆，喊道：

    “报，《战狼2》，已经破22亿啦！”

    “啊！！！”

    票房爆炸得太快，就像龙卷风～

    激动了，凌乱了，崩溃了。

    有的抓头发，有的捶桌子，有的打开一罐红牛，一饮而尽。

    再这么下去，真滴，做个尿检，里面没有一滴尿，全是红牛！

    “照这个速度，不得60亿啊？”

    “好秃然啊！”

    “我爆肝都爆不过《战狼2》的票房，太猛了！”

    “………”

    美工们癫狂地叫骂了一阵，有人问道：

    “人家三天换一张大字报，我们一天出三张，头儿，连动作导演出品人都做了海报，主要人物都不够用，不够用啊！”

    “这——”

    老板摸了摸自己的地中海，突然灵光一现：“接下来，咱们不走人物海报，改成剪影风格，采用了返璞归真的手法，用简洁的线条表达出《战狼2》不浮夸的本质，透过剪影传达了……”

    迎着下属们的目光，他突然卡壳：“好吧，我编不下去了，不管怎么样，改剪影风格！”

    “好！”

    美工们狂喜，工作量属实减轻。

    投入到工作中，精神慢慢地亢奋。

    借一波《战狼2》的热度，工作室在圈子肯定出名！

    “《jian军大业》现在7.6亿，快8亿了，海报别忘了做。”

    老板操纵着电脑，仔细审核，查漏补缺。

    美工甲回道：“头儿，做好了，之前就做到12亿，以防万一。”

    老板满意地点了点头。

    虽然电影增速放缓，但单位还没包场，铁定破10亿，超过建字头前两部票房总和！

    叶秦，真他吗牛批。

    思绪乱飞，心血来潮，又看了眼《三生三世十里桃花》，首映，7600万。

    卧槽，这么少？不会吧？

    《三生三世》可是年度爆款剧，一首《凉凉》霸占各大音乐平台榜单前三啊！

    这就成炮灰啦？

    随意地抽了几条影评翻看：

    【一部电影如果过分的宣传主角的颜值，那么这部电影本身多半很烂，因为唯一的卖点，可能真的就只剩下颜值了！】

    【比颜？刘天仙的确能跟大甜甜比，赵有廷配跟陈厂花比嘛，他有脸比？】

    【………】

    赵有廷焦虑地刷着围脖，评论区充满冷嘲热讽，他看向团队问：“怎么办？”

    “发通稿，把电影扑街的责任推给刘天仙。”

    负责公关的明显经验老道，“她是一番，她不背锅谁背。反正她是票房毒药，烂片女王，多扑一部戏，也无所谓。”

    “标题就取‘《十里桃花》票房失利，选刘天仙，真不如选大甜甜‘，怎么样？”

    团队很快给出几套方案，就是让仙甜两边的粉丝掐起来，把水搅浑。

    又不是第一回。

    输了甩锅，赢了就吹！

    在湾湾，就一直通稿吹自己是大陆票房救星，在大陆一堆红星给他当配角，心甘情愿。

    因为，他跟黄博都是票房不败神话。

    呕。

    赵有廷看向刘天仙的侧影，观察她跟刘小莉的一举一动。

    “妈，票房失利不是一个人的事，甩给赵有廷……”

    “总得有人背锅，你不能背。”

    刘小莉又气又无奈，《战狼2》怎么就稀里糊涂地爆了？

    “茜茜，咱们还是要靠叶秦。这回上影节，他的《烈日灼心》入围主竞赛，要把握机会。

    妈算看明白，靠阿狸文娱是靠不住的！”

    …………………………

    杭城，阿狸粑粑总部。

    “路远，俞总因为身体原因调离阿狸文娱，董事局讨论决定，总裁暂时由你担任。”

    鹿云看了眼面前的范路远，问计问策。

    “鹿总，我觉得‘流量明星+营销+大数据’，这条路没有问题，问题在请的明星。”

    范路远聊到《jian军大业》，叶秦一番，胡哥、白羽主演，一堆流量小生小花，就可能拿下十几亿。

    “如果《三生三世》请的是大甜甜，叶秦，绝对不是这个票房。”

    “叶秦，我想见他，被拒绝好几次。”

    “上影节开幕论坛，他一定会去。”

    “好，你帮我安排下。”

    鹿云感慨道：“他投资的《战狼2》，不得了，现在多少票房啦？”

    ………………

    “秦子，已经25亿啦！”

    叶秦听着吴晶的电话，哭笑不得。

    每当破个整五、整十，就会打个电话报喜：

    “秦子，破15亿啦，秦子，破20亿……”

    站在落地窗前，俯瞰整个中央商务区。

    “吴晶算是否极泰来，这下中生代演员的格局又变了。”

    杨曼滑动手中的iPad，“如果《战狼2》最后到60亿，那么他个人总票房就超伐木累、王保强、黄博，内地排名第二，仅次于你，当然，撼动不了你的位置。”

    “我都忘了，我有多少？”

    “算上好莱坞，算上现在的两部，全球票房破350亿人民币。”

    “二番也算？”

    “当然，好莱坞三番以内都算。不然漫威一票的明星，雷神，美队，斯嘉丽，钢铁侠，怎么会有六七十亿的票房。”

    杨曼满怀期待道：“你现在是51亿，再加把劲，就能挤入全球前十！”

    照这么算，演个《我和我的祖国》三部曲，不是血赚？

    叶秦摇头失笑，突然三下敲门声，把注意力带走：

    “请进。”

    赵姗推门而入，身旁跟着易烊四字。

    “叶总，杨总，人来了。”

    “坐。”

    杨曼亲切地招呼，顺手取出一份经纪约。

    里面的条条款款，易烊四字团队早就斟酌审核，确认无误以后，他提笔，果断签名。

    然后，目光炙热地盯着辣个传说中的男人，崇拜，敬畏，激动，渴望。

    “祝我们以后合作愉快。”

    叶秦伸出手，易烊四字感觉到受宠若惊，仿佛秦始皇罕见地亲善臣子，手指发颤，哆哆嗦嗦。

    “这一份是《流浪地球》“刘启”角色的合同，片酬，工期，待遇……”

    瞧杨曼这模样，叶秦眼熟啊。

    这不就是我当初签永乐公司的场景？

    不签经纪约，还想要角色？

    “不，不用试戏吗？”易烊四字诧异道。

    “这个角色驾驭的难度不大，关键是少年感。”

    “我能问下，为什么选中我，而不是王君凯，或者王原？”

    叶秦拍了下易烊四字的肩膀：“因为我觉得你可以成为一个演员，而不是一个爱豆。”

    “是，是，是吗？”

    他哽咽了一下，露出颇为害羞的表情，标志性的慈母般的微笑挂在脸上，眼中甚至泛起了泪花。

    简直是，士为知己者死。

    叶秦倒没说场面话。

    虽然通稿吹的很尬，《少年的你》、《送你一朵小红花》几部里，用力过猛、偶像包袱，演技有一堆毛病，但比另外两个要强。

    至少有颗努力做演员的心。

    他看向杨曼：“达叔、星爷，谈的怎么样？”

