    　　天空灰暗。

    　　苏苏走出魔域,六界快要和她记忆里重合，魔气四处弥散，灵气越来越稀薄。

    　　到底还是走到这一步了。

    　　抽去澹台烬的邪骨,延缓了这一切的发生，但是只要魔域内的九转玄回阵开启,世间灵气就会转化成魔气。

    　　一个意想不到的人朝她走来。

    　　看清他的轮廓，苏苏意外道：“扶崖？”

    　　月扶崖背着剑，轻声喊：“师姐。”

    　　“你怎么会在这里？”苏苏疑惑道，因为幻颜珠的缘故,她难免怀疑眼睛看到的一切是否真实。

    　　月扶崖抿了抿唇：“你入魔域之后,我一直在这里等你。”

    　　昔日死板严肃的小师弟,今日像是换了个人,苏苏说不清这种情绪是高兴还是难过。

    　　“扶崖，你怎么了？”

    　　“那日众仙去魔域讨伐旱魃，恰逢魔神出世,我听见你唤那个逍遥宗弟子澹台烬,可他不是叫沧九旻吗？”

    　　苏苏沉默片刻：“他曾经……叫做澹台烬。”

    　　月扶崖执拗的眼睛看着她,似乎想要露出一个微笑，可是对他来说有点儿艰难：“师姐,我能最后问你一遍，那个问题吗？”

    　　苏苏看出他的认真，点点头。

    　　“五百年前，你可有去过人间，在弱水冰棺里救过一个男孩？”

    　　苏苏惊讶地看着他。

    　　“我问过师姐很多次这个问题，你次次说没有，今日我再问，师姐依旧是那个答案吗？”

    　　一个猜测在心中成形,苏苏看着眼前气质英武的少年，她很难把他和五百年前救过的男孩小山联系起来。

    　　可是有这段记忆的，只有她和小山。

    　　“你是小山？”

    　　月扶崖眼睛里突然带上零星笑意，低声道：“原来你还记得我。”

    　　他以为，那样孱弱不起眼的孩子，已经被她遗忘，可苏苏还记得他的名字。

    　　“月扶崖，字楚山。”他看向苏苏，隔了整整五百年，有些话终于在今日说出口。“我曾为夷月族少主，生来有疾，母亲怕我夭折，把我封印在弱水冰棺之中。”

    　　“后来机缘巧合，冰棺被妖魔夺走，你救下我。那对夫妇是个好人，可是死于流寇之手。”月扶崖顿了顿，说，“对不起，你送我的灵鸟，我没保护好它。”

    　　苏苏摇头：“不是这样的，我当初给你灵鸟，是希望它陪着你。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　那么懂事的男孩，别太过孤单。

    　　月扶崖说：“它陪了我很久。”

    　　那年下着大雪，他四处飘零，打听苏苏的下落，可是没有人告诉他。

    　　景和三年，连她心心念念要阻止的那个帝王都没了消息，消失在人间。

    　　因为被灵药养大的特殊体质，月扶崖机缘巧合拜入一个年长的散仙门下学艺。

    　　后来他的身子撑不住，散仙把他封印，让他养魂。再醒来时，散仙的修为已经到了瓶颈，再不能突破，于是把他托付给了好友衢玄子。

    　　对比起许多人，他是幸运的，可他最想要的幸运，并没有发生在他身上。

    　　他想见到当年那个背他下山的少女。

    　　可惜当他不再问时，她已经出现在他的身边。

    　　月扶崖提起这件事，苏苏浅浅微笑着。

    　　年少时无法启齿的心事，在此刻酸涩到了极点。月扶崖明白，她如此淡然地看待那段过往，曾经的自己在她眼中，只是个不知事的孩子。

    　　“师姐，我现在才认出你，会晚吗？”

    　　苏苏也不明白，以前像个修炼小工具人般的师弟，语气怎么会变得这样软和。

    　　如果不是确定他就是月扶崖，苏苏都要怀疑他是幻颜珠变出来的妖魔。

    　　“当然不会。”苏苏说，“我也才认出你。”

    　　月扶崖低声道：“那我以后好好保护师姐。”

    　　他努力修行，就是为了有一天站在她身边时，不再是被她保护的那个角色。

    　　“月扶崖！”空中御剑落下一个狼狈的橙衣少女。“总算让我找到你了，你竟然敢耍本小姐！”

    　　苏苏一看，竟然是岑觅璇。

    　　月扶崖面不改色，道：“是你自己要跟着我，我已经说过了，我不喜欢你跟着我。”

    　　“谁想跟着你了！”岑觅璇脸涨得通红，看一眼苏苏，鞭子指着苏苏道，“你就喜欢她跟着你是不是！”

    　　月扶崖手指一颤：“你别乱说，再对师姐不敬，我就对你不客气了！”

    　　苏苏也没想到这把火会烧到自己身上。

    　　她偏头一笑：“扶崖师弟，岑师姐，你们好好聊，我还有点事。”

    　　“师姐！”

    　　“扶崖，你身上有传音符吗？我有重要的事给爹说。”

    　　月扶崖也明白当前的时间不适合说儿女情长，他把传音符给苏苏，苏苏到一旁给衢玄子说魔域中的事情。

    　　岑觅璇嘲笑道：“还看什么看，很明显你师姐不想理你。”

    　　扶崖脸色沉了下来：“你若不回赤霄宗，便另寻去处吧，先前的事情我道歉，总之你别再跟着我了。”

    　　说罢，他不再看岑觅璇难看的脸色，跟上苏苏。

    　　*

    　　衢玄子听完苏苏的话，道：“三日后，所有渡劫期大能潜入魔域，毁去九转玄回阵。”

    　　他做这个决定，苏苏并不意外。

    　　这些去魔域的人，都是各宗门的掌门和长老，每个人早已做好必死的准备。

    　　对于衢玄子他们来说，仙界未来的希望是小辈们，只要小辈们还活着，总有一日三界会重新昌盛。

    　　“苏苏，”衢玄子说，“爹对不起你。”

    　　别人家的孩子在羽翼中躲藏着，等着仙界重新兴起那一日，苏苏一直在与他们一起战斗。

    　　只因她是世间最后一个神的血脉。

    　　苏苏道：“爹，别这样说。”

    　　她也一度因为这条路太难走而痛苦退却，可是到了现在，放眼看去满目疮痍的人间，守护他们，何尝不是她的初心。

    　　“师兄有一日能回来吗？”苏苏问。

    　　过了许久，苏苏听见衢玄子说：“他会回来的。”

    　　公冶寂无也一直都是衡阳宗未来的希望啊。

    　　苏苏沉默着，是啊，走错路的人终究可以回头。

    　　除了……澹台烬。

    　　天下皆恨他，连逍遥宗都不再接纳他相信他。

    　　他哪里还有回头路可走？

    　　*

    　　苏苏在魔域见公冶寂无时，留下了两样东西，除了给公冶寂无自保的淬火针，还有追踪蝶的花粉。

    　　其实公冶寂无一出魔域她便知道了，当时为了拿扳指，她没办法去找公冶寂无，但现在可以。

    　　和月扶崖找到公冶寂无的时候，在人间一处山坡。

    　　公冶寂无身边还有一个将死的少年。

    　　两人同样狼狈，身上布满了除妖师留下的伤口。

    　　月扶崖看见公冶寂无的模样，也忍不住脸色一变：“师兄！”

    　　他查看以后，神情凝重说：“师姐，师兄灵台被封，还少了一魂一魄。”

    　　人有三魂六魄，任何魂魄都不能少，正如只留下一魂一魄的翩然，最后变成了一只普通没有灵智的狐狸。

    　　公冶寂无现在的情况很糟糕。

    　　苏苏蹲下，视线落在了另一个少年身上。

    　　他穿着灰布麻衣，人间快冬天了，他的皮肤被冻得青紫。

    　　眼睛处流下两行血泪，他蜷缩着身体，身处黑暗，无知无觉。

    　　一个普通的凡人，也少了一魂一魄。

    　　顿了顿，她手指点在少年额上，一幕幕景象出现。半神的能力，可以探知过去发生的事情，她看见幼小的孩子在村里被欺辱，说他长了一双不祥的眼睛，看见谁，谁便会走厄运。

    　　后来村子干旱，青黄不接，他采了草药拿出来卖，偷偷接济整个村子的人。

    　　闭塞的村子却把他当作一切不祥的来源，认为他和那些妖魔是一伙儿的，请了捉妖师带走他，剜去他的眼睛。

    　　他和公冶寂无逃出囚车，被捉妖师用了卑劣的法器摄去一魂一魄。苏苏看着这张与曾经的澹台烬三分相似的脸，收回手指。

    　　“师姐，魂魄离体是大事，师兄灵台被封，再不救人就来不及了！”月扶崖说。

    　　灵台被封等同凡人，凡人的魂魄不能离体太久，天亮之前，若她找不回他们的魂魄，他们便没了生机。

    　　苏苏的手拂过公冶寂无，莹莹白光在她指尖亮起。

    　　苏苏说：“寻不到师兄的散魂。”

    　　纵然是半神，可不知飘零到何方的魂魄，无法立刻找回来。

    　　“那怎么办？”月扶崖沉声道，“去找师尊，来得及吗？”

    　　苏苏摇头。

    　　想起什么，她拿出怀里绿色的珠子，这是聚生珠。

    　　叶储风曾用这个珠子，养好了小狐狸的一魂一魄，让她再次得以睁开眼睛。

    　　那么她是不是也可以用聚生珠，召回他们缺失的魂魄？

    　　可是天快亮了，聚生珠一次只能召集一个人没有消散的魂魄，另一个人或许来不及。

    　　灰衣少年便是在这时候动了动手指。

    　　他看不见，却敏锐地转过脸，朝着苏苏的方向。

    　　或许觉察到来人可以救他，他瘦削的脸颊上流露出茫然之色，吃力地拉住了苏苏的衣摆。

    　　凡人的血染红了她白色的衣角。

    　　她蹲下来，摸了摸他脏污的发。

    　　许是这片刻温柔，让他觉得安心，他脸上露出孩子般的依赖之色。

    　　缺失魂魄的人，心性会如孩童。

    　　他明明很痛苦，却忍耐住，没有做出疼痛的姿态，紧紧拉住苏苏的衣角，嘴角带着满足。

    　　一个疲惫孤单的灵魂，纵然在生命消散之际，有人予以他温柔，他就觉得知足。

    　　聚魂珠在苏苏手中散发着绿色光芒。

    　　月扶崖看见珠子，他是个聪明人，立刻明白了师姐有办法救人，却没办法同时救下两个人，她必须做一个决定。

    　　选择救师兄，还是这个看上去可怜凄惨的少年。

