    今井太郎抬起头来，眼望李翰，不由一怔。

    他其实真没交办这样的任务。

    不过，他也得替小岛美智子掩饰，替小岛美智子圆谎。

    小岛美智子才是他最重要的心腹。

    于是，今井太郎便含笑说：“好啊！山田君，你辛苦啦！哦，对了，你和几个漂亮女狱警进展如何？”

    他还是很喜欢“山田太吉”的。

    他喜欢“山田太吉”的才华，也把“山田太吉”当成半个心腹。

    因为很多绝密资料需要“山田太吉”来翻译。

    李翰欠欠身说：“谢谢总领事关心，我其实最爱的，还是小岛美智子！”

    今井太郎闻言，顿时心如针刺，气得歪瓜裂枣，吼道：“你呀，迂腐！人家已经名花有主了。滚滚滚！”

    他自己都非常喜欢小岛美智子，岂会将小岛美智子转送给他人？

    不过，他有老婆孩子。

    他年纪也偏大，四十二三岁的老男人了。

    他和小岛美智子始终还只是同事关系。

    但是，他总想着自己和小岛美智子能更进一步。

    李翰又朝他欠欠身，便转身而去。

    他要的就是今井太郎这句话。

    有了这句话，他就可以离开领事馆了。

    而今天今井太郎对他如此生气，肯定也不会找他了。

    协助红党的特工营救张冲，是李翰这几天工作的重中之重。营救张冲之后，李翰就要借助红党的特工及其游击队的力量，营救老虎桥监狱里的战俘，并组织部分战俘阻止日军的黄金百合行动队挖宝，保护国宝，保护传统文化。

    营救出来的那些战俘，肯定也是每人心思不同，有些战俘可能会参加游击队，有些战俘可能会寻找他们原来的部队，有些战俘则会跟随李翰留在城里作为潜伏特工，参加鬼见愁别动总队。

    一系列的谍战工作，需要他安静的细心的思考和研究。

    性格决定命运，细节决定成败。

    李翰得把这一系列行动的任何细节都充分的考虑好。

    他离开今井太郎的办公室，踏入电梯里。

    小岛美智子却尾随而入，电梯门合上，电梯缓缓下楼。

    李翰侧身而视小岛美智子，含笑说：“美智子，你真漂亮，我爱死你了。不如，你去学游泳吧，这样我们就能永浴爱河了。”

    对于李翰的示爱和表白，小岛美智子早就听腻歪了。

    但是，好话总是听着顺耳，她“呵呵”甜笑说：“是啊！我永远都漂亮。不过，我不是随便的人。”

    她也狠狠地讽刺了李翰一句。

    李翰随声附和说：“也是，你随便起来不是人。”

    小岛美智子俏脸变色，怒道：“我去！你能活到20岁，还真是个奇迹！等着瞧吧，我们一定会查出你的真实身份。”

    李翰淡淡地说：“不要迷恋哥，哥不是个传说。”

    小岛美智子别开头去。

    电梯到了二楼停下，门开了。

    李翰跨步而出。

    小岛美智子却紧跟着他出来，也随他走进他的办公室。

    李翰坐在沙发上，掏出樱花牌香烟，取出一支烟，叼在嘴里，又纯金掏出打火机，打着火点烟，仰天吐了一个大烟圈，又将双腿放在茶几上，希望能通过吊儿郎当的样子，如此气走小岛美智子。

    他得充分利用时间去办他的事情。

    小岛美智子过来，从茶几上拿起那盒樱花牌香烟，细瞧了一下，又放回茶几上。

    她叹了口气说：“唉，你真不是男人！你竟然抽女人抽的香烟。你看看你，都迂腐到什么程度了。”

    李翰淡定地说：“现在不是倡导男女平等吗？我抽女人抽的香烟，又怎么啦？见不得人呀？你呀，做人要厚道。”

    小岛美智子气恼地说：“别说我高傲，我只是不与牲口打交道。哼！你一个人无聊吧。”

    她气呼呼地转身而去。

    她终于被李翰气走了。

    李翰随即关上房门，摁灭烟头，走进里面的卧室睡觉。

    他知道，自己一时半会还脱不了身，只有当小岛美智子忽然极度讨厌他的时候，他才有机会脱身出去的。

    两个小时后，小岛美智子下楼来检查各办公室的工作，发现李翰的办公室房门关着，便掏出钥匙，打开房门来，听到里面卧室响起了呼噜声，便走进来看看，发现李翰趴在卧榻上，打着呼噜，流着口水，他那样子真让人恶心。

    她不由眉头一皱，甚是厌恶地抬起脚来，真想一脚将李翰踹到床底下去，但是，她抬脚又放下，转身而去，锁上了房门。李翰听到小岛美智子的脚步声远去，便翻身而起，掏出手帕，抹抹口水，又去洗手间洗漱一番，梳着三七分的发型，出来坐在办公桌前，掏出钢笔，写了张纸条，放入怀兜里，然后帅气的拎着皮包，打开房门，酷酷的离开了领事馆。

    他驾车直奔城南善孝百货批发商行附近停车，通过后视镜和倒车镜，认真观察有没有可疑车辆盯梢，有没有特务跟踪，这才熄火，推门下车，踏入善孝百货批发商行。

    他进去之后，拎包进奔办公区，发现董事长室里的秦孝天很忙，需要应付各种客户。

    他浩大的董事长室，坐满了不少前来进货的客户。

    李翰便没去找秦孝天，只是佯装查找货物的样子，在千余平方米的商行仓库里溜达了几圈。

    然后，他探头看看会计室没其他人，便侧头看看，左看右看一会，确认无人盯梢，便走进里面去，反手关上了房门。

    所谓的财务经理朱莉文才是真正的董事长，才是真正的老板。

    现在，她可富了。

    因为进货的成本，不用她掏的。

    她除了支付水电、煤球、场地租金、人力资源成本、纳税等一些费用，赚的纯利润可高了。

    她的办公室是独立的小办公室，但也是配套齐全，带洗手间和小卧室的。

    此时，她抬头一看，发现李翰来了，真是又惊又喜。这是善孝百货批发商行成立以来，李翰第一次到此来看她。李翰走到她的办公桌前，低声说：“你乔装打扮一下，随我去老虎桥监狱。我佯装找那些美女狱警谈恋爱，顺便让人领你参观一些牢房，你将这张纸条扔给你原来的高炮团的那个副连长沈天乐。他在3号牢房里，现在满脸胡子，人很瘦，满脸焟黄。你要认准人来！”

    他说罢，从怀兜里出取出他刚才写好的那张纸条，塞给了朱莉文。

    朱莉文骇然惊问：“什么？沈，沈，沈天乐？我，我的，我的原副连长？”

    顿时，她的眼眶泛红起来，颤颤地伸手，接过了那张纸条。

    朱莉文虽然从一名斯文秀气的通讯女兵成长为一名身手了得的谍战特工，并过上了好日子，但是，她也会想念她原来部队的兄弟姐妹们。

    忽然听到原副连长沈天乐竟然就在金陵，在老虎桥监狱里，她吃惊，她伤感，她难过，她又很激动。

    李翰点了点头说：“上次夺宝的时候，我发现他被关押在其中一间牢房里。我记得之前小鬼子大屠杀的那个晚上，他是带领部队冲了出去的，不知道他为什么又被关押在监狱里。妹子，你和尖刀班长高世光、炮手韩国茂都是从原来的高炮团出来的，也是沈副连长那个连的兵，所以，我们一定要救他以及其他战俘兄弟姐妹们。而且，这次挖宝阻击战，我需要他们鼎力相助。这就是我为什么要假装与那些美女狱警恋爱的真实理由，至少我们得在监狱里有内应，才能里应外合，才能帮助沈副连长他们成功越狱，帮助他们逃出魔窟。”朱莉文热泪夺眶而出，点了点头，站起身来，拎包走进洗手间更衣洗漱梳头发。

    然后，他们从善孝百货批发商行后门出来，认真观察周边环境一会，确认无人盯梢，便绕到前门，钻进李翰的豪华奔驰轿车里，驾车前往老虎桥监狱。途中，他们停车一会，李翰进入公用电话亭，给典狱长卢爱权打了一个电话，说想进去看看里面的美女狱警。他还说现在一天不见庞丝露和郭瑶瑶，就如隔三秋，相思煎熬。

    卢爱权甚是高兴，甚是激动，热情地邀请“山田太吉”及其助理留在监狱里吃午饭。于是，李翰又让朱莉文到王府巷大百货商行，买来六瓶轩尼斯，然后才驾车直奔老虎桥监狱。他们俩在卢爱权的亲自接应下，顺利驾车进入老虎桥监狱。听说李翰来了，庞丝露激动万分，郭瑶瑶热泪盈眶，林琳醋意大发，何潇潇愤然地去巡视女犯牢房去了。

    李翰下车，便张开双臂，拥抱庞丝露和郭瑶瑶，低声说：“你们两个，待会带我的助理去各个牢房走走看看，让她见识一下。我和卢典狱长谈点要事，中午一起吃饭，晚上一起去红牡丹歌舞厅跳舞。”

    庞丝露听说今天的种种活动都要与郭瑶瑶一起和分享，便愤愤地横肘一击，撞开了李翰。

    郭瑶瑶也是一样，不满地甩开了李翰的手。

