    楚惜道：“可万一是我弄错了，我想现了解清楚这件事，如果确定霍凡柔有问题，我再告诉霍飞哥好不好？”

    “不行！”楚枫严肃道：“惜儿，这些豪门中人不像你想的那么简单，你一个不经意的举动可能都会给你带来危险。”

    “我会小心的。”

    “我说话你不听了！”

    “不是，可是.........”

    “这件事没的商量！告诉霍飞，让他来处理，他需要在霍家面前表现出他身为未来掌权人的洞察力。”

    “我就是担心我弄错了。”

    “那你也是好意，这并没什么。”

    “哥哥.........”楚惜低声撒娇。

    楚枫板着脸道：“叫什么都不行！明天不准去梦幻时光了。”

    “可我跟凌恪都约好了。”

    “取消。”

    楚惜低下头：“我知道了。”

    “明天我早点回来去学校接你。”顿了下，楚枫又道：“你放心，这件事霍飞能处理好。既然霍凡柔身上藏有毒草，就必然有猫腻，不会有人怪你。”

    “嗯。”楚惜点头。

    想来想去，楚惜还是觉得要见凌恪，先把这件事弄清楚。

    于是第二天中午，她去了帝大。

    见楚惜忽然出现，凌恪诧异道：“楚惜，你怎么来了？”

    “我等不到晚上了，我有话想跟你说。”

    凌恪身后的男生坏坏一笑道：“凌恪，这美女是谁呀？不会就是你的神秘女朋友吧？”

    凌恪：“..........一边去，瞎说八道什么，这是我朋友。”

    男生不信，又道：“美女，你是不是他女朋友啊？说实话不用害羞。”

    楚惜道：“真的不是，我们就是朋友。”

    男生：“我不信。”

    楚惜：“你不信，我也没办法。”

    凌恪道：“不用搭理他，小惜咱们走。”

    男生：“哎！怎么还单独走了，一起吃午饭呗。”

    凌恪头也不回的道：“你们去吃吧，我去外面。”

    两人来到校外一家餐厅。

    “什么事啊？”凌恪问。

    “你还记不记的嫣儿的姑姑霍凡柔？”

    “当然记得了，那天不是见过。”

    “那天我在她身上闻到一股毒草的味道，而且是含有剧毒的一种毒草。”

    “什么！剧毒的毒草！你确定？”

    “我确定。”顿了下，楚惜又道：“所以我有些担心，凌恪，你能不能查一查她的底细，我总觉得她不简单，回来待在霍家酒庄的目的也不简单。”

    “你跟霍飞哥还有嫣儿说了吗？”凌恪问。

    “还没有。我担心是我多虑了，所以我想等确定她有问题再告诉他们。”

    凌恪点点头：“好，我去查，你等我的消息。”

    “嗯。”

    “你下午有事吗？没事的话别回去了，晚上一起去梦幻时光吧。”

    “呃........不行，我晚上去不了了，我有事。”

    “什么事啊？你不会要去悄悄跟踪霍凡柔吧？”

    “不是，是师父他找我有事。”

    凌恪挑眉：“可你师父今晚也去梦幻时光啊，千刹盟的人还有我们老大都去。”

    楚惜：“............是师父交代我的任务还没完成，我得回去继续。”

    凌恪没再追问。

    吃完午饭，楚惜立刻回了C大。

    下午，楚枫准时出现在学校门口。

    楚惜眸底闪过一抹心虚，转而迅速让自己镇定下来，向男人走去。

