    “谢谢。”

    邋遢男人只吃了一条肉丝，放在嘴里慢慢咀嚼着，然后掏出一块皱巴巴的纸巾，把剩下的肉干包起来装进口袋。

    “喂，我说你们踏马的是不是脑子有病，我们付总一百多万的金表才换那么点肉，这娘们儿的几件破化妆品就能换这么大一块？”

    看到苏柔给白裙少妇的大块肉干，花臂男不满的嚷嚷起来。

    “我说姓肖的，你一个大男人，拿肉干换东西这种小事，你是不是都做不了主，竟然让个女人想换什么就换什么？”

    花臂男冷嘲热讽。

    “真是个没骨气的东西，软壳蛋，废物垃圾！”

    面对花臂男的嘲讽，肖飞并不生气，一脸的戏谑，“你怎么不骂我像条狗呢？”

    “真是搞笑，竟然还有人给自己扣这种帽子，我看你啊，真的像条狗……”

    花臂男冷笑着继续嘲讽肖飞，可话说一半，就意识到不对劲了。

    “你踏马的骂谁是狗，我看你是活腻了！”

    “是啊，我活腻了，你快来杀了我吧。你要是不心虚，怎么这么激动，原来你也看不上自己跪舔主人的行为是吧？”

    肖飞抽出指挥刀在手里随意挥舞，带起的冷冽劲风，让周围的人遍体生寒，鸡皮疙瘩起了一身。

    疤脸老外看了肖飞的动作，眉头一皱。

    “啪！”

    付伟一巴掌狠狠的甩在花臂男脸上，打得他满眼冒金星，差点都站不住。

    “你算什么东西，敢这么跟飞哥说话？”

    付伟狠狠的瞪了花臂男一眼，冷声说道，然后又换上一副笑脸看向肖飞。

    “飞哥，我明白了，你只交换对你们有用的东西是吧？”

    说着话，付伟掏出来一盒没拆口的木盒香烟和一只镶钻的打火机，递到肖飞面前。

    “飞哥，你看看，这两样东西，能换你点肉干吗？”

    肚子里有了油水，付伟的状态比刚刚从容了许多，眼神也从肖飞身后的背包，转移到苏柔身上。

    “这女人可是绝对的极品啊，这腰这腿啧啧……这要是玩起来……”

    付伟暗暗舔了舔嘴唇。

    “当然可以了。”

    肖飞眉开眼笑，不动声色的挪了挪脚步，挡住了付伟的视线，又让苏柔拿了一块肉干给他，比上次的那块还要大一些。

    把烟装进口袋里，肖飞看了看手里的打火机，里面的燃油几乎是满的，可以用很长时间。

    之前肖飞捡到的那只打火机，本来就没多少燃油了，这几天又用的频繁，基本都快烧光了，现在他正好需要一只新的打火机。

    “谢了飞哥。”

    付伟瞥了一眼半边脸已经肿起来的花臂男。

    “没用的东西，快滚过来！”

    花臂男敢怒不敢言，狠狠的瞪了肖飞一眼，赶紧跟上了付伟。

    “这个叫肖飞的人，手里有食物，不能得罪知道吗？”

    走到一边后，付伟低声对花臂男说道。

    “而且，这个人绝对不好惹，你没看到他刚才挥刀吗？那么轻松，绝对有两下子。”

    “我知道了付总，我再也不敢了。”

    花臂男低声下气的，连连点头，心里面早已经把肖飞的祖宗十八代都问候个遍。

    “你身上还有什么东西可以换肉干？”

    付伟问道。

    “没什么东西，都掉到海里了。”

    花臂男翻遍所有的口袋，把口香糖钱包纸巾等杂七杂八的东西都掏了出来。

    “这是什么？”

    付伟拿起一个写满英文的小瓶子。

    “这是您打火机的燃油付总……对啊！”

    花臂男激动起来。

    付伟的打火机已经给了肖飞，燃油留在手里也没有用处了，还不如拿给肖飞换点肉干吃。

    “先留着，靠这个可以和肖飞谈条件。”

    付伟自己把燃油收了起来。

    花臂男低着头，眼中闪过一丝不满。

    “你也饿坏了吧，先吃点东西。”

    付伟撕下一小块肉干给了花臂男。

    “谢谢付总，谢谢！”

    花臂男大喜过望，迫不及待的接过肉干一口吞下，都没来得及尝尝是什么味道。

    “有食物，有女人，还有兵器，啧啧……”

    付伟眯着眼睛，打量着不远处的肖飞和苏柔，眼神闪烁。

    ……

    三个老外还有那一对年轻情侣，看到可以用有价值的东西和肖飞交换肉干，也纷纷走了过来。

    “hey，朋友，我们有一些雪茄，可以换你的food吗？你可以叫我汤普斯。”

    疤脸老外用很生硬的中文和肖飞交流，眼神却一直在苏柔丰满的身材上打转。

    “当然没问题。”

    肖飞拿过雪茄看了看，他平时不抽雪茄，也不知道这些雪茄的好坏，但起码都是独立的防水包装，怎么都差不了。

    对肖飞而言，烟的重要性就相当于苏柔三女对化妆品的需求。

    疤脸老外汤普斯换到了一大块肉干，满意的离开，和其他两个大鼻子老外大快朵颐去了。

    “肖飞先生，我有一些进口的药品，可以吗？”

    这次走过来进行交换的是披着毯子的泳装美女，大眼睛高鼻梁，蓝色的瞳孔，似乎是个混血儿。

    在她的手里，紧紧攥着一个白色的磨砂防水袋，加上毯子的遮挡，并不起眼。

    “这都是什么药啊？”

    肖飞打开防水袋看了看。

    “主要是治疗感冒，退烧和消炎的口服冲剂，还有一些消炎的注射液，和几只强心针。”

    泳装美女说道。

    “这些药，怎么都画着小动物啊？”

    苏柔好奇的问道。

    “那个——我的职业是一名兽医……”

    泳装美女支支吾吾的说道。

    “什么？！”

    肖飞震惊得一个趔趄。

    “这些药虽然是给宠物用的，但是纯度非常高，给人服用和注射也是完全没有问题的。”

    泳装美女赶紧解释，生怕肖飞他们误会。

    “既然这样……好，可以交换。”

    肖飞想了想便收起药物，递给泳装美女一块肉干。

    “美女，如果，我是说如果，我们需要注射这些药物，你帮助我们的话，也是有酬劳的。”

    “谢谢！”

    泳装美女神情激动，身材跟着一阵荡漾，差点把肖飞的魂儿给勾走。

    “这身材比温晓倩的还带劲啊……”

    肖飞几乎控制不住自己的目光。

    “美女，你身上这条毯子换吗？”

    苏柔开口问道。

    “这个，先不换了吧。”

    泳装美女犹豫了一下。

    几天前她刚准备下水游泳，突然暴风雨袭来，慌乱之中，她拼命游上岸，只捡到了一条毯子和一袋药物。

    就连穿的鞋都是那个邋里邋遢的男人从尸体上扒给她的，她在海水里洗刷了好多遍才勉强穿上。

