    今天。

    天气晴朗。

    风和日丽。

    村子内一片热闹，充满了欢声笑语。

    毕竟，今天就是云隐忍村约定来木叶结盟的日子。

    因此。

    一大早整个木叶就热闹了起来了！

    比雾忍来时都要热闹！

    要知道一但双方结盟，这可表示着忍界大战真的结束了，忍界或许还有小部分地区处于混乱之中，但整体上已经迎来和平了。

    这是可喜可贺之事。

    所以，猿飞日斩他们对云隐忍村的来访也是相当重视，在云隐忍村的代表出现那一刻，作为木叶的影，他也迅速过来了。

    双方代表热情的打了招呼后。

    “哟哟，哟哟，木叶有十亿……”

    话未说完。

    直接被奇拉比身旁的云忍给打断了。

    “比大人来到木叶，看到木叶的风景名胜，村民风俗，一下子就被吸引了，一时兴起，请不要在意，比大人希望能在四周逛逛，如果可以希望木叶能派位忍者陪同一下，给我们介绍介绍周围。”微微一笑，“在战场时就听说了富有奶茶跟富有烤吧，里面东西非常美味，心生向往，此次来到木叶，云忍又岂能不品尝一下？”

    “哈哈哈！”身为火影，听到有人如此夸赞木叶，猿飞日斩内心也舒坦了许多，点了点头，“既然如此，就让老夫亲自带你们走走吧，木叶还是有许多有意思的地方。”

    “这样会不会太麻烦火影大人了？随便派个忍者便可以了。”

    “无妨，都是为了忍界和平。”

    一时间主客尽欢，双方彬彬有礼，互相尊重，空气中充满了快活的气息。

    ……

    接下来。

    一伙人在木叶一把手——三代火影的带领下，简单的逛了一下木叶的四周，并且在路过了富有奶茶时，不用三代介绍。

    众人便心痒痒，带着好奇的走了进去，然后，出来时，双方代表手上都捧着一杯奶茶。

    就连奇拉比也觉得非常的不可思议，若不是八尾告诉他一切正常，他还以为自己是不是中了什么幻术呢！

    真不愧战场闻名的富有奶茶啊！

    味道确实不错！

    这时。

    捧着奶茶的奇拉比想起了那个名震忍界，让他们云忍吃了大亏的师徒，顿时灵感爆发，身子情不自禁的摆动了起来，“哟，木叶有十亿，哟，木叶有肛手，哟，木叶有黄光，哟哟，哟哟，木叶天才摇篮！天才摇篮！”

    在三代火影这边，一说一跳，看得猿飞日斩整个人都愣了下来。

    这家伙在做什么？

    早听说四代雷影的搭档有些不对劲，但没想到居然这么的不对劲。

    就连云忍这边也非常的无奈。

    毕竟，这可是奇拉比大人，他们也不好说什么。

    不知过了多久。

    “撅起屁股！撅起屁股！吃了大亏！吃了大亏！战斗已经结束了，好惭愧啊！”

    一曲止，舞蹈也止，摆着pose浑身一抖，又收回了动作，恢复了正常。

    顿时。

    “啪啪啪。”

    周围被热闹吸引的村民都聚了过来，顿时响起了热烈的掌声。

    “这是什么歌啊！”

    “自创的！肯定是自创的！还有那舞蹈，看着真有意思，比舞厅那边的老家伙跳得都好看！”

    “那是宇智波体术，不是舞！不要乱说了，只是……他在夸木叶吗？”

    “肯定的啦！听说在战场时，他们遇上了水门大人的小队，损失极其惨重，令人无法直视，至今从战场下来的忍者都还无法用言语来描述！”

    “是用了什么可怕的禁术吗？”

    “我知道！我知道！是带土大人！那个可怕的忍者！”

    门外众人七嘴八舌。

    奶茶店内……

    “冷静！带土！不要冲动！他们这是对你的崇拜啊！”

    “土爷！咱们今日休息，莫要乱出手，不符合你的身份，待日后，再报仇也不迟！”

    “白痴！”

    “咦？带土你怎么了？”

    一堆年轻人拦着一愤怒的黑发男子，但却突然发现，他身子似乎扭曲了起来了。

    顿时脸色一变。

    但话刚落。

    带土回过神来，“气死我了！”

    扭曲消失，又恢复了正常，就是脸上……一会绿一会青，也没解释刚才怎么了！

    “明明我们都是忍者！下三滥怎么了，变态怎么了？都是为了任务！”

    这个忍界还能不能多一点宽容了？

    “带土刚刚……”

    这时。

    “好热闹啊！今天又是充满青春的一天。”一道绿色身影跑了进来，吸引了所有人注意力，“咦？大家都在呢！”

    迈特凯看到卡卡西他们顿时也高兴了起来，尤其是当看着卡卡西，浑身似乎冒着火焰，气势高昂的吼道，“卡卡西，我已经变强了，请接受我的挑战吧！”

    话刚落。

    “我答应了！”

    一声回应。

    不是卡卡西，而是带土。

    只见带土愤愤的拍着桌子站了起来，“木叶未来火影——宇智波带土大爷接受你的挑战。”

    “……”迈特凯一沉默。

    似乎。

    原本的气势萎了一下，浑身一抖，突然觉得索然无味，仿佛进入了贤者时间。

    青春……不见……了？

    “带土，我挑战的是卡卡西。”

    “一样，只要你击败我，就是击败了卡卡西了！”

    带土话落。

    “……”卡卡西什么也没说，翻了下白眼，然后，微微一犹豫，点了点头。

    随你们了！

    别找我就行！

    “来吧！”一脸郁闷，正准备发泄一下的带土，怒吼了一声，“我们去后面！”

    话刚落。

    “哦？凯，回来了？刚才有订餐，赶紧……”佐藤探出头，看着围在一起的小伙伴，微微一愣，然后，微笑的说道，“哟，在聚会呢？既然如此，就不用你了，我待会安排其他人……”

    话未说完。

    “轰！”

    似又有火焰冒出一般。

    青春！

    从未消失过！

    迈特凯直接拿过订餐，激昂一吼，“青春又怎么能让其他人接手吗？佐藤叔！大家！我去去就回。”

    话落。

    仿若一道绿光。

    直接消失在众人的眼前。

    迅捷如风啊！

    “……”

    卡卡西他们嘴角一抽，也没再说什么，看着面前呆愣着的带土。

    突然。

    “啊啊啊，可恶！凯这个懦夫！他变了！”带土不爽的叫唤了一声，扭过头，看着阿斯玛，“阿斯玛……帮我！”

    顿时。

    阿斯玛菊花一紧，脸色一瞬间憔悴起来，讪笑了一声，“带土！我们去舞厅吧！那群云忍好像已经去舞厅了。”

    帮你？

    别开玩笑了，他宁愿去看那群老太婆跳舞。

