    冷光快若流星，直奔魏忠贤的左手。

    因为他的左手当中，捧着一枚熠熠生辉的印玺。

    嗖！

    剑意凛然的冷芒眨眼间便来到魏忠贤面前，直刺右手。

    而就是因为这一剑，已经癫狂的魏忠贤不得不撤回斩向江玉燕的天怒剑，荡开冷芒。

    抵挡下突兀一剑的魏忠贤，缓缓转头看向赵御……或者说，是看向赵御身后的那名白衣剑客。

    阻止魏忠贤的这一剑，正是西门吹雪。

    原本，一般的神兵利器已经很难伤到现在气运交融的魏忠贤。

    可是已经癫狂的他，却也能清晰的察觉出，这一剑所蕴含的剑意，足以暂时斩断他和传国玉玺之间流转的气运！

    只要传国玉玺和他之间流转的气运一断，他立刻就会被天怒剑上散发的血气反噬。

    而这，才是他临时撤剑回挡的原因！

    “死！！！”

    已经红了眼珠子的赵御，直冲魏忠贤而去。

    周身金光闪烁，铭文上下翻飞，一口犹如实质的金钟瞬间将其笼罩了起来。

    “嗯？”

    看着同样癫狂的赵御，身后的西门吹雪微微一皱眉。

    原因很简单，他清晰的感知到，赵御已经臻至巅峰的金钟罩，隐隐约约居然有破境的迹象！

    可这一门神功源自达摩祖师，传说金钟罩的巅峰只有十三关，当年达摩祖师也是达到了这一重境界。

    可现在，赵御居然青出于蓝，金钟罩隐隐约约有破境的迹象。

    这种后来者超越源头的事情，江湖中不是没有发生过。

    只是，这种事情有两个前提。

    其一，后来者的天赋一定要远远高于创造功法的人，进而可以使功法再上一层楼。

    其二，就是时间！

    即便是再浅薄的功法，想要超越创造功法的人，也需要大量的时间来推演。

    而眼前这个将金钟罩臻至巅峰的家伙，年纪不过二十四五岁。

    即便他从娘胎里就已经将金钟罩攀至巅峰，二十几年的时间，也绝无可能将金钟罩这样的神功，再次推演出另一个高度。

    再说了……

    达摩祖师是什么人？

    难道说，眼前这个二啦吧唧的家伙，武学天赋比达摩祖师还要妖孽？

    开特么什么玩笑！？

    ……

    西门吹雪单手一召，佩剑闪过一道流光，回剑归鞘。

    犹如实质的金钟凝聚，等赵御掠到魏忠贤身侧的时候，金钟居然诡异的融进赵御的周身。

    轰！

    赵御抬手一拳直奔魏忠贤的面门，拳头带起的劲风将魏忠贤的一头白发都震的齐齐向后飞舞。

    “嘿嘿嘿！”

    面对着骇人的拳头，魏忠贤却连一丝抵挡的意思都没有，只是阴笑的看着眼前越来越大的拳头。

    轰隆隆！！

    就在赵御的拳头快要落在魏忠贤那一张老脸上的时候，苍穹当中突然落下一道天雷，直冲赵御而来。

    “气运加身，天佑真龙……”

    魏忠贤抬起头，看向逐渐低沉的黑云，癫狂的吼道：“我才是真命天子！！！”

    言罢，右手天怒剑向上一撩，直奔赵御的脖颈而来。

    而已经红了眼的赵御却对这一剑不敢不顾，双手探出，瞬间扣住了魏忠贤的肩胛。

    “去你大爷的真命天子！”

    心念一动，赵御一脚直奔魏忠贤的下三路。

    撩阴腿……

    这是赵御最不讲道理的一门绝技！

    即便是以现在的魏忠贤，也根本无法逃开规则的力量。

    一股胀痛感传遍魏忠贤的全身，继而浑身闪过一丝麻痹感。

    看着踢中魏忠贤的那一脚，别说魏忠贤这个当事人了，就连不远处观战的西门吹雪，都隐晦的一咧嘴。

    这家伙的这一招，多少有些上不得台面。、

    可不得不承认的是，这一招即便是全盛时期的他，都无能为力。

    ……

    就在赵御一招得手，准备乘胜追击的时候……

    轰隆隆！

    天空黑云当中，再次落下一道雷霆，直接将赵御和魏忠贤彻底分开！

    “让开，等朕登上皇位，满朝官爵，任你挑选，即便是赐地封王，也不过是朕一句话的事情！”

    魏忠贤看向红着眼睛的赵御，冷笑着说道。

    之所以和赵御废话这么多，是因为现在的魏忠贤也心里开始画魂了！

    要知道，当初面对江玉燕的时候，一道天雷下来，直接将那女子周身气运都击溃了。

    可眼前这个家伙，一连硬抗了两道天雷，却连毛都没伤到一根。

    而且，自从融合印玺气运加持天怒剑之后，魏忠贤刚刚却是第一次感知到了疼痛。

    依照他谨慎的性子，赵御居然能让他疼，肯定也有能力让他死！！

    “让尼玛！！”

    面对魏忠贤提出的条件，回答他的，是一尊两丈开外的巨大金佛！！

    赵御单手一挥，一尊硕大的金佛诡异的凭空出现在魏忠贤的头顶上。

    这一尊纯金打造的巨佛，少说也有数十万斤。

    魏忠贤虽然凝聚了传国玉玺上的国运，加持了天怒剑，可他毕竟还只是肉体凡胎的凡人。

    被这一尊金佛砸中，他照样要变成一滩肉泥！

    轰隆隆！

    黑云当中，瞬间降下数道天雷，劈向头顶急坠而下的金佛。

    可这玩意毕竟是死物，天雷就算是再凶悍，短时间内拿这尊佛爷也没有丝毫的办法。

    无奈，眼瞅着就要成功斩杀江玉燕这个隐患的魏忠贤，只能撤身后退。

    轰！

    金佛落在地上，震碎了无数地砖，连大地都似乎摇晃了起来。

    “冥顽不灵！”

    躲开金佛，飞身跃上金佛头顶的魏忠贤，冷冷的盯着赵御，嗤笑道。

    赵御没有回话，只是上前一步，单手一挥……

    魏忠贤脚下一空，巨大的金佛居然突兀的消失不见。

    轰！

    不等魏忠贤落下，那金佛却再次出现，直奔他的脑袋而来。

    苍穹之上，天雷滚滚。

    可凶悍的天雷，却拿金佛没有丝毫的办法。

    紧接着，皇城内就出现了十分怪异的一幕。

    赵御拎着一尊两丈开外的金佛，追着手持天怒剑的魏忠贤一顿猛砸。

    魏忠贤虽然有气运加身，又有天怒剑这等神兵，可却脚下也不敢有丝毫的停歇。

    别说其他人了，就连一向面冷如霜的西门吹雪，都看的目瞪口呆。

    谁也没想到，事情会变成现在这个样子……

