第一百五十章变魔术

　　“我先出去了”陈轩想也不想，立刻闪出试衣间，并飞速的关上门。想免费看完整版请百度搜

　　众人见他进去没一会儿，却闹了个大红脸，看来肯定是在里面收了不少福利啊，尽皆羡慕不已。

　　瑶瑶和琴琴重新换回校服，拿着两套情趣服装出来试衣间，陈轩让店员结账后，就拉着姐妹花的手走出服装店。

　　出来外面后，陈轩终于感觉自在了很多，眼带笑意的问道“你们还要不要买其他衣服”

　　“不用了，主人。”姐妹花乖巧的摇了摇头。

　　她们平时上下学都是穿校服，回到别墅就穿上女仆装，而且女仆装还有各种款式，从来就没穿过普通休闲的衣服。

　　见她们不想再买，陈轩也不勉强，毕竟陪女生买衣服也是一件很累的事。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　想了想，陈轩开口道“那我们找个地方坐一下，顺便喝点什么吧。”

　　“好的，主人。”

　　陈轩带着姐妹花来到一家叫“喜茶”的奶茶店之前，这家店生意火爆，排着长长的队伍，陈轩三人也耐心的排起队来。

　　瑶瑶和琴琴的到来，又吸引了一群人的注意，频频对她们注目，还有一些猥琐男想要偷拍的。

　　陈轩看在眼里，暗哼一声，挡在姐妹花身躯，冷冷扫射了几个偷拍的家伙一眼。

　　几个猥琐男被陈轩冰寒至极的眼神扫过，忍不住打了一个冷颤，同时正在偷拍的手机屏幕骤然间爆裂开来，噼里啪啦的碎了一地。

　　几个人以为是手机爆炸了，吓得连忙丢掉，然而扔在地上的手机除了屏幕破碎，并没有其他异常。

　　他们内心登时不寒而栗，纷纷看向陈轩，仿佛见到鬼一样，怪叫一声逃也似的有多远跑多远了。

　　陈轩嘴角勾起一个弧度，不再看几个逃跑的猥琐男，继续排队。

　　买到三杯奶茶后，陈轩带着瑶瑶、琴琴来到奶茶店设在外面的顾客修行区，找个位置坐了下来。

　　虽然是很便宜普通的奶茶，但因为是主人买的，姐妹俩都喝得津津有味，十分享受的样子。

　　周六时间，商场里热闹非常，特别是许多年轻学生们都喜欢来逛商场，看看电影喝喝奶茶；陈轩就看到有几个同样穿着橡树高中校服的高中生向奶茶店走来，看样子也是来买奶茶喝的。

　　四男三女，七个高中生正准备排队，其中一个眼尖的男生突然发现了坐在顾客休息区的瑶瑶和琴琴，忍不住叫出声来“是双胞胎校花”

　　其他高中生顺着他的话看过来，都是一脸惊奇，没想到居然会在这里遇到橡树高中的双胞胎校花。

　　他们早就八卦过这对校花，据说下课时间从来不出来玩，今天居然会出来喝奶茶，真是破天荒了

　　不过看到姐妹花身边还坐着一个年轻男生，几个高中生都心生疑惑，那家伙是谁

　　“你们还记得双胞胎校花最新的八卦消息吗”一个男生开口道。

　　另一个男生诧异的说道“难道那个消息是真的那个男生就是她们的主、主人”

　　上周在学校里悄然传开一个消息，说他们高中的双胞胎校花居然给人当女仆，这个爆炸性新闻简直击碎了一大堆追求者的心

　　不过很快，男生们就觉得那肯定是假消息，他们的女神不可能那么廉价

　　“是不是真的，我们等下买完奶茶过去问问不就知道了”一个女生有点不爽的说道。

　　一遇上双胞胎校花，她们注定会黯然失色，瑶瑶和琴琴是很多橡树高中女生的公敌，即时她们从没做出让人厌恶的事情，或者得罪过某一个女生。

　　大家纷纷赞同，买完奶茶后故意找了个和陈轩他们相近的座位，几个人围上来，对瑶瑶和琴琴打招呼。

　　瑶瑶和琴琴对他们礼貌性的点了点头，继续喝着奶茶。

　　一个男生鼓起勇气开口问道“龙瑶瑶、龙琴琴，这位和你们在一起的男生是谁啊”

　　双胞胎姐妹花异口同声的回答道“他是我们的主人。”

　　“哇靠”几个高中生瞬间瞪大了眼睛，原来那个八卦传闻是真的

　　看着陈轩那平平无奇的样子，他们内心仍是无法相信两个极品女神会给他当女仆，就算家里再有钱也不能这么牛逼吧

　　陈轩淡然的看着风景，根本没去理会这几个高中生。

　　不过他听觉极其灵敏，一下就听到站在后面的三个女生在小声议论。

　　“给有钱人当女仆，什么女神，我看女婊还差不多”

　　“就是，贱人不爱惜自己的身体，老了肯定被男人抛弃”

　　“回学校后一定要把这件事宣扬出去，看那些男生还当不当舔狗”

　　听到这些尖酸刻薄的话语，陈轩眉头一皱，心头无名火起。

　　他把双胞胎姐妹花当成自家妹妹，绝不容忍别人侮辱她们，即便是口头上也不可以

　　“瑶瑶、琴琴，想不想看我变魔术”陈轩嘴角挂着一丝若有若无的笑意说道。

　　姐妹花俩一听，双目放光期待的说道“我们想看”

　　几个高中生也被陈轩的话吸引，看了过了，他们倒要看看校花的主人要搞什么东东。

　　“看好了”陈轩说着，右手突然打了一个响指。

　　嘭

　　三个女高中生手上拿着的奶茶突然爆开，溅了她们一脸，衣服也被溅到许多。

　　周围的人不可思议的看着这一幕，不知道发生了什么事情。

　　难道奶茶里还安装了炸弹不成

　　三个女高中生此时一脸黄白液体，还沾了几粒果冻，样子要多狼狈就有多狼狈。

　　然而这还没完，陈轩又打了一个响指。

　　撕拉

　　三个女高中生的外衣仿佛被什么无形气体撕裂了一样，身上只剩下内衣，一下子让三人羞愧得想在地上找个缝钻进去。

　　大庭广众之下突然被弄成这样子，她们简直没脸见人了

　　三女尖叫着往女厕所的方向跑去，留下几个男生面面相觑，一脸惊骇。

　　难道这就是校花主人的魔术

　　陈轩的手段实在太诡异了，几个男生心中大寒，一刻也不敢再待在这里，连道别都没跟姐妹花说就一溜烟跑了。

