    眼下已经是隆冬时节。虽然今天的天气很好，但是还是很冷呐，沈月茹早就已经料到了这种状况。并且在商场里买了一些保暖的东西。

    但在椅子上没有呆太久，还是觉得自己的身体已经逐渐开始僵硬。

    其实不远处就是酒店和宾馆，但是沈月茹却不能上那里住，可一旦去了酒店里住，那么就没有办法拦下叶染，是的，沈月茹想拦下叶染。

    她的目的就是把自己手中的这些照片给叶染看。

    沈修瑾不是最在乎叶染吗？那他就把他们两个人的床照给叶染看，她倒是要看看叶染看了这些东西之后会是怎样的一种表现。

    沈月茹从初从拘留所里出来之后，便到了这里，压根没有吃饭。

    她啃着从街边超市买来的面包，目光看向了马路，整个人都显得阴测测的。

    叶染这几天还是和以往一样，陪着沈修瑾来回的上下班。

    这些天叶染一直陪着沈修瑾上下班，沈修瑾处理工作的时候，她就在沈修瑾的身边坐着，刷刷剧，看看书。

    觉得累了，就去休息室里躺着睡觉，睁眼便能看到沈修瑾在自己的身边。叶染觉得这世界上没有比这更舒服幸福的日子了。

    如果可以，她愿意永远这样的维持下去，至于工作什么的，着实想都想不起来，毕竟工作哪有在自己喜欢的人身边来的高兴。

    这么多年都未能如愿以偿，自然是怎么看都看不够，哪怕在这之前，他们早就已经看了不知道多少次，但是叶染还是觉得每次看沈修瑾都会有不一样的感受。

    这让叶染觉得非常的美好。不过今天确实不一样，沈修瑾并没有和叶染一起因为沈修瑾还有一场会开，说是要比叶染晚回来半个小时左右。

    叶染本来也是想等着沈修瑾的，但是因为家里已经到了一批快递，他迫不及待的想要拆开那些快递。

    所以这一天叶染是自己开车回来的。

    沈月茹在叶染那里当了那么长时间的家庭医生，她自然也知道叶染到底有几辆车也知道叶染的车牌号，所以当叶染那辆银灰色的法拉利出现在她面前时，她便知道这是叶染。

    她忙去追车，也顾不得自己口中的面包。

    虽然叶染坐在车里，但因为沈月茹喊得实在是太大声，还是是将沈月茹的喊声听得清清楚楚。其实叶染儿一点儿都不喜欢沈月茹，因为沈月茹对沈修瑾的企图就差直接写在脸上了，谁会对一个对自己男人有企图的女人有好心。

    所以叶染并不想下车，更不想搭理沈月茹。

    但是她不想搭理沈月茹却不代表沈月茹就会就此罢休，她在这里等了那么长时间，忍受着滨海冬天的温度，为的就是见到叶染将自己手中的东西给叶染。

    沈月茹倒是想看看叶染看到了那些东西究竟是怎样的表情。

    沈修瑾不是让他没有办法将这些东西发出去吗？没办法发就没有办法发，反正她的目的就是让叶染知道这些。

    沈月茹不管不顾的态度实在是让叶染头疼心慌，所以最后她还是从车上下来。

    她表情不善的看着沈月茹。

    沈月茹却并不在乎他到底是什么样的表情，她将自己一直放在背包里面的照片拿了出来，她将这些照片递给了叶染。

    叶染不知道沈月茹又在弄什么名堂。

    但叶染在看到那些照片之后，眼神便是一变。

    对于沈修瑾和自己在一起之前的那些事情叶染其实并不想管，因为沈修瑾毕竟已经那么大的年纪了，指望他这么大年纪身边还是一个女人没有，根本就不现实。

    她在乎的是沈修瑾的以后，说白了就是她不管不在意沈修瑾在之前有多少个女人，她在意的是和她在一起之后是否对她忠贞。

    至于之前的那些事情，在意只不过是让自己难受而已。

    “照片拍的不错。”叶染表情淡漠的说道。

    如果不是那面的沈月茹一直在看叶染，压根没有错过叶染之前的眼神变化，恐怕这会儿也会被叶染的这句话欺骗过去，觉得叶染是真的不在意。

    “是么，我也觉得拍的不错。”

    叶染：“照片我已经看到了，你如果没有什么事情应该可以走了？”

    “你这样故作轻松，故意装作什么也不在乎的模样真的是叫人觉得可怜。”

    “谁告诉你我故意装作不在乎了，我是真的不在乎不可以？”

    “你的表情已经告诉我了，你很在乎这一切。”

    沈月茹并不相信叶染说的话，因为在沈月茹看来叶染说的这些话无非是为了让她觉得不在乎仅此而已。

    “他的年纪已经不小了，在我之前有女人有什么大惊小怪的，我不在意他的以前，我在意的只是他的以后。”

    即便她从来没有在沈修瑾的身边发现过任何女人，但叶染也从来没有认为沈修瑾的身边真的一个人都没有。

    沈修瑾的年纪摆在那里，难不成她还要要求对方是个处男吗，那不现实。

    她真正在意的是以后，她在意的是和她在一起之后，沈修瑾对她是否忠贞。

    沈月茹看着叶染，像是想要从叶染的表情中分辨出叶染这句话到底是真是假。

    “你怎么知道这张照片是之前拍的。”

    “我相信他。”

    叶染表情淡淡的说道。

    沈月茹闻言却像是听到了什么好笑的笑话一样，她难以置信的看着叶染：“你相信她？你几岁？男人的话你也信？我实话告诉你，这张照片就是在不久之前拍的，而那个时候你们两个也在一起了。”

    叶染的神情并没有因为沈月茹说的话而有任何的改变，显然是没有相信沈月茹说的那些话。

    “我承认我的目的并不单纯，但是我的目的也很简单，我就是看不惯你们两个这么好。”

    真真假假的话说起来才更有用，这一点没有人比沈月茹清楚。

    沈月茹没有多留，就算这会儿叶染的身边一个人都没有，但谁知道下一秒沈修瑾的手下会不会从什么地方忽然冒出来。

    在来之前，沈月茹其实已经做好了要和沈修瑾鱼死网破的想法，但这会儿却没了。

    就算她没有办法再从沈修瑾那里弄到钱，但是之前的钱也足够她用了，等再过几年，她弄个假身份，还是可以继续当医生，毕竟她有学历，许多医院都会抢着要她的。

    沈月茹直接走了。

    叶染看着自己手里的照片，想了想，还是将照片拿了回去。

    她当然是想扔了这些东西的，但是她也知道这些东西不能随随便便的扔在外面，如果在外面，会有很大的隐患。

    她回来没多久，沈修瑾便回来了，说他们两个是脚前脚后到的家也不为过。

