    回到家里，又睡了好几个小时。

    江明简单的吃了一顿饭，再拿着背包装满所需要的东西，便马不停蹄的赶到了初阳私立中学。

    现在是下午的三点多钟，阳光还很毒辣，晒得让人直冒汗水。

    江明站在学校的门口看着紧闭的铁门，还有旁边破烂的保安室。

    这次来到学校，他准备的很充分。

    把所有的鬼都带上了，镜子鬼也在沈佳宜的身上。

    只要身边有什么大问题，就立马让镜子鬼把他拉到镜像空间里，躲避来自现实的危险。

    更重要的是镜子鬼还有另外一个功能，可以把八尺高的女校长收进它的镜像空间里面，然后复制眼前的学校。

    女校长就不会因为太过于高大了，没有地方住。

    江明还打算安排寡妇肖晴，进去陪一陪女校长，顺便也让她认识一些字，提高一下她的文化水平。

    “希望女校长能有我想象中的那样顺利吧，不会对我有任何的反抗之心！”

    江明唯一担心的是，这个学校还会有没有那个协会的人在里面。

    上次来到学校这里，就冒出了一个老师，这次说不定还会有哪些小喽啰出来。

    但就算没有，也有序列鬼物在里面，他还记得那个人形的章鱼怪。

    江明一想到这些，就观察着周围的一切。

    保安室里没有人，教学楼的一些窗口也没有站着某些诡异的人影。

    一切是那么的荒凉，好像人去楼空，能留下来的也只有课桌和杂草。

    值得注意的是，教学楼的墙皮没有锈迹斑斑，也没有被烧黑了。

    反而每栋教学楼外面的墙皮多了一些古怪的东西，外墙画满了密密麻麻、毫无规律的黑色粗线。

    乍一看，宛如人的静脉曲张。

    而且不单单是一栋两栋的事情，所有的教学楼，宿舍楼以及其他的综合楼都被画满了。

    看得让人不寒而栗，浑身上下又麻又痒！

    要是被密集恐惧症的人看到了，都会一身的鸡皮疙瘩。

    江明不是很明白，这座学校明明已经废弃了，几乎就是一个鸟不拉屎的地方，谁还会来这里画这么多黑色的粗线？

    他可以确定不是藤蔓，更不是裂缝，是用黑色的液体画出来的。

    至于这黑色的液体成分是什么，他就不知道了。

    “难道是鬼画的？这鬼也真够闲的！”

    “就算有活人有这闲工夫来画，但这可不是一个一天两天的简单工程，需要花费起码一个月的时间。”

    江明搓了搓双手，把凸起来的鸡皮疙瘩搓回去。

    随即又拿出削笔刀和一只断手。

    心里才稍稍的平稳了下来。

    江明觉得这里的恐怖气氛比之前更加重了，成为了一个真正的禁地。

    看了看大门的门锁。

    想要进去的话，只能和上次一样爬上铁门，翻过去。

    在准备翻铁门的时候，江明在地面寻找了一下，他看还有没有哪位学生写的日志，被撕掉了一块扔在这里。

    说不定，又是一个很重要的提示。

    寻找了好几分钟，很遗憾，这次和上次的运气不一样，前者背了一点。

    江明连一根毛都没有发现，也只能放下这个小念头。

    由于是在阳光底下，他也没叫出女鬼替自己放风，手脚并用，很快一下子就翻过了铁门，进入到里面。

    随后又从背包里拿出老师的工作证，戴在脖子上。

    不知道这里还有没有其他鬼，尤其是那些死去的学生化成了恶灵。

    或许带上这个工作，能够多多少少提供一些保护。

    再一次踏在初阳私立中学这块土地上，江明依然有一种心慌的感觉，好像他一进来就被某种诡异给盯上了。

    眼睛看着前方的教学楼，眼角的余光却一直都是留意着旁边的保安室。

    可能是大白天的缘故，提着黑色塑料袋的保安大爷没有露脸。

    “也不知道女校长现在住在哪里？白天的时候在哪里活动？”

    “我要到哪里去找她呢？”

    江明带来了契约书，倒不怕八尺女校长会对他下怎样的毒手，只是学校也挺大的，想找到对方要花费不少的时间。

    “要不我在这里喊一声，让她出来？”

    “不行不行，万一序列鬼物也跟着出来怎么办？毕竟之前有几个手拉手跳楼的女学生还想把我留在这里！”

    江明抬头看了看头顶上的烈日，又在额头上抹了一把汗水。

    他没有感觉到这里阴森森，反倒是挺热的。

    “算了，我先到教师职工的宿舍楼看一看，应该在那里会找得到校长！”

    江明说着就往前走一步，不过下一秒他的脚步就僵住了。

    想起来，当初女校长还要把他扛回到闺房里，现在跑过去跟自投逻网也没什么差别了。

    他摸了一下自己彦祖般的脸。

    又一次为了自己的帅气而感到烦恼！

    “我爸妈也真是的，好端端的，干嘛把我生得这么帅？烦死了！”江明在嘴里不满地嘀咕了一句。

    就拿出手机点开之前保留下来的卫星地图找了找，不用花多少时间就找到了教师职工的宿舍楼所在的位置。

    江明看着地图所给的方向。

    绕着教学楼走，不到十分钟的时间就来到了一栋宿舍楼前。

    教师职工宿舍楼只有一栋而已，但楼层和房间很多，想找到属于校长的那个房间也不容易。

    江明便在心里推测一下。

    身为一个学校的校长，所住的地方肯定不会差，最起码是单人间。

    按照这个思路，江明从第一层开始，一层一层的找。

    最后在三楼找到了属于校长的单人间。

    江明隔着窗户看了看里面，地面到天花板有三米左右，完全可以让女校长直来直去，不用担心会磕到脑袋。

    接着又打量了一下里面的装修。

    还算中矩中规，整体偏欧式风格，很符合女校长很洋气的形象。

    里面很干净，也没有灰尘，蜘蛛之类的东西，看不出来这里没有人住。

    外面是客厅，没有人。

    女校长应该是呆在卧室里面。

    这就让江明有些头大了，门是在里面上锁的，在外面打不开。

    他没有拿一根铁丝就能开锁的技能，更不敢一脚把这里踹开。

    “要敲一下门吗？”

    “感觉这样有点唐突，突然拜访，会不会打扰到里面的人？”

    江明抬起了手，又放下来，一副犹豫不决的样子。

