
“喂，小乞丐，挡在路中央干啥，小心过路的马车撞死你!”

说这话的，是隔壁王记杂货铺的掌柜。

一身绸布，手上随时都搓着两个核桃，看起来有钱得很。

“掌柜的，行行好吧，我都几天没吃饭了...”

宋思萌看着王掌柜那油的发亮的脸蛋，如同看到了一只肥美的烧鸭。

居然都被人认成乞丐了，那还要什么脸面！索性破罐子破摔。

“滚一边去啊，我可不是什么好心的人，滚滚滚！”

说着王掌柜便十分嫌弃的将袖子一挥，径直踏进了铺子里面不再理会。

“滚就滚，谁稀罕要你的东西！”

看着已经走进铺子的男人，宋思萌挤了个鬼脸，随即走向了街边的一处墙角暗自腹诽了起来。

“小兄弟，要饭哪里是你这么要的。”

谁？谁在说话？

环顾四周，宋思萌总算是确定了声音来源地。

是在杂货铺相邻的福轩酒楼位置。

此时一个黑壮男子，正端着一个破碗站在那里瞧着自己。

“那你说，应该怎么要？”

宋思萌直接站了起来，想要走进男人身旁讨教一番。

可是刚走不远，宋思萌的脚边便“飞”来了一人。

这是...

宋思萌吓得往后一跳，定眼瞧去，居然是食客动手打起了乞丐。

“给我起开!要饭要到本大爷头上了，给我滚！“

“这位好心的大爷，我饿啊，求求你了，给我一点吧！”

被踢在地的瘦弱男子，不仅没有叫疼，反而从地上快速的爬向了食客脚边，随即一把抱住了他的腿，大有不依不饶的感觉。

“真的是晦气！拿去拿去！”

被缠烦了的男人最终还是从怀里扔了两枚铜板在地上，随即骂骂咧咧的走了。

男人走后，刚刚还趴在地上可怜兮兮的男乞丐，却快速的从地上爬了起来，随即像个街溜子一般说道。

“好家伙，穿的那么漂亮，居然才给这么两个钱。”

说完这话之后，乞丐直接将两枚铜钱扔进了怀里，随后开始物色起了另外一个“受害者”。

“....”

宋思萌看着如同教科书一样演技的乞丐，眼睛直勾勾的盯着。

这家伙，不进军演艺圈真的是可惜了...

“要饭，就应该这么要。”

乞丐走后，站在酒楼门口的黑壮乞丐再次开口，仿佛十分满意瘦弱男子刚刚的现场教学。

可是...

宋思萌害怕的咽了咽口水，如果真的靠死缠烂打...

她怕疼啊。

就没有温和一点的方式吗？

“大哥...那个，有没有其它的方式啊？不用挨打的那种。”

宋思萌慢步走向了乞丐，努力的挤出了一个自认为特别好看的笑容。

“小子，一看你就是新来的吧？”

黑壮乞丐清了清嗓子，声音之中带着些许地头蛇的傲慢语气。

“新来的？”

宋思萌愣了一愣，随即连忙应和的回道，笑的十分谄媚。

“呵呵，是啊，老大，你看我初来乍到的，恐烦冒犯了您，还望你担待着点......”

“嗯~算你小子有点眼力，还知道我是这片的老大!”

乞丐听着宋思萌这一连串的奉承语气，很是受用。

“这样吧小兄弟，如果你只是为了讨口饭吃，你不如跟着我混吧，至少不会饿死。“

“真的吗？！”

宋思萌听着这话，眼中立马泛起了泪光。

“当然是真的啊!”

不知怎么回事，壮年乞丐在看到宋思萌那泛着泪眼的双眼，心中突然生起了一股异样的感觉。

明明这人脸上乌漆嘛黑的，根本看不清具体长相....

“那小弟我以后就和你混了！”

宋思萌抹了抹眼角的泪珠，笑的十分灿烂。

宣武国。盛唐二十四年腊月初八下午，京都街头。

宋思萌成了一个乞丐的小弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945633"  chaptername="第5章当乞丐">加入书签</a>
</div>
