    月光女神俱乐部是个遍布监控的地方，在办公室内可以通过屏幕看清俱乐部每个角落的情景，俱乐部老板黑心彼得，正叼着雪茄盯着监控电视墙，顺着他的目光望去。可以看到一名中国男子正和他的情妇海伦聊得火热。

    黑心彼得最得力的助手汤姆颇为同情的看着老板，他是个身高超过两米的黑种人，年轻的时候曾经是全英业余组重量级拳击冠军，打过地下拳赛，凭着他的勇猛强悍一步步走到了今天的位置。海伦是个风骚的女人，几乎黑心彼得身边的每个人都知道这一点，可没有人敢对她抱有非分之想，去年三月份的时候。一名不知天高地厚的银行职员因为勾引海伦，被黑心彼得打断了双腿。然后捆绑在水泥板上扔入了泰晤士河。直到现在尸体仍然没有找到。

    黑心彼得丹力抽了一口雪茄。吐出一团浓重的烟雾：“这小子是谁？查查他的背景！”随着年龄的增长，黑心彼得越来越表现出审慎和慎重，他知道任何事都不能只看表面，敢于到月光女神俱乐部里公然勾引他女人的，要么是有些背景有所依仗。要么是个傻子，屏幕中的年轻人显然不是傻子。

    汤姆低声道：“我认得他！”

    黑心彼得微微一怔，抬头看了他一眼。

    汤婶解释道：“你让我调查小彼的受伤的事情，就是这个人干的！”

    黑心彼得心中的怒火蹭地一下就蹿升上来，他已经认定，对方是故意上门挑衅，他咬牙切齿道：“我还没有找他算账，他居然找上门来了！”

    汤姆道：“我去教他！”

    黑心彼得道：“回头再说，先把海伦给我叫进来！”这里毕竟是他的地盘。他可不想在这儿闹事。无论发生什么事，对他的夜总会都没有好处。

    张扬和海伦仍然在你一杯我一杯的喝着，两人虽然语言不通还是找到了交流方式，海伦涂满红色丹慧的双手指着自己丰满的前胸：“海伦！”

    张扬也指了指自己：“张扬！”大丈夫行不改名坐不更姓，反正在异国他乡也没多少人认识他。

    两又碰了碰酒杯，没话说了。丽芙通过对讲机向张扬道：“摸她大腿！”

    张扬愣了，我靠，这什么人啊，可他也不是什么正人君子，跟洋妞**也是一件趣事，他伸出手去在海伦洁白的大腿上摸了摸，海伦被他摸得眉开眼笑，也伸出手掐了掐张扬结实的手臂，由此可见，男女之间语言不通算不上什么大事。

    张扬正在等待丽芙下一步命令的时候，看到一名铁塔般的黑大汉，带着两名魁梧壮实的手下走了过来。这黑大汉就是汤姆，汤姆向海伦道：“彼得先生让你去办公室！”

    海伦有些厌恶的看了他一眼：“我就喜欢呆在这里！”

    汤婶去抓她的手臂，海伦大声尖叫起来，她扬起手中的酒杯，将杯中的红酒全都泼在汤拇的脸上。汤姆显然被惹火了，抓起海伦，老鹰抓小鸡一样把她扛在肩头。

    丽芙这时候做出了新的指令：“去把那黑大个击到！”

    张扬早就等着出手了，有了丽芙的这句话，马上站起身来，汤姆的一名跟班始终在警惕的看着张扬。张扬刚刚有所动作，他就伸手指着张扬的鼻子，充满威慑力的看着张扬，想要用眼神把张扬吓住，只可惜他选错了对象。

    张大官人今天是带任务率的。什么国际影响，什么严重后果他早就扔到了一边，他身后有国安撑腰。大不了就是个驱逐出境遣送回国，他才不会害怕。

    张扬掰手指的功夫一绝，那厮偏偏又把手指送到张扬的面前，张扬一抓一拧，那壮汉扑通一声就跪倒在张扬的面拼了，张扬心中暗笑，看来欧洲人不讲究男儿膝下有黄金的说法，看着身高体壮的，可惜膝盖太软，还没怎么着呢。就双膝跪地了。张大官人清楚在这种地方，要么就不出手，出手就得让对方丧失战斗力，他接着就是一膝盖顶了过去。顶在那壮汉的下颌之上，一下就将对方给击打的晕了过去。

    张扬这一出手，马上把汤拇和手下的注意力吸引了过来，汤姆本来没打算在俱乐部内向张扬出手，老板交代过。害怕引起骚乱，可张扬一上来就放倒了他的一名手下，人家摆明了要闹事。汤姆松开了海伦向张扬走了过去。他身高体壮，身材足足比张扬大上了一号，张扬从外表上已经看出这黑大个应该有两下子。

    丽芙在背后操纵张扬：“砸他们的酒柜！”

    张扬抄起吧椅，朝着酒柜就扔了过去，这种事情他最喜欢，吧椅砸在酒柜之上，登时将酒柜砸得散乱开来，上面的酒瓶落了一地，大厅之中顿时慌乱起来。

    汤姆和几名手下虽然都有枪。可在夜总会中人实在太多，他们不敢开枪，汤姆怒气冲冲的向张扬走了过去，一记刺拳直捣张扬的面部。

    张扬身法奇快，没等汤姆看清楚呢，就已经转到了他的身后张扬早就看出这黑大个有些蛮力，他才不会跟他正面冲突，绕到他的背后，抬脚就踹在汤姆的大屁股上，汤姆的力量原本就集中在前方，为了爆发出最大的攻击力，他的身躯有些前倾，被张扬这一脚踹实了，身体顿时失去了平衡，一个狗吃屎趴倒在了地上。

    汤姆的另外一名手下朝着吧椅冲了上来，张扬一个侧踢踹在吧椅上。将吧椅连同那小子一起踢到了半空中，足足飞起三米方才坠落在地上。摔得他七荤八素，一时半会是爬不起来了。

    汤姆忍着痛从地上爬起，他伸手去摸怀里的手枪。

    张扬看出他的意图，快步冲了上去，抬脚踢在他的下颌上，汤姆虽然身强力壮，可是在长大管人的面前并没有

    ，川的余地，被踢得惨叫子嘴只鲜血油归流※

    丽芙道：“向右后方走，那里有侧门，从侧门离开！”

    张扬马上撤退，这时候月光女神俱乐部中也乱成一团，台上跳着钢管舞的两名舞女宛如受了刺激一般，跳的越发狂放激烈。

    张扬快步经由侧门离开。

    离开侧门的时候。他方才发现丽芙并没有在外面接应自己，只有一个身穿黑色皮风衣的欧洲青年站在那里，他有着一头棕色的长发，打理的很整齐很顺滑，长得也不错。浓眉大眼，不过鹰钩鼻配在脸上显得十分突兀，双手抄在皮风衣的口袋里。灰蓝色的双目冷冷看着张扬。

    张扬也看着他，来者不善善者不来。对方肯定是黑心彼得的得力干将。

    张扬猜得不错，这人就是黑心彼得四名得力手下之一的强森，人称小飞侠，擅长使用飞刀。

    张扬刚刚走出侧门，强森的双手就从口袋中抽出，连续挥舞了两下。两柄飞刀先后射向张扬的胸口。张扬望着那追星逐月般倏然而至的寒芒。瞳孔骤然收缩，想不到老外中也有飞刀使得这么好的人物，他前跨一步，身体微微一侧，从两柄飞刀之间的缝隙中闪过。

    飞刀贴着他的身体射向身后。深深钉入墙壁之中。

    张扬试图拉近和强森之间的距离，强森明白他的目的，他的飞刀擅长远距离攻击，如果距离一旦被张扬拉近就失去了本来的威力。

    强森一边后退，一边又射出两柄飞刀。

    张扬躲过其中一柄飞刀，伸出手去，竟然捉住另外一柄飞刀的刀柄。高速飞行的飞刀突然被张扬捏住，刀身犹自颤动不停，张扬冷哼一声身体以左足为轴微微旋转，飞刀向强森射出，张大官人可以随心所欲的运用牛毛一样的金针，更何况普普通通的飞刀，他投掷飞刀无论力量还是速度都远远超过强森。

    强森的下一柄飞刀还没有射出，张扬射出的飞刀已经闪电般射中了他的右肩，痛得强森闷哼了一声。手中飞刀当嘭一声落在地上。

    说时迟那时快，张扬已经在瞬间拉进了他们之间的距离。

    强森反应极为敏捷，左手刀向张扬的咽喉割去，张扬一把抓住他的手腕，顺势向下一拉，将飞刀戳入强森的大腿中，强森再也忍不住疼痛。大声惨叫起来。

    张扬一拳砸在他的鹰钩鼻上，打的强森满脸开花晕到在地上。

    这时候丽芙才开着那辆法拉利跑车来到他的身边，张扬跳了进去，从俱乐部侧门涌出了十多名壮汉，有人手中还拿着手枪。

    丽英一脚踩下油门，汽车宛如出膛的炮弹一般冲向夜色之中。

    黑心彼得一方人虽然很多。可他们并不敢轻易举枪射击，黑心彼得最后一个从里面走了出来，看着躺在地上捂着大腿惨叫不止的强森，不觉皱了皱眉头，他转身走了进去，来到自己的办公室。

    一把将坐在沙发上的海伦给抓了起来，怒吼道：“他是谁？”

    海伦摇了摇头：“我怎么知道？”

    黑心彼得反手一个耳光打得海伦坐倒在沙发上，海伦捂着脸充满愤怒的看着他。

    黑心彼得指着海伦的鼻子骂道：“婊子！你这个放荡的女人我要把你扔到泰晤士河里去喂鱼！”

    这时候被打得鼻青脸肿的汤姆走了进来。他很狼狈的向黑心彼得禀报道：“老板，他们逃了！”

    黑心彼得冷笑道：“逃？这是在伦敦，他能够逃到哪里去？我要干掉他！我要把他扔到泰晤士河中去喂鱼！”一会儿功夫他都要喂两回鱼了，看来这厮跟泰晤士河的感情还很深。

    黑心彼得拿起电话，他找李龙。张扬显然是一个武功高手，想要对付这种人，必须以其人之道还治其人之身，用中国功夫对付中国功夫。

    丽芙安排张扬在英伦大酒店住下，张扬今晚可谓是浑浑噩噩，莫名其妙的挑逗了一个外国妞，莫名其妙的打了一架，他忍不住道：“丽芙。你就是让我闹事啊？”

    丽芙笑道：“放心吧，这件事还不算完，用不了多久，就会有人找上门来。”

    张扬道：“谁？”

    “李龙！”

    张扬开始意识到丽芙的第一个目标是李龙，她想要从李龙的身上的到某些东西。张扬道：“被你利用了这么久。你总得给我两句明白话。今晚的打草惊蛇和那个想要刺杀文副总理的布朗有关系吗？”

    丽芙道：“当然有关系！李龙表面上看是黑心彼得的手下，可现在他的实力已经相当丰满，甚至不在黑心彼得之下，他成立的天地堂，已经拥有了相当的势力。”

    张扬道：“你让我闹事，真正的目的就是为了牵出李龙！”

    丽芙道：“黑心彼得遇到了解决不了的问题肯定会出动李龙，李龙是他一手扶植起来的，一定会替他出头。”

    张扬道：“你利用我打草惊蛇。现在麻烦已经挑起来，那帮老外把目标都对准了我，我能落什么好处？”

    丽芙笑道：“你加入国安第一天就应该知道，一切以国家利益为准。个人安危算不了什么？”

    张扬苦笑道：“你是站着说话不腰疼，欧美枪战片我可看多了，资本主义社会枪支泛滥，明大明的争斗我不害怕，可万一他们给我放冷箭。我怎么办？”

    丽芙柔声道：“你这么厉害，对付这帮洋鬼子根本不在话下，再说了。不是还有我保护你吗！”

    “你？”

    丽芙道：“就算你不相信我，也得相信组织！”

    张扬道：“咱们说实话吧。我从来都不相信组织，组织除了出卖我，对我就没干过啥好事儿。”

    丽芙禁不住立”表！“反正现在你只经惹下麻烦了，后悔只经晚※

    张扬道：“我倒不是后悔。也不是害怕，你们不能把我当傻子，什么事咱们得说清楚。让我搞得明明白白的。”

    丽芙道：“我们怀疑李龙和这起事件有联络，爱尔兰共和军和我们国家之间并没有什么利益牵扯，他们之所以想利用文副总理出访的事情做文章就是有人从中挑唆。我想通过李龙挖出幕后的真相。”

    “你确定？”

    丽芙摇了摇头道：“无法确定，所以才引蛇出洞！”

    张扬叹了口气道：“我现在才发现自己从来都是色迷心窍，如果不是你出面，我绝不会甘心做饵。”

    丽芙柔声道：“我早就看出你是一个怜香惜玉的君子！”

    “拉倒吧，我那是对你有念想！”

    丽芙冰蓝色的美眸中流露出几分情意：“其实我也越来越喜欢你了！”

    张扬自然不会把丽芙的话太当真。丽芙离去之后。他这一觉睡得并不安稳，明枪易躲暗箭难防，黑心彼得不会善罢甘休，英国是人家的势力范围，想要查到自己的落脚点应该不费吹灰之力。

    好在这一晚上也风平浪静的过去了。黑心彼得并没有马上对张扬采取行动。

    丽芙也对此深感意外，文副总理后天就会来到英国，在他来访之前。必须肃清所有的危险因素，黑心彼得不出动，他们不能等下去，于是她决定继续出击，这个出击的任务责无旁贷的落在了张扬的身上。

    中国人喜欢群居，在世界各大城市几乎都有唐人街，伦敦也不例外。伦敦唐人街坐落在伦敦威斯敏斯特市的苏活区。

    张扬驱车来到唐人街之后，方才发现这里简直就是一个华人社会，春节网过，不少地方还悬灯结彩。很多店铺外面贴着春联，处处洋溢着一片浓浓的喜庆氛围，街道上走着的多数都是华人，偶尔可以看到几名金发碧眼的老外。

    李龙在当地拥有一家夜总会。一间汽修厂，还在伦敦其他地方拥有三间中餐馆，张扬开着法拉利来到汽修厂前招摇的时候，已经升起了他的注意。

    张扬走下跑车，一名华裔工人走了上来，笑眯眯道：“先生有什么需要帮助的？”

    张扬很不屑的看了他一眼，既然是来找事的，就要做足表现：“李龙呢？让他出来！”

    李龙站在二楼的办公室内，透过窗户的玻璃观察着张扬，黑心彼得已经将张扬的事情告诉了他，并将张扬的照片和影像让人送了过来，李龙观察过张扬的出手，看得出他很厉害。应该是个功夫高手，其实昨晚黑心彼得就已经查出了张扬的落脚的点，可李龙并没有急于行动，他总觉着这件事非同寻常，一个初来英国的中国人，敢于这么肆无忌惮的去上门挑衅，一定有所依仗。李龙虽然是黑心彼得一手扶植而起，可是他现在已经拥有了自己的势力。做事情之前他会更多的考虑自己。

    张扬网一登门，李龙就认出了他，自己还没有来得及出手，人家就找上门来了，这更证明对方绝不是单纯的上门挑事，他还有其他的目的。

    李龙走下楼去，脸上洋溢着灿烂的笑容，他向张扬点了点头道：“这位先生找我？”

    张扬看了看他：“你是李龙？”

    “是我！”

    张扬道：“我找你有事！”

    李龙指了指身后的小楼道：“楼上说！”

    张扬的一举一动都在丽芙的监听之下，丽芙提醒他道：小心。这个人十分狡猾！”

    张扬不动声色。和李龙一起向楼上走去。

    走入李龙的办公室，马若就有四名华人青年冲了上来，用手枪指着张扬的头，张扬呵呵笑了起来，丽芙在他耳边道：“不必慌张，我在对面。只要他们敢动手，我有把握在他们扣动扳机之前把他们的脑袋全部爆掉。”

    张扬毫不畏惧的看着李龙道：“你就是这么对待同胞的？”

    李龙道：“在我眼里只有两种人，一种是朋友，一种是敌人，很不幸。你恰恰属于后者！”他用手指点了一下张扬的胸口：“这个世界很若要人不知除非己莫为，你昨晚在月亮女神夜总会很威风，我正考虑要不要去找你，想不到你自己送上门来了！”

    张扬笑道：“其实我是来修车的！”

    李龙道：“你以为我会相信吗？”

    “黑心彼得的儿子想杀我，所以我才去找他的晦气！”

    李龙道：“咱们中国有句老话。强龙不压地头蛇，你赤手空拳的从国内跑来，以为自己很厉害吗？你要知道人外有人天外有天，功夫再厉害。也比不过枪子儿！”

    谢谢提醒！”

    李龙道：“不客气，咱们都是同胞。我总不能让你死都闹不明白！”

    张扬笑道：“你要杀我？”

    李龙点了点头道：“其实我是不忍心你死在老外手里，死在同胞手里。也好早点投胎！”

    “你心肠真好！”

    李龙阴测测笑道：“不客气！”他有些好奇道：“我真是不明白，你为什么会找上我？究竟有什么目的？”

    张扬道：“我也不明白，不过看起来你这种人不吃点苦头是不会说实话的。”

    李龙道：“我也这么想！”

    张扬和他同时笑了起来，笑声未落张扬已经闪电般出手，他一把抓住其中一人的手腕。全力一带，那人的身体撞击在同伴的身上，四把手枪失去了目标。其中一人举枪想要射击张扬，却听到玻璃碎裂的声音，一颗子弹已经射中了他的手臂。

    李龙脸色一变，这才知道张扬有恃无恐的原因，外面一定还有他的。

    李龙第

    刚问泛做出了决定，他转身向右侧冲夹，身体腾空跃起，联栉东边窗户，落在了一层的屋顶之上。

    丽芙一枪又击倒了一人，大声道：“别让他逃了！”

    张扬咬了咬嘴唇跟着李龙冲了过去，他从已经破裂的窗口中跳了出去。

    李龙身手极其灵活，奔跑到房屋边缘，腾空一跃，落在了对面的屋顶。

    张扬怒道：“妈的，想跑，没门！”

    两人在屋顶之上你追我赶，李龙对周围的地形极为熟悉，他连续跃过三个房顶之后，前方是一座五层楼，从他立足的地方距离对面有六米的距离，李龙速度没有丝毫减缓。仍然冲了过去，跃过六米的距离。一把抓住对面的铁梯，他的身体撞击在铁梯上发出咣当声响，他顾不上疼痛，沿着铁梯向上攀爬而去。

    张扬随后已经追赶上来，六米的距离对他来说根本没有任何难度，轻轻松松一跃而过。

    李龙刚刚爬到铁梯顶端，垂头一看张扬已经追上来了，他明白今天遇到难缠的角色了，爬上楼顶的天台，从天台抽了一根竹竿，转身返回铁梯边缘，用那根长达五米的竹竿向张扬的身上捣去。

    张扬身如灵猿，单手抓住铁梯。身躯在空中辗转腾挪，李龙几次攻击落空，眼看张扬已经越来越近。他内心一横，在天台站定，要和张扬一较高低。

    李龙对自己的功夫还是颇有信心的，十多年前的连续三届国内自由搏击冠军也没有任何的水分，他双腿微分，站在天台子上，像他这种级数的高手已经可以做到收放自如，对于自身情绪的掌控有了相当的火候。张扬的身子刚刚露出天台，李龙便挺动竹竿狠狠扎了过去，这一招其实是从枪法中演化而来，长达五米的竹竿宛如蛟龙出海般向张扬的心口戳去。

    张扬的反应更出乎李龙的意蟾之外，他腾空跃起，身如飞燕般躲过竹竿的袭击，落地之时足尖在竹竿上轻轻一点，身躯再度飞起，宛如苍鹰搏兔般掠向李龙。

    瞬间拉近的距离让李龙手中的竹竿反倒成了负累，他的应变速度也是奇快，弃去手中竹竿，一拳向空中张扬迎击而去。

    两人的拳头撞击在一起，李龙只觉着一股潮水般的力量向他涌来，震得他的手臂麻木非常，连连后退。足足退出两米的距离方才完全卸去张扬这一拳的力量。

    张扬笑道：“居然能吃住我一拳。再来！”他挥动拳头再度冲了上去。

    李龙抬脚向他踢去，张扬也是一脚迎了过去，硬碰硬的拳脚交锋，李龙占不到任何的便宜，他边打边退。来到天台边缘，虚晃一招，腾空向对面的楼层跳了过去，对面是一幢三层小楼，横跨这么大的距离，李龙的脚不由得扭了一下。他一瘸一拐跑了几步，从楼顶的震动已经知道张扬又跟了过来，他伸手摸出了怀中的手枪，到了这种时候，他也不再继续托大，也顾不上讲什么江湖规矩，对付张扬这种高手，只能使用手枪了。

    张扬看到他掏枪，慌忙躲在阁楼后方，李龙扬起手枪想要射击，脚下却忽然感到一麻，低头望去，看到左脚被射出一个血洞，他这才意识到疼痛，惨叫一声，跌倒在地上。

    丽尖端着狙击步枪从楼顶的另外一侧走了过来。

    张扬笑道：“还算你来得及时！”他走到李龙身前，抢过李龙手中枪。然后用枪柄砸在李龙的脸上：“我最讨厌别人用枪射我！”

    李龙被他砸得扑到在地上，可马上又爬了起来，抹干唇角的血迹道：“要杀就杀，少他妈废话！”

    丽芙将狙击步枪放在一边，来到李龙面前，厉声道：“布朗在哪里？”

    李龙冷笑道：“不懂你在说什么？”

    丽芙向张扬使了个眼色，张扬会意，一脚踹在李龙的小腹之上。同样是踢人，张大官人更有技巧性。这一脚无论力量还是选位都掌握的相当精确。痛得李龙闷哼一声，捂住肚子。额头的冷汗簌簌而落，他也是高手，知道张扬这一脚是本着自己的穴道而来的，一个精通穴道的功夫高手就是用刑高手，李龙疼得一张脸没了血色。

    再芙道：“布朗在哪里？”

    李龙摇了摇头：“我真不认识”什么布朗”

    丽芙拿出布朗的照片出示给他，李龙看着照片上的人，颤声道：“我…”我在月光女神见过他”，他一次“可，”可”，我和他没有什么交流

    丽芙道：“你是不是帮忙联系他和一个香港商人见面？”

    李龙的表情显得诧异而惶恐，他没想到丽芙对自己的事情这么清楚：“是”他”他叫安德诚！”

    张扬微微一怔，他马上联想到这个安德诚会不会和安家有关。

    丽芙又拿出了一张照片：“是不是这个人？”

    李龙点了点头。

    丽芙走到他的身后，毫无征兆的伸出左掌切在李龙的颈侧，李龙被她打得晕了过去。

    张扬啧啧赞道：“行啊，出手够利索！”却见丽芙从随身小包中取出一个针管，将针管插入李龙的脖子。把里面绿色的液体注射到李龙的体内。张扬虽然不知道里面是什么，可是也猜想到十有**是毒液之类的东西。

    李龙晕厥了一会儿就醒转过来。看到丽芙收起针筒，骇然道：

    “你…，你对我做了什么？”

    丽芙道：“你还有出小时的性命。在这唰、时内。你要帮我把安德诚找出来，如果做不到，你还是尽快安排一块墓地等死吧！”

    李龙神情沮丧，他捂着脖子坐在那里：“你们是什么人，我不想卷进这种事，我

    丽芙冷冷打断他的话道：“你已经卷进来了！”

    她向张扬招了招手，张扬也是满怀迷惑的跟她走到一旁，低声道：“怎么个情况？”随着事情的发展，他越来越感觉到丽芙有事情瞒着他。这种感觉让他相当的不爽。

    丽芙似乎觉察到了张扬的内心所想，把安德诚的照片递给张删旧”认清楚泣个人，他叫王一名国际间谍，我怀册渊阴的事情就是他策刮的”。

    张扬对王展这个名字并不陌生，当年安家的内讧和血案全都是这个人挑起，想不到这厮仍然好端端的活在世上，而且想要刺杀中国政府要员。

    丽芙道：“当年他制造安家血案，制造三合会和安家的矛盾，其目的就是破坏香港地下社会的稳定。这次的事情，他的目的仍然是破坏中英关系！”

    张扬咬牙切齿道：“中国人中怎么会有这种败类？”

    丽芙道：“他对我们内部的情况十分了解，这次必须要把他挖出来，组织上怀疑他和我们内部人员有勾结，只有将他挖出来才能彻底清除内部的败类。

    张扬向仍然坐在地上的李龙看了一眼道：“他能帮我们找到王展？”

    丽芙道：“王展那个人十分狡猾，无论怎样我们都得尝试一下她压低声音道：“这二十四个小时内，你要盯住李龙，他想要活命就必须配合我们。”

    “你干什么？”

    “我还有许多其他事要做，你随时和我保持联络！”丽芙说完，就拿起狙击枪离去。临行之前她向张扬道：“车我开走了。李龙的汽修厂有许多好车，我想他不会介意借给你使用。”

    丽芙走后，张扬来到李龙身边伸手在他肩膀上拍了拍，看了看自己的钻表道：“看在祖国同胞的份上。我提醒你，现在还有飞时羽分占秒。时间就是生命啊！”

    李龙忍着痛站了起来，子弹还留在他左脚里呢，他一瘸一捞的向前走去：“你是特工！”

    张扬呵呵笑了起来：“聪明，事后诸葛亮说得就是你这种人吧？。

    李龙的那帮手下正拿着武器集结，准备在中国城内搜救李龙的时候。看到张扬搀着李龙走了回来。他们举着枪将张扬围拢起来。

    李龙怒道：“都让开，误会，全都是误会！”

    谁都看出这件事不是误会，李龙的左脚还在油徊流血呢，每走一步就留下一个血印，可老大既然发话了。他们还是散开。

    张扬搀着李龙回到了办公室，李龙躺倒在沙发上，这段距离疼得他额头上满是冷汗。

    张扬又说起了风凉话：“早知如此何必当初，你说你刚才老老实实呆在办公室里说话多好，这么大人了。跟个猴子似的爬高窜低，你不累啊？。

    李龙忍着痛向一名手下道：“快去”春风诊所把江大夫找来！”

    张扬笑道：“不用，我帮你吧！有医药箱吗？。

    李龙这里不但有医药箱，还有药品和手术器械，混黑道的整天刀头舔血，受伤是难免的事，所以准备这些东西也是再正常不过。

    倘若在过去张大官人对待这种枪伤没多少办法。少不得要用内力把子弹吸出来，可他跟着于子良学习了一阵外科手术，开刀水平突飞猛进。对付这种小枪伤根本不在话下。仅仅用了十分钟他就把子弹从李龙的脚掌中取了出来，帮他把伤口缝合好，包扎完毕之后，忍不住骂道：“你他妈也太不注意个人卫生了，多久没洗脚了？”

    李龙拿起毛巾擦去额头的冷汗。望着托盘中带血的弹头，忍痛道：“我真不知道是应该感谢你还是仇恨你”。

    张扬道：“还是感谢吧，你没本事报复我！”

    李龙示意一名手下从酒架上拿了一瓶轩尼诗灼过来，他连灌了几大口。低声道：“你们都出去”。

    所有人离开之后。他方才道：“假如我帮你们找到安德诚，你们会放我一条生路吗？”

    张扬笑道：“别把自个儿想得太重要，你的命不值钱，杀你，没那功夫，只要你听话，帮我们把安德诚找出来，我向你保证，一定把解药给你”。

    李龙道：“你保证！”

    张扬点了点头。

    李龙道：“好，看你也是武林中人的份上，我信你一次！”

    他拿起了电话，拨通了一个号码。对方拿起电话之后，李龙道：“安先生，昨晚有一名中国人去月光女神俱乐部闹事，今天他又到唐人街找我。我没见他！”

    对方说了句什么。李龙点了点头道：“我知道，我知道！”

    挂上电话之后，张扬关切道：“他怎么说？”

    李龙道：“他让我引你去见他！”

    张扬颇感诧异道：“他居然敢见我？。”

    李龙摇了摇头道：“他想干掉你！”

    此时门外响起敲门声，李龙的手下冲了进来，他惊声道：“老大。汤姆和强森带了二十多号人过来了”。

    李龙皱了皱眉头，他站起身来：“妈的。谁把这边的事情传出去了？”话音网落，汤姆和强森带着一帮手下冲入了他的办公室中，看到坐在沙发上的张扬，可谓是仇人相见分外眼红，几十杆枪同时对准了张扬。

    张扬面不改色，镇定的功夫让李龙都不得不表示佩服。

    李龙一瘸一拐的走到汤姆面前。抬头看着他：“汤姆，你什么意思？。

    汤姆怒目圆睁。用枪指着张扬道：“我要干掉他！”

    张扬旁若无人的坐在那里，他也听不懂英文，实在不知道这帮家伙说什么。

    李龙也想干掉张扬，可他不敢，现在他的性命被人家捏在手里，张扬要是死了，他也完了，李龙明白张扬有恃无恐的理由，他内心颇感无奈，可现实又让他不得不站在张扬这一边。李龙冷笑道：“汤姆。你有没有看清站在谁的地盘上？。<!--over-->

