    岛屿上强敌环伺，红发和鹰眼若是为了分出胜负而拼个你死我活，那不是白白让别人捡了便宜？

    红发还好，还有一群值得信赖的伙伴，鹰眼可是一个人。

    正是因为意识到这一点，两人才决定以一招定胜负。

    空旷的街道中心，霎时间，飞沙走石，风起云涌。

    黑刀与长剑皆发出了阵阵的嗡鸣声，仿佛感受到了主人身上的强烈战意而变得兴奋起来。

    当这股‘兴奋’到达了最高点，便是迎来了最后的高潮。

    嗡！！！

    一刀斩下，锋芒直逼云霄，云层顿时切成了两半。

    一剑刺出，犹如长虹贯日，剑气瞬间冲破了大海。

    “天都被撕开了？“

    “海也被劈开了？”

    “这就是世界级的大剑豪吗？”

    “太强了，我感觉到全身的血液都沸腾起来了！”

    众人一脸骇然的看着天空和大海。

    空气中那狂暴的剑气仍未消散。

    低沉的气压如同一座大山压在众人的心头，包括白胡子海贼团的一些船员，也都是满眼凝重之色。

    “老爹，这两人的实力恐怕...”

    “虽然不及海军大将，但也不遑多让了。”

    白胡子眼光独到，他看穿了红发和鹰眼的真正实力。

    两人还很年轻，如果以海军本部的大将作为战力标准，那么两人现在是中将的水准。

    但大将也只是他们的目标，并不是终点。

    “红发，鹰眼...”

    五番队队长，花剑比斯塔按住了腰间的双剑。

    他也是一名大剑豪，二刀流的大剑豪。

    除了白胡子之外，他比在场的所有人的体会更深刻。

    “战斗还有机会，我们先迎接以为老朋友吧。”

    白胡子出言打断了比斯塔的战意。

    ……

    小岛挂着白胡子的旗帜，是白胡子的地盘儿，而且白胡子本人就在一旁观战。

    红发和鹰眼都没有乱来，攻击虽然恐怖如斯却没有一点儿剑气波及岛屿。

    红发的剑气破海而出，鹰眼的剑气直冲天际。

    果然如同卡普猜测的那般，两人最终以平局结束了战斗。

    “一起下去？”

    卡普看着陌人问道。

    陌人摇了摇头，结合目前海军本部正在做的事，他隐约已经猜到了卡普出现的目的。

    既然如此那就没必要露面了。

    他只是对红发和鹰眼的战斗感兴趣。

    卡普明白了陌人的意思，只要陌人不捣乱就行了，他本心是不希望陌人出现的。

    ……

    就在所有人都为红发和鹰眼的惊天一剑震撼到时候，小镇的街道尽头，忽然出现了几道人影。

    整齐的脚步声打破了安静的空气。

    站在街道两旁凑热闹的杂鱼海贼以及普通民众抬眼看去...

    在看清楚来人的时候，众人不禁流出惊讶之色。

    随之而来便是惊悚的表情！

    这座岛是一座海贼聚集的岛屿，岛上的常驻居民也都不是什么真正的普通人。

    普通人是无法在这里存活的。

    “海军英雄？”

    “卡普？”

    “这家伙为什么会在这里？”

    “他是来抓我们的吗？”

    海贼们惶惶不安，犹如惊弓之鸟一般。

    卡普的军衔只有中将，但他是海军英雄，是传说中的人物。

    就像是海军和普通人看到白胡子一样。

    卡普却是对一群杂鱼没有兴趣，他径直的越过人群，走到红发和鹰眼的面前。

    一旁的副官会意，立即拿出了世界政府颁布的王下七武海的任命书。

    卡普自然是反对什么狗屁七武海的。

    但这是老友的请求，他无法拒绝战国。

    而且新世界只有他可以来去自如。

    这就是海军英雄，卡普所到之处，四皇都得给面子！

    当然也仅仅只是给个面子，如果卡普想要搞事，四皇是不会怂的。

    “这是王下七武海的任命书，世界政府邀请两位成为王下七武海。”

    “除了合法掠夺的权利之外，两位可以提任何要求。”

    副官简单的解释了一番。

    虽说是任何要求，但肯定得在世界政府和海军本部的底线之内，只要不是脑残的家伙就知道这个‘任何要求’并不是真正的什么要求都能提。

    红发和鹰眼相视一眼，对于卡普的邀请，二人有些意外，却又不是那么惊讶。

    以两人的智商不难想明白世界政府真正的目的。

    借海贼的名声震慑海贼，借七武海的势力牵制四皇。

    追求稳定，是世界政府的一贯作风。

    考虑到海贼的身份会引来一些没必要的麻烦，不利于追求极致的剑道，鹰眼几乎没有犹豫便接过了其中的一张任命书。

    当然细节还需要商量，鹰眼也有自己的目的和需求。

    鹰眼的干脆让副官也是一愣。

    他转头看向红发。

    “你的意思呢？”

    红发和鹰眼是海军本部列出的名单排名靠前的，除了因为二人的实力强大之外，还因为两人没做过什么坏事。

    这一点才是战国看中的，也才是卡普愿意亲自走一趟新世界的。

    红发也有他的目的，他最初计划是沉淀几年，找到一帮志同道合的同伴，一边游历世界一边磨练实力。

    然而，当他在西海游历的时候却听闻新世界出现了四位君临大海的海上皇帝。

    新世界挺大的，但也就那么大。

    四个超然势力瓜分完毕，剩下的不足以成就第五位海上皇帝。

    这才导致红发和他的队伍匆匆穿越无风带进入新世界。

    “能给我两天时间考虑一下吗？”

    红发看了看副船长贝克曼，没有直接拒绝或者同意。

    他和孤家寡人的鹰眼不一样，他有一群伙伴，他得征求一下大家的意见。

    红发的队伍和路飞的队伍很像，海贼团以红发的意志为核心，但遇到事情伙伴们都会集聚一堂商议。

    这与百兽海贼团和大妈海贼团的独裁截然相反。

    所以陌人才觉得红发和路飞并不能称之为海贼。

    “没问题，我们会在岛上停留三天。”

    没有拒绝便说明红发倾向于接受。

    副官非常爽快的回答道，“希望到时候你的答案会令大家都满意。”

    红发点点头，便带着伙伴们离开了。

    接着，便是海军与鹰眼商量细节。

    比如海军本部的强制征召之类的。

    自始至终卡普都没有开口说话，所有的事宜都是副官跟鹰眼讨论，他就像是一个吉祥物随行一般。

    期间卡普觉得无聊，甚至直接开溜，去酒馆找白胡子喝酒去了。

    ……

