    黄皓翔一边走一边说道：“江盟主，贺秘书很关心这次义诊，今早六点就过来了。”

    江晓峰听到他的话不禁有些感动，点点头，没有说话。

    没一会儿，江晓峰便跟着黄皓翔来到某处，黄皓翔停了下来，抬手朝一处指去：“江盟主，咱们就在那义诊。”

    江晓峰顺着黄皓翔的手看过去，发现不远处是条人流量很大的街道，而且路旁还有个小型的广场。

    广场的角落处有张小木桌，桌上有条横幅，上面写着：中医传承人无偿义诊！

    这时在小桌周围已经聚集了不少人，他们神色各异、交头接耳地议论着。

    “江盟主，贺秘书觉得这地方人来人往，比较繁华，而且还恰好有个广场，在这儿进行义诊正合适。”黄皓翔解释道。

    江晓峰微微颔首道：“丹媛确实很上心，考虑的也很周到，咱们走吧。”

    话音一落，江晓峰便向那张义诊的木桌走去。

    黄皓翔见状赶紧跟了上去。

    “江盟主，你过来啦！”

    江晓峰刚走过来，穿着白褂子，十分俊美的贺丹媛立即跑到江晓峰面前，笑着说道。

    江晓峰微微一笑，对贺丹媛说道：“丹媛，小翔跟我说你今天早上六点就来这儿准备了，很辛苦吧。”

    贺丹媛闻言看了眼一旁的黄皓翔，赶紧摇了摇头，说道：“有什么辛苦的！我来的时候只差十分钟就七点了，不早的，江盟主，我把义诊的地点安排在这儿，你看可以吗？”

    江晓峰闻言看了看周围的环境，笑着说道：“当然了，简直是再合适不过了。”

    “哈哈，你满意就好。”

    贺丹媛笑道。

    贺丹媛迷人的笑颜，让黄皓翔一时有些看呆了眼。

    “哥，快来，坐这儿！”

    贺丹媛指了指小桌旁的椅子，笑着说道。

    “好。”

    江晓峰答应了一声，点点头走过去坐下。

    而贺丹媛见他已经坐下了，扭头一看，发现黄皓翔愣愣地盯着她看，有些奇怪的说道：“小翔，江盟主已经准备好了，你把这周围的居民都叫来吧。”

    “嗯？是！”

    黄皓翔这才回了神，表情也有些怪异，慌慌忙忙地答应下来，便照着贺丹媛的吩咐去办了。

    “这小子真是的……”

    贺丹媛嘟囔道。

    而江晓峰自然也发现黄皓翔一直盯着贺丹媛看，不由得嘴角一勾，露出一丝玩味的笑容。

    黄皓翔来到那帮围聚在义诊摊点前的人面前，开口说道：“大家好，江医生是中医的传承者，今天他来这里义诊，无偿给大家看病，大家要是有什么身体上的问题，都可以让江医生帮你们诊治！”

    有些围观的人听到这话都有些诧异，随即嘲讽道——

    “年轻人，无偿看病？该不是为了博眼球才这么做的吧？怎么可能有这种不要钱的好事？”

    “对啊，现在可是有不少网红以帮助别人为由，实际上就是作秀博眼球！要我说，这帮人估计也是来故意作秀的！”

    “是啊，现在这个社会到处都是骗子，绝不能轻易相信别人！”

    “年轻人，你们还是别骗人了！”

    “……”

    见大家都不相信自己，甚至怀疑他是在行骗，黄皓翔无奈一笑，其实他跟贺丹媛早想到这样的结果了。

    现在有不少网红为博眼球，谎称帮助他人，实际上只是为了涨流量而已……

    结果现在他们在广场上摆张桌子就说要帮大家免费看病，说出去谁也不会相信。

    于是黄皓翔无比诚恳地对那几人说道：“各位爷爷奶奶叔叔阿姨们，我们没有骗人，也没有想要借此机会来作秀博眼球！

    你们往那边看，那个坐在桌子前面的就是华夏中医医盟现任盟主，他有什么必要作秀？

    要是你们哪里不舒服，完全可以让江盟主帮你们看看。”

    听了黄皓翔的话，这帮人都十分诧异。

    有个五十岁左右的老者说道：“年轻人，你刚才说什么？你是说那个坐在义诊桌前的是中医医盟现任盟主？你该不会是胡说八道的吧？

    我可听说这能当中医医盟盟主的人基本都是七老八十的老中医了，那个人看上去也就二十出头吧，看着跟个学生似的，怎么会是中医医盟的盟主？”

    黄皓翔的脸上浮现出一丝苦涩的笑容，说道：“大爷，你平常都不会上网看看吗？江盟主现在可是网络红人，很有名的。”

    大爷闻言摇了摇头，说道：“我都好些年没捕鱼了，我上网干什么！”

    “……”

    黄皓翔是彻底被这位老大爷给逗笑了。

    但是大老爷身边那名中年大姐听到黄皓翔的话却赶紧掏出手机，点开快脚视频APP，翻出个视频。

    她时不时地低头看看手机，又抬眼去看江晓峰。

    紧接着，这位大姐就跟炸了毛的猫似的尖叫起来：“老天爷啊，那年轻人真是中医医盟的现任盟主！我找到了视频，你看看，这一模一样……”

    没错，这位大姐之前在网上看到过江晓峰在医盟门前给瘫痪的病人治疗的视频

    于是她便将视频加入了收藏夹。

    刚才听到黄皓翔这么一说，她立即将视频找了出来，跟江晓峰进行对比，这才惊叫起来。

    听了大姐的话，不少围观群众立即围过来问道：“你该不会是瞎说的吧？那小伙子真是中医医盟现任盟主？”

    那妇人闻言立即说道：“那是当然了，我骗你们干什么！你们看，那个年轻人跟我这视频里面的人是不是同一个人？这个小伙子就是中医医盟的现任盟主！”

    众人闻言都是一脸错愕，难以置信地看向江晓峰。

    他们万万没有想到，江晓峰身为中医医盟盟主，竟会来这种地方进行义诊！

    这个时候，一名青年说道：“我听说过中医医盟的这位江盟主，他不仅让一名瘫痪的老人恢复正常，之前还作为华夏中医代表跟岛医比试，大获全胜呢！不仅如此，江盟主还曾经只身前往泰王国，将四位人质救回国！”

    听到这位青年的话，众人此时看江晓峰目光更是大不相同。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>