    1988年，大街上的小轿车更加多了，甚至已经偶尔能够看见拿着大哥大了。

    但是据姜小白所知，这个时候晋省是没有信号的，只是在广东那边接入可。

    而且就是接入的广东，信号也是时灵时不灵的，需要举着大哥大到处找信号。

    大声的“喂喂喂”的，不过也许这个时候买大哥大的，需要的正是这种感觉。

    这个时候，像姜小白这样的开车在街上，人们是不会注意的，觉得你这个可能是开的公家的车。

    但是你要是手里拿着大哥大出门，那感觉就完全不一样了。

    当然了，姜小白没有这个爱好，不过装不装十三的暂且不说。

    大哥大的出现，标志着我国进入了移动通讯时代。

    而现在1988年的风头上，新崛起的乡镇企业依旧还很弱小，已经在风雨中艰难的生长。

    不过很多人已经在思考企业和人的关系了。

    因为乡镇企业的崛起，一开始的产权就不明晰，都是打着乡镇企业的名号，有一部分产权明晰的，也都是股份在一些单位手里。

    现在随意的改革形式的进一步明朗，谁也不愿意把自己幸幸苦苦养大的孩子送人。

    所以很多人都在考虑，个人与企业的关系。

    当前流行的是承包制，而承包的是企业的经营权，而不是资产所有权。

    承包了濒临破产的工厂，通过一系列的操作，把企业发展起来。

    但是企业的产权却在乡镇一级，或者说相关的部门，而企业的负责人，只是一个科级的领导。

    然后一纸“调任书”把企业的负责人调走之类的情况时有发生。

    所以很多人开始考虑，怎么才能够摆脱现在的这种情况。

    这是当前所有乡镇企业家，面临的问题。

    当然这个时候“企业家”还没有摆脱是一个“贬义词”的困境。

    联想公司是中科院计算所的全资国有企业，这一年联想成立了香港联想，引进了私人合资。

    柳传智在曲线救国，而与柳传智这种只做不说的做法相比，这个时候中关村的四通公司。

    则直接多了，负责人提出：“四通在没有国家投资，没要人员编制，没要特殊政策的前提下发展起来，四通的财产既不是国家所有的，也不是任何人所有的，它属于四通企业。”

    柳传智在闷头发展，低调无比，但是四通却是另一个极端，激烈无比。

    当然也有处在这两家公司中间的，那就是万向节厂的鲁管求。

    他一边在强调着承包制的优劣，一边利用着自己声誉在巅峰期，完成了一比企业的改革界定。

    当然了，不是股权到了他个人的名下，而且一部分归企业，一部分归政府，

    属于外边和政府的产权界定明晰，而在企业内部产权模糊。

    八仙过海，各显神通，能够在这个时候崛起的乡镇企业负责人，也没有一个简单的。

    所以都在想着自己的办法，不过能够熬过去的，谁也不知道能够有多少。

    不过这一切，都和姜小白没有多少关系。

    从知青罐头厂，到华青控股公司，企业的产权一直很明晰。

    尤其是华青控股公司的成立，更是把所有的产权明晰的不能再明晰了。

    这也是为什么这几年，华青控股公司虽然发展的轰轰烈烈的，也蒸蒸日上。

    但是相关的一些荣誉和称号却一直与姜小白擦肩而过的原因。

    一些媒体报道的时候，还是以乡镇企业相称，但是只要是仔细的一查，就能够知道，这就是一家私营企业。

    和乡镇企业根本就不搭边，所以这些年各种荣誉和宣传都和姜小白，华青控股公司没有关系。

    不过姜小白也不在乎这个，出头的椽子先烂，能够笑到最后才是笑的好。

    再说了这个时候低调一点没有坏处。

    而姜小白考虑的是另外一件事，做人可以低调，但是做事却不能够低调。

    各个厂子都要加快发展进程，尽快的抢占全国的市场，尤其是其他企业在努力的摆脱所有权的时候。

    “叮铃铃”

    办公桌上的电话响了起来。

    “喂，”姜小白皱了皱眉头抓起桌上的电话，思路被打断了。

    “喂，是姜小白吗？”电话里传来了一个陌生的男人声音。

    “你是哪位？”姜小白疑惑的问道，自己办公桌上的电话，只有比较亲近的人才能够知道。

    一般对外公布的电话，都是办公室的，或者说是外边赵晓锦桌上的电话。

    “我让别人和你说……”男人说了一句，然后电话里响起了一个熟悉的声音。

    “小白厂长。”

    “老宋啊，什么情况？”姜小白听出了电话里的声音，眉头舒展开来。

    “小白厂长，白航被人带走了。”宋卫国刚说了一句，电话就又到了陌生男人手里。

    “看来小白厂长果然是认识这个男人，姜小白，这个男人弄伤了我们很多兄弟，我们怎么处置是我们的事，对吧小白厂长，我相信您也是一个讲道理的人。”

    男人说道。

    姜小白使一头雾水，宋卫国再张宣县，白航在京城，这两人怎么能够搅和再一块，而且听这样还出事了。

    “哥们，我不知道我兄弟做什么了，你这样，报个地址，我过去，咱们见面聊。”姜小白说道。

    “好吧，来吧，张宣县七二煤矿，我等你12个小时，”男人说完就挂了电话。

    “喂，喂……”姜小白挂了电话，捏着眉心有些头疼。

    “晓锦，”姜小白朝着门外喊道。

    “姜董。”赵晓锦敲下门走了进来。

    “叫一下安保部的李部长。”姜小白说到，华青控股公司成立以后，安保部门就是李龙泉负责。

    “好的。”赵晓锦应了一声转身出去了。

    “小白厂长，您找我？”

    很快李龙泉就敲门走了进来，一般姜小白在公司的时候，李龙泉也在公司，所以收到消息以后，很快就过来了。

