    这些人浑身散发着凛冽的杀气，每个人都至少拥有着黄级的古武实力。

    为首的一人，赫然已经是玄级巅峰的境界了。

    他们把连世乾等人包围住以后，没有一个人开口说话。

    “连老，别来无恙啊！”

    为首这人一步步走到连世乾面前，脸上笑呵呵的，可目光和语气却极为森冷。

    “是你，蒋志强？！”

    连世乾没有回答，连万里却脸色一变，立刻惊声道。

    蒋志强是蒋家现任家主，与连家不同的是，蒋老爷子已经九十多岁的高龄了，早就退居二线，由蒋志强当家做主。

    且，蒋志强平时虽然十分低调，长相平平，可管理着如此庞大的家族，燕京没有一个人敢忽视他。

    再加上，他又是玄级巅峰的高手，连万里感觉头皮有些发麻。

    如果换作之前，连万里绝对不会怕了蒋志强。

    他虽然不是玄级巅峰的境界，打不过蒋志强，可他三弟却是与蒋志强旗鼓相当的高手，还有连君洁同样是玄级巅峰。

    只不过现在，连千尺死在了平砀山，连君洁的实力也跌落到了黄级后期。

    整个连家，只有连万里和两名长老是玄级高手，最强的还只是玄级中期，根本不可能是蒋志强的对手。

    蒋志强现在带着这么多人来连家，显然是来者不善。

    怎么办？

    连万里阴沉着脸，不时地看向自己的父亲，想要通过眼神交流商量对策。

    “当然是我，很意外么？”

    蒋志强的嘴角依然带着笑容，无比玩味地说道。

    “确实没想到，没想到你们蒋家真是狼子野心，为了算计我连家，竟然连自家的亲人都可以牺牲！”

    连万里恨声开口。

    作为连家的实权人物之一，他也不可能是个傻子。

    连家虽然是余家派人来联合起来的，可这背后穿梭的是蒋家的影子。

    如果不是蒋寅在余家献策，余平光又怎么可能来到连家提供连君洁失踪的线索？

    可以说，不光是连家，还有余家都被蒋寅算计进去了。

    蒋家的目的，就是要通过这一次的机会来吞并连家和余家啊！

    这一点，不仅是连万里想到了，连家许多人也在这几天的时间想通了太多太多。

    从连家派连君洁去粤省竞拍那半张藏宝残图的时候，蒋家就已经得知了这个消息，并且开始下一盘大棋。

    连君洁的失踪，仅仅是一个契机罢了。

    这个契机，正好把连家卷入了蒋家与秦风的斗争中，成为了牺牲品之一。

    换句话说，蒋家不但算到了这些，甚至还算计到了方方面面。

    秦风的实力等等。

    无一例外！

    否则，蒋寅又怎么可能安排连续三套方案，难道仅仅是为了杀一个秦风么？

    “呵呵，万里兄，成大事者不拘小节。”

    “凡事都要有流血牺牲，舍不着孩子套不着狼，这个道理你不会不明白吧？”

    “哦，对了，你们现在明白也太晚了，哈哈哈……”

    蒋志强不屑地看了连万里一眼，说完就得意地笑了起来。

    “不错，成大事者不拘小节。我连家命里有此一劫，无话可说。”

    连世乾见状，嘴角蠕动几下，终于缓缓地说着。

    他的语气十分低沉，或者说是十分沉闷。

    显然，他心里已经非常清楚，连家这一次是在劫难逃了。

    蒋志强带着二十多名高手半夜包围了连家，就是要让连家一夜之间在人间蒸发啊！

    “还是连老豁达，哈哈。”

    “说吧，今晚你们谁先死？”

    “要不，先从万里兄你开始？”

    蒋志强先是赞赏地看了连世乾一眼，随后目光落在了连万里身上，露出一丝冰寒的笑容。

    “蒋志强，你敢？”

    “你我都是燕京九大家族的人，你们蒋家敢对我们动手，难道就不怕明天燕京其他七大家族联手把你们灭了么？”

    “我要是你……”

    这时。

    一直沉默着的陈梦霞终于忍不住了，躲在连万里身后指着蒋志强骂道。

    然而。

    她话还没说完，就感觉自己脸上狠狠地挨了一巴掌。

    啪！！！

    陈梦霞的右脸，被蒋志强一巴掌甩了下去，以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    同时，她的身体整个地朝着后面倒飞了出去，在半空中大口大口地吐血。

    很快，陈梦霞连半句惨叫都没发出来，就直接砸在地上，模样凄惨，眼看着就活不成了。

    她只是一个普通人而已，面对玄级巅峰的高手根本没有任何抵抗之力。

    “聒噪！”

    蒋志强不屑地吐出两个字，冷冷地道。

    “你……你欺人太甚！”

    自己的老婆都被杀了，连万里纵使对蒋志强再恐惧，此时也龇牙欲裂了起来。

    他大吼一声，紧接着双手紧握成拳，朝蒋志强砸了过去。

    噗！

    下一秒。

    只见一道刀芒闪过，连万里的身形突兀地呆滞住了。

    他低着头，看了看横插在自己胸前的一柄长刀，喉咙里发出“咳咳”的声音。

    随即，轰然倒地！

    连万里也只是一个玄级中期的高手，面对蒋志强连一招都撑不过去。

    除了盛怒之下的麻痹大意之外，更多地还是因为他自己早就疏于修炼，连普通的玄级初期都不如了。

    连万里的死，终于刺激了在场的十几个连家人。

    他们一个个瞪大了眼睛，愤怒地对蒋志强等人发动了反击。

    可惜的是，这些剩下的连家人连玄级高手都没几个，根本不是蒋志强的对手。

    唰唰两声，蒋志强在杀了两名玄级初期的连家高手以后，整个连家顿时群龙无首。

    “啊啊啊……”

    剩下的十几名连家人，没有丝毫反抗之力，不到两三分钟就被包围他们的蒋家人杀了个一干二净。

    他们惨叫着倒地，鲜血喷溅在整个院子里，连世乾身上也溅到了不少血迹。

    随着一个又一个连家人倒在他的脚下，连世乾眼神里的绝望愈发浓郁。

    “余老，看来你是真的老了啊！你知不知道，我为什么不杀你？”

    蒋志强带着一丝残酷的笑容，一步步走到连世乾身前。

