    饿了，渴了，浑身无力。

    李善并不觉得这是好转的迹象，但至少有一点，这不是恶化的征兆……至少证明了我将人从鬼门关拉了回来，而不是在背后推了一把。

    先让侍女服侍平阳公主喝了半碗粥，又喂了半碗盐水，看着平阳公主再次沉沉睡去，李善才让柴绍在隔壁搬了张床。

    算算得有二十四个小时没睡了，就算是大援救期间也应该歇歇了……李善躺在床上，一时间却没什么睡意。

    这是正常的，李善知道，只要放缓情绪，很快就能入眠。

    突然想起了刚才太子妃和两位王妃，李善回想了下，太子妃雍容端庄，但脸上少有表情，秦王妃亲切随和，还替平阳公主喂盐水，齐王妃……呃，实话实说，这位最漂亮！

    难怪后来李世民要抢了去……太水灵了！

    李善越想越远，弘农杨氏美女真不少，不说齐王妃，还有位都三十多次还能嫁给国公的……还生了个连太子都垂涎的女儿。

    李善掐指算了算……也不知道武则天出生了没有，穿越贞观年间的主角往往将这位收入房中，而且还都是侍妾。

    算了会儿也没算出来，李善又突然想起刚才，秦王妃使了个眼色，好像有什么话要说……

    算了，想说什么都没有意义……自己都已经被诳进这个局里了，在彻底救回平阳公主之前，真的什么都没有意义。

    不知不觉中，李善已然入梦。

    梦中的李善只觉得光怪陆离，好像在做一台手术，老师正在低头操作，多熟悉的一幕，自己还是一助，正在拉钩，旁边的护士还是那个笑起来像朵花的小姐姐。

    感觉有什么地方不太对，对面的老师突然抬头狠狠瞪来，手中的刀一扬。

    李善定睛看去，这不是自己的那把匕首吗？

    转瞬间自己出现在急诊科，碰见一个面色惨白的女郎。

    “打针抗生素……便宜的……青霉素好了。”

    开了单子，让患者去交钱，没一会儿，突然一个护士扯着嗓子在那嚎……好像是过敏……李善大怒，现在的护士，连皮试都不做吗？

    大步跑过去，出现在李善面前的护士有一张熟悉的面容，这不是周氏吗？

    身后似乎有人在用力推自己，李善猛地起身，喘着粗气，睁开眼睛，是一张粗豪的男人的脸庞……胡子拉碴。

    马三宝被吓了一跳，往后退了退才说：“李郎君……”

    “过敏了吗？”李善脱口而出，顿了顿翻身下床，“还发热吗？”

    “不，不，公主又醒了两次，喝了一碗粥。”马三宝恭敬的说：“今日还要用药吗？”

    有效果了！

    李善三两下穿了衣衫，鞋子都没穿好，匆匆忙忙的往外跑，路上还不禁在心里嘀咕，体质这么强吗？

    原本李善还琢磨，至少得用五六次青霉素，毕竟没有提纯过，量不多，而量多了……过敏可能性就大，这是个悖论。

    如果用一次就有这样的效果，那接下来成功的几率就大多了。

    听见急促的脚步声，柴绍转头笑道：“他便是李怀仁。”

    躺在床上的平阳公主侧头看去，一位少年郎疾步而来，衣着不整，脚上的鞋子都掉了只，看起来颇为激动，但偏偏脸上一片淡漠，有着极强的反差。

    “让开。”

    柴绍赶紧往后挪了挪让出位置，李善打量了会儿，伸手试了试额头的温度，“依旧头晕目眩？”

    平阳公主微微点头。

    “舌头伸出来。”

    李善歪着头，换着角度看了几眼，想了会儿，又问：“冷吗？”

    平阳公主脑袋艰难的左右摇摆。

    身后的柴绍问；“怀仁，如何？”

    安静了会儿后，李善斟酌着话，开口道：“最险的一关已经过了，但不可大意，若有反复……”

    顿了顿，李善轻声道：“两子年幼，骤然失母，柴公身为十二卫大将军，公务繁忙，只怕无人教诲。”

    平阳公主努力露出个笑容，下巴点了点。

    李善招手叫来周氏，“喝了几次盐水？”

    “五次。”周氏昨晚前半夜睡过，精神还算不错，仔细说：“三次小半碗，两次半碗。”

    李善点点头，“上次用粥什么时辰？”

    “两刻钟前。”

    李善琢磨了会儿，“你替公主擦身……酒送来了吗？”

    “五坛都送来了。”

    “擦身吧，之后再用药。”

    周氏和几个侍女开始忙碌，柴绍和李善退出门外。

    “公主何时能痊愈？”

    “如今还不好说。”李善随口道：“病来如山倒，病去如抽丝。”

    嗯，即使青霉素真的有效果，自己也需要控制一下……既然很可能成功，那总要吧功劳多搂一点。

    这个念头在脑海中一闪而过，李善突然有点惭愧……自己也不是什么好鸟啊。

    承乾殿。

    今日李世民去了天策府……没办法，如今房玄龄是不能入皇城的，想议事只能自己出去。

    回到承乾殿，换了衣衫，李世民挥手让宫人退下，先问道：“三姐如何？”

    “适才报信，今日已经醒了三次，用了粥水，虽浑身乏力，头晕目眩，但据怀仁说，最险处已过。”秦王妃拿起一件袍子替丈夫披上，“夫君留心，不要着凉。”

    李世民喜笑颜开，连连点头，“大业未成，自当留心……不意怀仁有如此手段。”

    “怀仁守了整整一夜，妾身探望，三姐醒转，怀仁安排妥当才去歇息。”秦王妃小声说：“未有时机。”

    “不碍事，日后再说就是。”李世民笼了笼衣衫，嗤笑道：“大哥自然是以为举荐有功……但李善其人，看似在山东行险事，奇招迭出，实则最是谨慎，行事往往先有伏笔，后有安置。”

    “或有人欲以此幸进，但李善却不肯行此险招。”

    秦王妃点头道：“其实东宫如何……无甚关系，只需要李善知晓，此事有长安县尉参与即可。”

    “哈哈哈……”李世民大笑道：“当日李善来信，愿以科举入仕，孤虽许可，但实有不满。”

    “不料李善先以诗才扬名朝野，此次又妙手回春……必得父亲看重！”

    简单来说，李善这颗棋子的分量一日重过一日，李世民对其的看重也一日多过一日。

    而因为李善的身世，李世民对其非常放心……他绝不会投入东宫。

    捧着一碗热茶，李世民在心里想，自己如何用好这枚分量不轻的棋子……或许，自己应该想的更长远一些。

