    第1060章责怪的话

    “爷，奶，你们看这个被罩和床单的颜色很耐着的又厚实，可软乎了呢。”江绵绵拽着老太太的手，让她过去摸。

    老太太的动作轻柔得不像话：“奶家里的棉被好好的，还能盖呢，买这干啥，多浪费钱啊，你自己的钱留着买点书本多好啊。”

    老太太就是嘴硬心软，小孙女孝敬自己，她是开心的，就是心疼钱，对着这么个出息孝顺的孙女也说不出一句责怪的话来。

    “奶，现在咱们家日子过得好了，你和我爷也该享受享受生活，用点好东西了。”江绵绵晃悠着她奶的胳膊，软乎乎的说。

    江大山看小孙女这么孝顺他们老两口，心中很是欣慰，这孩子是个有孝心的。

    老太太被小孙女哄好了，她看着棉被旁边江长海买的那些东西，还是有些心疼的嘀咕着：“老大啊，下次别买这么多东西了？平白浪费钱，真是不会过日子。”

    老太太虽然嘴里数落着，但是脸上的笑意，却骗不了人。

    “妈，你就别替我们心疼钱了，你儿子我现在做生意，可不少赚钱，买这些东西对我来说，就是毛毛雨啦。”江长海故意学着外地人的口音，逗得老两口都笑了起来。

    老太太听他这话，瞪了他一眼：“你啊，三十来岁的人了，一天天的没有正形。”

    江长海一家回来后，家里的伙食明显上升。

    腊月二十八，江长凤又领着几个小的，去县里的百货大楼扫荡了一圈。

    等江长凤拎着最少十个购物袋回来的时候，老太太心疼的在滴血，这个败家玩意，又出去花钱，太不会过日子了。

    “长凤啊，你个死丫头，你手里的钱是大风刮来的啊？还是你和钱有仇啊？你要这么花！”老太太也不管是不是在外边，就扯着嗓门喊了起来。

    “妈，妈，你先别激动，听我说，这不是过年了么，咱们家人都换上新衣服，不管是出去串门还是家里来客人看着也体面不是？再说了，百货大楼里面的衣服也不贵，我买这么多，才花了几百块钱，要是在香城，那一件衣服可就上百上千了。”江长凤一手费力的提着购物袋，一手还得安抚着生气的亲妈，也是很忙了。

    老太太一听小闺女说在香城一件衣服就上百，被吓得倒吸一口凉气。

    “我滴个老天爷啊！香城那是个什么鬼地方呦，一件衣服就要上百块，他们怎么不去抢啊！”

    张桂花这可是冤枉香城了，人家香城的物价和京都，是差不多的，而江长凤口中的那件上百上千块的衣服，可是奢侈品，当然贵了。

    “是啊，妈，就是因为香城那边的衣服太贵了，我回来一看，咱们家这，这么便宜，就感觉太合适了，在香城两件衣服的钱，就够给咱们一家子一人买一套了。”江长凤也不和她妈解释香城的物价，直接顺着老太太的话，就说了下去。

    江绵绵也道：“奶，我小姑这也都是一片好心，就想让你和我爷脸上有光，你就别骂我小姑了。”

    (本章完)

