    “消息可靠吗？”

    吴迪又惊又喜，表面上却眉头深锁，好似非常忧心。

    沈杰不疑有他，沉声道：“还不是很确定，但现在传出来的消息，都在不断地验证传言的真实性，我们正全力和起点以及钟笑笑方面进行确认！”

    实际上，从他收到消息到此刻为止，沈杰已经更偏向于相信钟笑笑抄袭的可能，只是，从本身所处的身份和相关的工作，都需要他等待合作方的确认。

    如果起点是站在钟笑笑一面的，那这件事情处置起来就会是另外一番局面，不管怎么样，这些都是需要考虑在其中的。

    “那本小说的作者是谁？”

    作为东煌的一员，吴迪脑海中一瞬间就涌出许多可能解决事情的方案，但他显然更在意其他方面。

    “笔名叫就是一凡人，真实的姓名，那边暂时还不肯提供给我们！”

    听着有点耳熟！

    吴迪想了想，好像在哪里听过这个笔名。

    难道也是什么知名的作家，只是从名气上来讲，相差钟笑笑甚远，所以多少不显山不露水。

    老向惨了！

    这个事情一个处理不当，可能就会影响到整个剧组拍摄的进度，进而产生一系列的后果，如果更严重一些，剧组可能需要推翻之前的全部计划，重新再来。

    “如果钟笑笑真的抄袭，不管事情最终结果如何，对于我们剧组来说，都是个大麻烦！”吴迪脸色凝重，“你们打算怎么办？”

    他没问老向打算怎么办，因为这样会显得很明显。

    “向总和谢导都去想办法了，看能不能联系上相关的人，最主要的还是把版权的问题给解决，至于作者之间的纠纷，我们能避开就避开……”

    对于吴迪，沈杰完全没有戒心，或者说，他不需要有这个戒心，一五一十地将谢一剑和向天华之间短时间内商量出来的解决方案告诉了他。

    “起点和我们东煌有许多业务上的往来和合作，老向有这方面的人脉，如果能压下来是再好不过了！”

    吴迪假意沉吟，“这件事，你尽量不要声张，剧组正式开机，要是一开始就不顺利，难免会影响到大家的心气。我提个醒，话有点重，你不要生气！”

    沈杰脸色一红，“我刚刚的确是太慌张了，不应该大声嚷嚷的，吴总提醒的是！”

    吴迪点了点头，带着几分愁绪，转身离开，重新回到了东煌演员的聚集地。

    “哥，发生什么事了？”

    见吴迪一脸忧容，唉声叹气的模样，一个年轻女孩凑上来好奇问道。

    “有点麻烦！”

    吴迪下意识地接口，却好似自知失言般赶忙收了口，甚至将脸上的愁绪也收敛了，才不经意道：“没事，能有什么事？”

    “嘁，又在骗我！”

    女孩子原本只是问问，此刻见吴迪这番作派，却越发好奇起来，向天华匆匆离开的场景，她可是亲眼目睹的。

    “默默，你还是好好演好你的戏，不要让我们操心才好，不要反过来操心其他的事情！”

    吴迪笑了笑，伸手指了指她。

    名叫默默的女孩撇撇嘴，“才比我大几岁，总是拿出这副教训人的样子，像个老学究一样，不告诉我就不告诉我，难道我自己不会去问嘛，哼，谁稀罕！”

    吴迪哑然失笑，心中却又有所思量。

    激起这个女孩子的好奇心，是他刻意为之。

    陈雨默，东煌高管陈铭的亲生女儿，是东煌演艺部立捧的新人。

    作为参演的第一部大制作电视剧，陈雨默因为父亲的关系以及吴迪的运作，出演了一个非常重要的女配。

    对于这次机会，女孩子非常看重。

    吴迪与她之间虽然在公司地位不同，但因为父辈的关系，两个人之间也是非常熟悉，知晓她的性子，更遑论，她特别看重的电视剧，绝对不容许出一点岔子。

    她要是有心打听，剧组发生的状况，就绝对瞒不过她。

    最重要的是，她知道了，陈铭也就知道了。

    “你爸爸跟你说的，你都忘了？安心演戏，磨练演技，不要去管这些乱七八糟的事情！”

    吴迪拿捏着，继续教育她。

    陈雨默朝他吐了吐舌头，略略略。

    吴迪哭笑不得。

    他瞪了这女孩一眼，走到一边。

    山里的信号不好，打电话需要到空旷一些的地方，正好他拿着手机走到旁边无人处。

    ……

    与此同时，向天华的助手已经联系到了喜阅文学。

    “向总，喜阅的蔡总！”

    向天华拿过电话，“蔡总，我需要一个解释！”

    事关自身利益，向天华有理由向喜阅开炮，他也顾不得往日里的颜面了。

    电话那头的蔡总回应道：“向总，《通天》的版权绝对是没有任何问题的，当年钟笑笑在我们网站上首发的时候，我们全网性地打击过相关盗版，这一点还请您放心，钟笑笑也一再向我们保证没有抄袭这回事！”

    他顿了顿，继续道：“我们已经和起点方面进行了初步的沟通，我们要求他们给出一个合理的解释，否则我们将保留法律追究的责任。”

    向天华想听的，显然并不是这些，喜阅的蔡总所言，都是基于口头上的保证，而他需要的是《剑名通天》的改编权的保证。

    谁爱管你们公司之间的那些恩怨情仇！

    他跟蔡总说了几句，见对方仍旧只是口头上的保证，便匆匆挂断了电话，助手又把另一台手机递了过来。

    “起点的姜总！”

    助手轻声道。

    “姜总您好，我是东煌的向天华，实在不好意思，这么着急打扰你！”

    “向总您好，具体的情况我已经听小何说过了，我也正在让手底下的人进行核实，不过，说起来，就是一凡人这个作者id，我是非常清楚的，不知道，您了不了解《鬼吹灯》这部小说？”

    “听说过的，好像是一个系列的，有被金创传媒搬上大银幕！”

    “是的，也是一部非常现象级的网络文学小说，不过小说的作者比较低调，不愿意出现在公众面前，这一次传言中涉及到的就是一凡人，也是《鬼吹灯》第一部的原作者，理论上来说，他不存在抄袭的可能！”

