    阎柔将上次见驾，以及和赵云长谈的经过仔细说了一遍。

    说实在的，他之前虽然颇有感触，却远不如现在这么震撼。在很长一段时间内，他除了赞叹天子能从近乎绝境中奋起反击的勇气之外，并不觉得天子有其他的过人之处，也没觉得赵云奔赴行在，为天子效力有多明智，只当他是对朝廷忠诚而已。

    可是现在，在休屠泽大捷的事实面前，他才渐渐明白了天子的用意，以及赵云的敏锐。

    赵云应该是早就料到了今天的局面，所以他积极投身其中。

    自己虽然听到了赵云的意见，却没真正理解，白白错过了机会。如果当时留在行在，或者劝说刘和不成的情况下，果断奔赴行在，说不定此战也能立功。

    讲述时，他不免带上了几分惋惜。

    田畴三人听得很认真，只是神情却大不一样。

    鲜于辅兄弟是大为感慨。少年天子与普通士卒同甘共苦，在休屠泽那样的地方练兵一年，终于等到了西部鲜卑自投罗网。这份坚韧令人赞叹，难怪能成此奇功。

    他们也是统兵多年的人，自认做不到这一点。

    田畴的眉宇之间却多了一些疑惑。自从上次赴长安上计之后，他就隐居徐无山，没有再听到天子的消息。所谓华阴之战、朔方之战，都是最近听说的，而且只是大概，并没有清楚具体的战事经过。如今听了阎柔的解说，他却觉得这个天子似乎不是他了解的那个天子。

    他了解的天子很聪明，却没聪明到这个地步。

    别的不说，就他了解，当时的天子与贾诩关系很一般，根本谈不上亲近，甚至还有一些厌憎。对杨彪、士孙瑞等老臣却很信任，很难想象他现在会将杨彪、士孙瑞等人排挤在权力中枢之外。

    这中间一定有什么问题，或者阎柔不知道的事实。

    “你们兄弟都是统兵之人，应该清楚天子的用兵之道吧。”阎柔说道。

    鲜于辅、鲜于银互相看了一眼，不约而同的说道：“所谓名将，不过如此。天子虽年少，却是天生名将，乃是孙吴一类的人物。”

    “天子不是名将。”田畴吐了一口气，朗声说道：“至少不仅仅是名将。你们若是仅将他当作名将看待，未免小看了他。”

    “哦？”鲜于辅三人齐唰唰地看向田畴。

    “天子是雄主，他的驭将之才不亚于他的用兵之道。”田畴笑了笑。“韩遂是何等人，你们可能不清楚，我却略知一二。他有个诨号，名为九曲黄河，言其心思狡诈，城府极深，宛如黄河迂回难明。纵横凉州十余年，不知道多少人栽在他的手下。如今他却成了天子麾下的大将，能率部与鲜卑人血战，若非天子善驭将，谁能为此？”

    鲜于辅点头附和。“的确如此。我虽不知韩遂，却对臧洪略有耳闻。臧洪以名士自居，能甘为雁门太守，统兵作战，恐怕不仅仅是为父报仇这么简单。”

    “我要去行在看一看。”田畴再次说道：“你们呢？”

    鲜于辅说道：“既然子泰觉得大汉中兴有望，我等又岂能置身事外？只是当前之事，乃是袁绍围攻易京，十万大军齐聚，涿郡随时会有危险。且刘和执迷不悟，我们很担心啊。”

    田畴想了想。“那这样吧，你们先准备，我去见见刘和，然后再去见荀攸，看看能不能找到两全之计。”他沉吟了片刻，又道：“天子大捷之后，必然需要大量赏赐，出征更要准备大量物资。朝廷立都安邑，这两年虽说恢复得不错，财力却不充裕。荀攸要对鲜卑用兵还有可能，连带着对乌桓一起攻击，或许只是示以形势，不会立刻动手。”

    阎柔也道：“我也这么认为，春天马瘦，并非骑兵交战的好机会。荀攸有虚张声势的可能。”

    田畴表示赞同，嘱咐鲜于辅等人抓紧时间联络同道，一起上书之后，便匆匆赶往刘和的大营。

    ——

    刘和正在帐中闲坐，看到田畴进帐，他笑着起身相迎。

    “子泰，我猜你也该来了。”

    田畴也不回避。“既然如此，那你应该知道我的来意吧？”

    刘和笑笑，只是笑得有些苦涩。“略知一二。”

    “那你的答案呢？”田畴逼视着刘和的眼睛。

    刘和眼神微闪，避开了田畴。“家父以身殉国，我再不孝，也不会敢与朝廷为敌。我委曲求全，不过是为了杀父之仇而已。”一边说，一边伸手邀田畴入座。

    田畴缓了语气，在刘和对面坐下。

    “公孙瓒擅杀朝廷大臣，惹得幽州天怒人怨，你觉得朝廷会维护他？公孙瓒被围两年，朝廷曾无一言，态度可见一斑。但公孙瓒只是不法，袁绍却是谋逆，孰轻孰重，你难道分不清楚吗？公衡，你本是天子派来幽州求援的使者，如今天子之危已解，你的任务已经完成，也该向朝廷复命了。”

    刘和看向田畴。“子泰，朝廷还会认我吗？”

    “你有何让朝廷不能容忍的大罪？”

    刘和张了张嘴，一声叹息。过了片刻，他提起案上的酒壶，为田畴倒了一杯酒。“子泰，我想委托你一件事。”

    “你说。”

    “请你为我使者，去一趟行在，向天子请罪。”

    田畴一口答应。“就算你不开口，我也会去。幽州是朝廷的幽州，这么多年未曾上计，实在不妥。”

    “还有一件事。”

    “什么事？”

    “麹义想回凉州，但是他被袁绍盯上了，没法脱身。你能不能帮他想个主意？”

    田畴一惊，随即稳住了心神。“这事我无能为力，不过我可以想想办法，去找能帮上忙的人。你让他耐心些，不要轻举妄动。”

    刘和点点头，又道：“大概要多久？”

    田畴想了一会儿，又道：“最多三个月，我一定会有好消息带给你们。”

    刘和笑了，伸手拍拍田畴的肩膀。“子泰，有你这句话，我就放心了。我等你的好消息。你也要注意安全。我估计，你进我大营的那一刻起，就被人盯上了。”

    “放心吧，我既然敢来，自有脱身之计。”田畴微微一笑。

    刘和哈哈大笑，举起手中的酒杯。“那我就祝你一路顺风。”

