    飞机制造的巨大性突破对于大唐来说绝对是一件很值得庆祝的事情：

    因为这代表着即使其他的国家掌握了贞观雷，在大唐的面前依旧是个弟弟。

    再次交谈几句，并且向老墨保证了会尽快挑选出一些预备空军之后，李承乾这才从研究院离开。

    “告诉薛仁贵一声，让他带领破阵军众人在城外集合。”

    没错，李承乾打算在破阵军士卒之中挑选空军的后备人选了。

    说起来也是有趣：

    明明破阵军一直被众人视为大唐最精锐的士卒，但是在李承乾眼中却变成了特殊兵种的储藏地。

    无论是席君买负责的护卫队还是正要创建的空军部队，实际上都是脱胎于破阵军士卒。

    “是。”

    听到李承乾的话语，王大快速的点了点头：

    破阵军的训练场所就在附近，所以通知老薛并不是很困难的事情。

    在王大离开的时候，李承乾也顺便在西山上闲逛了起来。

    西山作为研究院和大唐工程队的大本营，其发展速度只能用‘一天一个样’来形容。

    不过值得一提的是，李承乾居然在这里遇到了许久未见的李元昌。

    “七叔，你怎么在这里？”

    目光从李元昌的身上飘过，李承乾的脸上露出疑惑之色。

    与刚归来时相比，李元昌现在的体型已经‘缩水’了一大截，但是看起来却精神了许多。

    其实这种变化不难理解，倒不是李元昌在大唐生活的不好，只是回来之后运动量变大了而已。

    想来在倭国的时候，这厮基本上是土皇帝似的存在。

    说到这个就不得不提到老李，实际上李元昌的减肥运动就是在他的带领下开始的。

    按照李承乾的猜测，老李多半是处于一种‘我不能胖你也别想胖’的心理，所以才将李元昌盯得那么紧。

    在李元昌的身后，还跟着一个看起来带着几分胆怯的女子：

    此女虽然穿着绸缎做成的衣裳，但是却并没有大唐贵女特有的自信和高傲。

    “谁……原来是高明啊？”

    在看清楚是李承乾在叫自己的时候，李元昌的脸上露出了几分笑容。

    先是朝着李承乾拱了拱手，李元昌这才朝着身边的女子开口：

    “这是我的侄儿，也是如今大唐的皇帝，你可莫要失了礼仪。”

    “啊，奴婢知道了。”

    点了点头，那女子的脸上露出几分慌张之色：

    她本来以为李承乾只是一个普通的王爷，没想到居然是大唐最尊贵的人。

    “奴婢见过陛下。”

    “不必多礼。”

    朝着这女子随意的挥了挥手，李承乾忍不住开口提点了几句：

    “想来你就是皇叔新纳的妾室了吧？”

    “以你的身份，本来是不可能拥有这等资格的。”

    不等女子开口，李承乾的话语已经再次传了出来：

    “不过既然得到了皇叔的宠幸，就莫要再生起其他的想法。”

    如果这女子是一个唐人，哪怕是一个普通百姓家的女子，李承乾也会将她当做婶婶对待。

    但以其倭人的身份显然不可能拥有这等待遇了。

    好在不管是李元昌还是这女子都对这一点很能理解。

    点了点头，李元昌这才朝着身旁的女子开口：

    “还不快些感谢陛下的教诲？”

    话语落下，那李元昌又朝着李承乾投去了一个大大的笑容：

    “我给她起了一个唐人的名字，叫郭茹。”

    “倒是不错。”

    对于一个倭人女子为什么起名字的时候会改姓为‘郭’，李承乾并没有在意：

    只要李元昌高兴，就算是改成‘于’都没有问题。

    “多谢陛下教诲。”

    见到李承乾没有反驳，郭茹的脸上露出一丝欢喜的笑容，然后再次朝着李承乾行了一礼：

    “陛下放心，奴婢对于现在的情况已经很满意了，不敢有其他奢望。”

    “最好如此。”

    对于郭茹的话语，李承乾并没有全部相信：

    要知道人的野心是无限的，别看此女现在老实，但是过段时间可就说不准了。

    当然，李承乾也不会因此就对郭茹太过关注：

    以李元昌的智慧和能力，看住一个倭女还是没什么问题的。

    念头运转之间，李承乾的心思再次回到了最初的话题上：

    “皇叔还没有因何前来西山呢？”

    “哈哈哈哈，我是为了那西山皇家学院而来。”

    发出一阵大笑，李元昌倒是没有隐瞒自己的目的：

    “听说这里的小娃娃们都很乖巧，而且说话又好听，所以……”

    李元昌还没有说出剩余的话语，李承乾已经猜到了他的目的：

    不用多说，肯定又是为了让西山的娃娃们‘写作文’。

    在老李和老李头等人的推广之下，西山皇家学院的名声早就在大唐贵族阶级之间传开了。

    尤其是像李元昌这种有身份又闲着没屁事儿的人，最喜欢的就是捏着一大堆娃娃们的书信给别人炫耀。

    实际上由于李承乾的决策，如今长安城及附近几个城市中已经建立起了一些学院。

    不过可惜除了西山学院之外，其他的学院并没有这么高的‘权威性’。

    看着李元昌一脸得意的表情，李承乾就知道这厮肯定已经得逞了。

    ‘也不知道让这群家伙一直这样搞下去，西山的娃娃们还会不会这么单纯。’

    心中吐槽一句，李承乾的眼神突然一亮：

    “皇叔，你想不想搞一个大事情？”

    “大事情？”

    稍微一愣，李元昌的神情变得谨慎：

    “不知陛下说的是什么事情？”

    如果是其他人面对李承乾的这等询问，肯定早就屁颠屁颠的答应了，但李元昌显然并非如此。

    之所以会这样的，当然是因为李元昌对自家这位侄子的性格太了解了：

    一般来说，李承乾在露出这种表情的时候，多半就是要坑人了。

    “皇叔不必紧张，这件事情对你绝对有好处。”

    感受到李元昌越发谨慎的目光，李承乾感觉自己的心灵受到了一万吨的暴击：

    我李某人品德高洁如莲花，难道这样还不值得你信任？

    “还请陛下明示！”

    不管李承乾的心情如何，李元昌显然没有改变自己的想法。

