    韩风看着许无舟笑了起来：“没有想到，秦家世子还是有血性的人，还以为你们到了朝歌，只会装孙子呢，想不到还敢对我放狠话。”

    许无舟看着对方，也不言语。

    “当年的楚王，我很敬佩。所以，当年楚王要我韩家的疆域，我父王直接就把疆域让给了他。可是啊，我韩家崇拜强者，敬仰强者，却不希望什么人都能玷污了楚王的名声。”韩风盯着许无舟又道。

    许无舟笑了起来：“可是我听闻，你韩家是吓得屁滚尿流逃到朝歌，不是让出疆域给楚王吧。”

    韩风瞳孔微微收缩，这是他韩家的耻辱。尽管世人皆知，可没有人当着他们韩家的面说。

    “在朝歌乱说话，可是会出大问题的。”韩风阴森的盯着许无舟。

    许无舟笑了起来：“算不上乱说话吧。就是说一些实话而已。而且，秦家玷污不玷污楚王的威名，这用不着你担心吧。这是人皇的敲响钟声定下的。还是说……你对人皇的决定有什么异议？要是如此的话，我倒是可以把这个问题转达一下。”

    韩风深深的看了许无舟一眼：“人皇陛下的决定我自然不敢有异议。”

    “既然没有异议，那就赶紧滚开，别在这里挡路。”许无舟道。

    韩风这时候笑了起来：“今日呢，我就是不走。明着告诉你，我就是看你不爽，想要揍你。我挡在这里呢，就是要找你麻烦。”

    许无舟笑道：“你要这样说，那就合理合规了。年轻人嘛，年少气盛。觉得我冲撞了你，所以要打我，这理由放在那里都说得过去。”

    韩风一愣，未曾想到许无舟说出这样的话。他原本以为，许无舟会用大义、会用人皇的名义继续压他。

    可……那样是无用的，他定位在纨绔子弟的争强斗胜上。就算闹大又能怎么样？韩家给个交代，最多把他喝斥一顿禁足堵外面人的口。但是呢，新诸侯第一天就被人打了。

    别人嘲笑的会是谁？

    “这路呢，我是不想让，我早就在这里。给你两个选择，第一呢，绕着走。第二呢，跪下求我让路。”韩风说道。

    许无舟笑了起来道：“这都不是什么好的选择啊！我倒是觉得，第三条路不错。”

    “什么路？”

    “往前走，有人挡路，把他打一顿闯过去就是了。”许无舟看着韩风道。

    韩风哈哈大笑道：“听闻云州先天境就能称雄了，秦立号称云州第一高手，现在到朝元了吗？”

    许无舟想了想说道：“  好像没到。”

    “那倒是要看看，你如何闯过来。”韩风盯着许无舟。

    许无舟叹息道：“我为人低调，真的不想来朝歌就闹事。你别这样逼我，不好。我真的急着进城，让一下如何？”

    “口气好大。不想在朝歌闹事，你有什么资格能在朝歌闹事？”韩风盯着许无舟道。

    许无舟又叹息一声道：“要不然，你拦着他们就行，先放我进去。我呢，真有事。”

    韩风嗤笑，把你这个世子放进去了。你的这些仆从留着有什么用？今日就是前来给你一个下马威的。

    楚王？呵呵，要让这个称号成为一个笑话！今天呢，只是第一步。

    “唉，想努力的做一个好人，一个性格温和的人，可是总是不能如愿。”许无舟感叹道，“既然如此，那就别怪我了。”

    说话间，许无舟跳下马车，向着韩风走去。

    这里的对峙，早已经引得很多人围观了。

    谁都知道，韩风找秦家世子是什么原因。再封楚王，这刺激了很多人。只不过，很多势力在观望。

    韩王等几方势力，是被推出来的出头鸟。

    毫无疑问，未来的很多天，他们都能看到韩王等势力会连续不断的找秦家世子麻烦。

    只是没有想到的是，秦家世子居然不忍气吞声。

    很多人摇摇头，忍不了这一时之气，以后就更麻烦了。

    韩风看着许无舟走来，他也愣了愣，未曾想到对方居然真的选第三条路。

    “真是不爽，刚来朝歌就被人挡路。我倒要问问韩王，他到底什么意思，派一个子嗣来羞辱我，到底只是羞辱我，还是想羞辱其他的。”许无舟看着韩风说道。

    韩风嗤笑，心想这小子当真是膨胀了，以为要成为诸侯世子了，就真的身份尊贵了？

    还质问自己父王，当真可笑。

    “不要打死就行了。”韩风对着手下喊道。

    “是！”

    一群狗腿子扑向许无舟。

    许无舟看也没有看，伸出的手，一巴掌一巴掌抽了过去，宛如是打沙包一样。

    每一巴掌落下，都抽的武者骨骼断裂砸飞出去，

    数十个武者，很快就被许无舟轻易的抽飞，一个个惨叫连连，横七竖八在地上打滚。

    干掉这数十个武者，许无舟花了不到十息时间。

    韩风看呆了，不敢相信望着这一幕。就算是神海境，也不可能强大的这么恐怖。

    秦家世子，怎么这么强大  呢？

    看着走向他的许无舟，韩风色变，他想要逃。

    可是许无舟一巴掌拍了过来，他避无可避，口中喷血，砸在地上剧痛无比，骨骼断裂，感觉全身都要散架了。

    没有了威压，秦云杰这才毫无压力的从马车走出来。

    看着马车中再次走出一人，韩风微微一愣，随即盯着许无舟道：“你是谁？”

    “我是谁？我许无舟！”许无舟对着韩风露出一个甜甜的笑容。

    韩风疑惑，心想许无舟是谁？但被许无舟抽飞的一个武者带着惨叫道，“六公子，他是道宗的人。道宗真传许无舟。”

    韩风一怔，心想道宗的车队不是早就进城了吗？道宗真传，难道不和他们车队在一起。

    “道宗当真是好大的威严。随意欺辱诸侯之子。”韩风冷眼看着许无舟。

    “我欺辱你？没记错的话，是你说要找我麻烦，看我不爽。我三番两次提醒你，做人要低调和善，可是你就是要打我啊，我只能出手了。这能算是我道宗无理吗？”许无舟疑惑问道。

    韩风脸色变幻莫定，最后阴沉的盯着许无舟道：“你是道宗真传，为何会和他共行？你道宗想做什么？许无舟，你要想清楚了，有些事可不是那么好参与的。”

    许无舟越发的疑惑：“我和他们同行是因为我因为一些意外，误点了，没赶上道宗车队，但道宗来朝歌有急事，也不好等我。没办法，所以借了一下秦家车队。这有问题吗？

    还有，我参与什么了？我提醒过你吧。先让我走，他们我不管。可是呢，你一定要找我麻烦。

    说到这，我倒是要问问。你是不是故意的，你韩王看不得我道宗回归朝歌。是不是？”

    说到这，许无舟声色俱厉、

    韩风脸色一变再变，怒急不已，这小子还反打一耙。可偏偏，他找不到理由反驳。

    “这件事，我道宗自有人问问韩王。”许无舟看着韩风冷声道，“不给我一个交代，他日我也会学你，见到韩王府的人就说看着不爽，要揍。”

    说完，许无舟冷哼一声，也不理会他，踏步向着朝歌走去。

    不少人都愣愣的看着跟着许无舟进去的车队？

    这是什么情况？

    道宗才刚来朝歌，就直接针对韩王。

    还有……许无舟那些理由，明面上说的过去。但事实呢？道宗是在庇护秦家？他们想要做什么？

    这件事，看似是闹剧。可谁都知道，深层次的意义重大。

    ………

