    “多谢王爷。”“多谢师傅。”文天洪父女俩说道。

    温尘看向文珮说道：“好了，既然你父亲也救了，为师打算回京城，你便同为师一起回京城吧。”

    “去京城？”文珮闻言，不舍的看向父亲。

    文天洪看了看两人，不知道期间发生了什么事情，随后他说道：“王爷，可否让草民与小女聊几句？”

    “请便。”温尘微笑着说道。

    文天洪拉着文珮走到一边，问了下文珮骑马离开后发生了什么事情。

    文珮将温尘救了她并且要收她当徒弟的事情讲了一遍，还将自己的担忧也告诉了父亲。

    “你的谨慎是对的，不过安王是天下少有的先天境，更号称天下第一，倒不至于把你怎么样。”文天洪细细思索了会儿说道。

    他想到自己相依为伴多年的女儿就要跟安王去京城了，于是下定决心说道：“这样，珮儿，你先跟王爷去京城，等过段时间爹把家里的事情都处理好了，也去京城陪你，如何？”

    文珮红着眼睛向文天洪点了点头，文天洪见状立刻将女儿紧紧搂在怀里，过了一会儿后他走到温尘身边说道：“王爷，小女就交给您了。”

    温尘的耳力自然听到两人的谈话，他将说道：“你若是想到京城发展的话，有什么困难就直接到王府找许管家就行。”

    “那就多谢王爷了。”文天洪感谢道。

    随后温尘牵着文珮的手，两人腾空而起。

    “哇，师傅你这是什么啊？”

    “师傅，咱们飞这么高要是掉下去怎么办？”

    飞到空中后，温尘将白光剑从储物袋中唤出来，两人踩着白光剑飞行，文珮一路上叽叽喳喳的说个不停。

    ……

    温尘带着由于过度兴奋而满脸通红的文佩回到王府，只见王府里已经张灯结彩，到处挂着红布了，温尘叫人唤来许管家。

    “王爷，您可算出来了！”许管家说道。

    “怎么，可是错过了成婚之日？”温尘问道。

    “后日便是您与王妃成婚之日，属下还寻思着叫您出来呢。”许管家说道。

    “那还好，既然后日才成婚，那本王先回宗门一趟。”温尘道。

    “好，那王爷可得记得回来啊。”

    ……

    黄越山下，黄越镇。

    “见过简师兄。”一个万华宗的外门弟子向简楼行礼道。

    简楼也对那名弟子回礼，他望向外门弟子身后数百个小孩，然后说道：“师弟辛苦了，这群孩子就交给我吧。”

    “有劳师兄了。”外门弟子又向身后的数百小孩大声说道，“此乃宗门真传弟子简楼简师兄，接下来由简师兄带你们回宗门。”

    那些孩子小的有十岁，大的十三四岁，有男有女，都胆怯的点了点头。

    简楼见状，不由想起自己曾经也是如此，他尽量让自己显得和蔼可亲，用温和的声音说道：“诸位师弟师妹莫怕，今日入了宗门后，大家就是一家人了，我便是你们的哥哥。”

    果然，孩子们听到简楼的安抚后也没有那么害怕了。

    “走吧，随师兄我一起进山。”简楼说道。

    此时，人群中一个长相清秀，身子瘦弱，眼神却异常坚定的小男孩壮着胆子问道：“敢问师兄，入了宗门后，可真的能学到杀死妖兽的本事？”

    简楼眉头一挑，他看向外门弟子，后者会意说道：“简师兄，此子家人都被妖兽所害，虽然那妖兽被邱燕邱捕快所杀，不过此子却老想着要学本事杀妖兽。他在监武司测试出有修炼天赋后，就被监武司的人送过来了。”

    “你叫什么名字？你很恨妖兽？”简楼走到那男孩身边问道。

    “我叫宁寒，妖兽害了我的爹娘还有弟弟，所以只要是妖兽都该死。”宁寒眼中露出狠戾之色说道。

    简楼笑了笑，倒是没有觉得这宁寒杀心重，反而非常欣赏他。

    他也经常到监武司的除妖楼接任务，更是杀了好些跑出山林为祸百姓的妖兽，他并不觉得对妖兽起杀心有什么不妥。

    “师兄现在给你说，你恐怕也不会真的相信，一会儿等你进了宗门就知道了。”简楼摸了摸宁寒的头说道。

    “好！”宁寒听后觉得有理，便点了点头。

    随后简楼带着数百孩子走出小镇，往山里走去，由于万华宗的弟子已经将附近的妖兽都清理了，所以进宗门的山路非常安全。

    当简楼带着孩子们踏上台阶，走到山门口前时，队伍前面的一个男孩突然看到门口旁有一头体型庞大的生物，顿时吓得惊叫起来：“啊，有怪物！”

    金风似乎听到惊叫声和脚步声，立刻被吵醒了，它起身朝着简楼身后看去，庞大的身形以及凶恶的虎头将其他孩子们吓的一动不动。

    “快跑，大家快跑呀。”一个男孩一边大叫一边往后退，同时引起了一阵骚乱。

    “都别慌，此乃宗主收服的护宗灵兽，不会伤害你们的。”简楼赶紧大喊道。

    金风也知道自己吓到人了，便走进了两旁的山林消失在众人视线里，这时骚乱才平息下来。

    宁寒惊讶的看向简楼，这头比杀害他父母的妖兽还有大的生物，居然被宗主收服了？那宗主得多厉害！

    在山门口等候已经的邓修明听到惊呼声便走出来查看情况。

    “见过师兄。”简楼道。

    “快带他们进去吧，大师兄可是等了许久了。”邓修明说道。

    安静下来的孩子们心有余悸的看向两旁的山林，快速跟着简楼和邓修明走进了山门。

    此时山门内，不管是外门弟子还是内门弟子都在山门通往广场的道路两旁欢迎新来的弟子。

    还没有筑基的外门弟子站在道路两旁，而已经筑基的内门弟子便在刘承宗的安排下御剑悬浮于半空中。

    “欢迎诸位师弟师妹！”近四百名万华宗的弟子热情的喊道。

    孩子们见到这等场面，不由惊叹道：“哇，咱们宗门有这么多先天境吗？”

    尤其是宁寒，他被深深的震撼到了，天下先天境屈指可数，而自己即将加入的宗门竟然有这么多先天境！这宗门该有多强大？

    简楼转身看到孩子们一脸震撼的模样，他也将自己的飞剑踩在脚下，悬空于孩子们面前，微笑的说道：“欢迎来到修仙世界。”

    【作者题外话】：害，家里有点忙！

