    看着那小伙计慌张的跑上楼。

    叶云只是冷冷一笑，道：“走，我们去二楼！”

    “嗯！”

    洛璃应了一声，便跟着叶云直接上了二楼。

    楼梯口也有一名小伙计，看到俩人气势如虹，根本就不敢阻挡。

    那上楼汇报的小伙计，根本就没有想到叶云和洛璃会直接上楼，他刚刚跑到一个雅间门口准备汇报，就见叶云带着洛璃已经走了进来。

    这让他手足无措，不知道该如何是好。

    掌柜的是一名须发皆白的老者，忽然看到有人闯进来，不由得脸色一沉，目中怒意滔天。

    “两位，我这里有贵客，还请去外面等候！”

    老掌柜阴沉着脸，发出了逐客令。

    在他旁边，坐着一名身穿黑袍的中年人。

    中年人修为极高，竟然也是一名元海境十层巅峰的大修士。

    “二位，请先和我出去，等一会儿吧！”

    小伙计转过身来，一脸苦笑的摇头道。

    “没你的事儿，赶紧滚开！”

    叶云一伸手，一巴掌就把这小伙计给推了出去。

    “放肆！”

    老掌柜看到叶云和洛璃如此嚣张，顿时大怒，冷冷道：“两位，难道不懂我万宝阁的规矩吗？”

    “规矩都是人定的！”

    叶云目光如剑，冷冷的望着老掌柜。

    他冷笑：“也是用来打破的！”

    “好…好！”

    老掌柜被叶云的一番话怼得脸色发黑，继而发红，转而变青。

    眼前这个青年，他看不出深浅，但给人的感觉，却是一个没有丝毫修为的普通人。

    而旁边那个绝美的少女却是修为惊人，已经达到了元海境十层巅峰。

    对于这少女，他反而无比忌惮。

    一直坐在旁边不说话的黑袍中年人忽然站起来，背着双手，眼皮微眯盯着叶云，冷笑道：“想不到小小的古月王朝，竟然还有这等嚣张之人，真是令人大开眼界！”

    见这位黑袍男子突然动怒道。

    老掌柜连忙转身，一脸歉意的说道：“还请刘长老见谅，这件事情因我们万宝阁而起，自然由我们来解决！”

    “哼！”

    黑袍男子冷哼了一声，阴沉着脸又坐了下去。

    显然也是给足了万宝阁面子。

    “洛璃！”

    叶云忽然喊了一声：“削他！”

    洛璃听到老祖宗的话，根本就没有犹豫，拔出太上金龙剑，气势如虹，一剑劈了出去，直奔那黑袍男子。

    “卧槽！”

    黑袍男子见这惊人的一剑，吓了一大跳，连忙窜起，朝旁边闪了过去。

    洛璃剑势在半空中陡然转动，立刻追了上去。

    “简直是欺人太甚！”

    黑袍男子大怒，此时腾出手来，拔出剑，剑光一闪，对着洛璃的方向劈去。

    砰！

    两把剑碰撞在了一起，只听一声脆响，黑袍男子的那把剑竟然碎了。

    唰！

    宛如惊鸿游龙。

    又是一道剑光落下，洛璃的剑刺中了黑袍男子的手臂。

    黑袍男子惊呼一声，连连倒退。

    整个过程极为迅速。

    令人眼花缭乱。

    老掌柜的还没有反应过来，两个元海境十层大修士的战斗便结束了。

    令他震惊的是，那个十几岁的美少女竟然如此强大，一剑就让刘长老受伤了。

    老掌柜吓得浑身发抖。

    美少女的剑法快狠准，杀伐之力惊人，除非他现在把万宝阁所有高手都聚集起来，才有可能对付得了。

    但恐怕还没等他求救，自己就先被这美少女给镇杀了。

    “滚吧！”

    叶云漠然看了一眼黑袍男子。

    黑袍男子用手捂着胳膊，那里还滴着鲜血，低着头，一句狠话也不敢说，灰溜溜的离开了万宝阁。

    他看得出来，那个小姑娘来头极大，实力太强，根本就不是他能够招惹得起的。

    整个雅间内，此时只剩下洛璃，叶云和那个老掌柜。

    老掌柜浑身颤抖，难以掩盖内心的惊恐。

    “两位客官，有什么事尽管吩咐，小老儿知无不言，言无不尽！”

    他颤声说道。

    洛璃用剑指着老掌柜，气呼呼的说道：“究竟是什么人，给你们下达了抓捕神龙宗后人的任务？”

    听到洛璃这话。

    老掌柜微微一愣，欲言又止。

    “说吧，不说，你现在就可以死了！”

    叶云看了一眼老掌柜，眼中杀机四伏。

    被叶云看了一眼，老掌柜如坠冰窖，刹那间浑身冰凉，在这一刻他宛如出现了幻觉，似乎四周已经被无尽的血色地狱包裹，再也没有逃生的可能。

    这个年轻人好强啊！

    老掌柜心神巨裂，心起狂澜，知道这一次遇到了不得的大人物。

    “这位大人，我也不知道是谁发布的任务，那个人来历神秘，带着一张青铜面具。他发布追缴神龙宗弟子的任务，付给我们万宝阁的赏金极为优厚！”

    老掌柜颤声说道。

    一五一十，一字不漏的交代了出来。

    叶云神色冷漠。

    老掌柜的话，倒是没有出乎他的意料之外。

    那个幕后黑手极为谨慎，哪怕对付一个小小的神龙宗，都如此小心，根本没有自己出手。

    “十几日前，我的一个师弟被青剑门的人给抓走了，如今他的下落在哪里？”

    洛璃用剑指着老掌柜，语气沙哑的问道。

    “被那个神秘面具人带走了！”

    老掌柜脸色苍白的说道。

    “你知道他带去哪里了吗？”洛璃紧追不舍的问道。

    老掌柜的看向窗外，回忆数秒，道：“他临走的时候，只是说了万鬼岭三个字……”

    “什么？万鬼岭？”

    洛璃心神一阵摇动。

    这万鬼岭可是一处传说中的禁地。

    据说里面生活着数之不尽的恶鬼，号称直通九幽地狱。

    没有人敢接近那方禁地。

    一旦接近的话。

    从来没有人活着回来。

    但也有例外的时候。

    万鬼岭每隔百年都会举办一次点天灯的特殊祭祀活动。

    所谓的点天灯。

    就是古月王朝的一些势力，会抓一些罪大恶极之人或者是一些无辜的散修，送到万鬼岭用来点天灯。

    以人作为灯芯，血肉为油，据说足足燃烧四十九天，才会让人彻底的死亡。

    在燃烧的过程中。

    万鬼岭，万鬼暴动。

    在山林间呼啸，宛如在庆祝节日。

    不过凡是去送祭品的人，都能够保命回来。

    各大势力统一行动，通过点天灯这种特殊的祭祀方式，能够确保万鬼岭周围百年内平安。

    “这个万鬼岭在什么地方？”

    叶云脸色微微一动，看向了洛璃。

    洛璃急忙把她所知道的万鬼岭的一切都告诉了老祖宗。

    叶云轻轻点头。

    看来这万鬼岭也是后来才出现的一个神秘势力。

    “小师弟被抓了十多天了……”

    洛璃叹了口气，心中猜测。

    小师弟修为不高，恐怕若是被送到万鬼岭，坚持不了四十九天，十有八九也罹难了。

    出了万宝阁。

    叶云带着洛璃火速前往万鬼岭。

    万鬼岭距离这里，足足有三万里之遥。

    几个呼吸功夫便到了。

    所谓的万鬼岭，就是一处鬼气缭绕，散发着阴气的黑色山岭。

    这片黑色山岭绵延足足有数千里，占据了庞大的地域。

    站在虚空中，叶云目光朝下看去。

    只见有不少的各大势力的修士，推桑着一个个捆绑的散修，或被封印的罪人，排队进入了万鬼岭。

