
原来，是因为黄离山他自己本来就不愿意子孙后代再过多修炼！所以，恐怕都不愿意传下太多法术吧？

一代人两代人还好，耳濡目染的，总还是会一些法术。可越是往后，黄家的子孙恐怕就彻底泯然众人矣！

要不是机缘巧合的，出了阿黄这么一个天生就对修炼极度感兴趣的家伙。从小就喜欢琢磨和追求法术，最后还真的踏入灵异界，一步步靠自己走到今天！

恐怕，他完全不可能知道自己的家族，竟然还隐藏着这般的秘密。还曾经引起这诸多的恩怨纠葛。

呼……

阿黄长出了一口浊气，朝着茅草屋远远的深深鞠了一躬，言辞恳切：“遥风前辈，若是先祖让您帮忙保管之物，给您惹来了这许多麻烦的话。晚辈，替先祖向你道歉！”

此时此刻，不管是阿黄还是傅洋、熊爷，都已经猜到。恐怕，遥风道人之所以当初被青城山的人那般逼迫和污蔑，一定是和黄离山有关！

只不过，这其中究竟有什么关系呢？

阿黄从怀里拿出来一个东西是那小小的黑铁八卦，说到：“前辈，先祖虽然不希望子孙后代再修炼法术，希望我们做普通人。但有时候，天意难违。就算是聪慧如先祖，也想不到我会走上修炼之路！”

“这个小挂坠，是家传之物。沾染上黄家人的鲜血，想必会有所不同，前辈请一观吧！”

说着，他将这黑铁八卦往前屈指一弹。

嗖！

立刻破空而去。

而几乎在同一时间，阿黄左手也屈指一弹。一滴圆滚滚的精血，从他指尖儿飞出，追着那黑铁八卦而去。

啪嗒！

那滴精血追上了黄家家传的黑铁八卦，落在中心位置。然后一起飞向茅草屋。

唰！

茅草屋的窗户打开，一股白色的气流一卷，就把那沾染着阿黄鲜血的黑铁八卦收了进去。

沉默。

又是一阵无边的寂静沉默。

似乎在等待着，那茅草房之中的遥风道人，给出的审判。

而四周那些白色影子，就像是幽灵一样漂浮着当然傅洋无比希望这是幽灵啊！对他们这种层次的强者来说，随便吹口气就能毁灭上千只普通幽灵。

但这种白色影子，一只就够他们头疼了！

更何况，这么多？

傅洋轻声道：“死胖猫，你见多识广，稍微估摸估摸。从眼前的情况反推一下，那遥风道人实力到了什么层次？”

熊爷哭丧着脸：“你说呢？爷估摸啊……如果这些白色影子真的是遥风道人自己搞出来的。那起码也是相当于五气朝元巅峰了！说不定，已经触摸到了七星照神的门槛了。”

这推测，倒也和傅洋想的差不多！

不过，这时候，叶若秋说话了。

他沉声道：“刚才那白色影子就一只，我感觉不明显。现在数量多了，却不一样了。这些东西身上，有淡淡的妖气！”

妖气？

傅洋一愣。

他表情更加凝重起来：“遥风前辈是武当派大长老，修炼的显然是最为精纯的正统道教法术。怎么可能有妖气？叶兄，你不会是感觉错了吧。”

“是啊！爷也没有感觉到，骨头架子你没搞错吧？”

熊爷也很疑惑。

叶若秋认真地说到：“虽然你们说这茅草屋里的人，是人类，而且是那种正统道教的道士。但我确实从四周白色影子身上感觉到了妖气。只不过，这种妖气非常非常淡！而且之所以你赶紧不到，是因为这妖气，让我有种熟悉感。应该是……”

他眼窝中的蓝色火苗摇曳了一下：“是龙类妖物的！”

龙类妖物？

傅洋心头一震，想到了一种惊人的可能。

正要说几句，就在这时候，茅草屋里再次响起了遥风道人的声音。充满了感概，似乎隐隐有些激动。

“这确实是离山兄的玄牝道盘没错。这血脉中传承的气息，也确实是他的直系后裔！没想到，没想到离山兄的子孙后代……竟然会有找到这里来的一天？真是不可思议，天意难测啊。”

而随着遥风道人确认了阿黄的身份，四周那些包围着傅洋他们的白色影子，也全都纷纷消散。化为一股股流动的白气，重新缩回了地下。

哗啦！

茅草屋的大门突然朝两侧敞开，遥风道人激动的声音传来：“黄冷朔是吧？那我就叫你小朔了。你和你的朋友们，进来吧。离山兄的子孙后代，那就和我的晚辈一样啊。”

看得出来，这遥风道人当初和黄离山的关系，显然是极其好的！否则的话，黄离山也不会放心到，在身受重伤的情况下，将家族秘宝托付给他了。

“晚辈遵命！”

阿黄也显得很激动，朝傅洋他们招招手，示意跟着他一起进茅草屋去再说。

但傅洋和熊爷、叶若秋彼此交换了一个眼神，心中有些警惕。

他神识传音给阿黄，把刚才叶若秋说那些白色影子有妖气的事情，告诉了他。让无论怎样，心中还是有一些防备为好……

阿黄答应下来。

四人来到了茅草屋门口。

里面黑洞洞的，散发出一股神秘而陈腐的古老气息。就仿佛是某种上古凶兽的血盆大口！

“遥风前辈，那晚辈便进来了。”

阿黄说着，便抬腿迈进屋去。

熊爷这死胖猫往后缩了缩脖子，好像有点不想进去。

但傅洋直接在后面，一脚揣在这货屁股上，直接给踢进去了。

都已经到这儿了，想退回去还来得及么？更何况如果这茅草屋里真的不是遥风道人，而是什么邪魔外道。就凭人家能够同时控制近百只神秘白色影子的能力，真想对自己等人不利，跑能跑得掉么？

还不如就这么大大方方的走进去，看看究竟是怎么一回事！

于是，四人都走进了这茅草屋之中。

砰！

后面的大门随之自动关闭，傅洋陷入了一片黑暗之中。

他浑身肌肉紧绷、体内鬼道之力已经运转到极致，一有不对，立刻就暴起反击。

这时候，噗嗤一声轻响。

茅草屋之中出现了一团火光，照亮了周围。

傅洋等人，就看到了让人震惊的一幕景象！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45949881"  chaptername="第2769章  怎么会有妖气！？">加入书签</a>
</div>
