    

    第372章连续的系统任务

    是夜。

    只见，一道人影偷偷摸摸的遛了出来。

    若是细细看去的话，就能发现这是苏天的身影。

    而与此同时，苏天离去的背影，忽然走出来一人，看着苏天离去的方向，有些许不解，但是随后还是跟在了苏天的身后。

    此时，苏天一路摸黑，来到了一处小溪边。

    只见，苏天大手一挥，掌心之中，金光大盛，赫然便是点将台。

    苏天将四神兽给放了出来。

    “主人！”

    看到自己被放了出来，青龙可谓是异常的激动，他自是不会忘记，白虎就是被苏天给叫了出去之后，再回来的时候，就已经是地神境巅峰了。

    此时，青龙自是想到了是不是苏天也要将他培养成为地神境巅峰的强者。

    只是，下一瞬间，青龙忽然感觉到了旁边的几股气息，赫然便是朱雀和玄武，以及已经突破为地神境巅峰的白虎.

    “额……”

    顿时，青龙一阵汗颜，感情不是着重培养他啊。

    而玄武和朱雀本来也和青龙的想法一样，但是随后看到了四神兽之后，都一阵失望。

    “今日，叫你们出来，是有要事要商议。”

    苏天看着四大小神兽，轻咳一声，说道。

    顿时，青龙脸色颇为难堪，有些许为难的说道：“主人，如今我们的实力不过是生死玄境巅峰而已，也没有什么能帮的上你的，找我们有什么要事商量啊？”

    闻言，朱雀和玄武都点了点头，说道。

    只有白虎在一边看着苏天，好似知道苏天要干什么了。

    看着青龙如此模样，苏天轻笑一声，道：“青龙，我猜你应该是因为白虎的事情和我闷闷不乐吧？”

    顿时，青龙有些许尴尬，不过苏天倒也说的没错。

    毕竟，白虎和他们也都是一起同一时间为苏天效力的，但是白虎却得到了苏天的大机缘，此时突破到了地神境巅峰，而青龙三神兽，依旧是生死玄境巅峰，自是心中有些许不舒服。

    只是，青龙也没有藏着掖着，便点了点头。

    而苏天见状，轻笑一声，随后道：“你们三个听着，那一日，不过是白虎的机缘来了，也不是我能决定的，但是，我有预感，你们的机缘也将到来，或许比之白虎的机缘还要好上许多，

    所以，今日将你们全部叫出来的原因便是因为这个。”

    苏天所言非虚，他却是最近感觉到了，或许青龙玄武朱雀的机缘要来了。

    尤其是之前从血饕鬄的口中，知道了四大神兽的血脉之力开始稀薄，苏天就隐约知道了些什么。

    “什么！”

    闻言，青龙可谓是一阵的激动，若是这话从别人口中说出来的话，那也就算了，但是这可是从苏天的口中说出来的，青龙顿时就相信了几分。

    而另外一旁，朱雀和玄武也都激动无比的看着苏天。

    “没错，我有预感，你们的机缘应该很快了，白虎只是一个开头。”

    “太好了！终于可以像白虎一样，给主人效力了。”

    这一刻，青龙和玄武以及朱雀可谓是激动万分，甚至都不由的跳了起来。

    而就在这时，武媚娘忽然出现在了苏天的身后。

    “小弟弟，大半夜的，不好好休息，来这里干什么？”

    顿时，武媚娘的声音响起，苏天差一点就被吓了一跳。

    只见苏天转身看去，武媚娘在夜色之中，更加显得美丽动人了。

    只是，苏天忽然嘴角勾起一抹贱笑，随后故作姿态的说道：“媚娘，你是在教我做事吗？”

    闻言，武媚娘不禁给了苏天一个白眼，随后道：“苏天，之前几日，我感觉到了数股强大的气息朝着我们这里而来。”

    “嗯？”

    闻言，苏天不禁一愣，强大的气息？

    而就在这时，苏天的脑海之中，忽然一道道的机械般的声音响起。

    ‘叮！检测到金鲲鹏手下腾蛇鳌龟、火凤距离宿主不过一千里地，将其斩杀，奖励玄武速成丹，奖励朱雀速成丹。’

    ‘叮！检测到尚无极之坐骑，青蛟龙距离宿主不过一千里地，将其斩杀，奖励青龙速成丹！’

    ‘隐藏任务，吞噬以上三兽内丹，奖励四神兽之信仰源泉！注：信仰源泉可以帮助四神兽收集天下之信仰，信仰之力愈发庞大，四神兽根基天赋愈发强大。’

    顿时，苏天被这一串串的机械般的声音给麻住了。

    前脚还说自己预感到了四神兽的机缘来了，后脚就听到了系统的任务。

    只是，这任务，未免也太难了吧。

    要知道，既然是金鲲鹏派来的，那么那火凤和腾蛇鳌龟自然不是可以随意就能对付的了得。

    而且，苏天还听到了一个熟悉无比的名字，尚无极！

    苏天自是不会忘记，在那个雨夜，尚无极是如何羞辱于他，当着他的面，带走了梦青玄。

    若不是梦青玄以死相逼，尚无极怕是会将苏天给杀了。

    虽然，如今苏天手下大将凌厉，但是面对尚无极终究还是有着差距的，就更不要提，当着尚无极的面，斩杀了青蛟龙。

    看到苏天的脸色有些不好看，武媚娘柔声问道：“小弟弟，怎么了？”

    而青龙玄武朱雀和白虎，也都不解的看着苏天，不知道为什么上一秒还好好的，下一秒忽然就这个样子了。

    而苏天则是轻笑一声，道：“没什么事情，不用担心，我们先回去的，明日就去攻城寿河峡城，先解决掉苏宏阳那个老杂种再说。”

    苏天没有讲这件事情告诉给武媚娘，自是其心中有着自己的打算。

    眼下，对方还没有找来，那么他就还有时间，自是先解决掉苏宏阳，拿下天炎皇朝之后，再去慢慢的对付尚无极他们。

    听到苏天所说，武媚娘自是知道苏天的心里有事，但是她知道苏天不说，自然有其不说的道理，也就没有多问。

    随后，苏天便将四神兽全部都收入到了点将台之中，和武媚娘一起朝着营地而去。

    于苏天而言，想要对付尚无极几人，并不难。

    毕竟，他还有着血饕鬄，要知道，那可是金鲲鹏一个级别的人，对付金鲲鹏的手下和尚无极的坐骑，自是没有什么难的。

