    第788章

    洛清渊又把里头的碎纸张全部拿出来看了看，发现上面写的都是同样的东西，而且这不是她写的，而是那人在模仿她的笔迹！

    并且已经模仿的很像了。

    她东拼西凑，简单的分析了一下这些纸上写的内容。

    然而拼拼凑凑得出来的结果，却让她背脊发凉。

    “我事情忙的差不多了，我明天就来碧岭村找你。”

    碧岭村？

    洛清渊顿时头皮发麻，那个人去碧岭村找傅尘寰了！并且还假扮她！

    傅尘寰有危险！

    洛清渊立刻将东西恢复成原样，转身跑出密室。

    在书案上抹上香灰时，薛川枫进来了，见她着急忙慌的，不禁问道：“你在密室里看见什么了？”

    洛清渊径直出了门，“我要离开溪阳城几天，你自己小心点。”

    薛川枫眉头紧锁，“那密室里到底是什么？我能进去看看吗？”

    洛清渊冷声道：“不能进，会死。”

    那人应该是白天的时候就出发去了碧岭村，她得连夜赶去碧岭村才行，不然就来不及了。

    傅尘寰身上虽然有符，但是他怎么对付得了那个黎国黑袍人。

    离开后，洛清渊雇了一匹马，连夜出发前往碧岭村。

    薛川枫站在房门口，频频回头，看着那密室入口，心中对里面十分好奇，不知道里面到底藏着什么。

    犹豫了一下，他关上了房门，走出房间。

    洛清渊策马出城，好在她之前看了一下地图，知道碧岭村的位置。

    策马到第二天傍晚，才终于到了碧岭村的山外面。

    碧岭村在山里，所以接下来的路没法骑马，只能徒步穿山而行。

    下了马，洛清渊立刻进了山，往山上赶去。

    上山的路很难走，体力消耗非常大，洛清渊几乎是不吃不喝一直赶路，也没有停下来休息过。

    她不希望到了山上看到的是傅尘寰的尸体！

    已经傍晚。

    同一时刻的山上。

    树林里昏暗的光线下，傅尘寰和萧疏两人等来了上山的女子。

    “王妃。”

    来人微微一笑，看向了傅尘寰，“你没事吧？”

    傅尘寰淡然一笑，“自然没事。”

    “还好有你给本王的那张符，帮了大忙了。”

    闻言，女子微微一怔，随即问道：“山上的事情结束了吗？那个碧岭村呢？”

    傅尘寰皱起眉，说：“本王觉得这碧岭村有问题，正打算跟萧疏进村里探查一下。”

    “谁知又收到你的信说要上山来，本王便在此处等你，还未来得及进山。”

    “你也真是，溪阳城里安心待着不好吗，本王这边结束了就回去，你急什么，赶这么远的路上山来，晚上还没有休息的地方。”

    女子微微一笑，说：“王爷这么辛苦，我哪能心安理得的在溪阳城享福。”

    “我陪王爷进村看看吧。”

    傅尘寰微微一怔，随即想了想，说：“这村子邪门的很，或许你能对付。”

    “那你随本王一同前去吧，但若是遇上危险，你先跑，不用管本王。”

    “进去之后一切听本王的！”

    女子笑了笑，“好。”

    于是他们便要出发，女子却又转过头对萧疏说：“你在外头接应我们吧，进去太多人容易被发现。”

