    “文师兄，竟然真的被神子击败了……”

    巅峰对决结果已经尘埃落定，时间主宰的外门、内门弟子们，都是久久回不过神来。

    他们知晓。

    方才那一瞬间，萧叶的确像是化为了先天神灵，短暂跨入了那个至高层次，不然何以能击溃文鸿达的奇术？

    作为时间主宰一脉的三品神器，承受如此激烈的大战，时间擂台上都是一片狼藉，有些地方还出现了裂痕。

    萧叶虽然还站在擂台上，但也是颇为虚弱，浑身紫光暗淡，无力垂落下的右手，老化得不成样子，正在不断滴血。

    为了应对文鸿达的奇术，他显然也付出了一些代价。

    “我果然还是输了。”

    文鸿达已经停下，解除第二形态，恢复柔弱书生的模样，折返到擂台上，正在咳血。

    “文师兄，若非我运气好，兼修了古神血统，且已经有了，属于自己的神源之血，落败的，只会是我。”

    萧叶闻言苦笑道，并没有丝毫的自满。

    时间，的确是伟大的力量。

    文鸿达作为最强内门弟子，不论是时间大道的领悟，还是对丹叶道统的研修，都远超另四位内门弟子。

    即便对方没有进行神子境的修行，本源只是堪比神子境无无级中期，可那层出不穷的时间神通，完全可以越境界而战，堪比一些低等先天神灵。

    而这，还是对方没有动用，时间神器的前提下。

    所以这一战，他的确是占了便宜。

    “兼修古神血统，能达到这个高度，岂能用运气二字，来概括？”

    “所以你们两个，就不要相互吹捧了，不然让我们的面子，往哪里放？”

    一个身上缠绕铁链的魁梧男子，瞬移出现，嘟囔道。

    萧叶抬眼望来，微微一笑。

    这魁伟男子，也是内门弟子之一，名为伯蒂塔。

    “神子，文师兄有先天神灵级的战力，而你却连他都能战败。”

    “你打算何时离开主宰大界，回到混沌中？”

    一道清脆的声音传来，只见身形高挑，凹凸有致的付凌雪瞬移而来，开口问道。

    顿时，其他内门弟子，都是安静了下来，望向萧叶。

    这些年下来，他们都知道萧叶的心情，也愿意追随对方，再战混沌，为时间神族扬名。

    “混沌世界，恐怕已经物是人非了吧？”

    萧叶深邃的目光，遥望某处。

    仔细算起来，他来到主宰大界，已经接近四个叠纪了。

    如此漫长的时间，任何一尊混沌神子，都能取得突飞猛进的成就，更别说是他了。

    这几个叠纪的悟道。

    萧叶光是在神子境的修行，就已经达到了无无级后期，凝练出属于自己的神源之血增加了许多，完全可以动用了。

    “恐怕，还不到时候！”

    良久以后，萧叶这才开口道，一双拳头握紧。

    达到他这个高度，实在太吓人了，绝对足以让任何混沌生灵瞠目结舌。

    但那又如何？

    他这次回去，将要面对的敌人，可不是混沌神子了，而是混沌中的先天神灵们。

    所以，他目前的实力，还不够，最起码要突破到无无级巅峰，在时间大道上再作突破，才有一定的自保之力！

    “神子对自己的要求，倒是很高。”

    “不过我相信，回混沌的那一天，应该也不算远了。”

    文鸿达微微一笑，紧接着横空离去。

    和萧叶一战，他动用了全部实力，太过激烈了，让损耗极大，还需要恢复。

    其他内门弟子见此，也是纷纷散去。

    这一战，萧叶的表现，对他们内心产生的冲击极大，有了一种巨大的压力，都迫切想要提升自己。

    至于萧叶，也是在极荒阙中，随便寻觅一地盘坐了下来。

    和过往不同。

    此次萧叶身上，焕发出一缕缕紫光，蒸腾而上，朝着脑袋部位席卷而去。

    在他神格附近，那口黑洞，比之当年初入无无级的时候，要壮大了许多，有哗啦啦的声音响彻，像是漫天神佛在诵经。

    萧叶仅仅凝视，就感觉其内，像是有另一个自己，正在孕育着，却是残缺的。

    只要他意念一动，黑洞中那个残缺自己，就能助他短暂驻足，那个至高的层次。

    “虽然动用这里的神源之血，我就有先天神灵的战力了，可毕竟还不是那等存在。”

    萧叶轻声自语，在回味方才那种感觉，仔细体悟着。

    先天神灵，乃是大道的化身，不论是意志还是先天神体，都是如此，甚至还能掌控天道神力。

    在这些方面，萧叶根本就做不到。

    想要改变。

    唯有让那口黑洞，另一个自己，变得圆满，才能借此跳脱开来！

    嗡！

    萧叶摈弃杂念，在运转神子境的修行法门。

    顿时，他的神格上，那纵横交错的脉络，齐齐蠕动了起来，在汲取血界中的神源之血，化为己用。

    不过，血界中神源之血，早已消耗到了最后，像是潺潺小溪，随时都会彻底干涸。

    待到那一天。

    便是萧叶踏入无无级巅峰的时刻！

    弹指间，又是数百万年过去了。

    萧叶静修完毕，又冲向时间神族内门的时空阁楼，沉入到时空笔记中。

    如今。

    他已将身负的一百零八条古神道统，研修到最高境界，想要继续强化身躯，修行神子境法门，就必须依赖丹叶道统了。

    随着时间的流逝。

    萧叶对丹叶道统第二重的研修，也是朝着最高境界进发着。

    “嗯？”

    这一天，正在时空阁楼的萧叶，突然被惊动了。

    虽在时间之塔中，但萧叶明显能察觉到，冥冥之中，有一股针对圣阶生灵蜕变的劫难，降临了。

    这，赫然是神劫，明显是主宰大界的生灵所引来的。

    只是这种神劫的等级，非同小可，算是混沌首次，所携裹的天道意志，连萧叶都动容了。

    “圣阶生灵化身，能引起这等级别的神劫……”

    萧叶眼中精芒一闪。

    看来是程闻和程意这对兄妹，在圣阶筑基圆满，正在化神了！

    “这对兄妹，若是化神，绝对会变得很可怕。”

    萧叶长身而起，连忙冲了出去。

    （第二更到！）

