    12.16日，周三。

    天气晴朗。

    宝可梦公司的宣传企划，也可以圆满进行。

    奥利薇轻轻点头，致电给陆野，一丝不苟道：

    “在租用场馆附近，配备了专业的安保人员，您尽管可以放心。”

    “呃…”陆野陷入沉吟。

    弱的打不过耿鬼。

    强的来了，我也跑不了吧？

    但仔细想想，坂木大佬出行的时候，有时也会带上保镖。

    那些保镖，就好比奥运游泳比赛中的救生员。

    可以说是非常清闲了。

    陆野点了点头，问道：“是委托的哪家安保公司？”

    “是一位专家，但她并未要求具体的酬劳。”

    奥利薇推了下细框眼镜：“从先前几位雇主的反响来看，对她的专业素养，评价相当之高。”

    “作为专家，根据委托的难度调整薪水，也是合理的，此外……”

    奥利薇冷冷道：“若是她提出了非分的要求，可以诉诸法律，连先前的委托费都没有支付的必要！”

    陆野听得一愣一愣的。

    合着人家帮你打工，还得倒贴钱呗？

    “看具体情况吧。”陆野干咳一声道：

    “是派哪位安保专家过来？”

    奥利薇翻看手册，缓缓道：

    “接下委托的，是至今好评率百分百，来自浅红市的忍者阿杏。”

    ……

    作为浅红市的道馆主。

    阿杏的职业，其实是与要求低调的忍者相背离的。

    毕竟，名声对忍者这一职业而言，无疑是种负担。

    而在业务不景气的年代，忍者们也开始考虑产业转型。

    例如阿杏，就曾对满金市美术馆进行过防灾训练；接受过深灰博物馆的委托，和负责安保的小刚共事…

    可以说，这是一位训练有素且极为能干的少女。

    要不是阿桔离家出走，逼得她早早当家，也不用走上苦苦寻找父亲的道路。

    陆野的脑中，闪过有关阿杏的信息，喃喃道：

    “还真是个悲情的少女啊…”

    浅红徽章，大概率就在阿杏的手里。

    要说陆老师不慌，其实还是有点慌的。

    但阿杏是出来打工的。

    时间就是金钱，并没有那么多迎战的闲工夫。

    毕竟。

    她总不可能是为了陆野一个人，才接下这份工作的吧？

    “我明白了。”陆野点头道：“我会出席现场的。”

    ……

    宝可梦公司要在金黄市开办宣传会的消息，早就传遍了每个游戏骨灰粉的耳朵。

    尽管成立时间不长，但发布的游戏。

    无论是从质量还是诚意，都达到了历史级的水准。

    跟重要的是，宝可梦公司抓住了游戏的核心要点。

    画质、剧情、玩法…所有的一切都是为了‘好不好玩’而服务的。

    而这间小公司的每款游戏，都能有一定的创新和突破。

    哪怕是和行业巨头的得文公司相比。

    在这半年，相较游戏领域的成绩，宝可梦公司也不遑多让！

    “听说了吗？现场会有新游的上线宣传！”

    “跳不跳票无所谓，好玩就成。”

    “这都不是关键，关键是，现场会有抽奖。”

    “奖品包括陆老师的签名，最高还有金色UR卡！”

    刹那间，全体的PTCG爱好者们，沸腾了。

    “别跟我抢，谁和我抢我和谁急！”

    “嗯？陆老师的签名这么受欢迎的嘛？”

    一阵沸沸扬扬中。

    在金黄市举行的小型发布会，正式拉开了序幕。

    紫色头发的少女，阿杏穿着忍者服饰，站在二层的阳台。

    望向脚下乌泱泱的人群，面露错愕。

    好家伙…你管这个叫小型发布会？

    你们这是捅了玩家们的窝了吧！

    虽说UR的数量极为有限，但依旧无法阻挡玩家们的热情。

    而有关宝可梦公司的新游戏，更是令众人一脸茫然。

    自走棋？

    那又是什么新玩意儿。

    “不管，我先吹爆了！”

    “求求了，开个付款渠道吧，我想氪金都没办法氪啊！”

    ……

    在人群远处，三个鬼鬼祟祟的身影，从草丛中探出脑袋。

    近些日子，小鬼头似乎受到了什么委托，又赶回了关都。

    追随小鬼头步伐的三人组，自然也不甘落后。

    “好多人啊喵。”喵喵架着望远镜道。

    “让我瞅瞅。”武藏凑过来，硬把喵喵推搡到一边。

    “啊…算了喵。”喵喵环抱双臂，想了想道：

    “这回是干部的计划，咱们要不要也去帮忙？”

    “算了吧，别给干部添乱了。”

    小次郎舔着嘴角，‘擦咔’一声，打开手里的卡包。

    “来看看今天有什么收获！”

    “这是什么？”武藏和喵喵一脸好奇地凑了过来。

    “是现场发布的特别卡包。”小次郎道：“能抽出UR卡牌。”

    “收集PTCG，是我现在除了收集瓶盖以外，最大的乐趣了…”小次郎碎碎念道。

    “有钱真好啊。”喵喵和武藏同时感慨。

    “嗦喃嘶！”

    “真、真的抽到了！”

    小次郎忽然举起手，手中的卡牌在阳光下熠熠闪光。

    “是金色鲤鱼王！！”

    “哦哦，恭喜你啊。”武藏敷衍道。

    “承蒙惠顾，欢迎下次再来喵。”喵喵也是一副懒洋洋的语调。

    “切！”小次郎鄙夷地别过头，望着手中的卡牌，激动得眼眶泛红。

    她俩根本不懂！

    有了这张卡，我就达成关都全UR的成就了！

    谢谢你，陆干部！

    ……

    偷懒归偷懒。

    为了筹集经费。

    不到十分钟，火箭队三人组的摊位，支起来了。

    在白雾弥漫的冬日，武藏戴着头巾，搅拌着豚骨浓汤；

    小次郎用夸张的关西腔，大叫着抻起面条：

    “承蒙惠顾！”

    喵喵夹了一片叉烧，摆上拉面，又小心翼翼地把拉面捧给顾客。

    “小心烫啊喵~~”

    突然，喵喵抬起头，突然愣住了：

    “干、干部！？”

    陆野嘴角一抽。

    “你们在这里干什么？”

    “我们不是来捣乱的喵！”喵喵着急的解释。

    “对啊，上回的巨大暴鲤龙是个误会，咱们已经在靠摆摊偿还经费了！”武藏道。

    “不是故意想抢您宣传会的人气。”

    小次郎慌张道：“您千万不要把我们三个扔进关都大桥的水泥柱里啊！”

    “噫！这么可怕的嘛？”

    “会的，这是陆老师会干出来的事情喵！”

    望着窃窃私语的三人，陆野面色古怪。

    原来…我的风评这么差的嘛！？

    “咳，我也不是什么魔鬼。”

    陆野无奈地摇头，缓缓露出一丝笑意。

    “只是来看看你们，怕你们太辛苦了而已。”

    三人组发怔良久。

    心中忽然涌过一阵暖流。

    “干部！?(;′Д｀?)”

    后面有人叫喊道：

    “还摆不摆摊了！”

    “搞快点，我还等着吃拉面啊！”

    喵喵擦了擦泛红的眼睛，把拉面递给陆野，又犹豫了一下。

    “味、味道咸了喵，我们再做一碗？”

    “这不是重点。”

    陆野搓着下巴：“重点是，营业额的三成给我就行。”

    “欸？？！”

    “开玩笑的。”陆野挥了挥手：“继续干活吧！”

    三人组正想鞠躬，想到这是众目睽睽之下，立刻改口道：

    “好的，陆老师！”

    ……

    告别了火箭队，小型宣传会，也进行到了尾声。

    除了新游发布的消息之外，还有几位幸运儿拿到了UR和陆老师的签名。

    阿杏望着一脸心满意足的群众们，忽然有所感悟。

    “今天的委托就到这里了。”

    陆野伸了个懒腰，转向身旁的阿杏：

    “那么，这位专家，您的安保费用是多少呢？”

    这一天下来，阿杏也确实替陆野解决了不少麻烦。

    作为领域的行家，自然会有对得起这个价格的实力。

    “我不需要钱。”

    出乎陆野的意料，阿杏摇了摇头。

    “那你要什么？”陆野讶然。

    突然间，一丝莫名的危机感，爬上陆老师的心头。

    不会的，不会是那个答案！

    “我就是为了这个，才接下这个委托…”

    阿杏像是解释般，揭下面罩，脸上还显露些不透气的红晕。

    “我要你。”

    阿杏直直地望向陆野。

    “认真地指导我一场！”

