    在苏浩接近学院的时候，雷达感知到学院外阴影处，有一个诡异的血气波动，小心隐藏，距离学院范围有一定的距离，似乎不敢进入学院的范围之内。

    这种诡异的波动和正常人生机勃勃的感觉不同，显得有些漂浮而涣散，仿佛下一刻血气就要随风消逝，但是却偏偏聚集在一起。

    这种矛盾成立感，让苏浩一下来了兴趣。

    苏浩通过雷达仔细观察一下，血气强度不高，仅仅只是高阶精英的血气强度，对他的威胁不大。

    于是便不动声色的往前走去，并且时刻做好反制的准备。

    在苏浩靠近5米左右的时候，对方动了。

    悄无声息绕到苏浩身后，发起突击。

    只是眨眼功夫，就贴近了苏浩的身后，一个手刀往苏浩脖子切落。

    “想将我击晕！”苏浩立刻意识到对方的意图，瞬间想到今天在镇上听到的消息，或许镇上的失踪人口，和这个袭击他的人有关。

    看来对方将目标放在学院留校的学员身上了。

    苏浩脑袋一低，袭击者的手刀落空。

    他后退一步，退到袭击者的背后，跳起来伸手一把抓住了袭击者的后颈，往地上一按。

    “嘭！”

    袭击者的脸被苏浩狠狠的按在石板上，血液散射飞溅。

    让苏浩没有想到的是，袭击者受此重击，竟然一声不吭，手脚激烈的拍打反抗，想要翻身而起。

    苏浩眉头一皱，这种诡异的感觉更甚，似乎对方感觉不到鼻子上的疼痛。鼻子受到普通力道的攻击，都能让人嗷嗷叫，更何况直接按地上。

    见对方还在毫无章法的反抗，苏浩直接抓住脖颈将对方抬起来，再往地上狠狠的一贯。

    “噗！”

    面部出血量暴增，如同辣椒油调料包掉地上摔破的视觉效果。

    袭击者还是一声不吭的挣扎。

    苏浩干脆将对方的手脚全都打断，确定再也无力反抗之后，苏浩将袭击者整个人翻过来。

    脸上已经被苏浩摔得血肉模糊，看不清具体面貌，但可以看得出来是一个普通的中年男子模样。

    最特别的是中年男子那双眼睛，没有焦距，毫无神采，被摔烂的嘴巴微微张开，唾液和鲜血混在一起，肆意流淌。

    这是疯子！没有意识！

    像极了受操控的尸体。

    “什么东西？该不会真的有某种凶兽潜入了镇子，然后捕捉人族进行操控吧？”

    苏浩一时间也搞不清楚这是怎么回事，就在他想研究一下中年男子体内那股诡异的血气的时候，那股诡异的血气突然剧烈的震动起来，紧接着缓缓消散。

    苏浩一惊，感知到血气的消散的位置，立刻掀起中年男子的上衣。

    只见中年男子肚子上的一个诡异图案，正如水痕蒸发一般，快速的升华消失。

    “符文？”苏浩愣了一瞬，只见符文消失之后，中年男子身体抽搐一下，就彻底不动了。

    苏浩手指搭在脖颈脉搏处，脉搏已经停止了跳动，死了。

    “用符文操控死尸？”苏浩第一次见到这种情况，也是一头雾水。

    见左右无人，苏浩快速的清理现场的痕迹，直接离开。

    最多两个小时，就会有人发现这具尸体，然后引来守卫队处理。

    总之，后续跟他关系不大。

    而那个诡异的符文虽然挥发很快，但是苏浩已经将它记录下来，可以完全复刻出来。

    他打算这两天有时间研究一下。

    ……

    回到宿舍，苏浩先找来纸笔，将他看到的那个符文按照小光的指示顺利绘制出来。

    等了片刻，并没有任何效果。

    苏浩想了想，又找来一块木板，在木板上刻印，依然毫无动静。

    “难道要用血气在生物身上绘制？”苏浩想着，起身出门，雷达瞬间锁定了一个微小的血气反应，是一只角落里的大黄鼠。

    不过片刻，苏浩就拎着大黄鼠的尾巴回到宿舍，大黄鼠短小的四肢拼命的挣扎，过了片刻，就生无可恋的目视前方。

    苏浩先将大黄鼠肚皮翻过来，用绳子绑住四肢摊开，下意识的要去找一把小刀，给这只可怜的大黄鼠刮一刮肚子上的毛。

    然后反应过来，有毛也不影响绘制，便自嘲的笑笑，在大黄鼠惊恐的目光中，伸出一只手指，点在了大黄鼠的肚皮上，

    然后小心翼翼的控制着血气，按照小光的提示，开始绘制起来，这个符文比苏浩的“感知”符文要简单许多，但是要在那么小一只的大黄鼠身上绘制，难度也不会低。

    片刻后，绘制成功，苏浩把手拿起来，断开对血气的控制，而血气就在瞬间崩溃，接着在大黄鼠体内爆发。

    “砰！”

    血肉飞溅了苏浩一身。

    苏浩无语，先默默给大黄鼠点了个赞，它无私的为科学献出了宝贵的生命，值得他尊重。

    然后再思考起失败的原因。

    血气在生物体内是可以构建符文的，可是一旦失去了控制，就会直接爆发消散，根本无法达到长时间保留的效果。

    “为什么别人就能做到呢？”

    “材料，载体，或者这个符文不全？”

    如果把血气这种能量比作电流的话，电流需要电线的束缚，才能按照既定的路线运行，那么血气是不是也同样需要某种类似电线的材料，将血气稳定的束缚在既定的范围内运行，才能达到效果？

    苏浩回想起男子肚子上快速挥发的水印，越想越有可能。那种如水印般的东西，也许就是那种能够稳定血气的材料。

    他又回想起看过的一本书，《神秘的符文师》。

    描述的是这个世界上有一群神秘的人，他们隐藏在暗处，偷偷研究禁忌的知识。这群人被人称为符文师，研究的就是从兽纹中提取出来的符文。

    而之所以符文被列为禁忌的知识，是因为最开始的符文师进行了大量的人体试验，有悖人伦。

    历史上的符文师为了研究符文，甚至做出过许多次屠城的事件，引发了众怒，不知从什么时候开始，符文师变成了邪恶的代表，人人喊打，比之凶兽更甚。

    “也许要找到这群符文师，才能知道绘制符文的秘密。”

    苏浩从未想过要自己从头开始去研究符文，放着别人总结无数年的知识不学，自己单干不是他的风格。

    就好比连前人的知识都还没有学透，就去搞自己的创新和研究，大多数情况都会失败。因为这样做，一般不是创新，而是把前人失败的路再走一遍，浪费时间。

    苏浩在日志的长期任务单“破解符文特殊的秘密”下，建立了一个小分支“寻找符文师，获取符文知识”。

    苏浩看着一片血沫的宿舍，长长的呼出一口气，喃喃道：“有条件就弄一个专门的实验室。”

    一想到空空的口袋，不由脑门生疼。

    那么问题来了，如何快速赚钱，又不浪费时间呢？

    苏浩第一个就把备制化学用品类的方案否决了，虽然可以获得大量收益，但是前期准备的工作太多，收益周期太长，他不想浪费这个时间。

    他理想的状态是，找一个既能促进符文研究，又能获得大量金钱的方案。

    “刘老师不是说过一块完整的兽纹，在市面上非常昂贵吗？”

    想着，苏浩心中有了一个初步的方案。

