    秦秋立马来到书房将电脑打开，直接将照片的来源追踪到，将原图片删除。

    秦秋松了一口气，本以为事情就此结束，没想到顾清寒的微信又响了。

    [你以为你删掉我手机的照片就完事了吗？]

    [放心吧，这张照片我已经转载给不同的人了，你删掉我的也没有用，时间一到就发出去了！]

    顾清寒抱着手机急忙赶来书房，拿给秦秋看。

    就连秦秋背后也出了一身冷汗。

    背后真的是叶轻雪在操控？她怎么知道是自己删掉的？

    秦秋扫了四周一眼，并没有发现屋内有隐藏的摄像头。

    这时微信提示音又来了。

    [此时的你是不是内心充满了恐惧和不安？]

    [放心，好戏还在后头……]

    秦秋察觉到，一股危险的气息正在逼近。

    这种感觉是他从来没有过的，他感觉自己此刻的一举一动都被人监视者。

    顾清寒也察觉到事情不妙，收起之前那副看戏的样子。

    “对方什么来的？感觉事情有些不太简单啊！”

    顾清寒一脸惊讶，脸上的担忧似乎无法化开一般。

    “以不变应万变，放心吧，他不敢怎么样的！”

    秦秋也不知道背后之人具体什么来头，如今他也只能走一步看一步。

    [叮！]

    是系统的声音！

    秦秋立马来了精神，这个时候系统弹出来，一定是有新任务出现了。

    [系统派发新任务，请问宿主是否接受？]

    “接收！”

    系统惯用伎俩，秦秋想都没想，直接按下接受选项。

    秦秋按下接受键后，系统沉默了几秒，突然又有动静了。

    [任务要求提示：请宿主在规定的时间之内找出所有照片，成功删掉，任务完成系统送上神秘大礼一份！]

    秦秋心里惊讶不已，系统以前奖励的这些特技，他觉得已经逆天了。

    能被系统称之为是神秘大礼的，更加不简单。

    可想而知，任务一定有难度，并没那么轻易能够完成。

    系统突然派发一个任务就没动静了，这一次系统没有给他任何技能加持。

    秦秋又把这个任务，来来回回看了好几遍。

    除了一个任务派发提醒和一个奖励说明之外，没有任何有用的信息。

    难道说这一次的任务，需要他自己独立去完成？

    系统不会给他提供任何帮助？

    不过看起来这个背后之人的势力，好像还挺强大的。

    自己的一切好像全在他的掌握之中，这让他有些棘手。

    转念一想，他现在是有修为的人，还有各种技能加持。

    就算没有系统的辅助，他相信这个任务也能够顺利完成。

    而且这是关于他自己的声誉问题。

    这种垃圾照片一旦暴露出来，他们兴业集团的股价肯定会大跌。

    自己去兴业集团上任还没多久，没有给他们带来任何收益不说，还让它们的市值蒸发。

    到时候一定会威胁到他的位置。

    秦秋不想这么被动。

    现在国家管控的这么严格，如果被爆出自己在夜店招妓这样的新闻。

    接下来兴业集团将陷入很大的难题不说，自己也会面临牢狱之灾。

    虽然这些都是子虚乌有的东西，自己并没有做任何出格的事情。

    可今天晚上出现的人是叶轻雪，这个女人嘴巴里什么话都说得出来。

    万一的时候真被她诬陷的话，那后果就严重了。

    秦秋想了一想接下来的后果，他不想被对方拿捏住，不想让自己处于这么被动的局面。

    秦秋急忙看了一眼时间，11:30。

    明天一早照片会被爆光出去，现在对他来说还有时间。

    今天晚上一定要将此事解决。

    “清寒，你先去休息吧！”

    秦秋见顾清寒还在这里，又提醒了她一句。

    自己很多手段比较隐蔽，他不想暴露，尤其是关于修炼的事情。

    如果在人前施展出这种技能，他怕顾清寒看到会胡思乱想，因此而带来不必要的误会。

    顾清寒听了秦秋的话摇摇头，一脸坚定的说道。

    “你现在遇到这么大的事，我怎么睡得着？有什么需要我帮忙的？如果钱不够，我立马去取！”

    顾清寒说完就要给秘书打电话，让她们加急准备现金。

    “真的不用了，这件事情我能解决！”

    秦秋立马打开电脑，追踪给顾清寒发微信的地址。

    他想通过这里面的信息，追查到蛛丝马迹。

    顾清寒看着秦秋的一顿操作，手指在电脑上噼里啪啦敲打不停。

    一连串自己看不懂的代码，输入到电脑中。

    秦秋那边又帮不上忙，自己又看不懂他在做什么。

    顾清寒站在一旁只能干着急。

    秦秋通过一系列的操作，很快就追踪到对对方的具体位置。

    “清寒，好好待在家里，哪里都不要去，我出去一趟！”

    秦秋丢下这句话，不等顾清寒在说什么，急忙追了出去。

    顾清寒眼中透出深深的担忧，随后又叹了一口气。

    秦秋每次都能将危机解决，相信这次也一定能够平安化解吧。

    秦秋开着车子，往城东的一家二手货市场赶过去。

    追踪到这个位置，他不信抓不到对方。

    当秦秋锁定位置，一脚踹开出租屋的大门时，里面空空如也，什么人都没有。

    只有一个手机孤零零的躺在桌子上。

    秦秋知道自己被人耍了，也来迟了一步。

    秦秋立马拿起桌上的手机，查看里面的内容。

    这个微信就是给顾清寒发的那个号码。

    地址没错，追踪方向没错，只是这个人去哪里了？

    他为什么知道自己一定会找上门？

    秦秋不相信这一切都是巧合。

    他更不相信，这背后的主使者是叶轻雪。

    叶轻雪那个女人，没有这么缜密的逻辑。

    就算她在这里面插了一脚，但绝可能是她主导着整个事件。

    秦秋一时之间没了头绪，线索追到这里就断了，接下来他不知道往哪个方向去查。

    秦秋拼命让自己冷静下来，他闭上眼睛仔细感知着周围的一切。

    包括这间房子里之前发生了什么，有什么人出现，他要尽自己最大的力量去感知。

    秦秋现在没有退路，他想要变得更强，就只能不断的突破自己的极限，再一次次的实践中去磨练。

