    玻璃盒子的“压缩空间”大约是一个30平的房间那么大，高度四五米左右。

    这样的空间，能放的东西说不上少，但也绝对不多。

    系统仓库存放东西是无论体积大小，只论物品类型的。

    最大的东西，陈立放进去过50多米长的鬼王号。

    而且有时候还能卡bug，比如把散装的东西放在一个箱子里，就只算是一箱。

    而这盒子……放满了就是放满了，不可能再有新东西进去。

    就是不知道这玩意能不能放活人，如果可以的话，倒是比较有价值。

    “这东西一定要收好。没事不要乱碰，咒语也不能乱用，否则能源耗尽，就无法开启了。”守备3号把玻璃盒子交给了乌力霸。

    陈立没有跟乌力霸争夺。

    只是在一旁说道：“基地里还有蓄能原石吗？既然开启压缩空间要能源，给我们几个蓄能原石，也能防止一些意外发生的麻烦。”

    本来他没想那么多的。

    守备3号自己提到了“能源”，那他肯定要顺手挖一挖了。

    蓄能原石是好东西，非常非常棒的好东西！

    只要丢进能源产物之中，就可以在24小时的时间内吸收到整整100万点能源！

    这意味着什么？

    意味着他陈某人可以不用去石油里泡澡了！

    只要多弄几个蓄能原石，系统修复所需的能源就可以在很短的时间内凑够。

    先前开启巫神基地飞船的那一颗已经被陈立捡起来塞在了衣兜里。

    但只是一颗石头，他有点不满足。

    守备3号对陈立道：“我不能给你更多的蓄能原石，因为基地现在最缺的就是能源。你身上的蓄能原石是足够供应压缩空间所需能源的，只要不弄丢，沐浴着阳光它就能缓慢恢复。”

    “一个都没有么？”陈立想争取一下。

    但机器人明确的说：“没有，如果给你一颗能源石，基地就要彻底关停二十年。”

    “好吧……”

    陈立只好放弃。

    现在他对于这基地还不是很了解，自己的系统关机了，显然对于此地有些忌惮。

    所以在这里闹事是很不明智的，这里头绝对有东西可以将他杀死！

    既然忽悠大法没有成功，那就只能放弃。

    “你们跟我来，我再给你们几份武器图纸。只要按照图纸制作，你们的军队就能拥有更强大的战斗力。”

    “主人他一直热衷于提高自身的实力，在科技方面涉猎较少。他现在很需要这个，你们务必一份不落全部带回去。”

    守备3号带着两人，走出休息室，又往控制层的另一个房间走去。

    陈立听了，感动得泪流满面。

    好人啊~

    好机器人啊~

    真是太善良了！太懂事了！太可爱了！

    知道他没有很先进的武器，居然主动给他提供武器设计图纸！

    简直了！

    陈立按捺住内心之中的狂喜，默默的跟在后面。

    不一会儿，他们就来到了一个显示屏前面。

    机器人按了几下操作按钮，屏幕上浮现出一些复杂的线面图。

    陈立粗略一看，图案包含了充能的刀剑、短枪械、长枪械、机炮等类型。

    另外装载在固定机器上面的组合机炮、类似于坦克的炮火战车、看起来像风筝一样的特殊武器等等。

    整体下来，基本都是热武器为主，都挺先进的。

    最少要比原始海岛现在的火炮和枪械更先进！

    将图纸过了一遍之后，守备3号操作了几下控制台。

    没过多久，听到“嗞嗞”的声音。

    这些图纸就被打印成了厚厚的一叠纸张，出现在他们面前。

    显示屏上面的图纸是立体分割图，点线面很清晰。

    而打印出来之后，则是将每个方面都独立出来，介绍制作方法。

    整个过程非常详细，几乎可以说是手把手教你怎么造武器。

    陈立看着这些图纸，嘴角一阵抽搐，想笑又不敢笑，死命憋着。

    “蛮族人，用我刚才教你的办法，把图纸收到压缩空间之中。”守备3号机器人吩咐道。

    “呃，这个……”

    乌力霸挠了挠头，尴尬道：“我……我没有记住刚才的咒语。”

    “那么简单的口令都记不住？”机器人有点生气。

    虽然它并没有生气的功能。

    陈立见状知道自己的机会来了。

    直接从乌力霸手里拿过了玻璃盒子，说道：“让我来，我记得口令。”

    然后就用刚刚守备3号念过一遍的台词，叽里咕噜说了一遍。

    他毕竟学过《高级语言精通》，虽然无法理解巫神的特殊语言，但是在语言记忆方面的能力还是特别强的，基本上听一遍就能全部记住。

    口令完全正确。

    随着他最后一个音节落下，玻璃盒子上射出了一道蓝光。

    蓝光对准图纸堆，图纸就全部消失了。

    而玻璃盒子之中，多出了一叠微小的“纸屑”。

    “你很好，不愧是主人选中的人。”守备3号对陈立流利的口令诵读表示十分赞赏。

    “还行。”陈立嘿嘿一笑。

    接着说道：“守备3号，你还有没有别的东西要给我们？比如那个守备1号，让我控制的话，派到战场上去，一定能大杀四方！以一当万！”

    “守备1号不能离开基地，它需要消耗的能源是我的80倍，虽然杀伤力非常强大，但你们是无法供应它战斗的。”守备3号拒绝了他的索要要求。

    “那守备2号呢？”陈立又问。

    “守备2号的战斗能力不强，主要职能是连接飞船主控系统，驾驶飞船。带走它，对你们也没有用。”

    “啊，这样吗？那……那你呢？”陈立还不死心，总想多套点宝贝走。

    守备3号胸口漏电了，嗞嗞了两声。

    不知道是不是听见陈立想带走它，心情有点激动所致。

    它回道：“我也没有战斗能力，主要职责是进行巡逻，以及用电磁信号屏蔽敌人的搜查。”

    “哦，那好吧。”陈立点了点头。

    心中不禁有点高兴。

    看样子三个机器人也就守备1号威胁大一点。

    这个基地之中，能够对他造成致命威胁的，也就那大家伙了。

    “守备机器人不能跟你离开，不过我可以再送你们两件高端武器。”守备3号不知道是不是连续拒绝陈立有点不好意思，居然主动提出了要给其它武器。

    陈立闻言大喜，“好啊好啊，在哪里？”

    “跟我来。”守备3号道了一声，往上面的守备层飞去。

    

