
静！

帐篷内死一般的寂静。

众人怔怔的望着眼前的一幕，宛如被施了定身术一般，一个个震惊的睁大眼睛，眼珠子都快掉地上了。

震惊，意外，不敢置信…种种情绪在众人眼底闪烁，某一刻，这些复杂情绪统统化作了一股凉气，被众人吸入口。

嘶！

伴随着倒吸凉气的声音响彻，众人在短暂的沉寂后，终于回过神来，惊呼声此起彼伏，然后整个帐篷乱成一团。

“司令员，司令员…”

蓝军一方几人快速上前，粗暴的将江大年拉开，手忙脚乱的搀扶起司令员，一边心翼翼的打量他，检查他有没有受伤，在发现他只是灰头土脸，并没有什么大碍之后，众人高悬着的心，这才略微放下了一些。

一名警卫员模样之人，见司令员面色阴沉，顿时怒不打一处来，瞪着江大年，道：“你知不知道你在做什么，谁让你扑倒司令员的！”

江大年被众人的紧张影响，唇角的笑意早已收敛，怯生生的站在一旁，听到此人质问，忍不住瑟缩了一下，低声道：“这是演习，演习就是战争。”

“演习也不能扑倒司令员…”

“他没做错。”这名警卫员一句话只到一半，就被司令员挥手制住，他整理一下衣衫，凝视了江大年片刻，开口问道：“你叫什么名字，哪个部队的？”

江大年听到询问，条件反射的立正，行了一个标准的军礼，这才大声道：“报告首长，我叫江大年，是野狼团侦察连的兵。”

“野狼团，侦察连，江大年。”司令员低声念叨了一句，再次凝视了江大年一眼，然后直接收回目光，转身向外走去，闷哼一声低喃道：“为了布这个局对付我，宁愿自己被炸，还真是下了血本呢！”

本来司令员的是钟鼎，也只可能是钟鼎，因为哪怕是唐觉这个侦察连连长，也最多只能引起龙牙特战大队中队长吉旭这等级别的人重视，还无法进入司令员眼中，可是他︾︾︾︾，m.⊥.co▽m的没头没脑，江大年并没有听出来，还以为的是唐觉呢，不由的开口解释道：“报告司令员，唐连长被炸，并不是故意设计的，是我不心炸的！”

司令员本来对江大年已经失去兴趣，此时听到他再次开口，而且的又是跟自己相驳的话，不由的止住脚步，回头问道：“不是故意设计的，莫非这主意是你想出来的了？”

一边着，司令员怀疑的目光，在江大年身上扫过，怎么看都不觉得，他可以布下这等局，当然，旁边的骆一飞也同样如此。

果然，下一刻他的怀疑就得到了肯定，江大年摇头道：“我们哪有这么聪明，是许言想出来的！”

许言！

听到这个名字，司令员眼眸闪烁一下，一抹奇异的光泽一闪而逝，一个念头闪现，“许言，许诺许大哥的儿子，也叫作许言，莫非是他！”

一念至此，司令员态度陡然发生变化，忽然又对此事感兴趣了，竟从帐篷口走回道江大年身边，问道：“这是怎么回事，你详细的给我一遍。”

江大年自然不敢怠慢，连忙将事情了一遍，从他不心炸翻连长，连长叮嘱他找到许言开始，到他跟许言骆一飞三人汇合，应对龙牙特战队的围捕，再到后来许言决定反击，利用军犬与模拟声音，连续撂翻好几个龙牙特战队员，一直到最后许言为了保证计划顺利进行引开钟茗，将斩首任务交给他们…

江大年将事情从头到尾了一遍，当然也不可能是事无巨细，该隐瞒的肯定还是要隐瞒的，比如许言要当逃兵回家的事情，他就一没有透露，不过骆一飞饿肚子的糗事，却被他给抛了出来。

他语言并不华丽，的也干巴巴的，没有丝毫艺术性，可是司令员却听得津津有味，不时的颔首轻笑，偶尔还会问几句许言的事情。

如此一直聊了十几分钟，司令员这才结束了谈话，拍拍江大年的肩膀，赞叹了他一句，挥挥手让两人离开。

望着两人离开的背影，司令员唇角微微挑起，低喃的自语道：“许言也进入部队了，而且跟他老爹的严肃沉闷，完全是两个不同极端，这倒是有趣了。”

完了这番话，司令员神情恢复如常，眼见周围一群人，目光怪异的盯着自己，他轻哼一声，道：“还愣着干什么，演习结束！”

“是！”

一群人快速行动起来，而后实战演习结束的消息，插了翅膀一般的传递出去，很快就传遍了海东军区所属的各个部队。

……

野狼团。

临时指挥部，也同样收到了消息。

收到消息之时，吉旭正好在帐篷中，当着钟鼎唐觉得面，当他知道自己司令员被斩首输掉了演习之后，整个人都惊呆了，连续追问了好几次，这才相信自己并没有听错，脸色一下子变得极其精彩。

当然，同样脸色精彩的，还有钟鼎跟唐觉，不过两人表情，却跟吉旭截然相反，两人眉飞色舞喜形于色。

“演习结束！”吉旭无精打采的留下一句话，垂头丧气朝外走去。

钟鼎唐觉两人，自然不会让他就此离开，两人对视一眼，唐觉开口阻拦道：“等一下！”

吉旭止步，转身，蹙眉盯着唐觉。

“吉中队长，谢谢您的指教，昨天您所的话，我想了想觉得很有道理，江大年这样的兵，是应该多培养几个，投放到敌后去，应该可以产生不杀伤力！”

唐觉迎着吉旭的目光，一本正经的道，这是以彼之矛刺彼之盾，拿之前吉旭调侃他的话，来反过来回敬他。

哼！

吉旭面色陡变，一张脸阴沉的厉害，闷哼一声，留下一句“咱们下次演习见”，然后气鼓鼓的离开了。

哈哈哈！

欢脱的笑声，在帐篷之中响起，一向严肃的钟鼎跟唐觉两人，此时竟忍不住放声开怀大笑起来。

“好！好！好！”钟鼎连三个好字，赞叹道：“还真让你猜中了，许言这子居然真的做到了，没给咱们野狼团丢脸。”

“岂止是没给咱们团丢脸，简直是太长脸了，想起吉中队长刚刚离开时，那宛如吃了一口热翔的表情，都他娘觉得痛快。”

“是啊，开始拽的二五八万似的，还不是看咱们红方很多年没有在演习中获胜过了。”

“现在不一样了，咱们野狼团的兵，斩首了蓝军司令员，取得了演习胜利，打破了连败纪录，为咱们争了一口气。”

“许言这子，真是好样的，回头一定要好好嘉奖一番。”

钟鼎跟唐觉在帐篷内兴高采烈的着，表示要好好嘉奖许言一番，却不知道许言的胜利，就是建立在自己女儿身上，而且还大大占了自己女儿便宜，现在整被自己女儿收拾呢，若是让他知道了，不知道他是笑呢，还是笑呢，还是笑呢…

ps：演习结束，也是时候回都市追校花了，大家不妨猜一下，接下来许言会一何种方式逃离部队，嘿嘿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444097"  chaptername="第147章：演习结束，扬眉吐气">加入书签</a>
</div>
