    当李昂再度走进杜马斯的办公时，杜马斯的身旁，正站着那个令人厌恶的家伙。

    “好久不见啊李，恭喜你，成为了上赛季的总决赛MVP。”

    拉里.布朗主动走上来与李昂握手，但李昂直接无视了他，坐到了杜马斯的办公桌对面。

    李昂从来不喜欢搞什么假惺惺的人情世故，敌人就是敌人，朋友就是朋友。

    假笑这种5七8糟的事情，李昂可干不出来。

    拉里.布朗尴尬地被晾到一旁，作为一个老帅被年轻球员无视，说实话挺耻辱的。

    但他倒也不生气，只是把手缩了回来，脸上依然带着假惺惺的微笑。

    “我以为这次谈话没有外人。”李昂坐下后故意冲杜马斯说道。

    “拉里不是外人，他现在是我们的主教练。”

    “凯利他为球队鞠躬尽瘁，你不能因为他长得像喜剧演员，就不把他当篮球教练。”

    “凯利？”

    “我的意思是......里克.卡莱尔！”

    卡莱尔已经哭晕在厕所。

    别说了，李昂你别说了。

    连你也觉得我是个喜剧演员！

    “我很遗憾，李，但这就是NBA。拉里教练，他有更丰富的经验。”杜马斯叹了口气，他其实不想把双方的关系搞得那么僵。

    他对李昂没有任何私人意见，如果老板愿意，杜马斯也想顶薪续约李昂。

    只是没想到，最后事情会弄成这样。

    “是吗？更丰富的经验？他拿过几个总冠军？打过几次总决赛？”

    李昂这句话说出来后，拉里.布朗的脸明显阴沉了一下，感觉脸上的假笑都快绷不住了。

    布朗觉得，除了他自己以外，他还从未见过说话如此歹毒的人。

    李昂这货喷起垃圾话来简直是句句扎心啊！

    没有总冠军怎么就没有经验了？波波维奇厉害吧？他让鲍文废人的经验还是跟我学的呢！鲍文的使用说明书，还是从我这儿拿的呢！

    总冠军教头还得跟我学习经验呢！

    “这不是总冠军的问题，他......”

    “别说了老乔，我们会尽快找到下家的。”李昂说罢，站了起来，与杜马斯握了握手。

    不出意外的话，这也是双方的最后一次会面了。

    当杜马斯决定让拉里.布朗入驻活塞的时候，李昂继续留在底特律打球的可能性就已经变成了百分之零。

    这件事也再次提醒了李昂，生意就是生意。

    卡莱尔为球队拿了冠军又怎么样？还不是说解雇就被解雇了。

    和杜马斯握手过后，李昂刚走出办公室，拉里.布朗便追了出来。

    “李，下赛季我们会夺冠的。全世界都会看到，没有你，活塞依然会是联盟最强的球队！”

    避开杜马斯后，布朗也撕下了伪装，没有再和李昂假客气。

    他正式给李昂下了战书！

    这个让他蒙羞，让他一次次丢人，让他感受不到尊重的家伙。他所做的一切，布朗都要全数奉还。

    一个名满全国的篮球教练，怎么能在自家本土，被一个外国球员给欺负了。

    很多人看布朗那人畜无害的模样，都以为他是一个儒雅的人。

    笑死，他不是一次被自己的球员爆料出骂人难听。

    内特.罗伯逊多么乐观的一个逗比啊，当年都愣是被布朗给喷哭过。

    对自己的球员尚且如此，那么对自己的敌人，拉里.布朗更是不会嘴下留情。

    “活塞确实是最强的球队，但和你没有多大关系。现成的球员，现成的体系......就是找一条狗来接替卡莱尔的工作，活塞队也是强队。”李昂努力压制着怒火，居高临下地看着布朗。

    “哈哈哈，随你怎么说吧。我知道你很不服气，李。但事实证明，你真的没有那么重要。你真的你以为，球队少了你就无法运转了吗？

    球队可以没有你，但不能没有我。下赛季我们会成功卫冕的，希望你下赛季能进季后赛。

    到时候，全世界都会看到，杜马斯不顶薪和你续约是多么明智的决定。”

    说罢，拉里.布朗回到了杜马斯的办公室。

    李昂站在办公室门口，拳头都捏紧了。

    他真的好想冲进去把布朗的眼镜打爆。

    没办法，作为一个职业格斗运动员，李昂总是习惯性地喜欢用拳头解决问题。

    习惯这玩意不会骗人，第一反应总是最真实的。

    但打爆布朗的眼镜没有意义，李昂想出这口恶气，最好的办法就是下赛季亲手击败他的球队！

    也就是......击败活塞！

    可03-04赛季的活塞又岂是那么容易对付的。

    原历史里的03-04赛季，活塞本来就是总冠军。

    而且就李昂知道的情况，布朗能当这个主教练，就是因为他保证可以搞来拉希德.华莱士，以此填补自己离开的空缺。

    也就是说，原版的活塞五虎依然会成型。

    不得不说，当年活塞换天尊的交易，几乎等同于是白嫖。

    你要说其中布朗没有动用点私人关系，那肯定是不可能的。

    不然人家交易去哪儿不是交易？凭什么给你活塞白嫖啊？

    所以下赛季的活塞，如果不出意外的话，依然能够搞来天尊，继续保有争冠的实力。

    天尊+布朗，李昂的这两个仇人联手，真就复仇者联盟呗。

    别看马刺那边引进了基德好像挺唬人，马刺那卖拖拉机的穷老板愿意养基德和邓肯两个顶薪球员，也算是下了很大决心，就是奔着冠军去的。

    可如果下赛季邓肯不健康的话，基德也没啥卵用。

    不会真有人觉得基德的得分能杀人吧？

    而湖人那边，如果F4再度成型，那么大概率也还是打不过活塞。

    毕竟原历史里04年总决赛，湖人可是被打了个4比1。

    这种差距，不是再来一次就能赢的。

    东部这边，公牛虽然引进了米利西奇，但他能不能起到作用还得两说。就算米利西奇真打出来了，他们也不是就肯定能稳过活塞。

    这么看来，活塞下赛季能成功卫冕的可能性非常高！

    要是真卫冕了，拉里.布朗也就得逞了。

    这次与李昂的对决，他将大获全胜。

    而李昂，将会非常尴尬地解锁“卫冕不可怕，缺谁谁尴尬”的成就。

    李昂不能接受这样的结果，说实话，如果不是拉里.布朗执教，那么活塞就算少了自己也真成功卫冕了，李昂也不会那么恶心。

    但拉里.布朗执教的活塞，决不能让他卫冕！

    都已经重来一遍了，总不能还让他摘了桃子吧。

    岂有让老王在自己家里开花结果的道理？

    李昂就要证明，活塞少了自己，换了教练，就真拿不到总冠军！

    别人无法阻止活塞，那他就自己上。

    所以，李昂告诉自己忠诚的工具人巴特斯特恩：“我想去一支有竞争力的球队，最好是下赛季就有能力进总决赛的球队！”

    这就把巴特斯特恩难到了啊。

    给李昂报价的球队确实是不少，但满足下赛季就能争冠这个条件的，还真没几个。

    目前唯一满足条件的，可能就是库班的小牛了。

    小牛上赛季在西部决赛折戟沉沙输给湖人后，库班今年夏天是打算来一波报复性消费。

    他希望组成一支NBA届的银河战舰，希望靠砸钱，复制2000年开拓者夺冠的奇迹。

    原历史里的2003年夏天，库班一口气交易来了贾米森和安托万.沃克。

    再加上本身就已经千万年薪的芬利和诺维茨基，球队一共四个千万年薪的球员，五个首发都是全明星，球队总薪金高达7900万美元，仅次于人傻钱多尼克斯和氪金大佬保罗.艾伦。

    而现如今的库班，也同样展开了报复性消费。

    库班不管那么多，不管下赛季要付球员多少钱的工资。

    他唯一在乎的，就是球队的球星够不够多！

    所以，库班自然也对李昂这个全明星发出了报价邀约。

    因为小牛没有薪金空间，无法直接裸签报价，所以只能先签后换。

    库班唯一的要求就是，除了诺维茨基和芬利不能动，其他的你活塞随便选！

    只要薪金能匹配上，你就拿去！

    我要是有老婆，我特么连老婆都给你换！

    哦不对，我好像真有老婆。

    那这个不行！

    除了这个，其他的都行。反正库班就只想赶紧召集一堆猛将，辅佐诺维茨基登顶。

    这就是爱情！

    纳什：？？？

    那我呢！？

    人都是双标的，当库班为了诺维茨基全联盟招募人才时，纳什却成了商品。

    纳什这几天也是被整得心力憔悴，因为他不知道自己第二天睁开眼睛后，得去什么地方报道。

    虽然不是第一次了，这种被当做货物甩卖的感觉，还是让纳什有些难受。

    就跟被绿一样，这种事情来多少次都不可能习惯的。

    现在小牛除了诺维茨基和芬利，人人都是可以出售的商品，搞得大伙儿都心神不宁。

    目前来看，李昂想再次冲击冠军，最快的捷径就是去小牛。

    但李昂又不想让拉里.布朗这哔占到便宜。

    如果是和平分手，那么先签后换算是双赢。李昂既拿了顶薪，活塞也能换点东西回来。

    可现在拉里.布朗入局，活塞和李昂也算是撕破脸皮了。先签后换对李昂来说，很不划算。

    先签后换，这相当于帮活塞节约了钱还帮他们换了东西回来。

    完了还要被羞辱。

    你做梦吧！

    此时，拉里.布朗也在和杜马斯商量，强行匹配李昂的合同，然后把他交易到弱队！

    不管什么球队出价，活塞都强行匹配下来。这样，交易的主导权就在活塞这边了。

    到时候，李昂去哪支球队，就是活塞说了算。

    比如把李昂丢到凯尔特人去和安吉斗智斗勇，恶心死他哈哈哈哈！

    杜马斯看着布朗，咽了咽口水。

    这小老头儿是真的歹毒啊！

    这是完全不给李昂留后路。

    杜马斯不想把事情做得这么绝，毕竟，还是那句话，他和李昂没有私人恩怨，他就是想节约点钱而已。

    再说了，强行匹配合同这种事情，仔细想想就知道压根也就不合理。

    能吃下李昂大合同的球队，肯定更愿意裸签李昂。能裸签，谁愿意拿东西来和你先签后换呢？到时候人家不交易了，李昂这大合同就砸活塞自个手里了。

    而吃不下李昂大合同的球队，你拿去交易，换回来的也同样是大合同，无法达到节约钱的目的。

    那么活塞交易李昂的意义在哪里？

    这纯粹就是损人不利己。

    所以啊，如果李昂坚持不先签后换，杜马斯也没有办法，他一根毛都捞不到。

    最后去哪支球队，主动权还是在李昂手里。

    李昂这几天也一直在主动啊，主动来主动去，李昂发现在不进行先签后换的条件下，最合适的就是热火。

    虽然莱利是一个冷血的吸血魔，这个大家都没有异议吧？

    但热火因为莫宁刚刚结束了自己一年2000多万的大合同，所以热火就算不先签后换，也有空间直接裸签李昂。

    你不想老子去东部，老子偏偏就去，就恶心你，一个赛季打你四次。

    让你丫总决赛都打不成。

    李昂于是也和莱利进行了会面，坐在那个眼神里充满了欺骗的白发老头儿面前，李昂总觉得很不安。

    “李，你可知道我是什么时候开始关注你的，我啊......”

    “哎呀行了行了，你就说下赛季能不能进总决赛吧。”李昂摆摆手，这个夏天他吃饼已经吃得饱饱的了，憋再喂了！

    “总决赛，是可以进的。总冠军，也是可以拿的。我有一个大计划，非常大的那种。奥尼尔，够不够大！”

    莱利此话一出，李昂顿时两眼放光。

    这要是奥尼尔真的提前一年来了，不仅仅是拉里.布朗要被气死。

    估计洛杉矶那个小手boy也得抓狂吧。

    这一波是一石二鸟啊。

    科比和奥尼尔拿不到总冠军，结果奥尼尔转手和李昂合作就拿了个总冠军，这尼玛......

    太狗了，但我喜欢！

    李昂决定了，自己下一站，就是迈阿密热火！

    结果李昂刚和热火接触呢，转头湖人就签了佩顿和马龙。

    一代目湖人F4正式成团出道！

    马刺签下基德，属实是把湖人给吓尿了。

    湖人知道，狗刺这次是倾家荡产也要来真的。

    要和我比巨星多是吧？那就不要怪我不客气！

    于是，湖人火速拿下了曾经的DPOY后卫佩顿。

    马龙一看这阵势，还需要考虑吗？

    想拿总冠军，那就得认清局势。

    这就叫格局！

    于是乎，上赛季场均还能贡献20+7+4的马龙，居然甘愿以一年底薪加盟湖人！

    真就底薪来投。

    马龙上赛季被李昂虐得生活不能自理的时候，就想过要转会了。盐湖城，已经不再是他的归属。

    他总不能这辈子都被李昂压在下面吧，偶尔也得起来翻翻身啊。

    这就是个翻身的好机会！

    下个赛季如果李昂和活塞再进总决赛，马龙也能亲手教训一下李昂那个该死的家伙。

    嗯，马龙估计这个假期是光顾着拯救灵魂造私生子去了，没咋看新闻。

    害搁这李昂和活塞呢。

    李昂和活塞下赛季如果同时进总决赛，那只能证明李昂到西部去了。

    本来很不爽科比的奥尼尔一看这阵容，突然又爽了。

    毕竟谁会和冠军过不去呢？哪怕这需要忍受科比那样的人。

    如果能夺冠，那么再忍受科比一年，奥尼尔觉得也不是不能接受。

    去特么的，我要在洛杉矶终老一生，老子不走了！

    湖人F4的出现，让莱利挖角鲨鱼的计划被迫搁浅。

    莱利就很无奈，这就叫计划赶不上变化。

    于是他告诉李昂：“会有的，都会有的。鲨鱼会有的，总冠军也会有的。但是呢，得等！等这赛季湖人再失败，我拿我的人品保证，鲨鱼百分之一万能东游！”

    李昂倒不是不相信莱利，毕竟这事儿确实发生过。

    但尼玛的......我就是不想等了我才来找你的啊！

    合着我找你谈了那么久。

    都愿意把武林秘籍传授给韦德了。

    都愿意天天被你在训练场上死艹了。

    到头来，还得看鲨鱼的脸色？

    下赛季如果没有鲨鱼，就热火现在这几个歪瓜裂枣的。

    好家伙，怕不是季后赛要被活塞锤爆。

    不，自信一点，可能补充了米利西奇的公牛都能把热火锤爆。

    毕竟下赛季的韦德还只是新秀韦德，和06年夺冠的那个韦德比起来要弱不少。

    奥尼尔留队的决定让李昂犹豫了，原本明朗起来的前景又陷入死局当中。

    本来这个夏天是想和卡罗莱娜开开心心的去旅游，好好放松一下的。

    但突如其来的转会事件，让李昂也心很累。

    他不但要转会，还要转会到一个不能输给活塞的地方，还得尽可能不先签后换。

    这太特么难了。

    此时，自由球员市场上的大鱼已经不多，基本就只剩下小奥尼尔和李昂两个。

    李昂每天都在网上看转会的新闻，翻着翻着，他突然发现了一些和原历史不太一样的东西。

    凤凰城太阳将马布里和“便士”哈达威打包送到了尼克斯，换来了安东尼奥.麦克戴斯，查理.沃德、霍华德.艾利斯、马齐.兰佩以及2004年和2006年两个首轮选秀权。

    这笔交易，让太阳一下子甩掉了马布里和哈达威两个大包袱。

    虽然安东尼奥.麦克戴斯的合同也很大，而且是一个不折不扣的垃圾合同。连续两个赛季大伤报销，已经让麦克戴斯的实力大幅下滑。

    但毕竟他的合同只剩下一年就要到期了。

    等明年夏天一到，太阳队瞬间就能腾出1000多万的薪金空间出来。

    李昂笑了笑，尼克斯真尼玛是不差钱啊。

    这笔交易这么一做，尼克斯下赛季的薪金将暴涨到9000多万，差不多快上亿了！

    这可是2003年啊！

    一年花一个亿刀乐的发工资这是什么概念？要是活塞有这魄力，李昂还用得着处理这么多破事儿？

    这笔交易之所以吸引李昂，除了感慨于尼克斯人傻钱多以外，还因为这笔交易比原历史里的提前了大半年。

    李昂叹了口气，到底啥时候我的转会才能尘埃落定呢？

    结果这交易才刚发生没多久，李昂的手机就响了起来。

    打来电话的是马布里。

    “伙计，要回家乡打球了，感觉如何啊？”李昂还以为老马是叫自己没事去纽约找他吃果盘呢。

    结果，老马的语气很严肃。

    “你先憋说话兄弟，听我说，大的要来了！

    你知不知道太阳为什么交易老子？因为他们要腾出薪金空间得到你！”

    马布里现在人都还是傻的，他一直以为他们签约李昂是来辅佐自己的！

    结果为了李昂，自己却被太阳当作筹码的一部分给送出去了！

    造孽啊！

    李昂脑瓜子嗡嗡的，什么玩意儿？尼克斯和太阳的笔交易和老子能有什么关系？

    再说了，太阳这薪金空间也还不够啊，更何况他们还得续约马里昂，拿头裸签我。

    “我知道你有还点懵，但我没有骗你。我知道的也不多，不过我可以给你一个名字。”

    “一个名字？”

    “没错，一个名字，奥尼尔。”

    “怎么又是奥尼尔？”李昂给整不会了啊，太阳和奥尼尔又个吉尔关系？

    奥尼尔都决定留在湖人了啊！

    “啊？你为什么要说又？哎呀反正你做好心理准备，就这几天，大的要来了！不说了兄弟，我去哭一会儿。”

    马布里挂了电话，也不知道自己是该哭还是该笑。

    说实话，能回家乡纽约打球，马布里其实挺开心的。

    但上赛季季后赛才刚帮太阳绝杀过马刺的他，现在仅仅因为太阳想腾出薪金空间就被贱卖，实在是有点让人伤心。

    而且，太阳腾出薪金空间的目的，还是为了李昂。

    妈的，之前他还一直拍胸脯说自己去招募李昂准成呢。

    还说兄弟齐心，其利断金。好家伙，原来自己是金。

    马布里这算是喜忧参半吧。

    李昂挂断电话，脑子很乱。

    太阳送走马布里，是为了我？

    那么太阳接下来要怎么操作，才能把我和奥尼尔捆绑到一块儿呢？

    李昂想了一晚上都没想明白。

    第二天，李昂得知，太阳队总经理小科朗吉洛将亲自到底特律登门拜访自己。

    和自己谈谈转会的事情。

    顺便，也谈谈下赛季冲出西部的事宜......

    在李昂家里，科朗吉洛和李昂分享了自己的计划。

    李昂听完后咽了咽口水，如果这真能成......

    自己给这个世界带来的改变，比想象中的更加疯狂。

    自由球员市场依然热闹非凡，而在自由球员市场火热的一系列新闻中，出现了一个不太起眼的消息：步行者队解雇了微笑刺客托马斯，下赛季他将不再担任步行者队的主教练。

    这看似是一条不咋起眼的新闻，但在印第安纳波利斯，伯德的脑袋却炸了。

    “里克.卡莱尔是一位优秀的教练，他上赛季带领活塞拿到了总冠军！而且，他是我的老队友，我清楚他的人品！我保证，他能带领球队走上正轨！”

    伯德冲着正站在自己眼前的黑大个怒吼。

    吼完之后，他揉了揉太阳穴。太难管了，这届球员太难管了！

    卡莱尔之前被活塞解雇后，伯德立马就找上了自己的老队友，希望他能来执教自己的球队。

    毕竟，微笑刺客在步行者这些日子，实在是没搞出啥名堂。伯德觉得，甚至还不如自己。

    但伯德哪儿能想到，这个决定居然让小奥尼尔炸毛了。

    “我知道，我和卡莱尔合作过，在开拓者的时候，他是助理教练。

    但恕我直言，我对他没什么印象。而且，托马斯对我来说是个宛如父亲般的角色，这你是知道的。

    你们也保证过，会和托马斯继续合作。但现在你们却找个人顶替了他，我对球队的做法感到很失望，非常失望！”

    小奥尼尔的情绪比伯德更激动，他对球队解雇微笑刺客的操作相当不满。

    毕竟，小奥尼尔从小就没爹。父爱缺失，是他童年最大的遗憾。

    而小奥尼尔这缺失的父爱，基本全来自于他的中学篮球教练格拉姆。

    格拉姆教练在“严师”和“慈父”的角色中不停转换，私底下，他对小奥尼尔非常严苛。

    但在外界，格拉姆则试图将小奥尼尔尽可能地遮蔽在自己的羽翼下。

    所以，小奥尼尔对于那种给予自己巨大帮助的教练，都是当作父亲来看待的。

    包括让他在NBA获得成功的微笑刺客托马斯。

    在小奥尼尔心中，托马斯不仅仅是主教练，更是他的亲人，他的伯乐。

    和格拉姆一样，是宛如父亲般的角色。

    现在，步行者却毫不犹豫地就把他裁掉了，这让小奥尼尔痛心疾首。

    他看着冷漠的伯德，捏紧拳头，一字一句地吐出了几个词：“我绝不会和球队续约，绝不可能！”

    伯德虽然表面上还是毫无波澜，但实际上心里却慌了神。

    大哥你不要开玩笑了好不好？不行我泡碗面给你吃？

    我就换个教练而已，你至于吗？

    老子都愿意给你顶薪了，你还要啷个？

    从休赛期开始到现在，小奥尼尔就一直没有决定续约。

    他一会儿去圣安东尼奥和波波维奇畅谈人生，一会儿又去洛杉矶和贝勒爷讨论亚军比乔丹多的心得。

    伯德知道印第安纳波利斯不是啥大球市，所以也做好了小奥尼尔拍屁股走人的心理准备。

    但他真没想到，压死小奥尼尔的最后一根稻草，居然是微笑刺客。

    伯德的确无法对这样的事情感同身受，毕竟，他并没有从小缺失父爱。而且，伯德因为被凯尔特人坑过，所以他绝不会把任何联盟里的任何人当作亲人。

    他无法理解奥尼尔那种把教练当父亲的执念。

    李昂看见托马斯被解雇的新闻，咽了咽口水。

    历史上微笑刺客下课后，小奥尼尔也说过“绝不和步行者续约”这样的话。

    小奥是一个很讲义气的人，从奥本山宫殿大乱斗就看得出。

    那时候的小奥其实和阿泰关系非常差，但因为阿泰是自己的队友，所以他还是毅然决然地选择了帮忙出头。

    用他自己的话来说：“我要确保每一个人都安全回去。”

    但也许是因为原历史的步行者确实有实力，再加上伯德也愿意给他顶薪。所以最终，小奥尼尔还是在钱和爸爸之中选了钱。

    可现在不一样了，现如今的步行者成绩并不理想，上赛季甚至连季后赛都没进。

    对小奥来说，这支球队唯一的吸引力可能就是微笑刺客了。

    结果这时候，伯德“啪”一下把微笑刺客给解雇了。

    这尼玛不是把小奥尼尔继续往外推嘛。

    李昂等待着，等待着小克朗吉洛的动作。

    所有这一切，都在按照他画的饼进行！

    翌日一早，李昂便接到了科朗吉洛的电话，表示一切都已经谈妥。

    路已经铺好，现在，就等李昂点头了！

    李昂深呼吸了一口，准备执行太阳的疯狂计划。

    虽然很冒险，但眼下，这是抗衡拉里.布朗最好的办法了。

    “开始吧。”李昂对着电话听筒轻轻说了一句。

    而历史，也由此改变。

    当天上午，太阳队用从尼克斯那里换来的2004年首轮选秀权+汤姆.古格利奥塔从爵士换来了名不见经传的落选秀拉加.贝尔。

    这笔交易的薪金极度不匹配，因为古格利奥塔的年薪高达上千万美元，而拉加.贝尔只是底薪。不过因为爵士有薪金空间，所以不用配平也能完成交易。

    古格利奥塔虽然拿着千万年薪，可上赛季只能贡献3.7分而已，是联盟最大的垃圾合同之一。

    因此，爵士这一波图的是04年尼克斯的选秀权。

    你给我选秀权，我帮你吃烂合同，大家各取所需。

    古格利奥塔的垃圾合同也只剩一年而已，不碍事。反正马龙走后，爵士下赛季的目标也是重建。

    斯隆认为，马布里去尼克斯，并不能帮助那支球队走出困境。

    这个选秀权，应该挺值钱的。

    用拉加.贝尔换一个顺位不错的选秀权，这一波不亏。

    而太阳则如愿以偿地又腾出了上千万的薪金空间，再加上今年夏天工资帽大涨300万，他们完全有能力大展拳脚！

    马里昂乐了，球队为了和我续约，也是煞费苦心呐！

    马里昂还是年轻了，李昂今年夏天就知道了一个道理——不要高兴得太早。

    果不其然，马里昂正高兴呢，腾出空间后的太阳转手就搞出了一个大新闻：

    “凤凰城太阳与李昂达成6年顶薪的口头协议，第一年起薪为1096万，合计薪资为6年7800万，最后一年为球员选项！正式签约即将完成！”

    这则新闻绝对是一枚重磅炸弹，ESPN都在足球比赛里紧急插播了这条新闻。毕竟，李昂是今年自由球员市场上最大牌的球员之一。

    而且，李昂去哪儿的剧情也已经延续了很久，大伙儿都被吊足了胃口。

    现在突然迎来大结局，那不得赶紧通报啊。

    杜马斯看着新闻，摇了摇脑袋。

    因为活塞什么也没有得到，他们本想让太阳以先签后换的方式，送来斯塔德迈尔。

    但太阳拒绝了，你们要么匹配这份近8000万的合同，要么就放李昂走。

    戴维森一听8000万，鹅滴个亲娘诶，这都多少皮了？

    你干脆拿我的命去换吧，这还匹配个der啊。

    赶紧放人！

    所以，活塞最终只能选择放弃匹配，将李昂白白送给了太阳，一根毛都没有给拉里.布朗留下！

    拉里.布朗也叹了口气，没能把李昂丢去波士顿摆烂属实可惜了。

    但也无所谓，太阳现在是百废待兴，队里没啥能打的人。唯一还不错的，可能就是那个丑得出奇的马里昂了。

    下赛季，活塞能把太阳碾压出屎来！

    然而，签约李昂这只是太阳今年夏天操作的第一步。

    很快，太阳和马里昂也达成了顶薪续约的协议，但刚刚完成续约，马里昂就被送到了达拉斯。

    正愁有钱没地儿花的库班表示我们这儿不论颜值，马里昂你赶紧过来！

    马里昂以先签后换的方式加盟小牛，太阳从小牛队换来了......史蒂夫.纳什以及丹尼.福特森！

    丹尼.福特森就是个凑薪资平衡的，这笔交易的主体就是纳什和马里昂。

    马里昂和纳什，科朗吉洛选择了后者。

    毕竟有李昂了，再要马里昂就显得有些重合。

    科朗吉洛已经想让纳什回家想很久了，他们认为这个加拿大控卫还能迸发出更多的力量。

    而且科朗吉洛也和李昂商量过，李昂表示愿意和纳什合作。

    于是，科朗吉洛便实行了自己的第二部计划，将纳什招入麾下。

    太阳一天之内连做两笔签约，属实让大伙儿都有些措不及防。

    不过李昂+纳什，拉里.布朗觉得自己应该也能应对。

    纳什+诺维茨基都走不远，更别说纳什+李昂了。

    李昂莫非进攻能比德国战车还更强？

    没事，活塞虐了！

    李昂手心冒汗，根据科朗吉洛和自己说的计划。接下来，还有最后一步棋！

    晚上，当所有人都在讨论李昂和纳什在亚利桑那州联手的新闻时，科朗吉洛却丢下了第三枚重磅炸弹！

    他用从尼克斯换来的安东尼奥.麦克戴斯以及06的首轮选秀权，从步行者先签后换，顶薪拿下杰梅因.奥尼尔！

    马布里之前给的名字没有错，就是奥尼尔。

    只是此奥尼尔非彼奥尼尔。

    步行者因为彻底惹恼了小奥，眼瞅着续约无望。要知道，小奥尼尔并不是受限制自由球员，步行者连强行匹配的权利都没有，人家爱去哪儿去哪儿。

    与其看着小奥被白白签走，不如先签后换起码能留点东西。

    小奥尼尔作为一个讲义气的人，也答应了步行者，愿意给母队留下些东西。

    以尼克斯的尿性，伯德觉得他们06年的选秀权应该还不错。

    而麦克戴斯因为只剩一年合同，明年也就到期清空了。到时候，步行者也能在自由球员市场上运作一番。

    而小奥之所以选择了太阳，除了因为这里有李昂和纳什外，还因为一个小细节——科朗吉洛在今天早些时候，将小奥尼尔那视为父亲的中学教练格拉姆签了下来，作为球队的球员发展顾问！

    所以说人家是丑国篮协话事人的儿子呢？人情世故这一块科朗吉洛就玩得明明白白。

    伯德失去小奥尼尔，属实就是这一块没人家玩得明白。

    所以说，这篮球打的就是人情世故啊。

    至此，全联盟都傻眼了。

    今年自由球员市场上的三条大鱼，太阳独自就吞掉了两条。

    除了基德，全被凤凰城打包带走了。

    李昂也咽了咽口水，虽然科朗吉洛之前就给他说过计划的全过程。但现在真的达成了，李昂还是觉得非常震惊。

    之前在猛龙，在活塞，虽然李昂的到来也让球队发生了改变，但改变并不是特别大。

    可现在，这支太阳已经变成了完全不同的太阳！

    纳什和小奥尼尔......

    李昂觉得，自己有了对抗活塞和西部诸多强队的底气！

    纳什就不说了，小奥尼尔原历史里的03-04赛季，可是MVP前三级别的球员。这家伙在受伤之前，那确实是超级高水平，玉米地球霸的存在。

    而李昂自己，也会继续进化。

    拉里.布朗下赛季不一定好过！

    而且2004年季后赛打完，如果历史不发生偏移，那么这哔还要带梦之队打雅典奥运会。

    嗯，奥运会......

    李昂非得在两个赛场上都给他整通透了！

    把布朗这哔彻彻底底的钉在耻辱柱上！

    看着电视机上所有人都在惊叹于太阳这几乎把球队换血的操作，李昂的心脏也在狂跳不止。

    太阳这一波真就大换血，三个核心全是新加入的。

    接下来这个赛季的常规赛，磨合就很很重要了。

    不过有纳什这个控场大师在，问题应该不大。

    现在唯一的悬念是，球队主教练还没确定呢。

    太阳上赛季的主教练，是名不见经传的弗兰克.约翰逊。

    但如果太阳下赛季的目标是争冠，约翰逊肯定是不堪重用的。

    不过因为现在太阳阵容变化很大，所以科朗吉洛也不一定会再请小胡子德安东尼。

    就现在可以预测的太阳首发来看，下赛季太阳的三分球能力并不是特别的强。

    所以，玩德安东尼那种拉开空间的跑轰怕是玩不转。

    卡莱尔肯定是最好的人选，可他已经被步行者给捷足先登。卡莱尔不去步行者，小奥也不能来凤凰城。

    主教练靠不靠谱，将直接决定下赛季太阳的诸位能不能完美融合。

    万事俱备，就缺个坐教练席的人。

    李昂正想着呢，纳什打来了电话。

    也许是因为事发突然，所以他嘴巴都是结巴的。

    “李李李李......”

    “你什么你，啥时候去亚利桑那啊？咱们一块找房子。”

    “李......李昂！”

    李昂：......

    我都已经开始说下一句话了！

    “找找找找......”

    “最好找两栋挨得近一点的房子，这样我好去你家蹭饭。”

    “找......找房子？好啊。”

    李昂嘴角抽搐，自己和纳什这默契属于是一上来就翻车了啊。

    连说话都特么不在一个频道卧槽！

    纳什说话结巴也属正常，毕竟他不像李昂，早就知晓了太阳的计划。

    李昂不是不震惊，而是提前震惊过了。

    今天对纳什来说，确实是挺刺激的。

    很快，小奥也打来了电话。

    “蟹不肉，哇次啊噗。”

    “呃......我很好。”

    “我们下赛季一定要打进总决赛，希望你不要拖后腿！”

    说罢，小奥就挂断了电话。

    李昂愣住了，不是......

    到底你是FMVP还是老子是FMVP啊？

    谁拖谁后腿啊喂！

    你特么上赛季季后赛都没打，你好意思和我说这个！

    艹，大玉米地的球员现在都这么有个性的吗？

    李昂刚挂断小奥的电话，手机却又响了起来。

    但这一次，打来电话的不是别人，而是大本。

    突然间，李昂沉默了，表情也变得不再欢快。

    再见，总是不那么容易说出口的。

