
　　“除了与同济楼合并外，我刚才还斩杀了屈天禄，让你关闭仁心阁，也是为了避免被天刀圣地报复。”

　　凌云道。

　　“斩杀屈天禄？”

　　于乐心神再次一震。

　　凌云给他带来的震惊，实在是太多。

　　“所以，关闭仁心阁后，你就带着徐天师他们，都先隐藏起来。”

　　凌云道。

　　“我知道了。”

　　于乐打了个寒战。

　　显然，他已意识到事情的严重性。

　　屈天禄那可是天刀圣地真传，还是天刀圣地大长老之子。

　　凌云杀了屈天禄，则等于是捅了马蜂窝。

　　“凌云，那你接下来有何打算？”

　　于乐担忧道。

　　天刀圣地，真正恨的是凌云。

　　他们这些人可以躲，毕竟天刀圣地，不会在他们身上浪费太多精力。

　　可对凌云就不一样了。

　　天刀圣地肯定会不杀凌云誓不罢休。

　　“我可以去浮屠圣地，牧圣主手中，掌握了半道虞华大帝留下的剑气，想必天刀圣地也不敢乱来。”

　　凌云道。

　　闻言，于乐这才松了口气。

　　“而且，丹心阁不是要偷仁心阁的丹方吗？我现在很好奇，现在仁心阁直接关门，你们也都消失，他们到时会有什么反应？”

　　凌云笑道。

　　听到这话，于乐不由想象那个画面，也不由失笑。

　　这的确很有趣。

　　相信仁心阁的应对，绝对会让丹心阁傻眼。

　　丹心阁恐怕做梦都想不到，仁心阁会直接关门。

　　那样的话，任凭丹心阁有再多手段，也没有任何意义。

　　偷丹方？

　　仁心阁内连人都没了，丹心阁偷什么去。

　　于乐的行动效率很高。

　　当天夜里，仁心阁的人，就被转移走。

　　在凌云的安排下，这些人都暂时进入同济楼。

　　同济楼是东方荀的底盘。

　　别说天刀圣地发现不了于乐等人，就算发现了，也不敢跑到同济楼来杀人。M.23sk.com

　　凌云则回到浮屠圣地。

　　牧九尘给他准备了一间密室。

　　凌云进入那密室，就开始闭关。

　　他要重新炼化山河图。

　　山河图，极难炼化。

　　与当初炼化造化神鼎碎片不同。

　　造化神鼎，是凌云的本源宝物，与他的灵魂本源相连。

　　所以哪怕凌云死亡重生，造化神鼎也依然和他是一体的。

　　山河图则不同。

　　凌云死亡后，它就成了无主之物。

　　尽管它已认出凌云，凌云炼化它，它不会反抗，但这个重新炼化的过程，依然艰难，需要耗费大量时间。

　　毕竟，山河图再怎么破碎，那也是神器。

　　过程艰难，但如果能重新炼化，凌云所能得到的好处，也绝对是无比巨大的。

　　也就在凌云炼化山河图时，飞流阁已再生变故。

　　一名赤袍中年，出现在飞流阁顶层。

　　“九长老。”

　　苗西凤对此人拱手。

　　这赤袍中年，乃是大长老屈甲乙的弟弟屈甲莫，同样也是天刀圣地九长老。

　　看着已被装殓入棺的屈天禄尸体，屈甲莫脸色极为阴沉。

　　“苗西凤，你人在浮屠城，却连我侄儿都护不住，你这个三长老究竟怎么当的？”

　　屈甲莫怒道。

　　苗西凤脸色一沉：“九长老，你说话给我放尊重点，具体缘由，我已禀告给圣主。

　　我被沐永明偷袭，虽侥幸击杀沐永明，却也身受重创，不得不疗伤，哪里护的屈天禄周全。

　　倒是你侄儿屈天禄，我天刀圣地与凌云本无冤无仇，他又何必去招惹凌云，凭白惹来这杀身之祸，还给我天刀圣地树敌。”

　　这屈甲莫，仗着兄长是屈甲乙，在天刀圣地内向来跋扈。

　　但苗西凤好歹也是三长老，岂会畏惧屈甲莫。

　　“你……”

　　屈甲莫这时也意识到，对面站着的是苗西凤，也是实权长老，不是那些排名较低的长老。

　　当即，他只能压抑怒火：“那现在，凌云杀了我侄儿，这是挑衅我天刀圣地，你怎么还迟迟没有动作？”

　　“据我所知，凌云已进入浮屠圣地玉泉顶。”

　　苗西凤道：“你也知道，牧九尘手握虞华大帝的半道剑气，我能怎么办？”

　　“手握虞华大帝半道剑气又如何，杀了我天刀圣地的人，就该死。”

　　屈甲莫森然道：“你不敢去浮屠圣地，我去。”

　　苗西凤眼皮一跳。

　　看屈甲莫这架势，似乎是有对抗虞华大帝剑气的底牌。

　　屈甲莫没有和苗西凤解释，直接离开。

　　苗西凤不敢迟疑，连忙将屈甲莫到来的消息，通过灵符发送给凌云。

　　只不过，此刻凌云正在闭关，并未回复苗西凤。

　　浮屠圣地，玉泉顶。

　　“圣主，天刀圣地九长老前来拜访。”

　　有弟子匆匆进来汇报。

　　正在打坐的牧九尘，蓦地睁开眼睛。

　　该来的，终究来了。

　　早在知道凌云击杀屈天禄后，他就知道此事无法善了。

　　在这弟子汇报时，外面一行身影，已强行闯进来。

　　为首之人，正是天刀圣地九长老屈甲莫。

　　阿六在旁边出现，怒道：“屈长老，你这样强闯玉泉峰，是当我浮屠圣地没人吗？”

　　“呵呵，你们浮屠圣地的弟子，都敢杀我天刀圣地的真传，我只是强闯玉泉峰算什么，和你们浮屠圣地的弟子相比，完全不值一提。”

　　屈甲莫冷笑道。

　　阿六似乎还要说什么，牧九尘摆摆手。

　　当即阿六只好怒视屈甲莫，没有再开口。

　　“屈长老，你就直接说，此次来我浮屠圣地，究竟有何目的吧。”

　　牧九尘道。

　　他没兴趣和屈甲莫绕弯子。

　　“好，不愧是牧圣主，够爽快。”

　　屈甲莫道：“我的目的很简单，将击杀我侄儿的凶手交出来，那么此事就一笔勾销，否则的话……”

　　“否则怎样？”

　　牧九尘冷漠道。

　　“否则，我天刀圣地，会视浮屠圣地，是在有意挑衅。”

　　屈甲莫道。

　　“屈甲莫，你跑到我浮屠圣地来，公然威胁我这个浮屠圣地圣主，你是不是太把自己当回事了？”

　　牧九尘脸色陡沉。

　　天刀圣地是很强大，但他堂堂浮屠圣主，要是被天刀圣地一个长老就吓到，那才是真的笑话。

　　屈甲莫目光森寒：“牧九尘，我劝你说话小心点，这世上可是没有后悔药吃的，你确定真要为了一个弟子，与我天刀圣地为敌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第749章 上门逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 