    江南：“%￥#@@#￥%……”

    挖草！

    这苟系统，真特么坑啊！

    我是想撸你羊毛不假。

    但你也没必要动辄就给我来物理七大未解之谜和十大千年疯狂难题吧？

    众多大大们说说……

    这系统倒是苟还是不苟？

    或许有些大大并不知道所谓的物理七大未解之谜和十大千年疯狂难题。

    没事，让老苍来普及一下。

    首先是物理七大未解之谜。

    “1：物质是由什么构成的？”

    “2：引力为什么如此诡异？”

    “3：时间为什么只能单向流动？”

    “4：反物质都去了哪里？”

    “5：在固体和液体之间的灰色地带。”

    “6：我们能否找到统一的物理学理论？”

    “7：生命如何从无生命的物质进化而来？”

    乍一看，大家是不是觉得这很简单？

    但那真的只是乍一看罢了。

    在数学中有那么一句话：“越是简单的命题，想要证明起来就越难。”

    这句话放在物理中同样可用。

    别看上边这七道题连小学生都看得懂，但真想解开，却难如登天。

    不然的话……

    也不会被称之为七大未解之谜了。

    就比如第一个。

    物质由什么构成？

    这个问题，也许许多人都会回答：“这还不简单，物质不是由原子构成么？”

    没错，这的确是个很标准的答案，毕竟初中物理书上都可以学到。

    包括老苍当初都是这么学的。

    且原子又由质子、中子和电子构成，质子和中子由更小的粒子夸克构成。

    但……

    这只是书上所学而已。

    这只是目前发现而已。

    如果再进行更深入的探索，我们会不会发现更加基本的粒子？

    谁特么也说不准啊！

    外国科学家通过粒子物理标准模型，很好地解释了亚原子粒子之间的相互作用，也被用来预测未知粒子的存在。

    而2012年的时候，通过这种方法发现的粒子是希格斯玻色子。

    但标准模型并非无所不能。

    它解释不了希格斯玻色子为什么存在，解释不了希格斯玻色子的质量。

    按照以前的理论，希格斯玻色子的质量应该是其实际质量的1000万亿倍，但实际质量又比人们原先预测的要轻得多。

    所以……

    这仍然是未解之谜。

    普通人就万万不要去深究了。

    不然的话……

    你肯定会怀疑整个世界(???ω???)。

    虽然解开上边任何一道，江南都可以获得10万积分，但他也有自知之明。

    即便他是超级无敌大猪脚，可以他目前的物理实力，还远远不够。

    所以……

    他直接就把任务一给pass了。

    而任务二也被他pass了。

    不要问他为什么。

    只因……

    那同样是他目前解决不了的。

    说起来……

    十大物理千年疯狂难题，与数学一道的千禧年七大难题十分相似。

    都是在二十一世纪之初，也就是2000年被人总结出来的顶尖难题。

    千禧年七大数学难题，任意证明一道，便可以获得数学最高奖之菲尔茨奖。

    而十大物理千年疯狂难题，任意解出一道，也可以获得科学最高奖之诺贝尔奖。

    分贝如下……

    “1：表达物理世界特征的所有(可测量的)无量纲参数原则上是否都可以推算？或者是否存在一些仅取决于历史或量子力学偶发事件的无法推算的参数？”

    “2：量子引力如何帮助解释宇宙起源？”

    “3：质子寿命有多长？如何理解？”

    “4：自然界是超对称的吗？若是，则超对称是如何破灭的？”

    “5：为什么宇宙表现为一个时间维度和三个空间维度？”

    “6：为什么宇宙常数有其自身数值？是否为零或恒定？”

    “7：M理论的基本自由度是多少？该理论是否真实地描述了自然？”

    “8：黑洞信息悖论的解决方法是什么？”

    “9：何种物理学能够解释基本粒子的引力与基本粒子的典型质量之间的巨大差距？”

    “10：我们能否定量地理解量子色动力学中的夸克和胶子约束以及质量差距的存在？”

    嗯！

    乍一看还是很简单。

    可截至目前为止，尚无人可解决。

    也许有大大可能会问……

    江南既然可以证明千禧年七大数学难题之一的黎曼假设，为何就不能解决同层次的十大物理千年疯狂难题？

    原因很简单……

    虽然两者层次差不多。

    但实际上……

    十大物理千年疯狂难题之难，比起千禧年七大数学难题还有过之而无不及。

    毕竟在广义相对论出现之前，可以说数学仅仅是物理学的工具罢了。

    数学是科学之王不假，但物理更是建立在科学之王以上的真理存在。

    其难度之大，堪比牛蛙可辣死。

    且江南虽然证明了黎曼假设。

    但那也是基于他先证明了孪素，周猜，ABC，以及哥德巴赫猜想。

    这五个猜想，都是素数方面的猜想，称得上是同根同源，互有联系。

    要是换成千禧年七大猜想中的另外五个，不耗费一定的时间精力，不进行大量的研究推理，他绝不可能这么快搞定。

    这也是他暂时没有继续证明那五大猜想，转而研究物理的原因之一。

    嗯！

    总而言之。

    第一第二个任务，江南都暂时没法选择，不得不放弃那十万五万积分。

    最终！

    只能看向第三和第四个任务。

    “挖掘出完美石墨烯新的特性？”

    “发表一篇物理方面的sci论文？”

    “虽然只有3000积分的1000积分，但蚊子腿再小也是肉啊！”

    “且这两个任务貌似可以重叠？”

    “如果我把完美石墨烯的新特性编写成论文的话，岂不是一举两得？”

    “两者相加，也有4000积分？”

    江南的眼睛骤然一亮，立马就呼唤起脑海中的系统，“小苟子啊！我若同时选择第三四个任务，应该也没毛病吧？？”

    系统：“┗┃?■?┃┛！！！”

    不好！

    出现漏洞了？

    不对，这并不是漏洞，而是宿主大大具有一双极其敏锐的眼睛，可慧眼识珠……

    嗯，没毛病。

    就是宿主大大太聪明，绝不是漏洞！

    系统小脑瓜子一转，随即露出一个十分惊喜的笑容(^_^メ)：“叮，恭喜宿主大大，做出了最为明智的选择＼(☆o☆)／。”

    “特奖励积分4000，目前可用积分是11500，请宿主大大继续加油哦！”

    “……”

    江南：“(??????)??3??！！！”

    哦豁！

    这么快又有一万多积分了。

    看来撸苟系统羊毛……咳咳(?__)?赚积分也并不难么？

    即便没法一次性五万十万。

    可积少成多，积水成渊，也许要不了多久，就又一次能赚到十来万积分。

    到时候……

    便可让剩余十一门学科再上一个台阶，亦或者兑兑奖，并来几次百连抽(?°з°)-?。

    “小苟子干的不错！”

    难得这么高兴，江南毫不吝啬自己对系统的夸赞之词，然后挥挥手，“今天就这样，你退下吧！等有事再叫你哈(o^?^o)！”

    系统：“┐(‘～`；)┌！！！”

    需要人家的时候就叫人家小甜甜，完事之后立马改口牛夫人(~_~；)。

    南人，难道都这样么(?｀?′?)つ？

    ……

    sp：又双叒叕卡住了，只能怪老苍老了，手速本来就不行，脑瓜子还跟不上。

