    龙道人面对袭来星光，身上浮现出无数龙鳞虚影，隐隐约约可以看到那一条黄龙盘旋于身。

    而一簇簇星光射至，却是被那浮现出来一枚枚厚实龙鳞挡下。

    这是他元神的另一种变化。元神可照显出他原身所具备的一切威能，并且某些时候，能削弱其余地方，并放大某些长处。

    这里最大的好处，念动即出，根本无需运法催动，并神通道术更是何应付激烈斗战。

    而龙鳞本是无比坚固之物，现在得他刻意加强，龙影又是飞旋抵挡，那飞来星光俱被匀分消磨而去。

    张御见到神通被阻，倒是心中早有预料，他不指望能一击将此敌击败，此刻只是要将龙道人牵制住罢了。

    他早是看准了，龙道人顾忌外邪侵染，不肯来到虚空之中，又害怕玄廷抓拿，不愿退去内层，那就只能生生站在内外层通道之处受他这一击了。

    而随着这天冲霄鸣一使出来，这神通之中的各种玄机变化也是自被再度梳理，每过去一瞬，便多出一份理解，并且威能也是强大一分。

    随着时间推移，这神通也是变得越来越是强盛，二两人神通之力的碰撞，使得近在咫尺的虢星首先不堪承受，很快在这等冲击之下变得粉碎。

    就算这是经过玄尊炼化过的地星，可本身并非法器，也无力去承受两个玄尊交手的余波。

    龙道人在通道之中，却是仗着龙鳞之能守得很是稳妥，可是他很快发现了不对，那星光无穷无尽，并且威能在不断加强。

    元神之鳞在回旋之中虽是一经消磨就可被他法力重新填补，不虞有失，可他随即想到，现在自身不能离开通道，而来人心力浑厚无比，若是这么之下去，那等于是在比拼彼此的心光法力了。

    虽他也自认根底不弱，若不去论那力量高低，只拼消耗倒也无惧，自有信心坚持长远，可问题是他不能久拖在这里。

    两位玄尊正身交战，那是何等声势，就算有大阵遮掩，可是必然会有异象传递出去的。

    并且沈玄尊的化身已被打灭，胃宿那里必然会察觉异状，一旦把消息传了回去，玄廷必会关注此间，到那时候他无论做怎么选择都是晚了。

    他当即属意在外的心相之龙翻腾而起，向着张御所在之地冲去，意图搅乱此次攻袭，同时也是另行找寻战机。

    张御在以天冲霄鸣压制住对面后，这时又一抬手，准备用出“日月重光”之术，若得顺利施展的话，他思忖着便不能给予此人以重创，也能施加更大压力，从而完全掌握战局的主动。

    然而就在即将出手的那一刻，却是微微一顿。

    他心中忽有一种感觉，若此招出手，就算能够建功，也是得不偿失，随后可能会引来的更大的麻烦。

    这感觉非常矛盾，可他能够猜到，这很可能与对方自身所具备的“玄异”之能有关。

    尤其从元神可以看得出来，对方本体很可能是真龙，那么玄异之能或许更为不同寻常。

    不过这里一收手，那边心相之龙却已是驾浪向他冲来。

    张御敏锐感觉到了水浪的异常涌动，转目看去，见那一条潜于其中的真龙看去若隐若现，似是在近，又若在远。

    那些大浪云雨并非幻象，而是对方法力心意所化，而这等变化也非无用，能够在一定程度遮蔽搅扰对手感应。

    通常而言，这只能靠修道人自身耳目去察看了，若是在此道之上少缺神通加持，那么极可能被敌人所迷惑，便就无法作出正确判断了。

    他此时凝眸一望，眼底深处有漩流星光阵阵流转，那些海浪霎时被剥离而去，而那一头顶生从角，长须飘拂，爪踏祥云，正自兴云布雨的心相之龙便自里显现了出来。

    见到正主，他自也不客气。身上有一道照彻虚空的明光一闪，霎时穿破重重虚妄，斩入了那心相之龙的身躯之中！

    此是“幻明神斩”，有斩神破妄之能，这心相之龙遭此一斩，顿时明灭了一瞬间。

    这却是在瞬息之间被斩杀了一次，只是身为龙种，龙道人自身根底较厚，故是元神又于瞬息之内复还回来，这就看去好若未受损伤一般。

    不过这心相之龙经此一遭，也似被激怒了一般，不再遮遮掩掩，而是腹下祥云一托，裹动大浪潮水，向着张御所在奔来。

    张御目光自遮帽之中俯视而来，身上又是一道辉耀神光落斩而下，此龙瞬息间再是被斩杀一次，可几乎在同时又是还回。

    而在下来几息之内，这心相一连被斩杀了数次，但每一次之后，不仅没有衰弱下去，反而变得强盛了几分。

    他眸光一闪，元神破灭再造，终究是折损元气的，通常没有越杀越强的道理，这应该是玄异或是神通之用。

    他的判断很对，龙道人真龙修炼得道，在成就之后，身上自也具备数种的玄异，其一名唤“无暇”，任何用于神通道术，哪怕是法器之流，一旦落中他身，或者对他造成创伤或影响，那么身躯自然而然会生出相应的抵御之力。

    而元神乃是他身躯之映照，同样具备此能，故是到了此刻，他已是无惧于幻明神斩之威了。

    而随着这心相之龙顶着张御的神通冲过来，两者之间的距离无形中为之缩短，这个时候，向着后者骤然一跃。

    张御只是眸光一闪，一股无形制拿之力压迫上来，心象之龙身躯不由一顿，停滞住了一瞬间，只是旋即其身上一阵雷芒闪烁，忽然不见，唯有顶上无数雷霆轰响，虚空也是时明时暗。

    在又是一阵霹雳闪电闪出，那一条硕大龙影却是骤然出现在了他的脚下，龙躯一转，似要将他围裹缠绕住。

    可是下一刻，四周围却有无数道流光飞翼飞斩而出，顿将龙影撕散成无数碎片，尽管在一瞬之后又是还复过来，可却又一次被杀退了远处。

    龙道人站在两界通道之中，这几次试探下来，他自认已是稍稍了解了一些对方的神通，下来当需亲身出外决一胜负了。

    不过他心里也是清楚，对方应也未施展出真正本事，当还有后手留着，说不定也是在等着一击制胜。

    可斗战之中哪可能算定对手所有手段？只要有一定成功的可能，那就值得一试了。

    只令他有些奇怪的是，按道理说，玄尊正身暴露于虚空之中，那么必受到虚空侵染，神通使动越多，越不可能坚持下去，可对方与自己斗战了这么久，看去却似没什么影响，

    他想了想，那不定有什么法器护持，所以不能等待对方自己出问题。

    他吸了口气，该是动手了，

    他意念一转，身上那龙影留在了原地抵那无尽星光，而自身则是突兀从原地消失，这却是骤然挪移到了那心象之龙之上，并与之合二为一。

    与此同时，他毫不迟疑拿一个法诀，身上心象骤然放大，这一刹那间，一头似若莽荒之中到来的巨大真龙元相浮现在虚空之内，望去便是那被挪至远处奎宿主星，也不过其一爪之握，其一现身，就对着张御所在之地张口一吞！

    张御却是站在那里未动，身上大氅在法力心光的激荡之中晃动不已，身周围瑞云星虹旋绕，遮帽阴影下的脸容根本无法看清，

    龙道人在发动之际，则是紧紧盯着张御。

    方才张御所发那些敕言他感觉对自己威胁也甚大，可明显也有某些限碍，否则方才根本无需其他神通，而是直接对他施展此等手段了。

    他此刻已是准备了几个手段，可随时应付张御的后招，可这个时候他隐隐觉得，自己好像忽略了什么。

    而就他这一念升起的时候，却忽有一道金光忽然从那远处的奎宿主星之上绽放出来，一时整个虚宇都被照亮，并从那巨大的元相之龙和龙道人身上一拂而过，两者身躯不由被同时定住。

    他一时心中泛起惊怒，目光望向那奎宿所在，却是见得，戴玄尊不知何时已然脱困而出，其人手中正拿着那枚本来被浑空老祖收去的山河圈，这定压之力正是从这宝物之上散发出来的。

    龙道人此刻那竖瞳一闪，身躯竟然在这光芒之中挪动了起来。

    这却是因为方才他已是被山河圈定拿过一次了，“无暇”玄异随即生出了一线抵抗之力，再加上戴玄尊此刻只是化身到来，故是此刻对他束缚之力已然大减，只要再挣扎几下，便能从中脱离了出来。

    然而这是在斗战之中，哪怕稍微一隙停滞，都有可能导致战局变化。

    就在他挣扎之际，张御却是微微一抬头，对他淡声言道：“敕镇！”

    这一瞬间，龙道人身躯一僵，却是再一次被镇压住，令他为之惊惧的是，此刻不止是神通之能，便连他自身之玄异亦是一同被克压下去了。

    戴玄尊见得此景，没有错过机会，将手中那山河圈向外一扔，此宝霎时来到了龙道人头顶之上，再向下一落，却是将他整个人一下套了其中，这至宝一至他身上，金光一闪，其人便即被收去不见。

    他再是伸手一召，将金圈拿来，看有一眼，心下一松，而后飘身就往张御所在之地而来。

    ……

    ……