    “明白了，我正好过去问问，他们准备的如何。”姜怀仁眼睛一亮。

    他带走了王枢和二愣子，退出了瑶池石坊。

    拓跋昌见状，心生焦急，质问道：“雪道长，你的朋友怎么跑了，是玩不起了吗？”

    “他说在这里逛了很久，去道一圣地的石坊了，不过没关系，我还在，赌局可以继续。”姬雪月道。

    “还是按照之前的玩法吗？”吴子明道。

    姬雪月看着明显已经显出急躁之意的拓跋昌，道：“吴道友，我觉得你朋友似乎坐不住了，不如我们换个地方吧。”

    拓跋昌一听这句话，立马回答道：“好，我们换个地方，去道一石坊！”

    吴子明有些犹豫，私底下告诉这位源术天才：“好端端的，突然要换个地方，我担心是个局，瑶池仙石坊是这座城最安全的地方，要是换个地方，那就不好说了。”

    “怕什么，你们五行宫不是中州的大教吗，来之前你还跟我吹嘘，说东荒贫瘠，纵使是圣地也未必强的过你们，更不要提十三大寇。”拓跋昌道。

    “我是说我们五行宫不把十三大寇放眼里，但是……”吴子明作为掌教大弟子，嗅出了一丝不寻常的感觉，有些不安。

    “若你们不愿意，那之前约定通通作废，你也别指望我会去帮你们五行宫辨源。”拓跋昌面露不满。

    姬雪月笑眯眯的在旁边盯着，见两人商量的差不多，诵了声无量天尊，道：“我在道一石坊等诸位。”

    说完这句话，姬雪月离开了瑶池石坊。

    姜怀仁已经在这里等着了，王枢和二愣子老老实实的站在他的左右。

    “涂飞托人传来消息，已经查清楚那一批石料的去向，马上攻入摇光石坊。”姜怀仁道。

    “藏起来，他们出来了。”

    姬雪月一手提着王枢，另一只手提着二愣子，黑色雾气迷蒙，身形消失在了原地。

    没多久，拓跋昌和吴子明带着五行宫的人马从瑶池石坊出发，赶向街尾的道一石坊。

    在路上，吴子明还是有些不安，道：“要是换场地，去摇光石坊更好，摇光圣地好石料多，可以叫上摇光的圣子圣女，怎么非要去截然相反的道一石坊。”

    “姜怀仁那个小土匪就在道一石坊，他上次让我那么狼狈，绝不能轻易放了他！”拓跋昌吼道。

    大地颤抖，近百头异兽咆哮，一冲而过，激起满天的烟尘，五行宫的旗帜在空中猎猎作响。

    姬雪月带着其他几人隐于暗中，看着拓跋昌他们远去。

    此外，还有一些人跟着五行宫的队伍，想要去观战。

    见此，姜怀仁开口道：“高明！摇光圣地与道一圣地分别在城中的两头，我们之间的赌约还吸引了其他人的注意，这样定会削弱驰援摇光石坊的力量。”

    “接下来，就要看青衣他们的动作有多快了。”姬雪月轻声说道，望着摇光石坊的方向。

    “轰！”

    远处，天地灵气狂暴，紧接着发出一声巨大的轰鸣，震耳欲聋，地面剧震，好像要崩塌了一般。

    “发生什么了！”

    很多人站立不稳，一阵心悸，满脸的慌乱，手足无措。

    “摇光石坊，那个方向，是摇光石坊出事了！”

    “轰！”

    一阵剧烈的力量从城西传出，如同怒海在咆哮，将一切都掀飞了出去，烟尘弥漫，黄沙滚滚，像潮水一般向四面八方涌动。

    “开始了，摇光的人这次来不及反应，定能一击而中。”姜怀仁道。

    姬雪月将二愣子和王枢交给姜怀仁，道：“你带着这两个人，去城外等着我。”

    “你一个人，没问题吧？”姜怀仁道。

    “放心，我一个人就够了！”姬雪月哈哈大笑。

    姜怀仁点了点头，带着身后的两个人离开。

    沙尘弥漫，姬雪月站在高楼上，望着城西的那道能量风暴，眼神深邃。

    “现在还端不掉摇光，就先给一点颜色看看吧，我们来日方长。”

    这时，一声惊怒的大吼自瑶池石坊内传出，“砰”的一声，坊顶都被掀飞，一道金色的虹光冲天而起。

    没多久，又有几道虹光飞出，都是摇光的弟子。

    “轰！”

    一道黑色的光幕凭空出现，漆黑似墨，拦住了所有人的去路。

    摇光弟子们运转神术，一身神力化作纯净的圣光，打在黑色的光幕上。

    圣光似器又似焰，仿佛重若万钧，压的光幕一下子坍塌下来，然后熊熊燃烧，快速消融。

    摇光众人正要冲过去，却发现前方不知何时出现了一道身影，凌空而立。

    “这是……和那几位小土匪在一起的妖族天才！”有人惊呼。

    “立马让开！”一名摇光弟子大叫道。

    “你们误会了，我只是一位普通的修士，久闻摇光圣子的大名，想要向他讨教一下。”姬雪月道。

    “雪德道长……我们不愿意伤害其他人，但你要是继续捣乱，胡搅蛮缠，我们就不客气了。”摇光圣子声音带着寒意。

    “你们想干什么，我师傅可是赤龙道人，很厉害的。”姬雪月瞪大了眼睛，一幅很害怕的样子。

    摇光圣子面无表情，身上神力沸腾，浑身都在发光，连飞舞的发丝都变成了金色。

    一股神圣的金色领土从他的脚下蔓延开来，雾气迷蒙，圣力缭绕，光芒炽盛，一切都被净化了。

    “圣子的异象，圣光琉璃界！”

    “这人是和那群小土匪一起的，一定是他们在袭击圣地的石坊！”

    摇光的弟子们愤怒不已，情绪极其激动。

    但是，随着异象的展开，有弟子发现了自家圣子的眼中浮现惊色。

    “不对……人呢？”

    充满了圣光的世界中，摇光圣子立身其中，宛如天界的神祇降临，敌人却不知不觉的消失了。

    远处，那股能量风暴停了下来，意味着就算在场的人赶到了那里，留给他们的，只会是一片断壁残垣。

    “雪德、青衣小蛟王、姜怀仁……”摇光圣子低语，语气冰寒，杀气森森，“下搜捕令，给我找出他们……诛杀！”

