
　　“那你就改主意呀，我这个澡怎么也要洗一小时的，这一小时内，你，随，时，可，以......反悔！”

　　帝娇说完之后，门已经被黎承关上了，但是不难察觉到，这句话，绝对会乱了接下来一小时内，黎承的心。

　　帝娇这边倒是哼着小曲儿，然后开始洗了个舒服的澡。

　　可黎承那边，这一小时，如同帝娇预料的那样，一点都不好过。

　　他不得不去洗个冷水澡，冲掉脑中不停想起的，如同妖精一般的美人。

　　当晚，帝娇洗完澡之后就留在客房睡觉了。

　　半夜的时候，她也不老实，哼唧唧的喊了黎承好几次，黎承最后也不睡了，直接将她抱到了自己的房间里，她睡着黎承的床，而黎承则守在一边的小沙发上。

　　一会儿给她喝蜂蜜水，一会儿又要给她按太阳穴，因为她嚷着头疼不舒服。

　　不过，黎承没有丝毫的不高兴，反而抱着她，给她按太阳穴的时候，心里又热又暖，看着怀里依赖他，温软的美人，有种被需要的责任感。

　　他想，也许，这种责任感，名叫‘家’。

　　有一天，他也会跟她组成他们自己的小家庭，如同父母那样从年轻相守到白头，幸福美满，让人充满期待。

　　-

　　那天之后，帝娇依旧每天按时按点的去上班工作，而因为她之前选对了地块这件事，也让她在整个公司里威信大涨。

　　不少人再也不是戴着有色眼镜看她，觉得她只是一个胸大无脑的美艳女明星。

　　每次在开会的时候，帝娇也总是能一针见血地指出问题，精明干练到，让不少股东们都去帝总那边夸赞他有一个优秀的女儿。

　　帝总因为这一点，最近逢人都笑，见人就显摆自己有个优秀的好女儿。

　　“娇娇，财经报的记者，约了我们集团采访，我决定这次让你去，代表帝氏集团接受采访。”

　　帝总说完，还对着帝娇比了一个加油的手势。

　　帝娇无奈摇头，“爸爸，我最近也很忙呀，这种出风头的事情，你之前不是很喜欢的吗？为什么现在要让给我呀？”

　　帝总却说，“这次是直播，以前都是录播。所以这片子也不能剪辑修饰，爸爸哪里有你习惯这种媒体采访，再说了，你妈妈最近念叨着，有一阵没在电视上看见她美丽可爱的女儿了......”

　　“好啦，我知道了，那你把采访的时间给我，我会按时去电视台的。”

　　帝娇说完，可算是给女儿奴帝总送走了。

　　第二天。

　　财经电视台演播室。

　　帝娇一身黑色小香风职业套装，长卷发别到耳后，梳起一个随意却又极为好看的马尾，耳朵上带着的，是之前黎承送给她的血色钻石耳钉。

　　她面对主持人的问题，回答得十分专业，整个人面带微笑，高贵疏离的有着财阀千金的距离感，却又每个问题都仔细耐心回答得让人心生好感。

　　此刻，她的一举一动，已经刷爆了今天各大媒体直播间的top1。

　　而进入转播直播间的人，也开启了疯狂刷屏，给帝娇打赏刷礼物。

　　#哇，大小姐好美！爱了爱了！#

　　#咱就是说，帝娇真的是业务一流啊！混娱乐圈的时候，模特一线，演戏获奖！现在回家继承家产，说的专业名词我都听不懂！#

　　#我女神就是优秀！说话从来说到做到！说下一次接受采访会以全新的面貌，谁能想到她华丽转身成了财经圈女神！#

　　#跟着我娇姐买房产，绝对不亏！她自带热搜体质啊！之前她用啥，啥火到断货！兄弟姐妹们！冲鸭！娇姐家的地产，绝对要爆！#

　　#痴迷大小姐美颜的今天，俺忽然想起一个尴尬的事情，就是想知道，陆杨得知娇娇是顶流财阀千金的时候，有没有后悔选白莲花......#

　　这句话，一出，立刻跳出来不少陆杨还有白菲菲的脑残粉，帮他们说话。

　　这场直播采访，可以说是热闹的不行，可谓是财经圈跟娱乐圈的梦幻联动，全民吃瓜。

　　......

　　而此刻，同样在电视台，刚录完节目，却没有离开的陆杨，视线阴郁地盯着落地窗里面的直播间现场......

　　他看着那个自信耀眼，有学识落落大方，笑的美丽让人惊艳的女人，他的眉心越蹙越紧，就连五指都没控制住攥紧了。

　　他想到了刚刚在直播间里，看见的那句话，不少人@他问他得知帝娇身份之后，有没有后悔？

　　陆杨一想到这个问题，心里就堵得慌，眸子一沉，想到了父母最近催促他的事情，他深吸一口气，然后站在了直播间的出口，没有离开。

　　节目录播结束之后。

　　“帝小姐，谢谢您接受我的采访，希望下次还有机会邀请您。”

　　主持人跟帝娇握手，帝娇微笑点头说，然后精神头也松懈下来了，可算是结束了。

　　这次的采访，虽然看上去只是聊天，但是实际上，她为了帝氏集团的名誉，全程都是全神贯注的，保证每一个她回答的问题都十分的完美正确，被人挑不出错处来。

　　因为她的言行眼界，都代表了帝氏集团。

　　她刚出直播间，从助理的手里接过一瓶水，喝了几口解乏，刚要离开，身前却忽然挡住了一个身影。

　　“帝娇......”

　　男人声音暗哑，目光直直地看着她，有些复杂，欲言又止。

　　帝娇看清来人之后，蹙眉看着他，“陆杨？”

　　她现在有点累，真的不想搭理这渣子，不过却也没让他滚，因为她想到了之前自己布下的‘鱼饵’，不知道陆杨这会儿来找她的目的，是不是上钩了。

　　“我......有点话想跟你说，可以请你喝杯咖啡吗？”

　　陆杨见帝娇并没有出言讽刺他，揪着烦乱的心倒是安定了下来，脸色也好了许多。

　　“咖啡啊，我没空跟你喝。不过，你要是有话说，我可以给你十分钟的时间。”

　　帝娇虽然拒绝了陆杨，陆杨有点不满，但是总归比之前强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第98章 完美绅士的娇纵美人（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 