    淦，太吓人了。

    张龙轻轻打了个了冷颤，然后抬头看向不远处正笑吟吟看着他，并挥手打招呼的钱彩英，刚刚手机震动是收到了一条短信图片：理发店之剪发。

    靠窗座位剪的，很清晰。

    ……

    “怎么找到的？”

    底商某咖啡馆，张龙有点郁闷的看着钱彩英，昨天才有的他电话，还晚饭放了鸽子，今天就被找到了。

    “蒙的，巧合。”

    钱彩英搅拌着杯中热气腾腾的咖啡，眼眸弯笑，“性格干脆利落的男生业绩收入还很可观，那距离公司租住的地方大多不会远，外滩这里又能隔江看到东方明珠陆家嘴，所以喽。”

    “我的计划是从今天起每天晚上来外滩这里逛逛，这附近距离轮渡过江是最近的小区，首选第一站。”

    “就是这么巧，逛着瞎打量，路过理发店就瞧见了你的身影。”

    “行，你赢了。”

    张龙投降，这大姐的逻辑分析能力绝了，而且运气也太好了吧。

    气人，这货欧皇加身。

    “OK，说正事。”

    钱彩英脸色一肃，没有废话直入主题，“你从盛鑫离职，想要跳槽去哪个公司，还是说有其它安排？”

    “第二个。”

    听言，钱彩英点头，张龙这个打算有设想过，那更证明有实力。

    “自己开炒了？”

    张龙点点头，耸肩，“不炒又怎么能试一试股市深浅，结果暂时未知，所以若是想让我带你操盘的话就算了，亲自下水跟旁观分析，不一样。”

    “你懂这种感受。”

    钱彩英凝眉，当然懂。

    不拿钱在市场里玩，还能保持点理性分析，但如果有自己的钱在市场，亏损或盈利的心态就会不一样。

    一句话，情绪和理性会受到市场波动而影响，分析判断失衡。

    ……

    “OK，没事。”

    沉吟了片刻，钱彩英轻出一口气，美眸闪了闪，“不管你是自己有真本事，还是背后有着其他高人…”

    “帮我个忙。”

    张龙疑惑，扯淡呢。

    “放心，不白帮。”

    面对张龙很不置可否的目光，钱彩英微微一笑，“你走之前给盛鑫留下了一个深坑，不用我说你也知道梁雪接下来会很不好过，我准备签她。”

    “实不相瞒，我就是开金融公司的，你应该也能猜到点吧。”

    张龙眉头一动，想到了钱彩英的操作账户跟她姓名不一致，一般也就业内人员会另外身份账户操作玩。

    “请你做我公司顾问。”

    钱彩英淡然轻笑，“你不用来公司上班，我每月支付一定的顾问酬劳，你说个数，后期可以谈分成。”

    “虽然之前被你辅导交易操作赚不少，但现在情况不一样了。”

    “得验证你的心态。”

    张龙神情平静，能听懂钱彩英指的是什么，那就是现在他自己在玩了，还能不能理性客观的分析股票走势，或者说他背后那莫须有的高人指路。

    但不管是哪个，都一样。

    “怎么，你想拒绝？”

    张龙刚想回话，钱彩英好像看出了什么立即起身插嘴，“你的目光告诉我不感兴趣，还觉得很麻烦。”

    “没关系给你时间。”

    钱彩英微笑淡然，从钱包拿出一张百元现金放在桌子上，买单。

    “想通了，电联。”

    ……

    归家，张龙凝望外滩。

    钱彩英是富家女无疑，几百万炒股说拿就能拿出来，而且还能开金融公司显然背景很是不凡，有搞头。

    人脉关系，人情往来。

    如果只是小富即安永远自己炒股赚点小钱钱，然后吃喝玩乐纸醉金迷的话倒是不需要搭理，但不会的。

    只是做个金融公司顾问，与日常自己炒股没有冲突，要不要做？

    顾问费就是每月能百万其实也就那样，证券牌照值钱，以后要开金融公司的话肯定需要这方面的关系。

    多个富婆也能多串人脉。

    “雪姐，下班没？”

    微讯发送，半天没回复。

    梁雪日子好过不好过，这不需要猜也能知道，上次就被尤董留下陪同张丽珍过夜耗，哪怕最后张丽珍认亏调解算是解决，但后续肯定还会针对。

    所以上次才对梁雪讲好好考虑一下，考虑是否还要继续留盛鑫。

    盛鑫已经变了，如果是朱董管理投资交易两部门的话，那没事。

    但尤董这匹夫，不能处。

    “刚下，有事？”

    突然微讯来讯，张龙看了一眼时间十点半不早也不晚，平时加班的话基本也是这个点，再晚没必要，总不能十一点十二点了还给客户打电话吧。

    “没事，问问。”

    网络那头，收到回话的梁雪不由翻了个白眼，这货是太闲了吗，不知道打工族加班很累吗，成心气人。

    “有屁快放。”

    透过文字仿佛能看到梁雪咬牙呲声的模样，张龙咂嘴嘿嘿一笑，“我去洗澡要睡觉了，晚安，好梦。”

    “滚，老娘打烂你的洗澡盆。”梁雪深呼吸一口气，你大爷的。

    ……

    一夜无话，转眼天亮。

    只是睡梦中的张龙却被手机震动声吵醒，是谁一大早的打电话？

    “大姐，你礼貌吗？”

    迷蒙未醒的张龙瞄了一样来电显示后，直接不客气开怼，“不是说周六再给答复吗，我还没答应呢。”

    “呦，昨晚累着了？起床气这么大…”钱彩英娇憨声笑咯咯咯。

    “行了看短信，快点。”

    说完电话挂断，张龙则是紧了紧眼皮让自己清醒一些，眯着眼打开短信凝目观看，下一刻无语，糙淡。

    钱彩英发来了一份短信版今日荐股推荐，三支股票让分析一下。

    还说今日周五小小验证一下，不用等明天周六，不按常理出牌。

    “女人，就是麻烦。”

    张龙一边腹诽一边起床，昨天他的汇丰和瑞银账户已全仓买进持股，今天下午都会止盈出局，所以没什么可操心的睡懒觉便是，坐等下午停盘。

    毕竟，眼睛暂时依旧不能隔周六预知下周走势，看不看都一样。

    谁知钱虎妞突然袭击。

    不过也好，正好试试能否进行辅助分析，不能的话顾问就别想了，自己的本事是开挂，挂不开干瞪眼。

    钱彩英就是下跪也没用。

    “嘶，什么破走势…”

    电脑开机很快，打开股市盘面也很快，没有无法预知，看来对于其她人让帮忙分析股票这种活，能干。

    只是短信上让帮忙分析的三支股，一个午后破位大跌，另两个？

    呃好吧，同样破位大跌！

    这是哪家平台分析师推荐的今日操作股，坑死人不偿命啊，破位大崩这种走势，就是周一开盘照样跌。

    这家平台不能做，太坑。

    “呃，该不会是？”

    张龙一怔，一边挠头一边有了一个不太美妙的猜测，阿弥陀佛。

    这大姐家的客户，好惨。

