    第2940章 留下吃晚饭   

    陈老头：“……”所以，我这是先送了鸡过来，直接把人家的路堵死了吗？

    

    “您不要多想，我也不一定能吃得惯别人的手艺。”

    

    所以，即便那个王老太送了鸡汤过来，她也不会喝，更不会领情。

    

    这样的牛皮糖，黏上了可是很难撕掉的。

    

    “我就是怕这王家记恨上我们，我倒是无所谓，就是我孙子在小王老师任职的学校就读……”   

    虽然小王老师不教他孙子，更不是同一个年级，可对方到底是老师。

    

    如果在学校嘴歪一下，给小陈同学的老师说点什么，都可能影响到老师对他的印象。

    

    “应该不至于，我觉得那家人是聪明人，虽然聪明有些过了头。”

    

    曼殊摇摇头。

    

    她看向陈家少年：“你怕老师在学校给你使绊子吗？”

    

    陈家少年摇摇头：“我们班主任人还不错，英语老师也很温柔，虽然教学水平……”   

    一般了点。

    

    “那就不用担心，作老师的，都会向着自己的学生，怎么可能听她一面之词。”

    

    “如果你在学校真的被针对了，你就实话实说，我相信，老师会明辨是非的。”

    

    到时候，小王老师恐怕在学校才是不好做人。

    

    本来打这样的算盘就挺让人不齿的，人家是自己算计，她是拿她妈去求荣华富贵，就更让人……   

    总之，小王老师只要是个聪明人，就不会对陈家少年做什么。

    

    不止如此，以后还会对他们更好。

    

    这样，陈家人才会自动闭嘴，不提起这一茬啊。

    

    否则以后王家母女怎么在这胡同里生存下去，还不得被笑死？

    

    在四合院，陈家爷孙俩到底有些局促，陈老头说要回去。

    

    老爷子倒是拦了：“这个时候不早不晚的，你回去能干什么，既然你给我家孩子送了鸡，晚上就留下来吃饭呗。”

    

    “我让人把鸡炖上，咱们下几局棋，到晚上还能一起喝点儿。”

    

    说起喝酒，陈老头果然来了兴致。

    

    平常在家里吧，儿子儿媳妇也因为他身体的原因，管着不怎么让他喝酒。

    

    能在这里蹭一点儿那不是更好？

    

    其实陈老头身体还算康健，比老严还好呢。

    

    陈家少年就有些无语了，自家爷爷这是送个土鸡就不想走了啊。

    

    他还想回家写作业呢。

    

    “这样吧，你把作业拿过来写，有什么不懂的，还可以问你曼殊姐。”

    

    严老爷子听说陈家孩子要回去写作业，倒是提议。

    

    “不是我吹，你曼殊姐姐高考可是我们省状元，厉害着呢。”

    

    “可以吗？”

    陈家少年有些迟疑，他看向曼殊，怕打扰人家。

    

    而且，这个姐姐才从医院出来，应该不宜劳累吧？

    

    “可以，我先去机场接个人，你先把自己会做的题都做了，我去接了人回来，就给你讲不会的。”

    

    “对了，你学的文科还是理科？”

    

    “理科。”

    陈家少年道。

    

    曼殊一愣：“理科也没关系，我等下去接的人是个天才，理科都可以问他。”

    

    陈家少年这个年纪，正是崇拜学霸的时候。

    

    傻不愣登地就答应了，还马上往家里跑，去拿寒假作业去了。

    

    

    

