    五条悟乖乖的换了个姿势，一米九几高的大男人就那么像个大型挂件似的将脑袋放在爱丽丝的发旋儿上，近距离的贴贴。

    收获到一只大型猫猫挂件的爱丽丝：“...悟，不要再压迫我可怜的身高了。”

    五条猫猫蹭了蹭暖金色的发旋儿：“怎么会，小爱现在的身体还有八年长呢。”

    说到底，他就是不想分开。

    爱丽丝拿这只会撒娇的大猫猫没办法，叹了口气，在五条悟的“压迫”下苦中作乐的找了个舒适的位置，开始讲述：“我不是人类这点你应该已经知道了吧。”

    “知道哦。”

    爱丽丝点点头，从将她怎么遇到乌丸莲耶，签下契约，中间省略任务内容，全部变更为可怜无辜的她被无情的屑老板压榨，有用提溜出来，不用的时候关回小黑屋告诉了五条悟。

    五条悟眼底一片冷意，这也是个烂橘子呢。

    再接着就是灵魂出窍梦游的事儿，爱丽丝掰着手指数出游的次数，最后终结在了现在。

    五条悟胸口微微震颤，若有所思的声音响起：“也就是说，你的确把很多记忆都放在灵魂空间，对吧？”

    爱丽丝：“嗯，但是白天跟那只咒灵交战的时候，脑子里凭空多出来的那段记忆......”

    她回想起那个看不清面容的黑裙女人，还有另一个看得清面容的少女，表情古怪。

    “趴在她腿上的...好像是我...但又好像不是。”爱丽丝的眼神逐渐恍惚，“发色、瞳色都不同，但是那确实是我长大后的样子。”

    五条悟：“嗯？长大后？跟另一个小爱一样吗？”

    爱丽丝摇头：“不，我看到的那段记忆里，我的眼睛是暗蓝色的，头发是黑色，还有...那个看不清面貌的女人，她叫的，是莉莉...”

    五条悟眼神微动，“莉莉？这不是你”

    爱丽丝的眼睛忽的睁大，“等等...妈妈的名字是莉莉！这么说我看到的那个少女是妈妈？但是我记得妈妈明明不是这个样子...”

    她努力的回忆自己母亲的样貌，却发现无论怎么回忆都想不起来，只记得是黑发黑裙。

    爱丽丝崩着小脸，声音严肃：“悟，出大事了，我居然回忆不起来妈妈的样子！我的记忆不可能会出现模糊，所有的记忆都被我储存在灵魂空间，但是当我想看的时候，它们绝对不会是模糊的！”

    五条悟将下巴抬起，抬手扯下眼睛上的眼罩，闪烁着苍蓝光辉的六眼注视着被他半抱入怀中的人，搜寻着爱丽丝身上有没有奇异的诅咒气息之类的。

    但是很奇怪的，五条悟并没有看见爱丽丝身上有被下过术式和其他力量的波动，结合爱丽丝说的本体还被关着的，他想到了一种可能性。

    “显而易见，你的记忆被人动了手脚。但是我没在你身上发现诅咒之类的能量波动，那么就还有一种可能。被动了手脚的是你的本体。”五条悟淡淡的阐述道。

    爱丽丝抿抿唇，也想到了这个可能性：“确实。但是我想不通谁会那么无聊的对我的记忆动...嗯？或许还真的有人？”

    一边说话的时候，爱丽丝脑子里突然闪过了一张苍白，恶意的脸庞，仿佛是镌刻在灵魂中的记忆。

    在想到这张脸的时候，爱丽丝脸上就控制不住的流露出厌恶的表情。

    “啊，这么说来，我堂兄貌似挺讨厌我的？但是我也已经很久很久没见过他了。”

    “小爱，你有办法带我去找你的本体吗？”五条悟摸着下巴问道。

    老实说，他还挺想见见小爱的本体呢。

    “本体在什么地方我一直能找到，但是就算带你过去，你也没办法进入结界。”爱丽丝理智道。

    “哦？”

    “那个结界有点特殊，进入需要一块我的镜子碎片作为媒介和钥匙才能进入，否则不论什么攻击和人，都会被阻拦在结界之外。某种程度上来说，也是个绝对安全的地方呢。”爱丽丝提到了她可怜的镜子。

    五条悟知道这个镜子，刚刚爱丽丝在阐述是怎么被乌丸莲耶欺骗的时候，她还气愤的举起了小拳拳，说着自己的伴生镜被打碎藏起来的事儿。

    “曾经有个机会摆在我面前，现在那个糟老头子居然让我证明了我对组织的热情和忠心他才肯将完整的镜子还给我，太糟心了！”爱丽丝一想到当初与镜子错身而过，就止不住的心痛。

    她的镜子qwq

    “其实，小爱你可以把他的组织照单全收哦。”五条悟沉思了好一会儿，说出了跟狄卡一样的话来。

    “为什么？我不想当管理者。”爱丽丝丝毫没有掩饰她想要摸鱼的想法。

    五条悟坏心眼的勾了勾唇角：“嘛~既然对方这么爱这个组织，满足一下迟暮老人最后的遗愿又有什么不行呢？只不过小爱可以诱使他用最后一个契约条件换哦，比如说明明都稳坐boss位置的时候，未来boss突然要辞职不干之类的。”

    爱丽丝眼睛一亮：“悟，你是个天才诶！”

    人，会在什么时候发出祈求呢？

    当然是有所求，迫切的寻找这一根救命稻草的时候！

    “小爱如果需要武力镇压的话，我可以帮忙哦。”

    爱丽丝笑了笑：“不，武力从来不是绝对。真正的臣服，是让他们从精神上的臣服，就像是现在的咒术界高层一样，光是培养学生是不够的啊悟，你也可以玩儿卧底这招哦，可有效了呢。”

    “招募的卧底...可以从失意的人们中寻找合适人选呢。”爱丽丝眸色深深。

    “一个人会发生改变，很多是因为周围的环境因素和人为因素。比如说感觉生活无趣的时候，突然被人给予的一丝温暖....嗯？怎么这么看着我？”爱丽丝突然对上五条悟微妙的眼神。

    五条悟眨了眨眼：“因为，小爱你好像很有经验的样子。”

    熟练的套路仿佛曾经干过似的。

    爱丽丝笑了声，没否认：“当然有经验。我曾经为了搞清楚人类的心理，还做过很多试验呢。实验证明，这一类人是最容易渗透的呢。”

