    宋严将车停在战线的百米开外，紧接着从车上下来，朝着前线奔跑过去。

    之所以将车停得那么远，目的就是为了防止丧尸攻击到自己的车子。

    这辆车子跟着宋严很久，他对其也算有些感情。

    宋严来到前线的时候，邓园已经带领着自己的小队伍坐在旁边休息。

    清扫队的成员还在坚持下去，对于他们来说，简直就没有休息可言。

    你若是问为什么，他们肯定会无地自容的回答：别人一只刚组建出来的小队伍，就比我们杀丧尸杀得多？

    每一个清扫二队的成员，此时的目标都是杀死更多的丧尸。

    宋严看着现场的状态，还以为是清扫队替换了邓园的影猎小队。

    他走到邓园的身边，出声问道：“怎么样，这十个人还和你意吗？”

    “严哥？这几个都挺满意的，呐，这里是今天的收获。”

    邓园回头一看是宋严，连忙站了起来，一边回应，一边朝着旁边堆成小山的进化晶石说道。

    “嗯？”

    说实话，宋严看到这里的时候，着实吃了一惊。

    这里面的进化晶石，比他储物戒指里面的多出不少，光是看着，就好像有着近千枚。

    “这些......都是你们杀的？”

    坐在地上休息的众人点了点头，宋严心中更为吃惊。

    要知道，这可是一千枚进化晶石，也就证明，这十个人至少杀了近千只青铜丧尸！

    “好！”

    这支新组建的小队，给了宋严一个巨大的惊喜，最起码，用他们清理丧尸绝对不会亏的。

    他又接着伸手拍了拍邓园的肩膀，队伍能够有这样的实力，与这个队长的关系绝对少不了。

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫在不远处响了起来。

    宋严连忙朝着那个方向看去，是一只白银丧尸！

    “该死！”

    他的话音刚落，整个人速度全力施展直接来到百米开外，眨眼之间便追了过去！

    宋严两只眼神中冷意更甚，他绝对不会放过任何一只偷袭的阴险丧尸！

    手中合金长刀扬起，一道亮丽的圆弧划过。

    整个圆弧圆滑而又毫无痕迹，在傍晚的夕阳中闪烁着银白色的亮光，一丝光芒乍然消失！

    圆舞曲！

    噌！

    一只白银丧尸的头颅就此落地，惨白色的头颅在地上咕噜了两大圈。

    一刀秒杀，干净利索！

    “畜生！”

    宋严将刀收回拿在手里，连忙往回赶了过去。

    除了几个人围在一起之外，其余的战士都还在自己的位置上与丧尸拼杀。

    宋严没有说什么，来到手上的清扫队员面前，后者的胸口被白银丧尸击碎，露出一道深可见骨的伤口。

    鲜红的血液从中流了出来，后者瞪大了双眼，无力的说道：

    “宋统领......对对不起.....我丢人了。”

    “没有，清扫队没有一个懦夫，你也一样！”

    一瞬间，宋严冷酷的双眼顿时变得猩红，这每一个清扫队的成员，都是他当初亲自选拔的。

    每个队员都是胆子大得离谱，要不然也不会在丧尸群中厮杀。

    宋严向每一个清扫队的成员都说过，他会让所有人过上幸福日子，以后不再畏惧丧尸的迫害。

    可是此时，他的面前，当他看着这个队员的生命力渐渐消失的时候，他发现承诺有的时候真的不值钱。

    “谢谢你，要不是梧桐......我现在还是一个懦夫.....”

    “给我个痛快吧，我不想要变成丧尸那种畜生......”

    宋严眼眶中红得发紫，他不想这样做，但是也必须这样做。

    只因为，一时的不小心，放进来一头白银丧尸！

    他从自己的腰间取出一把手枪，将枪留给了那名队员，自己则是背过身朝着丧尸群走了过去。

    他现在的情绪很难掌控，就好像一个一直紧绷的弦断开了一样，他什么都不想了，他只想杀丧尸！

    手中合金长刀端在手里，盘龙十三刀涌现。

    整个人像是人型绞肉机一般，在丧尸群中不断的冲杀。

    每变换一个场景，便会有七八只丧尸死在宋严的刀下。

    邓园所在的小队，每个人都站了起来，他们望向宋严所在的方向。

    如果说杀丧尸是一种实力的表现，那么宋严此时的实力，在众人眼中绝对是得到了肯定的！

    每一刀挥出，都会有一只丧尸死在他的刀下。

    但是并不止于此！

    “啊！”

    宋严大喊一声，身后的双翼张开，整个人维持在距离地面三米左右的高度，在没有丧尸能够攻击到他的地方。

    利刃旋风，一触即发！

    双翼不断煽动，一撮撮细小的气旋眨眼间变得巨大。

    丧尸们都被卷了进去，猩红的血色旋风以宋严为中心，朝着四面八方散开，不断的有丧尸被卷进去。

    一道道提示音在宋严的脑海中响起，但是他并不在意，他此时此刻只想要杀丧尸。

    砰！

    一声枪响，宋严手中动作一滞，紧接着又操控着旋风不断地屠戮着丧尸。

    另一旁，因为宋严的加入，整个战线压力骤减。

    所有的丧尸都被宋严吸引了过去。

    陈虎也得以歇息，他连忙将钢刀背在身后，朝着那名被撕裂的队员跑了过去。

    后者此时已然自行了断，他不想要变成丧尸，在队员面前变成丧尸，简直比死都难受。

    “小全！”

    陈虎一个一米八三的汉子，此时脸上的表情比刚刚宋严还要真切，这一只清扫队，可是每天都跟他生活在一起。

    一起杀丧尸、一起吃饭、一起训练.....

    另一边，邓园也有些难过，他朝着自己影猎小队成员看了过去：

    “以后杀丧尸，都尽量保证自己安全。”

    “是！”

    “明白！”

    此时的每个人，心情都十分的沉重，宋严控制着利刃旋风在丧尸之中绞杀了将近三分钟。

    遍地再没有一只完好无损的丧尸，不管是青铜白银，都要被绞杀！

    而宋严，也在这场绞杀中，消耗了大量的能量，摇摇欲坠的落在地上。

    几个清扫队队员连忙迎了过去，宋严压低声音说道：“打扫战场，厚葬张全，准备回家。”

    每个清扫队员的眼睛都红了，张全的功绩并不算所有人中最好的，但是他绝对是最敢拼的。

    如若不然，也不会中了那个白银畜生的攻击！

    众人看着整条街，遍地横飞的烂肉，内心也是无比的震撼。

