    

    整个渭南城突然变得气氛热闹起来。

    云家年青一代的两人，竟然因为一个女人上了生死台，消息一经传开，就在整个渭南城掀起了一阵风暴。

    生死台啊，渭南城已经多少年没人上过生死台了？而但凡有人登生死台决战，哪一次不是万人空巷的情景？

    云家。

    “那个小杂种不但没死，竟然还恢复了真气？！”

    云清阑的眉头皱在一起，脸色阴沉得快要滴出水来。

    就在刚刚，云峥已经把有关云逸凡之事一五一十地汇报给了他，在得知云逸凡居然回到了渭南学院，并且气旋已经恢复之时，他感觉自己整个人都不好了。

    “父亲不必担心，那小子既已跟孩儿定下了三日之约，那么三日之后，孩儿定会当着所有人的面儿将他虐杀，以绝后患！”

    云峥的脸上一直挂着冷笑，满是自信地道。

    对于即将到来的生死战，他完全没有当回事儿，因为他现如今修为大进，战胜云逸凡，简直就是手到擒来！

    “为父相信你的实力，不过狮子搏兔亦用全力，你莫要太过轻敌。”

    云清阑面色稍缓，对着云峥提醒道。

    他也并没有把云逸凡太过放在心上，如今，他的长子已经进入大都圣院，而且还成为了一位炼丹师，一个区区云逸凡，已经不可能对他造成威胁。

    “父亲放心便是，孩儿体内的丹药之力还没有尽数炼化，只待这两日炼化之后，孩儿的修为就能达到真气境六重的巅峰，届时收拾那个小杂种，简直就是小菜一碟！”

    嘴角一挑，云峥一脸傲然地道。

    “那就好，你去抓紧时间修炼吧，这三天就暂且不要去学院了。”

    “孩儿遵命！”

    一番交流，云峥这便退了出去，回自己的房间加紧修炼了。

    “来人！”

    云峥刚走，云清阑就对着门外喊了一声。

    “老爷有何吩咐？”管家应声进门，对着云清阑行礼道。

    “去把三队队长秦奋给我宰了。”

    “是，老奴这就去办！”

    管家的眉毛挑了挑，虽有疑问，但却什么都没说，直接下去照办了。

    “哼，连一个小毛孩子的气旋都废不掉，要么是无能，要么就是手下留情了，不管是哪一种，都该死！”

    三队队长秦奋，正是当日负责废除云逸凡真气气旋的卫队队长！

    “渭南学院啊，那小杂种倒是找了一个好靠山，看来，是时候跟渭南学院之人接触接触了啊！”

    虽然对自己的儿子有着绝对的自信，但为了确保万无一失，有些事情该做还是要做的。

    …………

    对于外界的议论，云逸凡并没有任何的关注。

    回到自己的宿舍之后，他马上进入修炼状态。

    用了几个时辰的时间，他就把八部黄级极品武技尽数贯通，然后开始修炼九星神功。

    两天后，云逸凡停止了修炼，然后出现在了渭南学院西侧的一座楼阁前。

    “学员云逸凡，前来考取炼丹学徒身份！”

    在楼阁门前站定，云逸凡略作沉吟，这便对着楼阁当中喊道。

    “进来吧！”

    楼阁里面传来回应，语气十分淡漠。

    云逸凡没有迟疑，推门进了楼阁，入眼处，一个中年男子正躺在躺椅上看着书，见到云逸凡进门，这才幽幽的坐了起来，扫了云逸凡一眼。

    “你想当炼丹师？”

    中年男子面色倨傲，倒也不像是针对云逸凡，仿佛是与生俱来一般。

    “对，弟子一直对炼丹十分向往，希望将来能够成为一名高阶炼丹师。”

    云逸凡点了点头，语气坚定地道。

    炼丹师的高贵，整个大元皇朝无人不知，半个多月以前，他对成为炼丹师这种事根本不敢奢望，可如今的他今非昔比，对于炼丹，他真心想要试试。

    “倒是蛮自信的，希望你能够成功。”

    见到云逸凡如此自信，中年男子难得的露出一丝笑容，随后将躺椅一旁的一本书随手丢了过来。

    “这是百草经，给你半个时辰的时间，能记多少记多少，半个时辰之后，我会出题考你，若能过关，就可以成为炼丹学徒，开始吧！”

    话落，又躺回了躺椅上，继续翻看起自己的那本书籍来。

    “百草经？看来是关于药草的典籍了！”

    云逸凡没有多问，直接将书册翻开，然后一页一页浏览起来。

    洞察之眼和天机之心同时运转，也就是半刻钟不到的工夫，他就已经把整本百草经尽数记下，不过为了别太惊世骇俗，他故意等到了两刻钟之时才停下。

    “弟子已经看完了，还请前辈出题！”合上书籍，云逸凡对着中年男子拱手道。

    “恩？看完了？！”

    中年男子微微一愣，眉头不由得皱了起来。

    “小家伙，时间还早，你确定不再多看一看么？”

    “不必了，还请前辈出题！”云逸凡斩钉截铁。

    “既然如此，那就听题吧！”

    中年男子有些不悦，显然是认为云逸凡根本就没看完书籍，无非是想碰碰运气而已，这种情况，他实在见得多了。

    “这是一张一级丹药的丹方，所用炼材一共十七种，其中有一味药材是错的，如果你刚刚有吃透百草经当中的药材属性，应该能够发现是哪一味药，你只要将错误的一味药找出来，并用正确的药材取而代之即可。”

    想要成为炼丹师，那么首先就要有强大的炼丹天赋，具体说来，就是看一个人对天材地宝的了解，以及对丹药丹方的敏感度。

    找出错误丹方里面的错误药材，然后用正确的药材替换，个中的难度不言而喻，只有真正在炼丹上有天赋之人，方才能够做到。

    “通络丹？”

    这是一张名为通络丹的丹方，丹药的效果是疏通阻塞的经脉，每一味炼材属性各异，但结合到一起，却是相互佐证、相互补充，化腐朽为神奇。

    云逸凡运转天赋神技，马上就找出了其中的错误炼材，心思一动，能够取而代之的炼材就呈现在他的脑海当中。

    “你依旧有半个时辰的时间，慢慢考虑吧！”

    见到云逸凡皱着眉头观看丹方，中年男子也不多言，说话间就要重新躺回去，仿佛不想浪费一秒的看书时间一样。

    “不必了，我已经找到了。”

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来。

    “找到了？什么找到了？”

    听到云逸凡开口，中年男子微微一愣，一时之间竟是有些没反应过来。

    “错的是易经草这味炼材，虽然易经草也有通经活络之效，但它更多的是强化经脉，这与疏通经脉有悖。”

    “另外，这张丹方里面的其它十六味药材看似应有尽有，但却少了一味能够调和药效的中和之物，尤其是荣枯草和烈火参，这两种药材药效极其霸道，如果不加入中和药材加以调和，即便能够成丹，丹药效果恐怕也弊大于利。”

    “所以，这一味易经草，应该换成水荇草，若是没有水荇草，青河叶应该也能顶一顶，如果连青河叶也没有，可以尝试加入少量的桃胶，说不定也能起一些作用。”

    云逸凡娓娓道来，说话之间不但找出了错误的炼材，竟然一口气说出了三种替代之物，而且连主次都直接排了出来！

    “这………这怎么可能？！！”

    等到云逸凡说完，中年男子的双眼早已经瞪得大如灯笼，整个人都直接懵在了那里！

    完美！

    云逸凡的回答，简直堪称完美，因为他原本为这道题准备的答案只有一个，可云逸凡竟然说出了三个！而且是有主有次，事实上，后面的青河叶和桃胶，就连他都没有想到！

    “前辈，弟子是否过关了？”

    云逸凡的声音再次响起，将中年男子从失神当中拉了回来。

    “过关，当然过关了！这是炼丹学徒的身份徽章，从现在起，你就是一名炼丹学徒，眼下学院这边没有足够的炼材，三天之后，只待炼材补全，你就可以前来考取一品炼丹师身份！”

    说着，直接取出一枚小小的徽章，郑重其事地交到了云逸凡手里。

    “三天之后么？好，我到时候会来的，弟子告退！”

    略作停顿，云逸凡对着中年男子一拱手，直接转身离开。

    “天才，天才啊！如此天赋和悟性，简直就是为炼丹而生的！看来渭南学院又要出现一个炼丹师了，而且是一个天赋卓越的炼丹师，前途不可估量！！”

    等到云逸凡离开，中年男子抑制不住地激动起来。

    “炼材，要赶快把炼材准备好，说不定能赶在沈院长回来之前再教出一个炼丹师来。”

    稳了稳心神，他这个时候也没心思继续看书了，干脆丢下书册，急急忙忙地跑去准备炼丹材料去了。

