    兜兜转转，三人又回到了原点。

    院子里那颗孤零零的歪脖子树依然挺立在那，可却已经物是人非。

    整整十个人进村，可现在俨然只剩下三人。

    要知道，这次可没有了新手保护，在游戏里死亡，也就意味着，在现实世界，也难逃厄运。

    王望脱力般坐在门槛上，手里还捏着那本“恐怖笔记”。

    那位对写作事业异常执着的小说家，注定是完不成那份伟大梦想了。

    远处还有朦胧烟雾飘来，可以看出，火势正逐渐小去。

    叶辛和罗伊人站在院子里，皆沉默无言。

    即使大家只不过碰巧组队，先前无任何交集，可人非草木。

    罗伊人此时花容惨淡，心里就像被一块巨石堵着，无比的压抑，呼吸都有点艰难。

    虽然比起被残害的沈露五人，她们要为之幸运，可接下来的几天，她们能安然度过吗？

    没有人知道答案。

    就如同被审判的死刑犯，被处决的那一刻，其实是一种解脱，最煎熬的，往往是等待死亡的那段过程，每一分每一秒被无限延长，那种无声的折磨，最令人痛苦且绝望。

    罗伊人从来不是一个缺乏自信的人，甚至她骨子里有着属于自己的骄傲，新手本的胜利，更令她树立了强大自信，认为就像应付以前那些案件一样，同样能够攻克这场生死游戏。

    可此时此刻，她有生以来不断积攒的底气，已经荡然无存，甚至她开始觉得，自己或许也会像几个队友一样，永远的被留在这里。

    “还没有结束。”

    叶辛开口，打破了死寂的气氛。

    虽说薪火游戏，靠一腔孤勇不可能过关，但假如自己都放弃了自己，接下来迎接的，注定只会是万劫不复的下场。

    浑浑噩噩的罗伊人和王望下意识看来。

    叶辛不是一个会巧言令色的人，与人打交道，更不是他的特长，即使看出二人的消沉，可他也不知道如何去安慰，或者说，也不会去安慰。

    “我不知道你们为什么会选择参加这场游戏，但我不能死在这里，绝对不能。”

    面对罗伊人和王望的目光，他只是如此说道。

    接着，他便转身离开了院子，只留下王望和罗伊人怔怔出神。

    ————

    有生以来，叶辛并没有经历过生离死别，毕竟安然，可以说是他生命中唯一的亲人，他情绪出现波动最大的那次，应该就是几年前那场意外了，

    可此时，他死气沉沉的内心却泛起了些许波澜，虽然微弱，但足够清晰，

    是因为五名队友的惨死。

    还是因为他的失误？

    说不上来。

    但唯一可以肯定的是，假如不是他把那张地图交出去，或许什么都不会发生。

    叶辛抿了抿唇，没有陷入愧疚的深渊沉沦，相反脚步逐渐坚定。

    他一定要活着出去。

    并且。

    带着剩下的两人一起离开，

    ————

    “这火真是奇怪，突然就烧了起来，而且还这么大。”

    “烧了也好，早就应该烧了！最好把那个女人的鬼魂也烧死在里面！”

    “嘘，你小声点，就不怕女鬼今晚就去找你？”

    ………

    村民们窃窃私语，浑然没有注意到从旁边经过的叶辛，也压根没有发现这些外乡人已经试图逃跑过了。

    这一次，叶辛没有再继续前往火灾现场。

    莺儿放火的原因，他已经有了一个大致揣测，不过这些，并不重要。

    时隔几日，对这个村子的地形，叶辛已经摸得七七八八，轻车熟路的又一次来到了寇辰的院子。

    差点冲进火场的寇辰应该是被村民们拖了回来，这个彪悍凶狠的汉子此时不顾形象的跌坐在屋檐下，看起来，比罗伊人王望还有失魂落魄，连叶辛走到面前都没有察觉。

    也对。

    胡蝶死后，那座房子，应该就成了他唯一的念想，是他罪恶扭曲的内心里仅剩的最后一片净土，可残酷的一把大火，将那里烧的一干二净，这个男人的精神世界，应该已经彻底崩溃。

    按照正常的情况发展，接下来他不是完全失控，沦为彻头彻尾的杀人狂魔，那就只剩下一种可能。

    ——选择自我毁灭。

    以他目前的状况来看，后者的可能性显然要大一些。

    毕竟那把锋锐利斧就在距离不远处，近乎触手可及。

    “想死很容易，轻松就能办到，难得是活着。”

    寇辰恍惚的慢慢抬头，先是看到背光的阴影，然后看到了一张面无表情的年轻脸庞。

    “你懂什么。”

    凶厉不复，这个满手血腥、可能杀人无数的男人，露出一抹凄凉的惨笑。

    哀莫大于死。

    或许形容就是这种情形。

    从出生起就被打上孤儿标签、唯一的亲人还因为自己成为残疾的青年没有卖弄自己的坎坷命运，俯视着坐在屋檐下的男人，语气平静得趋于冷血。

    “你如果想死，我不拦你，你用那把斧头，应该杀了不少人，现在用来了结自己，也算因果有报。”

    因果有报？

    听到这句话，寇辰死气沉沉的眼睛里被激起一抹波动。

    “因果？他们凭什么和我提因果？”

    “我杀的，都是该杀之人！”

    “你觉得你是在为胡蝶报仇？”

    叶辛问。

    “不是吗？！”

    寇辰脸上复又爬起厉色，还没彻底熄灭的火，烧掉的不仅仅只是一座屋子，也捅破了一直盘亘在这个村庄上空的阴霾，同时，更是令这个早已萌生死志的男人彻底失去了顾忌。

    “我活到现在，唯一的目的，就是杀了那些混蛋，让他们给胡蝶陪葬！”

    他冲叶辛大喊。

    叶辛静静与之对视。

    如果说寇辰是捉摸不定的火山，那他就像浩渺无垠的大海。

    “你打算杀光那些人，然后自我了结，陪胡蝶去死，可你有没有想过，胡蝶想要的，究竟是什么吗？”

    寇辰一怔。

    叶辛眼前，似乎出现了一张柔美而宁静的容颜。

    沉默了一会后，轻声开口。

    “如果她是你生命中最重要的人，她想看到的，应该不是你为她疯狂杀人，而是代替她，好好活着。”

    寇辰双目无神。

    院门口。

    一道虚幻的女子身影若影若现，艳丽的喜服随风浮荡，那张看不到五官的容颜，似悲似喜。

