
　　他堂堂大宋左相，什么时候被人这么坑过？

　　什么时候如此窝囊过？

　　但自从武植来到朝堂后，他不知道受了多少气。

　　可惜他没有办法，武植是替官家弄钱，你还不能不服气，否则不说他自己被抓住把柄的事情，武植只要向官家说自己不同意,官家首先就不高兴了！

　　哎。

　　蔡京没办法，只能忍气吞声。

　　他自己当猪不说，还要当领头猪，劝说其他人跟着他一起被坑。

　　这事想起来就窝火。

　　蔡京很快将事情告诉了他的一帮人马，以及其他的朝臣。

　　首先是枢密院。

　　这地方就是蔡京掌管的。

　　当消息传开的时候，整个枢密院都炸了。

　　一个月一千三百两，一年就是一万多两啊！

　　何况还是六年？

　　接近十万两？

　　要知道,即便是蔡京这个地位,一年才多少俸禄？接近四千两银子罢了。

　　蔡京贪污的钱不说，其他朝臣贪污也有不少，但这么多钱还是非常吓人的。

　　许多人开始骂武植了。

　　但蔡京有把柄被武植抓住，他不得不出来圆场，劝说他们武植这是为官家着相，你不配合还不行。

　　蔡京看众人如此争吵，怒骂连天，也是摇摇头：“诸位，这事我也是被迫无奈，而且官家都看在眼里，若是我们不出钱，官家肯定不高兴！”

　　王黼：“蔡大人，我觉得诸位大臣要联合起来参他燕王，我就不信燕王可以只手遮天！”

　　“这不明摆着坑我们的钱吗？”

　　“参？”一位朝臣笑道：“参的动吗？人家这名义上可是为了官家，我们参武植就是不满官家，官家会顺着我们？”

　　蔡京：“诸位也不要争吵了，这事也不是强迫的,老夫也是配合，你们自愿就好,谁若是不想拿钱可以不拿，我也不逼迫大家！”

　　这话一出众人又不干了。

　　王黼：“虽然这是自愿的，但官家若是记了一笔账，影响到以后我们升任怎么办？”

　　“这也太欺负人了，虽说是自愿，但和强迫有什么区别？”

　　对啊，没人逼你们啊，但你们不给钱人家都看着呢，你是给呢还是不给？

　　虽然不是明着强迫，只是这有什么区别？

　　关键你还不能找事。

　　人家真没强迫。

　　一位大臣咆哮了起来，他好不容易积攒的一些钱，若是就这么拿出去，心疼的滴血啊：“这燕王，是榨我们的钱财啊，如此肆意妄为，简直太放肆了！”

　　“难道我等不买西瓜，不预定他的菜，就是不为国效力了吗？”

　　“荒唐，简直荒唐啊！”

　　现场如同菜市场，争吵的厉害。

　　虽然他们嘴硬，但也知道这事还真没办法。

　　该预定还是要预定。

　　第二天。

　　在后花园中。

　　武植此刻在河边，宋徽宗坐在椅子上，让人拿过来一堆厚厚的本子，笑道：“燕王，看到没有，这些全部都是说你的！”

　　武植笑道：“陛下，这些不看也罢！”

　　他大致也算看了一下：“这上面写的文章，大多都是现在很多官员手中没钱，此举让他们很拮据，很为难，弄的官不聊生，但这是好事啊！”

　　“官员不好过，总比天下的百姓不好过要强！

　　百姓不好过，那是要造反的，这些官员给他们一万个胆子，军权掌握在陛下手中，他们也翻不起什么浪花。”

　　“……”宋徽宗觉得武植说的好有道理。

　　自古以来只听说过官逼民反，可没听说过官不聊生要造反的。

　　谷堢</span>因为民不聊生，那连饭都吃不饱，他们当然要造反。

　　但官员在怎么样，该吃吃该喝喝，这些还是没问题的。

　　至于那些清廉的官员，武植也会酌情处理，可以让他们少出点，但很多官员那是必须要出的。

　　当然，这都是自愿。

　　“这些年他们也贪污了不少钱，是该拿出来一点了，燕王，你这个主意很好！”

　　宋徽宗有武植在，胆子大了不少。

　　这种坑朝臣的事情，他倒是非常乐意。

　　宋徽宗笑了起来：“若是燕王成功，得坑不少钱吧？”

　　“保守估计也在两千万以上！”武植笑道：“这些都可以用作军费，国库不动，压榨的都是官员，也不错！”

　　宋徽宗：“燕王此举朕很赞成，不过也不能将他们逼的太狠了。朕还真担心他们乱来！”

　　武植笑道：“陛下放一万个心，您是不知道这些官员到底多有钱！他们平日买个府邸，十几万两的房子眼皮都不抬一下，而且按照咱们大宋的制度，官员是分有良田的！”

　　“不说其他，就是一个小小的县令，分的良田都有七千多亩，他们将田地放出去每年租金都有不少，什么都不用做就有钱拿，别看他们俸禄不多，这手里面各个富的流油！”

　　“这还只是一个县令，更别说汴京中的官员，每个人手里至少都有几十万两以上。”

　　宋徽宗目光一震：“燕王说的有理，照这么说来，咱们还弄少了？”

　　武植：“可以这么说！”

　　宋徽宗笑了：“难怪你提议收回良田，那么多朝臣恨不得撞死在大殿上！”23sK.com

　　武植：“那是，不过撞死是不可能的，即便他们没有这些良田，每个人都有家眷家财，也足够他们过富贵日子了，他们那是装装样子呢！真让他们撞，他们就老实了！”

　　“其实我们这样做，不过是将这些贪官手中的钱收回一点国库，免得他们肆无忌惮乱来，贪来的钱也的确要还回来一些了！”

　　“再说，咱们又没逼迫他们，他们要是没钱可以不出嘛。”

　　宋徽宗点点头：“燕王说的对！”

　　武植知道，大宋对于官员的福利是极高的。

　　但这些官员过好了，却是让朝廷每年负担过重。

　　这样一来，也可以减轻一些压力。

　　国库的银子越多越好。

　　这种情况如果是大宋不断发展，经济增长的情况还看不出什么问题，若是一旦大宋经济不行了，这些负担很快就能压倒大宋，到时发现后想要挽救，却也来不及。

　　这样的问题早就出现了。

　　而说到底其来源是在赵匡胤那里，此人就是害怕后人学习他兵变，所以设计了很多部门用来相互制约，同时提高官员待遇。

　　反正不让他们一个独大，让他手中的权利集中，能掌控全局。

　　好比枢密院，什么事都要经过这里调动。

　　让权利过于分散，不让其将领拥兵，但坏处也是有的，这也是北宋灭亡原因之一。

　　啥事都要等命令，那还打个屁的仗啊！

　　好在武植打仗的时候很少出现这种情况，因为武植功劳大，地位高，自己带兵又受命于官家，所以制约很小。

　　现在武植要建立政务司，那更是独掌大权，可惜现在只是在燕云有所眉目，在大宋还没有建立起来。

　　总之，武植建立的是干实事，是做功绩的，而大宋朝堂一些小事也要争论半天，完全没有做事的效率。

　　武植倒是不着急，只要燕云的事情做好，大宋这边推行就快了。

　　武植并不拉帮结派，所以宋徽宗还是很放心的。

　　武植说到底就和曾布走的比较近，其他人基本不怎么来往。

　　只要不拉帮结派宋徽宗非常放心，况且武植能力很强，若真想要做点什么，无需这么麻烦，直接就能打。

　　这也是宋徽宗放心的原因……

　　随着时间过去。

　　这些天，朝臣参武植的奏折就没有停过。

　　武植完全不用担心，因为宋徽宗是和武植一起的，参他没用。

　　即便没用，由于涉及到自己利益问题。朝臣们还是很努力的。

　　这天上朝。

　　一大群朝臣联合起来，再次参他。可谓声势惊人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第371章 窝囊！免费阅读。https://xs.23sk.com 