 胡开山眯眼看着，脸上少有的郑重，听到朱雀的话后，他摇了摇头，沉声道：“恐怖组织那级别顶多就配给他们舔脚。”

朱雀闻言大惊，能称得上是恐怖组织的，自然有其厉害之处，被干掉的才不算，干不掉的才是！那种级别的，也就配给他们舔脚？

这到底代表的是什么？

“校长，您认识这种戒指吗？”

她皱着眉头问了句，不应该啊，如果真的那么知名，那她身为特别行动部的四部部长之一，不可能一点都不知道。

胡开山明白她在问什么，看了她一眼，面色凝重道：“这是荣耀家族的族徽。”

“荣耀家族？”

朱雀皱眉想了想，还是摇头。

胡开山缓缓道：“荣耀家族，那已经是很久远的称呼了，他们还有个别称，叫神裔。”

“神裔？

是那些故事里的那个神裔？”

朱雀很是迟疑的问了句。

荣耀家族她没听说过，但对神裔这个词并不陌生，只是一直都处于半信半不信的状态。

在欧洲有群人称作是神的后裔——也不知道这是自称还是被称，总之是有这个么名字，一直传的神乎其神，玄乎其玄，什么神秘又古老，世人皆是他们的仆人，王权更替经过他们的同意……可传归传，但并没有什么实质性的文献或是事件被切实记录，毕竟传的东西太过离奇扯淡，什么镇压了黑暗邪恶妖魔鬼怪。

在她看来，那根本就是西方的“民间鬼故事”——凭空杜撰来的！有关神裔的事情，流传出来的东西还真不少，在西方差不多就是家喻户晓的故事，就类似于“年兽”在华国的知名度一样——就是个民间传说。

所流传的内容，也大多都是虚假夸张的，或许也有真的描述，但估计也就只有个只言片语，还是被夸大数倍之后的，根本不能拿来当参考——记载中说，他们是神在人间的后代，追随着神的脚步来到这里教化万物……神的一切，即是他们的一切，神的仆人理应是他们的仆人。

朱雀看过一些，只是嗤之以鼻。

世界上怎么可能有神那种生物存在。

虽然有科学研究说神可能是高纬度生物，可现在纬度论都不怎么靠谱，就更别说其他了。

其他人怎么想不知道，反正她是不信的。

胡开山面上凝重不减：“故事归故事，荣耀家族并不光是个传说，只是有关他们的资料记载太过稀少，基本也不怎么公开亮相，老夫也是偶然间才知道的，本以为他们早就消失在历史长河中了……”朱雀脸色瞬间严肃了下来，问道：“这荣耀家族到底什么来头呀？”

胡开山摇了摇头：“具体的谁都不清楚，但就像刚才周围的人一样，他们在西方拥有很可怕的影响力，是那种特别古老神秘的家族成员。”

朱雀皱眉，疑惑道：“既然关于他们的信息很少，那为什么您一眼就肯定那是荣耀家族的族徽呢？”

胡开山没好气看了她一眼：“小丫头，倒怀疑其老夫来了！”

朱雀还是他看着长大的，一声小丫头叫的还真是一点毛病都没有。

胡开山指着视频上定格的画面，道：“这枚骑士剑的戒指，是荣耀家族中歌利亚家族的族徽；而旁边这枚长矛，则是奥仑家族的族徽。”

朱雀想了一下道：“歌利亚？

奥仑？

好像都是很常见的名字。”

    胡开山脸色深沉道：“你可以把他们看作是所有歌利亚与奥仑的本家。”

  “什么？”

朱雀顿时瞠目结舌。

什么是本家？

意思就是所有的歌利亚和奥仑，都是他们的后代，是从他们那里继承的这个称呼，荣耀家族的歌利亚和奥仑家族，就是源头！……这也太扯了点儿吧？

朱雀有些说服不了自己，但这是校长亲口说的， 由不得她不信，她皱着眉头继续问道：“校长，这荣耀家族一共有几家？”

胡开山微微摇头：“有说四家的，还有说六家，七家、十二家的，没有一个准数；但在历史中留下过存在痕迹的只有三家：歌利亚、奥仑，还有以巨石为族徽的贡拉。”

“三家吗？”

朱雀默默点头，打算等会儿去让人把有关于神裔的文献全都再去看一遍。

她想了想道：“或许他们并不是不活跃，而是用了新的身份生活着。”

毕竟只要是人，就不可能生活在真空中，一点都不接触社会。

“或许是吧。”

胡开山没说什么。

朱雀又看向大屏幕， 皱眉道：“看这个赔率，这两个荣耀家族更看好神集方面，难道他们之间有过联系？”

 胡开山没有说话，背手看着老邱从那边通过卫星实时传过来的画面，目光深邃。

一旁的朱雀越想越不妙道：“校长，您说这次他们会不会暗中插手……难道他们之前认识魔主？

甚至还有过什么旧怨？”

胡开山也在沉吟着，魔主来历成迷，而且非常神秘，真和这些荣耀家族有过交集似乎也说得过去。

他想了一会儿，摇头道：“罢了，不用去想，魔主估计也不是孤身一人，倘若双方真的认识，不会不知道，咱们现在看着就好。”

荣耀家族同样很神秘，且在西方影响力很大，他自是不会做什么不利于华国的事情。

只要荣耀家族只是单纯针对魔主，他只会这么静静看着。

哪怕魔主真的因此身陨。

朱雀应了一声，犹豫道：“那要不要把这事告诉苏尘？”

胡开山微微点头，对方敢这么公然开盘，自然就不怕知道，甚至完全就是俯视的态度，根本不在乎一条那老东西和魔主会怎么想。

将大宗师的比斗当做游戏，荣耀家族真有这么大能耐吗？

……三分钟后，苏尘便看到了这一视频，同行的青龙满脸惊疑不定：“还真有神裔存在？

原来那不全是虚构的！”

视频里，一群人依旧跟磕了药一样狂热。

苏尘眯着眼，什么都没说，青龙犹豫了一下，还是问道：“魔主，和他们也有仇吗？”

 