    对于罗靖天的一切表现，江北然只能用万万没想到来形容。

    作为一国之主，而且是目前实力保存最完善的国家之一，竟会因为不想和自己作对而放弃一统大陆的机会。

    这不管是不是因为顾清欢在他旁边指点，最终做出决定的还是这位一国之主。

    而他能做出这个决定，江北然只能说他真的很聪明。

    就江北然现在的安排好的作战计划，再加上“以毒服人”这张底牌，这些玄圣若是真敢跟他对着干，是绝对没有好下场的。

    但这仅限于江北然自己的想法中。

    要让这些有着深厚根基的玄圣打都不打就投降？这在江北然想象中根本就是不可能的事情。

    毕竟明知道主角很屌，但还要不停和他结仇才是反派该干的事情。

    可这罗靖天却是反手就烧掉了反派旳剧本，走上了一条康庄大道。

    除了聪明以外，江北然也不知道该怎么形容这位郯国之主了。

    只能说人家能当一国之主的确是有道理的。

    当然，江北然也能看出罗靖天并不是完全收起了野心，他只是觉得当下最重要的是和自己交好，等到玄龙大陆真正稳定后，还会有新的机会出现。

    对此罗靖天的想法也很简单，到时候哪一国能得到江北然的支持，哪一国就能拥有巨大的优势。

    “那我就不多做打扰了，相信江大师还有更多重要的事需做，告辞。”

    在成功和江北然达成合作关系后，罗靖天拱了拱手便转身离去，突出一个潇洒。

    ‘有点意思。’

    江北然这下越发明白最近选项为何不怎么跳了，所谓阎王好见，小鬼难缠，很多时候蠢的都是一些小头目，喜欢拿着鸡毛当令箭，稍微被得罪一下就要灭人满门，即使主动挑事的是他们自己也一样。

    反正就是只能我欺负人，别人不能反抗，反抗了你就是看不起我，就是不给我面子。

    那老子就必须弄死你。

    但越往上走，这些顶级大佬反而是一个比一个有脑子，他们非常会审时度势，知道这时候该做什么，不该做什么。

    知道什么叫做事留一线，日后好相见。

    更明白形势比人强这个道理。

    ‘这下我倒是有些期待和另外两位的见面了。’

    在见罗靖天之前，江北然本以为这件事解决起来会比蛊族更麻烦，但现在看来和他预想中的完全不一样。

    于是在愉悦的心情中，江北然又和曾国和渭国的国主见了面。

    结果也和江北然预料的一样，过程相当愉快。

    刚才曾国之主薛凯在议会上其实就已经服了软，站队站到了潼国这边。

    说明他很清楚自己现在已经不是老大了，所以事情如果能朝着江北然所想的方向发展对他来说好处是最大的。

    他也不希望现在就开打。

    所以几乎只是稍微聊了几句，双方就达成了共识。

    至于最后的渭国，作为实力保存最好的国家之一，他们本该也有些小心思，但作为以擅长玄艺出名的国家，他们天然就和江北然比较亲近。

    再加上伍子真来见江北然之前找谷良人算了一卦。

    结果就是两人相谈甚欢，伍子真当场就拍板表示支持江北然的决定。

    看着伍子真离去的背影，江北然属实有着不真实的感觉。

    ‘就这？这也太简单了吧。’

    别说动用“以毒服人”这张最终王牌了，江北然甚至感觉自己都没出什么力，这些六国之主就全倒了。

    ‘原来我已经这么屌了吗？’

    江北然看着铜镜中的自己无比感慨道。

    ‘恩？等等……所以现在的刺头反而是只剩下潼国了？’

    这和江北然原本的预料还是相差挺大的，他本以为最麻烦的会是郯国和渭国，自己得用些手段才能让他们折服。

    曾国和嵇国他都有把握能拉到自己这边来，毕竟他们都是受损严重，就算原因不同，但目的是一样的，对于“不要打架”这件事以肯定会举双手赞成。

    至于潼国应该是中立派，往哪边倒都有可能。

    可现在因为渭国和郯国都直接同意合作的关系，反而画风一转，潼国成了最大“反派”。

    ‘啧，看在老朋友的份上，再给他们点时间考虑吧。’

    因为郯国国主这次不按套路出牌的原因，江北然很多思路都需要重新调整，所以也就没急着回议事厅，而是漫步在渊城的大街上。

    “拜见江大师。”

    “快看，是江大师哎。”

    “果然像传闻中一般颜如冠玉，好好哦。”

    “肤浅！江大师的才华胜过其颜百倍！你们这些女流之辈却就知道看长相，可笑！”

    “谁在那大放厥词呢！有种的出来！”

    “出来就出来！就是小爷我说的！”

    “好，有种！你等着，我叫我父亲来教训你！”

    “干嘛，就你有爹啊？你知不知道我爹是谁？”

    “我管你爹是谁！我父亲乃是七星宗护法，若是怕了，就赶紧给姑奶奶磕头。”

    “七星宗？听都没听过，我爹乃是明心宗副宗主，要是知道怕就赶紧滚。”

    ……

    听着两个小年轻突然拼起爹来，江北然也是觉得有些想笑。

    如今这渊城中住的基本都是各国有头有脸的人物，正常人都该低调行事，不敢随便装逼才是，不然分分钟踢到铁板。

    但这些二代却是好像完全没有这份顾虑，反正都觉得出了事有自家老头子罩着。

    同时江北然又找到了一个最近选项不怎么跳的理由，在以前的选项里，十有八九都是因为这些不动脑子的二代才触发的。

    这会儿自己名气大了，底子厚了，这些二代也不是真傻，他们只敢欺负欺负看上去很弱的无名之辈，遇上真厉害的，那也是一个比一个恭敬乖巧。

    而现在江北然就是渊城中最硬的“铁板”，头再铁的二代也不敢在这时候上来触霉头，不然直接被自家老爹大义灭亲的可能性要远比全家人帮他一起报仇来的高。

    “拜见江大师。”

    “拜见江大师。”

    “见过江大师，上次多谢您替家父看诊，他现在好多了。”

    “北然！？北然！”

    “小女子见过江大师。”

    ‘恩？’

    一路上，几乎每一个看到江北然的人都会停下脚步向江北然行礼，江北然也是一一点头回应，然而就在这一声声“江大师”中，突然冒出一個熟悉的声音。

    有些惊讶的回过头，江北然看着朝自己跑来的正是闫光庆。

    “闫宗主，你没事真是太好了。”江北然朝着闫光庆拱手道。

    自从瘴气初现时饧国一别，两人就再也没见过面，每每在惊蛰楼和那些阵法大师讨论时，江北然总会惦记起这位阵法能力超群的玄尊。

    走上来拍了两下江北然的肩膀后，闫光庆高兴道：“这都是托你的福啊，江大师，哈哈哈。”

    听着闫光庆这么喊自己，江北然就知道他已经清楚自己做过什么事了。

    “托大家的福才是。”江北然说完本想问问饧国的伤亡情况如何，但觉得怎么问都是件伤心的事情，而且看闫光庆现在的精神状态，估计家里人应该都没出什么事，这样也就足够了。

    “咦，那人是谁，好像和江大师很熟络的样子。”

    “没见过啊，是你们国的吗？”

    “不是，没见过这号人物。”

    ……

    听着周遭小声的议论，闫光庆又不禁大笑道：“想不到才一个月不见，你已经是拯救整个玄龙大陆的大英雄了，我就说你一直在我面前装，还一直不承认，这下全暴露了吧。”

    “唉，我也是身不由己啊。”江北然耸了下肩膀说道。

    “行了，从现在开始，你的话我是半个字都不信。”说着闫光庆环顾了一圈四周问道：“要不我们找个清净的地方聊聊去？”

    “好是好，不过我现在有要事在身，等……”

    “懂懂懂，理解，理解，你现在要忙的事情的确多，我就住在城外东郊，等你得空了可以去那找我。”

    “好，那就这么说定了。”江北然说完朝闫光庆拱了拱手，“那我就先告辞了。”

    “好，快去忙吧。”闫光庆点头道。

    看着江北然离去的背影，闫光庆不禁唏嘘了一会儿。

    明明上次分别时他还只是个很有潜力的年轻人，结果才一个多月过去，就成了整个玄龙大陆的救世主。

    这倒也不是闫光庆特意打听，而是一来到渊城，耳朵里就塞满了关于江北然的各种传闻。

    什么飘渺宗大弟子啦，五怪三天绝一起培养出来的怪物啦，合六国所有玄圣之力一起从异世界召唤来的救世主啦，等等等等。

    总之说什么的都有，都快把江北然吹成神仙了。

    一开始闫光庆听这些时还会不屑一笑，觉得这些人太能扯，但在听到了江北然在这次瘴气危机中做出的种种贡献时。

    顿时也有些对自己产生了怀疑。

    ‘他们说的这个江北然……和我认识的真是同一个？’

    不过让他疑惑的并不是江北然那精通玄门十六艺的本事，毕竟他早就知道江北然会的远不止是阵法，其他很多玄艺都是藏着掖着而已。

    如今都展现出来才让闫光庆觉得自己果然是慧眼如炬。

    他疑惑的是挥斥方遒，将一众六国玄圣当手下来指挥这一行为怎么也和江北然联系不起来。

    虽然见面次数不多，但闫光庆自认和江北然也算是老相识了，很清楚江北然手那种绝不多事的人，能推卸出去的事情绝不自己做。

    即使有丰厚的汇报也一样。

    可现在……他竟然一改本性，成了领头羊？还是一群玄圣的领头羊。

    这才让闫光庆深刻怀疑他们口中这个江北然和他认识的究竟是不是一个人。

    直到今天亲眼看到江北然，以及听着周围所有人对他的议论声时他才真正确定就是他认识的这个。

    ‘这小子……还真是该出手时就出手。’

    在心里感慨一句，闫光庆转身朝着城外走去。

    ……

    回到议事厅，江北然发现几位国主都已经在了，甚至连那些九品宗师都离去，明显是打算将这戏看到底了。

    不过江北然会请他们来，也就不担心他们会看，所以直接坐回自己的位置说道：“抱歉让各位久等了，那我们就接着之前开始聊吧。”

    虽然地方还是那个地方，开会的人也还是那些人。

    但整个议会厅的气氛却是已经是发生了巨大变化，完全没了之前剑拔弩张的紧张。

    见没人打算说话，江北然便指向墙上玄龙大陆的地图说道：“早上我已经感受到了各位想要帮助祁国的热情，不过我和各位有些不一样的看法，若是说得不好，还请各位指正。”

    江北然说完将压在祁国上的手指下移，压在了地图上的一处黑点上。

    “玄机岛。”

    听到江北然说出这三个字，五位国主顿时坐直了身体，表情也变的严肃了起来。

    因为这个地方就是引起这场巨大灾难的罪魁祸首。

    看着五位国主牙痒痒的样子，江北然就知道自己这招成功了。

    ‘果然转移内部矛盾最好的办法永远都是对外战争。’

    “大家应该都明白，就算将这一批蛊族赶尽杀绝，那也只是阻止了蛊族的一次入侵而已，只要蛊族还在，他们就仍旧有可能发动第二次，第三次战争。”

    “正所谓只有千日做贼，没有千日防贼的道理，想要过安生日子，我们就必须把这个灾祸的源头解决掉。”

    “没错！”曾国之主薛凯第一个响应。

    要说恨，那他肯定是最恨这蛊族的，原本他老大当的好好的，如今却面临要被洗牌的风险。

    再想想那些这次战争中死去的老朋友，薛凯简直恨不得食其肉，啖其血！

    接着其他国主也纷纷表态，表示支持江北然的看法。

    “好，既然各位都如此支持，那我就接着往下说。虽然我没有去过这玄机岛，但既然它能让玄龙大陆的人去到蛊族那边，就必然离不开乾坤术。”

    “而整个玄龙大陆最擅长乾坤术的人……”

    江北然说着再次将手指移了回去。

    “都在祁国。”

