    使进攻富有成效的方法就是：不顾敌军火力的阻挠，要如此迅速地向敌人纵深运动，使敌人无法建立一条新的防线，最后将攻势深深地引入敌军后方。————海因茨?威廉?古德里安《注意！坦克》。

    *********************************************************************

    伊沙边境，阿卜提耶地区。

    戈壁大漠，茫茫黄沙，尽管只是六月份，这里的白天已然酷热难耐。但沙丘起伏之中，竟然还有人员活动，两个沙漠迷彩蓬布搭成的帐篷中，满是一片紧张而杀气腾腾地气氛。

    身穿沙漠迷彩作战服的精锐士兵守在帐篷口，每个人都是荷枪实弹，尽管天气酷热，但身上仍然穿着防弹背心，头上带着迷彩钢盔。这个帐篷里，有库赛?阿卜杜拉将军和南线几乎所有高级军官，安保工作可是非同小可。

    士兵们每个人神经都绷得紧紧的，从帐篷到四周方圆十公里的范围内，都有伊拉克陆军的巡逻队，暗哨和战车活动。

    此时刘明所在的这个帐篷中，全是身穿迷彩服的军官，个个挺胸肃立，犹如一片沙漠丛林。每个人脸上都挂着一层严肃的神色，这次会议库赛将军有重要的训示。所以大家的脸上都没有笑模样，个个在心里盘算着下面的行动。

    从目前的态势来看，除了南方军区的部队之外，全国的精锐几乎都开始调动了。一向视为护国宝刀的第九军团也调到了南线，第九机步师已经开到了伊拉克和科威特的边境地区，还有就是阿尔德斯坦将军指挥的战略导弹部队也已经进入了战备，希贾拉沙漠深处，树起的导弹发射器不下百架之多。

    这些还都是听说，但眼前的一切大家都是看见的，各个部队精英尽出，几乎都拿出了所有的家底。萨尔贡坦克和侯赛因战车不久前密密麻麻的布满了公路，蜿蜒数十公里的场景着实壮观。这两天头顶上不断响起的几乎不间断的喷气式战机的呼啸声，说明空军正在大规模转场。在场的军官们不止一次看到几十架战斗机和攻击机同一时间转场起降的大场面。

    估计是要打大仗了——想到这点，大家不由的有些兴奋！

    从两伊战争结束后，部队训练了这么长时间，武器也都换装完毕，军官们都琢磨着有机会展示一下自己的力量。现在机会出现了，大家是既高兴又凝重，毕竟这次的敌人不同于以往，他们空前的强大和坚毅，拥有着世界上最先进的武器装备。与这样的敌人较量，对于军人来说，即是幸运也是严峻的挑战！

    练兵千日，用在一时！

    现在刀出鞘，弓上弦，大家也就抛开了患得患失的想法，只想等到一声枪响，就轰轰烈烈的大干一场！伊拉克军队自刘明接手以来，横行中东，未尝一败，将号称“中东第一强国”的伊朗打的落花流水，裂国丧权。现在要跟美国人较量一下，军官们心中没有畏惧，只是个个紧握拳头，心中激动。

    军官们的眼神都落在刘明身上，但这位年轻的统帅却恍若未觉，他静静的坐在那里，一动不动的看着案头的地图。这是最精细的沙伊边境地区作战地图，在地图上面，马盖拉的位置，用红笔重重的画了一个圈。刘明的眉头微微皱着，看着那个醒目的红点，好像在看着一枚蕴含着无穷威力的炸弹！

    整个帐篷里面，又闷又热，阳光透过顶棚，落了下来。帐篷内斑斑点点的光线并不明亮，这种防红外探测的大型帐篷还是最近才装备的，配发给团一级以上的单位充当临时指挥所。

    看着刘明的姿态和那刀削斧砌般的严肃神色，军官们都静了下来，个个神色庄严的等待着他的命令。

    一片安静当中，就听见刘明头也不抬的沉声问道：“人都来了吗？”

    欧义莱尔立正敬礼道：“报告长官，南线集群全体一线军官到齐，请您指示！”

    所有人的眼神都落到了刘明的身上，这个年轻统帅突然抬起头来，他眼中的凌厉灼热的光芒让每个军官心里都是一震。

    果然要有大行动！

    截围一百里，斩首五千级。这开战的第一次行动怎么也要着落在自己身上为好！

    刘明缓缓站起身来，看也不看那些军官灼热的眼神，只是盯着哈立德?哈希米问道：“计划做好了吗？有没有把握？”

    哈立德?哈希米挺直胸膛，对视着刘明的目光，大声回答道：“让三十三师上，有六成把握！如果是第九师，可能还要高些！”

    “等待第九师已经来不及了！”刘明的目光转向第三十三师师长贾西姆?穆罕默德：“三十三师齐装满员出发需要多长时间？”

    “报告长官，三个小时！”　贾西姆?穆罕默德上前一步，斩钉截铁的说道。

    “没有补给，没有友军，没有任何后方支援——”刘明看着贾西姆?穆罕默德：“你们的坦克和战车在沙漠行军，还有可能面对敌人的骚扰和堵截，24小时内到马盖拉吗？”

    听到刘明的话，在场的军官们一个个都激动了起来，互相看着，眼神急切地交流。一个机械化步兵师齐装满员奔袭马盖拉，这果然是大手笔啊！

    他们都知道，马盖拉距离第三十三师的出发地域足有400公里以上，要是为了避开美国人的侦察而走沙漠地段的话，那距离还不止这个数。没有任何后勤保障，没有空中支援，一天一夜内奔袭400公里与第三十旅会合，这可是极为艰巨的任务！

    不过所有人也都知道这次奔袭的分量，第三十旅孤悬沙特境内，处境已经是极为危险。但如果得到了这么一支强援的话，马盖拉基地里储存的大量弹药物资，足以保证这支混合部队相当长的一段时间作战。那时他们作为一支强悍的力量，向南可以威慑利雅德，向东可以攻击达曼港，给沙特和美国造成巨大威胁。美国人在全面战斗前必须解决这股力量，可以说整个战线都将围绕马盖拉展开。何时开战，如何开战——伊拉克人将调动美军，掌握整个战场的主动权。

    奔袭即成，伊拉克人也就占据了陆上作战的先期优势！整个局面可就全活了……

    贾西姆?穆罕默德没有直接回答，现在伊沙虽然没有直接开战，但形势也是非常的紧张。在这种情况下，越境奔袭——他没敢立刻拍胸脯，而是认真的思量了一下之后才在大家的目光中沉声说道：“报告长官，我师保证完成任务！”

    刘明的眼神很亮，有些咄咄逼人的气势。他吸了一口气，盯着贾西姆?穆罕默德问道：“只有24小时，最多再加上一夜！四百多公里，大部分沙漠地形，没有道路！你们还要躲开美国人和沙特人的监视，要知道，一旦失败就是战争爆发之时，我们等于失去了主动权！”

    所有军官都是一震，贾西姆?穆罕默德没有其他表示，只是静静的行了一个军礼：“请下达作战命令！”

    刘明看着神色平静的贾西姆?穆罕默德，心中突然升起了一阵自豪。这个人，这些人，都是他一手带出来的。苏桑沼泽的风沙，巴士拉的硝烟，河口三角的炮声，南阿地区的铁流，这一切的一切缔造出打造出了一支勇猛顽强的军队，也打造出了一批精锐坚韧的军官——他们，是伊拉克军队的灵魂！

    沙特王国这个中东最为重要的节点上，有了沙欣家族和折赫拉尼家族的叛乱，如果说是美国人策划，何尝又不是刘明所期待的呢？

    正因为这个突如其来地机会，让他得以调集大军，在美国人还未下定决心，在阿拉伯大义还在他手中的时候，来一场天雷动地火的碰撞！

    无论是海军的布局，还是陆军的集结，不是都为了这场斗争吗？他绝对不会再犯历史上萨达姆的错误，任由美国大军源源开来，甚至在沙漠上演习了五个月之久。不会再有这种机会了，既然要战，那一战就要让他们付出代价！

    在此之前，他要布置好局面，争取最有利的态势。这次远程奔袭就是重要的一环，只要能够成功，那伊拉克陆军将有充足的主动性，他们也许会续写萨拉丁的辉煌，给傲慢自大的西方人好好的上一课——告诉他们，在中东的土地上，谁才是真主眷顾的宠儿！

    可是要是失败了呢？

    刘明也不知道，他只知道，一旦下定决心，就只有勇往直前！

    。

    (*^__^*)