    “域主与太上大长老传来消息，一旦魔窟来到我们这里，立刻汇报！”

    位于琉璃域与圣域交界星空中的一处，一颗上面拥有着建筑的星球突兀的悬浮在星空内。

    此时，刚刚从边界那颗星球传送过来的四人，与这边星球上的四名神王强者汇合。

    一众八人看到域主太上大长老他们发送过来的信息，脸色都非常的凝重。

    一旦魔窟到达了他们这边，那就代表着，妖邪攻击过来了，到时候，他们要做好最坏的打算。

    “希望不要过来，希望不要过来。”

    “我们琉璃域还有一大部分人没有达到圣域呢，人太多了，如若魔窟追击而来，我们绝对会被它们追上的。”

    八人聚集在一起，口中喃喃，不停地祈祷着。

    他们专注的盯着前方的虚空，脸上充满了紧张的神色。

    时间一天天的过去，位于圣域的战线前，琉璃域的所有人也在紧张的时不时望向那深邃的虚空，那他们琉璃域的方向。

    琉璃域的人一点点的被送到这边。

    但是人数太过庞大，需要半年才能够全部到这里。

    战线的中央处，已经赶过来的域主与太上大长老圣域圣主他们坐在中央的位置，目光盯着前方的虚空。

    如此模样，他们已经维持了几天了。

    “现在事情有些大条了。”

    一天天过去，战法无敌也有些慌了起来。

    琉璃域不是妖邪的对手，王老大他们也联系不上，煎熬啊！

    周围无数的琉璃域民众，也微微有些沉默，他们这个时候，只能等待消息。

    “灾难来了，灾难来了！”

    半个月后，位于琉璃域与圣域中央的虚空，那颗被搬运过来专门警戒的星球上，八名神王强者呆呆地站在一个建筑的上空。

    此时，他们目光盯着前方的虚空，身躯有些颤抖。

    半个月了，他们在这里警戒半个月了，最不希望遇到的事情发生了。

    两个庞大无比的魔窟，以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    那深邃的魔窟，犹如地狱一般向他们笼罩而来。

    “最坏的事情发生了，我们去通知神帝大人吧，让大人们做好准备！”

    八人满脸苦涩无比的对视了一眼，不敢在这里久留。

    他们立刻进入传送阵内离去，前往下一个警戒星球。

    消息，以最快的速度传递到所有神帝那里。

    这一刻，不仅仅是虚空中正在搬运星球带领民众快速飞往圣域的神帝，还是已经达到圣域，站在战台上的神帝，收到这个消息的时候，身躯都颤了颤。

    “让所有的将士，做好战斗的准备！”

    战线中央的位置，域主脸色无比阴沉的低声说道。

    “是域主！”

    旁边，几名神帝紧握着拳头，重重的点头说道。

    “域主，不知道你们有没有计算，你们赶来的弟子速度有多快，那魔窟的速度又有多快！”

    这时，圣主突然抬起头，朝着域主问道。

    域主眉头跳了跳，立刻看向一旁的太上大长老他们。

    “我们设立的第一颗警戒星球是在我们琉璃域行驶一个月后所处的星空处设立的，而从我们得知魔窟进入虚空中，到第一颗警戒星球那里，却是半个月的时间，也就是说，那魔窟的速度，是我们的一倍。”

    太上大长老立刻计算道，他口中说着，脸色越来越难堪。

    “那也就是说，要不了多久，那魔窟就会追上我们琉璃域其他人，到时候，我们琉璃的那些人就完蛋了？”

    一人神帝瞪大眼睛说着。

    旁边的位置，域主豁然的站了起来，脸色异常的难堪。

    “立刻派所有的神帝，以神国去接琉璃域的民众，能够多接走一些是一些，圣主，麻烦你们帮一下忙！”

    域主脸色凝重的朝着一众神帝说着，又向圣主他们求援道。

    “好，我们会派出最强大的战舰，派出一众强大的神帝带着神国过去。”

    圣主点了点头，皱着眉头继续说道：“但是域主你也清楚琉璃域有多少人，不可能全部救下的。”

    “而且，我们不仅仅要考虑将那些人救过来，救过来我们如若没有应对的方法，只是延缓死亡的时间罢了！”

    圣主说着，微微的叹了一口气。

    “两个魔窟，到时候我们拼命的话，也许有希望！”

    域主身躯微微颤抖的说道。

    “先去救援吧！”

    圣主沉默了一下，开口说道。

    一众神帝微微的点了点头。

    接下来几天，琉璃域出动了所有的神帝，开始将一颗颗星球的民众快速的转移过来。

    然而时间一天天过去，关于两大魔窟已经攻击而来的消息琉璃域所有民众也已经得知。

    所有人收到这个消息的时候，脸色苍白一片。

    “两大魔窟妖邪竟然攻击了过来，它们竟然攻击了过来，完了，完了！”

    “魔窟飞行的速度比我们琉璃域要快很多，我们还有一大半的民众没有飞过来，万一被追上...”

    “天呐，接下来我们怎么办？我们能够怎么办？”

    整个琉璃域民众恐慌了起来，尤其是对于还在虚空中朝着圣域赶去的琉璃域民众，脸色苍白无比。

    他们有些惊恐的看着后方的虚空，生怕那恐怖的魔窟追击而来。

    一旦追过来，无法抵抗，他们只能够成为妖邪的食物。

    他们在与死神竞争。

    时间一天天的过去，在第十天的时候，琉璃域一众神帝又得到了一个不好的消息。

    魔窟来到了第二个警戒星球的那里。

    而琉璃域的大量民众，刚刚从第二个警戒星球那里，离开十天。

    按照魔窟的速度，只需要五天的时间，它们就能够追上琉璃域的大量民众。

    当得到这个消息的时候，域主他们一众神帝，脸色瞬间惨白。

    他们紧握着拳头静静地站在战线上，无力的等待着。

    穷途末路！

    “吼吼吼！”

    就在琉璃域圣域一众强者脸色苍白有些绝望的时候，位于械皇域一处的空间裂缝内，却传来了一声兴奋无比的咆哮声。

    一股强大的威压，朝着周围散发而去。

