    三年未归，宣于渊饶有兴致地左右看了一圈，笑得很是唏嘘。

    “故地景致依旧，别有一番风味。”

    “至于感悟……”

    他自嘲地扯了扯嘴角，戏谑道：“连叔。”

    “我是个没慧根的俗人，在这里待了数年都不曾有所感悟，你难不成还能指望一日就能让我幡然醒悟？”

    连叔闻声摇头失笑，温声说：“幡然醒悟不敢求，若能得几分内心平和，那也算是不错的。”

    “啧。”

    “我还没到你那个境界呢。”

    “若是想求内心平和，怎么着也得等到该死的人都死透了才行，冤孽尚存，该死之人未死，这平和只怕是求不得。”

    “我也不敢痴心奢求。”

    他说得轻描淡写，眉眼间甚至还带着几分可说不可说的笑意。

    可眼中暗沉锋芒比起当年更甚，宛如一柄开了刃的冷剑破风而出，锐利难挡，光是对视一眼，都让人有一种心悸之感。

    危险。

    又让人胆寒。

    连叔见状无声苦笑，头疼道：“我当年就说过，不该让你去边疆。”

    一个心中困了兽的人，再在边疆见了血开了刃，被困在心间的困兽迟早会撕裂胸膛冲撞而出。

    到了那日，不知要见多少血才可将这困兽重新压制回去。

    连叔意味不明地摇头笑笑，没再提起那个争论多年无果的话，端起桌上的茶盏抿了一口茶汤，落在宣于渊身上的目光多了几分说不出的温和，还有长辈对小辈的怜爱。

    他说：“听说你这次还带了娇客一起来？”

    提起玉青时，宣于渊泛着笑的眼里终于多了几分真实。

    他屈起手指在茶盏的边缘轻轻一弹，看着清亮的褐色茶汤在杯子中层层荡开，勾唇说：“不是娇客来访。”

    “我是带她回来看看。”

    尽管玉青时不知道这里对他而言意味着什么，可都走到这地方了，宣于渊还是想带她来看看。

    他心里藏着一种诡异的微妙，想让玉青时知道得更多一些。

    连叔眼里闪过一丝意外，连手中的茶都忘了喝，惊讶道：“你这么看重的吗？”

    宣于渊挑眉反问：“不然连叔以为，我为什么会带她来呢？”

    他被人抽走了骨头似的往藤椅上一摊，眼眸半合，半是无可奈何半是头疼地说：“这人冷情得很，心口怎么都焐不热，我只好换着法子地自曝其短，好让她知道得更多些。”

    玉青时骨子硬，心却软。

    跟这样的人硬碰硬是自讨没趣，宣于渊不想触那样的霉头，也不想惹她不高兴。

    可换个法子就不一样了。

    玉青时知道他过往那些糟烂事儿，说不定就会更心疼他。

    等她心疼了，说不定就不会再想着扔下他不管了。

    他大大方方地把烂在骨子里的糟烂事儿拉扯出来摊开铺平，不为旁的，只想让玉青时心疼。

    宣于渊自己在脑子里想象了一下玉青时心疼自己的场景，被幻想出来的画面美得吹了个一转三折的口哨，得意道：“等她心甘情愿跟我回家了，就能名正言顺地给你送请帖了。”

    “吃席的时候记得备礼，迟迟倒是不挑，不过我还是喜欢贵的。”

    连叔无数到了嘴边的话被这一句贵的堵得哑口无言，哭笑不得地摁住眉心揉了揉，好笑道：“你就那么喜欢她？”

    宣于渊不假思索地点头。

    “喜欢啊。”

    喜欢得恨不得把命都捧给她。

    只可惜，玉青时想的好像跟他不太一样。

    他自怜自艾地啧了一声，双手枕着后脑勺转头看了连叔一眼，对上连叔一言难尽的目光，幽幽道：“连叔。”

    “你说聘礼都准备些什么好？”

    连叔……

    想这个会不会太早？

    他斟酌了一下语言，打趣道：“听你的意思，人家姑娘似乎没打算嫁给你，你现在就想这个，会不会不太合适？”

    宣于渊对连叔复杂的表情熟视无睹，歪在藤椅上慢悠悠地说：“为什么不合适？”

    “她既然是把我捡回去了，就该对我负责，天经地义的事儿，我怎么会让她有机会跑？”

    就算是玉青时真的想跑，她也不会有那样的机会的。

    招惹了他，就只能是他的。

    察觉到宣于渊话中不加掩饰的占有欲，连叔的眼底忍不住泛起了点点不明显的担心。

    他不知道宣于渊更小的时候是什么样。

    但自从这孩子被送到他这里后，他就知道宣于渊跟大多数人都不一样。

    他看似跳脱豁达，可那层嬉笑怒骂的皮肉之下掩藏的却是令人心惊的执拗和狂悖。

    这样的人轻易不会对什么感兴趣，可一旦是他看入了眼的，就是无论如何都一定要得到的。

    哪怕是毁了，也只能是他的。

    这样的偏执是独一无二的偏颇，也是生死不得挣脱的束缚。

    他现在还能游刃有余地策想着来日方长，可若旁人不如他心中所想，他心中困兽还能控制住吗？

    那个被他放在心尖上无声束缚的姑娘，真的愿意接受吗？

    连叔心情复杂地抿了抿唇，玩笑似的说：“渊儿。”

    “你还记得你小时候养过一只兔子吗？”

    宣于渊眸子动了动，莞尔道：“记得。”

    那时他刚来连云寺不久，时疯时不疯的，情绪也不太稳定。

    连叔见他经常一个人窝在空屋子里怕他无趣，不知从哪儿捡来了一只巴掌大的兔子，他还好生养了好一段时间。

    可后来那只兔子长大了，总是想往外跑，还不听话。

    有一次跑出去时被林子里的野兽伤了腿，宣于渊在林子里找了一夜才找回来。

    所有人都以为宣于渊找回来后会养得更精细，都觉得他很在乎那只兔子，不然不会那么不辞辛苦地四处去寻。

    可最后，宣于渊看着那只兔子腿上鲜血淋漓的伤，亲手折断了兔子的脖子。

    兔子被他亲手杀死了。

    连叔仔细留意着宣于渊脸上的神色，顿了顿才说：“其实我一直想问，你把那只兔子养大，甚至不惜每日一大早去山尖上采最新鲜的鲜草来喂，你喜欢那只兔子吗？”

    宣于渊唇边笑意扩散得深了几分，眼中似有几分怅然，嗐了一声轻笑道：“喜欢啊。”

    “不喜欢我怎么会养得那么好？”

    不是最好的鲜草不喂，不是最清冽的山泉不给。

    他缓缓合上眼帘，声音轻又狠。

    “我什么都想给最好的，可它实在是太不听话了。”

    不听话的兔子，跑出去不知什么时候就死了。

    “所以，不如我亲手杀了它。”

    “我亲手杀死的，就永远都是我的，再也跑不了了。”

