    苏重出现的突兀，众人根本反应不及。大船受惯性影响，依然再极其快的接近小岛。几个呼吸间，就已经临近岸边。注意到岸上那道背负双手的身影，苏重瞳孔骤然一缩。

    林诗音不住的打量着苏重，这个怪异道士以极为奇特的方式出现，却实实在在的救了自己性命。看着断裂成两截的宝刀，她很清楚，如果不是眼前道士突然出现，自己已然毙命。注意到苏重目光，林诗音好奇看过去。顿时看到了一个霸气至极的身影。

    “好美！”即便以林诗音女子身份，依然被岸边那道身影所吸引。清澈的双瞳，黑亮狭长的双眉，随风飘荡的柔顺长。最引人注目的，还是那冷傲霸道的气质。这大概就是所谓的美人倾城了吧。

    林诗音天生丽质，从小听惯了赞美。虽然她未曾在意，但心里到底有些得意。可此刻在那岸边女子面前，她竟然有种自惭形秽的感觉。那绝美身影突然动了起来。真是风华绝代，就连走起路来，都那么的独具风格。咦，她在干什么？

    只见那道身影走到岸边一处两米高的礁石前。把手伸到石头底部，单手力，沉重的石头就好像全无重量，被她轻易举起。好似称量材质一般，竟然还上下抛动了数次！然后呼的一下，就砸了过来。

    就砸了过来？砸过来啦！

    “呀！小道士，那个女人把石头扔过来啦！”林诗音花容失色。

    苏重面无表情，毫不理会林诗音。

    “那是石头，不是馒头啊！”林诗音觉得自己快疯了。那么大一块石头砸过来，那可是碰着就死，擦着就伤啊。自己的船铁定保不住了。这个怪异道士怎么还能那么镇定！

    苏重面色凝重，精神高度集中。手一抖，又一柄长剑从宽大衣袖中出现。横剑在身前，等石块降临，苏重蓦然挥出数剑。

    嗤嗤嗤……

    极飞而来的礁石陡然崩裂，瞬间变成了拳头大小的碎石块。苏重站在原地没动，石块却去势不绝从他身旁轰然飞过，正好击中其后三条船。随着一连串爆响，刚才还紧追不舍的三条船顿时停止。其中两条竟然已经开始下沉，显然它们倒霉的被石头打穿了。

    不理会目瞪口呆的林诗音，苏重一跃而起，在水面上轻轻一点，带起一圈细小波纹。身影急飞至岸边。

    “剑法不错。”大欢喜女菩萨傲然而立：“交出长春经，拜入我大欢喜宫，我饶你不死。”

    苏重持剑而立：“长春经可以给你，不过还是按个要求，要用大嚼铁法来换。”大欢喜女菩萨固然恐怖，但苏重也不是没有底牌。真要是逼急了，他不介意再次施展独尊秘法。大不了事后多修养一段时间。

    大欢喜女菩萨眉头皱起：“你还是不死心。在绝对的力量面前，任何技巧都是无用。你的剑法虽然不错，但依然不够看！”

    喝！

    她猛然一声呼喝，右手一翻，自上而下狠狠拍向苏重。她已经失去了耐心。动秘法，她的功力骤然提升。但这不是没有代价，这会让她保持清醒的时间大大缩短。她要以最快的度获得长春经，然后从其中寻找自救的方法。这一下，大欢喜女菩萨毫无保留。

    翻天掌！

    苏重面色凝重至极，心中警铃大做。他感觉到这一招的威胁。之前一连串攻击，尽管他全部抵挡了下来。但也受了极其严重的伤。现在他的整个右臂还是一片麻木。身上骨头不知断了多少。反而是最后那一下被打飞，他成功卸掉力量，反而没受什么伤。

    但迎面而来的那一掌，他知道用以前的方法绝对无法接下来。这一掌平平无奇，但苏重却有种躲无可躲的感觉。周围空气好似陡然变得粘稠，充满压迫力，让他不得不去硬接这一掌。

    精神压迫！这一击包含了精神攻击！

    苏重思维前所未有的宁静，越是危机时刻。苏重的头脑越冷。那快绝伦的手掌，在他视线中变得越来越慢。那精妙非常，无法可躲的掌法，在他眼中逐渐放大。数条模糊不清的线出现在苏重眼前。要不是他身处定境，理智至极，他甚至会以为自己出现幻觉。

    苏重突然有了一种明悟，那些模糊的线条，正是这一掌的破绽所在！

    几乎毫不犹豫，手掌长剑快刺出。

    砰！

    好似刺破了某种桎梏，苏重只觉周身一轻，那压迫他的力量瞬间消失不见。此刻，那白玉手掌已经到了他额头三寸之前。他甚至能看清对方白皙手掌上的纹理。

    轰！

    苏重身影陡然被贯穿，手掌趋势不绝，悍然砸向地面。地动山摇，蛛网般的缝隙疯狂蔓延。

    苏重身影好似青烟般消散，大欢喜女菩萨满脸凝重的直起腰，看着不远处完好无损的苏重：“你竟然能挣脱我的翻天掌！”从她修炼有成以来，从来没有人能躲过她全盛时期的翻天掌。苏重是第一个挣脱而去的人。她突然有种感觉，自己的目的今天很可能达不成了。

    苏重哪里顾得上理会对方，刚才那一瞬间的感觉，让他欣喜若狂。他甚至被强烈的喜悦情绪影响退出了定境。那些线条虽然模糊，但苏重却有种异常熟悉的感觉。那是当初施展夺命十三剑时的感觉！

    夺命十三剑是他剑法集大成之作，一旦用出，必定攻击敌人致命之处。受伤者生机坏灭，好似被人夺走所有生气，甚至会快衰老。

    刚才被大欢喜女菩萨翻天掌笼罩，前所未有压力之下，苏重竟然意外摸到了夺命十三剑的边儿。

    之前他还在考虑是不是战略性撤退，大欢喜女菩萨施展密法之后力大无穷金刚不坏，以他现在功力还不足以从容应对。在保住性命和维持面子两者之间，苏重果断选择前者。他又不是为了扬名立万，怎么可能会吃力不讨好的去硬抗。

    但现在不同了，正因为大欢喜女菩萨功力强，这才能给他带来巨大压力。在这种压力下，他才能趁热打铁，把刚刚有所领悟的夺命十三剑继续深入感悟。顿时，苏重看向大欢喜女菩萨的目光变得灼热起来。

    林诗音脸色一寒。这个小道士也不是个好东西，一样的下流胚子。亏自己刚才还在感激对方救命之情，没想到也是一个心底肮脏龌龊的坏东西。看见美人就走不动道。

    苏重不在一味防守，不进反退，迎着大欢喜女菩萨就冲了上去。手中长剑急刺出，身前陡然幻化出一片剑之屏障。锋锐之气冲天而起，所过之处，所有被触及的东西，瞬间被剑屏粉碎。

    大欢喜女菩萨对充满视线的剑光视而不见，一只白皙右手猛然拍出。这一下朴实无华，就好似在和旁人打招呼一般随意自然。

    砰！

    苏重的华丽剑屏瞬间就被拍碎。如果不是苏重撤剑及时，恐怕手中长剑就要再一次碎裂。

    翻天掌笼罩而下，那种将要被碾碎的感觉再次出现。模糊的线条若隐若现，苏重沿着其中一条狠狠刺出。

    绷！

    周身一轻，苏重成功挣脱翻天掌束缚。身形一闪快后退。等拉开距离，苏重再次蓄势，然后毫无畏惧的悍然冲了上去。

    他一次次被大欢喜女菩萨击破防御，却又一次次挣脱几乎必死的攻击。他就像是一个弹力球，被打飞出去之后弹回来，然后再被打飞。苏重眼中的线条变得越来越清晰。

    突然，他看到了一条比头丝还要细的线条。在众多线条之中，它是那么的不起眼。甚至很多时候它都隐藏起来。只有在某些特殊时候，它才会闪现一下。

    它是那么的细微，但苏重却前所未有的重视。因为，那条线并不是出现在大欢喜女菩萨的翻天掌附近。它出现在大欢喜女菩萨的身上！

    如果自己攻击这条线……