    “海浪，海……”
    这是一个有着现实意义的概念提示。以如此奇妙的方式，罗南从混沌的直观信息中，抓到了第一个有理性意义的片断。
    电子笔略停顿，随即在罗南指尖打了个转。就是这一转的功夫，覆盖全球的感应网络之下，五亿平方公里的面积缩减了三分之一，百亿人类千亿生灵提供的信息源流则截断了至少一半。
    当然，剩下的还是超级巨量的信息，斑澜而混浊，见不到任何可以描绘的有意义的细节。可罗南的选择，还是给它们制造了某种“走向”，不再是汪洋一片的浑茫，而是流动起来，形成了大概趋向和轨迹。
    在这个阶段，直接收集自现实物质层面的信息，自然而然的退居到辅助位置，而经过人类和其他生灵感知、思索再加工的主观信息，则形成了滔滔浊流，翻涌上来。
    浊流不是朝着东南西北，也并不是激扬上下，而是循着特殊的人心维度，在相对限制的外部环境条件下，奔涌向前。
    也是在这个阶段，虚脑体系的规则对罗南的指导力度减弱，虚空深处的魔符自发地跳出，在人心浊流中肆意畅游。
    罗南眉头轻轻跳动，换做是四个月前，不管魔符怎么蹦哒，他也不会皱下眉头。可是在发现了深渊日轮之后，魔符的每一次自发行为，都难免让罗南多一层考虑，
    话又说回来，考虑再多也没有用，罗南能够屏蔽掉深渊大日透空传来的影响吗？
    答案是否定的。
    事实是，这四个月来，罗南每时每刻都在承受着深渊日轮的“热传导”。虽然因为程度的不同，大多数时候他都会将这种“热传导”忽略掉，但这个在主观精神层面存在的客观事实，仍然是以一种强势锚定的姿态存在着。
    尤其是罗南暂时抛开虚脑体系，去探索人心浊流的奥秘之时，这种影响更加直接。
    从这个意义上说，罗南是主动地迎上去，跨入了深渊日轮的领域，去观摩和学习它影响驾驭情绪欲望的规矩法度。
    既然是这样，就没有什么好说的，
    罗南的微妙心理，就像是投向了太阳的水珠，瞬间就蒸发得不见痕迹，相应的他更加坦然地接受来自于深渊日轮的“热量”，以进一步去体验“热量”背后模糊的规则。
    正是这一刻，无边无际的汪洋浊流之上，一轮大日跃出，将炙烈的光和热，以及更具穿透性、甚至毁灭性的力量，辐射到人心浊流的每个层次。
    一时间云蒸霞蔚，有些情绪欲望在瞬间被蒸发殆尽；有些则被轰得支离破碎，湮灭了所有层面的意义；但还有一些，则在刺激性的能量轰击下，催发出了此前隐匿更深的信息图景……
    本就混沌的浊流，变得更加迷乱，可是在深渊日轮的强势冲击下，无意义、低层次的信息几乎被荡涤一空，而剩下的那些则滋生出奇妙的“水草”和“浮游物”。
    “咝！”
    猫眼又一次从噩梦中惊醒，煌煌日轮中，人面蛛的阴影湮灭，然而交织纵横的锁链却变得更加扭结紧绷，有一道甚至扼着她的脖子，将她与恢宏无边的锁链蛛网一起，拖向污秽斑澜的浊流深处。
    蛛网在浊流中用力翻搅，缠绕了无数的杂质垃圾，当然也有一些猫眼无法理解的“渔获”——她本人也是“渔获”之一，早早就绑定在上面，无法逃脱。
    而不管猫眼在浊流中如何挣扎，也不论被扯到了怎样的深层区域，来自于煌煌日轮的强光和热量，总是笼罩着她，无远弗届，无孔不入，层层加码升温，让她本来就已经极度脆弱的意志壁垒，与心底躁郁的情绪，一起扭曲、崩溃、沸腾。
    在这个过程中，猫眼感受到了罗南的注视，那并非是专注于她，而是针对汪洋浊流中的万事万物，针对一切扭曲破碎的图景信息。
    所以那目光威严、冷漠，又与日轮的强光交融在一起，主宰了汪洋浊流中一切的生灭，高高在上，有如神明。
    猫眼是不幸的，因为她比周边懵懵懂懂的存在，更清楚一切变故的源头，所以她等于是直视神威，承受了更深层次的毁灭性压力；
    但猫眼又是幸运的，她至少依附在这个宏大体系的规则范围内，趋近于神明，有那么一点祈祷或曰哀求的权利。
    “嘘，呼……”
    清醒后很长时间，猫眼的呼吸依然沉重，和每次噩梦之后一样，她的贴身衣物全部都湿透了，身下的床单也没能摆脱厄运。大量的热能流失，以及比之更多十倍百倍的心神损耗，让她徘徊在虚脱边缘。
    她甚至不愿意起身，只是勉强撩起眼皮，看向天花板。视线全无焦点，倒是昨天凌晨何阅音的一席话，始终在耳畔流转：“他正在试探世界……探出来的，却是搅动世界的风暴！”
    呵呵，那不是搅动，是祸害！
    不知不觉间，外界阳光偏转了角度，从窗帘缝隙中照射进来，落在床尾，形成了明亮的光边，也轻贴在她光洁的小腿上，带来轻微的暖意。
    猫眼却是本能地抽搐了一记，小腿回缩，不可自抑地回想起真实噩梦中，被煌煌日轮“照耀”的记忆。
    无远弗届、无孔不入……形容词挺好找的，可那种被穿透、被剥开、从里到外全无隐私、通透无遮的经历，只有要最起码的自尊心，都是无法忍受的一件事。
    “恩将仇报的王八蛋！”只隔了两夜，猫眼对罗南那一点小小好感，就在阳光的“炙烤”下灰飞烟灭。
    当然，这句话肯定是不会憋在心里的，猫眼直接拨通了罗南的六耳通讯号，将这句话生砸过去，再瞬间挂断。
    罗南倒是秒回，主动拨回来：“猫眼姐，你没事儿吧？”
    就算是灵波网，这种公共线路有些话也不能说太透，猫眼没好气地回了句“别烦我”，又给挂断。
    罗南老实了，报复基本成功，
    可为什么，本来是发泄式的报复，却又带着奇妙的恐惧、刺激，乃至于更为膨胀的成就感呢？
    “混账！”
    猫眼再骂了一声，捶了下床，终于还是爬起身，将窗帘狠狠拉紧，一点光都不漏，这才去梳洗。
    热水澡确实有助于安抚心神，等猫眼从浴室里出来，至少有了吃早餐的胃口，顺便也扫了两眼新闻。
    没有任何意外，除了两三个权威新闻平台还保持有几分矜持以外，里世界各个传媒APP、论坛以及大大小小的讨论群组，都已经被“罗南偷做亲子鉴定，或十六岁当爹”之类的花边给攻占了。
    猫眼嘴角挑了挑，还是没有笑出来。
    确实没什么好笑的，因为在这些无聊的谣言信息中，猫眼此类与罗南“交往甚密”的女性，均在攻击溅射的范围之内。
    除猫眼以外，章莹莹乃至何阅音都陷了进去，被传得有鼻子有眼儿，有的还配以似是而非的照片、影像资料。什么“罗师后宫”之类的称谓，一时竟成泛滥之势。
    一夜之间，托天才罗老师的福，猫眼竟然大有成为里世界网红的势头。
    切！
    有种去找武皇陛下啊，以那位的高调，就不用瞎拍胡照了，照片和影像管够！
    期间，猫眼也陆续收到了朋友圈的安慰或调侃信息，对此她基本上还是淡定的。在她看来，若真的时不时就要来一回昨晚上那种折腾，还不如直接被“搞出人命”呢！
    早饭吃罢，都还没有收拾，耳廓微微震动，有一条新发的信息传过来，而且就是来自于罗南。
    猫眼接收，眼皮随即就是一蹦。这是一份表单，标题为“亲权关系鉴定意见书”。
    好吧，排除掉那些无意义的制式词句，还有长长的基因位点列表，最后的分析说明和鉴定结果才有意义：
    “检材A与检材B在本次检测的20个STR基因座上的DNA分型，均未能检出同源遗传基因，不符合孟德尔遗传规律……
    “根据DNA遗传标记分型结果，不支持检材A与检材B之间存在血缘关系。”
    这倒好，所有的脑洞和花边，转眼就给拍死了。
    猫眼吹了声口哨，尾音未落，那边已经点了撤回，再发来的，就是个尴尬表情：“发错了，我该发到亲友群的，自证清白。”
    “……”
    猫眼愣愣神，实在无法将这个尴尬表情和留言，与昨晚上冷漠威严的“视线”对应起来。
    这家伙真的没问题吗？
    我是不是出问题了？
    思维恍惚流动，好半晌她才应付式地回了句“可惜”，算是表明幸灾乐祸的一贯态度。而那边再度秒回信息，这次却是一幅手绘的速写草稿。
    图像中心似乎是位女性，但又被线条阴影给涂掉了，只隐约呈现出一个模糊的影子。而在这个模糊人影背后，则以透视手法，实现了画面深度，并勾勒出另一组轮廓。
    至于为什么会注意到，是因为罗南特意把这个轮廓给标出来了。那好像是……
    “帮我查一下，最近里世界有没有什么活动是在海上举办的。你也看到了，以大型游轮为背景的最好。”
