    第256章憋屈得要疯了

    接下来的时间，老萧家的人让葛春义差点直接崩溃。

    大郎几人轮流着碰瓷。

    要不不小心将茶水或者汤水洒在葛春义受伤的腿上。

    要不就会花钱让人抓老鼠和蛇，晚上丢到葛春义住的房间里。

    还会使坏在葛春义用的银丝碳里泼水。

    第二天在马车上根本无法点燃，要不就呛的不行。

    葛春义向老萧家的人要碳，他们自然都是各种推脱的不给。

    于是葛春义只能裹着被子和毛披风，在马车上瑟瑟发抖。

    越往北疆天气越冷，连老萧家的人烤着火盆都冷得发抖，更别说时常烤不上火盆的葛春义。

    受伤的腿每天都疼得厉害。

    心里不由得后悔，早知道应该等到开春之后再来北疆的。

    还好带了郎中，时常给他的腿敷药，不然他觉得自己怕是会死在前往北疆的路上。

    心里对姐姐和姐夫也因为这个感激。

    他不知道，他的好姐夫就是怕他中途死了，没法和皇帝，还有葛春如交待，这才去请了好郎中的。

    同时葛春义也将老萧家的人恨死。

    二十多天后，一行人终于抵达北疆。

    因为有萧元石的吩咐和运作，萧大郎交接县丞的很顺利。

    县令对他们也很客气，还为一家人安排了县衙后面的一个院子住宿。

    不过手里有那么多钱的老萧家人，看不上那么一个小院子。

    于是花钱租了一个几进几出的大院子。

    葛春义却主动提出，去县令安排的院子住。

    一是他路上被老萧家的人整得怕了。实在不想继续待一起，二也是想在县令面前刷好感。

    当天晚上，葛春义让小厮收拾好后，还让他们将那几个书箱抬进房间。

    等小厮离开，他杵着拐将书箱里的书拿出来，用匕首撬开最底下那一层。

    准备先拿一些银票出来，在县衙里打通关系。

    可没想到打开之后，竟发现里面空空无物。

    他脸色变了变，又立即打开了另外的几个。

    同样，他亲眼看到姐姐放进去的银票、金银和玉饰品不翼而飞。

    他回想了一遍，当天晚上姐姐让人将书箱抬来，亲自当着他的面放进去，教他怎么取出来。

    然后就在他房间里没有挪动过，第二天一早就搬上了马车。

    所以不可能是在将军府丢的。

    想起姐姐特别叮嘱，千万不要让老萧家的人知道。

    葛春义大约猜到，书箱里的钱肯定是被老萧家的人发现，并且偷了去。

    毕竟上路之后，对方就偷偷翻过他的包袱，还特意摸过他的棉衣里有没有夹带银钱。

    葛春义气得不行，那可是三万两。

    于是没忍住，当天晚上就带着小厮跑到了老萧家人租的院子。

    这会老萧家的人正在吃煮羊肉，有了钱之后，他们吃喝穿戴上都放开了。

    见葛春义进来，老太太冷淡的看着他。

    “你来干什么？”

    葛春义沉着脸问：“我书箱里的银钱，是不是你们偷走的？”

    老太太装作惊讶，“什么银钱？”

    葛春义跟在萧元石身边的时间不短，也学过看人。

    所以他发现老太太看似惊讶，实际一点都不吃惊，更是断定了对方偷走银子。

    “那是姐夫为我准备用来打点的银子，你们最好交出来。”

    他意味深长地看了看萧大郎继续说：“否则姐夫将来，不一定会管你们。”

    老太太听到这话，气得不行，“我呸，你这个小杂种还威胁起我们来了。”

    “什么银子，我们可没看到。”

    “你说是我们拿的，你拿出证据来啊！”

    老太太撒泼道：“没有证据，你就是乱泼脏水，明天我们去找县太爷告你。”

    葛春义不依不饶，“你们不承认，可我敢肯定就是你们拿的。”

    他烦躁不已的说：“快点交出来。”

    没有那些银子，他怎么在北疆打点活动？

    他还准备过几天准备一些厚礼，拿去送给姐夫在军中的好友呢。

    来北疆的路上，老萧家的人吃饭住宿是和他分开的。

    他身上的三百两银子已经花去了好几十两，哪里还够送礼。

    老太太见他这模样，心里恨得不行。

    这个小杂种当他是谁呢，他们老萧家的银子丢了都不便宜他。

    她摆摆手，“大郎，你们送这小杂种出去，我看着就心烦。”

    葛春义听老太太不断的喊自己“小杂种”气得不行。

    “你们别太过分了，别以为姐夫不在，你们就能嚣张。”

    “我要写信去告诉他，你们一路上怎么对我的。”

    萧大郎因为被传染的病，还有葛春义占用了那么多的资源，对葛家姐弟恨之入骨。

    听到这话冷笑，“你去啊，赶快去写。”

    “你以为这里还是将军府，能让你那么嚣张？”

    接着伸手一把搂住葛春义的脖子，就往外拖。

    萧二郎几人也起身。

    很快，外面就响起了葛春义被揍的惨叫声。

    他带的小厮帮忙，可老萧家的男丁不少，老太太还听了时卿落的建议，离开前还特意向萧元石要了几名会武的亲兵保护。

    所以两边打起来，葛春义完败。

    被揍了一顿后，还被丢出了院子。

    被小厮抬回院子后，他立即写了一封信给葛春如告状，让人送到驿站，送回京城去。

    谁知道信刚到驿站，就被截了下来。

    做这样事情的，自然是萧元石的人。

    葛春义身边的几名小厮，表面都是葛春如找来给弟弟的，但有两人却是萧元石的人。

    然后这封信，连同一路上和到北疆发生的事，一起传回了京城，这次收的对象从葛春如变成了萧元石。

    萧大郎第二天去上任，因为有银子，手也很散，于是很快就和县衙的人混在了一起。

    让葛春义憋屈得要疯了。

    心里觉得这原本应该是他的，萧大郎拿着他的银子去打好关系，简直太无耻了。

    但因为被揍过两次，又继续时常被整，他就学聪明的没有再去讽刺萧大郎。

    他每天都盼望着自己的信赶快送回京城，姐姐让姐夫收拾老萧家的人。

    可没有等来萧元石为他出头，萧大郎就听身边的亲卫怂恿。

    和县城里的一个商家公子勾结，那人来报案说丢了银钱。

    最后萧大郎带人去葛春义的院子里搜了出来。

    萧大郎更是趁机买通县令，给葛春义定了罪，发配到北疆流放之人所在的地方去挖矿。

    葛春义不愿意大闹也没用，直接被衙役强行带了过去。

    每天都在煎熬和要彻底崩溃中度过，受了很多苦。

    而在京城的葛春如一无所知，正在想各种办法为妹妹多筹嫁妆。

    ?  ?16点继续~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

