    “你们一直把苏迎夏当作婊子，认为她跟我有不清楚的关系，所以我才会指定跟她合作，可实际上，我跟她没有任何的关系，而你，倒是彻彻底底把自己婊子的表现做了出来。”钟良不屑的说道。

    “你什么意思？”苏亦涵咬着牙说道，她为了做这件事情，已经放弃了自己的尊严，没想到钟良竟然还这么说。

    “什么意思？”钟良嗤笑道：“没什么意思，你这种婊子，我嫌脏。”

    说完，钟良直接关上了门。

    苏亦涵气得火冒三丈，她故意打扮得这么性感，若隐若现的薄纱对男人来说，应该是没有任何抵抗力的，可是……可是钟良竟然嫌她脏！

    “钟良，你给我出来，把话说清楚。”苏亦涵气愤的踹着门，大吼大叫的喊道。

    钟良冷着脸打开门，呵斥道：“苏亦涵，你再胡闹，我就请保安把你轰出去了，你想让这件事情闹得满城皆知吗？”

    满城皆知！

    如果这件事情传了出去，云城所有人都会把她当婊子，别说嫁入豪门了，恐怕再也没有男人愿意靠近她。

    “钟哥，对不起，我马上就走。”苏亦涵认怂的说道。

    钟良无奈的摇了摇头，这苏家都是些什么基因，苏海超是如此，苏亦涵也是如此，脾气大，胆子小，能成什么大事？

    离开钟良所在的小区之后，苏亦涵给苏海超打了电话，把苏海超痛骂了一顿，因为要不是苏海超出的注意，她怎么可能会这么丢脸。

    苏海超得知苏亦涵被钟良拒绝，很是意外，按理来说苏亦涵并不比苏迎夏差多少，如果他真是个好色之徒，又怎么可能把送上门的美色拒之门外呢？

    难道说，他和苏迎夏真的没有关系。

    这怎么可能呢？

    如果不是苏迎夏出卖自己的身体，钟良为什么要非她不可？

    苏海超想不通这件事情，而且他也不可能想得通。

    山腰别墅，韩三千吃了晚饭之后，回到房间准备休息，明天去彬县。

    闭上眼，突然想到了一个人，已经两年时间不见，也不知道他现在怎么样了。

    拨通了一个两年来从未使用过的号码，而且对方很快就接通了。

    “我明天到彬县。”韩三千说道。

    “是，是是是，需要我去接你吗？”电话那头的声音明显非常的激动。

    韩三千犹豫了一下，说道：“行。”

    “我马上准备。”

    挂了电话，韩三千闭上眼休息。

    新婚第一年，他去过彬县一次，当时的窝囊废形象，让蒋岚娘家人贬得一文不值，甚至连饭桌都不让韩三千上。

    韩三千还清楚的记得蒋家人对他的冷漠态度，就连小孩子从他身边路过，都会刻意的踩一下他的鞋子，那时候的韩三千，愿意为了苏迎夏忍下这口恶气。

    在不被众人所接受的情况下，韩三千在彬县闲逛的时候，遇到了一个落魄的年轻人，那时候他被女朋友甩了，被上司打压，生活几乎陷入绝望，韩三千伸手给了他一个前途无量的明天。

    彬县有一个无人不知的名人，名叫唐宗，如今是彬县最大的老板，而且是最年轻的，被称之为彬县几十年以来最为杰出的人。

    但是在这份杰出的背后，唐宗一直不敢忘记他的前途是从何而来的。

    这两年，唐宗一直在等待韩三千的电话，可是韩三千一点消息都没有，唐宗甚至觉得这位大人物已经忘了自己。

    但是现在看来，他还没忘，还有能够报恩的机会。

    第二天，彬县客运站，彬县唯一一辆劳斯莱斯停在客运站的门口。

    所有人都知道这辆车是唐宗的，所以观望的人很好奇，唐宗为什么会来客运站这种地方，如果是值得他亲自来迎接的人，又得是什么样的大人物！

    终于，在众所期盼的眼神中，一个低调的年轻人走到了车旁。

    唐宗这样的大人物，竟然亲自下车为他开门，可是把一旁看热闹的那些人惊呆了。

    “这是什么人啊，居然要唐宗迎接，而且还得唐宗给他开门！”

    “看他的年纪也不大，二十多岁，这么厉害吗？”

    “看样子比唐宗还要厉害，是咱们彬县的吗？”

    议论声在人群中喋喋不休，而且还有不少好事者拍下了上车的图片，发到朋友圈惊叹。

    车上，唐宗显得有些拘谨，虽然他现在已经是彬县最有名的人，可是在韩三千面前，不敢有半点放肆。

    就连司机都非常震惊，想想那些大老板，甚至是官家的人，想见唐宗一面都很难得，而且那些人在唐宗面前一口一个唐总的叫着，不敢有半点不敬。

    可是现在，这个年轻人却是让唐宗这么拘谨，这是个什么大人物，司机已经无法想象了。

    “韩先生，很长时间不见了，我还以为您已经把我忘了。”唐宗带着尊称对韩三千说道。

    “你现在混得不错啊，劳斯莱斯出行，还有司机。”韩三千笑着道。

    唐总开启了前后座格挡玻璃的雾化，以免司机看到后座的情况，因为他知道韩三千是个喜欢低调的人。

    “韩先生，如果没有您的帮助，我今天还不知道在哪流浪呢。”唐宗说道。

    “我也就是给了你一些钱而已，能够发展到今天，全凭你的个人能力，说实话，我还挺惊讶的。”韩三千说的话，是自己内心的真实感受，当初认识唐宗，只觉得他的落魄，有一分自己的影子，所以韩三千给了他机会，但是他并没有想到，唐宗能够发展到今天这样的地步。

    这或许就是无心插柳柳成荫吧。

    在云城，韩三千刻意栽培林勇三年，可是到头来，林勇的表现却让他非常失望，好在认识了墨阳，否者的话以林勇的能力，根本就扛不起云城的大旗。

    “韩先生，您给了我机会，我当然要好好的把握住。”唐宗说道。

    “这个惊喜很不错，什么时候觉得彬县已经满足不了你了，到云城找我。”韩三千说道，唐宗的能力，是能够继续栽培的，所以他愿意再给唐宗一次机会。

    听到这话，唐宗的激动爬上脸颊，丝毫不加掩饰，说道：“谢谢韩先生，谢谢韩先生。”

    “不用谢我，既然你抓住了机会，我再帮帮你也没有关系，不过你要记住一句话，不要背叛我，因为我还没有学会原谅。”韩三千淡淡道。

    唐宗身体一震，低着头说道：“请韩先生放心，我的所有都是您给的，唐宗绝不会背叛您。”

    唐宗亲自到客运站接人的消息在朋友圈传播开来之后，几乎整个彬县都开始热议起了这件事情。

    蒋家。

    作为把唐宗当作偶像的柳智杰来说，但凡是关于唐宗的消息，他都会仔细的看一遍，当他得知唐宗去客运站的事情之后，立马给与了这件事情高度关注，并且很快就找到了朋友圈里流传的那张照片。

    “你看什么呢？”见柳智杰盯着手机不放，蒋琬有点不满的说道。

    柳智杰把手机递给蒋琬，说道：“今天唐宗亲自去客运站接人，这件事情很快就被热议了起来，不知道是什么大人物来了，居然会让唐宗亲自去迎接。”

    唐宗是什么人蒋琬很清楚，听到柳智杰的话后，非常震惊，只可惜照片上的人，仅仅能够看到一些背影而已。

    “看背影，挺年轻的啊，难道他比唐宗还要厉害吗？”蒋琬说道。

    柳智杰也不清楚怎么回事，不过按照唐宗的脾气和做事手段，如果不是他特别重视的人，是绝对不可能亲自去迎接的。

    “可能是外地来的大人物吧。”柳智杰说道。

    <!--over-->

