    “嗡！”

    一个巨大的金钟出现在种植园里面，明晃晃恍若天神的法宝一样。

    从开战到现在一直趴在地上的力王，脸上懵逼的表情就没有改变过。

    我是谁？我在哪？我来这里干什么？

    力王发出了灵魂三连问。

    但是，现场没人会回答力王这些问题。

    “啊！”

    一声惨叫响彻整个种植园。

    善鬼再再一次的飞了出去，不过这次不是被李峰打出去的，而是被金钟罩的反震力震出去的。

    李峰满脸狂喜的感受着环绕在自己身边的十五层金钟，一股强烈的无敌感觉出现在李峰的心底。

    刚才善鬼用尽全力的一击，竟然只打破了金钟罩八层防御。

    要知道，凭借善鬼现在的力量，要是以前金钟罩还是十层的时候，根本就挡不出善鬼的全力攻击，十层金钟就会告破。

    但是，现在，善鬼竟然仅仅只打破了八层金钟。

    达到了十五层的金钟罩，连防御力都开始成倍的增长。

    并且反震力也大大的增强。

    李峰看着不远处的善鬼，刚才攻击金钟罩的胳膊明显已经断成了不知道多少节。就算强化硬气功恢复力再强大，也不可能在短时间之内恢复如初的。

    试验出了十五层金钟罩的威力，李峰心中很满意，眼神微微一动，散去了身体外面不断旋转的金钟罩。

    善鬼满脸惊骇的看着李峰，用不可置信的语气说道：“金钟罩！十五层金钟罩？不可能的！你可能有人能把金钟罩修炼到十五层，记载最高的也才十二层。你到底是谁？”

    修炼硬气功的人，谁没听说过金钟罩。所以，善鬼一下子就认出了把自己击伤的功夫是什么。

    李峰冷笑着说道：“算你还有见识，不过你现在已经没用了，所以你就给我去死吧！”

    典狱长阿一随时会回来，所以李峰要速战速决先解决了善鬼这个意外。

    看着好像一辆重型坦克一样冲过来的李峰，善鬼的眼中出线了惊恐的神色。

    精神和力量体质两种属性相差过多，速度避免不了的慢了下来。但是李峰又不想现在就把三点自由属性点增加在精神力上面。

    “喝！”

    罗汉拳第四手:荒山拳风

    面对敏捷性敌人无往不利的一招，强大的拳风笼罩住了善鬼。

    无数的拳风好像刀片一样在善鬼身周飞舞。

    善鬼根本避无可避，所以只用用双臂护住脑袋，用强化硬气功硬扛李峰这一招。

    强大的拳风在善鬼的身上，只把皮肉划破，根本深入不聊骨髓。

    但是，李峰这一招仅仅只是为了限制善鬼的行动，接下来攻击才是杀招。

    罗汉拳第三手:拳形风声。

    用双臂护着脑袋的善鬼感受着身体外面的拳风越来越弱，刚想要趁着机会冲出去，就感觉到一股强大的力量向着自己的左肋袭来。

    善鬼面色一沉，双手立刻伸到左肋处，把全身的劲力都运到左肋处，想要挡住这石破天惊的一击。

    但是。

    “嘭！”

    善鬼面色一僵，因为在他预想中的强大攻击并没有到来，只有一股雷声大雨点小的气劲打在自己的手臂上。

    “不好！”善鬼立刻意识到上当了。

    但是已经晚了。

    “喝！”

    一声怒喝在善鬼右边响起。

    “砰！”

    李峰的双拳重重的打在了善鬼的右肋处。

    “咔咔咔！”

    一时间，善鬼的肋骨不知道断了多少根。

    “啊！”

    善鬼一声惨叫，被打飞了出去。

    但是，李峰并不打算就此　放过他。

    罗汉拳第七手:金鹏展翅。

    李峰双臂一展，好像一只金翅大鹏鸟一样瞬间就出现在善鬼的上方。

    罗汉拳第五手:龙争虎斗。

    李峰拳脚齐出，好像雨点一样的攻击打在善鬼的身上。

    “砰砰砰砰！”

    一时间，善鬼不知道中了多少攻击。强大的强化硬气功仅仅坚持了几秒钟就轰然告破。

    “噗！”

    善鬼嘴里的鲜血好像打开阀门的水龙头一样，不要钱是的喷了出来。

    善鬼想要反击，但是浑身的骨头都已经被李峰无数的拳脚打断了，根本连手指都不能动一下。

    “啊！”

    李峰脸上怒气勃发，右拳高高举起。

    罗汉拳第二手:通臂为母。

    李峰拳头重重的打在了善鬼的心口。

    “轰！”

    好像陨石坠地一样，善鬼的身体撞在地上，一时间碎石飞溅，烟尘四起。

    躺在不远处的力王，感觉大地都颤抖起来，赶紧用双手捂住脑袋，抵挡飞溅的碎石。

    等到爆炸烟雾散尽，李峰看着脚下已经不成人型的善鬼。

    “善鬼，你还有什么遗言吗？”李峰面无表情　的问道。

    善鬼嘴巴一张一合，想要说什么，但是由于胸骨已经全部被打碎了，根本就发不出声音。

    “砰！”

    李峰抬起右脚，踩碎了善鬼的脑袋，冷笑着说道：“既然没有遗言，那就死吧！”

    干掉善鬼之后，李峰抬头看向养殖园区门口的方向。

    “典狱长阿一，既然来了，那就出来吧！藏头露尾的，有什么意思！”李峰冷声说道。

    李峰干脆利落的杀死了善鬼，就是因为危险感知发现，一个极其强大的危险源出现在了养殖园区的门口。

    四大天王死了，善鬼也死了。现在，只剩下这所私人监狱的典狱长阿一了。

    “哈哈哈！在战斗中还能保持这么高的警觉性，果然不愧是能干掉善鬼的人！”一个身材高大的人影走了出来。

    独眼龙跟在这个人身后，指着李峰说道：“典狱长，就是他们两个杀死了四大天王，破坏了实验室，还烧了罂粟田，都是他们干的。”

    典狱长阿一看着独眼龙不屑的说道：“都是他们干的？但是我把你留在这里为得是什么？你就这么帮我看家的？”

    独眼龙脸上立刻露出惊恐的神色。高声大喊：“典狱长，我错了，不要杀我，再给我一次机会。”

    典狱长没跟独眼龙废话，伸出大手一把抓住独眼龙的脖子提了起来，然后张开大嘴就咬在独眼龙的脑袋上，竟然一口一口的那独眼龙的脑袋给吃了。

    李峰看着眼前的一幕，心微微往下一沉。

    李峰刚才想要趁着典狱长干掉独眼龙的时候偷袭他，但是却发现即使在吃独眼龙的时候，典狱长也没露出半点破绽。

    “呼！”

    李峰微微吐出一口气。

    典狱长阿一的危险程度，已经远远超过了善鬼，也超越了超凡的境界，但是距离神话境界，还差了不少。

    “开启超体，我能干掉他！”李峰心中自信的想道。

    虽然现在典狱长还没有变身，但是李峰也有压箱底的超体技能，所以李峰一点也不担心自己会输。

    “啪！”

    典狱长把独眼龙的无头尸体丢在地上，从口袋里拿出手绢擦了擦嘴，说道：“这难吃，还不如猪肉好吃。”

    擦干净嘴之后，典狱长看着李峰，说道：“那株变异罂粟花应该在你的手里吧！”

    李峰点点头，说道：“没错，就在我这。”

    典狱长满意的点点头，说道：“很好，只要那株变异罂粟花还在，这里的一起被烧毁都无所谓，我随时可以从新再来。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“从新再来，死人可没机会从现在来的。”

    典狱长看着李峰说道：“能干掉我的四大天王，还有善鬼，证明你还有一点本事，不如你来当我的天王怎么样。你在这所监狱里面的权力就是一人之下，万人之上。”

    李峰不屑的笑了。

    “哈哈哈哈！”

    李峰捧腹大笑。

    典狱长听到李峰的笑声，脸色阴沉了下来，问道：“你笑什么？我的话很可笑吗？”

    李峰止住小声，说道：“坐井观天说得就是你这种人了，在小地方当土皇帝当惯了，以为世界就那么大一点，真是鼠目寸光。”

    典狱长感觉被李峰看轻了，立刻暴怒的喊道：“你说什么？你这只小老鼠敢看不起我！啊！”

    典狱长一声怒吼，身体忽然开始膨胀。

    只见典狱长一副下面的肌肉好像是沸腾的开水一样，不断的起伏。四肢也开始快速的伸长，脑袋和脖子也好像变异了一样。

    虽然典狱长话里话外的看不起李峰，但是刚才他隐藏在暗处看着李峰吊打善鬼，早已经感觉到了李峰的强大。

    典狱长和善鬼是老对手了，这次善鬼也是知道典狱长不在监狱，才敢算计那株变异罂粟花。

    虽然典狱长比善鬼要强，但是也强不了多少。

    所以，典狱长杀心一起，立刻用出了自己的全力，想要出其不意的干掉李峰。

    变身之后的典狱长，身高超过三米，浑身都是一根根尖利的骨刺，手脚长度都超过了两米，脑袋变成一个尖尖椭圆形，嘴里满是参差不齐的利齿。

    现在的典狱长像过一个怪物，多过像一个人。

    “呵呵呵！我要吃了你！”典狱长变完身之后，信心爆棚。

    面对危险程度急剧攀升的典狱长，李峰心中也没有丝毫的侥幸心理。

    “超体，开启！”

    李峰当机立断的开启了超体，只要干掉典狱长，这次的所有目标就都达成了，所以根本没有必要再收敛实力了。

    “轰！”

    强大的气势以李峰身体为中心向着四周扩散，好像风暴一样，把周围的碎石和尘土吹飞。

    看着好像天神降世一样的李峰，典狱长也收敛起来那副自大的表情，变得无比的谨慎。

    李峰感受着身体里面澎湃的力量，嘴角挂着冷笑说道：“战斗开始了，但是很快就会结束！”

