    第823章察觉到小保镖的异样（3）

    “诶等等，你身上有根毛线。”澹台明突然伸手，拍了一下贺北牧的肩膀。

    贺北牧下意识地闪躲了一下。

    这时候看到澹台明的手里面捏着一根毛线。

    “别紧张，我只是帮你把毛线拿下来。”澹台明脸上挂着明媚地笑容。

    看似和蔼，却让贺北牧感觉到不适。

    “谢谢。”

    确定自己肩膀上面没有东西后，贺北牧随口说了句谢，然后快步离开。

    澹台明脸上笑容不减，悠悠地看着贺北牧走远。

    手上拿着一根细细的绳子，跟上次他给苏酥的那根是一样的。

    就在刚刚，他假装拿掉贺北牧肩膀上的东西，实际上却是拿着自己手里面的红绳碰了贺北牧。

    果然绳子在触碰到贺北牧的身体之后迅速有了反应。

    现在他已经确定了。

    这个少年，就是他大哥当年身边的那只小狼！

    虽然不知道为什么大哥选择让他转世为人，但很显然，他一早就安排好了，即便再世为人，这只小狼还是在小白泽的身边干着保镖的活。

    大哥啊大哥，我以为你当真不管小白泽的生死了。

    原来你另有安排！

    现在澹台明可以确定，他大哥离得不远，他肯定用某种他察觉不到的方式在观察着小白泽。

    接下来就是怎么逼他大哥现身的问题了！

    大哥，我们很快就会见面了。

    到底是你死还是我魂飞魄散呢？

    真期待这个结局呢。

    ###

    为了弄清楚澹台明说的秦氏有多少资本支持的事情，楚妍汐怂恿她父亲再去找一次林雨珊。

    这些事情别人不清楚，但林雨珊是有可能知道的。

    周日下午，楚妍汐拉着楚恒去了华城市中心商场。

    两人在商场三楼的咖啡厅里“偶遇”了正在和闺蜜和咖啡的林雨珊。

    楚恒满脸笑容地走上前来跟林雨珊打招呼：“雨珊，好久不见啊。”

    林雨珊脸上的笑容瞬间凝固。

    “你……你怎么会在这里？”林雨珊质问道。

    “带小汐来逛街，没有想到这么巧，碰到了你和你的朋友在这里吃饭。”楚恒笑眯眯地说道。

    “你跟踪我？”林雨珊已经不相信楚恒了。

    “雨珊，我没有跟踪你，你别这样恶意揣测我。你仔细想想，要是我一路跟踪你到这里来，陆家派给你的保镖不是早就发现了吗？”

    楚恒确实不是跟踪林雨珊找到她的，而是他的女儿楚妍汐精心安排的。

    楚妍汐知道，正常途径见林雨珊是不可能的，陆家的大门他们是进不去的。

    还好凭借着前世的记忆，楚妍汐知道林雨珊的闺蜜姐妹有哪些。

    通过关注浏览林雨珊闺蜜在社交平台上的消息，楚妍汐知道林雨珊有个姐妹淘这两天来华城市了。

    于是她密切关注了那位闺蜜的行动轨迹，终于让她打听到林雨珊在这周末下午会去华城市中心商场逛街。

    楚恒的说法有些道理，在一定程度上说服了林雨珊相信他不是一路跟踪过来的。

    可就算他们真的是偶遇，林雨珊也不想跟他说话：“我没什么要跟你谈的。”

    (本章完)

