    “霍云霆，你到底想干什么！”见他真要过来，凌冉忍无可忍，刻意大声敲下回车键，美目中有不耐。

    他只是对着她笑，犹如三冬暖阳。

    “不想跟你离太远，你在我身边，我才放心。”

    失去过一次，拥有时，就会变得格外小心。

    也因此，变得患得患失。

    他身上有伤，凌冉不想他下床折腾，便妥协了。

    刚走到床边，想要平稳坐下，他突然拉过她的手，趁她不备，将她整个人拽了下去。

    她直接跌入他怀中，身体下沉的重量，让她倒吸一口凉气。

    听到他发出一声闷哼，她心都提到了嗓子眼儿。

    “你没事吧！”

    说话间，她下意识地循着力气起身。

    太胡来了！

    不怕压到他伤口吗？

    霍云霆搂着她的腰，不让她起来。

    她抬眸，就对上他那双深邃锐凛的眸子。

    “没事。我皮糙肉厚，不怕痛。”他眼神温柔，下一秒就要亲上来似的。

    凌冉坐在他怀中，抓着他的胳膊，堪堪稳住上半身。

    再次抬眸，目光落在他那张冷俊的脸上。

    近距离地认真看，才发现，这男人皮肤真好。

    他偏白，却不是那种惨白。

    细腻又光洁，让很多女人都自愧不如。

    这是皮糙肉厚？

    “好看么。”他眼带戏谑地问。

    凌冉一阵心虚，赶忙收回目光。

    她刚想别过脸，却被他抢先一步捏住下巴，无法逃避他投来的炽热眼神。

    “不好看？”大拇指在她下巴处轻拭，几个来回，她的瞳孔一点点缩紧。

    与他对视，她身体紧绷，不敢乱动。

    她不知道为何会如此紧张，或许，是离他太近。

    又或许，是方才看他入迷，没了分寸，心虚懊恼吧。

    她仿佛一个被失主当场抓包的小偷。

    眼前，这位“失主”还在一本正经地“审问”她。

    好看么？

    对着这张鬼斧神工的脸，要说不好看，肯定是违心的大假话。

    立体深邃的五官，让人挑不出一点毛病。

    俊美妖孽，高冷禁欲的长相，时不时流露出斯文败类的腹黑气质，天底下，又有几个女人能抵挡住这诱惑？

    “好看的。”她垂眸，这样的神态，在霍云霆看来，别有一股娇羞之意。

    他罩着宽大的病号服，领口微敞，露出精致的锁骨，还有那隐忍克制、轻轻滚动的喉结。

    他伸手抚摸她的脸庞，冰凉的触感，激起她一阵颤栗。

    她的皮肤这样白，犹如白雪干净不染，又犹如白云柔软，让人忍不住产生遐想。

    到现在，他还能回忆起那晚。

    尤其是看着这张脸，记忆更加真切。

    此时，他脑海中浮现的，是与她亲热过后，她白净的脸上，那抹娇柔的绯红。

    就好像那一望无际的雪地上，绽放朵朵红梅。

    在旖旎的灯光下，泛着一层淡淡光晕。

    美得耀眼！美得惊心动魄！

    此刻，他墨玉般的瞳孔中，谷欠念放肆涌动。

    被关在身体里的野兽大肆叫嚣，几乎要冲破牢笼，誓要将怀中的女人拆分入腹，吞嚼下咽，连骨头都不剩。

    “冉冉……”他喉咙沙哑，手指轻划她的脸颊，那点小心思呼之欲出，眼神再也无法隐藏。

    感觉到他某处的变化，凌冉浑身一僵，赶忙推他，“先放开我，你，你好像不太对劲。”

    她承认，她有一点点慌。

    霍云霆不仅不松手，还将她越搂越紧。

    他的胳膊箍着她的腰，她挣扎，却挣扎不开。

    “霍云霆，我快要喘不过气来了……”她眉头紧蹙。

    话音未落，一个带着无限缱绻的轻吻，猝不及防地落在她唇角。

    他像个驾轻就熟的老手，总是能精准地找到她的开关，将她拿捏，让她逃不得。

    “我是不对劲，现在满脑子想的都是那种事。

    “感觉身体快要爆炸了……”

    凌冉躲避他的索吻，抓着他不安分的手，“霍云霆，你清醒点，我不喜欢。”

    她异常冷静。

    在这种情况下，必须要有一个人保持清醒。

    干柴碰上烈火才会着。

    霍云霆已是干柴，她只能做冷水。

    她所说的话，让霍云霆瞬间恢复理智。

    他反握住她的手，收敛了动作，另一只手勾住她的脖子，与她额头相抵，亲密有余。

    “好，你不喜欢，那就不做了。”

    他眼神黯淡，怅然若失，却又不敢表现出来，尤其是言语上，始终把握着那点分寸感，生怕引起她不适。

    曾经犯过错，所以，如今得到原谅后，尤其珍惜这改过自新的机会。

    他再想要，也不能在那种事上强迫她。

    尤其是在他清醒的情况下。

    真要这么做了，太不是东西。

    别说凌冉了，他自己都不会原谅这种无耻行径。

    撩归撩，底线还得有。

    他依依不舍地松开了凌冉，非常贴心地帮她整理头发、扣上外套的扣子，手指穿过她的发间，眼中藏不住温柔爱意。

    “我记得，你今天下午没课。”他的手放在她耳后，把玩着她的耳垂，大拇指在靠近耳边的脸颊上轻抚。

    他没有强迫她做什么，就这么温柔地望着她。

    “你没记错，下午确实没课。”说话间，她不着痕迹地躲开他的手。

    他复又抓起她的手，亲吻她的手背，语气深沉，“早点回来，我等你。”

    凌冉缩回手，目光淡然，“说不定会有其他安排。”

    她还是不习惯跟霍云霆亲近。

    尤其是被他深情凝视的时候，总觉得不自在。

    见她如此冷淡，霍云霆心里不是滋味儿。

    他按着她的肩膀，正色问道：“在你心里，有什么比我还重要？”

    话一出口，他就后悔了。

    何必要这么问呢，他实在高估自己在她心里的位置了。

    这简直就是自取其辱。

    凌冉很是认真地看着他，反问，“你确定要给自己找不痛快？”

    比他重要的东西，太多了。

    首要的一件，就是报仇。

    重活一世，她不是来谈情说爱的。

    爱情，或许可以有。

    但跟报仇和亲情相比，只能屈居第三。

    她很清醒，同时，也希望霍云霆能保持这种清醒。

    虽早已猜到她的答案，而此时，听到她亲口说出来，霍云霆心里空落落的。

    他的眼神有些黯淡，抓着她肩膀的手，渐渐松了力。

    “我没那么贪心。你能接受我的感情，我已经知足了，没指望你会把我放在第一位。

    “但你至少……至少给我打个电话。否则我会担心。”

    他半低着头，凉薄的唇一张一合，每一个字，都透露着股艰难。

    他在骗她。

    哪有人不贪心的。

    更何况，他还是个唯利是图的商人。

    他想要更多，却不想让她觉得，他得寸进尺、贪得无厌。

    凌冉站起身，收拾东西，准备去学校。

    临走前，看他情绪低靡，她留下一句叮嘱，“你好好休息，下午……”

    说到“下午”的安排，她的话戛然而止。

    万一下午有意料之外的情况发生，她不能来医院，反倒会让他的情绪更加不佳吧。

    思来想去，她还是不想给他一个模棱两可的希望。

    “下午怎么了？”霍云霆不死心地盯着她，见她不说话，有些着急。

    凌冉握着门把手，微微一笑，掩饰异样情绪，“没什么，我先走了。”

    “嗯。”霍云霆眼中的光再次湮灭，但还是强校着目送她。

    听到关门声，他笑意全无，徒留怅惘。

    “总裁。”保镖小心翼翼地敲了敲门，语气带着试探请示。

    “进。”

    一进病房，保镖就寒毛直立。

    总裁的脸色如此阴郁，连带着周围的气场都死寂一片。

    他也太倒霉了，偏偏碰上总裁心情不好。

    “说。”霍云霆懒得多说一个字，眼中仿佛有凛冽的白雪，目光冰冷，令人不敢直视。

