    这些年每一次叶小川外出，秦闺臣都是提心吊胆的。

    现在好了，叶小川身上穿着几乎可以说是三界中防御力最强的战衣。

    以叶小川如今的修为战力，只要不遇到十分变态的高手，就不太可能有生命危险。

    看着秦闺臣欢喜的模样，叶小川心中难免生出了一些感慨。

    原来，自己在秦闺臣的心目中，是如此重要啊。

    天龙宝甲在叶小川身上的秘密，除了他自己本人以及灵魂之海里的叶茶、九头雕郭璧儿知道之外，其他人并不知晓。

    这个秘密不能随便曝光，许多魔教高层都知道，天龙宝甲陪葬在叶茶的棺木里。

    如果让这些人得知叶小川得了天龙宝甲，魔教高层就立刻知道叶小川破解了九龙法阵封印，打开过叶茶的青铜棺椁。

    九头雕之所以知道这个秘密，是因为她在圣殿的时候，就已经看穿了叶茶的魂魄，藏在叶小川的灵魂之海。

    既然叶茶魂魄在叶小川的身上，那天龙宝甲也一定在叶小川的身上。

    天龙宝甲防御力如此变态，魔教高层既然知道它的下落，为什么没有打开棺椁盗走呢？

    这其实是叶茶的高明之处。

    天龙宝甲并非是简单的取神龙身上最坚硬的鳞片缝制而成的，它是一件防御性法器，或者称之为法衣。

    既然带个“法”字，自然是修真者炼制的，归纳与法宝行列。

    在炼制的过程中，当年的炼制者，将这件法衣炼制成了两个部分。

    其一就是银白色的鳞甲衣裳。

    其二则是胸前的护心玉。

    当年流云仙子交给叶小川的护心玉，才是天龙宝甲的核心。

    没有那件护心玉，天龙宝甲也就是一件品级较高的防御法衣，并没有多么强悍的防御力量，更别谈是三界防御力第一的法衣。

    那枚护心玉，就像是整件战衣的能量源，源源不断的供给着能量，大幅度增加法衣的防御性。

    叶茶死前，他知道肯定会有人惦记着天龙宝甲，于是就将天龙宝甲的护心玉与法衣分开。

    将法衣带到了棺材里，核心部分则是交给了儿媳妇安寒穗，让她秘密保管。

    当时安寒穗是知道护心玉的来历的，但是她儿子叶化龙的婚姻生活很复杂。

    叶化龙一生中娶了三个老婆，大老婆叫做上官棋，是阴灵宗的漂亮仙子，这段婚姻没有什么感情基础，是不折不扣的政治联姻。

    安寒穗为了防止阴灵宗知晓了护心玉的秘密，虽然将护心玉按照叶茶临终前的嘱托，传给了儿媳妇上官棋，但没有告诉她护心玉的秘密。

    叶化龙与上官棋感情破裂，离婚后，他又娶了师妹火寻仙儿。

    没过几十年，火寻仙儿便去世了，其后叶化龙又娶了自己的小姨子火寻灵儿。

    到了火寻灵儿这一位儿媳妇，还是知道护心玉的秘密的。

    但是后面，叶化龙的儿子叶振宗娶郭溪儿时，护心玉的秘密就失传了。

    再后来，叶家的儿媳妇流云仙子，也就不太清楚护心玉的秘密。

    只当是叶家一脉儿媳间的信物，打算传给云乞幽的。

    叶小川也是在打开叶茶的棺椁后，发现了天龙宝甲胸前欠缺了一块，这才知道当年母亲交给自己的那件刻有“人草木”三个字的护心玉，原来是天龙宝甲的一部分。

    叶小川嘱托秦闺臣不要告诉别人天龙宝甲的身上，还说这个秘密，他从没有对任何人说起过，秦闺臣是第一个知道的。

    这让秦闺臣更加的开心。

    一个男人，能将自己的秘密告诉自己，那就说明自己在对方心中非常的重要。

    秦闺臣是过来人，也不傻，自然知道天龙宝甲有多重要，相当于给穿戴者添加了一条性命，怎么可能到处乱说呢？

    她轻轻的帮助叶小川脱下了天龙宝甲，里面还有一层灰白色的内衣。

    秦闺臣的脸颊更红了。

    她今天是鼓起了好大的勇气，才下定决心帮助叶小川沐浴更衣了。

    别看她的年纪不小，曾经还当过一部的大统领，在世人眼中是高高在上，出尘脱俗的百花仙子。

    但是很少有人知道，秦闺臣的脸皮其实是非常薄，尤其是涉及到男女之事方面。

    玉玲珑早年怂恿她和叶小川睡觉，并且塞给了她一本春宫书，让她这位近百岁的黄花大姑娘好好学习学习。

    都这么多年了，秦闺臣都没有将那本春宫书看完，每一次只看几页，立刻就面红耳赤，羞的不要不要的。

    不像某位姓叶的仁兄，早年在思过崖的时候，珍藏了多本厚厚的春宫书，并且都学习完了，甚至还曾多次私下倒卖这种被谦谦君子视为洪水猛兽的禁书。

    秦闺臣闭上了眼睛，颤抖着手，终于还是慢慢的褪下叶小川的最后一层上衣。

    这还是她第一次伺候男人宽衣沐浴，以前没有任何经验可循。

    一股浓烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，这让秦闺臣脑海中不由得浮现出春宫书上的内容，心中噗噗直跳，根本无法压制内心的情感波动。

    可是，当她睁开眼睛，看到面前这个赤着上身的男子时，红润的脸颊忽然变的有些苍白。

    叶小川的五官是比不上李清风，古剑池，但身材确实很不错，和绝大多数修真者一样，没有多余的脂肪。

    皮肤不白，也不算黑，叶黑子的外号其实是有些污蔑叶小川了。

    他的肤色严格上来说，是偏向与古铜色。

    匀称的身材，八块腹肌，每一块肌肉里似乎都蕴藏着难以想象的爆发力。

    任何女人看到男人有这种身材，一定会脸红尖叫的。

    可是此刻的秦闺臣，脸颊由红，却转为了白。

    眼神中充满着痛苦与怜惜。

    她伸手轻轻的触摸着叶小川的胸膛。

    那里有一道长达四寸的伤疤。

    在小腹，在肩头，在后背，在腰上，在手臂上……被衣服覆盖下的上身，随处可见大大小小，不同形状的伤疤。

    细数下来，恐怕有上百个疤痕，分布在叶小川上身的各个位置。

    尤其是背上的一道伤疤，长达三尺，而且还是崭新的，应该刚刚愈合不到两个月，这一道伤疤几乎要将叶小川劈成两瓣。

    

