    

    因为到了年底的缘故，天机阁的生意很忙，所以从姜林回来之后，还没有见过李万年。

    姜林的计划，是先回一趟惠市，把家里打扫收拾一下。

    从惠市回到广市之后，再给李万年和吴老板交代一下。

    天机阁的生意就让李万年全权打理，天福慈善就交给吴老板和王德宁去管理。

    天一基金的总部在西京，天福慈善的总部在广市，姜林希望在有朝一日，天福慈善能发展成天一基金那个规模的慈善机构。

    到时候，这两个全球最大的慈善机构一个总部西北，一个总部在岭南，都是和天机门有关的慈善机构，想想都让人激动。

    但这个想法，只是在姜林的脑海之中而已，还没有来得及告诉李万年。

    此时此刻，李万年怒气冲冲的看着他，劈头盖脸的质问起了他，让姜林一脸懵逼，一头雾水。

    “李万年，你这是怎么了？”

    “发生了什么事？”

    拉开了门，让李万年进来之后，姜林这才问着他道。

    李万年坐在了椅子上，但还是气鼓鼓的。

    “姜林，你们专业被合并到了西京科大，下个学期你就要去西京上学了，是这样的吗？”

    “发生了这么大的事，你竟然不告诉我？你拿我当兄弟吗？”

    “你是不是怕我跟你抢叶佳宁？才会故意不告诉我，然后偷偷的和叶佳宁一起去西京？”

    李万年表现的很生气，瞪着眼睛对姜林说道。

    听到李万年这话，姜林总算是明白了他为什么会这么生气的原因？

    陈三两和邵辉杰都对叶佳宁死心了，李万年这家伙竟然对叶佳宁还没死心！

    如果李万年知道了叶佳宁前世的身份，知道了她记忆中的使命，不知道他会有何感想？

    他还会对叶佳宁抱有幻想吗？

    心中暗暗的这样想着，姜林淡淡的笑了笑道：“是郑世强告诉你的吧？”

    “本来我打算从惠市回来之后再跟你聊这个事，这家伙怎么这么嘴快？”

    李万年闻言撇了撇嘴，一脸不满的道：“这么大的事情，你不在第一时间告诉我，亏我把你当成了兄弟！”

    “说吧，你打算怎么安排我？”

    “你要是打算让我守在这里，那咱们两个的兄弟之情就到此为止了！”

    姜林本来打算让李万年留在广市的，但李万年这样一说，姜林就不得不慎重考虑他的态度了。

    从李万年脸上的表情来看，他不像是开玩笑的。

    “李万年，你的意思是说，想跟我一起去西京？”

    “那天机阁怎么办？”

    “李叔和阿姨他们，会答应你去西京吗？”

    和李万年相顾而视，沉默了足足有十几秒钟之后，姜林面色凝重的问着道。

    李万年早就做好了思想准备，闻言后毫不犹豫的道：“姜林，你要是想撇下我就直说。”

    “但如果你不撇下我，无论你去那里，我都会跟着！”

    “我们两个十几年的交情，和亲兄弟有区别吗？”

    李万年这话，让姜林很是感动。

    接下来只见李万年继续说道：“天机阁的店铺，现在生意已经步入了正轨，我觉的交给袁正完全可以。”

    “我打算把我的股份，分百分之十给袁正，让他来经营天机阁的生意就行了！”

    “至于我爸妈那边，你还用考虑吗？”

    “他们最担心的，是我不跟在你身边，你要是丢下我不管，这才是他们最担心的你知道吗？”

    见李万年这样说，姜林也觉的有道理。

    以李万年父母对他的信任，他们可能更愿意让李万年跟着他。

    郑世强估计也是如此。

    既然这样，姜林就对他的计划做了一个调整。

    只见姜林对李万年道：“袁正的人品应该是没问题的，把天机阁交给他我也放心。”

    “至于股份这块儿，我们三个每人拿出百分之五，给他百分之十五的股份吧！”

    “明天我们三个先去一下店里，跟袁正签个协议，把股份转让给他，天福慈善老吴和德宁大哥那边，我们只需要交代一下就行了。”

    “等办完了这些事，我们先去一趟深市，见一下你爸妈，再去惠市把我家的房子收拾一下。”

    “搞定了这一切，你就留在深市陪你爸妈过年，我一个人先去西京那边！”

    “不过过完年之后到了西京，你打算干什么？”

    李万年对姜林的这一安排一点意见都没有，脸上的表情立刻变回了正常。

    只见李万年笑呵呵的道：“去西京干什么？肯定是继续做老本行啊！”

    “到时候我在西京开一个天机阁的连锁店，继续从我爸那里拿货，帮我爸增加销量，难道不好吗？”

    对李万年的这个想法，姜林是一点意见都没有。

    有平田一郎帮忙，让李万年在西京开一个天机阁的连锁店，应该是没有任何问题的。

    想至此，姜林点了点头。

    “好，那就照你的想法来。”

    “你赶快回去睡觉吧，别耽搁我修炼了！”

    说话间，姜林把李万年从椅子上拉了起来，直接推出了门外。

    而就在李万年离开之后，姜林开始了修炼，结果这一修炼，竟然让他的相师等级提升了一级。

    从玄阶八品，突破到了玄阶七品。

    这对姜林来说可是一个大大的惊喜！

    姜林暗暗的在想，是因为什么原因，他的相师等级会提升？

    是因为他做了天机门的门主？制定了天机门的三条门规？

    还是因为他改变了西京四少？

    或者说，天福慈善这段时间以来持续不断的做慈善，让他收获的功德足以提升等级？

    也或许是这些原因综合到了一起，才会让他的相师等级在这么短的时间内再次突破。

    不过相师等级突破到了玄阶七品，他的造化轮回诀最近这段时间却一点动静都没有。

    叶佳宁的造化轮回诀都达到二重天境界了，姜林却还在一重天巅峰，一点都没有突破到二重天的迹象。

    这让姜林有点儿郁闷！

    第二天，姜林和李万年郑世强三个去了天机阁的店铺，把股份转让给了袁正百分之十五。

    袁正感恩戴德，赌咒发誓，痛哭流涕的向他们三个保证，一定会把天机阁的店铺经营好，会把帐务做透明。

    接下来，姜林给吴老板和王德宁交代了一番，把天福慈善交给了他们两个，随后这三个就去了深市。

    果然，当得知李万年打算跟着姜林去西京开分店之后，李万年父母表示强烈支持，在他们看来，只要李万年跟着姜林，无论做什么都是对的。

    在西京开分店，对他们家的生意来说更是多了一个销售渠道，又何乐而不为？

    就这样，在深市待了一天之后，李万年留下来陪他父母过年，姜林和郑世强去了惠市。

    在和郑世强一家吃了一顿午饭之后，姜林返回了自己家里。

    用了一天时间，把他和他爷爷奶奶生活了十几年的这套老房子，打扫的干干净净之后，姜林返回了广市。

    叶佳宁肯定要留在广市陪他的家人过年，姜林就没有跟她联系，决定自己一个人飞往西京。

    这天上午，当姜林登上了前往西京的航班，心情有些惆怅的透过窗户看着机场远处的景色之时，一个声音，突然在他身边响起。

    “姜林同学，这么巧啊！”        

