        月下，萧辰伫立虚天，体魄强大，战龙环绕。

        见叶辰出山，他不由微微一笑，蓦然转了身，直奔星空而去，就是来约架的，但并非在大楚打，动静太大会伤无辜。

        这等默契，叶辰自是有，脚踏着缥缈，一路跟随。

        两人一前一后，一如璀璨仙光，一如黄金神芒，划过了深邃的夜，给浩渺的苍空，勾勒出了两抹绚丽的弧度。

        直至一片死寂星空，萧辰才缓缓驻足。

        叶辰随后便到，磅礴的圣体气血，已聚成一片仙海。

        星空浩瀚，枯寂幽冷，不见丝毫生灵气。

        “无需留手，给我留口气便好。”萧辰笑道，倒有先见之明，知道自个并非叶辰对手，此战，也只想知道差距。

        “好说。”叶辰一笑，自不会放水。

        萧辰不语，只见其天灵盖，有一道璀璨的光弘，冲宵而去，将缥缈虚无，撞出了大窟窿，他之神眸，绽放了刺目的神芒，整个神躯，都笼暮在了仙辉下，如瀑黑发也都染了仙光，诸多玄奥的古老异象，频频显化，气势瞬间直上巅峰。

        吼！

        龙吟声雄浑冗长，传自萧辰的战龙，那是由战意凝成的龙形，修的乃战道，有战龙显化，便是一种标志，传承战神衣钵，潜藏体内的霸道力量，也在此一瞬间，极尽复苏了。

        吼！

        龙吟声似有回音，传自叶辰那方，其圣躯，亦有战龙环绕，通体绽放神辉，每一寸躯体，都似黄金熔铸，脚踏黄金神海，头悬浩宇星天，璨璨的金眸，演尽了无上的大道。

        准帝级的圣体，颇是霸道。

        便如此刻的大楚第十皇叶辰，其气势之磅礴，战力之强横，丝毫不亚巅峰准帝，万物的异象演化，如一片真正的大界，一山一水一草一木，都颇具灵性，阐述着他之混沌道。

        战！

        萧辰一喝铿锵，踏碎了凌霄，手中无兵亦无器，一拳打来，掌心演化着帝道仙法，逆乱了阴阳，轰灭了乾坤。

        叶辰亦动，九道八荒合一。

        两拳隔天碰撞，轰隆声顿起，有光晕蔓延，融着寂灭之力，无限铺向四海八荒，所过之处，虚无空间寸寸崩塌。

        去看斗战双方，叶辰巍然未动。

        至于萧辰，就不怎么好了，足蹬蹬退了上百丈，拳骨炸裂，一口鲜血狂喷而出，通体环绕的仙芒，也险被叶辰轰灭。

        “差距果是很大。”萧辰笑了，气势不降反增，战意更高昂，通体的战血，似火燃烧，乌黑的长发，化作了金色。

        战！

        伴着一声嘶喝，萧辰又开攻，一掌拍出一片仙海，汹涌翻滚，骇浪滔天，是秘术也是异象，一旦被吞，不堪设想。

        叶辰单手演化道法，一指划出，勾勒了一条星河，道则融入，威力堪称摧枯拉朽，裂开了星空，亦断开了那仙海。

        异象秘法被破，萧辰闷哼，遭了可怕的反噬，又蹬蹬后退，每退一步，都踩的星空崩塌，未等止住身形，叶辰瞬身又至，拂手之下，帝道伏羲九九八十一阵齐开，凌天而下。

        萧辰凛然，自认得帝道伏羲，更知那阵法的可怕。

        危急时刻，他瞬施遁法，险之又险的避过了帝道伏羲。

        “十二天字大冥阵。”

        叶辰一语缥缈，又是一座法阵，萧辰是避过了帝道伏羲不假，却迎面遭遇了此阵，或者说，他是一头撞进来的。

        开！

        萧辰一声冷哼，未等那法阵聚齐，便一拳轰开了一道豁口，如一条蛟龙腾跃而出，翻手一掌，如山岳般凌天而下。

        破！

        叶辰逆天而上，还是一拳，轰穿了掌印。

        同一瞬间，萧辰眉心神芒爆射，乃元神秘法，专攻真身。

        叶辰自不落下风，以神殇对之。

        此一击硬憾，两人皆被震退。

        “继续。”萧辰大笑，战意更盛，席卷滔天神海而来。

        叶辰只笑不语，手捏秘法，如闲庭信步。

        轰！砰！轰！

        大战又起，斗战动静颇大，一尊荒古圣体、一尊雷霆战体，战的崩天灭地，寂灭光晕一层接一层，虚无空间接连崩塌，一颗颗死寂星辰，一颗接一颗的炸灭，整个星空都混乱。

        如此大波动，想不惹人注目都难。

        休养生息的年代，各个都闲的蛋疼，但凡听闻有斗战动静，皆会组团聚来，扎堆儿的事时常有，这些时日特别多。

        “那是大楚第十皇和战王之子？”已有先到的人，远远瞧见，不由诧异一声，未曾想到，斗战双方竟是叶辰和萧辰。

        “一尊荒古圣体，一尊雷霆战体，果是霸道。”太多人唏嘘，不敢靠山前，准帝级的斗战，稍有不慎，便身毁神灭。

        “很显然，战王之子不敌叶辰。”不少人意味深长道。

        “一个是帝子级，一个乃少年帝级，萧辰还差点儿。”

        “紧赶慢赶，终是赶上了。”人群一侧，夔牛和小猿皇也来了，一头牛外加一只猴儿，到哪都是组合，一个扛着铁棍，一个拎着战斧，皆双眸熠熠，看的那叫一个热血沸腾。

        算起来，斗战的叶辰和萧辰，都他俩的把兄弟，一个老七，一个老八，此番，还是第一次在大庭广众之下开战。

        “论逼格，还是老七的高。”小猿皇搔了搔猴毛儿。

        “待老八打完，俺也试试。”夔牛眸放神芒，狠狠扭着脖子，亦是战意高昂，多少年了，自与叶辰拜把子，还从未战过，虽知不敌叶辰，但同为准帝级的他，也想看看差距。

        “待你被打趴，便换俺们。”又有人来，乃日月神子炙炎和东周武王淞羽，这俩，也是个组合，一对贼好的基友。

        “这般热闹，自不会少了我等。”南帝、中皇和西尊三人，联袂而来，皆已是准帝级，早想与叶辰练练，自玄荒大老远跑来，就是约架的，不成想，被战王之子捷足先登了。

        “我就算了。”北圣自也来了，微微一笑，没打算参与。

        “来得早，不如凑的巧。”冥绝蓦然现身，亦是远道而来，身侧还有青鸾，多半是去度蜜月了，也跑来凑热闹。

        “这般巧，得练练。”天朔那货也到了，与白芷携手而来，一个玄古帝子，一个帝荒徒儿，终是凑成一对儿了。

        凑成一对儿的，不止是他们，还有不少，如辰逸和帝九仙、轩辕帝子武擎和瑶池神女瑶心，皆不分先后到场了。

        “今日，能好好战一场了。”说话者，乃诛天大帝之子沐阳，已踏空而来，也是来找叶辰干架的，鲜血已沸腾。

        “英雄所见略同。”笑声频起，一道道人影，接连的显化，清一水儿的，全是大帝之子，乃无极帝子子羽、天缺帝子离风秋、青帝之子风俞、幽冥帝子杨风、宇空帝子九琉。

        其后，便是一串儿：龙劫、灵族神女、巫族神子、古族神女，他四个，才是真的组合，但凡见一人，其他仨必在。

        “着实热闹，咱诸天的帝子级，除却大楚的，基本全到了吧！”太多老家伙们，都在左瞅右看，不是一般的尴尬。

        尴尬，能不尴尬吗？那些帝子级，多有后辈，却皆已进阶准帝，比起那些妖孽，他们大圣境的修为，都不好意思说。

        尴尬归尴尬，欣慰还是有的，黄金盛世降至，诸天崛起了，用不了多少年，后起之秀，会替先辈，撑起诸天门面。

        “这么多妖孽聚首，都是来找圣体干仗的？”

        “这是句废话。”一胖老头儿揣了揣手，还瞟了一眼众妖孽，自来了这片星空之后，看的皆叶辰，眸中刻有战意。

        “那就热闹了。”世人眸光灿灿，如此盛况，着实的少见，他们该是庆幸的，会在这片星空，见证一场旷世大战。

        噗！

        世人瞩目下，萧辰喋血了，半个神躯，都被轰的炸灭了。

        或者说，自开战，便一路被叶辰压着打。

        这等画面，世人并不惊异，早在意料之中，萧辰乃帝子级，叶辰乃少年帝级，圣体是同阶无敌的，莫说萧辰得了战神衣钵，纵同阶的刑天亲至，也多半不是圣体叶辰的对手。

        要知道，大楚的第十皇者，是战了六十四帝的狠人。

        战！

        萧辰嘶喝，重塑了神躯，眉心刻了古老神纹，血脉在复古，战力随之攀升，璨璨的金眸，已无瞳孔，更像两轮太阳。

        来！

        叶辰喝声铿锵，如那万古雷霆，震颤万古仙穹，四方观战者，不知有多少后辈，被震得昏过去，一片接着一片。

        轰！砰！轰！

        战体与圣体的斗战，再次升级，皆如战神，斗的天崩地塌，寂灭仙光飞射，毁灭异象幻化，仅仅看着，都觉心颤。

        吼！吼！

        轰隆声中，不乏雄浑龙吟声，乃萧辰的战龙和叶辰的战龙，主人在争雄，它们也在奋力攻伐，要打到身灭才算完。

        可以得见，无论是萧辰，还是萧辰战龙，都绝对落了下风，战龙不敌战龙，萧辰不敌叶辰，璨璨的鲜血，崩满星空。

        纵如此，萧辰亦不惧，一路攻伐，战意一路攀升。

        他如疯了，只攻不守，丝毫不计代价。

        那一幕，看的世人扯嘴角，不知道的，还以为萧辰与叶辰，有杀父之仇呢？这特么不是切磋，这就是玩儿命啊！

        “老八这是奔着死去的？”小猿皇不由干咳，神情颇愕然，连他都认为，萧辰与叶辰有仇，斗战已超切磋的范畴。

        “你懂个屁。”夔牛骂道，“老八此番，是想借老七的压力，以涅槃蜕变，生死之间的顿悟，或能悟道之真谛。”

        “纵是如此，那俩货也忒狠了点儿。”小猿皇撇了撇嘴。

        夔牛不语，也懒得搭理，众帝子级妖孽亦如此，看得出萧辰用意，与叶辰并无仇，只有生死之战，才可能再次涅槃。

        的确，夔牛猜的不错，萧辰正是此意。

        身为对战方的叶辰，自也明白，从未留手，几次险些秒了萧辰，为萧辰好，就不能放水，以强大压力，逼他蜕变。

        事实证明，战王之子的鲜血，并非白流，在生与死的瞬间，有了一两次的顿悟，对战之道的参悟，自也精进一分。

        如此变化，眼光毒辣的人，皆不难看出。

        “要不，待会儿我也试试？”小猿皇摸了下巴，火眼金睛熠熠生辉，也想学萧辰，来一场生死之战，以求涅槃。

        听此话，夔牛和南帝等人都侧眸了，斜着眼，上下扫量了小猿皇一番，似是在说：你丫可悠着点儿，别被叶辰秒了。

        对此，小猿皇也挨个回了一个眼神儿，神色那叫一个意味深长，也好似在说：你们比我强不到哪去，哪来的优越感。

        轰！

        几人逗乐时，一颗死寂星辰崩塌了，被倒飞的萧辰撞塌的，伤的怎一个惨字了得，浑身血壑无数，每一道森然的伤口，都萦着叶辰的杀机，化灭着他之精气，使得伤口难愈合。

        铮！

        碎石纷飞中，不待他稳住身形，叶辰风神一剑已到。

        此一剑，乃绝杀一剑，无视肉身，直攻元神真身，洞穿了虚无，刺破了乾坤，乃叶辰封位准帝后，最巅峰的一剑。

        世人看的心惊肉跳，圣体绝杀的一剑，萧辰绝难挡住。

        也便是说，若叶辰不收手，萧辰必被绝杀。

        然，想象中血色的画面，并未呈现，在剑尖距萧辰眉心只一寸时，叶辰收剑了，散去了所有威力，道剑也随之化灭。

        “我输了。”萧辰踉跄一下，笑中多有自嘲。

        战王之子、战神的传承、霸道的雷霆战体，可谓一败涂地，真正与叶辰战过，才知差距有多大，就不是一个级别的。

        “想战，随时找我。”叶辰一笑，手掌放在了萧辰肩膀上，灌输了圣体本源，替萧辰，抹灭了残留体内的杀机。

        与萧辰相比，他好了太多，圣躯之上，甚至不见一丝伤痕，自始至终，都谈笑风生，古井无波的眸，还是那般平静。

        身为大楚皇者，有些事，他还是很乐意做的，譬如做磨刀石，若生死之战真能助人涅槃，他不介意再多战几场。

        浩瀚的星空，在此一瞬，陷入了经久的宁静。

        观战者们皆在，对萧辰战败的结果，毫无意外，这个时代，同阶见的单打独战，无一人是叶辰对手，圣体不败的神话，依旧不是说说那般简单，纵战神的衣钵，一样不够看。

        PS:祝大家七夕节快乐，愿天下有情人，终成眷属。

