    随后。

    大天狗就开始打开了日记，百无聊赖，闲着无事，他终于开始写日记了。

    ……

    今天，我也不知道今天到底是个怎样的天气。

    因为，我从来都没有注意过。

    我的时间，全部都被所谓的女帝大人安然，全然被占据了。

    虽然我也没有拒绝什么，

    但是就是不知道为什么，我的内心之中，就像是燃起了一把火。

    虽然是星星之火，但是我相信终有一天，是可以燎原的。

    但是也不知道什么时候，这一团火，才能够真真正正的走出来！

    其实，

    我是出生在哪里，我不知道。

    我的名字真正叫做什么，我也不知道。

    我只知道的，是女帝大人，亲自为我命名，说我是大天狗。

    她说我叫大天狗。

    我也没有反对，我就直接接受了。

    不是因为我的内心，觉得她起的名字不错，

    而是因为，凭借着我的直觉，我感受到这个名字，竟然是那么的熟悉。

    虽然这是我第一次见到这个名字，但是当大天狗这三个字，出现在我的耳畔的时候，我却是略微诧异了一下。

    因为，这种熟悉的味道，就像是……我好像在哪里听闻过一样。

    就好像，我的前世，便是这个名字一样。

    虽然我也不敢确定，但是我相信，这个名字，一定是一个好名字。

    我喜欢这个名字，于是我很是愿意去接受。

    然后并且开始去接受新的生活。

    那天，是我有了名字的第一天。

    那天，是我见到女帝大人安然的第一天。

    但是第一天的之前，前一天，前一天的前一天……

    这些的时间，我其实都是茫然无知的，我根本不知道，我是怎么出现在这个世界上的，虽然我也很是好奇，但是我也没有问，我想，即便是问了，可能也是没有人回答我的吧。

    毕竟我刚有了名字，便被赋予了任务。

    然后我的生活，每天每夜，都始终围绕着任务两个字而去努力。

    虽然这种完成任务的感觉，很是让我开心。

    但是不知道为什么，每天都是这样，开始了就结束，结束了就继续开始，这样日复一日的生活，让我的心中，是愈发的平静。

    只是内心之中的火，似乎还没有熄灭。

    这种火到底是代表着什么，其实我也不知道。

    我想，

    可能是自由。

    自由的含义可能是：便是我想要去做，我想要去做的事情。

    虽然任务这个东西，我也在做，但是说实话，我并不是那么的喜欢。

    只是我必须要做罢了，仅此而已。

    我也并不知道，不做到底有着怎么样的后果，但是我也不想要去知道。

    只不过最近我刚获得的任务，竟然是让人，有了一种恐惧的感觉，虽然很是新奇，但是说实话，我并不喜欢。

    只是没有想到的是，女帝大人喜欢。

    只是因为女帝大人安然喜欢，我便照做了。

    是因为她的喜欢，我才做的。

    虽然做的很是完美，任务很是成功，但是我却认为，这个任务，并不圆满，并不完美，它是有缺陷的。

    因为我，并不开心。

    我想开心一次，但是却不知道，该要如何开心。

    可能……

    写完了日记之后，我的心情就会好多了吧。

    恩，写到这里，也该结束了，好吧，我们明天见。

