    第666章虐渣王灵菲2（一更）

    王灵菲家是开公司的，针对生物基因研究的公司。

    她考上天航大，学习生物基因专业，通过天大生物基因实验室的考核，可以说是完美的继承了家族产业。

    极得王家父母和祖父母的宠爱。

    但他们做梦也没想到，一次他们引以为傲的参观，竟然会给王家带来如此巨大的灾难。

    王家父母看着刚刚被发送到公司邮箱里的国际声明，只觉得手脚冰凉一片，脑海中只剩下一个声音：完了！全完了！

    王父先一步回过神来，立刻疾声冲王母道：“快，快打电话给灵菲，先问清楚她那边是出什么事了，她怎么惹怒的QS基地，还有没有挽回的余地。”

    王母瞬间回神，立刻拨了电话出去。

    可电话响了一遍又一遍，却始终没有人接听。

    王家父母心中惧意更甚。

    王父越想越觉得不能坐以待毙，最后一拍桌面，道：“喊秘书进来，让他在立刻去借一台直升飞机过来，灵菲之前不是发了定位过来吗，我们亲自过去一趟。”

    “能挽回就尽量挽回，不能挽回也先把人带回来了再商量要怎么应对这件事。”

    话是这么说的，但其实王父心里也知道，对方连这种国际性的声明都发布了，基本上已经没有什么挽回的可能了。

    但只要还有一丝希望，王父都想再试试。

    毕竟对上QS基地这样的庞然大物，就算他们王氏集团在天都已经勉强能排进二流之末了，也无异于鸡蛋碰石头。

    这会儿事情还没发酵起来，因此以王氏的力量借一台直升飞机还是不算难事的。

    前后就十分钟的时间，秘书就已经准备好了，王家父母一起上了飞机，以最快的速度往QS基地的方向飞去。

    而此时的王灵菲已经在被架着往外走了。

    不过才走出了两步，就被突然出声的傅景珩喊住了：“等一下。”

    傅景珩说道，所有人的目光都朝他看了过去，秦笙也不例外。

    傅景珩没管其他人，只抬手轻轻的捏了捏秦笙的手掌，随即便转身从不远处的秦笙房里取出了一台电脑。

    是秦笙的天域。

    也不解释，打开电脑就快速的敲击了起来。

    一边敲键盘一边随口道：“你说你不是故意过来的？”

    王灵菲愣了愣，过了好几秒才反应过来对方是在跟自己说话，立刻重重的点了点头道：“对！我是听到声音才过来的！”

    都不管对方为什么会突然问这个问题了，反正情况已经够糟糕了，也不能再糟糕一点了。

    傅景珩随意的点了点头，继续一边敲键盘一边问：“你们的住宿区离这里还有段距离，餐厅也在另一边，这个点，你为什么会路过这里并听到动静？”

    这个问题王灵菲已经在脑海里排演过好多遍了，都不用思考就能回答，立刻道：“我是过来找东西的，我的身份卡找不到了。”

    身份卡是基地这边专用的卡片，给前来参观的每一个人都临时发了一张，进出实验室，用餐以及操作实验室设备都需要刷身份卡。

    王灵菲就是一早起床准备去餐厅用饭的时候发现身份卡不见了，回房找了一圈也没找到，这才想到有可能是掉了。

    王灵菲解释了一遍后继续道：“昨天参观结束用完晚餐后，我和天大的安学姐和我们学校的吴学姐在这附近散步消食，路过过这里，可能是掏手机的时候不小心把用餐卡带出来了，我没注意到，一直到今天要用了才发现。”

    “其实不止是昨天，前天，大前天，再往前的每一天，我们吃完晚饭都会在这附近逛一圈消食，这件事安学姐和吴学姐都能为我作证，还有其他人，我们散步的时候也会遇见其他人。”

    这倒是真的。

    在场的二十来个人，起码有是个遇见过一起散步的三人，纷纷点了点头。

    安春媛也道：“基地这边除了参观实验室和学习就没有别的事了，大家回房间了也只能玩玩手机，所以我们三个的确每天都会在附近走两圈，一个小时左右。”

    傅景珩没就这个问题说什么，继续问道：“大概什么时候，从哪里出发，路线呢？”

    这就问的比较细了。

    王灵菲状似思考了片刻，然后回答道：“参观是下午五点半结束的，六点用餐，吃晚饭大概是六点半左右，从食堂出发，延着这条路走到这个位置，再左转，绕着这一片转上五圈左右。”

    傅景珩一边听着一边计算了下时间，然后将刚刚掉出来的监控画面拉到了六点三十三分左右，正好看到了出现在画面中的王灵菲三人。

    接下来他就没再问话了，只盯着眼前的电脑屏幕看。

    在一片目光的注视下，大概过了五分钟左右的时间，傅景珩终于收回了目光。

    他手掌捏着电脑屏幕的顶端翻转了一下，将屏幕转到了大家的视线之中。

    而此时，屏幕上显示的是一张监控中接下来的图片。

    王灵菲三人路过“禁止进入”区域的入口处，脚步不停的往前走，三人有说有笑的。

    只看这图片，时间，地点，人物，事件，都对的上，那事实的确跟王灵菲说的差不多。

    要不是知道傅景珩和秦笙的关系，大家都要以为他这是在王灵菲解释了。

    但这显然是不可能的。

    在一片疑惑的目光中，图片自动播放到了下一张。

    同样是三人路过入口的画面，除了神态和时间上有细微的差别，其他基本一样。

    再下一张，还是一样。

    继续下一张……

    图片一张接着一张的播放下去，渐渐的，大家发现了一些微妙的细节。

    每一张图片上，王灵菲都是走在最右侧，也就是最靠近入口的一个，而每当走过入口的时候，她的右手都保持着从兜里往外掏东西的动作，有几次大家甚至已经看到了被带出来的身份卡的一角。

    巧合是真的巧合，只是这个“巧合”怕也是人为制造出来的吧……

    大家忍不住就交换了一个眼神，最后同时朝王灵菲看了过去。

    (本章完)

