    京城奔驰汽车店这里热闹非凡，前来这里看车的人实在是太多了。

    别看6000多两银子的售价，对于普通老百姓来说就是天价，但京城是什么地方？

    这里最不缺的就是有钱人，有钱人太多了。

    汽车这个新鲜的事物一出来，也是立即就成为了所有人热议和追捧的话题，汽车店这里自然是一下子就变的热闹非凡起来。

    李堂带着自己的好友张云、王中庭两人一起来到了奔驰汽车销售店。

    三人家境都非常不错, 爷爷在朝中做官，父亲在京津地区有工厂、作坊、商行、海船什么的，算是新时代的典型新兴资本家，家里面最不缺的就是银子。

    三个年轻人平时花钱就大手大脚，又非常喜欢新事物，昨天的时候看到有人开着汽车在街上招摇过市的, 立即也是让三人心里面直痒痒, 让人打听清楚了消息, 今天一早就来到了这里。

    “三位公子，是来看车的吗？”

    三人坐着奢华的四轮马车来到奔驰汽车店门口，四轮马车一停下来，立即有店小二殷勤的上前来接待。

    “废话，不来看车，难道来看你啊。”

    李堂立即回道，再看看眼前的汽车店，这里早已经是人山人海了，而且随处都能够看到一些京城的纨绔子弟，有些彼此之间都很玩得来。

    “李兄~”

    “赵兄~”

    “王兄~”

    “张兄~”

    很多都是熟人，彼此一见面顿时就少不了好一番热闹的打招呼。

    “这汽车到底怎么样啊？”

    “啧啧，那是真心不错，刚刚店小二带着我们到转了几圈，这感觉，真心不错的，我都已经下订单了, 过几天就到货了。”

    “这不是有现货吗？怎么还要等?”

    “他们说这店里面的都是用来展示的, 是非卖品, 如果要购买汽车就必须要全款先下订单生产，生产出来之后，再来店里面驱车。”

    “原来是这样，这汽车和自行车相比怎么样？”

    “自行车和它没得比，自行车踩来踩去的累的半死，这汽车就不一样了，驾驶起来是一点都不累，而且这汽车的速度还要更快的多。”

    “李兄赶紧去订一辆，不然迟了的话，到时候可能就要好些天才能够有货了，他们现在产能有限，一个月也就生产几百辆的样子。”

    “等到时候汽车到手了，我们再来一个赛车，这汽车开起来可比自行车爽多了。”

    李堂、张云、王中庭也是和相熟的公子哥们了解了一番。

    “三位公子，要不要我带你们试坐一下？”

    店里面的店小二服务态度是极好的，公子哥们在聊天，他们就在一旁耐心的等待，等他们聊完了，也是热情的继续说道。

    “行, 赶紧安排。”

    李堂随手就扔出了一枚银元打赏了过去。

    “好嘞，公子您稍等，我去开车过来。”

    店小二拿到了银元，顿时就满脸笑容，赶紧去安排。

    很快，一辆奔驰汽车就载着李堂、张运、王中庭三人到附近的街道上去溜达起来，感受下汽车的速度和激情。

    “这汽车可以啊，这速度，完全不是自行车可以相比的啊。”

    “还有坐在这椅子上面，比起自行车来舒服多了，甚至于连四轮马车都比不了啊。”

    “啧啧，真是不错！”

    三人乘坐汽车，感受着汽车行驶时的速度和激情，几乎是和其他人一样，在第一时间内就喜欢上了这个东西。

    谷盞

    此时正是寒冬腊月，天气寒冷，骑自行车出门的话，虽然符合年轻人的时尚潮流，但是却冷的要死。

    乘坐四轮马车嘛，又显得太老气了，而且四轮马车虽然舒服，但是速度却不快。

    乘坐的汽车就完全不一样了，又轻松又舒服，关键是冬天也不用担心冷的问题，玻璃一关，一点寒风也是吹不进来。

    “不错，不错，真心不错！”

    李堂仔细的感受着汽车，这种新鲜的事物，不需要人拉马拖的就能够在道路上行驶，而且这個速度是相当的快，坐在里面的时候，舒适度也是相当的不错。

    毫无疑问，是男人都会第一时间内喜欢上这种机械的东西。

    “我要订两辆，多久可以拿到车？”

    一回到汽车店，礼堂几乎是没有任何的犹豫，立即就准备订车。

    “回公子的话，现在订车的话，过两天就可以拿到车了。”

    店小二一听，顿时就满脸笑容的回道，一下子定两辆汽车，这绝对是妥妥的有钱人无疑了，尽管早就已经看惯了京城有钱人的奢靡了，但这种一下子拿出一万多两银子连眼睛都不眨一下的气势，实在是让人羡慕嫉妒恨。

    “我也订一辆~”

    “我也定一辆。”

    王云和张中庭也是没有犹豫，几千两银子而已，对于他们这些有钱的公子哥来说，也就一点点零花钱。

    遇到自己喜欢的东西，自然是要手起刀落的拿下来。

    付完了银子，店小二又开始热心的教他们三人如何开车，如果驾驶这个汽车，汽车这东西，只有自己开才是最有灵魂的，坐车就没有什么意思了。

    几天之后。

    李堂、王云、张中庭三人也是顺利的拿到了自己订购的汽车，早就已经等不及的三人，几乎是第一时间内就驾驶着自己的汽车上了路。

    从最开始的战战兢兢，速度很慢，到很快就适应，熟练之后，也是越开越顺，速度也越来越快，三亮黑色奔驰车在南区新城的街道上呼啸而过。

    这汽车是越开越上头，特别是对于年轻人来说，最是新鲜，开着汽车，感受着速度和激情，也是让三人彻底的成为了汽车迷。

    这一下子，他们是无论走哪里都选择开车去了，四轮马车算是彻底的荒废了，家里面的阿拉伯马都只能够在马圈里面转圈了。

    青楼楚馆、酒店、酒楼茶馆、足球场外、戏院大门口，自己工厂、作坊、商行等等，京津地区的这些高档消费地区之类的地方。

    很快也是出现了一个新的现象，四轮马车更少了，一辆辆崭新的奔驰汽车取而代之，很快就成为了权贵有钱人们出行的首选。

    尤其是京城的公子哥们，一个个都是有钱人，又都年轻，汽车几乎是在第一时间内就成为他们的首选。

    你要是出门还坐四轮马车的话，那就丢脸了。

    现在谁还来坐四轮马车啊，汽车坐起来多舒服啊，而且也快多了。

    以前的时候，京城的这些公子哥们还会组织下自行车比赛，从京城骑到天津去，又或者是绕着京城来上一两圈什么的。

    但一般都是在夏天的时候才会举行，一到冬天，实在是太冷了，自然也就没有人骑自行车了。

    但是现在，京城这些先买到汽车的公子们一个个又活跃起来，开始举办汽车比赛了。

    街道的大街小巷，几乎是每天都能够听到他们驾驶着汽车在街道上呼啸而过的身影，为此也是还闹出了几次事故，有人受伤。

    但这依然阻止不了大家对汽车的喜爱。

    特别是当你体验了驾驶汽车的感觉之后，几乎都会爱上汽车，享受汽车所带来的速度与激情。

    有了这些公子们带头，汽车也是迅速的风靡起来，有钱人一个个都在想着买上一辆汽车尝试下这种新奇交通工具的新鲜感。

    至于没钱的人看着街道上呼啸而过的汽车时，眼神之中都无限的羡慕。

    6000多两银子一辆的汽车，等于是几套房在道路上跑，一般的老百姓除了羡慕就还是羡慕。

    汽车迅速风靡，奔驰汽车销售店这里的销售也是变的无比火爆起来，汽车还没有生产出来，订单就已经来了，在很短的时间内，订单数量都已经超过上千台，足够奔驰汽车厂生产几个月的时间。

    并且随着拥有汽车的人越来越多，更多的人体验到了汽车的神奇，奔驰汽车的销售还在以恐怖的速度飙升起来。

