    “天河长老，快请进，你们能来，真是让我这里蓬荜生辉啊。”唐明杰颇为热情的说道，脸上都是灿烂的笑容。

    唐明杰这次提前很多天，就给玄天宗那里送了请柬，自然是希望他们能够来捧场，那样的话，对他们唐家来说，是一件很有面子的事情，毕竟，在这之前，玄天宗可没有去过江州其他家族参加什么宴会。

    不过，玄天宗方面收到请柬之后，没有说来，也没有说不来，唐明杰这边也不好多问，只能是在心里期盼对方能够派人过来，只是，在宴会开始之后，玄天宗那边还没有人到来，本来，唐明杰以为那边是不会来人了，却是没有想到，对方会在这个时候来了。

    来了就好！至于对方迟到了那么久，唐明杰也没有在意，对方能来，就是很给他们的唐家面子了，哪里还敢在意那么多。

    更何况，对方来的人里还有一个长老级别的，虽然只是一个外门长老，负责俗世中的事情，但也有些诚意了。

    “嗯。”为首的老者微微点头，神色倨傲：“有点事耽搁了，来晚了。”

    “不晚，一点也不晚。”唐明杰连忙说道：“天河长老能来，那是给我们唐家面子，什么时候来都不晚。”

    唐明杰引着天河长老等人进来，沿途的客人们，对这些人无不表现恭敬。

    众人关注的焦点，也从唐雨菲，吴凡等人身上，转移到了这刚刚到来的这些人身上，他们顿时就成了宴会的主角，就连唐雨菲的爷爷，都从楼上下来了。

    唐雨菲的爷爷之前露过一面，随后就上楼了，他的身体最近似乎不很好，众人也不见怪，而现在，玄天宗的人到来，唐雨菲的爷爷便又再次下来了。

    “听闻唐家小女今天生日，我等过来道贺一番。”那为首老者，也就是唐明杰嘴里的天河长老说道。

    “雨菲，快过来。”唐明杰连忙喊自己女儿过去。

    唐雨菲过去行礼道：“见过天河长老。”

    “嗯。”天河长老点点头，然后，从怀里掏出一本小册子，递给唐雨菲道：“来的匆忙，没有时间准备什么礼物，这是一本黄级的修炼功法，虽然不是什么顶级功法，但是，坚持修炼，不但可以强身健体，十来个大汉也近不了身。”

    羡慕！

    天河长老的话，让大厅内的嘉宾顿时羡慕的眼睛都红了，众人死死的盯着天河长老手中的那本小册子，如果这里不是唐家，不是在众目睽睽之下的话，恐怕很多人都要忍不住上来抢了！

    这可是一本修炼功法啊！

    虽然只是黄级的，但那也不是普通人能够接触得到的，就算是他们这些人，平时也只是听说过，却是不曾见过，更加不曾拥有过，现在，就有这么一部功法出现在自己的眼前，他们不羡慕，不震惊才怪。

    “雨菲，还愣着干什么，快接过来谢谢天河长老啊。”唐雨菲的爷爷激动的对自己孙女说道。

    唐雨菲的爷爷自然也明白这份礼物的贵重，在场有钱的人不少，但是，家里有修炼功法的却是不多，一只手都能够数得过来，而他们唐家，之前一直都没有修炼功法，这让他们唐家在五大家族之中的排名最靠后，所以，他们才会积极的经营和玄天宗的关系，就是想要得到玄天宗的支持。

    而现在，之前的努力经营终于是有了结果，玄天宗这次借着雨菲生日的机会，送了这么一份大礼，显然是对他们之前努力付出的回报。

    唐雨菲的爷爷可不相信，玄天宗随便参加一个人的生日宴会，会送这种黄级功法来当生日礼物，这显然是他们唐家，之前努力经营和玄天宗的关系有关。

    这一刻，唐雨菲爷爷觉得，之前为了经营和玄天宗的关系，而付出的大量的财力，物力，都是值得的了。

    唐雨菲心里也是很激动，身在唐家，还是唐家最受宠的一个孩子，她自然是知道，自己家族里的情况，她们家族在江州五大家族之中的地位不高，就和他们没有自己的修炼功法有关，家族在努力的经营和玄天宗的关系，她也是知道的，当这个天河长拿出这份修炼手册的时候，也证明了，她们唐家之前的努力，终于取得了不错的效果。

    “谢谢天河长老。”唐雨菲接过那本小册子道。

    “嗯。”天河长老的眉宇之间依旧充满傲气，但是，现场的人，却是没有一个人觉得他这样的态度有什么不妥，身为玄天宗的外门长老之一，他有这样的资格。

    唐雨菲欣喜的翻看着手中的小册子，周围的人羡慕地瞧过来，恨不得自己的眼睛能够拐弯，可以看到册子上面的内容，不过，唐家的人都在，心中虽然想，但是，却也不敢明目张胆的靠近。

    只有一个人除外！

    “唐同学，我也有一本小册子要送给你。”吴凡来到唐雨菲的面前说道。

    现场陡然安静了下来，众人用难以置信的目光看向了吴凡，随后，就是一阵阵忍不住的轻笑声。

    就连那位高傲的天河长老也都被吴凡的话所吸引了。

    什么意思？

    难道，他见玄天宗的人送功法，他也想要送？还是说，他根本就不懂什么是功法，什么是修炼？

    不少人想到吴凡的身份，顿时都觉得，后者的可能性，很大！

    吴凡看到周围的人用嘲讽的表情看向自己，心里也是疑惑。

    自己为唐雨菲准备的生日礼物不见了，虽然唐雨菲似乎不是很在意，但是，吴凡自己却是觉得有些过意不去，毕竟，唐雨菲提前一个星期就邀请自己来参加她的生日宴会，而且，还每天提醒，结果，自己连份礼物都没有准备，这实在是有些说不过去。

    只是，准备的项链不见了，吴凡就只能是想其他的办法，总不能现在出去买吧？

    就在吴凡绞尽脑汁，想着可以拿什么来当生日礼物的时候，玄天宗的人出现了，而且，还送了一本小册子给唐雨菲当生日礼物。

    看到那个小册子，吴凡眼睛一亮。

    因为，他也有！

