
　　“那我们就这么愉快的决定了！”

　　“你这么帮我，还不要好处，为了什么？”

　　“你是为了统治地球，而我则是为了消灭奥特曼。”

　　“就这么简单？”

　　“嗯，就这么简单，祝我们合作愉快！”

　　“合作愉快！粲粲粲——”

　　太平洋的某处海底，两个黑暗的身影，讨论着一件大事。

　　等其中一个身影离开海底后，他不屑道：

　　“一个垃圾，也配统治地球？”

　　说完，他的身影消失在了太平洋的海面上。

　　千姬浚正和居间惠在做着午饭，今天居间惠休息，而露西亚则在赛迪克科技公司，所以两人享受着不可多得的二人世界。

　　“好了，最后一个菜即将出锅了，你先去洗洗手吧！”

　　居间惠把菜装在了盘子里，对一旁的千姬浚说道。

　　“好！”

　　三菜一汤，两个肉，一个素，十分的丰盛。

　　千姬浚用鼻子吸了一下，夸道：

　　“真香啊！不愧是我老婆！”

　　“行了，你就别嘴贫了，快吃吧！”

　　“好！”

　　居间惠帮千姬浚夹了一块肉，说道：

　　“浚，TPC最近在太平洋的海底发现了一个神秘的超古代都市。而且，根据分析，大概是三千万年前建造的，就像地狱一样。”

　　千姬浚吃饭的动作一顿，然后，问道：

　　“除了这个，还有别的发现吗？”

　　居间惠摇了摇头道：

　　“没有发现，目前还在调查中。”

　　“提醒调查的人注意一下，小心……”

　　千姬浚的话说了一半，居间惠的PDI响了起来。

　　“这里是居间惠！”

　　居间惠立马快速的接听了PDI，野瑞的声音传了出来：

　　“队长，刚刚调查的工作人员与我们失去了联系，一只怪兽从海底飞了出来。那东西，已经速度极快，已经快到澳洲了！”

　　“指挥他们出发没？”

　　“已经出发了！但是，根据分析，飞燕一二号的飞机的速度追不上那家伙！”

　　“好，我知道了！我现在过去！”

　　挂断PDI，居间惠看着千姬浚问道：

　　“要小心什么！”

　　千姬浚耸了耸肩，道：23sk.Com

　　“野瑞已经说了。”

　　“……”

　　“你要一起过去吗？”

　　“不急，吃完饭去吧，而且大古还在那边。”

　　居间惠想了想，但还是拒绝道：

　　“还是过去吧，饭吃不吃都无所谓。”

　　“那你等一下，我把饭菜打包，然后闪现带你过去。”

　　“好！”

　　两人没一会儿，便出现在了离TPC最近的一条马路上。

　　千姬浚和居间惠一同走了进去，刚到指挥室，野瑞就开始汇报工作。

　　“很抱歉队长，你休息时间，还打扰到了你。”

　　“没事，你说说情况吧。”

　　“刚刚指挥他们已经去追那只怪兽了，由于丽娜队员跟着怪兽的距离太近，刚刚为了躲避怪兽的攻击，把大古驾驶的飞燕二号误伤了。

　　大古已经成功跳伞了，但是飞燕二号的右侧机翼受损，需要等澳洲分部那边修好才能回来了。”

　　“丽娜怎么这么胡闹？！”

　　居间惠眉头一皱，有些生气的说道。

　　野瑞没有说话，他也不知道今天丽娜是怎么回事。

　　千姬浚对野瑞点了点头，安慰道：

　　“人没事就行，我们边吃边等吧。”

　　说着，把打包的饭菜拿了出来。

　　“野瑞，你吃了吗？要不要一起吃？”

　　见一旁野瑞还站着，千姬浚问道。

　　“啊，不用不用。你们吃吧，我去食堂吃就行。”

　　野瑞摆了摆手，拒绝了千姬浚的邀请。

　　一起吃，他可没有那么不识趣。看着饭菜的量，也就够千姬参谋和队长的，他怎么可能掺和进去。

　　况且，人家两夫妻一起吃饭，自己也留在这里也不是个事。

　　所以，他还是决定去食堂，顺便再去医务室问问真由美，让她和自己一起去食堂吃。

　　居间惠摇了摇头，道：

　　“你吃吧，我没胃口。你现在这儿吃，我回房间换一下衣服。”

　　她被丽娜的鲁莽气到了，看着这些饭菜也没有胃口。

　　说完，居间惠就离开了。

　　因为本来就是休息的日子，她在家里也就穿的休闲服，现在突然回来上班，还是得换上作战服才行。

　　“好！你去吧！”

　　千姬浚没有继续劝居间惠，反正等她饿了，自己再去给她买吃的。

　　居间惠离开了指挥室，还没走几步，她看见一个熟悉的身影在她面前一闪而过。

　　那身影走路的非常快，居间惠为了看清是谁，急忙跟了过去。

　　“是谁！”

　　走廊上，居间惠喝道。

　　然而，身影并没有停下脚步，反而移动的速度更快了。

　　“站住！”

　　不知不觉，居间惠跟着这个身影来到了一个黑不溜秋的角落。

　　她拿出了海帕枪，对准了那个身影。

　　暗淡的灯光，只能看着这个身影大概的外形。

　　身穿一件灰白色的袍子，一头黑长的披在背后。

　　居间惠小心翼翼的盯着这个身影，心里猜测这人是不是基里艾洛德人。

　　毕竟，只有基里艾洛德人才会把自己弄得神神秘秘，而且，还特喜欢穿袍子。

　　身影缓缓转身，居间看清楚了她的脸，整个人愣在了原地。

　　“什么！？”

　　这人的脸与居间惠长得一模一样，完全就是像复制了居间惠的脸一样。

　　而且，身材也与她十分的相像。

　　要是，她们穿着一样的衣服，让千姬浚过来辨认，也是无法辨认谁才是他老婆。

　　“你到底是谁？”

　　居间惠沉声问道。

　　那人没有回答居间惠，自顾自的说道：

　　“佐加已经复苏了，烧尽大地的邪恶魔鸟。它带来一望无际的黑暗，将把这块土地完全吞噬。”

　　“一望无际的黑暗？”

　　居间惠不解的呢喃了一句。

　　“带来恐怖，破灭，悲伤，和把一切化为乌有的使者。”

　　居间惠放下了枪，问道：

　　“这已经是遥远过去的事情了，还是未来的预言，地球警备团的团长。”

　　她从刚刚听到面前这人的声音，就知道她是谁了。

　　故意变成她的模样，吸引她注意力，目的就是告诉她这个吗？

　　居间惠心里也没有确切的答案。

　　如果是遥远的过去，那她不会在意，如果是未来的预言，那和今天发生的事情，又会有什么关联呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第127章 迪迦世界大结局前篇免费阅读。https://xs.23sk.com 