    今日休沐，送苏星辰母女离开后，陆雪微去了一趟内阁，出来的时候天色还早。

    “我们去看看赫赫吧。”陆雪微对司靑道。

    “长公主，您是不是想太子和小公主了？”司靑问。

    陆雪微点头，还真让司靑说着了，她确实想两个孩子了。儿子还好一些，她最想女儿，女儿还小，估计现在都忘记她了。

    尤其再过一两年，但看北魏的情况，也许一两年都回不去。

    这样想着，陆雪微心情一下子不好了。

    陆雪微坐马车来到周家，刚进门就见赫赫爬到了院中的放桌上，正在上面跳着玩。小孩子哪知道危险，一脚突然踩空，摔到了地上，接着哇哇的大哭起来。

    陆雪微正好看到这一幕，忙跑上前将赫赫抱起来，看他有没有受伤。

    “赫赫，你怎么了？”周家婆婆拄着拐杖从屋里出来了，她什么都看不到，只能循声望过来，脸上满是焦急之色。

    幸亏下面是泥土地，孩子没有怎么样，只是胳膊有些青。陆雪微抱着哄了一会儿，小家伙才不哭起来，小手圈着她脖子，还有些委屈。

    “姐姐不要赫赫了。”

    陆雪微心里一酸，“没有，这不姐姐来看你了。”

    “娘也不要赫赫了。”

    陆雪微抚着赫赫的小脸，笑道：“让司靑姐姐带你买糖，好不好？”

    赫赫忙点头，喜道：“好！”

    陆雪微将赫赫放下，让他去跟司靑讨糖吃了。

    司靑带着赫赫出去了，陆雪微上前扶着老人家在院子里坐下，“周子扬呢？”

    “刚出门了，哎，整日在外面，也不知道瞎忙什么。我一个瞎婆子带着赫赫，实在有些吃力，也不知道他娘什么时候回来。”

    张家娘子已经死了，看来周子扬也瞒着老人家。

    “瞧我话多了，劳烦姑娘来看赫赫，我给你倒水去。”

    “不用，您坐着吧。”

    这时两个妇人从院门口经过，一人说道：“哎哟，这叫什么事啊，人都死了，还不让安生，还要挖人家的坟。”

    “可不是呢，看对方的穿着，应该是有权有势的人，可也不能这么欺负老百姓吧。”

    “反正咱们这片的男人都去了，咱们也去看看，能帮忙就帮忙。”

    “那柳氏死得惨，不能让他们再给挖出来了。”

    二人说着话就过去了，接着还有人过去，大多都脚下生风很急的样子。

    “刚我儿跑得快，估计也是去帮忙了。”周婆婆道。

    “这是怎么了？”陆雪微问。

    “我们这片有个寡妇柳氏，她丈夫死了好几年，而一年多前，她竟然怀孕了。只是在快临盆的时候，家里着了一把火，等邻居们帮忙灭了火，已是一尸两命。这柳氏长得好，据说是招惹了几位富家公子，这遭此厄运。这都死了一年了，其中一位富家子说这柳氏变成了厉鬼，找来两个道士，要将柳氏从坟里刨出来镇鬼。这不这富家子带着一帮子人一早来挖坟，邻居们实在看不过去，一起过去阻止了。”周婆婆道。

    陆雪微皱眉，“那柳氏是被害死的？”

    “说不准，但那一把火确实可疑。”

    “怎么可疑？”

    周婆婆凑到陆雪微跟前，小声道：“据说邻居们灭火救人的时候，发现那门窗都已经被订死了。”

    陆雪微思量了一下，如若是这样，那显然是为人所害。

    “婆婆，你先休息，我去看看。”陆雪微说着站起身朝外走去。

    她出门的时候，正看到几位妇人急匆匆跑着，她便跟在了她们后面。一直跟到西边的坟山上，她看到有两伙人正在对峙。

    她走上前，发现那周子扬拿着锄头在前面，他身后还跟着十几个青壮年，皆拿着锄头铁锹这些，而女人们站在身后。

    对面站着一穿青色锦袍的年轻男子，他头戴玉冠，腰缠金带，手上带着玉扳指，一身贵气。他脸上带着阴狠之色，尤其那双眸子幽沉毒辣。

    男子身后也有十几个男人，像是家里的护院，一个个身高体壮，手拿长剑，显然是练家子。

    “各位乡亲，大家不要误会，我们刨坟不是为了惊扰亡魂，而是为了安抚她，让她放下戾气好转身投胎。”

    “正是，她腹中有子，小鬼的煞气最重，必须剖出来火葬才行。”

    说这话的是两个道士打扮的，站在青袍男子身边。

    “放他狗娘的屁，柳氏即便化成鬼，只会找害她的凶手报仇，莫不你们的意思，他就是凶手？”周子扬指向青袍男子。

    周子扬这话一出，后面的乡亲们全都附和，说不做亏心事不怕鬼敲门。

    青袍男子脸色一沉，“你好大的胆子，竟敢往本公子身上泼脏水，你可知本公子是什么人？”

    周子扬冷嗤道：“杨昌伯家的公子，世家大族，有权有势，可那又怎样，我们虽是平头老百姓，但你也不要欺人太甚。”

    青袍男子正是杨昌伯府的二公子温煦，他脸色青沉，眼中冒出怒火。

    “公子，这日上中天，马上就要到一天中阳气最重的时候了，必须赶在这时候将小鬼从母体中剥离，将母子俩曝晒，这样才能奏效。”一位道士说到。

    温煦已经没什么耐心了，冲身后的护院们招手，“将这些人都赶走，然后把柳氏刨出来，请两位道长施法。”

    “不能刨，我们坚决不让！”周子扬大喊。

    随后两边的人起了冲突，温煦带来的护院都会功夫，以一敌二三都不成问题，可架不住周子扬这边人多，再加上妇人们。若不想闹出人命，他们也要束手束脚。

    周子扬他们反击的厉害，温煦的人边打边退。

    “公子，今日还是算了，咱们再想办法。”一道人对温煦道。

    这青天白日的，他总不能杀人，而这帮刁民又不怕他，眼下确实没办法做法。

    “行了，我们先回去。”温煦一招手，带着他的人先走了。

    那温煦的人走了，乡亲们这才各自回家了。

    坟冢被挖了几铲子土，周子扬留到最后，正在把土填回去。

    “那人跟这位夫人的死有什么关系？”陆雪微上前问。

