    李盛府。

    这一天晚上，府前是灯火通明，早早的李盛便一身盛装而出，站在府门前的台阶上似在等待着什么。

    就在今天白日，老晋王李同国下葬入土。按着规矩，三天之后就是新晋王的登基大典。

    虽说只是一个藩王交替，不会弄得像是帝王登基般那么的浩大，但也是晋地中的大事。好在之前就有所准备，现在是万事俱备，只等吉时日子一到，李隆便可登基为新的晋王。

    父王下葬了，算是了结了一件大事。李盛便主动提出请王兄来自己府中赴宴。理由是他会在今天晚上把柳香香送给王兄。

    得知李盛终于想通了，李隆自是十分的高兴，连忙把好消息告诉了申屠为。说起来，今天已经是对方给的最后期限，之前李隆还真不知道要怎么回答他呢，现在好了，可算是有一个圆满的交待。

    李隆高兴之下便答应赴宴，李盛府上下便是好一阵的忙碌着，李盛这位主人更是亲自出到大门口迎接。看似有些激动的站在府中大门外来回走动，实则他是紧张加担心。

    没有人知晓。就在今天下午的时候，柳香香的表兄将老晋王幕僚田宇已经抓到了府中，现就关在后院一处厢房内看守着呢。

    这自然是柳香香的主意。当然，事前也得到了李盛的许可。但他并不知道，柳香香所说的表兄，其实就是武学宗师申屠为。

    所谓申屠为看上了柳香香，并借此给李隆以压力，不过就是前狄公主准备的戏码罢了。为的就是刺激李盛，逼着他起身而反。

    前狄公主通过多方了解，得出了结论是李隆这个人不好控制，也不好利用。即是如此，便将其推翻好了，弄一个更听说的李盛上来，更有助于前狄公主接下来的布局。

    李盛哪里知道这些，他只是不想失去柳香香而已，却不知道，他的一举一动都在人家的算计之中。

    李隆也不知道这些背后的故事。想着是亲弟弟相邀，又事关王妃之事，想必应该是要一个面子吧。即是如此，便给对方面子又如何呢？只要能把柳香香要出来，交给申屠为，又不伤兄弟感情便是好事一件。

    却不知道，这一脚迈进到府中之后，李隆便永远的也走出不来了，今天就将是他的死期之日。

    尽管李隆对于这位弟弟很放心，但他身边的卫队依然还是尽职尽责，足足来了百人。更有宗师高手申屠为相随，却不知道，这位宗师早已经反水，带着他才是李隆致命原因所在。

    在看到远处走来的浩荡队伍时，李盛原本就有些紧张的心变得跳动更快。他不知道柳香香所谓的表兄靠不靠谱，是不是能收拾了这百人卫队。

    只是事以至此，田宇都被自己抓了起来，现在已然没有回头路可走了。

    硬着头皮，李盛迎上了李隆的队伍。在马车停下来之后，这便上前恭敬行礼问安。

    “哈哈哈，二弟不必如此客气。”李隆哈哈大笑着从马车中走出，扶住了李盛微微下腰的身体，随后两兄弟这便相携的走进了王子府中。

    ......

    汉昌十七年。

    就大乾而言，是一个丰收之年。

    新开垦的荒地中长满着粮食，在三年免税，两年半税的刺激下，足足开出了三十万亩粮田。

    新粮下来之后，流入市场，使之大梁城的百姓在也不会担心会饿肚子了。朝廷也借此机会，大力收粮，一时间国库内堆满了新粮，喜得前来视查的乾文帝是止不住哈哈大笑着。

    “好，好。早该如此了。”看着堆满的粮仓，乾文帝的双眼眯成一条缝般满意的说着。

    “陛下，百姓们得知是朝廷收粮，都非常的配合，如今是百姓们得了银钱，朝廷得了粮食，用着忠国公的话是怎么说来着的？”一旁跟随视查的户部尚书芮不通也是一脸的喜色，口中滔滔不绝的讲着。

    “是双赢。”一旁的太监总管严福小声提醒了一句。

    “对，就是双赢，呵呵呵。”芮不通连忙点头，随后笑容便布满了一脸。

    要说以前秋粮下来的时候，朝廷也不是没有想着去征收。毕竟谁都知道新粮远比陈粮要好吃很多，不管是口感还是营养都要更丰富一些。但往年这个时候，粮食多是被那些豪门权贵们把持着，毕竟土地多属于他们，这产出的粮食自然也会由他们说了算。

    朝廷也只能拣剩去收些权贵们放出的陈粮。相比之下，不仅价格不低，且还不宜保存。哪里像是今年这般，新开垦的荒地全由百姓说了算，他们感激朝廷政策之下，当然是要支持的，这便有了现在双赢的局面。

    “不错，这就是双赢。嗯，看来明年还要鼓励百姓开垦荒地才是，这一点户部要当成大事来抓。”乾文帝高兴之下，肯定了眼前的政策，又对来年做了展望。

    “诺。”芮不通随即抱拳答应了一声，脸色上似有纠结之意。

    皇帝能看出开垦荒田的好处，自已也能看不来，那些豪门权贵们就看不出来了吗？

    现在是因为新地初开，需要耗费大量的人力物力，且头一年的收头相比之下也不会太好。但有了基础之后，来年就会简单许多了，怕那个时候，这些豪门权贵们也就是四处伸手的时候了。

    强取豪夺，把别人的变成自己的，这不一向是豪门权贵们的特长和最喜欢做的事情吗？

    如此一来，这些新开垦的粮田必然还是会落入到那些人手中。真到那个时候，他们不仅会利用身份和特权不向朝廷交粮，怕接下来还会以次充好，以旧变新的卖给朝廷粮食吧。

    真到那样，一切还要回归到原态。被夺了良田的百姓状告无门之下，只能反过来成为那些豪门权贵的佃户，重新过上辛苦一年，也未必可以吃饱穿暖的日子当中去。

    说到底，还是制度的问题。

    权贵们的特权不收回，国家想要发展根本就不是可能的事情。纵然有一两个好点子，但制度和政策不改变，最终一切还是要恢复如初。终只会便宜了那些有门路的特权阶层。

    芮不通想到了这些，但他并没有提。不是他忘记了，而是他实力有限，不能去提。

    先不说本身芮不通就是权贵中的一份子，是即得享权者。单就说，如果他敢于提出来，就等于与所有的特权阶层为敌，那个时候，怕就是他粉身碎骨之时了。

    如今的大乾，还没有科举制度，所用的是推举制。即所有的官员全部来源于官员间的推荐，久而久之，官·官·相护便即自然形成，非是某一个人可以打碎。

    倘若是一定要站出来与之做斗争，弄一个不好就是倾家荡产，魂魄消散于天地之时。

    芮不通想到了，乾文帝如何想不到呢？

    可是他又能做些什么？

    他有现在的皇位，不正是特权阶层们支持的结果吗？如果一旦离开了这些人，怕是他将会帝位不稳，随时有被人推下来的可能。

    即是明知道会有这样的结果，乾文帝怎还敢随意去尝试。所能做的也就是尽可能在照顾特权阶层的时候，也照顾一下百姓，让他们不至于饿死，冻死便可称是名君一位了。

    都说皇帝是天下最厉害的人，往往一言既出，便会是横尸千里。但不站在这个位置上，根本不会知道，高处不胜寒的道理；不会知道，这个位置是多么的凶险，行错一步就会是身背刀斧，万箭穿心。

    且行且过。

    这或许就是现在乾文帝内心的真实想法。不管怎么样，在他的治下和努力之下，今年百姓可以生活的很好，这便足够了。至于以后，呵呵，以后的事情谁又说得清楚呢？

    就在皇帝脸上带笑，心中却不知道想什么的时候，一名小太监悄然的来到了总管严福的身边，小声的耳语了什么。

    “哦？你先退下吧。”严福的面色瞬间变幻了颜色，接着大步来到乾文帝的身边，小声的又咬了一阵的耳朵。

    “回宫。”原本正在兴头上的乾文帝，像是瞬间被人浇了一盆冷水一般，面色大变。更是连招呼都没有打一个，这便大步向着皇宫方向而去。

    一路而回，重到养心殿中时，天子卫总卫长戴沐白此时也正站在殿中等候。

    与以往不同的是，戴沐白没有跪着，而是站着。别看这一小小待遇的改变，事实上确是事出有因。不为别的，只因为戴沐白已经由化劲巅峰突破到了宗师之境。

    在此之前，戴沐白便是大乾国的第一高手。他又利用天子卫总卫长的身份，不断从民间各地找来功夫古籍，借鉴学习。外加他本身的天赋，终于在三天之前突破那一道桎梏，至此大乾也终于有属于自己的宗师高手了。

    成为了宗师之后，便可以见帝王而不跪。是以，他现在是站着，而非再是跪着。

    “怎么回事。”乾文帝回身座到了金龙椅上后，便目不转睛的盯向着戴沐白。对方是宗师不假，但还是自己的手下，且还是看着成长起来的手下，说话间自然不需要什么客套之言。

