    但柯岚总觉得，他好像把什么东西给遗漏了……

    “曼施坦因！我把曼施坦因给忘了！他也是从利维坦活着回来的幸存者之一，可是在离开马奇诺那边之后，他就和我们分开了……如果事情真如我们所预料的那样，那他应该也是荒坂财团的目标之一！”

    “我立马派人去找他……”佐菲娅快步走到了安全屋内的通信终端前，十根纤长的手指在全息投影形成的虚拟键盘上飞快地敲击了起来。

    可就在柯岚刚刚把头探过去的时候，佐菲娅的动作却僵住了，过了好几秒，她才轻轻叹了口气，说道：“太迟了，半个小时前，曼施坦因就在他的住处内被杀死了，除他之外，还有他的妻子、大儿子马丁以及那名同为幸存者的贴身秘书。至于他被绑架的小儿子安德鲁，尸体也在东十区的排污管道里被找到了。”

    佐菲娅话音刚落，头顶便传来了一阵刺耳的刹车声，随后便是“哗啦啦”的一大堆脚步声涌进了车库，这些脚步声在暗门外停了下来，一个带着一丝惶恐的声音在外面喊道：“请问索玛小姐在里面吗？我是财团安全部门主任安东尼……”

    “我在里面。”佐菲娅回答道，同时对柯岚点了点头，而后者则是收起了对着门口的突击步枪。

    “我们一接到求救信号就赶过来了，但是在半路上却遭了一个绑着炸弹的疯子的袭击……所以才延误了……小姐您没有受伤吧？”

    “我没有受伤。”佐菲娅对外面的人说道，“但是别墅内部可能还存在着残余的袭击者，你先带人把别墅清理一下吧。”

    “好的，我把第一小组留在这里保护小姐，他们都是小姐你认识的人，忠诚度不会有什么问题。”安东尼说道。

    “第一小队队长你也认识。”佐菲娅转头对柯岚说道，“就是卡洛琳大副，她其实是财团安全部门的人，之前是为了保护我才跟着我到拓荒者号上去的。”

    “嗯，老熟人了。”柯岚点了点头，这才将堵住暗门的大床推开了一条缝。

    正如佐菲娅所说的那样，柯岚第一眼便看到了一脸焦急之色的卡洛琳，她穿着一件轻量级的动力装甲，肩上则是扛着一挺大概是从某辆载具上面拆下来的大口径火神炮——她一看到柯岚推开了床板，便直接将一条胳膊插了进来。

    “柯、柯岚先生？你怎么会在这里？”卡洛琳的语气之中满是戒备。

    “佐菲娅找我来谈事情，然后遭到了刺客的袭击，就这么简单。”柯岚干脆将整块床板给推到了一边，让卡洛琳钻了进来。

    “谈事情……”卡洛琳像是突然想到了什么似的，脸色一下子变得极为古怪，“你和小姐……订……订婚的事情，是真的？”

    “我不知道，你问她。”柯岚耸了耸肩，让开了身。

    “是真的。”佐菲娅说道。

    “就算……就算小姐你讨厌荒坂家族的人……那为什么选他？他……”卡洛琳思考了半天，才终于找出了一个不算那么难听的说法，“他……他有什么优点么？”

    “我觉得他看着很顺眼，这个优点这么样？”

    “这也能算吗……”卡洛琳看着柯岚的目光很是不善。

    “对了，曼施坦因那边的具体情况你能给我说一下吗，最先赶到那边的应该就是你们第一小组吧？”佐菲娅不动声色地转移了话题。

    “曼施坦因……”卡洛琳脸色微微一滞，“我和我的组员的确是刚刚从那边赶过来的，那边情况很糟，现场一片狼藉，几乎尸体都被损毁的很厉害，而且生前似乎遭到了残酷的虐待……”

    “有没有发现什么不正常的地方……”柯岚沉声问道，“尤其是在曼施坦因和那个女秘书身上。”

    “不正常的地方……”卡洛琳回忆道，“那个女秘书是因为窒息而死，除了脖子上有明显的勒痕之外没有什么不正常的地方……反倒是曼施坦因先生，他的整个腹部都被切开了，而且负责尸检的法医告诉我，在曼施坦因的腹腔内侧，似乎检测到了不低的辐射量……”

    “不低的辐射量？什么意思？”柯岚眼前一亮，他感觉自己似乎就要抓住事情的关键点了。

    “就是这么个意思……也许是不小心误吞了一块带有放射性的矿物……可是，这东西怎么会误吞呢？曼施坦因先生又不是小孩子……”卡洛琳嘟哝道。

    “会不会是被杀死他的人塞进去的。”佐菲娅问道，“比如说，用这种方法来进行逼供之类……”

    “不，不会是逼供。”柯岚突然说道，“这些人的目的不是为了从我们的口中得到些什么……要不然，袭击我们的人也不会直接下死手了……”

    “嗯。”卡洛琳点了点头表示赞同柯岚的说法，“法医也说了，曼施坦因先生患上的是一种慢性辐射病，假设他真的吞下了一块带有辐射的矿石的话，那这块矿石至少得在他的体内滞留好几天才行。”

    “也就是说，在利维坦基地的时候，这块石头就已经在他肚子里了……”柯岚突然有了一种很不好的预感……

    他依稀记得，在他们这批幸存者返回方舟的时候，进行例行体检的时候，曼施坦因似乎是找了一个借口跳过了放射科的检查项目……

    “佐菲娅……超纯度结晶的事情，是曼施坦因上报给你财团的吧？”柯岚转头问道。

    “是啊，作为开采基地的最高负责人，的确是由他上报的，有什么问题吗？”佐菲娅的表情此时出现了一些细微的变化——从柯岚的这几句话里，她也已经察觉到了一丝不对劲的味道。

    “曼施坦因这家伙，恐怕在利维坦内部发现了比超纯度结晶更不得了的东西……但内心的贪欲却让他决定将这个东西占为己有……并且用这种极为冒险的方式，将其藏在了自己的体内……”

    “比超纯度结晶还不得了的东西？！”

    “虽然我不知道那东西究竟是什么，但现在，估计已经落到了荒坂财团……落到了那个异端教派的手里。”

