    第185章 天堂有路你不走，地狱无门你自来（上）

    一望无际的皑皑白雪之上，一道黑紫色的光芒携带着至邪之力呼啸而来，目标直指雪帝的那团本源之力。

    正在跟系统拌嘴的徐青枫突感不妙，反手将龙神枪甩出，与那黑紫色光芒撞在一起。

    “轰——”的一声，激起冰雪纷飞。

    “桀桀桀，果然是你。”阴冷的笑声响起。

    这笑声听起来诡异无比，似乎是两道声音重叠在一起一般。

    “保护雪帝！”泰坦雪魔王向前一步，和冰熊王一起将雪帝的本源之力挡在身后。

    “三只十万年魂兽，桀桀桀。”一只巨大的邪眼从皑皑白雪当中缓缓浮出。

    没错，这只巨大的邪眼不是别人，正是来自邪魔森林的凶兽，邪眼暴君主宰。

    “邪帝，你这是什么意思？”泰坦雪魔王脸色很难看，作为大陆凶兽，泰坦雪魔王自然是知道这位在十大凶兽中排名第二的恐怖存在，同时他也知道自己和邪帝之间的差距有多大。

    不要说他了，就算是雪帝全盛状态，也得在极北之地才能跟邪帝有一战之力吧。

    毕竟邪帝那一招时空之光，可是连帝天都要畏惧三分的强大魂技。

    “我才不是什么邪帝，以后请叫我罗刹大人。”邪帝的声音邪魅沙哑。

    “即使获得了神祇之位的传承，但还是一个只会暗地里搞偷袭的垃圾罢了。”徐青枫轻蔑一笑，伸出右手大拇指，转动使其朝下。

    “哼，徐青枫，今天我就要取你狗命，为我圣灵教的教众们报仇！”邪帝超过三百米的巨大身躯突然颤动了起来，两道重叠声音的其中一道显得尤为突出。

    而这也让徐青枫听了出来，这两道声音其中一道是邪帝的，而另一道则是属于圣灵教余孽，钟离乌。

    原来在封后大典当日，钟离乌以牺牲凤菱为代价，成功逃遁。

    身受重伤的钟离乌逃到了邪魔森林，那里是圣灵教曾经的根据地。

    回到这里，钟离乌想要寻求之前的合作伙伴，邪眼暴君主宰的帮助。

    但是现在只剩下钟离乌一个人的圣灵教哪还有什么资格跟邪眼暴君主宰谈合作。

    所以邪眼暴君主宰想要直接将钟离乌这一身九十八级魂力的修为当作养料，补给自身。

    虽然说邪帝的实力要比钟离乌强悍不少，但是钟离乌作为一名疯狂的邪魂师，其邪恶，杀戮等负面情绪的力量足够疯狂，让邪帝的吞噬过程变得极其艰难。

    而这种邪恶疯狂意念恰好引动了空缺的罗刹神神位，于是罗刹神神位便将下罗刹九考，在罗刹九考第一考当中，邪帝和钟离乌也合二为一，成为了全新的存在。

    而后续的每一次神考，都需要邪帝吞噬一只十万年魂兽才能开启，而且还不能是普通的十万年魂兽，必须是三十万年修为以上的魂兽，而且修为越高，神考就越容易通过，还有可能直接跳级考试。

    所以，邪帝便以切磋为由，试图直接吞噬兽神帝天，但碍于银龙王的强大，邪帝未能得手。

    失败后的邪帝，也将目标放到了极北之地，只不过今日徐青枫和雪帝的出现，属于是意外收获。

    “钟离乌，我正愁找不到你呢。”徐青枫淡淡一笑，下一秒，手持龙神枪的徐青枫便来到了邪帝的面前，华丽霸气的龙神枪毫不犹豫地插进了邪帝巨大的邪眼之中。

    “万年前，罗刹神位已经破碎过一次，今天，我不介意让它再破碎一次。”对待邪魂师，徐青枫一定是杀伐果决。

    “啊——”惨叫声从邪帝的身体中传出来，他能够清晰地感受到龙神枪正在迅速着吞噬着他的生命力，魂力，甚至是刚刚拥有的那一小点罗刹神的神力。

    “接受了神考，却还只是一只缩头缩尾，只会搞偷袭的老鼠，神界不需要你这样的渣滓，我也不会允许你这样的渣滓进入神界。”面对着极速后撤的邪帝，徐青枫并未追赶，单手虚空抓握。

    “爆！”徐青枫大喝一声！

    随即龙神枪枪尖所吞噬的邪帝的魂力，生命力乃至神力引动着邪帝身体内的能量，来了一次大爆炸。

    至高神王，恐怖如斯。

    只是通过了罗刹九考第一考的邪帝，还是不是徐青枫的对手。

    邪帝自以为强大的罗刹神的至邪之力，现在的这种层次，在徐青枫面前不过是个笑话罢了。

    爆炸激起烟尘滚滚，徐青枫准备乘胜追击，直接将邪帝留在这极北之地。

    但受伤了的邪帝还没有丧失抵抗能力，拥有着死神魔傀武魂的融合，加上罗刹神力的传承，邪帝的伤势可以快速由储存的怨灵邪念所补充。

    超过五百米长的触手朝着徐青枫袭来，每根触手上都带有着恐怖的精神力和邪念。

    邪念徐青枫不怕，但这恐怖的精神力，徐青枫还是要多加小心的，毕竟在斗罗大陆上，目前邪帝绝对可以称得上是精神力修为最巅峰的存在。

    九九八十一根触手快速封锁着徐青枫的活动空间，眼看着就要被围困绞杀，徐青枫也是怒吼一声，化作龙神形态，至高龙神之爪挥出，将触手拍飞在一旁。

    龙焱喷吐，尽可能地用自身的力量隔绝住邪帝强大精神力造成的影响。

    一边是体型超过三百米，触手超过五百米的邪帝，一边是体型超过一千米的至高龙神徐青枫。

    双方所产生的魂力波动，让整个极北之地都在颤抖。

    原本还想帮忙的泰坦雪魔王和冰熊王彻底地打消了这个念头，这种级别的战斗，他们俩上去就是去送人头的。

    “吼——”龙吟声响起，徐青枫甩动着巨大的龙尾向邪帝抽击过去，在龙神状态下，龙尾就是龙神枪力量的另一种表现形式。

    数十根触手探出，邪帝捆住了徐青枫的龙尾。

    在双方解除的瞬间，徐青枫通过龙尾开始吞噬着邪帝的生命力，魂力以及神力。

    而邪帝则是通过触手上附着的精神力开始对徐青枫的精神力防御进行持续的削弱。

    双方都在等，等一个一击必杀的机会。

    (本章完)

