    不知不觉，一天的时间过去了，沈天乘坐莫金商会的巨轮，正沿着河道，极速朝着前方行驶而去。

    “诸位旅客，前方即将抵达河东城，请诸位打起精神，因为有消息称，喋血蚁人正在疯狂地攻击河东城，我们现在也不知道河东城的具体形势如何，所以请诸位做好防范，随时防备喋血蚁人的攻击。”

    清扬的声音，传遍了整个巨轮。

    “要到河东城了吗？”

    听到声音，众人也是精神振奋起来，因为他们都听说了，异族喋血蚁人族正在大规模的入侵他们大夏王朝，双方交战的地点就是河东城，此时他们经过河东城，可以说是冒着极大风险的，因为喋血蚁人随时可能会发动攻击，一旦他们发起攻击，他们将会陷入到巨大的危机之中。

    沈天握着宝剑，来到了甲板上，微风吹拂，轻轻吹起他的头发。

    迎着风，巨轮减慢了速度，朝着河东城行驶而去，缓缓地靠近了码头。

    “杀。”

    就在这时，无数强大的气息冲了起来，带着嗜血的味道，出现在了码头之上。

    “那是什么？”

    “喋血蚁人，那是喋血蚁人。”

    “喋血蚁人来了。”

    ……

    众人看着码头上出现的强大身影，无不是胆战心惊，亡魂皆冒。

    “这些就是喋血蚁人？”

    沈天凝视着这些人，这些人，上半身是人形，下半身是兽形，与一般的人类迥异，毫无疑问，这些人就是异族，确切的说，是喋血蚁人族。

    一直以来，他都只是听说异族的恐怖传说，知道这是强大而邪恶的生物，但是他却始终没有见过异族，直到现在，他才是真真正正的见到了传说中的异族。

    “大家不要慌，看看形势再说。”

    莫金商会的人员迅速的走了出来，来到了船头上，他们是这艘巨轮的负责者，有责任保护船上的所有人。

    这时，一名身材魁梧、身披银白铠甲、手持一柄金色长枪的喋血蚁人将军走了出来，他看着巨轮，道：“船上的人听着，立即从船上滚下来，你们的这艘船，已经被我们给征用了，速速离去，不然，后果自负。”

    “什么？”

    听到他的话，船上的人无不愤怒，这些喋血蚁人真是太过分了，这是明显的强占巨轮啊。

    一名中年人拱了拱手，道：“这位将军，我们是莫金商会的人，想必将军听说过我们莫金商会……”

    话未说完，就被这位喋血蚁人将军直接打断：“我管你是谁，总之，这条船现在属于我们喋血蚁人了，你们如果不赶紧滚的话，那就给我们做奴隶吧，给本将军上，把他们统统拿下。”

    “是，将军。”

    无数喋血蚁人士兵冲了起来，一个飞跃就是来到了巨轮上，手中戈矛挥舞，劈向了众人。

    “上，跟他们拼了。”

    “对，杀了这些喋血蚁人。”

    ……

    看到喋血蚁人冲了上来，船上的人个个愤慨，纷纷拿起了手中的兵器，气势爆发，杀向了喋血蚁人。

    “异族，给我死。”

    叶晨拔出腰间宝剑，一股凌厉的剑气，杀向了喋血蚁人，对于他来说，他和异族之间有着不共戴天之仇，现在看到了异族出现，他骨子里的那种恨意立即爆发了出来，化为了力量，卷向了这些喋血蚁人，将他们统统灭杀。

    “还敢反抗，简直活腻了，给本将军杀。”

    手持金色长枪的喋血蚁人将军飞跃而起，手中的金色长枪横扫而下，滚滚的能量，气势爆发，如同风暴一般，席卷了出来，浩浩荡荡。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    那些靠得近的人纷纷惨叫，根本不是金色长枪的对手，金光一冲下来，他们的身躯就粉碎了，血肉横飞，残肢断臂，散落了一地，无比的凄惨。

    此时此刻，甲板之上，已经是化为了一片修罗场，鲜血将整个地面都给染红了。

    “异族还真是凶残啊。”

    沈天看到这一幕，也是禁不住震骇了，异族的这些人，简直不把他们人族给放在眼里，肆意的杀戮。

    “小子，给我去死吧。”

    一名喋血蚁人士兵手握长矛，刺了过来，凌厉的锋芒，对准了沈天的心脏，要将他给刺穿。

    “剑来。”

    沈天拔剑出鞘，一剑斩下，凌厉的剑气，猛烈地冲了出去。

    “啊。”

    喋血蚁人士兵惨叫，完全不是沈天的对手，被沈天一剑给斩灭了，完全不是他的对手。

    “咦，这是什么？”

    沈天突然看到，在这个喋血蚁人碎裂的尸体之中，竟是露出了一个圆圆的东西，就像是圆球一样，不过很小，只有拇指一般大小。

    “天儿，这是妖丹，好东西啊。”九师傅唐诗忆的声音响了起来。

    “什么，这是妖丹？”

    沈天睁大眼睛，他听说，异族的修炼方式，与他们人族的修炼方式类似，不过，他们人族修炼需要丹田，而异族修炼需要妖丹，对于异族来说，妖丹就相当于是他们人族的丹田了，在里面蕴含着强大的能量。

    唐诗忆道：“天儿，妖丹之中蕴含强大的能量，你如果把它给吃下去，就可以获得里面的能量，加快自己的修行，提升自己的修为和实力了。”

    “吞吃，九师傅，你不是在开玩笑吧，妖丹这玩意儿，可以直接吞吃吗？”

    沈天震惊，异族与人类是不一样的，异族的妖丹之中虽然有着强大的能量，但是这种强大的能量并不能直接吸收，要是吸收了的话，容易受到妖丹里面的强大能量的侵蚀，变成类似异族的那种可怕的怪物，唯有经过专业人士的处理，变成丹药等等的东西，才是可以使用，更不要说直接吞服了，那更是想都不要想。

    “怕什么，你现在身上有吞噬之力，这种力量能够吞噬一切，区区妖丹，在吞噬之力的面前，根本就是不堪一击。”唐诗忆沉声说道。

    “可是，九师傅……”沈天支支吾吾，显然还是有些畏惧。

    唐诗忆淡淡道：“难道你不想报仇了吗，不想超越沈俊豪了吗，如果都不想，那就当我没说过。”

