    颜值半斤八两什么的是玩笑话。

    其实陈胖子之所以帮忙牵线安排，主要是怕顾笑歌不了解国内圈子里的道道，再被人给坑了。

    毕竟娱乐圈的这样的糟烂腌臜事太多了。

    多少潜力无限的好苗子，本来如果好好磨练本事，然后稳扎稳打，踏踏实实的发展事业，将来不说成名成腕，但也能在圈子里有一席之地。

    但就因为不识良人，进了狼窝，被一些满心满眼都是钱的娱乐公司和经纪人利用，成为了圈钱工具。

    这个公司或者经纪人，根本不为艺人长远考虑，拔苗助长，急功近利，只想着把现有的流量和人气变现。

    等艺人热度过去，钱捞够了，把艺人一踹，再去薅下一个好苗子。

    而被踹的艺人经此一遭，虽然赚了一笔快钱，却因为透析了自己的潜力和外界印象，日后事业一直走向下滑路，逐渐泯灭众人。

    即使有少许命硬的，能冲破这个怪圈，重新走红，但因此耽误的青春、资源、机会以及各般种种，可再也找不回来了。

    尤其是像顾笑歌这种顶级颜值的帅哥，再配上国外留学和伦敦西区的履历，随便一炒作，那就是数不清的流量和钱。

    没有人指引，贸贸然进了娱乐圈，就会有无数的饿狼扑过来把他当肥肉，敲脂吸髓，拆骨刮油。

    陈胖子和顾笑歌两家是多年的老邻居，顾笑歌也算是陈胖子从小看着长大的小弟，自然不可能明知里面有坑，还不帮忙扶一把，所以才有今天上门送帅哥这么一出。

    这里面的内情，以陈胖子和左乐的关系，自然不会瞒他，弄清楚前后经过的左乐，开始重新打量起了顾笑歌。

    刚才只顾着看那张帅脸，没来得及细细观察，如今认真端详，左乐才发现这哥们性子很稳。

    刚才自己和陈胖子在旁边嘀嘀咕咕了十几分钟，把其一个人晾在这边，他竟然一点情绪波动没有，静静的坐在旁一旁，偶尔喝口茶，显得很淡定。

    左乐心里来了兴趣，主动开口攀谈道：“顾笑歌是吧，我听陈哥说你以前在伦敦西区演过戏？还是戏院的台柱子。”

    顾笑歌态度不卑不亢：“是演过两年，不过北白哥（陈胖子）说的台柱子有点过誉，就是普通演员，演过几次主要角色，但也谈不上挑大梁。”

    “能当上主演就非常厉害了，伦敦西区可是世界两大戏剧中心之一，演员整体素质极高，更别说笑歌是华人，和那些白佬相比本身就占据劣势。”

    陈胖子怕顾笑歌被左乐看低，忙旁边捧了一句，左乐好笑的看了他一眼，转头望向顾笑歌。

    “我叫你笑歌吧，笑歌，不瞒你说，现在我手上正好有一个不错的角色，和你形象挺符合的，但这个角色对演员有一定的要求，所以，我想让你试个镜。”

    “没问题，应有之义。”顾笑歌很痛快的点点头。

    “很好，小雅，你带他去做一下独孤啸的试镜准备，半小时后来我办公室试镜。”

    左乐叫来了自己的秘书胡雅，这是公司最近给他新配备的私人秘书，负责帮助他处理公司的各项事务，和胡雅一起的，还有一个男助理封烨，负责左乐在剧组及生活方面的事情。

    值得一提的是，这两人在田颜面前是过了明路的，纯纯是左乐的公司下属。

    胡雅把顾笑歌带去了公司的化妆室，这几天左乐经常在公司看演员试镜独孤啸，公司有现成的服装和剧本，随取随用。

    …………

    二人走后，刚才一直没说话的陈胖子才没忍住问道：“乐儿，怎么还搞上了试镜。

    你别光看我面子，就上来给笑歌什么重要角色，其实普通的配角就行，我主要是想让他熟悉一下国内的工作氛围，沉淀沉淀，然后再慢慢发展。”

    “陈哥，你别急，我是真觉得顾笑歌形象挺适合的，不过最后定不定，还得看具体试镜情况。

    这个一会再说，好久没回台里了，中心最近怎么样。”

    “还能怎么样。”

    陈胖子一提起中心，就忍不住叹气：“你一走，咱们中心没了顶梁柱，立刻被打回了原型，除了那部《紫面金刚》翻拍还算凑合，其余的连水花都没扑腾出来。

    好在现在台里对中心支持力度还不错，账面上还算宽裕，可怕只怕中心一直出不了成绩，半温不火，又回当初的老局面，到时我上哪像老方那样再扒拉出一个你来。”

    现任制作中心主任已经快到退休的年纪，大概就在近一两年之内，如果不出意外，主任退休之后，接任中心一把手的就是现在为副主任的陈胖子。

    如此一来，陈胖子能不为中心的将来担忧吗，这可关乎着他的前程。

    看着忧心忡忡的陈胖子，左乐也不知道怎么劝。

    其实在他看来。制作中心如果能独立出来，自营亏损，大刀阔斧的改革，像民营影视公司一样，也许还能有殊死一拼，起死回生的机会。

    但可惜，无论是制作中心本身的员工还是东山台领导层，都没有这么做的意思，制作中心只能继续在东山台内部，受体制内各种规则约束，慢慢死于安乐。

    当初左乐离开东山台，有部分原因就是看准了制作中心顽疾沉珂太多，绝非他一己之力可以挽救，才想起自己另立门户。

    …………

    正当屋里两人为中心的事各自感怀唏嘘的时候，办公室房门被从外敲响，小秘书胡雅脸色有些红扑扑的道。

    “左总，陈主任，顾哥收拾好了。”

    “那让他进来吧。”

    左乐有些奇怪的看了一眼胡雅，这妹子怎么怪怪的，然而等他转头看向一身古装进来的顾笑歌，就立刻明白怎么回事了。

    一头墨黑长发被一束金冠规制的整整齐齐，昂然挺拔的身躯身着一袭黑红纹劲装，外罩暗金长袍，眉宇如剑，双目光射寒星，顾盼神飞间，满是霸气和孤傲。

    妈的，真特么的帅啊！

    左乐和陈胖子对视一眼，眼神齐齐闪过一丝嫉妒。

    顾笑歌浑然不觉屋里散发的酸味，潇洒的双手背后，眉毛微挑，声音清冷。

    “魔教独孤啸，见过各位。”

    “啊啊啊………”

    小秘书胡雅死死捂住自己的嘴，看向顾笑歌的双目变成了星星眼。

    左乐和陈胖子又对视了一眼，心里疯狂恰柠檬。

    ————

    ps：今天有项目，没时间码字，现在熬夜码，下章明天早上发

    