    红夷大炮在不良人的娴熟指挥之下，数百门的炮火，不断的发she。

    炮弹所到之处，烟尘滚滚。

    令左右威卫的排头兵们，抱头鼠窜，完全摸不清楚方向。

    他们只听着，轰隆隆不断的爆炸之声响起，却看不到任何一个人，从烟尘之中跑出去。

    正在城墙之上的徐焱！

    听着这火炮之声，看着现代武器，对于古代的，夸次元的打击。

    徐焱稍显淡定。

    这一切和他预想之中的分毫不差。

    以欧阳明为首选择留下来的大臣们，木若呆鸡。

    他们谁曾想过，徐焱说的话，能成真？

    紧接着，欧阳明等人，便是浑身震动。

    再次看向徐焱之时，他们仿佛看到神灵一般。

    在他们眼中，也只有神灵，才能让那些看着无用的铁筒，发出如此强大威力吧。

    他们想说什么拍马之言，可是炮火之声，实在是太响，他们只能跪在地上，不断的磕头，来表达着他们此刻的心情。

    之前逃离城墙的大臣们，也都去而复还，震惊之余，也都跪在了地上。

    被徐焱按在城墙之上的上官姐妹们，看到这一幕后。

    同样也是目瞪口呆。

    她们心里都明白了一点，徐焱远远比她们想象中的可怕。

    面对如此强大，前所未见的攻击，她们也都意识到，她们的爹爹，很难成功攻破京城了。

    待徐焱将她们松开之时，上官梦身体一软，便学着欧阳明他们，跪在了地上。

    而上官飞燕，则是表情，变得极为复杂。

    这一刻，她的梦碎的彻彻底底。

    不仅是上官堂隆，不太可能攻破京城了，还是她过去对于徐焱所为的优越感，彻彻底底没了。

    眼前红夷大炮，徐焱曾经明明白白告诉她们，它威力极强。

    而他们却自作聪明的认为徐焱，是脑子有问题，是蠢！

    可实际上呢？

    徐焱明显棋高一着！

    可以说她面对徐焱，输的彻彻底底！

    心中的那点骄傲，也彻底无影无踪。

    不过，上官飞燕心头却一点，难过的意思都没有。

    因为和徐焱日夜的享乐，徐焱早就闯入了她的心。

    纵然之前，她为了能成为女帝，依旧选择和徐焱为敌，就算是把徐焱杀死，她也在所不惜。

    可是方才炮声响起的那一刻，徐焱在她的心中，仿佛彻底种下了一般。

    那一刻！

    徐焱彻底走进了她的心。

    她的结局是注定的，必死！

    可死在自己心仪的男人身上，何尝不是一件好事？

    能在临死之前，找到令自己动心的男人！

    死也死得其所！

    她的脸上浮现了笑容，痴痴地看着徐焱。

    徐焱眉头一皱，虽说不知为何上官飞燕，用这种眼神看着他，但他很不喜欢！

    一把将她推倒在地！

    狠狠摔落，上官飞燕疼痛不已，可是她的脸上的笑容未减，痴痴地眼神，也没有丝毫的变化。

    徐焱不再回头看她，而是全身心的看向，城墙下的战况。

    随着没人从烟尘之中走出。

    徐焱便知左右威卫的排头兵，已经全部被歼灭。

    这些可是都我大铧帝国的将士啊！

    徐焱心中觉得可惜无比。

    不过，不杀他们，哪里能震慑他人？

    炮弹数量有限，见将他们消灭，徐焱便命令不良人停止发射。

    随着炮火停止。

    整个世界，仿佛突然之间，安静了下来。

    “陛下！”

    欧阳明等人跪着，来到了徐焱的面前。

    正欲说什么时，徐焱却做了一个停止的手势：“诸位爱卿的衷心，朕方才已经见到，待京城之围解除之时，朕不会亏待你们的！”

    欧阳明等选择留下来的七人，狂喜不已。

    而选择临阵走下城墙之人，纷纷露出懊悔之色，就在方才他们的决定，让他们错过了，这辈子最容易飞黄腾达的机会。

    “不良人，现在通知各个城门的千牛卫，让他们打开城门，待烟尘散尽之时，将左右威卫排头兵的弓弩等武器，全部拿回。”

    徐焱下了命令。

    按照以往的战争情况来看，此刻是万万不能打开城门，去捡战利品。

    可经历过，方才红夷大炮的震撼，他们对于徐焱的命令，不敢有丝毫的怀疑。

    他说行！

    那便行！

    不良人立刻前去通知。

    待浓烟散去之后，众人也都看到了，战场的真实情况。

    士兵无一人生还！

    甚至无一人拥有完整的尸体。

    云梯全部被打散，成为了废墟。

    唯有一些弓弩，箭矢，等铁质的兵器，还存留了下来。

    城门离开打开，千牛卫集体出击，开始捡拾战利品。

    上官堂隆等人，见到这一幕。

    只感觉像是做梦一般。

    开战之前，他们谁能想到，以为必胜的战争，会被徐焱一人打成这样？？？

    “大帅，我们接下来该如何是好？还攻城吗？”

    上官武鸣看向了上官堂隆。

    听此！

    上官堂隆脑海之中，便回想起来了，刚才红夷大炮之威。

    顿时，他浑身一颤：“那乃是神力，岂是我能血肉之躯，可以抵抗，快，快，快撤退！”

    “退兵！”

    上官武鸣纵然是心里极为不甘，可面对红夷大炮之威，他也不敢硬上，便大喊一声撤退。

    左右威卫速度撤离。

    许广义在撤退的同时，多打量了几眼，那堪比神威的红夷大炮，这才离开。

    见到上官堂隆退兵！

    整个千牛卫，欢呼雀跃！

    欧阳明等人激动的老泪纵横，就在方才。

    他们还觉得自己小命不保，此刻才过去多久？

    情况便发生了，翻天覆地的变化！

    在场之人，无论是谁，都清楚，改变这一切的，不是士兵，不是将军！

    而是他们的皇帝，徐焱！

    顿时！

    数万人集体跪在，高声呼唤着，吾皇万岁！

    振聋发聩的呼喊之声，令人心潮澎湃。

    不过，徐焱知晓，这一切，远远没有结束。

    炮弹的数量，终归是有限，如果上官堂隆采取，分批袭击，来消耗炮弹的话。

    终归还是扛不住。

    他必须要将这里的消息，快速传递到各个诸侯王耳中。

    如此的话，这帮墙头草，发现情况有变，才会加快进程。

