      

    范小刀问：“殿下为何如此生气？”  

    朱延气愤难平，道：“我报上去的江湖新政方案，内阁给批了，作为交换，让春风夜雨楼的李觉非也占了一个双一流名额。”  

    果然如杨得水所料，朱延要想在京城中做成一件事并不容易，这个方案报到内阁一个多月，始终没有递到陛下那边，而这次的武林大会，给太平公主让渡出一部分利益，才有了眉目。  

    这是政治利益交换的一种，也不算是坏事。  

    范小刀道，“这是好事啊。”  

    朱延又道：“百花楼一案，我想明白了，姑姑在京城中经营数年，又深得父皇宠信，她在京城的实力，远远超过我们，所以今后，我们应当韬光养晦，尽量避免与她正面为敌。”  

    这段时间，朱延也是忙得焦头烂额，朝中弹劾他的奏折如雪片一般，各种各样的都有，昨日甚至有个从七品的御史，举报他在江南时，收了一个富商的六扇屏当礼物。  

    这种事情，不足以致命，但是恶心人。  

    人家是御史言官，弹劾是他本职工作，但是老纠缠他或者他的人不放，那就很恶心了。若是对付他，以太子而言那是自降身份，若不理他，他便得寸进尺，叫得更欢，指不定又闹出什么幺蛾子来。  

    范小刀问，“殿下是要跟她讲和？”  

    朱延道，“只能算是战术性撤退，目前而言，她在朝中有内阁支持，在宫中有得到几位权监的助力，我们若是与她硬刚，怕是要付出极大的代价，所以，我决定要忍。”  

    赵行心中动容。  

    朱延初回京城之时，锐意冲天，想要做出一番事业，来赚取政治资本，可是三个月下来，碰了一鼻子灰，而在这种挫折中，他也逐渐学会了成长。  

    至少不会意气用事，而是具有一个政治家应该具有的素质。  

    朱延道：“今日她来，是跟我谈条件的。”  

    “条件？”  

    朱延道，“她说，不想在京城之中看到你们二人。”  

    范小刀惊道，“什么？”  

    朱延愤然道：“现在她手伸得太长，连本宫的事情也要插上一手，哼！”  

    “那你答应了？”  

    朱延道，“当然没有！因为此事，我与她大吵了一架。虽然目前我不是她对手，但她连我的人也要管，真是欺人太甚。”  

    范小刀心中松了口气。  

    他来到京城，是为了调查宋金刚的死因，也是来拿当初他在六扇门秘道中留给自己的东西，若是离开京城，那他还调查个毛线？  

    这时，赵行却道：“殿下，不如我们离开一段时间。”  

    朱延道，“你二人是我在京城最为依赖之人，若你们离开了，我岂不又要孤军奋战？”  

    赵行道：“以退为进的道理，我们还是懂得。而且，她既然如此说，我们若还在京城，怕是让殿下为难……”  

    朱延迟疑了片刻，才道：“那岂不委屈你们了。不过，也只有如此了。你们杀了余人之后，驸马府已向顺天府报了失踪，顺天府已经立案了，你们离开京城一段时间，也可以避避风头。”  

    余人之死，人人都知道是范小刀、赵行所做。可是，他们报得是失踪，而不是命案，说明公主已经在利用这件事来向太子施加压力了。  

    若真查出个什么来，太子府包庇门下，当街行凶，这件事，不但对范、赵二人有影响，对太子在京城中的地位，也是极为不利。  

    朱延道：“你们想去哪里？”  

    赵行淡淡道：“江南。”  

    朱延闻言，也道：“可以，这几年我在江南经营，也有些熟识的朋友，你们去那边，我还放心一些。正巧，还有一件事，我要拜托你二人。”  

    说罢，从怀中取出了一枚铜钱。  

    范小刀笑道，“这是我们的遣散费？殿下也太抠门了吧？”  

    赵行接过铜钱，仔细打量了一番，是一枚崭新的盛元通宝，道：“这铜钱色泽鲜亮，外圆处平滑，内方齐整，重量比一般的通宝略轻，应是铜与生铁混制而成，是赝品。”  

    说罢，双指微微用力，铜钱应声折断，果然断口处，有生铁痕迹，只是最外面一层又镀了一层黄铜，赵行道，“不过市面上，能做出这等水准，如非受过专业训练，一般人很难区别，已足矣以假乱真了。”  

    要知道，朝廷最重要的权力之一，便是铸币权，早在大明建国之初，民间私铸造货币者甚多，朝廷收回了铸币权，太祖又杀了一批钱贩子，才止住这风气。不过，依旧有不少人冒着杀头的风险，私自铸造假币，在市面上流通。  

    这可是危及民生、动摇朝廷根基之事。  

    一直以来，朝廷对这种私自铸币之人，都是严惩不贷。没有料到，如今在市面上，竟又出现了这种假的铜钱。  

    赵行道：“哪里流出来的？”  

    朱延道：“这是我江南的好友李向晚寄给我的，他写信告诉我，这种假币，在江南流通甚广。”  

    “李向晚？”赵行问，“可是在江南有布衣神侯之称的李向晚？”  

    朱延道：“正是此人。”  

    范小刀问，“他很有名吗？”  

    朱延道：“诗不如李东阳，书不如董玄思，画不如唐伯猫，自称天下第二，你说呢？”  

    “我的个乖乖，世间学问，能精通一门，已实属不易，诗书画，若都能排到第二，那确实是天纵奇才。不过，之前却没听过有这号人物？”  

    朱延道，“他本是江南一教书先生，我在少林寺曾见过他一面，他与方丈二人谈禅三日，学识渊博，引经据典，就连我师父也自愧弗如，众人更不知道的是，他还是一个武学高手。”  

    “多高？”  

    “能与四大金刚对战不败。”  

    范小刀惊叹道，“世间竟有如此奇男子？”  

    朱延微微一叹，“在江南之时，我便为此人才学本领折服，他学究天人，又心系苍生，这次回京城，我曾想将他带回来，助我一臂之力，可却被他拒绝。宁肯躲在乡下，当一个私塾先生。”  

    “私塾？”  

    范小刀更加奇怪了。  

    按理说，如此有学问之人，就是坐镇江南学宫，也绝不会有人有异议。  

    朱延道，“正因为他看不惯八股取才之道，所以一直不肯入驻江南学宫，宁肯在乡下，教那些穷苦的少年郎读书识字传授做人道理。唉！”  

    他长叹一声，道：“他轻易不给我写信，可见这件事已经在当地造成了严重的影响。本来，我想将这件事交给别人去办，但又出了今日之事，所以干脆将此案子交给你们二人。”  

    范小刀问，“朝廷知道吗？”  

    朱延摇了摇头，“线索不多，证据不足。”他神色肃然，道：“这么大规模的假币流通，若说当地官府不知情，打死我也不信，所以这一趟江南执行，你们怕也是困难重重。”  

    范小刀长这么大，除了青州府和京城，也未去过别地地方，如今有机会去江南，纵然有些不甘心，倒也能接受。  

    只是，调查宋金刚之死的事，只能暂时放下。  

    “要去多久？”  

    朱延坦然道：“我不知道。今日腊月十八，马上就要过年了，你们在京城过完年，再行上路。名义上是将你们二人外放江苏道六扇门分部，赵行做总捕头，你做副总捕头，分管江湖司，暗中调查假币一案，直接向我汇报。”  

    朱延亲自将二人送到门外，“这段时间，我要准备年初祭拜之事，可能见不到你们，我已经交代允才，临行前，给你们支上一万两银子，作为你们江南之行的费用，不必让杨大人知晓。”  

    ……  

    从太子府出来，范小刀问，“你为何答应的如此痛快？”  

    赵行道：“殿下已与公主达成交易，只是碍于情面，不方便直接安排，我们主动提出来，反而令他好做一些。”  

    范小刀点点头，“难怪方才太平公主说什么江南饭菜之类的话，原来她早已知道这个安排了。”  

    赵行道：“他用余人的事来威胁太子，太子又怎敢说不？我们杀了余人，这件事，终究还是经不起调查的。”  

    “哼，死有余辜而已。”范小刀道，“若真撕破脸，余人是魔教军师之事，就干脆在晓生江湖上捅开，到时候没准她还落得个收留魔教余孽的名声，孰胜孰负，还不一定哩！这次去江南，最好别让我查出来，江南铸假币一案，与太平公主也有干系，哼哼！”  

    赵行肃然道：“查案归查案，恩怨是恩怨，切莫先入为主。”  

    范小刀笑道，“就是一气话，我懂得分寸。”  

    “李青牛怎么办，也要带着他？”  

    范小刀道，“那小子净给我惹是生非，这次江南查案，必不会一帆风顺，带着他，反而会坏事，到时候我征求一下他的意见，究竟是留在京城，还是回青州老家。”  

    “老家？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“回山寨呗。当初，你不是派人去青州府调查过我吗？”  

    赵行脸色一红，“只是谨慎行事而已。”  

    范小刀道，“多谢你，没有拆穿我的身份。”  

    赵行道，“毕竟，宋大侠也曾……”  

    范小刀问，“有个问题，我一直不解，你又怎么学会我义父的拔刀术？”  

    赵行回忆起往事，叹了口气，道，“此事说来话长，将来有机会，我讲给你听。”  

    两人闲聊之间，忽然耳边传来一声女人的娇斥，“范小刀，你是不是男人？”  

    赵行看到来人，正是夜雨楼少楼主李轶，道，“兄台保重，我有事先撤了。”说罢，纵身一跃，逃之夭夭。  

    

