    怀安飞往古巴的翌日，G城下了场雨，绵绵密密，如网似织。

    一二零大厦，九十层，艺询社社长办公室外，多个部门经理围拢在一块，或皱眉，或烦躁，神色不稳。

    “Linda，什么情况？”终于，有人忍不住问。

    首席秘书Linda素来以冷静聪颖见称，此时也蹙了眉。

    “各位，里面橙色暴雨预警信号现正生效，预期有向红色转变的可能。”最后，她耸耸肩，甩出一结论，倒不失幽默。

    奈何众人一听更是变色，唉声叹气，无暇欣赏。要向这位汇报一些情况，但传闻他早上回来便冷冷摔上门，直到现在。现在进不是，退也不是。即使是几个上了年纪的老臣子也不敢造次。

    格子间，有只手危颤颤的高举起来，秘书小黄端着东西战战兢兢走过来，“Linda姐，那社长的咖啡，还送不送？”

    Linda挑眉道：“送，当然得送！即使不是社长要的，几位大人也是要找人送咖啡进去的，里面的情况，总得有人知道是不是。”

    那也应该是你去呀……小黄哀叹一声，把心一横，上前敲门。

    “进来。”男人低醇的嗓音传来，低沉而磁性，十分好听，可惜，也是十足冰冷。

    小黄进得去，只见偌大的办公室地面散落了一地的文件资料，一身铁灰阿玛尼，高大的身影负手面窗而立。老板气势慑人又骇人。

    她心惊胆战的正待跨过那些零乱四散的纸张，突听得顾夜白沉声道：“别踩到了。”

    她连忙答应，又忍不住生出几分好奇，悄悄往那些资料瞟去，还真让她发现了什么，只见其中一份东西上面赫然粘贴着一张照片，照片上是一个女生，不算美丽，但面目清秀，一双秀眉特别好看，像是一片小叶又像是一弯浅月，嘴角微微翘着，看一眼就让人感觉开心。

    她有些疑惑，这用来粘贴文档的照片，该选张像样点的吧，可眼底这张，角角边边都翻卷起毛，似已有了些年头，被人摩挲多了去。

    “东西放下就出去吧。”

    她越发好奇，却被老板低沉的声音打住了这份放肆。

    门再次关上，也掩上一切扑朔迷离。

    门的另一侧，顾夜白脸色愈沉。

    目光再次落到地面那凌乱的资料上，一百万换来的速度。

    一晚的时间，除去那四年的空白，余下的巨细无遗。那四年，他不关心，一旦在意了，他会生出亲手杀了她的强烈欲望。

    他想他疯了。当看到那沓资料提及的她眼下的住所，他的心像被车轮狠狠碾过，每月两百块的城中村，罪恶骚乱的贫民窟，G城最阴暗的地方。

    大厦外，雨也越下越大，阴郁着整片天空，斜对面的大厦外墙镶嵌着巨大的报时器，大厦旁边便是那间叫“时光”的咖啡小店。

    言，既然当初我精心为你构筑的天堂你不要，那么你我便一起下地狱吧。

