    十月二日，巴塞罗那科尔内亚球场。

    西甲第七轮，皇马客场挑战西班牙人。

    虽说是客场作战，但皇马一开场就打出了强大的攻势，并且在第十七分钟，在一次反击当中，杨阳接大卫·席尔瓦直塞，从左边路带球强行突破后斜传，伊布拉希莫维奇门前单刀破门，为皇马首开纪录。

    随后西班牙人加强了防守，尤其是在身体对抗方面。

    虽说他们跟巴塞罗那互为同城死敌，但在面对皇马这个大敌时，他们的态度还是很一致的。

    一直到下半场皇马才再度进球，麦孔右路接罗本传球后，带球突到禁区外围直传，伊布拉希莫维奇禁区右侧抽射远角入网，二比零。

    杨阳整场比赛都受到了西班牙人严密盯防，但他却利用自己的拉扯来吸引防守注意力，为队友创造出更多的机会。

    第八十二分钟，又是杨阳在左路拿球，一对一面对后卫弗林，一个轻巧的假动作后，突然扣球强行突破，弗林根本无法阻止，眼看着杨阳带球突入禁区，低传到后点，跟上来的罗本轻松推射近角，三比零。

    第八十九分钟，西班牙人禁区内抢断后，受到了皇马的高压逼抢，回传出现了失误，伊布拉希莫维奇抢先一步单刀推射破门，上演了帽子戏法。

    最终，皇马客场凭借着伊布拉希莫维奇的帽子戏法，四比零完胜西班牙人。

    ……

    当皇马远征西班牙人的时候，巴萨也同样出征，客场挑战希洪竞技。

    最后的结果是巴萨在第十一分钟，由左边后卫阿德里亚诺攻入唯一一个进球，但付出的代价却是近来在中卫位置上表现不错的阿比达尔受伤下场。

    这是巴塞罗那最近一段时间的第六个伤员。

    赛后，不管是加泰罗尼亚媒体还是亲近皇马的媒体，都对比赛过程绝口不提，而是重点聚焦在巴塞罗那所面临的伤病危机。

    阿比达尔的伤情是右腿股二头肌拉伤，预计歇战一周或十天，这并不算严重，但他却是本赛季到目前为止，巴萨第七名伤员，同时也是近二十三天以来的第五个伤员。

    但这些都不是问题，问题的关键在于，巴塞罗那的这些伤员的伤病都是来自于同一种伤患，那就是肌肉拉伤。

    刚刚加盟巴萨的边锋桑切斯右腿股二头肌拉伤，歇战八周；伊涅斯塔是左腿股二头肌拉伤，歇战四周；阿费莱在训练中左膝盖前十字韧带断裂，休战六个月；法布雷加斯在训练中右腿股二头肌拉伤，休战三周。

    如今，再加上一个阿比达尔。

    所有人都知道，肌肉伤病大多数是来自于疲劳作战，而巴塞罗那本赛季志在三线作战，比赛任务非常重，但瓜迪奥拉的一线队阵容却并不宽裕。

    巴萨的队医普鲁纳的能力受到了质疑，但他为自己辩解表示，“在巴萨这样的比赛任务极重的俱乐部，目前的伤病情况绝对处在正常范围之内。”

    普鲁纳呼吁大家不要大惊小怪，并且表示队医组的工作开展得很不错。

    外界媒体猜测，巴塞罗那的大面积受伤跟球队夏季拉练有关系，普鲁纳表示否认，但却没有拿出有说服力的说法，巴萨主席罗塞尔也表示，伤病本身就是足球的一部分，同样否认球队夏季拉练影响到球员，进而造成大面积伤病。

    普鲁纳还专门拿出欧足联的研究数据显示，每支球队每个赛季都会出现二十到二十五例伤病，其中有一半都跟腿二头肌受伤有关，巴萨的情况还在正常范围之内。

    但很快就有加泰罗尼亚媒体反问，两个月出现六例或许不算离谱，但二十三天连续出现四例，导致一线队现在用人紧迫，这难道不足以引起重视？

    还有一个非常有意思的现象就是，缺席了球队夏季拉练的几名球员，却反而没有出现伤病，例如梅西，他是最容易受到对手侵犯的，可这一次他却成功挡住了伤病潮。

    巴萨的大面积受伤，对皇马而言并没有带来什么实质性的好处，但如果从大局上看，对手遭遇到这样的大面积伤病，无疑会让巴萨在接下来的赛程里出现纰漏，甚至可能会连续丢分，这就是皇马的最佳机会。

    而巴萨夏季拉练出现的问题，也同样值得皇马上下警惕。

    …………

    …………

    打完西甲第七轮后，迎来了两周的国家队比赛日。

    杨阳告别了妻儿，孤身回国。

    十月六日，国家队迎来了一场热身赛，中国二比一击败了阿联酋，孙翔和高林各入一球。

    五天后，中国队坐镇主场迎来了世界杯预选赛的第三个对手，成功一比零险胜伊拉克，杨阳关键时刻攻入一球，帮助中国队取得了小组三连胜。

    可以说，拿下伊拉克后，中国队基本上是一只脚踩进了十强赛。

    ……

    十月十五日晚，伯纳乌球场。

    西甲第八轮，皇马主场迎战皇家贝蒂斯。

    由于长途跋涉的缘故，杨阳这一场比赛并没有出现在首发阵容名单里，但在上半场，皇马却依旧还是得势不得分，打得非常艰难。

    这也是国脚众多球队所面临的一个难题，皇家贝蒂斯经过了两周的养精蓄锐，但皇马的国脚们却是来回奔波，有的甚至是长途跋涉数千公里。

    中场休息的时候，看台上的皇马球迷就已经在呼喊杨阳的名字了。

    下半场一开始，安切洛蒂就替换杨阳上场。

    结果，三十六秒之后，马塞洛长传，杨阳高速插上，突入禁区左肋横传，伊布拉希莫维奇小禁区边缘轻松推射空门得手，一比零。

    第五十九分钟，又是杨阳在左路拿球，一对二，硬是利用个人能力，在两名防守球员的包夹下，从边线将皮球带出，成功低传到中路，卡卡点球点附近搓射破门，二比零。

    第六十九分钟，皇马长传禁区，皇家贝蒂斯后卫头球解围，杨阳突入禁区，面对三名防守球员的包夹，他果断选择了横传，罗本十二米处抽射破门，三比零。

    虽说没有进球，但整座伯纳乌球场都在呼喊着杨阳的名字。

    作为世界上最懂足球的球迷，皇马球迷比谁都清楚，杨阳给这支球队所带来的贡献。

    甚至他们无法想象，如果没有杨阳，那皇马会成什么样子？

    皇马还会是皇马吗？

    随后，伊布拉希莫维奇在第七十和七十三分钟，分别接罗本助攻，连入两球，帮助皇马将比分扩大为五比零，而瑞典中锋也是连续两场上演了帽子戏法，进球数超过了杨阳。

    伊布拉希莫维奇心里头也是十分清楚，这是杨阳在故意造就他。

    因为本赛季以来，他一直都在跟皇马谈续约，但却始终没有谈妥，而连续不断的进球，无疑能够极大地提升他的谈判筹码。

    ……

    皇马主席看台上，弗洛伦蒂诺、曼努埃尔·雷东多和巴尔达诺三人也都在观看着比赛。

    齐达内给安切洛蒂当助手，出现在了主队教练席里，但看起来他也不是一个安分守己的主，时不时就会走出教练席，朝着球场上的球员呼喊着什么。

    这让弗洛伦蒂诺等人都很高兴，因为皇马上下都十分清楚，齐达内早晚有一天会成为皇马的主教练，这是皇马主席的夙愿，他希望打造出一支从主教练到球员，全部都是超级巨星的明星战队，齐达内就是他亲自挑选出来的主教练，而杨阳就是他钦点的肱骨核心。

    “伊布拉希莫维奇连续两场帽子戏法，杨阳最近两场助攻五次。”弗洛伦蒂诺说到这里，忍不住笑了一笑，“他现在的助攻比进球数还多。”

    曼努埃尔·雷东多点头道：“进了八个球，九次助攻，欧冠是一传一射。”

    “他是在帮自己的好兄弟。”弗洛伦蒂诺笑道。

    对于杨阳的这种做法，他并不反对，甚至他很欣赏，因为这代表着杨阳是一个重感情的人，这样的巨星无疑是最令人放心的，只要你对他好，真心实意地待他，那他就会千倍百倍地还你，无条件为你征战。

    下一个阶段的皇马教练席是属于齐达内，而也许将来有一天，它会属于杨阳。

    “估计也不仅仅只是这方面的因素。”巴尔达诺接过话，“你们发现没有，梅西这一场比赛又上演了梅开二度，他到目前为止已经攻入十个球了，但助攻却寥寥无几，而杨阳就相反，他攻入八个球，助攻九次。”

    弗洛伦蒂诺和雷东多是何等聪明之人，一听就明白了过来。

    “你的意思是，两人在较劲？”弗洛伦蒂诺哈哈笑问。

    “八九不离十，上个赛季梅西助攻多，进球少，而杨阳相反，进球多，助攻却少了很多，所以本赛季他们就反过来，杨阳开始重视起了助攻，而梅西则是重视起了进球。”巴尔达诺也忍不住呵呵笑道。

    能够同时看到两名这样的顶级巨星在较劲，真的是一桩可遇不可求的幸事。

    杨阳和梅西这对绝代双骄的斗法，简直比当年克鲁伊夫斗贝肯鲍尔还要精彩，因为杨阳和梅西都是攻击手，而贝肯鲍尔虽说全能，可到底不是得分手。

    比了进球比助攻，杨阳和梅西两人都是那种不接受失败的人，骨子里都带着争强好胜的基因，两人估计还有得都呢！

    只是伊布拉希莫维奇……