    郭少枫政委很有骨气，说不回去就不回去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “随便你，不过后果由你负责。”

    金玲珑赖的和他废话，她现和这人搞好关系太难了，冷笑一声扭头就走。

    来到门边，突然又转过了身，缓气稍微一缓：“回去吧，我保证不再打你就是。”

    说完，砰的一声关上了门，关外守候的南宫正嘴角抽了抽，隔着窗户看了一眼他们的政委，意思是您自求多福吧，然后乖乖的跟着金玲珑回去了，在这人女人强势的威压下，他连门都不敢进。

    金玲珑最后一句话，让郭少枫微微一怔，说实话他真的不想离开龙魂，他做思想工作和后勤保障什么的很有一套，和那些战士结下了深厚的感情，十多年了，比洛天来的还早，那里也有他的心血啊。

    “喂，老郭，这个到底是谁啊，不是你女儿啊，怎么这么强势？你似乎很害怕她？”那个病友此刻从被窝里伸头来，看着郭少枫笑着问道。

    “她才是你的女儿呢，我可没有这个福气，我怕她？哼，我是不和她一般见识而已。”郭少枫硬着头皮哼道。

    “是，是，你不怕她，我看你，她一进来，你的脸色都变了。”那个病友笑眯眯的说道。

    “行了，烦着呢，睡觉。”郭少枫瞪了一眼这个病友，一把扯过被子盖住了自己的脑袋，心里却是在犯贱的沉思，要不要回去。

    等到南宫正带着金玲珑从军总医院回来的时候，已经是夜幕降临，星光灿烂，南宫正望着这个妞下了车，不一言的回了自己的办公室，这才松了一口气。

    折腾到现在，他连饭都没有吃呢，于是急忙跑到了饭堂，还好，还有饭，于是打了一份，狼吞虎咽起来，和这个教官呆在一起，他感觉比起训练都累，心都提到了嗓子眼。

    “喂，南宫，听说你和教官出去了，干什么去了？”这时，几个牲口围了上来，好奇的打听着。

    “没事，执行任务。”南宫正含糊的说道，金玲珑可是交待过他，今天的事对任何人都不能提，南宫正可是不敢说。

    “执行什么任务啊，和咱说说呗，你们不会是……”一个家伙有些猥琐的笑着说道。

    “司马锐，你小子少胡说八道。”南宫正一听吓了一大跳，冲着这个叫司马锐的家伙厉声喝道，这种事一旦传出去，他就不用在龙魂混了，就凭金玲珑那性格，不把自己大卸入块才怪。

    “呵呵，开玩笑，开玩笑，不要生气。”那个司马锐也感觉玩笑有些过分了，要说金玲珑长的是不错，不过放眼龙魂，有谁敢打她的主意，那可真是老太太上吊嫌命长了。

    “该死，搞好工作有这么难么，反正该做的我都做了，工作再做不好，也不管我的事了。”

    金玲珑回到了自己专门的宿舍，一想到那晚洛天说的话，心里就气恼无比，这个男人又流氓又无耻，功夫却是很妖孽，自己不是对手，关键是这帮家伙听他的啊，那晚洛天给她说的带兵之道，她还记着呢，还有今天蓝政委说的话，都是要走进兵的心里，和他们融在一起。

    “现在看也看了，至于这帮牲口……”

    金玲珑突然想到洛天所说的要和他们同吃同睡的话来，看了一眼满天的星斗，金玲珑真的犹豫了。

    和男人睡在一起，她可是从来没有做过，自己一直洁身自好，高傲如九天玄女，一想到那些臭哄哄的男人，她的心里就堵得慌。

    可是一想到洛天那不屑的眼神，蓝政委那语重心肠的话语，金玲珑有些动摇了，最后一咬牙，把自己的铺盖一卷，就向那些牲口的宿舍走去。

    东昌南街区，天容大酒店。

    洛天，玄武，法海还有李老四人坐在一起打麻将，玄武和法海刚才和李老也就是李连英又交手了几个回合，仍然不是对手，让他们很是气馁，最后不打了，在玄武的招呼下，四人竟然打起了麻将。

    一边的容姐和兰兰分别坐在洛天面前给他出谋划策。

    “天哥，我感觉打这个不错。”

    兰兰靠着洛天眼睛斜视了一下法海的牌，指着洛天的一对三条笑呵呵的说道，这让洛天有些无语，他的手里本来就是一个没用的一万，这个丫头竟然让自己拆对打，这是哪家的打法。

    此刻的法海已经听了，听的是一四万，也难怪兰兰这个丫头非要洛天拆对打，也不打给他一万。

    “好，三条。”洛天把那一对三条给拆了开来，啪的打了出去。

    “阿弥托佛，兰兰施主，观牌不言真君子，你一个人不能看两家的牌！”

    法海气的不行，手里的牌倒扣在了桌子上，不再让兰兰看，念了一句佛号，不要看这个和尚，还真是全能，什么都会，除了不玩女人，喝酒，抽烟，打牌什么都精通，简直就是一个奇葩。

    其实在场的众人并不知道法海之所以从寺里出来，就是因为这个酒肉和尚影响太坏了，不但喝酒吃肉，还聚众赌搏斗，把寺里一些和尚的那点俸禄都给赢光了，其实赢的这些钱，法海可没有自己花，都偷偷的资助了那个山区的干女儿，他本身还是很节省的。

    “咯咯，喂，大和尚，我可没有看你的牌，再说我也不是君子，我是女子，哈哈哈。”

    兰兰不由的咧嘴直乐，另外两家的李连英和玄武不由的摇头苦笑，洛天太有艳福了，一边一个大美女，交替指挥，他们根本赢不了，不过洛天却也没有赢，全部都让法海赢了，这个和尚的手气出奇的好，好的让人无语。

    都说童子手有运气，还真的是这样？

    这不，法海不满的嘀咕一声，开始伸手摸牌，在手里篡来篡去，顿时眉开眼笑，看也不看，直接往桌子上一拍：“自摸，四番，听一番，外加清一色，门前清，一共三十六番，嘿，不好意思，又让各位施主破费了。”法海双手合十，笑眯眯的说道，他的面前已经堆了一堆的纸钞。

    “喂，你这个和尚，你是不是抽老千了，怎么每次都自摸？”玄武不满的叫道，还真是神了，有兰兰这个小间谍指挥着，天哥硬是没有赢，倒每次让法海自摸，还真是服了他了。

    “侥幸，侥幸，你小子可不能乱说，我这可是赢的光明正在，全靠手气的。”法海白了一眼玄武，向他伸手。

    “哼，我现你做和尚还真是亏了，应该做赌王。”玄武翻着眼睛把桌上的几张纸币扔给他郁闷的说道。

    洛天微笑着什么也没有说，该付钱的付钱，根本不在意，他当然并不缺钱，只是图个高兴。

    对于法海的小手段，他可是知道的一清二楚，这个和尚哪里是运气，这货就是作弊，手心里一直握着几张多余的牌，自己来回的调换，不要说兰兰，就是对面的李连英也没有想到这货竟然耍这种手段。

    “呵呵，和尚，好运气，好运气，你都快把老夫的棺材本给赢光了，好了，不打了，不打了，休息吧。”

    李连英此刻笑着说道，颇有深意的看了一眼兰兰还有裴容，他真的不知道怎么向家主交待了，看这个样子，这两个女娃似乎对这个洛小友都有情意，这可如何是好？

    “善哉，善哉，李施主不要这么说，没有可以先欠着！”

    法海很好说话的道，不由的让兰兰一阵白眼，她还以为这个和尚会说没有就算了呢，还先欠着，可真行，真不知道这个和尚这么喜欢钱，要这么钱有什么用。

    当然兰兰并不知道法海还有一个女儿的事，这点洛天并没有说过，他答应为法海保密的。

    “好了，时间也不早了，大师你赢的够多了的，不要太贪心，知道么？”

    洛天微笑着看着这个和尚，眼神中有另一番深意，法海脸色有些尴尬，忙双手合十：“阿弥托佛，洛施主教训的是，大赌伤身，小赌怡情，只是玩玩了，好了，就到此为止吧。”

    说完，一股脑的把钱给收了起来，塞进了口袋里，然后起身就告辞了。

    接着李连英也苦笑了一下，摇摇头离开了。

    “咳，容姐，兰兰，你们先上去吧，我和小聪还有点事要谈。”最后洛天笑着说道，二女听话的点点头，两人手牵着手并肩走了出去。

    “嘿，哥，你可真是好福……”看着裴容和兰兰在洛天面前那乖巧的模样，玄武这货不由的猥琐的一笑，不过话没有说完，就被洛天瞪了回去。

    “最近有朱雀的消息么，查的怎么样了？”洛天甩给玄武一支烟，正经起来，凝重的问道。

    “哥，还没有，自从上次听到了风声，她就消失了一样，没有一点踪迹，还真是奇怪了。”看到洛天说正事，玄武也严肃起来，不过表情却是很无奈，上次只是打探朱雀就在东昌，可是怎么也打探不出她的具体位置。

    “不过，哥，要说凭朱雀的手段，她如果真的在东昌的话，应该不难找到你，可是为什么……难道她离开了东昌。”玄武疑惑的问道。

    同是龙魂出来的精英，玄武对朱雀很了解，这个女人不苟言笑，不过做事认真，除了功夫稍次自己一点外，其他的自己真的比不上她，无论是侦察，还是潜伏，还有度。

    这个女人的度极快，有一种天分，当年进龙魂时，还没有正式的接受训练，一个二十公里的越野长跑，这个妞竟然像是领头羊，遥遥领先那帮牲口，这才引起洛天的注意，进行了重点的培养。