    第3902章 文字成形

    没有直接发现第四块封渊碑的所在，其实也在情理之中。

    楚风眠也没有表现的太过失望。

    之前跟天衍界王的交手之中，楚风眠没有从天衍界王的身上，发现封渊碑的气息。

    虽然跟楚风眠交手的，只是天衍界王的一道化身，但若是那第四块封渊碑，就在天衍界王的手中。

    楚风眠绝对是可以感觉到，天衍界王身上存在这封渊碑气息。

    所以现在，这第四块封渊碑，应该并不在天衍界王的手中，这是令楚风眠终于松了一口气。

    他最为担心的，便是第四块封渊碑，已经是落入到了天衍界王的手中，若是这样，那对于楚风眠而言，想要在凑齐四块封渊碑，几乎是没有可能的事情。

    既然第四块封渊碑，不在天衍界王的手中，楚风眠就还有机会，去寻找，就算是这第四块封渊碑，也落入到了像是血魔界王这般的界王，神子手中。

    只要不是在天衍界王，至天神子，万道圣子这三人手中，不管是谁，楚风眠都可以将其抢到手。

    就在楚风眠将这第三块封渊碑，也融入到封渊碑中的时候，另一边，那两千件纪元至宝，已经是全部被吞天秘术所吞噬，其中的力量，都被不朽晶体所汲取。

    在楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体之中，又有着一成左右的不朽晶体，已经是晋升成为了墨玉晶体了。

    现在这十二万九千六百枚不朽晶体中，已经是有着大概四成左右的不朽晶体，已经是全部晋升了。

    这些晋升的墨玉晶体，带给楚风眠最为直接的感受，便是力量的提升，随着这些墨玉晶体，源源不断的汲取着周围的太初之力，楚风眠的力量，也在节节攀升。

    同时不止是力量，这些晋升的了墨玉晶体，在防御力上，也要远远超越之前的不朽晶体。

    像是楚风眠跟天衍界王的一战中，因为硬抗了天衍界王的刀锋，导致不少的不朽晶体，都是承受不住如此之强的力量，出现了无数的裂痕。

    但是那三成的墨玉晶体，却是没有出现这样的情况，墨玉晶体的坚硬，似乎就连那天衍界王的刀锋，都足以承受，只是剩下的不朽晶体，力量不足。

    现在随着又是一成的不朽晶体，转化成为了墨玉晶体，楚风眠肉身，也变得更加强横了，虽然还不足以纯粹肉身之力，去对抗天衍界王的攻击。

    但是若是现在的楚风眠，跟那天衍界王的化身再度出手，不说可以与之完全抗衡，但是也不至于像是之前一战那般，被处处压制，显得无比狼狈。

    当然这又一成的不朽晶体，晋升成为了墨玉晶体，带给楚风眠的提升，就不是这么简单，楚风眠观察这身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体。

    看向其中已经四成左右，晋升了的墨玉晶体，这些墨玉晶体之上，都是存在这一些古老的纹路，这是一种楚风眠从未见过的文字。

    在这种文字之中，似乎是蕴含着一股极其强横的力量，只是因为墨玉晶体，还未完全晋升，导致这文字的内容，似乎是残缺不全，才无法发乎出真正的威力来。

    但是随着晋升的墨玉晶体越来越多，这些墨玉晶体之中的文字，却是已经开始组合了起来，尤其是这一次，又有着一成的不朽晶体晋升成为了墨玉晶体后。

    楚风眠却是发现了，一些墨玉晶体，已经是组合起来，化为了一个完整的文字，这个文字的含义，楚风眠也无从得知。

    楚风眠纵然是在纪元会的藏书阁，以及太初之地，神通纪元诸多宗门的藏书阁之中，都是熟读了无数的古籍，可是他依然是不认识这种文字。

    文字的含义，楚风眠认不出来，可是楚风眠却是清晰的感觉到，这文字之中，蕴含的强大力量。

    楚风眠观察了一眼这文字，便是突然心神一动，顿时运转起十二万九千六百枚不朽晶体的力量，随着其中四成墨玉晶体的运转，这一个文字的力量，也是突然运转。

    “这是？”

    一股力量，顿时在楚风眠的身上爆发，看着身上爆发出的力量，楚风眠都是脸色微微变化。

    他这一次，又是晋升了一成左右的不朽晶体，晋升成为了墨玉晶体，所以楚风眠巫神真身的力量，自然是又要提升不少。

    这其实是在楚风眠的意料之中。

    对于墨玉晶体带来的力量提升，楚风眠已经是不陌生了。

    可是这一次，楚风眠再一次运转不朽晶体，施展出巫神真身，带来的力量，却是远远超越了楚风眠预测。

    这力量，比起楚风眠预测的，似乎都要强上了五成左右。

    这种提升，远远超越了楚风眠的预测。

    楚风眠眼神中的惊讶一闪而过，很快他便是开始观察这，这一次运转巫神真身，爆发出的力量来源，那十二万九千六百枚不朽晶体的力量，似乎并没有太多的变化。

    那些墨玉晶体的力量，也是如此。

    唯一的变化，似乎就是，多了一股力量之源。

    而这一股力量之源，就是来自于，那墨玉晶体之中，组成的文字。

    就是那一个文字的力量，令巫神真身的力量，竟然是提升了足足五成的地步。

    “这是因为，随着墨玉晶体晋升的越来越多，已经展现出了，巫神真身的真正力量了？”

    楚风眠观察了一眼，大概他也弄清楚了，这一股力量的来源。

    巫神真身，传闻之中，是来自于巫族的至高武学，炼体之道，所以巫神真身，十二万九千六百枚不朽晶体完全蜕变到极致，便是已经是极限了，这就是巫神真身的最高境界。

    十大巫神的巫神真身，也就止步于此。

    楚风眠本也以为是如此。

    可是随着不朽晶体，再一次发生变化，令楚风眠对于这巫神真身的认知，彻底打破了。

    在加上那些蜕变的墨玉晶体中，竟然可以组成的这种陌生文字。

    (本章完)

