    当然，在这些人中，最让众人注意的，还是幻视。

    这个红皮肤怪人，居然也可以飞行，并其他的身躯貌似也是异常强大，徒手便能轻易的将机器人撕碎。

    战斗到中途，奥创也飞了进来，幻视直接迎上去，和奥创战作一团。

    砰！

    奥创一拳将幻视给锤到了墙上。

    咻！

    但是下一刻，奥创的脑袋上，射出了一个耀眼的能量束，直接把奥创给击飞出去。

    “这个红皮肤怪人，果然非常强大！”答题空间内，托尼·史塔克看见这一幕不禁感慨。

    能够飞行，能够有能量攻击手段，身体可以徒手撕裂机器人，就目前这个红皮肤怪人所展示出来的力量，便当得起“强大”二字。

    “复仇者中起码有一半不是他的对手了。”布鲁斯·班纳沉声说道。

    视频中，托尔看见这一幕，锤子一伸，粗大的雷霆从锤子上爆射出去，也射击在奥创身上。

    托尼·史塔克自然也抓住这个机会，双手一伸，掌心两道能量束射出去。

    三道能量束、一道雷电，这强大的攻击差点把奥创给当场融化了。

    那凄惨的模样，就好像是一辆崭新的宝马车转眼之间变成了被操练了十几年濒临报废的面包车。

    “你们知道吗？事后看来……”

    砰！

    奥创一句话没说完，就被绿巨人一拳给锤飞了。

    空间一暗，视频到此结束。

    “托尔，那个宝石到底是什么？”托尼·史塔克迫不及待询问起来，幻视给他的印象实在太深了。

    “如果我没有看错的话，那是心灵宝石，六颗无限宝石之一，拥有宇宙中最强大的力量，可以毁灭一切。”托尔缓缓说道，“那个红皮肤怪人的额头上，应该就是心灵宝石。”

    “无限宝石又是什么？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “在宇宙诞生之初，世界一片混沌，接着便发生了宇宙大爆炸。”托尔便开始详细的说起来，“大爆炸之后，产生了六颗宝石，这就是无限宝石。”

    “宇宙大爆炸的产物……”布鲁斯·班纳喃喃道，“听起来是很了不起的东西啊。”

    “的确很了不起。”托尔说道，“每一块无限宝石，都能够控制宇宙中某一个特定的领域。”

    “特定领域？”

    “空间、时间、现实、力量、灵魂、心灵。”托尔说道。

    “宇宙中居然还有这等存在。”托尼·史塔克感觉自己真是开了眼界了，“谁要拥有这些宝石，谁岂不是要逆天了！”

    “是啊，这六个领域，控制任意一个领域都代表着毁灭性的力量。”史蒂夫·罗杰斯感慨道。

    “所以我说这个红皮肤怪人绝对不是‘不简单’这么简单。”托尔说道。

    “现实、空间、时间……”布鲁斯·班纳沉默了两秒，突然说道，“你们说，这个出题人，会不会就是掌握了无限宝石的人？截取未来，用视频的形式播放，把我们弄到一个特殊空间答题，如果是现实、时间、空间三颗宝石互相配合，是可以做到的。”

    “班纳博士，你的这个猜想很大胆。”托尼·史塔克说道，“但是我们根本无法验证。”

    “如果找到那个红皮肤怪人，也许能知道一些端倪。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他有心灵宝石，那么他或许知道其他宝石的下落？”

    “不管他知不知道其他宝石的下落，我们也一定要找到他。”托尼·史塔克说道，“灭霸那么强大，我们必须尽可能的找帮手。”

    “这个人既然和我们一起大战奥创，应该和我们是一路人。”史蒂夫·罗杰斯说道，“要尽早找到他。”

    “这次视频，透露的信息也不少，首先就是我们多了几个队友。”布鲁斯·班纳说道，“除了这个神秘的红皮肤怪人外，还有之前的绯红女巫和快银，我们都认为他们是敌人，但是他们却最终和我们站在了一起。”

    “这一点值得庆祝。”史蒂夫·罗杰斯说道，“绯红女巫和快银，他们俩的能力都非常强大。”

    “他们俩不在美利坚，寻找起来有些困难。”托尼·史塔克说道。

    “慢慢来，总会找到的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “除了新队友之外，就是奥创了，现在可以明确的知道，奥创手下有一支机器人大军。”布鲁斯·班纳又道，“而且，奥创那个‘邪恶的计划’也有了端倪，应该就是让城市上升，虽然现在我们还不知道，他让城市上升的目的是什么。”

    “高空空气稀薄，让人缺氧窒息而死吗？”托尔想了想，作出了一个假设。

    “他手下有那么多机器人，直接让机器人屠杀便是，用得着这么麻烦吗？”布鲁斯·班纳摇摇头，“我感觉奥创的目的并不是这个。”

    “让人缺氧而死的话，至少也得上升到几千米才行，除非是地下所有岩层都成一体，要不然在那种高度，城市等不到人缺氧死亡就会自己解体的。”托尼·史塔克说道。

    “我就是这个意思。”托尔听托尼·史塔克说完后连忙改口，“城市都解体了，人自然也就死了，这就是奥创的计划，很邪恶，不是吗？”

    “史塔克，你有没有想到一种恐龙灭绝的假说？”布鲁斯·班纳突然说道。

    “行星撞地球？”托尼·史塔克不用去想就知道布鲁斯·班纳在说什么，“把城市上升到一定的高度，然后使其坠落，的确可以造成恐龙灭绝一样的全球性灾难。但就像我之前说的，城市会解体……”话没说完托尼·史塔克便想起来了一点，“钻机！”

    “没错，应该就是那个钻机。”布鲁斯·班纳说道，“视频中我们守护的那个钻机，应该便是能够维持城市不解体的装置。”

    “把城市当成陨石砸向地球，毁灭人类，这可真是一个邪恶的计划。”史蒂夫·罗杰斯在一边听得是直咋舌，这可真的是一个邪恶的计划，简直邪恶透顶。

    【第八题开始，请做好准备。】

    【纽约大战中，雷神托尔和钢铁侠托尼·史塔克打架，谁前去劝架？】

    【A美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【B黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【C神盾局长尼克·弗瑞】

    【D鹰眼克林特·巴顿】

    【本题答对，奖励暴徒西装一套，该西装可随着穿衣人体型的变化自行调整尺寸，且该西装冬暖夏凉，任何季节都适合。回答错误，扣除寿命一年。】

    这奖励一出，众人的目光便都落到布鲁斯·班纳身上，很明显这西装是为了布鲁斯·班纳量身定做的，除了这位动不动就爆衣之外，在站的各位谁都不需要。

    “好吧，这道题就由我来回答。”布鲁斯·班纳耸耸肩，“事实上，我得谢谢出题人，这么为我着想。虽然浩克出来的时候我没有知觉，但这也是我的身体，每次都那么露，我也不想的。”

    “说实话，我还挺期待浩克穿西装的样子。”史蒂夫·罗杰斯在脑子里想象了一下那个画面，顿觉期待无比。

    “就是不知道浩克喜欢不喜欢了。”托尼·史塔克说道，“万一浩克不喜欢，直接把西装给撕了呢？”

    “不，浩克一定会喜欢的！”布鲁斯·班纳说道，“我们来看题目吧。”

    “很明显，这道题目发生的时间，应该是在纽约大战的初期，那个时候复仇者们并不团结。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我想到了我们不团结，却没有想到居然这么不团结。”托尼·史塔克说道，“居然都打起来了。”

    “为什么我一点儿都不觉得意外？”史蒂夫·罗杰斯目光在托尼·史塔克和托尔身上扫了扫，“如果说复仇者里面有谁会打起来，那一定是你们俩了。”

    “队长，你这绝对是偏见。”托尼·史塔克表示抗议。

    “史塔克和托尔为什么会打架，这个信息太过缺少，怕是分析不出来。”布鲁斯·班纳说道，“就只能单纯的从选项来分析了。”

    “首先尼克·弗瑞应该最后考虑吧？”史蒂夫·罗杰斯说道，“他是指挥官，是我们这些人的上级，一个长官去劝下属的架，这个有些不太合适。”

    “长官？”托尼·史塔克当时就笑了出来，“队长，或许在职位上，尼克·弗瑞真的是长官，但是实际上，我们这些人，除了罗曼诺夫和巴顿这两个原本就是他的下属的人，他能命令得了谁？”

    “史塔克，不管你服不服，尼克·弗瑞是在幕后发号施令的人。”史蒂夫·罗杰斯说道，“而且纽约大战和现在情况完全不同，你现在当然可以跟着自己的心情不去理会尼克·弗瑞。但是当外星人大军压境的那个时候，史塔克，我相信你即便是你，也会以大局为重的。”

    “队长的话有道理。”布鲁斯·班纳同意史蒂夫·罗杰斯的看法，“虽然不能说就此排除尼克·弗瑞，但是我把他放在最后，不到实在没有选项可选了，我是不会选他的。”

    “而且，尼克·弗瑞不去劝架，还有一个理由，那就是实力不够。”托尔也开口了，“我和史塔克，我们都可以飞，我能够召唤雷电，史塔克能够发射炮弹，虽然我们之间打架，并不是生死战斗，可能不会这么激烈。但就算只是‘不激烈’的打架，我想也不是普通人能插的进手的。想劝我和史塔克的架，没有一定的实力可不行。”

    “托尔说的有道理。”布鲁斯·班纳说道，“同理，我觉得罗曼诺夫和巴顿这对精英杀手也可以排除掉了，他们俩实力虽然不弱，但那是和一般人比，想插手雷神和钢铁侠之间的打架，他们实力还差一点。”说完后，布鲁斯·班纳问托尼·史塔克，“史塔克，你还有什么要补充的吗？”

    “都被你们说完了。”托尼·史塔克说道。

    “既然大家意见这么统一，那么就作答了。”布鲁斯·班纳说道，“我选择A，美国队长史蒂夫·罗杰斯。”

    【回答正确！奖励发放！】

    一件黑色的西装便出现在地上。

    “看起来挺不错，款式我也挺喜欢的。”布鲁斯·班纳将西装捡起来看了看，“以后再变浩克，终于可以‘斯文’一些了。”

    没多时，空间开始播放起视频来，视频一开始，一片夜空扑面而来，一架昆式战机在夜幕中缓缓飞行着。

    “他说什么了吗？”尼克·弗瑞的声音响起来。

    “没有。”开着战机的娜塔莎·罗曼诺夫回应道。

    “把他带过来，我们的时间很紧。”尼克·弗瑞说道。

    镜头给到战机的内部，娜塔莎·罗曼诺夫正在驾驶战机，史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克站在一起，而洛基则是一言不发的坐在一旁。

    “有点不对劲。”史蒂夫·罗杰斯瞥了一旁的洛基一眼，低声对托尼·史塔克说道。

    “怎么？”托尼·史塔克问道，“摇滚歌手投降的太容易了？”

    “我觉得没这么简单。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这家伙实力很强。”

    “对你这个老人家来说，观察力还可以。”托尼·史塔克问道，“你的秘诀是什么？”

    “什么？”史蒂夫·罗杰斯根本没有听懂托尼·史塔克的意思。

    “你刚才的格斗，有点像健美操。”托尼·史塔克说道，“这么多年，一定错过了很多东西。”

    这个开局，这段对话，众人便知道，这段剧情是和第五题谁没有参与抓捕洛基的视频剧情是连接在一起的，美队和钢铁侠、黑寡妇三人抓了洛基，正在往天空母舰上押。

    “弗瑞没说把你也叫来了。”视频中，史蒂夫·罗杰斯好像对托尼·史塔克刚刚那句话有些不满。

    “当然，弗瑞还有很多事情没有告诉你呢。”托尼·史塔克说道。

    噼啪~

    这个时候，天空骤然一道闪电撕裂夜空，伴随着隆隆的雷声。

    “这闪电从哪来的？”娜塔莎·罗曼诺夫不禁问道。

    洛基则是有些坐立不安了。

    “怎么了？”史蒂夫·罗杰斯问道，“难道你害怕闪电？”

    “我只是不喜欢跟随闪电而来的那个家伙。”洛基说道。

