    龙子韬看到自己的人被打得人仰马翻，对宁凡产生了一种畏惧的感觉。

    看到对方朝自己走过来，他惊恐的指着宁凡警告的说：“我管你是谁，但是我是龙家的少爷，你敢对我不利，我的家族一定会变本加厉的让你生不如死。”

    结果回应他的是宁凡的一脚，龙子韬被踢了个面门，只感觉到自己的面部火辣辣的痛，和嘴巴里面鲜血的味道。

    他可以清晰的感觉到自己的门牙都被对方给踢掉了。

    龙子韬捂着嘴巴不断的呜呜呜，痛得眼泪都直接飙出来。

    “那就回去告诉你们龙家，别以为是帝京的第一家族就可以为所欲为，别以为他们就能够凌驾于法律之上。”宁凡冷漠的说。

    现在龙子韬已经痛得说不出话，只能够老老实实的点头，他其实就是一个怂蛋，只不过是仗着家族里面的势力嚣张跋扈，无法无天而已。

    遇到真正的狠角色也只不过是个垃圾，一个没有任何骨气的玩意儿。

    “滚！”

    龙子韬立刻跑上车，脚油门直接扬长而去，那些被宁凡废了腿的保镖们，只能够一瘸一拐的离开。

    “墨馨姐，感觉我们今天晚上要遇到麻烦了，龙家的人可真的不好对付啊。”

    云悠悠现在十分的担忧，她的家族曾经嘱咐，告诫她不要跟龙家的人有来往。

    结果今天晚上宁凡把他们的人给打了，这件事情龙家势必不会善罢甘休。

    “没事的，反正我现在已经跟龙家的人撕破了脸皮，他们要是有什么手段就尽管使出来就是。”沈墨馨说。

    云悠悠叹息了一下：“我没有任何只怪你们的意思，只不过这件事会比较麻烦。”

    “没关系，只要有傅仇在我们就不会有事。”

    “嗯！”

    宁凡走过来看了一下云悠悠的情况：“你现在的这个样子，铁定是走不了。”

    “很痛！”

    “傅仇，要不然你背一下悠悠吧，我们先送她回家然后我们再回去。”

    “这样也行。”

    宁凡把云悠悠背起来，他们三个在路边打了一辆车。

    把云悠悠送回家之后两人这才准备返回沈家，不过却忘记了一件事。

    这里是高档的别墅区，根本就没有出租车经过，刚才云悠悠说送他们回去，结果被沈墨馨给拒绝了。

    两人在路边等了将近二十分钟，宁凡无奈的挠挠头说：“墨馨姐，要不然我们先走着吧，不知道什么时候才有车。”

    “嗯！”

    他们两个走了好一会儿，沈墨馨停住脚步说：“小凡，要不然今天晚上我们就别回去了，开一个酒店暂时住一晚。”

    “这不好吧。”

    “你还在我面前扭扭捏捏的，你以为我不知道你内心在想什么。”

    宁凡不好意思地摸了摸鼻子，作为男人自然很喜欢跟美女同床共枕，可要是把持不住了该怎么办。

    “我看你刚才背悠悠的时候是不是感觉挺舒服的？”沈墨馨莫名其妙的问。

    这就让宁凡有点不明白了：“怎么可能会舒服呢，要不是我身体好的话早就累垮了。”

