    这段时间，灵山之上，众多佛门罗汉菩萨心中都不平静，甚至难以悟道参禅。

    猴子的风波依然没有过去。

    地府具体发生了什么事他们并不知道。

    如来曾亲自推演，但看到的却是一片苍茫，有人遮掩了地府的一切天机，根本就探查不了。

    “没想到平心娘娘竟然将整个地府的气机都遮掩了，圣人之下，根本难以窥探丝毫。”如来脸色凝重。

    大殿之下，众多罗汉菩萨皆沉默，就连如来都难以窥探丝毫，他们也断不可能看到。

    他们只能等待，等待着地藏阻止那只猴子轮回。

    “我佛放心，地藏王菩萨指定能够阻止猴子轮回的。”此时，下方有罗汉开口道。

    “我佛门能否昌盛，全看地藏了。”如来缓缓开口。

    “我佛，地仙界鬼门关有只猴子出来了。”就在此时，有僧人快速进入大殿，禀告道。

    闻言，他们皆目光一闪，脸上露出一丝喜色。

    “只有他自己吗？地藏王菩萨没有出来？”有罗汉问道。

    “没有！”

    “那猴子去了哪里？”如来开口道。

    “花果山方向。”

    “接着打探。”如来挥了挥手。

    此时，大殿内众多罗汉菩萨皆松了口气。

    只要猴子走出鬼门关，那便证明地藏成功了。

    猴子没有进入轮回。

    就算地藏依然在地府，也断不会有什么风险。

    他毕竟是佛门第二佛，就算地府对他不满，也断不敢如何。

    整个佛门的势力是很强大的，若是他们对地藏做了什么，佛门岂会答应？

    如今只需要看着猴子便可，只要他成功融进肉身。

    就证明此事已经成了，他已经划去了生死簿之上的名字。

    几个时辰后，灵山大殿内，一位僧人急速而来，他面露振奋，急促道：“我佛，那猴子成功融进了肉身。”

    “好！我佛门大计已经成功了一半，我随后便出发，出手将他镇压，等取经人前往解救。”如来面色红润，快速开口。

    “我佛，不必了，那猴子向着我灵山的方向来了。”

    “他来了？”

    不只是如来，大殿内众多罗汉菩萨都惊讶了。

    “难道是地藏已经度化了这猴子？”

    “也好，免得我在走一趟。”

    此时，天庭凌霄宝殿，猴子出鬼门关的消息也被传来了。

    玉帝脸色阴沉，他望着那前来禀告的传讯官，低沉道：“那猴子已经进了地府了，怎么可能会再次出来？”

    “他不是去轮回了吗？”玉帝暴跳如雷。

    大殿内众仙皆大气不敢喘一声。

    “地府好大的胆子，竟敢私放亡魂，大逆不道。”

    “太白金星，你立刻进入地府，问问那蒋歆，为何要放那猴子的亡魂离去？”玉帝低沉道。

    “这……启禀玉帝陛下，小神最近身体不适，极易出宫，实在是不宜远行啊。”太白金星面露苦色道。

    他心中明镜似的，如今地府早就已经不拿天庭当回事了。

    就算自己前去，人家也不一定会鸟自己。

    到头来两头不是人，回来之后还要受玉帝责罚。

    这一趟阴差，是断不能出的。

    “哼！”玉帝冷哼，他岂能不知道太白金星的想法？

    这老货就是不想去。

    什么身体不适，极易出宫，这都是屁话。

    噗！

    玉帝刚想发怒，只听噗的一声，一股难言的味道瞬间弥漫开来。

    大殿之下，太白金星道袍之后的裙摆都荡了荡。

    这是出了个虚宫！

    玉帝气的差点破口大骂，这老小子装的一点都不像。

    人家出虚宫都是夹着，生怕动静太大，引起别人注意。

    这太白金星倒好，有多大动静搞多大动静，甚至连裙摆都崩起来了。

    就没见过谁放个屁能崩起裙摆的。

    玉帝脸色阴沉，双目中几乎喷出火来。

    在这凌霄宝殿，如此神圣的地方，这太白金星竟然放屁。

    “太白金星，你是故意的吗？”玉帝脸色阴沉如死水，低沉道。

    “玉帝息怒，小神最近确实内寒，身体不适啊。”

    噗……

    太白金星脸憋得通红，急促道：“还请玉帝行个方便，让小神赶紧去出宫。”

    “滚！”

    “多谢玉帝！”

    太白金星逃也似的走出大殿，向着自己的洞府走去。

    他松了口气，可算是躲过了这一趟阴差，谁爱去谁去，老夫回家睡觉。

    殿内众仙皆眉头一蹙，想笑而不敢笑，憋得满脸通红，双腿死死的夹着，身体都在颤抖。

    “尔等都想去出宫吗？”玉帝面如死水道。

    闻言，所任人皆强行让自己镇定，面露庄严，不敢在有何笑意。

    他们都知道太白金星绝对是装的，神仙哪有吃坏肚子的？

    除非是仙药过敏。

    “玉帝爷，那猴子回了趟花果山，然后直奔灵山而去。”

    就在此时，凌霄宝殿外，一道身影急速而来，刚一进入大殿便急促道。

    闻言，玉帝大惊！

    “佛门，果然是佛门，那猴子就是佛门派来的。”

    随着玉帝惊呼，大殿内众多仙人皆脸色大变。

    若猴子真是佛门一脉的，那此事可就大了。

    猴子浑身因果，恐怕涉及极深。

    而且，那猴子更是去了一趟地府，具体干了什么没有人知道。

    但地府曾昭告三界，轮回妖猴。

    可这才多长时间，那妖猴就从鬼门关内逃了出来，这到底是什么情况？

    而且，出来之后，去了趟花果山融合了肉身便直奔灵山佛门。

    这等情形，让天庭担忧。

    “快去，将太白金星给朕叫来，不管他是在茅厕还是在哪里，将他给朕拉过了。”

    “是！”

    众仙皆脸色凝重，玉帝此时很暴躁。

    确实很暴躁，他早就应该想到了，猴子蹦出来之后，便拜师斜月三星洞。

    出师之后，开始大闹天庭，而那斜月三星洞经查根本找不到。

    这很可能就是佛门搞出来的，三界也只有佛门有这等实力。

    他们为的便是与天庭作对，虽然不知道他们的具体计划，但绝对与气运有关。

    没过多久，太白金星一惊一乍的进入凌霄宝殿。

    “太白金星，你出完了没？”玉帝浑身波动强烈，怒气汹涌，甚至透着一股子杀气。

    太白金星那还敢装模作样，赶紧施礼道：“小神出完了。”

    “你即刻启程，去一趟灵山，猴子去灵山了，你打听一下，猴子与灵山到底什么关系？”

    “遵命！”

    太白金星松了口气。

    去灵山可以，虽然天庭与佛门不和睦，但灵山佛门至少面上很和蔼，不会对他恐吓威胁。

    不想地府那般粗鲁，想见个阎王还要脱下肉身。

    此时，三界之中，一位头戴翎羽，身披金色战甲的身影正在急速飞行，他一个跟头下去，就是十万八千里。

    那身影恐怖绝伦，浑身气息滔天，手持一根金色大棒，向着佛门灵山急速冲去。

    灵山之外，如来等众佛皆立于虚空中，他们都在等待着猴子。

    在他们感觉中，猴子绝对是被地藏度化了，要不然不会如此急切的想要前往灵山念经。

    此时他们在灵山之外，为的便是迎接的。

    到时候将西游大劫的计划告诉他，让他安心配合便是。

    灵山外佛气滔天，众多罗汉菩萨立于如来身后，满脸慈祥的望着远处而来的那道金色身影。

    “近了，他来了。”此时，有罗汉开口，面露微笑。

    如来头顶神环，散发彩色光晕，在他身后，祥云密布，一片繁华。

    有三千佛国沉浮，其内有诵经声回荡而出，弥漫天地间。

    一位位罗汉菩萨皆宝相庄严，目不转睛的盯着那有远而进的身影。

    就在此时，那身影突然在几千里外停了下来。

    猴子立于虚空中，他脸色凝重，望向灵山方向。

    “他猴奶奶的，那些秃驴在干什么？难道布下了天罗地网，等俺老孙去钻？”猴子惊疑不定。

    他又不傻，看这阵仗，佛门三千罗汉到齐了。

    “他猴大爷的，这群秃驴想将俺老孙当棋子，俺老孙今天非要大闹一场不可。”

    想到此处，猴子再次前进。

    佛门中人皆面露诧异，不明白猴子为什么停了下来。

    就在他们郁闷之时，那猴子竟然再次而来。

    “很可能是看我们这么多人迎接他，心中激动，略微调息一下。”

    “一定是这样！”众多罗汉微笑。

    毕竟他佛门大计已经成功了一大半，只剩下临门一脚了。

    只要将猴子镇压在五指山下，计划便算成了。

    此时，猴子手持大棒，立于几里外的云端，遥望灵山众佛。

    如来面露微笑，他望向猴子，缓缓道：“悟空，想必地藏已经将一切都告诉你了吧？”

    猴子沉默，心中一股怒火在翻涌，地藏告诉俺啥？

    那秃驴想度化俺。

    你这大秃驴也不是什么好鸟。

    “我佛门西游大劫开启，你是关键人物，现在我需要将你镇压在五指山下，等待取经人前来救你，你好护送他一路西行，为我佛门昌盛，求取真经。”

    如来缓缓道，他面目慈善，望向猴子。

    “我取你猴大爷！”猴子大怒，这佛门秃驴贼不是东西，这是真将自己当棋子了。

    俺老孙与你佛门什么关系？要为你们取真经？

    “秃驴，受死！”说着，他抡起金箍棒，向着如来砸了过去。

