
　　篝火点燃，颜平解下书箱放下。

　　“夫子，我饿了。”

　　豆子悄悄伸出一根蔓条搭在颜平手上，给颜平传递信息。

　　颜平从书箱里取出一个玉瓶，里面是豆子的口粮，蕴含木精之气的灵水。

　　打开瓶塞给豆子滴了三滴。

　　给豆子喂了食，颜平架起小锅，手一引，火焰精灵飞入锅底。锅中加入灵泉，倒入八宝粥。灵泉煮粥。

　　“咕~”，“咕~”……

　　灵泉咕咕冒泡，粥浪翻滚，香气扑鼻。

　　颜平手在腰间香囊上一抹，取出三个玉碗，三只玉勺。

　　“芊芊，十二，你们自个儿盛粥。”

　　颜平端着玉碗，食指在玉碗边缘轻叩，粥浪自行飞出小锅，落入碗中。

　　山里湿气重，吃着香喷喷的热粥，烤着篝火，一个字，爽。

　　“听雪姐，许公子煮的粥好香啊。”

　　陆红菱鼻翼翁动，瞬间觉得手里的干粮不香了。

　　欧阳听雪动了动鼻子，道：“灵泉水，灵米煮的粥当然香了。”

　　闻人嫁衣心中一动，拿起两个木碗来到颜平跟前，“许兄，你这粥不知能否匀在下两小碗。”

　　颜平道：“不好意思，锅里的粥刚够三人的份量，不过我可以给你一些八宝粥的食材。”

　　说着取出一个罐子，给闻人嫁衣的两个木碗倒满。

　　“多谢许兄。”

　　闻人嫁衣拿着木碗走到欧阳听雪面前，“听雪，我从许兄那拿的，给。”

　　欧阳听雪没有矫情，那粥确实香。

　　她回首道：“谢谢许公子。”

　　颜平摆手示意不用谢。

　　“闻人公子，粥是你取来的，不如坐下，待会儿一起吃吧。”

　　“恭敬不如从命。”

　　啃着干粮的沈浪，笑三笑对视一眼。

　　妈蛋，说好的一致对外，闻人嫁衣这家伙居然当了叛徒。

　　不过，那粥确实是香。

　　沈浪：“三笑兄，要不咱们也去要点过来煮。”

　　笑三笑：“可以，你去。”

　　沈浪：“我提议的，应该你去才对。”

　　笑三笑：“我可不是闻人嫁衣，我不去。”

　　沈浪狠狠咬了一口干粮，小声道：“搞的我好像是闻人嫁衣一样，我忍着，我也不去。”

　　……

　　雨后的山路泥泞，到处是坑洼，一行二十人走来，如履平地。

　　一人舔着嘴角的血液，意犹未尽道，“少女的鲜血就是美味啊！”

　　“明明是我先看到的，你抢了我的食物。”

　　“六妹，哥这是好心告诉你什么叫弱肉强食。”

　　“大哥，二哥挤兌我。”

　　高大身影猛然站定，“三里外的道观有人气。”

　　“我去。”六妹嗷嗷叫。

　　刚窜起一丈就被拽了下来，“让小的们先去探探。”

　　十三个人影走出队列，行动略微僵硬，速度却不慢，如鬼魅般朝前方山巅道观掠去。

　　颜平突然停止进食。

　　“先生，怎么了？”花芊芊传音询问。

　　“有十三股腐臭的气息在快速接近，小心点，来的可能不是人。”

　　……

　　“不行，我憋不住了，我去后山茅房解个手。”

　　“二崽子，你这肠胃不行啊，要想跟我们行商，还得多练练。”

　　“二崽子，小心被女鬼抓走。”

　　“二崽子还是个雏吧，女鬼来了正好让他开开荤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人大笑。

　　“啊——！”凄厉的惨叫划破这静谧黑夜。

　　“不好，二崽子！”

　　疤面等人连忙拔刀冲了出去。

　　后山，茅房。

　　“是二崽子的鞋。”

　　“到底是什么东西抓走了二崽子。”

　　“小心！”

　　疤面一把拽过清瘦汉子，右手一刀劈向来人胸口。

　　叮！如击铁石的声音。

　　突然出现的人影一步不退，探手抓下。

　　疤面大骇，连忙一个驴打滚躲了过去。

　　其余人就没这么幸运了，瞬间又被抓走三个。

　　颜平，欧阳听雪等人闻声而来。

　　“砰——！”

　　张师道前冲，饱含真气的一拳重重砸在人影脑门上。

　　打的人影抛飞出去。

　　人影就地弹起如鬼魅般退去。

　　“大哥。”

　　“怎么回事？”

　　“二崽子说要上茅房，没多久我们就听到惨叫，赶过来时二崽子已经不见了。”

　　“大哥，二狗，铁柱，瘦猴也被那些人抓走了。”

　　“那些东西不是人。”

　　“不是人，难不成是鬼？”

　　张师道看了眼手中绽放豪毫光的佛珠，“不是鬼，我们可能碰上了邪神或者尸妖一类的邪物了。”

　　“邪神，尸，尸妖，是妖怪吗？”王若渝颤声道。

　　“差不多吧。”

　　王若渝脸色唰一下白了，下意识靠近那俏丽的孕妇。

　　“那怎么办，二崽子，二狗，铁柱，瘦猴要是有个好歹，我们回去怎么跟他们家人交待啊！”

　　“疤面，大熊，去把我箱子里面的两个酒坛子拿出来。”

　　“大哥，这都什么时候了你还有心思喝酒。”疤面心急如焚，拿眼瞪自己的大哥。

　　“里面装的不是酒，是黑狗血与公鸡血。”

　　疤面，大熊很快各抱一个酒坛子出来。

　　“你们怕死吗？”

　　“大哥，你说笑呢，我要是怕死就不会跟你翻山越岭当行脚商了。”

　　“俺也不怕。”

　　“好。”

　　张师道指挥两人在餐厅四周洒上黑狗血，公鸡血，又拿出六颗佛珠嵌入四周墙体，地面，房梁上。

　　佛珠上有毫光升起勾连，六个淡淡的卍字佛光出现，瞬间印入四周墙体，天花板与地面。

　　“拿上剩下的黑狗血公鸡血，我们去救人。”

　　“先生。”花芊芊传音。

　　颜平颔首，道：“十二，你跟芊芊一起去，救人为主。”

　　“谨遵法旨！”

　　“我跟你们一起去。”花芊芊走了过去。

　　“还有我们。”

　　闻人嫁衣，沈浪，笑三笑三人联袂走出，这可是一个在欧阳听雪面前展现自己的机会，绝不能错过。

　　看着走过来的白衣女子，疤面撇嘴道，“男人的事，不用你们女……”

　　“轰——！”花芊芊哼了一声凌空一拳打碎十米外的青石。

　　“女人怎么了，女人就不能是高手了吗？”

　　疤面咽了口唾沫，抱拳道，“对，对不起，是我出言不逊，女，女侠不要见怪。”

　　张师道大喜，抱拳道，“多谢女侠以及三位少侠仗义相助，事不宜迟，请四位随我来。”

　　张师道掏出一粒佛珠，这佛珠似乎能感应邪物残留的气息，一路绽放毫光。

　　五人跟着毫光的指引，渐行渐远，身影很快消失在漆黑的夜里。

　　欧阳听雪下令道：“散开，注意警戒，保护好老幼妇孺。”

　　“是，小姐。”

　　陆红菱道：“大家都聚过来，不要走出屋子。”

　　……

　　“大哥，也就几个江湖武人，都被引出来了，没什么危……咳咳咳。”

　　两道白衣御风冲出道观。

　　“肉身御风飞行，至少金丹修士。”

　　“这里除了大哥能匹敌之外，我们要是去了可就送菜了。”二哥看了眼六妹。

　　“看什么看，大哥。”

　　“去吧，高手应该都被引出来了，道观里还有不少人，够你饱餐一顿的了。”

　　“谢谢大哥。”

　　颜平站在屋子中央，保证自己能顾及到每一个人，暗中的邪祟也不知是什么修为，这里修为最高的就是他，身为春江府知府，保护辖境子民责无旁贷。

　　“大哥哥，你不要怕，我舅舅很厉害的。”奶声奶气的童音在耳边响起。

　　颜平低头，发现是一个粉雕玉琢的五岁小女孩。

　　颜平看了看四周，敢情自己站在屋子中央让小女孩看到了，觉得自己在害怕，跑过来安慰了。

　　“小朋友，你叫什么？”

　　“大哥哥，我叫南宫雀。”

　　南宫雀看了眼好看的大哥哥，递给他一张油饼，“大哥哥这是舅舅给我的，你吃了吧。舅舅老是要我多吃点，可小雀儿肚子小，吃一张饼就饱了。”

　　颜平前世就爱吃油炸食品，没有拒绝，接过油饼咬一口，味道居然不错。

　　颜平边吃边问，“张师道张大哥是你舅舅？”

　　“是呀，我舅舅很厉害的，上次有只大老虎要吃小雀儿，被舅舅赶跑了。大哥哥你不要怕，有舅舅在，妖怪不敢吃我们的。”

　　“小雀儿真乖，待会儿要是有妖怪来了，你就躲哥哥身后，哥哥保护你。”

　　“大哥哥，你有我舅舅厉害吗？”

　　颜平笑道，“比你舅舅厉害一丢丢。”

　　“小子，你这说谎不眨眼的性格可不好啊。”

　　“就你这身板我一根手指头就能撂倒。”

　　南宫铃音开口道，“行了，你们消停点，这位公子逗小雀儿玩呢。”

　　“是，夫人。”

　　……

　　“吱呀！”

　　一个黑衣女子推开院门。

　　闲庭信步如逛自家后花园。

　　她身材窈窕曼妙，一袭包臀黑裙，勾勒出惹眼火辣的线条，皮肤白如雪，脸蛋精致如玉石雕刻成的艺术品，美极了。

　　一个大汉收刀入鞘，“夫人，是个女子。”

　　南宫铃音冲黑衣女子招手，“这位姑娘赶紧过来，附近危险，有邪物出没，我们这儿安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣女子咧嘴一笑，露出两颗尖牙，一记重拳砸在窗户上。

　　“轰——！”

　　六面卍字光幕受激冲出墙体，挡下了女子的重拳。饶是如此，被女子重击的土墙依旧震颤不止，土石簌簌落下。

　　佛光侵染，女子拳头如被火灼烧发出滋滋声响，冒出缕缕黑烟。

　　她仿佛感觉不到疼痛，嘴一咧，牙一龇，又是一拳砸落！

　　“妖，妖怪啊！”王若渝尖叫，眼一翻，晕了。

　　“娘亲，我怕。”小雀儿吓的小脸发白，紧紧抱住母亲。

　　南宫铃音同样骇的不行，强自镇定道，“你躲大哥哥身后去，大哥哥比舅舅厉害，会保护你的。”

　　“大哥哥。”小雀儿赶紧抱住颜平的腿，一想大哥哥比舅舅还厉害，果然不那么怕了。

　　“砰砰砰——！”

　　黑衣女子一拳重过一拳，一拳过后卍字光幕就黯淡一分。七拳后，卍字光幕上便布满了蜘蛛网般的裂隙，如风中烛火，明灭不定。

　　轰——！

　　女子一拳砸下，光幕碎裂，嵌入四周的佛珠一颗颗炸开化成齑粉。

　　“秃驴法器，可惜不入流。”

　　黑衣女子细腰轻扭，莲步款款撞墙而入。

　　小雀儿吓的连忙将脑袋埋进大哥哥大腿窝里。

　　“一屋子的美味佳肴，从哪一个开始吃呢，有点难选啊！”

　　“嗯，先吃个小的，开开胃。”

　　黑衣女子走向哇哇大哭的小男孩。

　　一众持刀的汉子步步后退，脸发白身子发抖，根本提不起反抗的念头。

　　“听雪姐，这女子邪修什么修为你能看出来吗？”陆红菱传音。

　　欧阳听雪神色凝重：“看不出，至少是上三境筑基修为。”

　　陆红菱：“那咋办。”

　　欧阳听雪：“我只有一击的机会，必须出其不意攻其不备。”

　　南宫铃音豁然起身，拦住女子去路。

　　“我跟你走，你放他们一条生路吧。”

　　黑衣女子看着胆色出众的女子，咧嘴道，“一人抵二十人，你觉得我会答应？”

　　南宫铃音摘下左手手腕上的佛珠，一股纯阴气息弥漫开来，身子骨弱的被它一冲马上手脚冰凉，牙齿打颤。

　　……

　　“大哥，这股气息……”

　　“纯阴之气，六妹好运气啊！”

　　“便宜六妹了。”二哥酸溜溜道，只要占了那纯阴之体，六妹铁定能成为老祖的亲传弟子。

　　……

　　南宫铃音重新戴上佛珠，“我是纯阴之体，对你的用处比他们大吧。”

　　纯阴之体。

　　颜平低头看了眼小雀儿左手上的佛珠。

　　“你，你居然是那世所罕见的纯阴之体。”黑衣女子嘴角上扬，心中止不住的惊喜。

　　哈哈哈，二哥这下怕是要后悔抢我食物了。

　　“好，你跟我走，我放他们一马。”

　　剩下的这些就给二哥食用吧。

　　“娘亲。”小雀儿泪眼婆娑，似乎知道母亲要跟黑衣女子走了。

　　“小雀儿乖，跟着哥哥，哥哥会保护你的，是吧，公子。”

　　南宫铃音一双剪水秋眸满是哀求。

　　颜平摇头，抱起小雀儿塞进她怀里，“我能保护小雀儿，但照顾她就不会了。”

　　话毕，转身看向黑衣女子。

　　“大半夜的不在棺材里修息，出来吓人，你有没有公德心啊你。”

　　“好俊的男子。”黑衣女子眼前一亮，“你竟能看出我的底细？你不怕我？”

　　“嘴一咧就露出两颗比狗牙还要尖长的牙齿，谁不知道你是什么。比起我以前看过的僵尸，你这模样算的上天仙了。怕不起来啊！”

　　“是吗，那你想不想尝尝姐姐嘴上的胭脂。要是伺候好了姐姐，姐姐不介意给你尝尝洞中泉水。”

　　黑衣女子打量白衣青年俊美无铸的脸庞，越看越喜欢。

　　“洞中泉水流不尽，壁上青草巧遮荫。”

　　“人小懂的倒不少，文采十足。姐姐爱死你了。姐姐决定了，要把你变的跟姐姐一样，尝那流不尽的泉水。”

　　颜平摇头，“你美是美，可即便抹了胭脂水粉也掩盖不了你身上难闻的腐臭味。至于尝泉水，免了吧，我怕臭不可闻。”

　　“小弟弟，你这就不识抬举咯。可谁叫姐姐爱死了你这张脸蛋呢。你不配合姐姐，就别怪姐姐霸王硬上弓，把你炼成供姐姐玩弄的傀儡了。”

　　黑衣女子渐渐逼近，浓重的腐臭味袭来，颜平忍不住打了个喷嚏，鼻子里喷出两缕羊脂玉色气柱。

　　羊脂玉般的光瞬间照亮屋子，驱散阴气，所有人的心头都浮起了一丝暖意。

　　然而在黑衣女子眼中这两道羊脂玉色气柱却好似她的天敌克星一般，让她心里发寒发怵，本能的向后飞掠。

　　儒修！

　　羊脂玉文胆的儒修！

　　黑衣女子大骇，极速后掠。

　　唰——！

　　羊脂玉色气柱好像认准了她，不动还好，一动，两道羊脂玉色气柱速度激增如箭矢一般射在脸上。

　　“啊啊啊——！”

　　黑衣女子脑袋被灼穿，露出两个前后通透的孔洞。气柱炸开，女子身上的阴气尸气成为最好的助燃剂，轰的一声，羊脂玉色般的火焰腾起，黑衣女子顷刻间就成了一个白焰人影。

　　黑烟腾起，伴随一股浓重的焦臭味。

　　“大哥哥，好臭呀。”小雀儿捂着鼻子，一脸崇拜的看着颜平。

　　大哥哥鼻子能喷白气，真的比舅舅还厉害吖。

　　“小雀儿，大哥哥请你看烟火。”

　　砰！颜平一脚将惨嚎的白焰人影踹向高空，轰的一声，漆黑的夜空仿佛绽开了一朵羊脂玉色的烟花。

　　“小雀儿，好看吗？”

　　“好看，烟花真好看。”小雀儿拍手，天真烂漫。

　　……

　　春江府，陈家，一间练功房。

　　“啊——！”红衣女子倒地翻滚痛苦大叫。

　　“六妹，发生什么了！”

　　黑衣男子睁眼，扶起浑身颤抖的红衣女子。

　　“道观里有个白衣青年，是羊脂玉文胆的儒修，杀了他，一定要杀了他，毁了我祭炼多年的尸身，我要他死无葬身之地！”

　　红衣女子俏丽的脸蛋此刻无比狰狞。

　　黑衣男子打坐入定。

　　……

　　高大男子缓缓睁眼。

　　“大哥，什么情况？”

　　“一个白衣青年，羊脂玉文胆的儒修，能打碎六妹祭炼多年的尸身，至少是一位文心状元。”

　　“那怎么办？你有把握击杀吗？”

　　高大男子笑了笑，从储物袋里取出一个黑色大钟，“你说呢？”

　　“极品灵器丧魄钟，大哥，你这尸身才初入金丹境，老祖就赐你极品灵器，她老人家未免也太偏心了。”

　　“没办法，谁让我长的比你好看，讨老祖喜欢呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十八章 请你看烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 