    “我们脚下的大地就是一个磁场，不但是吸住了我们，同时也吸住了万?21??，包括我们呼吸到的空气。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “大明的国土看似很大，可在整个世界而言，只是一隅之地。”

    方醒的手在地球仪上面一转，就把大明的那一块地图转过来了。

    “你们看，大明在这里，而通过6地，我们可以获取到大片的土地，这里的土地虽然荒凉，可我告诉你们，这片土地的下面埋藏着可供我大明后世子孙用之不竭的资源，此时不取，那在史书上面，大明的统治者们都是鼠目寸光的家伙！”

    听到方醒说到鼠目寸光，马苏不禁瞟了朱瞻基一眼，他可是知道这位的身份，有些担心这话会触怒了朱瞻基。

    可朱瞻基只是做着笔记，显得很勤奋。他想起了自己父亲前几天的话。

    “瞻基，这位方德华就是个当御史的料，只是他的学识却不能被浪费在那个地方，你且在他那里多学，等以后……”

    这个以后是什么，朱高炽父子都是心照不宣。

    “……而转过头，我大明面对的就是茫茫大海。”

    方醒指着被篡改过的地球仪，炯炯有神的说道：“不要害怕大海，在大海的另一头，无数的，从未被人现的土地在等着我大明去现、去征服、去种植，去收获！”

    朱瞻基把手举起来，得到方醒的同意后才问道：“德华兄，就算是我大明像你说的出去殖民了，可几代之后，殖民地的人造反呢？”

    这个问题很尖锐，也很现实，可方醒只是呵呵一笑，就说道：“事情总是有两个面，你只看到了消极的一面，却没看到积极的一面。”

    方醒指着那些大6说道：“就算是殖民地的人要造反，可他们是什么人？”

    朱瞻基答道：“那他们就是叛逆！”

    马苏却若有所思的说道：“老师，他们是汉人！”

    “对！”

    方醒一点面子都不给朱瞻基，“你们看，这里就是欧罗巴，此时的他们已经开始了文艺复兴，革除了那些禁锢思想的弊端，已经开始放眼看世界了。”

    朱瞻基看着那块面积不大的地方，就有些不屑的说道：“那么小的地方，就算是展起来，对我大明来说也只是疥癣之疾。”

    尼玛！方醒被气得仿佛听到了后世某个女人的话。

    ——鼻屎大的国家！

    “啪啪啪！”

    方醒用教鞭敲打着桌子，怒道：“当年的匈奴有多少人？曾经统治华夏的蒙元有多少人？现在草原上已经崛起的瓦刺有多少人？说话！”

    马苏缩缩脖子，看着方醒怒不可遏的模样不敢回答。

    朱瞻基强辩道：“可是那些欧罗巴人懂骑射吗？”

    方醒气极反笑，“我记得军中是有火枪的吧？”

    “有，还不少。”

    朱瞻基可是从小就被朱棣带去军中培养，对军中的武器了如指掌。

    此时的大明火器其实不弱，几次北征中，火器都立下了大功。

    “那如果我们的敌人都是用火枪呢？你觉得我大明的军队能赢吗？”

    朱瞻基有些犹豫，半饷才说道：“可是火枪终究不稳，大军交战的时候，基本上都是累赘。”

    所谓的大军，就是指几万人的大战，在这种时候，目前还是以骑兵为主。

    方醒淡淡的道：“此时的火枪射程不远，而且故障频，可要是火枪的射程和稳定性提高了呢？”

    朱瞻基有些愕然，大概是从未想过这一茬。

    “匠人啊！”

    方醒摇摇头，苦涩的说道：“以前没有马掌，没有马镫，所以骑兵受到了很大的限制，如果按照你现在的思路，大概也就是将就这个情况去作战吧！”

    朱瞻基有些窘迫的点头。

    “进取心啊！我知道你有进取心，可大明的军队需要的是不断更新火器，当某一天，我们的火器能扛住那些瓦刺骑兵的冲击时，我告诉你，到了那个时候，我大明就是日不落帝国！”

    看着两个懵懂的学生，方醒笑道：“知道什么叫做日不落吗？”

    整齐的摇头，方醒斩钉截铁的说道：“我教过你们，地球在围绕着太阳运转，日出日落，太阳缓缓的从东到西的照过去。”

    这些马苏和朱瞻基都知道，他们以为方醒在炒冷饭。

    可方醒却一脸的狂热，“当我大明的疆土遍及全球之后，太阳永远都会照射在我们的国土上，这就是日不落！”

    书房里很安静，马苏觉得自己浑身都在热，脑袋里全是日不落这个概念。他偷偷看了朱瞻基一眼，现这个家伙也没好到哪去，比自己还激动。

    日不落啊！

    没有学过地理和天文的人当然不知道这个概念。

    朱瞻基觉得自己的头有些晕，他看着那个地球仪，想到如果不管太阳如果转动，总有大明的国土被它照耀着，这种荣耀让他有些迫不及待了。

    “少爷，您快到前面去看看吧！”

    看到朱瞻基被自己蛊惑的热血沸腾，方醒正准备趁热打铁的推出殖民计划，可赶来的丫鬟却让这种气氛消失了。

    “我不是说过不许……”

    方醒大怒，他早有规矩立在那里：在他授课时，如果不是十万火急的事，不许旁人到书房来。

    丫鬟也是一脸的惶恐，可却坚持道：“少爷，前厅来了两个女人，少夫人都被……”

    什么？

    方醒一听，扔下一句话就跑了。

    “你们自己复习，记得做一道殖民和经济的文章，回来我检查。”

    方醒气喘吁吁的跑到了前厅，人还没进去，就听到一个女人在肆意的大笑着。

    “哎哟！我说少夫人，这男人哪有不贪腥的哦！而且我看你家夫君也就是一个妾室，这说出去可是会有损少夫人的名声啊！”

    “胡说！”

    小白的声音一听就是气急了。

    “我家少爷才不是那种人呢！”

    “啧啧！这男人有需要，难道还要跟女人说吗？所以啊，这事还得靠张罗，您看看我带来的这个怎么样？水灵灵的就像是一根小葱，只要接进来，保证让方少爷满意，还能帮助少夫人您固宠呢！”

    方醒已经听不下去了，重重的一跺脚之后就走了进去。

    前厅里此时泾渭分明，张淑慧坐在主位上，正面无表情的听着女人说话。

    而小白则是鼓起包子脸，看样子恨不能把那个穿着绿色比甲的漂亮女人给撕碎了。

    “哟！这是正主来了。”

    中年女人起身，挪挪额头上的护额，一张嘴就是媒婆的气息。

    方醒看着那个狐媚气十足的女孩，皱眉道：“你们是何人？可是我方家请来的？”

    感谢：敖海清、希望号oo1、青青子衿9、新旺老张......几位书友的打赏。