    “总长，直升机不够用了。”

    “我已经向总部申请调遣，很快就能支援过来。”

    “医疗系的调查员什么时候能补充上来？”

    “还需要等等，医疗系本就稀少，我们也没有太大的权力从其他的地区征调。”

    “那就给总部发信息，让总部下令。”

    “……”

    组织救援，进行医疗。

    打扫废墟，防止二次爆炸。

    成为玩家后效率并不慢，毕竟都属于超人了，只不过爆炸使用的也是道具类型的物品，所以对于很多调查员还是具备杀伤力的。。

    好在大半的伤害都让陆归元单人给抗住了。

    S级调查员确实强悍，姜夜兑换了这种一次性的爆炸道具都让他给挡住了大半的伤害。

    这种类型的道具已经算史诗级的道具了，当然，在史诗级中肯定没有什么牌面，毕竟是一次性道具，也就一击的威力，还敌我不分，容易连自己的也炸死。

    姜夜也没想到陆归元这么勇猛，变身金色天神硬生生的挡在了爆炸的最前方。

    所以活下来的调查员还是很多的，并没有想象中的那种一锅端了。

    哭喊声，痛苦的哀嚎声。

    援助的声音。

    火焰燃烧的声音。

    脚步声，呼喊的声不绝于耳。

    李阔海拿出手帕擦了擦嘴角的鲜血，他同样受伤不轻。

    “喂，我是李阔海。”

    “停职？”

    李阔海顿时愣住了，这个消息无异于雪上加霜，他整个人都沉默了起来：“我是异调局刑事安全科总长，总部也没有权力在我不参与会议的情况下停我的职。”

    临阵换将本来就是大忌，更何况现在已经打起来了，事情还没有结束，除了陆归元，他是第二个姜夜接触过的人，总部那边竟然要停了他的职务。

    “我和罪犯达成了交易？”

    “我输了，所以才导致的这一次事件？”

    李阔海皱紧眉头，错愕的听着，他难以置信的听着卫星手机那一头传来的话语，无一不是在指责他和罪犯达成交易，以所有调查员为赌注，不将公职人员的生命放在心上。

    甚至最后还输给了罪犯，最后导致罪犯引爆了炸弹。

    这种可笑的说法竟然成了上位者问责的借口，谈判手法怎么样和他们又有什么关系，最后没有谈拢，难道争取了半个小时的时间还不够吗？

    “可笑，我手中有比赛的全程录像，你知道他说了什么吗？”

    “有人提前离开了指定的位置。”

    李阔海顿时像是想到了什么似的，顿时睁大了眼睛，大吼道：“是他临阵脱逃了！”

    电话的另一头没有说话，只有长久的沉默。

    “这件事，只要你不追查下去就不会有人动你的位置，你还能安稳的坐稳刑事安全科的总长位置。”

    “那是上千条人命啊，就为了那么一个人，置上千条人命于不顾。”

    “他来不就是来镀金的吗，老子大半的功劳都算在他头上还不行吗？”

    “他手里没有复活道具？”

    “就这么怕死？！”

    “那特妈都是老子的兵，每一个都是好样的，没有一个孬种！”

    “……”

    “阔海啊，我也很难办。”电话的另一头，老人的叹息声夹杂着深深的无奈。

    李阔海仰着头，闭上双眼。

    他忽然想起了姜夜的话：“李总长，你不懂，很多事情是身不由己的。”

    陆归元没有和他多说太多，但是李阔海也知道，姜夜是从‘虚肚鬼王’的那个鬼蜮而来的，对方先杀了虚肚鬼王，这才引来了总部的调查。

    其实本来也不会有事，但是谁知道这一次总部的副部龙万年也在，他意识到了事情的不对劲儿，这才追查了过去。

    “呵呵。”

    李阔海冷笑了起来：“不就是找关系吗，老子也不是好惹的，屎盆子想扣在我李阔海的头上，妄想！”

    “老子不会让任何孬种好过！”

    听到了李阔海的话，电话的另一头这才缓缓说道：“这件事。”

    “可以谈。”

    ……

    砰。

    将手中的卫星电话狠狠的砸在地上，李阔海一脚踩上去，顿时将卫星电话踩成了碎渣。

    李阔海的脸色铁青，他真的感觉‘联邦’似乎老了。

    就像是个迟暮的老人，不停的作妖。

    国之将亡，必出妖孽。

    联邦制的社会，早就的贫富差距越来越大，而且民众的不满也日益增长，因为玩家系统的出现，这才强行给联邦续了一口命。

    等到阶级重新划分，也许就会好一些。

    但是联邦制走到了尽头的话，我们又该何去何从呢。

    李阔海没有再多想，国运这种东西，看不透，也琢磨不了。

    助理就当是没有看到一样，重新从只会车取来了卫星电话，然后递给李阔海。

    李阔海想都没想就摆了摆手：“不接了。”

    他可不想和那些政客虚与委蛇，而且他这个总长凭的是自己的真材实料，是对方说撸就撸的？能干到这个时候，靠的不仅仅是自己的个人实力，还有他的背景关系。

    纵然在看不顺眼，李阔海也不得不承认，他身处那样的阶级中，本身就享受着带来的权力。

    “是陆部长的电话。”

    “老陆？”

    “喂，老陆你怎么样了？”

    “还死不了，你背景比我好，你知道为什么联邦要执意杀掉姜夜吗？原本在旧宫的时候我曾经和他谈过事情……”陆归元将他在旧宫和姜夜的谈话描述给了李阔海。

    陆归元虽然是S级调查员，但是这个代理部长，说撸就撸，根本原因还是没有过硬的关系，毕竟是从草根崛起的玩家，实力是有的，但是在政治上的话语权就少多了。

    李阔海皱起了眉头：“这么说，原本他已经答应了要和谈的，但是上面依然要下令杀掉他？”

    这件事确实扑朔迷离，上头不仅反复无常，而且铁了心要弄死姜夜，就像是姜夜掘了他们的祖坟一样。

    “好，我会着手调查，你安心养伤。”

    黑夜中。

    黑色的光点穿过来了阴云，紫黑色的流光羽翼收拢起来，消失在夜晚的尽头，直奔育文中学的方向。

    姜夜原本以为夏雅和鬼婴全都身亡了，没想到从残影口中撬出了鬼婴还活着的消息，确实让姜夜有些喜出望外，还活着至少就还有希望。

    只是鬼婴不会用随从的对话框，所以就算姜夜发消息给他，他也不明白是什么意思。

    “闹大了。”于晓叹了一口气，这件事确实闹大了，刚才她接到了消息，第三综合医院被炸了，而且还是有着上千调查员的第三综合医院。

    就是不知道伤亡如何，据说连S级的调查员都上场了。

    于晓也没想到姜夜会这么强，异调局完全被打了个措手不及，估计那些人要头疼了，不仅头疼，也会肉疼。

    这样更好，对他们而言更加有利。

    于晓的神色无喜无悲，她也意识到，联邦真的老了。

    现在联邦已经下发了通缉令，通缉令上有姜夜的信息。

    【姜夜，17岁，极度危险（红黑色）】

    【生于：纪元1873年。】

    【父母：未知】

    【成长轨迹：……】

    【玩家体系：未知。注：拥有多段变身能力】

    通缉令的右侧是姜夜的照片，照片中的姜夜一脸冷峻。

    【悬赏：三百万游戏币。】

    “我靠，三百万游戏币。”沈梦曦咽了一口吐沫，三百万游戏币是什么概念，完全能把个傻子堆成高手了，就是提供线索都能获得十万的游戏币，要是准确的话，还能更多。

    “boss，你的通缉令下来了，你猜你被悬赏多少钱？”

    “三百万游戏币啊，三百万！”

    “boss，你现在在哪儿呢，能不能让我举报一下。”

    “boss？”

    姜夜看着沈梦曦发来的消息一阵无语：“你在旧宫，我在别的地方，你却能举报，当心有命拿钱没命花。”

    “boss，你总算回话了。”

    ……

    黑夜下，披着黑色破旧角质层外衣的小小身影扒着墙边，睁大的猩红色双眼远远的看了一眼育文中学学校。

    学校已经被封锁。

    三个门口都被黄色的警戒线阻挡。

    红蓝色的警车灯光闪烁着，刺耳的警报声让普通人望而却步。

    这个小小的身影同样望而却步，缩成一团的身影扒着墙，可怜巴巴的看了一会儿。

    周围的细小触手将惊慌的他裹成团，通红的两个大眼睛眨了眨看着育文中学的方向，眼中流露出眷恋和疑惑，他没有感应到自己想找的人。

    但是他只知道两个地方，他们是从家里逃出来的，只有这个地方能去。

    “奇怪。”

    “刚才明明感觉到有异常的气息出现在这里？”一个调查员出现在刚才小小身影躲藏的地方，疑惑的搜寻了一圈，周围却什么都没有。

    “难道是感应错了？”

    披着角质层外衣的小小身影露出细小的獠牙，却又赶忙的收了回来，头也不回的向黑暗的巷子中跑去。

    看到调查员回来，另一位调查员出声询问道：“怎么了？”

    “刚才好像感觉有什么东西窥视学校，顺便就过去看了看，过去后什么都没发现，挺奇怪的。”

    “别太紧张，我们这里有高手坐镇，其他的什么异常哪里有胆子过来。”

