
    第335章夏天的误会

    夏天看得目瞪口呆，主人？这是什么，女奴吗？

    顿时，她觉得有些难以接受，她的大脑一片空白，失去了思考的能力，她万万没想到，叶欢居然是为了这么两个女人来借衣服的。

    叶欢明明那么冷漠，好像对女人完全不敢相信，现在家里却藏了两个女人，还是这样两个不穿衣服的双胞胎美女。

    眼前这香艳的一幕让夏天接受不了，她一跺脚，竟然直接转身跑了。

    “主人，她？”影子出声问道。

    “不用管她，先将衣服穿起来再说吧。”叶欢淡淡地说道。

    他倒是猜到了应该是夏天误会什么了，不过叶欢却没有要去解释的意思，他还没有这么无聊。

    再说，让夏天误会了正好，她也不会再多想，反正叶欢也是不可能和她在一起的。

    叶欢转身走了出去，过了一会儿，影子和小影也穿好衣服出来了。

    这一对双胞胎姐妹的确长得十分漂亮，穿上夏天精挑细选的衣服，显得十分美艳动人。

    如果她们不去当杀手的话，肯定是无数人追求的校花级美女，说不定还能嫁得一个好人家。

    不过命运就是这样

    叶欢可没有同情这两人的意思，如果不是因为这两人的天赋异禀，是天生的杀手，无论她们多么漂亮，多么无辜，胆敢刺杀叶欢，叶欢早就动手将她们杀了。

    “主人，多谢你的法决和药液，我们影子现在才知道什么是真正的修炼法决，实在是太神奇了，仿佛能够感应到宇宙万物，无穷无尽”

    影子和小影再次跪了下来，十分恭敬地感谢道。

    “你们不用感谢我，我也不是一个好人，更不是一个善良的人，我教你们修炼，自然有事情吩咐你们。”

    叶欢的表情平淡，十分冰冷的说道。

    两个女人低着头，没有反驳。

    “现在你们只有一个任务，就是保护好刚才那个女人，你们可以出现在她的身边，不过不能让她知道你们在暗中保护她，更不要让她知道你们是我派出去保护她的。”

    叶欢淡淡的说道，直接布置了任务。

    “至于你们其他的事情，我都不会管你们，你们想如同平常女人一般生活也可以，我的要求就是那个那个女人平安就可以了。”

    顿时，小影和影子的眼中都流露出了一丝欣喜，虽然叶欢和她们之前的首领一样，直接布置了任务。

    可是这个任务和她们之前在杀手组织比起来，实在太轻松了，只需要保护一个女孩子而已，其他的事情，她们可以像正常女孩一样生活。

    虽然她们已经回不到正常的生活了，但是她们又何尝不像惬意一点，叶欢布置的任务，让她们感觉自己不再是一个游走在生死线上的冷血杀手，更像是一个保镖，拥有了自己的生活。

    叶欢可不知道两个女孩的想法，他根本不在意，对于他而言，这只是两个手下而已，叶欢给她们修炼的资源，以及帮她们摆脱了七杀，而她们给叶欢的，就是忠诚的去执行叶欢的任务。

    叶欢没有再耽搁，准备先回青城一趟，现在刘初柔的事情已经解决了，他准备先去给刘玉权教授说一声，好让他安心。

    叶欢带着叶小北走了，他把钥匙给了这两人一把，让她们就住在这里。

    叶欢离开的时候，也没有和夏天打招呼，他已经为了夏天做了他能做的，也算回报了她为叶欢挡子弹的恩情。

    护住她的一世平安，然后等夏天忘了叶欢，找到自己喜欢的人，这样也就差不多了。

    夏天回到家里，心中微微有了一丝难受，当她看到这样一对漂亮的姐妹花，一丝不挂的出现在叶欢的浴室里的时候，心中实在是太难受了。

    虽然她知道，叶欢有自己的妻子，自己并算不上叶欢什么人，可是看到那一幕，夏天还是觉得很伤心。

    一下子趴在自己三米长的大床上，夏天打开了笔记本电脑，进入了自己的论坛，顿时一连串的辱骂的话语出现在夏天的眼中。

    夏天简直气得要死，也不管不顾，登录了自己的一个小号，找到一个带节奏骂自己的人，就开始对喷起来。

    夏天可不是柔弱的女孩，一连和那个人在电脑上大战了十几回合，吵得是你来我往。若是夏天的粉丝知道夏天还有这么粗鲁的一面的话，不知道会有什么样的想法。

    骂完之后，夏天也不再搭理那人了，关上了笔记本，心中的难受也舒缓了不少。

    冷静下来之后，夏天却开始反思自己行为，刚才自己是不是做得太过分了，毕竟那是叶欢的自由，他的妻子说不定不介意呢，自己就这么跑掉算什么呢！

    “要是她的妻子不介意的话，那我是不是也可以反正我也不是很在意名分这种东西反正我的粉丝也不希望我结婚呀！我到底在想些什么啊。”

    顿时，夏天的俏脸已经通红一片了她觉得自己简直是疯了，怎么什么事情都能想到哪方面去。

    不过很快，夏天忽然想到，叶欢可能和那个两个女人不是那种关系，毕竟如果叶欢真的是那种人的话，当时也不会就这么让自己跟着他进去。

    而且这个家伙一向是性冷淡，如果他真的这么饥渴的话，自己一个堂堂的大明星，虽然她们是双胞胎，有特殊的加成，可是自己也大明星加成，对男人很有吸引力的好不好。

    他对自己都这么冷淡，完全没有兴趣，怎么会在家里和两个女人乱搞，而且刚才看他们的样子，好像都很严肃，根本不想是要发生那种关系的样子。

    夏天有些后悔了，觉得自己刚才太冲动了，至少应该听叶欢解释一下的。

    想了想，夏天决定再去找叶欢说清楚，如果是一个误会，自己就找他道个歉就是。

    一念至此，夏天也不再犹豫，穿着拖鞋，就跑到隔壁去敲门，不过开门却不会叶欢，而是刚才的一对双胞胎姐妹中的一个。

    “我找叶欢。”夏天直接说道。

    “主人已经走了。”小影摇摇头说道。
