    这样的她，真的很美！

    以前，或许是他太过偏激了。

    这一天，在云溱的陪同下，云苏同云府弟子一起忙碌的度过了。

    ……

    三天之后，云府今年的炼药考核正式来临，这场比赛云苏没有去看，甚至并没有多做关注。

    但当最后成绩出来，云府炼药师算出平均分的时候，却惊呆了！

    “七点五？这，这怎么可能？”

    平均分七点五，每个人最少提升了一点五的分数，就算是药王宫宫主亲自来云府讲课，也不可能做到这样的程度！

    可，眼前却出现了这样的结果！

    “七点五，今年这帮弟子的平均分，竟然达到了七点五？”

    这个消息一出，有人惊呼，有人不敢置信，有人喜形于色……

    安静的小院里，云婉捧着一本炼药笔记在看，这是药王宫师父亲自给她的笔记，是师父这么多年炼药的经验，宝贵至极！

    在等待云府弟子考核的这几天时间，她一直都待在自己的小院。

    虽然有丫鬟去打听云苏讲课的进度，听着云府弟子十分听从云苏的话时，她心中生起一股嫉恨。

    但一想，任凭云苏再怎么努力，也不可能在短短几天时间超越去年的考核成绩，她便放心了，安心等着结果。

    所以，当丫鬟带着这个消息跑来告诉她的时候，她无论如何也是不相信的。

    “你是不是听错了？”她重复问向丫鬟，然而，丫鬟却认认真真的点了点头，肯定的道，“小姐，我不会听错的，的确是这样！”

    “今年云府弟子的考核成绩，达到了惊人的七点五！甚至还有几人得到了九点八的高分！”

    丫鬟的话刚刚落下，云婉手中的书便“啪”的落到了地上。

    她怔怔的站在原地了好半晌，才似乎回过神，眨了眨眼睛。

    “小姐若是不信，可以亲自去炼药考核大师那边问问。”看她这样子，丫鬟以为是她不相信，便忍不住开口。

    云婉眼睛轻轻颤动了下，抬眸目光闪烁了下，没说什么，直接转身走出了院子。

    她，会去问清楚的！

    彼时，云苏正跟随着夙晨叶前往皇宫藏书阁。

    这儿的藏书，应该是整个慕云最为齐全的，包括很多鲜为人知的地理位置介绍。

    自从从云府得到雪月言文，找到蓬莱山后，云苏便将这件事告诉了夙晨叶。

    不过，关于这个名字，夙晨叶也不清楚，两人想了想，只有来这藏书阁。

    皇室藏书阁，普通人想要进入其中，需得皇上的信物，夙晨叶却没有这些限制，带着云苏直接让门口两人开了藏书阁的门。

    在里面好一阵翻找，也没找到什么有用的，直到云苏翻开了一本名为“天外传说”的读物。

    “蓬莱山……”云苏翻着翻着，终于在有一页上看到了这个名字。

    “星辰大陆？”云苏指着介绍的那几个字，眼睛蓦地瞪大，“这蓬莱山，竟然在星辰大陆之上？”

    “这蓬莱山若是在苍穹大陆之上，就算慕云这边没消息，我手中的人也必定有人认识。”

    “如此一来，恐怕也只有星辰大陆，才可能……”

    夙晨叶缓缓开口解释，一边云苏闻言，眸子微微一动，点了点头。

    心中思岑，这蓬莱山在星辰大陆恐怕也是极为隐蔽的所在，否则她怎么会不清楚？

    云苏将那段介绍的话记了下来，眼看着翻不到其他资料，便只能作罢。

    同夙晨叶从藏书阁出来，路过前庭殿门口，远远的便看见一暗黄色长袍的男子走了过来。

    “三皇弟。”

    这人国字脸长得很端正，脸上挂着温和的笑意，容易给人亲切感，不是别人，正是慕云太子。

    “太子皇兄。”夙晨叶微微一拱手，不卑不亢的开口。

    “呵呵，这段时间你一直忙着与天麟交涉，皇兄已经许久未曾见过你了。”

    “正好这一次父皇说是有些事需要跟本宫说，不如一起去吧？”太子笑呵呵的开口，话刚落，便被夙晨叶接了过去。

    “皇兄说笑了，既是父皇找你的事，我去了恐不太好，皇弟还有事，先告辞了。”

    夙晨叶说着，拱拱手便拉着云苏离开，只留下微笑的太子站在原地，静静看着他的背影，许久未曾转移视线。

    “那太子有些怪异。”回去的途中，云苏想起了太子看夙晨叶的目光，抿了抿唇忍不住开口提醒。

    夙晨叶微微一笑，应了一声，“嗯。”

    “嗯？”云苏有些搞不明白他这个“嗯”是有多少个意思。

    夙晨叶扭头对上她疑惑的视线微微一笑，略顿了顿才道，“两天之后，慕云后山圣坛，会举行一个入圣坛的仪式。”

    “原本只有慕云太子有资格进入其中，寻找祖辈留下的一些宝贝，其中包括只单独传给慕云皇弟的传承之力。”

    “但两天前，我那个父皇却突然宣布，所有皇子均可参加这场圣坛之行。”

    夙晨叶声音淡淡的开口，并没有多少起伏，但云苏却从中听出了三分无奈心冷。

    她心头一动，蓦地扭头看向夙晨叶反问，“下任皇帝之选？”

    “或许吧。”夙晨叶漫不经心的抬头看了看天空中的太阳。

    阳光依旧璀璨，但天边隐隐飘来一朵小乌云，今夜恐是有雨的。

    云苏张了张嘴想说什么安慰的话，却一时半会儿说不出口。

    皇室亲情本就如此淡薄，这一点夙晨叶比她清楚。

    原先最让太子感觉到威胁不安的，应该是一直野心勃勃的二皇子，不过自从上次事件之后，这个威胁已经不存在了。

    而夙晨叶这段时间在慕云国内大放光彩，原本就愿意追随夙晨叶的人，如今更是死心塌地。

    更有不少官员，趁着这个机会对夙晨叶送礼拉拢关系。

    看到这一幕的太子自然就坐不住了。

    云苏伸手拉住夙晨叶，轻轻捧起他的脸，望着那张被她挤成小方块的脸，眉眼很认真的开口，“一切小心！”

    夙晨叶微微一笑，“放心，他要的并非人人想要，想来很快这样的处境就会变了。”

    云苏眉头一挑，看他这样子岂不是已经有了主意？

