
　　“薇薇迷迷糊糊的醒来。”

　　“她依稀看见，自己的房间门口好像站着一个人！”

　　“薇薇刚想尖叫，但她发现自己怎么也发不出声音，四肢就像被钉在床板上一样，全身都无法动弹。”

　　“薇薇的脑海中只有一个念头，她被鬼压床了！”

　　“那个人在房间门口站了很久，薇薇害怕得浑身发抖，眼泪和汗水打湿了身下的床单。”

　　“薇薇在恐惧中渡过了一整夜，她忘记自己是怎么睡着的，只记得醒来的时候，身下的枕头都湿了。”

　　“薇薇是个独居的女孩子，家里的钥匙只有她一个人有，大门并没有被破坏的痕迹，这说明，昨晚那个站在她房门口的男人，有她家的钥匙！”

　　“想到这里，薇薇赶紧找到物业，让他们调出昨晚的监控。”

　　“薇薇耐心看完了长达八小时的监控，一分一秒都没有落下。”

　　“昨晚根本就没有其他人潜入她的家里。”

　　“物业的人都说是她做噩梦了。”

　　“薇薇也怀疑，昨晚看到的一切会不会就只是个噩梦？”

　　“这天晚上，薇薇睡觉时没敢关灯。很快，她沉沉的睡了过去。”

　　“睡着睡着，突然，又传来了‘咔嚓’的声音。”

　　“薇薇再一次被吵醒。”

　　“吱呀——”

　　“房门被推开了一条缝。”

　　“薇薇彻底清醒了过来。”

　　“这时，她发现，自己同昨晚一样，浑身动弹不得，只有脑子是清醒的！”

　　“房间里的灯也不知道什么时候被关上了。”

　　“随着房门渐渐的被打开，薇薇的精神都快要崩溃了。”

　　“她的房门前，依然站着一个人！”

　　“房间里很黑，薇薇看不见他的样子，只看到了一个人影。”

　　“薇薇被吓得呜呜咽咽的哭了出来。”

　　“哭着哭着，薇薇又睡了过去。”

　　“第二天醒来的时候，外面的天已经亮了。”

　　“而房间里的灯，竟然也是亮的！”

　　“薇薇不得不怀疑，难道，昨晚她又做了一个和前天晚上一模一样的梦？”

　　“此刻，薇薇心里有了个大胆的想法。”

　　“她的租房里，藏着另外一个人！”

　　“趁着现在是白天，薇薇把家里各个角落都找了一遍。”天籁小说网

　　“房子里家具不多，根本就没有藏人的地方，这让薇薇陷入了苦恼之中。”

　　“一天的时间很快就溜了过去。”

　　“这间屋子薇薇不太敢住了，于是她打算收拾东西，去和闺蜜挤一段时间。”

　　“晚上，薇薇正在收拾行李。”

　　“大概九点左右，一颗石子砸在了薇薇家阳台的玻璃窗上。”

　　“薇薇走到阳台，想看看到底是谁拿石头砸她的窗户。”

　　“这一看，薇薇心里的怒火被点燃了。”

　　“拿石头砸窗户的人，居然是那个秃顶大叔！”

　　“薇薇生气的想拉上窗帘，秃顶大叔又往她的窗户上扔了一颗石头。”

　　“薇薇对着秃顶大叔骂道：‘你有病吗？’”

　　“秃顶大叔比划了一堆她看不懂的手势，然后拿出一块纸板。”

　　“纸板上面写着的字让薇薇倒吸了一口凉气。”

　　“上面写着：姑娘，你房间里，有个男人！”

　　“啪！”

　　“与此同时，房间里的灯黑了。”

　　“四周陷入了黑暗。”

　　“薇薇惊恐万状的站在原地。”

　　“她浑身冒着冷汗，战战兢兢的回过了头。”

　　“她看见，房间门口，站着一个人影。”

　　“天上的乌云散开，借着月光，薇薇清楚的看见。”

　　“这个人双脚离地，没有影子……”

　　【叮！收获听众恐惧值9点！】

　　【叮！收获听众恐惧值10点！】

　　【……】

　　每天都被自己帅晕：“完了，以后不敢一个人住了。”

　　金主爸爸：“楼上+10086。”

　　江海吴烟祖：“那老大叔从一开始就没在偷窥妹纸吧，估计他早就发现妹纸的房间里有个男人，只是想告诉她而已。”

　　哼唧哼唧：“和我想的一样，只可惜老大叔不会讲话，才会让妹纸误会。”

　　吕信：“兄弟萌，今晚的直播到这里就结束啦！明晚再见！”

　　金主爸爸：“主播晚安！”

　　吕信：“晚安宝贝！”

　　金主爸爸：“哎呀完了，我脸红了。”

　　吕信刚下播，手机就响了。

　　屏幕上跳动着“杜英姿”三个字。

　　“杜小姐？”

　　“吕先生，现在方便吗？出来吃个夜宵吧，我有事跟你说。”

　　杜英姿的语气有些沉重，听起来心事重重的。

　　“好。”

　　杜英姿给吕信发了一个定位，是一家24小时营业的茶馆。

　　半个小时后，吕信驱车来到旺家茶楼。

　　茶楼的经理一直在门口候着他。

　　“您就是吕先生吧？请跟我来。”

　　经理把吕信带进了包厢。

　　杜英姿捂着脸，见到吕信进来，她才挪开手。

　　她双眼红通通的，看起来像刚哭过。

　　“坐吧。”

　　杜英姿给吕信倒了一杯茶。

　　吕信问她：“杜小姐，发生什么事了？”

　　杜英姿叹了一口气：“吕先生，你是不是在我先生身上，看出了什么不对劲的地方？”

　　吕信：“你为什么会这么问？”

　　杜英姿解释说：“白天在你问了我有没有打过胎之后，我就让技术部门的工作人员把你直播间闹鬼的那段视频反复分析了一遍，他们告诉我，当时，你的直播里没有使用任何特效。”

　　“吕先生，你是不是能看见我们看不见的东西？”

　　吕信：“如果我说我能，你信吗？”

　　杜英姿毫不犹豫：“我信！”

　　“我坦然的告诉你，我从来都没怀过孕。只是我老公……”

　　吕信：“你怀疑你老公在外面有过孩子？”

　　闻言，杜英姿的眼泪夺眶而出，像断了线的珠子。

　　吕信的话，无疑戳破了她心里的最后一道防线。

　　她一直都不敢相信温柔体贴的老公会出轨。

　　只是卫康近日来的种种表现，再加上吕信白天时问的话，她不得不怀疑卫康在外面有过孩子。

　　“最近几个月，卫康经常做噩梦，还讲梦话。”

　　“梦话里会反复提到‘小鬼’、‘鬼娃娃’这些词。”

　　“起初我以为是他工作太累，才会睡眠不好。”

　　“但就在上个月，我亲戚家的小孩办满月酒。我让卫康抱抱孩子，卫康一脸不情愿，看得出来，他好像很讨厌婴儿。”

　　“后面他为了给我面子，就勉为其难的抱了一下孩子。”

　　“没抱上半分钟，卫康就被吓得脸色苍白，手里的孩子差点掉在地上。”

　　“也不知道他到底在孩子身上看到了什么恐怖的东西，才会被吓得连个孩子都抱不稳。”

　　“再加上白天你问我的那件事，我就联想到，卫康会不会真的被一只小鬼给缠上了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，084：你身后有个人免费阅读。https://xs.23sk.com 