    “你和林太保派人，将老账房从祖地带回来，逼迫其临摹谢弼的字迹。”

    “伪造谢弼通敌密函，事成之后，将那老账房杀了灭口。”

    “人就埋在城郊二十里外的桃树林里。”

    “这桩桩件件，来龙去脉，黑尉全都看在眼里。”

    “只不过是皇族犯事，黑尉秘而不宣，只是匆匆禀报给圣人后，便将此事造册，存入黑尉司密档之中。”

    “二哥，从你派人去抓老账房开始，黑尉就记载得清清楚楚，事无巨细。”

    “不知，这算不算得上铁证？”

    “若二哥觉得，本宫与黑尉联手，污蔑你清白，倒也好说。”

    “毕竟那老账房的尸体，本宫已经派人挖出来，封进箱子里，带回城内，可随时查验。”

    “另外，今晚夜审开始之后，闲杂人等就无法再进入大理寺审刑院。”

    “所以……”

    “二哥不知，趁着这段时间，本宫已经派人，将所有涉事之人，包括去抓老账房的手下，全都一并抓获。”

    说到这，李雍脸上笑容更甚，看着李乾的眼神，宛如看待一具尸体。

    秦风看在眼里，心中却阵阵惊诧。

    这个李雍，不出手则已，一出手就把李乾置于死地。

    尤其是提供的证据，不只是人证，更有物证，连尸体和帮凶，都一并控制在手心里，不给李乾任何余地。

    这一刻，不只是秦风，在场所有人，都如梦方醒。

    眼前这个仁善随和的七皇子，才是所有皇子中，最老谋深算的一个。

    为了这一天，李雍竟然蛰伏了数年之久！

    别说外人，就连李雍的亲兄弟李乾，都毫无察觉。

    世人皆说，李乾深得梁帝的真传，将来必是第二个梁帝。

    殊不知，李乾只不过是学到了皮毛罢了。

    而不显山不漏水的李雍，才是真正学到了梁帝的精髓，甚至……青出于蓝而胜于蓝！

    至少在隐忍与耐性方面，李雍胜过了梁帝。

    “二哥，以你的韬略城府，怎么会犯下这么低级的错误？”

    “难道你忘了，父皇是怎么告诉我们的？”

    “想要成为一国之君，就要防备所有人，哪怕身边最信任的人。”

    “你明知道整个京都，都被黑尉严密监视着，水泼不进，风吹不进，你却不加提防。”

    “难道是觉得，黑尉是皇族心腹，便可完全信任？”

    “呵呵，这京都，可不只有你一个皇子啊。”

    李乾瘫坐在椅子上，眼神阵阵恍惚。

    他本以为，今晚的猎物是秦风，只要自己和林太保联手，就可以草草结案。

    结果却发现，自己才是那个被觊觎的猎物。

    而眼前这个看似人畜无害的七弟，才是那个最狠，最黑，最毒辣的猎人。

    一直以来，李乾将所有注意力，全都放在秦风身上。

    觉得只要除掉了秦风，就可以获得储位。

    却忽略了近在眼前的李雍，当李乾与秦风斗得两败俱伤之际，李雍就可以坐拥渔翁之利。

    只是……

    李乾不甘心，更不明白。

    他猛然抬头，死死注视着李雍，咬牙切齿，几乎是一字一顿。

    “你为何能得到黑尉密档？！”

    黑尉司只效忠于一国之君，别说是皇子，就算是皇后，都不可能插手黑尉司。

    李雍似乎早就料到李乾会这么问，没有任何迟疑，脱口而出。

    “我说我直接去了一趟黑尉司，让黑尉交出密档，你信吗？”

    此言一出，李乾像是受到了某种刺激，身体剧烈颤抖，声嘶力竭地怒吼：“不可能！”

    在李乾看来，黑尉司与殿前武士一样，都象征着皇权。

    区别在于，殿前武士在明，黑尉司在暗。

    一个代表着皇权威严，一个代表着杀伐果决。

    除了梁帝，没有任何人，能够威胁黑尉司，或是逼迫黑尉司为自己效力。

    李雍依旧在笑，只是这看似和善的笑容，却令人不寒而栗。

    李雍长叹了口气，语气尽是感慨，似乎对李乾很失望。

    就像之前在御书房，梁帝对李乾失望透顶，一模一样。

    “二哥，你还是没有明白父皇那句话的深意。”

    “这世上，没有任何一个人，值得父皇信任，黑尉司自然也不例外。”

    “若无铁腕手段镇压，黑尉司又岂会兢兢业业，忠心耿耿？”

    “黑尉司畏惧于圣人，本宫只需让黑尉司，也畏惧本宫即可。”

    “以把柄要挟之，纵使是秦风这等人，也会就范，何况黑尉？”

    说到这的时候，李雍满怀深意地瞥了秦风一眼。

    或许秦风很难缠，但他的弱点也很明显，就是太重感情。

    否则秦风也不会因为谢家，显得背负叛国的罪名。

    秦风同样在审视着李雍，这一刻，从李雍身上，秦风果然看到了几分梁帝的影子。

    秦风甚至隐隐感觉，现在的李雍，就是年轻时的梁帝，其野心，其能力，都叫人不寒而栗。

    李乾似乎也意识到了这一点。

    这一刻，他才明白，为何李雍向来不争，甚至显得有些“怯弱”，可是自始至终，梁帝都对李雍报以期望。

    原来，从一开始，梁帝就知道，李雍是一头潜龙，总有一天要呼风唤雨。

    而他李乾，只不过是梁帝的“备选”罢了。

    李乾猛然攥紧双拳，眼睛布满血丝，近乎疯狂，又强压着这股疯狂，嗓音变得阴沉至极。

    “就算本宫输了，与储位无缘，本宫也绝不会让你得逞！”

    “老七，别忘了长幼有序，本宫才是皇长子，只要有本宫在，这储位就落不到你头上！”

    “况且，你势单力薄，谁会服你！”

    闻言，李雍眉头一挑，脸上的笑容，透着几分嘲弄。

    “哦？直到此刻，二哥你还抱有幻想？”

    “既如此，我便让你心服口服。”

    几乎是李雍话音刚落，一个寺兵，神色慌张，匆匆跑进大堂。

    噗通一声，扑跪在地上，噤若寒蝉地禀报。

    “大……大人！”

    “太傅回京了！”

    大理寺卿眉头一皱：“太傅返京？怎么可能？他不是在祖地守孝吗？”

    “况且太傅返京，乃是大事，吏部应该通报才是，为何一点动静都没有？！”

