    至于她的身世，她也要去找那个卖了她的爹，问上一问。如果是他亲生的，那今天全当听了个故事。若她的身世真另有隐情……也不担心这个安婆子胡乱说出去。一来有没有人信她的话另说，就光是她给的银子，也超出了她所想的，现在她必会担心她会不会后悔，说不定已经在收拾东西准备跑路了。而这一跑，她的身世真相，就她自己知道了，也不用担心会连累了长生。

    “东家，蓝公子来了，还急匆匆的。”周管事进屋向孟寐回道。

    孟寐的目光越过他，直接看他身后，点头道：“嗯，知道了。”

    周管事见孟寐看他身后，忙转过身，只见蓝璃和他就差两步多远，吓的退了两步，“哎哟哎哟，我说蓝三公子，您这是有什么急事，都容不得咱回东家一声。万一东家正在做不方便见客的事，您这可是失了大礼了。”

    “如此我会一概负责的，周管事不用担心。眼下，我有事跟你们东家说。”蓝璃一直看着孟寐，神色严肃。

    孟寐心里泛起了嘀咕，莫不是……她可能是孟春秋的女儿，这么快就传出去了？不会吧！

    对周管事道：“你先下去，准备最好的茶点。”

    “是，东家。”周管事这才出去了。

    孟寐请蓝璃坐下，“什么事这么急急匆匆的？”

    “是关于长生的事。”蓝璃愈发郑重道：“他不是你的亲弟弟？”

    “哎？你是说长生啊。”孟寐稍稍安心，然后摇头，“不是我亲弟弟。不然你以为他天天叫我‘寐寐’，我为什么没有抽他？”正因为不是亲生弟弟，所以他理直气壮的不喊她姐姐，她也拿他没辙。

    “你知道他是谁的孩子吗？”蓝璃声音紧了许多。

    孟寐：“……这我哪儿知道去，我就是从地上捡了个孩子，刚出生的那种，连脐带都没断。”

    蓝璃：“……这你也敢捡。”

    孟寐：“为什么不敢？不然我哪儿来的弟弟养。”

    蓝璃叹道：“那你可捡值了。”

    “什么意思？”

    “今天早朝的时候，皇上当着文武群臣的面儿，用血羁验了陈琮的血脉，正是皇子，也是我姑姑的亲生儿子。但意外的是，那只血羁又找到了一个让人震惊的皇子，就是你的弟弟——孟长生！”

    “……你，是在逗我玩儿的吧。”孟寐的表情都要失控了，“他怎么可能是皇子？”

    蓝璃道：“我逗你这个做什么，孟长生就是皇子，他是皇上的亲生骨肉！”

    孟寐只觉晴天霹雳。

    今天这一天是怎么了，她可能另有身世，长生也有了身世，还是天家皇子。

    可如此一来，那他就可能是她的灭族仇人之子！

    孟寐只觉得眼前阵阵发晕。

    蓝璃见她呆住了，伸手在她眼前晃了晃，“喂，你怎么了？是不是高兴傻了。”

    “高兴傻了？”怎么可能，她明明是吓傻了，怎么会是这样！

    “这件事已经传出宫了，皇上没有命人制止传言，所以长生身为皇子的身份，不久就会昭示天下。”不阻止便是认可了。

