    “解决了？”一旁的维克多渐渐的恢复了自己的意识，他并没有察觉到生命的气息，此时维克多与罗根的感知水平，已经不是一个层次了，因此当看到德古拉被挫骨扬灰之后，维克多以为事情已经结束了。

    “这个德古拉还真是有一点麻烦啊，也就是他没有我们这么坚硬的骨头，不然，想要杀死他，可不是这么简单的事情……”维克多的目光微微闪动着，他没有想到，好不容易出来执行一次任务，就遇到了这样麻烦的对手。

    此时的维克多也感受到了之前罗根对战不死之身时的心情，这种能力，可真的是恶心对手，好在他维克多也拥有着这种能力。

    无限火力对面塞恩偷塔，真是太恶心了；无限火力自己塞恩偷塔，这游戏真好玩……

    人嘛，双标也是很正常的。

    “不，小心点，这个家伙并没有死，你别又被他偷袭了！”就在维克多心中正在嘀咕的时候，罗根面色严肃的摇了摇头，沉声说道。

    “还没有死？这怎么可能？这个家伙就只剩下一堆灰尘了！”维克多有些难以置信的看着周围的惊呼道。

    “这个家伙，身躯构造肯定是与我们不一样的，或者说，他的意识，肯定是不在他的大脑之中的……”罗根仔细的感受着周围的气息，神情有些郑重的说道。

    “而且，周围的生命气息变得越发的强大了，这说明这个家伙应该是要恢复过来，只是不知道，这个家伙会不会在复活之后，跑到别的地方去……”

    “应该是不会的。”就在罗根的话音刚落，傻妞的声音出现在罗根的身后，紧接着一道绿光凝聚出了傻妞的形象来，看着周围的灰尘说道，“从他刚刚所说的话中，我可以给出一些推测，他之前被教廷给封印住了……”

    “也就是说，这个家伙，虽然是难以杀死，但是也没有那么难以对付，至少这个家伙无法复活之后选择出生地点，不然他早就已经脱困了！”

    “那么，他这一次，是如何脱困的呢？”罗根的眼中闪过了一丝疑惑，忍不住开口问道。

    “这我怎么知道？”傻妞没好气的白了一眼罗根说道，“我又不是全知全能，便是老板也没有办法在没有情报的状态下，知道这么多的事情……”

    “当然了，若是老板愿意的话，看一眼这个家伙的记忆，就能够知道他的经历了。”

    “老板恐怕不会想看一个不知道活了多少年的吸血鬼脑袋之中到底装了什么……”罗根闻言笑了笑，随即看向了周围的灰尘问道。

    “那么，你有什么办法能够将这群家伙带回去嘛？我反正是没有办法彻底杀死他的，封印什么的，就更不可能了，在杀不死这个方面，可能他比我还要更加强大！”

    “嗡！”的一声，就在罗根的话音刚刚落下，他的身边便出现了一道湛蓝色的光芒。

    复仇者联盟的空间传送装置再一次被激活了，不仅仅是罗根与维克多被包含在里面，便是周围的每一粒充斥着生命的灰尘，都被包含在了其中。

    没有办法，德古拉这个不死的特性，确实很强大，但是他所化的灰尘之中充斥着生命的气息，这让他在实力强大之人的眼中，十分明显，根本就掩藏不住。

    “这堆灰尘就是德古拉？”即使是亲眼看着德古拉变成一堆灰尘，复仇者们依旧有些难以置信的看着面前的灰尘问道，“这个家伙，真的还没有死？”

    复仇者们的见识已经十分多了，可是被打成灰尘还能够活下来的，复仇者们还是第一次见到，这样的能力，便是神灵，都无法做到，至少旁边的宙斯与黑豹神巴斯特都做不到。

    如果让宙斯与黑豹神巴斯特变成灰尘，他们倒是能够做到，但是被打成灰尘还活下来，两个人都没有这个能力，被打成这个样子，他们必死无疑，即使他们是神灵也不例外。

    因此，不仅仅是复仇者们对于德古拉十分感兴趣，宙斯与黑豹神巴斯特同样对德古拉十分感兴趣。

    “好熟悉的力量……”就在一众复仇者们都在关注着德古拉的时候，一旁的旺达娥眉微蹙着，没错，旺达在德古拉所化的灰尘之中，感受到了熟悉的气息。

    这股气息，仿佛与混沌魔法出自同一种力量一般，只不过，这样的黑暗气息，与混沌魔法又有些许区别，大概就是同源却不同种类的区别……

    “如果是与我的力量同源，那么岂不是说，这个德古拉，乃是冥神西索恩的手段？”旺达发现了这一点之后，脑海之中闪过了一个念头，“难道，西索恩又有什么阴谋诡计了么？”

    想到这里，旺达的身躯微微一颤，旺达并不是一个胆小的人，但是西索恩对于旺达的影响，实在是太大了。

    无论是那一次旺达被西索恩降临的力量强行控制，还是后面西索恩降临在蝰蛇身上，强大的力量直接将旺达压制到无法行动，都给旺达留下了严重的心里阴影。

    这其实也是没有办法的事情，毕竟旺达的能力就是来自于西索恩，对于旺达而言，西索恩就是绝对的上位者，旺达想要依靠西索恩的能力反抗西索恩，几乎是不可能的事情。

    因此，这件事情只有一种解决方法，就是如同黄问承诺的那样，让旺达得到西索恩的全部力量，彻底取代西索恩。

    这样一来，不仅旺达的实力有了巨大的突破，西索恩这个背后隐患，也能够彻底解决了。

    更重要的是，这样一来，漫威宇宙的总体战斗力，并不会受到太多的影响……

    而此时，旺达在感应到德古拉的气息之后，并没有要隐瞒的意思，她吸取了上一次地狱维度领主事件的教训，赶忙找到了黄问化身。

    “师父，这个德古拉不太对劲，他的力量，仿佛与我的混沌魔法同源，可能是来自于西索恩！”旺达面色严肃的看着黄问化身说道，“所以，我怀疑，这可能是西索恩的又一次阴谋，我们不得不妨……”

