    “这个就是力量吗？吃了这个。我就能得到力量了。”

    看着自己手中的这个小瓶，逐渐变得有些癫狂了起来。

    但随即他又恢复了常态。缓缓的坐在那里，不知道在想些什么。

    “黑龙。现在长老们要你出去。”

    黑心龙听着面前这个护卫的话。抬起头看向他。

    “长老要见我？”

    “没错，他们要见你快去吧！不过你刚刚来探望的那个人呢，我怎么没看到他出去。”

    黑心龙缓缓地站了起来，没有说什么，在那里等着他开门。

    守卫见此也没有再多问赶快走过来给他打开了牢门。

    因为守卫是知道这个内幕的，所以他也并没有刁难黑心。不然到时候等到他回归族长之位，到时候再刁难一下自己，那可就不好了。

    打开了牢门之后，守卫看着稍微有些呆滞的黑心龙并没有当一回事儿，对着它眼神冷漠的看了他一眼缓缓的说着。

    “好了，现在你直接走吧。你应该知道路吧。”

    守卫说完便直接离开了这里，没有再管在那里的黑心龙。

    看着这一幕黑心龙愣了一下，顺着阶梯缓缓的走了出去。

    每一步他都走向光明，但是他的心中却已经充满了黑暗，黑心龙不想要去长老那里说什么了，现在最好的办法就是直接离开这里。

    黑心龙轻轻的叹了口气，化为了数十米的巨龙，直接飞向了天际，他又最后再看了这个龙族的营地一眼，最后直接离开了。

    就在黑心龙离开后不久，在一处龙族的大殿之中。

    “长老！不好了，不好了！”

    坐在位子上的三位长老，听着这个喊声也愣了一下，随后赶快站起身来，朝着外面发出声音的那个人走去。

    “急什么！出什么事情了！”

    以为看起来有些年岁的长老，率先走了出去。

    “大长老，族长他突然离开了我们龙族这里了，根本就没有往这里来。”

    “什么！”

    大长老听着面前这个小龙的话，惊讶了一下，随后三长老和二长老也跟了上来。

    “发生什么事情了。”

    听着面前两位长老的问话，这个守卫轻轻的叹了口气。

    随后又说了一遍，听着面前这个所谓的话，二长老和三张楼同时惊讶地看向了一旁的大长老。

    “黑龙为何要逃走，他这是要离开我们龙族了吗？”

    听着二长老的话，大长老缓缓的摇了摇头表示自己并不知道。

    “看起来现在的黑龙已经有了自己的思考了，没办法做我们的傀儡了啊。”

    所谓在汇报完之后就已经离开这里，所以说这个地方又只剩他们三位长老了。

    “可是现在再扶持一个。你太浪费时间了，我们没有这么多时间，我们必须要赶快掌握龙族，不然上头会怪罪下来的。”

    大长老缓缓的摇了摇头，看向了一旁的三长老。

    “老三不要那么着急，这个也是需要一点时间的嘛，我相信你那位大人肯定会理解的。”

    “那这次飞升之战没了族长，我们龙族要怎么办？”

    “不着急。我们先去思考一下对策，现在的黑龙，我觉得可以找到他。”

    “大长老，赶快下命令吧，让所有的龙族出发去追捕黑龙，一定要把他找回来。”

    你现在一族之长走的时候可以发出命令的，也就他们三位长老了，但是既然大长老在的话，那他和三长老的命令根本就不管用。

    所以他必须请求大长老来发出命令。

    “老二，你说的很有道理，我们现在就去。”

    听着大涨的话，剩下的两人都轻轻的的点点头跟在了他的身后。

    “来人！赶快给我来人！”

    龙族大长老后在广场之中大吼一声。

    听到了大长老声音的人，所有龙族都急切地赶向了他们的大广场。

    “大长老发生什么事情了，有什么需要我做的吗？”

    大长老，看着自己面前的这条白龙轻轻的点点头

    “既然你先赶到这里了，那我就把这个事情和你说了。”

    “现在黑龙不知道为什么离开了我们龙族，我需要你去找回他。不管用什么方法都要把他带回来。”

    听着大长老的话，小白楞了一下随后也思索了起来。

    “大长老，可是黑龙他为什么要离开这里？难道出什么事情了吗？”

    “我不好说这个事情，现在不要问那么多了，你赶快去找他。”

    没有办法，听着大长老的催促小白也只能赶快行动了起来。

    “现在我给你可以命令家族护卫的权限，你带着人去把他追回来。”

    “是，一定完成任务。”

    小白没有再停留，径直离开了广场。

    “就在小白龙离开之后，越来越多的龙族也赶到了这里，大家都疑惑的等待着长老发话。”

    “大长老出什么事情了，要召集我们过来，大家都过来了，现在可以说了吧。”

    “对啊，大长老，我们有的任务还没做完呢。”

    大长老听着众人的话，轻轻地叹了口气，缓缓的看了看自己面前密密麻麻的龙。

    “现在我要说一件事情，你们千万不要惊讶。”

    “打仗了我们会惊讶什么呀？我们受过专业的训练，一定不会失态的。”

    “那就好，你们的族长逃跑了。”

    大长老酝酿了一下随后缓缓的说到。

    “什么，他怎么会离开这里的？他之前一直不都是，十分的尽职尽责吗？”

    “对呀，大长老为什么现在这个族长会离开这里？”

    大长老轻轻的叹了口气。

    “我也不知道啊各位所以说我现在也是个那一会儿就想要请求你们把族长给抓回来。”

    “这，可是现在他已经离开了，我们去哪儿抓呀？”

    “对呀，大长老你说话要说好，不然我们也没地方去找他。”

    “这个就靠你们了。我现在不管了。”

    今天大长老的话，众龙都愣在那里。

    “这大长老你为什么不说了呀，你说清楚呀。”

    “好了，好了，各位，现在这个情报选你们自己掌握。你们大家就不要在这里聚集了离开吧。”

    

