    寒血蠡也不客气，头顶尖角寒光一闪，一道墨绿灵光朝着萧林射去。

    萧林身躯内浮出淡淡黑雾，黑雾一闪，萧林的身影消失不见。

    那道墨绿灵光立刻把黑雾冲击的七零八落。

    看到这一幕，寒血蠡小眼睛中闪过了一丝疑惑，但紧跟着在它身旁数丈外，萧林的身影显现而出，一道巨大剑光，从天而降，朝着它的脑袋狠狠的斩落下来。

    寒血蠡鼻孔中白烟乱喷，反应也是极快，身后尾巴直接带起一层层幻影，抽向了那道巨大遁光。

    “锵~”刺耳的金属交鸣声响起，灵光四射，萧林用冰鸾剑斩出的一道剑光竟然被寒血蠡用尾巴上的锤子直接撞碎，化为了最精纯的灵光四射飞散。

    抵挡住了萧林的攻击后，寒血蠡脑袋上的尖角再次冒出了一团墨绿灵光，就要再次施放诧离寒光。

    “给我憋回去。”萧林冷笑一声，手中冰鸾剑微微一晃，两道剑光再次浮现而出，随着萧林单手一指，两道巨大剑光再次朝着寒血蠡斩去。

    寒血蠡看到剑光朝自己落下，自然是顾不得再攻击萧林，它虽然身为真级妖兽，皮糙肉厚，但对于灵器，也不敢凭借一身鳞甲硬接。

    况且他身上也有一些脆弱之处，而萧林每次的攻击也都是对准了它的几个脆弱的位置，像胸腹之间还有脖颈等一些地方。

    它尾巴再次抡起，朝着剑光扫去。

    突然，从旁边再次射来两道剑光，一左一右，朝着它夹攻而来。

    这可把寒血蠡吓了一跳，顾不得去硬接萧林发出的剑光，脚下墨绿灵光闪烁，直接窜出了十几丈外，然后一双小眼寒光四射的四面乱扫。

    陶灵和笑一少也纷纷从山林中现出身形，分别御使着一件飞剑法器，朝着寒血蠡攻来。

    陶灵一边御使法器攻向寒血蠡，同时一拍腰间置物袋，从中飞出一朵含苞待放的青色荷花，这朵荷花飞到陶灵身前的虚空，不停的旋转着。

    然后缓缓开始绽放，随着绽放，一共九片花瓣纷纷脱离下来，围绕着荷花旋转起来，而在这荷花的中央，还有一根闪烁着淡淡金光的金针。

    “去。”陶灵在荷花绽放完成后，轻轻喝了一声，那金针立刻化为一道金光，朝着寒血蠡的双眼射去。

    同时那九片花瓣也闪现出九道寒光，乱箭一般的朝那头寒血蠡飞去。

    “竟然是一件灵器？”萧林一眼就看出，那金针竟然是一件灵器，而围绕着它周围的九片花瓣，也是清一色的高阶法器，这竟然是一件少有的组合灵器。

    这让萧林对陶灵不禁高看了几分，陶灵果然不愧为丹草山中的老牌筑基，还是有几手底牌的。

    相比之下，笑一少就显得拮据的多，手上只有一件极品飞剑法器，配合着两人从旁攻击。

    对于真级妖兽来说，只要不是灵器，想要攻破它身上的鳞甲防御，并不是一件容易的事情，是以看到笑一少发出的法器，寒血蠡小眼连看都不看，而是充满了警惕的注视着陶灵和萧林两人。

    看到金针向自己攻来，寒血蠡头顶尖角立刻闪烁出了一团拳头大小的墨绿灵光，然后在几人惊讶的目光中，那团拳头大小的墨绿灵光急速扩大，呈现球形，眨眼间就将寒血蠡庞大的躯体包裹了起来。

    “锵。”陶灵发出的金针灵器和九件花瓣法器，悉数撞击到了墨绿灵光之上，迸发出大片的璀璨灵光碎片。

    而让陶灵惊呼的是寒血蠡发出的墨绿灵光，防御力竟然十分惊人，被自己的组合灵器攻击，竟然并没有灵光破碎，只是黯淡了几分而已。

    看到这一幕，萧林伸出右手，随着“呼啦”一声，九颗拳头大小的暗紫色火球浮现出来。

    “去。”九颗火球在离开萧林右掌上空之后，直接涨大到了磨盘大小，如同九颗小流星，从天而降，纷纷砸到了墨绿灵光之上。

    火球爆裂开来，大片的火焰席卷而出。

    陶灵和笑一少都惊骇地看了萧林一眼，他们似乎是没想到萧林竟然还修炼了大圆满级的大火球术。

    火焰散去，寒血蠡鼻孔中白烟四射，而包裹它的墨绿灵光也已然消散不见。

    “去。”看到这一幕，三人也不再客气，各自驱使手中的法器，朝着寒血蠡攻了过去。

    寒血蠡小眼中闪过了一丝胆怯，头顶尖角再次闪烁出了墨绿色的灵光，显然是想要凭借诧离寒光的防御力，再次抵挡三人的攻击。

    “咔嚓。”这时，一道闪电从天而降，直接劈在了寒血蠡的脑门上，让他一双小眼突然定格。

    但就是这短暂的时间，萧林的冰鸾剑从其胸腹之间一闪而过，而陶灵和笑一少两人的法器也专挑寒血蠡身上的薄弱之处下手。

    一声凄厉的嘶吼声响起，寒血蠡小眼中的神采也开始快速的流逝，庞大的身躯轰然倒下，从其腹部流淌出了小溪般的鲜血。

    在斩杀了这头寒血蠡之后，陶灵和笑一少满脸欣喜的来到了寒血蠡的尸体前，不过他们并没有动手分割材料，而是把目光投向了萧林。

    看到两人的表情，萧林不禁洒然一笑，开口说道：“按照我们的约定，我只要几株星妖草和宗门贡献值，至于剩下的星妖草和斩杀的寒血蠡，自然是归陶师姐和笑师兄你们所有了。”

    “要不，除了原先的约定，其余的猎获，我们也平分吧。”迟疑了一番，陶灵看着萧林，开口说道。

    陶灵之所以如此说，倒并不是她大方，而是在看到了萧林展现出来的实力后，知道光是凭自己和笑一少两人，想要斩杀一头寒血蠡，恐怕也要耗费很长的时间，而且弄不好还要付出不小的代价。

    而萧林在猎杀这头寒血蠡的过程中，完全是一副气定神闲的模样，这种情景也只有一个原因可以解释，那就是萧林的战力足以让他轻描淡写的斩杀这头寒血蠡。

    本来陶灵也是认为只有自己能够有资格带队，如今她和笑一少却成了辅助，这让她内心失落之余，也开始重新审视猎获的分配问题。

    笑一少在旁边却没有发表任何的意见，他很清楚自己的实力，跟着两人能够有所收获，就已经心满意足了。

    看到陶灵的表情，萧林脸上露出了思索表情，过了片刻，萧林才开口说道：“陶师姐，萧林既然在来之前，已经安排好了猎获的分配方案，就断然没有推倒重来的必要。”

    顿了顿，萧林继续说道：“这样，星妖草我还是只取三株，其余的星妖草和猎杀的寒血蠡还是归陶师姐和笑师兄你们所有，只是在这山谷深处，猎杀那头寒血蠡头领甚或除了绛生草，要是还有别的灵草，让萧林先挑选一样即可，剩余的再行评分，你看如何？”

    闻听萧林所言，陶灵心中却是暗松了一口气，她虽然比较信任萧林，但毕竟人心隔肚皮，她之所以如此说，一方面是因为萧林表现出来的惊人战力，另一个原因也是趁机试探萧林一番。

    看其是否对于猎获分配方案有所不满，要是其真的心有芥蒂，她倒是宁愿放弃一些利益，而避免发生一些不好的事情。

    毕竟哪怕是宗门师兄弟，为了利益而互相厮杀，也是经常发生的事情。

    “哎。”轻轻叹息了一声，陶灵说道：“既然萧师弟如此说了，陶灵再不答应也就显得矫情了，就按照萧师弟所说的方案执行吧，我和笑师弟也只能愧领萧师弟的恩情了。”

    “陶师姐言重了，陶师姐肯在这次的任务中想到萧林，已经让萧林十分感恩了，更何况我们在出发之前，就已经决定好了分配方案，自然也不应该反悔。”

    “如此，那我也就不再客气了。”陶灵俏脸上露出笑容，在消了心中疑虑之后，自然满心欢喜的和笑一少两人开始分割寒血蠡的尸体，将其中的珍贵材料一一剥离出来。

    萧林则盘膝端坐在旁边的一块岩石上，玄炁寒焰诀口诀运转之下，缓缓回复着损耗的法力。

    半个时辰后，在陶灵和笑一少两人把那头寒血蠡身上的几样珍贵材料剥离收好之后，萧林抖手扔出几颗火球，将寒血蠡的残尸焚烧干净。

    然后示意陶灵和笑一少两人再次躲藏起来，而萧林则再次朝着山谷深处飞去，去引下一只寒血蠡。

    在深入山谷数十里之后，山谷的宽度越来越窄，到最后只剩下两三里的宽度，而且随着深入，萧林感到从山谷深处吹来的风十分冰寒。

    要知道以他筑基期的修为，尚且能够感受到寒冷，这说明山谷深处的温度之低，已经十分惊人了。

    这让萧林感到有些奇怪，寒血蠡的确是喜欢生活在阴寒之地，但这里的阴寒之气也着实太过浓郁了一些。

    想了片刻后，萧林也只能决定先把那群寒血蠡灭杀干净，再去探寻一番。

    又深入了十几里，萧林看到前面竟然出现了一个巨大的湖泊，足有数亩方圆，而在湖泊岸边，大片雪白的沙滩上，趴伏着几只身躯巨大的寒血蠡。

    这山谷竟然呈现一个葫芦形，萧林依稀能够看到，在湖泊的对面，还有一道狭小的入口，而从那入口中正漂浮出一道道白色的雾气。

