    在这般如百虫噬咬的情况下，蓝轻烟脑海中不禁想起了百里红妆当初喂她所服下的那一颗丹药。

    从服下之后，因为一直都没有出现过任何不适的情况，她渐渐地都已经忽略了。

    只当做是百里红妆当初为了吓她所喂她服用的丹药，想要威胁她。

    毕竟，在百里红妆给她下药的时候，他们两个队伍的实力可是不相上下的。

    按理来说，如果百里红妆喂她服下的真的是毒药，那么百里红妆早就应该威胁她了。

    可是后来百里红妆一直都没有提起过这件事情，仿佛这丹药根本就没有任何效果一般。

    她也认为是百里红妆有了天罡宗和弑天楼这样的靠山之后不需要再威胁她，可现在她体内突然爆发出这样的疼痛，除了那一枚丹药之外，她实在是想不出其他的理由了。

    “该死的百里红妆！”

    蓝轻烟咬牙切齿，恨不能将这所有的疼痛都转移到百里红妆的身上。

    没想到百里红妆一副道貌岸然的模样，竟然会对她下毒！

    下一次见到百里红妆的时候，她一定要以其人之道还治其人之身！

    她姑婆所配置出的毒药堪称圣玄大陆之最，百里红妆的毒药根本无法与之相比！

    虽然此刻承受着巨大的疼痛，蓝轻烟心中倒也没有太过担心。

    岳家可是整个圣玄大陆的闻名的医药世家，百里红妆对她下毒不就相当于在岳家门前班门弄斧吗？

    要不了多久她的毒就能解了，而百里红妆也不会如愿以偿！

    岳曼岚很快便将医师和炼药师找了过来，这件事情同时也惊动了整个蓝氏家族。

    蓝轻烟今天才刚刚回到家族，先前的风波还没有过去，没想到现在又出现了其他的事情，不得不让人疑惑。

    “你们快看看，轻烟究竟是怎么了？”

    岳曼岚的脸上布满了焦急之色，她还从来没有见过蓝轻烟流露出如此痛苦的表情。

    蓝氏家族的医师和炼药师一进来便见到蓝轻烟那满脸苍白，伤口更是不断流血的模样，心中也是一惊。

    原本在来的路上，不少人还在猜测着蓝轻烟是为了让家族尽快替她医治手臂所以才闹得这一出，可现在看清了蓝轻烟的情况之后，他们便明白这根本不是装出来的。

    蓝轻烟挣扎着翻了个身，在这种疼痛之下，她的力量已经在短短时间内就消耗得一干二净了。

    医师迅速替蓝轻烟把脉，只是这一把脉，医师便不由得皱起了眉头。

    蓝轻烟脉象平和，好似并没有什么问题存在一般。

    只是，蓝轻烟现在却如此痛苦，这是什么情况？

    “快点帮我止痛！我要受不了了！”蓝轻烟咬着牙喊道。

    这种痛苦简直让人崩溃，她只想快点平息这痛苦。

    听言，医师连忙点头，当即便用法子来帮蓝轻烟减轻痛苦。

    然而，医师的做法却是没有任何用处，因为蓝轻烟依旧是一副疼痛无比的模样。

    “你究竟在做什么？快点，我已经受不了了。”蓝轻烟愤怒的看着医师，这家伙是在浪费时间吗？

