    “赵信！？秒锁了！！”

    米勒娃娃的声音骤然提高。

    现在的子龙的W依旧没有进行完全重做。

    被动是平A减护甲，Q戳三下击飞，W加攻速，第三下必定暴击和回血，E技能也是突进。

    至于大招，并没有无敌的效果，只是增加双抗。

    总体来说不如新版子龙强。

    但是操作简单暴力，很多新手打野、辅助都很喜欢。

    而且，你兰博怎么对线子龙？

    这玩意打兰博的压制力，确实比人马要猛多了。

    唯一害怕的就是，被对面轮番抓上，那就难受了。

    不过，你来碰嘛。

    我白银子龙送就送了，有种你打赢学男加七酱啊。

    “喜欢玩兰博是吧，安排上了！”

    叶一修一甩袖子，雷霆子龙！

    AHQ的上单的脸色这就吓白了，拉着教练的手臂，道：“别跑啊教练，我上路怎么办？”

    教练：“我怎么知道，又不是我上路。”

    Bp时间到。

    双方教练下场。

    Ahq上单呆呆地看着屏幕，大脑已然停止了思考。

    本来吧，他是想趁edg现在0-1，稍微恶心一下国家队。

    你这直接子龙是什么东西啊？

    趁现在，赶紧换符文天赋！

    十秒后。

    “开始了，edg加油！”

    由于是外战，米勒娃娃直接表明立场。

    偏见？

    我特么lpl的解说，希望lpl赢怎么了？

    然而，兰博一开局就整了个大活。

    “多兰盾没什么问题，你这个符文全护甲跟血量？”

    “而且，天赋带加血的时光之力？”

    “哈哈哈，兰博，真有你的！你不会忘记换掉上把波比的符文天赋吧？”

    娃娃笑出了声。

    米勒：“也不能这么说，兰博，机甲形态波比，也算是波比嘛，用波比的天赋不是很正常吗？”

    娃娃：“快进到兰博一个大招烧不死近战兵。”

    米勒：“这就对了，修神出手，直接废掉一个……保守一点，废掉半个英雄好吧。”

    娃娃：“嗨呀！先手兰博的bp。”

    双方阵容。

    Edg下方：子龙，人马，扇子妈，卢锡安，娜美。

    AHQ上方：兰博，奥拉夫，时光，寒冰，泰坦。

    这阵容，中期的子龙要无敌了。

    Ahq的教练头很疼。

    大哥，这职业赛场，你选一次子龙就算了，怎么还敢来的？

    米勒：“太暴躁了，就连修神也多兰剑出门，不挖矿了。”

    娃娃：“后期时光很克制子龙，肯定不跟你发育啊。”

    阿布的战术确实没有奔着发育去。

    厂长人马一级单人开蓝buff。

    而在下路，妹扣的娜美一个人搔扰奥拉夫开野。

    “逮到了！！你AHQ下路来不来？”

    米勒狂喜。

    娃娃：“这才对嘛！我们lpl，两个世界冠军在手，谁特么跟你们玩虚的？”

    AAWA。

    妹扣一套技能，把奥拉夫打成半血。

    而此时，厂长人马已经恰完蓝buff。

    兰博，只能是挂机。

    不对，好像不能在塔下挂机。

    叶一修过去看了一眼，吓得兰博直接躲到二塔去了。

    一级船长二级信，三、级鳄鱼要你命！

    虽是调侃，但不是乱说的。

    子龙前期就是这么猛。

    至于中路，小学弟连躲时光两个炸弹，反手给自己套盾，用平A硬点出了自己的雷霆。

    全线开花。

    Edg这次的bp没问题了。

    而兰博，还在自闭中。

    厂长跟奥拉夫换野区了，使得他躲在上路二塔，完全不敢出去的。

    第二波兵，估计也一个都吃不到了。

    “这兰博，直接连影子都看不到了。”

    叶一修有点手痒难耐。

    厂长：“放心修神，很快就会有人来的。”

    说完，厂长在对面红buff区域放了一枚眼，走了。

    嗯！？

    厂长要去干嘛？

    哦，上路已经没野怪了，需要往中路走。

    奥拉夫呢？

    按理来说，厂长从对面野区走，中路小学弟也可以看着。

    奥拉夫唯一过来的机会，就是往高地那边走。

    那我的眼放对面石头人草丛。

    这个眼位没毛病。

    叶一修隐隐有些激动。

    我也能做到这种程度了。

    然后，回到线上。

    由于之前兰博无法阻止兵线进塔，所以现在，兵线回到了中间。

    然而，叶一修三级，兰博一级！

    只能在塔下远远地看着，等兵线推进来。

    这个时候，厂长还点了信号。

    视野发现奥拉夫用斧子探石头人的视野。

    这种小细节叶一修是看不到的。

    好在厂长及时提醒。

    叶一修推完线，直接后退。

    奥拉夫上路白来一趟。

    中路，厂长的人马逼出了时光的闪现。

    而且，中路拿到线权。

    厂长、小学弟双双消失在线上。

    再度出现的时候，是ahq的红buff处。

    兰博要骂人了。

    老子还没到两级，能不能不要搞我了？

    至于下路？

    没事。

    Iboy已经把对面寒冰血量压低。

    在时光没闪且状态不好的情况下，ahq不敢抓下。

    否则，叶一修子龙传送下来乱捅一通，不是好玩的。

    兰博，又回到了二塔草丛，面向墙壁。

    米勒：“哈哈，建议兰博不用出来了，就躲在这里等二塔被破吧。”

    娃娃：“ahq的上路一塔已经掉了三分之一血量了，这子龙的QW技能，都可以打塔的，拆塔速度很快。”

    如果是镀层版本，这把AHQ已经可以15了。

    可惜，并不是。

    叶一修到现在不过是赚了23刀而已。

    而这波打完，轮到时光游走。

    兰博终于是能在塔下吃一波完整的刀了。

    然后，继续自闭。

    两级兰博，打四级子龙。

    终极抽象。

    这个时候，下路还传来击杀声。

    iboy越塔干掉寒冰，拿下一血，残血逃生。

    虽说奥拉夫闪现吃掉iboy，但厂长、小学弟支援快，而对面的时光双Q又没打中，就很乏力。

    最终，厂长人马拿到奥拉夫人头，小学弟扇子妈也交闪吃掉时光。

    全线都握着优势。

    叶一修躺嬴的想法可以实现了。

    就是，稍微有点不甘心。

    你这兰博这样子在我面前发育的？

    要不要尝试，捅他一波？

    叶一修搞起了坏心思。

    这次推完线之后，躲在了草丛里头。

    然后，兰博直接回城了。

    这谁敢出去啊？

