    交换了补天之鳞后，林墨和乾族至主就离开了补天氏，同时也和补天御约定了，以后有降临结晶，必然会来补天氏交换。

    “林兄，要不要去暗城的交易场看看？”乾族至主面带微笑道。

    “一起吧。”林墨说道。

    一路前行，林墨和乾族至主不时交谈，主要是关于如今的变化。圣庭复苏后，三大圣尊一族也跟着复苏了，暗城内不但有补天氏，开天氏和西王氏都有驻地，甚至设立了一处巨大的府邸。具体这三大圣尊一族有多少人复苏，实力有多强，却是没人清楚。

    但是，却没人会去招惹这三大圣尊一族。

    除去三大圣尊一族外，还有一些不愿设立氏族的混沌时代的强者，其中就有一些虽未列入圣尊一位，但却不比圣尊弱的至顶强者存在。

    这些强者有的喜欢独来独往，有的则喜欢偏于一隅。

    从乾族至主那里，林墨深深体会到了如今混沌时代复苏的变化有多大，混沌时代之后的古神时代因为古神世界的存在，并没有复苏。

    当然，也算是另类的复苏了。

    至于为何会这样，林墨不清楚，但可以肯定的是，从古神时代之后，各个时代就大幅度衰弱了，甚至连古神时代都衰弱了很多。

    唯有混沌时代，才是最强盛，也是最混乱的时代。

    暗城的交易场也位于东南位置，随着混沌时代的复苏，有不少强者都喜欢在这里交易一些东西，当然最多的是互通消息。

    交易场内并非都是至尊境的强者，大部分都是随从，也有一部分是境界滑落到准圣层次的人物，这些人可以称之为曾经的至尊境强者。

    林墨和乾族至主走来的时候，这些人都不由盯紧了二人，目光蕴含着期待之色，同时他们也亮出了自己要交易之物。

    原本在林墨看来，该是一种比较特殊的交易方式，但在这里，却是普通简单至极。关键是，你必须得有足够的交易之物——降临结晶。

    东西很多，林墨看到了极丹，还看到了一些混沌时代特有的宝物，比如说一棵浑身由黑焰形成的小树，犹如流水般的九翼鸟等物，这些东西都蕴含着极为独特的力量。每一样，纵使以林墨如今的一世至尊的境界，都能感受到内中力量的特殊和强大。

    如果那些力量释放出来，威力绝对恐怖。

    当然，还有一些东西有特殊的作用，比如说能够修复身体伤势，又比如说能够治疗某些古老的毒性之类的东西。

    好东西太多了，用琳琅满目来形容都不为过。

    “好东西不少吧？”乾族至主问道。

    “确实不少。”林墨微微颔首。

    “要换的话，只能以降临结晶来换，而且还得是至尊境的。当然，如果有数量足够多的准圣层次的，他们也会考虑换的。”

    乾族至主说道：“世道变化太快了，谁都无法料到下一刻会发生什么。所以他们宁愿舍弃身上一些宝物，也要让自己尽快恢复一些力量。只有拥有足够的力量，才能应付接下来发生的事。”

    林墨微微颔首。

    “林兄，我去那边转一转，到时候再联系吧。”乾族至主说道。

    “行。”林墨应了一声。

    当即二人分道扬镳了，林墨继续闲逛着，反正暗城有规矩，不得在这里闹事。而那些从混沌时代复苏的人，也没必要自找麻烦。

    除去先前所见的那些东西外，林墨还发现了一些碎片，那是造化之器的碎片。虽然，比不上真正的造化之器，但蕴含的力量却是强得惊人。

    这时，林墨突然停下了脚步，因为永恒古城核心那边传来了一道信息。

    当即，林墨离开了此地。

    在暗城找了一处安静的府邸后，林墨暂时住了进去，驱散了所有侍从，他直接开启了永恒古城核心，整个人沉浸入其中。

    当踏入永恒古城核心的那一刻，林墨感受到了一股强大至极的威压。

    至尊境的气息……

    只见永恒古城核心内，洛尘灵飘逸若仙，一头黑发无风自舞，绝美动人的身段，透着出尘的气质，整个人仿佛变了一个人似的。

    这种蜕变，让林墨不由怔了怔。

    见林墨怔在原地，洛尘灵先是一愣，然后露出了笑容，她先前通知林墨，也是临时起意，主要是想要让林墨看看自己的变化。

    没想到，效果如此之好，连林墨都失神了。

    “如何？”洛尘灵开口道。

    “很不一般。”林墨下意识说道。

    “很不一般，是哪里不一般？”洛尘灵不由笑道，她很满意这样的回答。

    “咳……”林墨咳了一声，收起心神后望向洛尘灵，“什么时候突破的？”

    “就在刚刚。”洛尘灵回道。

    “还能不能突破？”林墨继续追问道。

    “暂时不知道，得尝试一下才清楚。”洛尘灵摇了摇头，现在的她能感受到自身的变化，那是大蜕变之后蕴含的力量。

    林墨没有说话，而是随手一挥，只见永恒古城核心内部，飘出了一道身影。

    当看到这一道身影的时候，洛尘灵不由一阵吃惊，因为这道身影乃是一名女子，而且还是逆系生灵，修为更是达到了十世至尊以上。

    “不知道逆系生灵你能否吸收，你可以尝试一下，若是不行就算了。”林墨说道。

    这是那个银发女子，林墨并没有杀她，而是镇压她之后，剥夺了降临结晶而已，而她的本体一直被镇压在此地。

    “好。”洛尘灵也不废话，当即掠了过去。

    玉手虚空一按，只见银发女子的逆纹疯狂扭转，朝着洛尘灵方向掠去。

    林墨面色紧绷，一旦有不对劲的地方，他会直接出手打断洛尘灵的吸收。这时，那些逆纹落入到洛尘灵掌心的时候，只见逆纹纷纷化开了，变成了纯粹的力量。

    力量转化了……

    林墨吃惊的看着洛尘灵，没想到她真能吸收。

    洛尘灵也露出了讶异之色，因为她先前只是尝试一下而已，没想到真的成功了。随着力量的注入，洛尘灵的气息开始有所提升。

    好可怕的能力……

    林墨有种预感，若是继续这么吸收下去，洛尘灵很快就会破入十世至尊，然后是百世，最后甚至能达到千世以上。

    当然，洛尘灵的能力得没有瓶颈才行。

    

