    

    这一变故，让三山关众人都给惊呆了。

    似乎都没有反应过来，到底是发生了什么事情。

    这股妖气，浓郁可怕，强大无敌。

    瞬间，那妖气形成的异兽，各自成形，有那尾虎巨猿，金乌玉兔，走马仙狐，不一而足。

    此刻这些异兽以妖气凝聚，在那五彩光幕上方奔走咆哮，威严宏大。

    似乎此刻的天地之间，都在庆祝一位足以逆天的盖世妖魔出世。

    “什么东西？”

    “这股力量！比之寻常准圣还要强大！”

    罗宣脸色大变，五件火系法宝骤然凝聚成形，开始化为了逆天八荒火龙，向着西岐大军而去！

    这种强大的力量，足以让罗宣心惊胆战。

    若是这尊大妖出手，只怕罗宣一秒钟都活不过。

    因此，罗宣决定先下手为强，先行擒拿了这姜子牙。

    但是，罗宣失望了！

    轰！

    哗啦啦！

    天边骤然涌动水花之声。

    随后，漫天的黑水涌动而来。

    那黑水之中，蕴含了精准到极致的水之大道之力。

    八荒火龙和黑水碰撞在了一起，连一秒钟都支撑不住。

    “嘶嘶嘶！”

    八荒火龙虽然强大，但是遇到了这漫天黑水之后，也不过就是化为了一缕青烟罢了！

    “吼！”

    又是一声惊天动地的吼声传来。

    妖气逆天，开始凝聚。

    顷刻间，三山关众人总算是看清了，那天边出现了一只逆天恐怖的妖怪。

    那妖怪，足足有着千丈身躯，遮天蔽日。

    浑身赤红一片，看起来好似一条巨蛇。

    但是这巨蛇，身上却是披着红色的羽毛，而并非鳞甲。

    最为让人惊恐的便是，这巨蛇居然生长了九个头颅。

    那九个头颅之中，四个乃是黑色，四个乃是红色，中间一个呈现灰色。

    而这逆天的黑水，乃是四个黑色蛇头召唤出来的。

    轰！

    浑厚的气势，直接镇压了全场。

    所有人都被震撼到了，瑟瑟发抖，根本不敢动弹分毫。

    “这是什么怪物！”

    “好可怕！”

    那九头巨蛇面目狰狞无比。

    蛇尾轰然挥出，这速度，直接抽得空间猎猎作响，不断传来爆裂之声。

    转瞬之间，便是到达了罗宣的面前。

    “不好！”

    轰隆隆！

    罗宣这一身足以堪比大罗金仙的实力，在这只九头巨蛇的面前，一时间化为了笑话！

    咻！

    轰！

    罗宣被轰飞，随后撞击在了三山关的城门之上。

    瞬息之间，这城门轰然崩塌。

    大商将士死伤无数。

    那罗宣的五件法宝，却是被这九头巨蛇给留了下来，张口，便是吞入了腹中。

    吞噬了罗宣的五件火系法宝之后，这九头巨蛇那四个红色头颅的力量，更是强大了一些。

    准圣！

    这是准圣强者。

    申公豹等人急忙将罗宣救了上来。

    但是罗宣和其师弟已经奄奄一息。

    就是那罗宣的坐骑赤烟驹，也是化为了飞灰。

    这种强大的实力，足以惊骇世人，让三山关的众将士感到一种深深的绝望。

    那九头巨蛇的头颅之上，站立着一个女子。

    这女子身材妖娆，身上不过就是一缕轻纱笼罩，朦胧之下，那曼妙的身材若隐若现，更是显得诱人。

    “吾乃昊天玉帝之女，龙吉公主！”

    “大商暴虐，气数已尽，特奉上苍之命，前来相助西岐，若是负隅顽抗者，乃是逆天而行！神魂俱灭，不入轮回！”

    龙吉公主脸上带着一丝魅惑无比的笑容，双目之中，却满是冷冽残忍之意。

    似乎对于刚才那九头巨蛇所造成的恐怖威势，龙吉公主感觉有种异样的快感。

    足以可见这个女人到底是多么变态了！

    “申公豹，罗宣，洪锦，你们可知，我带着这妖族乃是何人？”

    龙吉看向了三山关之上的众人，嘴角上扬，微微慵懒无比地伸了一个懒腰。

    “这是什么妖族？”

    申公豹脸色阴寒无比，开口对着龙吉公主问道。

    “上古妖圣之一的九婴大人！”

    符元仙翁也是站在了龙吉公主的身边，随后开口对着申公豹说道。

    九婴！

    居然是九婴！

    申公豹脸色大变。

    他万万没有想到，这尊上古妖庭赫赫有名的妖圣居然会出现在这里！

    十大妖圣，那都是上古妖庭之中的一流强者。

    足以和祖巫掰手腕的存在。

    怪不得拥有准圣修为。

    但是，申公豹等人也发现，似乎这九婴的模样有些奇怪。

    隐隐之中，双目没有什么神采，心智如同被人操纵了一般。

    不管怎么说，这九婴的强大，在巫妖大战时期便是闻名遐迩。

    申公豹等人，不由感觉到一股浓郁的绝望，在心中不断蔓延。

    “咳咳！九婴……不曾想，这上古妖庭的妖圣，居然如今归了天庭，此战，我们挡不住！”

    罗宣眼中也开始有了一股绝望之意。

    这西岐奇袭大商三山关，本来也不过就是凡间的战争罢了！

    来一尊准圣，便是足以镇压一切。

    不曾想，现在还来了九婴这种强大恐怖的准圣强者，这怎么打？

    还是想想怎么逃命吧！

    “投降吧！”

    一直沉默的洪锦，在此时却开口了。

    “投降？”

    这两个刺耳无比的词从洪锦的口中说出，让三山关众人一愣。

    “对，如此看来，这大商确实是气运已尽，西岐才是天命正统。若是此刻投降，还能被西岐看重，何乐而不为？”

    洪锦的声音，似乎带着一种魔力，缓缓起身，对着三山关众位将士说道。

    洪锦的话语，也是惊骇了众人。

    要知道，这洪锦可是三山关的总兵啊！

    这总兵尚且说出了投降的话语，由此可见，对于三山关士气的影响，是多么厉害了！

    “放屁！洪锦，你还是我们截教人么？”

    “我截教人，宁死不降！”

    罗宣虽然被九婴一招轰成重伤，面临濒死边缘！

    但是听到了洪锦的话语之后，罗宣依旧是忍不住破口大骂！

    不仅如此，就是三山关的所有人都是对洪锦怒目而视。

    对于将士而言，这最为不齿的便是投降。

    而身为三山关总兵的洪锦，居然要他们对着西岐投降。

    此事，简直就是奇耻大辱！

    “找死！”

    “什么截教！哼！老子早就不是了！”

    洪锦听到了罗宣话语，脸上露出了恼羞成怒之色，猛然对着罗宣出手！

    这一击出手，周围竟然闪耀起来了五色五行神光，五条大道之力，不断在洪锦的身边环绕。

    申公豹想要出手阻止，但是在这种五行道法之力的控制下，申公豹感觉周围的空间都完全被禁锢住了。

    “该死！你这叛徒！”

    罗宣瞪大眼睛，万万没有想到，自己居然要被自己人背刺。

    但是他身负重伤，又如何能够躲过洪锦这心狠手辣的一击……?

