    万仙阁内。

    “这次的事情对我们有益，接下来可以稍稍放松对人界会的警惕，专心于重建北骷域。”

    此时竹中岚也是将欧阳赤离所言的两个清晰的线索如实相告。

    柳生信沉思片刻后，点了点头。

    倒是日魔·立花炎四郎不解道：“那他的目的呢，纯粹是为了搞事而搞事？”

    竹中岚微微摇头：“这对我们而言并不重要。

    比起这些，于二十天后，魍殇鬼市重开之际，我提议阁主您带着月神前去。”

    一直存在感较低的幻樱，下意识身体一抖，很快明白了什么，神情有些气愤的看向竹中岚：

    “你想让我去试探林陌！”

    竹中岚耸了耸肩：“非是试探，只是确认。

    若我的推测没错，此行你的安全无忧。

    就算是死了，大不了只是损失一道相柳之魂。

    依我看来，相柳之魂对于你的帮助太小，更麻烦的是会让我们招惹人界会这个敌人。”

    幻樱的脸色有些难看，好似想到了什么，双目死死的盯着竹中岚：“你是故意的！”

    竹中岚伸了个懒腰，原本有些随意的眼神，突然认真起来。

    “我只是让你死心，而且外力始终是外力。

    除非你能下狠心与相柳之魂完全融合，而不是以阴阳师的身份，将其作为式神来操控。

    但你应该明白，一旦你这么做，你将会彻底与人界会不死不休，同时也将拉上我万仙阁一同陪葬。

    而在我的计算中，就算我方底牌全开，胜算仅有一成。

    当然更关键的是，你已经怕了，你已经不再是那个骄傲且自信的月神了。”

    说到这竹中岚又恢复到那吊儿郎当的样子，而月神则是气的浑身发颤，可却说不出一句话来。

    一直傻憨憨的日魔·立花炎四郎这时也反应了过来，一拍脑门道：

    “星妖，你这次大骷之战顺便也是坑了月神一把对吗？”

    竹中岚摇了摇头，淡淡道：“不是我坑她，她若在生死之界胜了，那么接下来她依旧是那个自傲且高高在上的月神。

    可惜，她败了，不仅丢了一道相柳之魂，就是心中也被一层阴霾所笼罩。

    换言之，她已经废了。

    这次让她前往魍殇鬼市，也算是让她这位月神，最后为我万仙阁贡献一份力量。”

    听到这，幻樱的脸色变的煞白，身形一闪后，直接消失在原地，而日魔瞪了竹中岚一眼后，连忙追了上去。

    一直沉默不语的柳生信开口道：“你就算要帮她走出阴影，也不至于用这种方式。

    她恐怕接下来会记恨你很长的一段时间，甚至可能会直接对你出手。”

    竹中岚挥了挥手中的雪白羽扇轻声道：

    “这不是还有阁主您吗。

    况且这是一个难得的机会，只有再次直面林陌，她才能完全走出阴影。

    而据我的推测，这次魍殇鬼市重开之际，林陌绝不可能对她出手。

    当然了，试探的成分也是有，但最差的情况，也不过是失去一道相柳之魂。

    您应明白，这段时间以来月神自以为掌控了相柳，实则相柳也影响到了月神。

    就像我之前所说，她若下不了狠心，不如将这个麻烦直接扔给人界会。”

    柳生信看着这般任性的竹中岚，不由叹了口气，然后问起另一件事。

    “人世的局势平衡可以理解，可为何那林陌要挑起魔界的争斗，现在的魔界不早已乱成一团了？

    特别是他这么做，到底有什么目的？”

    竹中岚直接解答了柳生信的第二个问题：“因为他要前往魔界，这一切的一切都是在为他去魔界铺路。”

    ............................................

    魔界，大梦魔国。

    “他要来魔界？”幻苍渊看向忘玄燕问道。

    忘玄燕点了点头：“本就是很明显的目的，平衡人世的局势是为了让大后方稳定下来，同时也是在渐渐淡去最近人界会过高的关注。

    据我所了解，从各大势力知晓佛皇便是八部众之一的紧那罗后，人界会便被太多的目光盯上，特别是林陌也是如此。

    而现在嘛，相信这影响已经减弱了不少。

    如今通过天榜的排名，可以得出林陌针对魔界做了以下四件事。

    第一，将暗中的魔杀众逼出来。

    第二，以李仙雪那特殊的血帝神体分化十三少帝。

    第三，利用魔主和第一少帝的排名，挑起二人的矛盾。

    第四，故意帮助我们隐瞒陛下的一部分实力。

    同时他是在暗示我好好利用这一次机会，也是间接传达他将要前往魔界的意图。

    只因我们都知晓，林陌最喜欢掺和到这种混乱的局势内。

    至于更为具体的目的，应该是为了猎杀强者。”

    这话不仅让幻苍渊有些懵逼，也让下方的一众老臣面面相觑。

    而作为左丞相的欧阳庶倒是若有所思道：

    “根据我们的了解，目前因大争之世已死的天地境强者，其中大部分都是亡于林陌之手。

    那位邪君应该有一些特殊的方式，可以通过杀戮提升自己，亦或者类似于曾经凶瞳魔国入侵人世时那样。”

    “欧阳丞相，魔国入侵人世是指的什么？”一个老臣看向欧阳庶。

    欧阳庶并未回答，反而将视线移向忘玄燕。

    忘玄燕苦笑一声答道：“是《魔天书》，那次是我的布局，为了打开人魔通道的同时，以魔气侵蚀人世，从而让魔族能在最短时间内，适应异地作战。

    不过欧阳丞相指的应该是《魔天书》的另一种功效，可以让一个无法修行武道之人，强行掠夺他人的功力。

    其实我也有所怀疑，毕竟林陌的境界突破太快，而且每次杀人都不会留下对方的尸首。

    虽然从他踏入江湖以来，便是这么做的，但最近的几次乱局中，他猎杀天地境强者的意图也越来越明显。

    我不相信他只是为了单纯的杀戮，可我们如今也只能认为这是他的特殊喜好。”

    这句话所有人都听懂了，只因难得糊涂是一个极为可贵的优点。

    至少不会无故招惹一个本没有敌意的可怕敌人，

    “总之，此事对我们有利，若无血疆朝和凶瞳魔国真的完全对立，那便是我们的机会！

    至于林陌想做什么，随他去吧。

    通过天榜上的排名，已经基本确认，这次他的目标应不是我方。”

    最后还是幻苍渊一锤定音道。

