    毒王的确是抓住了秦风的弱点，而此时的秦风，看着毒王非常的嚣张，心里也很愤怒，恨不得直接将他杀了，可是他不能这样做，他需要救女儿。

    “好，只要你交出解药的话，我可以让你离开这里，保证不会伤害你半分。”秦风改变了语气说道。

    可是那毒王却更是嚣张的说道：“现在不是你在跟我谈条件，因为你根本就没有这个资格，你舍不得杀我，而我去可以让你的女儿没命，马上就放开我。”

    秦风不想放开这个家伙，可是没办法，他松手了，看到秦风松手，毒王是一脸的兴奋，哈哈大笑道：“怪不得那红姐说了，这女儿就是你的命，只要挟持了他的话，你就要乖乖的听话，好，哈哈。”、

    这毒王是越来越狂妄，而秦风心里不知道杀了他多少次，秦风忍住愤怒说道：“你想怎么样？”

    毒王冷笑道：“我不想怎么样？当年你杀了我的兄弟，我要为他报仇，这样吧，你只要废了自己的修为，我就会将解药给你。”

    “你是在跟我开玩笑吗？我废了自己的修为，那你不是开要杀了我，还会给我解药？”

    秦风的眼角闪过了一丝杀机了，他不能这样被人要挟，这个家伙根本就不是谈条件的意思。

    “那我没办法了，你不答应我只能是走了，你也不敢杀我。，”

    毒王就要离开，。忽然秦风出手，毒王一看情况不妙，大叫道：“秦风，你不敢杀我，你杀了我，你女儿就死了。”

    可是秦风依旧是控制住了他，毒王有些惊恐的看着秦风，就看到秦风的双眼充满了杀机，他冷笑道：“毒王，你别忘了，我也是用毒高手，虽然我现在解决不了这个毒，但是我有的是办法，我只是不想耽误时间而已，既然你不需要这个机会，那我就成全你。”

    秦风直接一掌拍下，这一掌的威力，那毒王自然是心知肚明，绝对能要了他的命，看到秦风的杀机，毒王知道，自己错了，自己不该用这个来威胁秦风。

    可是下一秒已经没有机会了，秦风一掌击杀了这个毒王，随即在他的身上搜寻，一般情况下，解药都会带在身上的，但是这一次有些意外，秦风没有找到解药。

    失望之余，秦风只能返回，当他回到了家，看到女儿的病情又有新的反复，孟可更是担心，秦风知道这是毒药的作用，他还没办法完全解除，需要解药才行。

    要找到解药，现在杀了毒王，只能想别的办法了，在修真界能够破解毒王的毒药，那只有一个人，就是千手观音，这当然只是她的外号，她也是一名用毒高手，而且还是毒王的师姐。

    毒王和这个千手观音都是出自于一个门派，名为毒门，这毒门专门培养真正的用毒高手，而且他们有一个规定，每一代都会培养两名，而且还是一男一女，这毒王和千手观音就是一对师兄妹。

    传闻他们两个人天赋都很好的，但是这千手观音更强，所以师门将这个毒门交给了千手观音打理，而毒王不服，只能远走他乡，成就了最后的毒王名号。

    既然是师兄妹，那秦风相信，只要找到这个千手观音，就可以解决女儿身上的毒素，但是要找到千手观音，就必须要去毒门，而毒门却在修真界。

    秦风就找到了火神，将自己的意思说了一遍，火神也答应了，让他去修真界，就在秦风准备前往修真界的时候，又一次出现了意外。

    秦风刚刚得到消息，那就是毒门的人来到了地球，也就是说他们穿越来了，他们来这里的消息是连心的人报的，连心安排了很多眼线在修真界，只要修真界有实力的人来这里，都会被他知道。

    毒门的人来到这个地球，肯定是有原因的，他们自然是想从这个世界获得更好的资源。

    只是他们还不能确定千手观音来了没有，秦风杀了毒王，相信这对于毒门来说也是一件大事，他们不会袖手旁观。

    得知毒门的人来了，秦风的第一个念头是非常的高兴，随即就在想着如何联系他们，作为毒门，来这个地球的话，自然也会有所行动。

    秦风马上就安排所有人去寻找毒门的消息，很快，凤坡找到了毒门的踪迹，不过很快，就有了新的发现，在武当山，众多修真高手出现了中毒的迹象，都无法查出是什么毒，秦风得到这个消息之后，马上就感觉这个事情跟毒门有关，决定亲自前往。

    好在武当距离他们不远，也就是半天的路程，秦风为了赶时间，干脆就让陆北川安排飞机。

    因为他虽然可以控制囡囡的身体，但是也不能完全保证没事，还是需要尽快的解决毒素才行。

    同时秦风将囡囡也带上了飞机，如果找到了解药的话，那就可以第一时间给囡囡服用，不会耽误时间的。

    孟可在路上照顾囡囡，而火神和木神等也都来了，他们护送着孟可和囡囡，有他们在身边，秦风也放心了很多。

    到达武当山，秦风赶忙上山，在路上，都是几个高手护送囡囡，让她一直在非常平稳的状态下休息，根本就没任何的颠簸，风夏和秦风走在最前面，火神和木神在孟可和囡囡的两旁保护，其他人全部都在后面守卫。

    这样一行人，可以说是实力强大，他们来到了武当山，刚刚上山，就看到这里非常的安静，连武当山的门口都没人。

    秦风知道这里出现大事了，赶忙和风夏进入其中，就见到武当山上没有一个道士，等他们进入大殿，却看到里面有很多人。

    这些人全部都在坐在地上，一个个都是闭目养神，秦风知道他们全部都是在祛毒，大殿之内出现了有毒的气息，这些气息全部都是来自于他们的身体。

    在大殿之上，有一个老人，这个老人正是武当掌门风徐子，秦风见过他几次，这一次来，

    想不到他也中毒了。

