    大年初一的下午，老陶回来了，他看到孟平很高兴，和张晨说，孟师傅好起来了，真的，我在医院这么久，我看得出来，孟师傅真的好起来了。

    张晨相信他的话，在这方面，他可以说是阅人无数，而且他阅的人，都是踩在生死线上的人，在这方面，他才是当然的权威，甚至比所有的仪器和医生，还要权威。

    同时，张晨心里也感觉到了悲哀，就是好起来，又能怎样，既然命运已经不可逆转，所有的一切就只是插曲，只是浪花，就像那天晚上，孟平还能坐起来，貌似神志清醒地呢喃那么长一阵无锡话一样。

    这一个晚上，还是平安无事，老陶和张晨、李阳三个人在病房里，轮流看着孟平，在他把氧气罩摘掉的时候，马上帮他再戴回去，直到外面天蒙蒙亮了，孟平才停止了摘氧气罩的行为，终于睡着。

    张晨轻轻地吁了口气，觉得孟平又过了一天，不不，张晨想起来了，是又过了一年。

    初二的白天是热闹的，那么多的女人在房间里，大家轮流想逗孟平开心，虽然对孟平来说，这个世界的所有表情都已经卸妆，但听着耳旁这些熟悉的叽叽喳喳的声音，至少能让他知道，他还弥留在这个世界。

    张晨抱着想送孟平最后一程的想法，所以他尽可能长的时间留在病房里，不再是每天晚饭过后才去医院，而是清晨匆匆地回家，洗了澡，补三四个小时觉后，下午两三点钟就去医院。

    公司放假之后，刘芸就变成了张晨的专职司机，每天早上来医院接他，下午又送他回去医院，张晨觉得过意不去，他说，其实不需要你这么辛苦的，我自己开车就可以。

    刘芸手握着方向盘，双眼看着远方：“不行，你恍惚，不安全。”

    停了一会，又补上一句：“反正这种日子，路上连车都不会堵，上海就像另一个上海。”

    送张晨到家，刘芸跟着上去，张晨洗澡睡觉，刘芸也不会走，她坐在沙发上工作一会，然后起来准备午餐，等到张晨醒来，餐桌上已经摆好了菜。

    张晨看了看刘芸，说声谢谢！

    刘芸总是在给自己辩解般地说：“我要是不把你照顾好，幺妹回来会跟我算账，她可是反复要我保证，一定会照顾好你的。”

    两个人都笑笑，坐下来吃饭，吃完收拾停当，就去医院。

    其实，张晨完全可以和钱芳他们一样，就在医院旁边找个宾馆住下来的。

    但他很享受一回一去这路上的感觉，他贪婪地看着窗外，有时是眯缝着眼，但还是看着窗外，舍不得睡着，他从来没有像现在这样，对一个城市，对车窗外的一切这么迷恋，看着窗外哪怕寂静了很多的上海，他的心里，还是会有一种世界还在的很踏实的感觉。

    一整个晚上，他坐在孟平的床头，看着他在氧气罩下面呼吸，死亡仿佛是伸手可触的东西，离得那么近，张晨觉得，自己似乎都可以嗅到它的气息，就在他站起或者坐下，低垂下头或者转身的瞬间，死亡随时都可能降临，轻轻巧巧就带走孟平。

    张晨也就是从这一刻，开始感觉生原来是这么脆弱，脆弱过了一柄枯萎蜷缩的树叶，咔嚓一下就可以变成粉齑，而死亡也并不是绝对的，而是有差别的，比如孟平的和他或者李阳和老陶，就有差别，张晨游走在生死的边缘，但那是孟平的生死边缘。

    不是他的，也不是李阳或老陶的，只有孟平的死亡才会那么近，那么的无可躲避和无法拒绝，那是孟平特有的，对他们来说，死亡还很遥远，哪怕这一幢楼，接下来会被导弹击中，地震震塌，那它们也还是在来的路上。

    孟平还是会比他们更脆弱，更无端，无端地，他就走了。

    一整个晚上，张晨看着孟平，都陷入这种生与死的想象和思考当中，这让他感觉很累，没错，还就是很恍惚，感觉自己就要被溺毙了，车窗外的城市，把自己拉了回来，让他透了口气，张晨很享受。

    在刘芸这面来说，她也乐于这每天的一来一回，坐在副驾座的张晨，看样子好像湿淋淋的，刚被她从水里打捞出来一样，整个人软塌塌的，看上去让人有些心疼，有那种想把他搂进怀里的冲动。

    他们一路上几乎不怎么说话，张晨一直看着窗外，他看着窗外的时候，整个人有点伤感，有点蓝调，刘芸知道这是因为孟平的原因，又似乎不全是，他的伤感，很多时候，好像是与生俱来的，是没有具体的原由的，这就是……气质吧？

    刘芸喜欢这样气质的男人，她希望前面的路没有尽头，可以这样一直这样开，刘芸转头看看张晨，有时候会伸出手去，轻轻地在他的手上拍拍，或者握住他的手。

    张晨的手，这个时候是很乖的，就那么静静地躺在她的手里，就像他这个人，静静地坐在那里，看着窗外。

    有时候刘芸恍惚了，她觉得张晨的手真的就像是缩小的他的整个人，躺在她手里的时候，就像是躺在她的怀里。

    外面的世界不卑不亢，人稀疏了之后的上海，看上去从容不迫不慌不忙，刘芸也不慌不忙地开着。

    初二晚上的七点多钟，在病房里待了一天的其他人走后，刘芸没有走，她说她还想再待一会。

    病房里，除了孟平，就还剩下张晨、刘芸和老陶三个人，李阳因为第二天要和叶宜兰一起回南京签协议，他要开车，张晨就让他也和她们一起走了。

    刘芸和老陶说：“陶师傅，麻烦你，你能不能出去玩一下。”

    老陶明白了，这是让他回避，他们要商量什么事情呢，老陶说好好，带上门走出去，去楼下老乡看护的病房，找老乡聊天去了。

    老陶走后，刘芸并没有和张晨说什么，张晨心里觉得有些奇怪，但也并没有问。

    八点多钟的时候，有人敲门，刘芸说请进，门推开了，一个三十多岁的陌生人快速地走进来，在病房里绕了一圈，看看床上的孟平，又看看张晨和刘芸，一声不吭就走出去，在他还没有走到门外的时候，又一个人走了进来，张晨吃了一惊，赶紧站了起来。

    走进来的这人是李勇。

    前面进来的那个人走了出去，把门带上，站在了门外。

    李勇叫着：“张晨，姐。”

    张晨还有点错愕，刘芸点了点头，叫道：“勇子。”

    张晨看了看李勇和刘芸，明白了，原来刘芸早就知道李勇晚上会来，这才把老陶支开了。

    李勇给刘芸打电话，说他今天到上海，晚上会去医院看孟平，希望能在那里，看到刘芸，这一次，刘芸没到拒绝，她觉得这或许是她和李勇见面的最好的场合和地点，李勇去医院看老朋友，在病房里，不管是偶遇了谁，都是很正常的事情，谁也不会多想。

    李勇和张晨、刘芸拥抱了一下，就走去孟平的床头，在床头坐了下来，李勇伸手握住了孟平的手，轻声叫着：“老孟，老孟。”

    孟平睁开了眼睛，看着李勇，声音微弱地说了一句：“你来了？”

    “来了，来了。”李勇说，“你老孟住院，我怎么也要来看看你，我还想和你喝酒呢。”

    孟平笑了一下，他说：“喝不动了。”

    李勇本来想说，瞎说，等你好了，我们还可以喝，他自己也觉得这话说的太虚伪，李勇说：

    “没有关系，还有回忆……老孟，我这几天经常会想起我们在海城的日子，我们狂过，浪过，意气风发过，就想着，他妈的年轻真好啊。”

    孟平点点头说：“年轻真好。”

    李勇还想说什么，却觉得什么也说不出来了，他握着孟平的手摇着晃着，哽咽了。

    一颗眼泪，也从孟平的眼角滚落了下来。

    刘芸走过去，抽了一张纸巾，替孟平拭去了眼角的泪水，又抽了一张，替李勇擦了擦，骂道：

    “不害臊，这么大人了，还哭哭啼啼的。”

    “要你管，这是老孟，我和老孟一起干什么，都很正常，老孟你说对吗？”李勇说。

    孟平点了点头。

    三个人就围在孟平的病床旁，说了半个多小时的话，李勇看了看手表，说，我要走了，回酒店还要见两个人。

    李勇拍了拍孟平的手，和他说：“老孟，好好养着，我过段时间再来看你。”

    孟平摇了摇头说：“不用了，谢谢，看不到了。”

    “胡说，谁说看不到。”李勇终于说了一句违心的话。

    刘芸和李勇在门口又拥抱了一下，刘芸说：“死胖子，好好的。”

    李勇点了点头说：“我知道了，姐。”

    李勇开门出去，张晨送他们下楼，刘芸没有跟出来。

    他们到了下面住院部的楼下，门口停着一辆奥迪，车旁站着一个人，张晨和李勇走过去，那人赶紧拉开了车门，李勇却没有上车，而是朝外面花园里看看，看到了一张水磨石的椅子，李勇说，走，我们过去坐坐。

    张晨跟着李勇走过去，在椅子上坐了下来，前面走进病房的那人也跟过来了，不过并没有走近，而是在离他们七八米远处站住了，三个人就这样一站两坐，在外面的寒风里。

    李勇叹了口气，和张晨说：“张晨，我前面在上面说年轻真好，还真的不是敷衍，去年我送走了两个老同事，年龄和我们差不多，当时还有些震撼，感觉想不到，没想到到了年尾，老孟也出事了，身边的人一个个走了的时候，才感觉到自己真的老了。”

    张晨点了点头。

    李勇说：“年轻的时候，哪里会有这种感觉，死亡都是我们随口说说的词，那个时候说起来，死亡就像一个笑话，怎么会认真对待。”

    张晨说：“我去年就有这个感觉了，去年请了几个原来剧团的老同事吃饭，结果一坐下来，大家互相在说的都是三高，这顿饭吃下来，话就没有离开过身体，当时就给我一个感觉，这他妈的哪里是喝酒，完全是老年人的夕阳红会餐。”

    李勇笑了起来，他说：“是不是还这个不能喝，那个也不能喝了？”

    张晨说对，“年轻的时候哪管这些，年轻的时候就是胃病犯了，也是把三九胃泰倒在酒里一起喝。”

    对对，就是这样的。李勇说。

    他们在外面坐了十几分钟，那人走近了几步，提醒李勇说：“首长，外面冷，要么去车里说。”

    李勇看了看张晨，两个人不约而同地笑了起来，李勇说：“看到没有，年轻的时候，就是在雪地里打滚，也没有人会觉得什么。”

    随从这话，其实也是在提醒李勇时间到了，李勇站了起来说：“走了，张晨。”

    张晨送李勇到车旁，李勇握着他的手，和他说：“张晨，替我送送老孟。”

    张晨说好。

