    完善了微子文明的科技体系，建立了强大的武装力量后。

    罗炎也不忘提升自己的实力。

    他从银蓝帝国的宝库中找到了众多可以提升基因层次的天材地宝。

    在解析了这些宝物的秘密，用人工合成的方式，提取并制造了可以提高基因层次的化合物。

    随后罗炎服用下化合物，获得了基因进化，又制造了吸收宇宙原能的仪器，实力直接跃升到界主级九阶。

    他体内的小宇宙，也在到达界主层次后，进化成一个真实的大宇宙，一个直径三千万公里的微型宇宙。

    小宇宙进化，令他踏入了圣斗士世界的第七感末那识，对灵魂，精神有了更多感悟，生命层次相当于玄幻世界的半仙和半神。

    不过实力提升到界主层次，罗炎还是不满意。

    这具地球人的身体进化到界主后，已经趋近地球人这个物种的完美极限，进化速度大幅度降低，想要成为不朽，就要付出难以想象的资源。

    他开始考虑混基手术，通过混入那些高等生命的基因，提高自身的极限。

    至于混入何种生物基因，他还在筛选考虑。

    吞噬星空世界，人类这边，以蛮卡星人基因最优秀，最兼容。

    蛮卡星人也经常会被那些大势力抓走，制成基因药，用来提高自身子嗣的血脉。

    但一旦这种事情暴露，就会面对蛮卡星不朽强者的无尽怒火。

    罗炎不必去冒险得罪蛮卡星人，因为他的系统中就有这种基因药贩卖。

    可价格方面就一言难尽了。

    一瓶蛮卡星人制成的基因药要一千亿宇宙币，价值相当于一个星系，比微子科技都还要昂贵许多，性价比简直低的可怜。

    罗炎他掏空银蓝帝国国库，也就才搞到几万亿黑龙币，根本买不起蛮卡基因药。

    至于其他星空巨兽的基因，焱神族或虫族的基因，他也都买不起。

    罗炎转换思路，不再只关注吞噬星空的世界，转而将注意放在了量子空间其他罗炎所在的世界。

    想要在猎人世界和圣斗士世界搜集优秀的基因。

    圣斗士世界和猎人世界的力量层次比吞噬星空低，却不代表这两个世界的物种基因不优秀。

    他们弱小，只是修炼体系不如吞噬星空的世界，资源不够吞噬星空世界丰富。

    就以那些身而神圣，掌握规则的奥林匹斯神族们来说。

    他们的先天血脉还不够强吗？十二主神一级的存在，放在吞噬星空世界，努力修炼，只怕就能成就不朽。

    猎人世界的黑暗大陆，更是充满了各种诡异的生物。

    单单一个嵌合蚁，都相当于一个劣化版的虫族了。

    物种的基因潜力和物种的实力并不一定成正比。

    还是拿嵌合蚁来说，在黑暗大陆的嵌合蚁，就真的只是弱小的蚂蚁。

    可嵌合蚁一旦得到念能力，吸收了人类的优点后，立刻就强的逆天。

    打定主意要靠混基手术提高自身潜力，罗炎估算着约定的时间差不多到了，就提前进入了量子空间。

    灰蒙蒙的量子空间，就他一个人，其余世界的罗炎都还未上线。

    他盘膝而坐，安静等待着。

    良久，量子空间中一阵波动，浮现出三个人影。

    罗炎欣喜的迎接上去，结果看到来人后，才发现并不是他所认识的那几个罗炎。

    这是三个陌生人。

    一个是海贼王世界的艾斯，他没有带帽子和念珠，罗炎也是辨认了好一会儿才认出他。

    一个是身高十五米的黑毛大猩猩，肌肉宛若钢铁，眼神灵动，充满智慧。

    最后一个则是个带着黑色腕表的普通白领，淡淡的黑眼圈，微突的肚腩，亚健康的身体，和他穿越前的脸长的一模一样，就是身材有些走形，年龄也比他穿越时大了许多。

    这三人刚进入量子空间，神色还很迷茫，骤然看到吞噬星空罗炎的存在，都显得小心翼翼。

    不过吞噬星空的罗炎，已经猜到他们都是‘自己’，便抢在新人们开口前，拉起他们的手，进行了灵魂同调。

    神秘的交换在四人中发生。

    良久，他们一脸复杂的撒开了手。

    “难以置信，竟然有这么多个‘我’穿越了其他世界。”

    长着一张艾斯的脸，海贼王世界的罗炎唏嘘不已：“我还以为自己是唯一的罗炎呢！”

    为什么要说他长着一张艾斯的脸呢？

    因为在各自交换了记忆后，大家才发现，这货根本不是路飞的哥哥火拳艾斯。

    他就只是个长的很像艾斯的纯路人，一个出生在北海，毫无背景，没加入海军和海贼，也没吃过恶魔果实，甚至没有系统的新手穿越者。

    至于另外两个家伙，猩猩罗炎，是怪兽宇宙，骷髅岛靓仔的同族，现骷髅岛上，仅剩两只泰坦巨兽中的一只。

    而最后带着黑色腕表的家伙，则是梦魇空间轮回者，一个一次任务都还没进行的纯菜鸟。

    猩猩罗炎和轮回者罗炎也没系统在身。

    “我这刚进去梦魇空间，都已经做好心理建设，准备迎接高难度的任务挑战了，没想到下一秒外挂就上线了，有了界主级武者的力量，还有什么轮回世界可以难到我。”

    轮回者罗炎眉飞色舞，激动不已。

    界主的力量很强，可以在真空中亚光速飞行，力量强大到可以爆掉行星，实力比《钢铁之躯》版的超人还要强大。

    有此实力，九层轮回世界他都可以任意横行。

    猩猩罗炎也兴奋道：“在界主级的实力面前，哥斯拉算个屁，我才是真正的怪兽之王。”

    海贼世界的罗炎眼神微妙道：“你很喜欢当猩猩吗，大佬可是有基因技术，能把你变回人类的。”

    猩猩罗炎面色怔了怔道：“变回人类吗？算了，我已经当了十几年猩猩，已经习惯了……而且金刚就我一个同族了，要是我也离开他了，他会寂寞的。”

    海贼世界的罗炎诧异的道：“你和金刚还相处出感情了？”

    猩猩罗炎不满的道：“金刚的智商很高，和人类毫无差别，他还会手语，不要把他当成单纯的动物。

    我和他相处了十几年，确实已经将他看做了兄弟，但这又怎么了，在那个世界，我是泰坦巨兽，人类对我来说才是异族。

    人类只想捕捉我，伤害我，我为什么要和人类成为朋友。”

    “呃，虽然我们都是同一个人，但经历的事情不同，思想差异还是挺大的，我道歉，我没有嘲讽你的意思。”海贼王世界的罗炎说道。

    等几人熟悉完，吞噬世界的罗炎发话了。

    “好了，大家灵魂同调后，力量和记忆也都共享了，现在我有些小事想要大家帮忙。”

    “是收集潜力巨大的生物基因样本吧，包在我身上了，我会留意轮回世界里的强大生物的。”轮回者罗炎道。

    猩猩罗炎道：“我这泰坦巨兽的基因符合你的要求吗，其他巨兽的基因，你若需要，我也可以帮你搞来。”

    吞噬罗炎道：“泰坦巨兽以辐射为生，这基因很有潜力，我确实需要。”

    四人互换力量，泰坦巨兽的力量倒是互相分享了，可似乎泰坦巨兽的血脉和人类差异过大，没有分享成功。

    这还是量子空间第一例分享不成功的案例。

    血脉方面，似乎只有类人形的血脉可以相互分享。

    氪星人血脉，魔神血脉都和人类外形差别不大，因此都分享成功。

    泰坦巨兽血脉却没成功，需要猩猩罗炎自己抽取血液，给吞噬罗炎研究。

    在吞噬罗炎拿到猩猩罗炎的血液后，海贼王世界的罗炎开口道：“我们世界的情况你也知道，能让你看的上也只有凯多和大妈那两个怪物了吧！

    不过，说实话，他们两的实力，顶多也就恒星级，他们的基因真的对你有用？”

    吞噬罗炎回道：“大妈天赋异禀，根本没认真锻炼过，就有恒星级武者的实力，这已经说明了他基因的潜力。

    要知道吞噬星空世界成年就能达到恒星级的种族很多，但他们几乎都是靠吸收宇宙原能才能达到恒星级。

    大妈什么都不依靠，也有这等实力，足可见她基因的强大。”

    “那好，我就帮你搞到他们的基因。”海贼王世界的罗炎答应下来，随便又问道：“对了，你需不需要恶魔果实？”

    “恶魔果实……”吞噬罗炎皱了皱眉头道：“那玩意对我没什么用，不过收集起来研究也不错。”

