    ‘哗、哗、哗.......’

    凝聚某人精心取材的纸页，在满是茧子的手指下轻轻翻动着。

    不过。

    阅读此书的酷酷忍者，心思却似乎并不在这上面。

    嗯。

    确实不在上面。

    他眼角的视线完全落在了那连走路都在练习苦无的小家伙身上。

    宇智波佐助。

    9岁。

    木叶忍者学院三年级生。

    除去基础理论与查克拉的利用分配，其在忍术、操忍具、体术、模拟实战等各项评测中都是年级第一。

    且被每一位任过课的老师都称作是天才，是天生的忍者！

    但，唯有卡卡西一人清楚。

    天才？

    这简简单单看似涵盖了一切，拥有着极高认可度的词汇，却是对这小家伙的最大侮辱。

    所有的人，都只看见了他显露人前的天赋与强大，却未曾看见其每一天、每一日，为了获取力量所付出的时间与汗水。

    当然。

    佐助会做到这样的程度，也有其背负着两个特殊身份的原因：

    宇智波一族前任族长的子嗣，以及那个背叛者·宇智波鼬的弟弟。

    他总是说自己为复仇者。

    是为了将那个男人亲手杀掉才存在、才活着的复仇者！

    “够了，今天的修行已经结束了，注意劳逸结合。”

    不知何时，旗木卡卡西手中的小书已经被合起，他的言语很平淡，但仔细分辨还是能够听出其中的关切。

    当三代目将这小家伙托付给自己照顾的时候，一向表现出冷酷且对任务以外事情基本不关切的他，竟鬼使神差的没有拒绝。

    是自觉想起了来自左眼的馈赠与歉疚？

    是源自那一晚所看见的富岳夫妇赎罪？

    还是说，回忆起了那个男人的离世情境？

    或许只是失神没来得及拒绝。

    又或许，以上的原因都有。

    “还不够。”

    然而，旗木卡卡西得到的回答，却是这极致精简的三个字。

    “那个人、那个人，要比我努力、要比我付出的更多！”

    佐助的声音突然变得高亢、变得激动了起来。

    记忆中，那个人从比自己更小的年纪开始，就沉浸在了折磨似的训练中。

    天未亮，那人的跑步声就叩响了昏暗的黎明；月已挂梢，那人才踩着浅薄的光芒归家。

    他曾和那人不止一次的在族地内相遇。

    只不过，自己是因为贪玩归家晚，而那人却是训练结束刚刚归来。

    当想到那个人的时候，宇智波佐助的思绪莫名地开始变得有些紊乱，操练苦无的右手也变得有些僵硬、跟不上节奏。

    “啊。”

    在其下意识地低呼中，一道血痕清晰地跃然于之手背。

    且能够看到的是，于之整只手背，不，连同从衣袖底下露出的半截小臂上，都有着诸多大大小小的伤痕与淤青。

    ‘哐当。’

    耳畔也随之响起了清脆的金属坠地音。

    当同届的小孩们还在肆意玩闹，还在用木制忍具打架的时候，他早就操练起了实质的忍具。

    而这样的声音，也让一直不断压抑着什么的宇智波佐助变得有些愣神，不过他很快便清醒，并随之俯下身子，想要将掉落的忍具捡起。

    只是，当其手指快要触碰到苦无时，他的视线却在意到那一直在不断微微颤抖的指尖。

    强压着心中莫名升起的不妙感，他触碰到了冰冷的忍具。

    可........

    ‘哐当。’

    熟悉的声音又在耳畔响起。

    ‘怎么了。’

    ‘怎么回事。’

    佐助的心中有些不安。

    不过，他还是伸出手重新去捡坠地的忍具。

    熟悉的金属质感入手，但这平日被其信手挥舞的苦无，现在却好似被莫名增加了重量，使之右手颤抖得更加厉害。

    ‘咣当。’

    在这一次，也仅仅是抬起了更高一点的程度。

    “混蛋。”

    有暴躁的字句从其口中挤出。

    可这样的咒骂、这样的癫狂并没有能够使之手掌的颤抖停止下来，反而却有一种愈演愈烈的错觉！

    “混蛋！”

    佐助又一次地放声咆哮，并再度弯下了腰。

    这一次他的左手也狠狠地按捺在了右手上，想要将那莫名地颤抖镇压下去，想要将忍具拾起。

    不过，一只带着制式深蓝手套的手掌却抢先一步将坠地的忍具捡起，并随之放置在了小家伙的忍具包中。

    “嘛，在回家之前，看起来还是先去一趟医院好了。”

    “上次人家医生就嘱咐让你注意休息，不要操练过度了。”

    “看吧，是想要一辈子都拿不起忍具吗？”

    旗木卡卡西言语平静地说道，并自行更改了行进的路线。

    没有一日的停息，无止尽的训练，就算是上忍也经不住这样的‘折磨’，也更别说是骨骼都未张开的小孩了。

    闻言，宇智波佐助并没有回话，也没有否决先去医院的路径。

    只是在他的眼中，却清晰地多了一抹不甘与疯狂。

    ‘为什么？’

    ‘为什么那人能够一直做到！’

    ‘为什么偏偏自己不行？’

    ‘是信念不够，’

    ‘还是恨意不够！’

    猩红在其眼底中涌动。

    “老实说，你在我见过的忍者里，也算是很不错了。”

    突兀间，有这样的声音传入宇智波佐助的耳畔。

    如是罕见的赞许，使之下意识地抬起了头。

    出声者，正是兀自走在其身前的监护人。

    此刻的他，正一手抄袋，一手拿着小书，信手翻阅着。

    “但是，偶尔也要承认一下别人的特殊吧。”

    两句话落下后便没有了后续。

    ‘这家伙.......’

    ‘好像说了点什么，又好像什么都没说。’

    看着前者的背影，宇智波佐助眼中的那抹猩红缓缓消失。

    只是，刚刚安定下的氛围，却被路过行人的无心之语打破：

    “宇智波.........”

    仅是字句的开头就瞬间引起了两人的在意。

    这三个字、这一族，于这一年都是异常敏感的话题。

    尤其是前几日，他们与猿飞一族的冲突事件，近乎成了某些人，某一族茶余饭后的谈资。

    “宇智波一族的那位回来了！”

    “且已经独身打进猿飞族地，听说，数十位猿飞一族的精英都被打断了骨头！！”

    路人匆匆而过，带起的一阵喧嚣。

    “佐助，你先回........”

    旗木卡卡西陡然转身向身后的小家伙命令。

    但视野中，这小子已然跃上了一侧的居民房，并疯狂地朝着猿飞一族方向冲去。

    在那一场由猿飞一族掀起的谣言散播中，近乎所有在校的宇智波族人，都因反抗被狠狠地修理了一顿。

    但也并非是一边倒的挨揍。

    至少，在三年级里，那些敢侮辱宇智波的小家伙，就没有一个能够站着从宇智波佐助的身旁走过。

    只是区别在于，其余族人是因为那些混蛋侮辱他们的族长大人而战。

    而他，是为了自己。

    为了冠于名前的宇智波三个字。

    ........

    “铿！”

    刺耳的金属碰撞音在斜阳下拉长。

    ‘嗵。’

    荒也在难敌的余力轰击下，一头栽进了身后的废墟里。

    这，是他今日第一次在正面的碰撞中落了下风。

    猿飞阿斯玛，不愧是木叶的精英上忍，光凭这一身蛮横的气力，就远远不是那些普通上忍能够比拟的。

    “适可而止吧。”

    “趁早认错，接受惩罚，还能够得到谅解。”

    “不要，将错就错！”

    一击占优的阿斯玛并没有选择乘胜追击。

    毕竟，以之年龄、以之实力，下场对战一位少年就已经算是丢了脸面、失了身份。

    要知晓，诚如对方所言。

    其才十一岁啊！

    扪心自问。

    十一岁的自己能够拥有这样的实力吗？

    答案鲜明且否定。

    ‘哐当当。’

    碎木、杂物，从荒的身后肆意坠落，激起一阵烟尘的时候，也成功使得其身上的那些伤口进一步扩大。

    可是听着那‘高高在上’的命令。

    一道不屑的轻哼穿破弥漫的烟尘落入这位昔日的‘守护忍’耳畔。

    “呵。”

    “这就是猿飞一族的气量？这就是猿飞一族的双标吗？”

    荒缓缓地站起了身子。

    即便是被蛮力轰入了废墟之中，但他的战刃也依旧没有脱手。

    八代叔曾告诉过他。

    不要轻易丢下自己的武器。

    虽然手中横刀，已经不是对方曾经赠予自己的那柄。

    “当自己家族被辱的时候，你的反应，还真是够有趣的呢。”

    他活动着身骨，轻蔑不屑的回应里伴随着劈里啪啦的骨音。

    “不过呢。”

    “就凭借这点力量，就想让我停下。”

    “还真的是，有些天真呢。”

    其话音刚落，他便已经消失在了原地。

    再抬眼，其已然横列于这昔日守护忍的身后。

    是止水的瞬身之术！

    在忍界。

    于力量一途，比他强大，比他蛮横的人有很多。

    但是，除非是将体术修习到极致的存在。

    否则，是很难在战争里存活下来的。

    要知晓，就连最初的忍宗，都是以教习忍术为主。

    忍法的诡异与强大，在很多时候，有着体术无法抵达的高度。

    “铿。”

    猿飞阿斯玛匆匆回防，横刀与‘风之光刃’再一次狠狠地撞击在了一起。

    只不过这一次，他虽然凭借丰富的战斗经验找到了对方的现身点，但在力量的博弈上并没有能够占据应有的优势。

    “啊嘞？”

    “原来，你也就这点程度啊。”

    “是不是，我太看得起你呢？”

    荒漠然注视着匆匆调动着力量的猿飞阿斯玛，脸上出现了一抹失望的情绪。

    “那。”

    “就好好体味一下，来自宇智波的讨教吧！”

    ‘噌。’

    一道汹涌的火焰于刃身上燃起。

    【宇智波流剑术·剑跃炎！】

    ‘呲。’

    然而，火焰还未触及猿飞阿斯玛，一缕鲜血便已然从荒的由肩背处飞溅而出，其衣衫上也多了一道异常平整撕裂口。

    怎么可能？

    荒那漠然的眼瞳中也多了一抹错愕。

    明明，对方的那柄查克拉刀，距离自己还有很远的距离。

    怎么可能伤到自己？

    而且这股力量似乎是........

    风！

    “喂，不要太小看个村子里的上忍啊，小鬼！”

    至此，猿飞阿斯玛才将回应吐露，且调集起的力量也再度将视野中的疯小子横推开来。

    【飞燕！】

    由其自身开创的附加性忍术。

    与将火属性附着在刃身上的【剑跃炎】相似，前者是将风属性的查克拉附着在忍具上。

    而风属性最强大之处，就是在于锋锐的切割性！

    “嗯，是我有些小看你了。”

    看着那如同燕尾的两道查克拉锋芒，被逼退的宇智波荒微微点头。

    “那么。”

    “我也就认真迎战好了。”

    他重新抬起了手中横刀，黑色的瞳孔更迭为猩红，三道瘆人的勾玉也逐渐印刻其上。

    写轮眼。

    宇智波一族力量的源泉！

    其实。

    荒真的很想要隐藏实力。

    但是呢，那帮虚伪的木叶高层竟然用族人的来试探、引诱自己，他真的无法咽下这口气。

    而且，通过这一次的事件，也让其清楚地认知了一件事情。

    所谓的尊重，所谓的正视。

    那必然都是建立在绝对的实力上的。

    没有展现出一定的力量，仅凭舆论，仅凭颓败的弱者之相，那帮老家伙可根本不会有任何的顾及！

    “飒，那就让我，开心一下吧。”

    语落的一瞬，荒便诡异地横列在了猿飞阿斯玛的身前，且手中的横刀，直指对方的心脏位置。

    不是瞬身之术，而是久未动用的木叶流剑术：【秘剑·月影！】

    至于新添于肩背上的伤口，这样的小伤，这样微不足道的痛感，其也早就已经习惯了，根本造成不了任何的妨碍！

    ‘木叶流剑术？’

    震惊之色跃然于猿飞阿斯玛的瞳中。

    他自觉已经将宇智波荒看作是天才中的天才，但是，这诡谲的身法还是令其心生震撼之感。

    只是，这般直接的攻伐，是不可能触及他的身体！

    ‘嗞——！’

    锐耳的金属音在耳畔疯狂拉长。

    只见，被阿斯玛手中的两柄查克拉刀已然呈十字状，卡住了想要继续突进的利刃。

    ‘呵，果然还只是一个小孩子。’

    ‘月影，可不是这样用的！’

    有一丝轻蔑跃然于之心头。

    但是.......

    “小心，阿斯玛！”

    耳畔却突兀响起了急切的警醒。

    是红的声音。

    也近乎是在被警醒的同时，他也察觉到了！

    其眼角的余芒中陡然显现出两道与身前少年一般无二的身影。

    ‘这不仅仅只是【月影】。’

    ‘还有暗藏着【三日月之舞】！！’

