    在接下来的三天时间里，爱蜜莉雅一直都将自己锁在寝室中，没有一刻给出过回应。

    不仅是没有回应而已，甚至连雷姆准备的饭菜都没有能够送进去。

    也就是说，在整整三天的时间里，爱蜜莉雅连一滴水都没有喝过，更没有踏出过半步寝室的大门。

    如果不是因为雷姆的嗅觉还算是敏锐，能够清楚的嗅到爱蜜莉雅的气息还在寝室里的话，众人甚至都要怀疑爱蜜莉雅是不是不知所踪了。

    在这样的情况下，众人的担忧也一直都在累积。

    而与之相对的，村庄里的不安也同样在累积着。

    毕竟，整整三天的时间里，试炼都没有能够如期的进行，让村民们对这件事情的怀疑显得越来越重，甚至都开始怀疑爱蜜莉雅是不是不能通过试炼，带所有人离开。

    再加上其中还有反对派的人在煽风点火，动摇的气氛也是显得越来越浓郁。

    与这些动摇的村民相比，其余人却反倒显得很安分。

    例如加菲尔。

    例如罗兹瓦尔。

    这两个最有可能搞事情的家伙，在这三天的时间里，却是反倒最为平静。

    加菲尔每天都会重复着进入森林锻炼，更是会重复着在结界的周围巡逻，可除此之外就什么都不做了。

    罗兹瓦尔就更彻底了，不但将自己的住所移居到村庄边缘的一座小屋，彻底的杜绝人烟，连身影都不再出现，只有拉姆才能见到他。

    而根据监视着罗兹瓦尔的席尔薇雅所言，罗兹瓦尔这段时间里几乎与爱蜜莉雅一样，一直都将自己关在屋中，没有一刻出来过。

    这反常的行为作风，真的让方里百思不得其解。

    “总感觉事情变得越来越麻烦了…”

    方里都有些想叹息了。

    自从来到「圣域」里以后，一件件麻烦事便都浮上了水面。

    魔女的灵魂依旧活在墓地中。

    琉兹的本体在「圣域」里存在了四百年，还诞生出了数十个复制体，作为魔女的实验品，存活到了现在。

    想解放「混种」的话必须通过试炼。

    想通过试炼的话必须过加菲尔那一关。

    再加上村民们的不安、罗兹瓦尔的动向以及爱蜜莉雅的状况，一件件棘手的事情都接二连三的出现了。

    甚至，方里的灵魂也几乎达到了崩溃的边缘，直死魔眼亦终于是踏入了神之领域，却变得不可控制。

    事情，真的是太多了。

    “如果不能一件一件解决的话，那最后只怕连一件都解决不了。”

    方里有着这样的感觉，因此这三天时间里也一直都在奔波劳累，收集着各种各样的情报。

    “这个时候倒是有些怀念身边有外界宿和天蝎座的时候的日子了。”

    如果有外界宿或者天蝎座的话，那情报这种东西，应该立刻就会被送到方里的手中，让方里能够快速的总结出解决问题的方案。

    可惜，在这个世界里，方里没有任何的后盾，连先知先觉的优势都被封了大半，只能靠自己努力。

    若不是因为身边还有一个万能的歌姬和擅长各种后援的圣女，方里只怕会更难展开手脚。

    如此情况下，唯一一个好消息估计就是方里的烧已经完全退了，现在已经恢复到了巅峰状态。

    这让方里更加肆无忌惮的在「圣域」的各个角落中游走，收集着各种各样的情报。

    就这样，众人迎来了来到「圣域」以后的第五天。

    再有两天，众人便是在「圣域」里待了整整一周了。

    这一天，方里刚准备再去看看爱蜜莉雅的状况时，却是发生了一件意外的事情。

    “方里大人。”

    琉兹家中的客厅里，雷姆一边迎向了走进门来的方里，一边说了这么一句。

    “有一封匿名的信件出现在了这里。”

    这么说着，雷姆的手中还捧着那封信件。

    “匿名的信件？”

    方里先是一怔，随即伸出手，接过信件，将信封给打开，取出了里面的信纸。

    信纸上写着一行字。

    “宅邸有难。”

    简简单单的一行字，让方里的眼眸微微一凝。

    “方里大人…”

    雷姆抬起眼帘，注视着方里的眼眸中隐隐的浮现出些许的忧虑。

    显然，雷姆已经事先检查过这封信件。

    即没有署名，又没有留下寄信者的线索，连留下的内容都如此的可疑。

    这样的一封信件，连雷姆都无法做出其到底能不能相信的判断，最终只能将它交给方里。

    对此，方里只是默默的将信件给收了起来。

    “雷姆。”

    迎着雷姆的目光，方里如此说了一声。

    “我暂时先离开一趟，你别对外声张，如果有人问起来，就说我在想办法开导爱蜜莉雅。”

    这句话，告诉了雷姆，方里准备采取什么样的行动。

    雷姆虽然有想说的话，却选择了相信方里的判断，点下了头，问道：“那席尔薇雅小姐呢？席尔薇雅小姐问起来怎么办？”

    “如果席尔薇问起来的话，那就直接告诉她。”方里毫不犹豫的说道：“另外，帮我告诉她一声，这边就暂时拜托她看着了。”

    “明白了。”雷姆的目光没有离开过方里，轻声说道：“还请你小心。”

    方里顿时笑了笑，伸出手，摸了摸雷姆的脑袋，旋即便在雷姆的注视下，离开了琉兹的家。

    而一走出家门，方里的身形便是豁然一紧。

    “磅————！”

    炸裂声中，于飞舞的碎岩和震荡的冲击波下，方里的身形掠向了天际。

    旋即，全身都闪烁起浓郁的星光，化作一道流光，向着其中一个方向暴掠而去。

    ……

    “咚————！”

    空气在发出被撼动的悲鸣。

    在似冲击波般的炸裂声里，化作一道流光的方里以惊人的速度掠过天际，往罗兹瓦尔公馆的方向飞去。

    罗兹瓦尔公馆与「圣域」之间的距离，若是用龙车作为代步的话，八个小时左右便能走完一程，如果全速赶路，那缩短一半的时间也不是不可能。

    而现在，方里以最快的速度赶路，在十二倍音速的极速之下，愣是将路程缩短为了数分钟。

    于是，离开「圣域」还没有多久，在响彻整个天际的刺耳破空声之中，方里便抵达了罗兹瓦尔公馆。

    “那是…”

    看着逐渐出现在自己视野中的宅邸，方里的眼眸骤然一闪。

    在那里，宅邸已经陷入了火海之中。

    徐徐燃烧着。