    跟选秀比，当然还是军务要紧。

    他立马开溜。

    太后气的叫道：“你不选，哀家选好了送到你府里去！”

    赵纾已经跑没影儿了。

    赵元璟看着他的一系列操作，叹为观止。

    小皇叔就是小皇叔，果然姜还是老的辣。

    “太后，孙儿忽然想起有点事……”

    “天塌了你也给哀家待着！”太后捉不住儿子，岂能让孙子也溜走。

    皇帝开口说道：“你们叔侄俩向来气味相投，既然他不选，你替他选一个。”

    赵元璟立即摇头：“儿臣不敢。”

    他哪儿敢做小皇叔的主啊，他那狗脾气连太后都敢怼。

    到时小皇叔岂能饶得了他。

    “这件事，还是皇祖母做主。”赵元璟说道，“民间都说，婚姻大事，父母之命。皇祖母选的，皇叔不要也得要。”

    “话虽如此，若是选了个你皇叔不喜欢的，以他的脾气，把人扔在府里不管不问，也是害了人家姑娘。”太后叹气。

    皇帝说道：“母后未免太纵着他了，把他的性子纵的无所顾忌。依朕看，周阁老这孙女就不错。给秦王做王妃正好。”

    “那就先留下，明儿阿纾进宫了再看。”太后开了口。

    周家秀女顿时喜笑颜开。

    又把余下的秀女都看了，太后说道：“看来看去，顾家那庶女就不错。不如这样，把她也给了太子吧。姐妹俩在东宫，彼此也算有个照应。”

    赵元璟忙道：“皇祖母，孙儿不要。”

    “为何不要？”

    “我不喜欢她。”赵元璟道，“何况，孙儿也不想要姐妹俩一起在东宫，将来难免麻烦。她们毕竟不是亲姐妹，只是庶出的妹妹。云黛跟她这妹妹并不那么和睦。孙儿是没什么的，就怕对晏儿不好……”

    晏儿是太后的心头肉，太后一听，说道：“也是，毕竟是庶出的妹妹……还是罢了。要么，就撂了牌子，叫她回家去吧。”

    顾云湘听了，忙跪下，说道：“民女愿意留在宫里，服侍太后娘娘。”

    太后道：“我这里也不缺人伺候，何况你是云侧妃的妹子。”

    “民女只是庶女，比不得二姐姐身份贵重。”顾云湘轻声说，“民女既进宫，就没打算回去。”

    她主动要留下，皇帝沉吟片刻，说道：“既如此，你便去尚衣局做事吧。那里还缺个女官。”

    “民女谢皇上恩典！”顾云湘忙磕头谢恩。

    于是她就留下了。

    消息传到顾家，未免有些失望。

    只是做女官罢了。

    原还以为她条件不必云黛差，也能被太子瞧上，分一分宠爱。

    谁知……

    顾宏邈是失望，顾承安则有些生气。

    但不管如何，人已经被留下了，也能如此。

    云黛得知后，倒有些闹不清这顾云湘在想些什么。

    与此同时，东宫里的气氛也随着天气的愈发寒冷，而有些凝固。

    刘德全依照太子的命令，检查小厨房送往平乐苑的饭食，从饭菜里没查出什么东西来，但在平乐苑查出了避子汤的药渣。

    赵元璟得知后，脸色瞬间变得难看。

