    第4059章真的是早恋

    “什么秘密？”滕思晴问。

    滕清泽神秘兮兮地说道：“你知道今天薄哥哥的爸爸妈妈为什么没有来吗？”

    “为什么？”滕思晴愣了一下。

    她本来已经认定，薄廷渊是不想听贺谨思他们啰嗦，才故意避开的，但听小家伙的意思，难道……还有隐情不成？

    “因为，薄哥哥的妈妈好像要给他生妹妹了。他说他妈妈今天早上吐了，然后他爸爸就说这是有妹妹了，要带他妈妈去检查。”

    “什么？姜总怀孕了？”

    滕思晴shock到了，深深感觉到钢铁直男的话真的是不能信。

    人家夫妻俩连二胎都怀上了，贺谨思还在那信誓旦旦地说他们肯定离婚呢。

    “你说谁怀孕了？！”贺谨思的声音传来。

    滕思晴这才意识到，自己因为过于震惊，刚才完全没有压低音量。

    她转头，瞪了贺谨思一眼，“你不是都听到了吗？薄少和太太要生二胎了，看来是真的复合了。你就别再多管闲事了。”

    “这女人肯定是故意的！想用孩子拴住廷渊，拖延着不离婚！”贺谨思没好气地说道。

    “故不故意的我不知道，但是，按照婚姻法，孩子两岁以前离婚，监护权百分百归女方，要是薄少的女儿不归他，他可能会跟你绝交。”

    滕思晴看着贺谨思陡变的脸色，感觉有点好笑。

    从这群男人对小团子异常的宠爱，她早就看出来，他们其实都是女儿控。

    这绝对戳中了他们的死穴。

    贺谨思果然不说话了，而且回家的路上全程都没怎么说话，还时不时地盯着滕思晴看，眼神十分诡异。

    这狗男人不会因为怼不过她而抑郁了吧？

    直到晚上，滕思晴才明白他到底在想什么。

    在被摁进被子里的时候，她隐约听到了贺谨思郁闷的磨牙声：“晴晴，我们生个女儿吧，我们的女儿一定比他们的都可爱！！”

    滕思晴暗自翻了个白眼。

    原来他一晚上郁闷的原因是这个！

    男人，你的名字叫幼稚！

    ……

    过了几天，薄廷渊和姜语橙还是来了剧组。

    薄廷渊一出现，就被贺谨思和穆亦辰堵了个正着。

    他神色平静，“我就知道你们要找我。走吧，我们换个安静的地方聊。”

    他转头吩咐姜语橙：“橙橙，你先陪少轩在这玩一会儿，我跟他们聊完就回来。”

    说着，他还轻轻捏了姜语橙的手一下，才松开了她。

    滕思晴拍完一场戏回来，就看到三个孩子在一起玩得很开心，姜语橙就坐在边上，微笑看着他们。

    她按捺不住内心的好奇，走了过去，在姜语橙身边坐下，“姜总，听说你有宝宝了？恭喜啊！”

    “谢谢！”姜语橙嘴角上扬，眼底满是温柔，“希望是个女儿，学长一直想要个女儿。”

    “学长？”

    滕思晴愣了一秒，才反应过来，这指的是薄廷渊。

    没想到他们毕业这么多年了，竟然还在用学校里的称呼。

    看来当初真的是早恋。

    但是，到底为什么先前会走到要离婚的那一步呢？

    滕思晴实在是太好奇了，但是问这种问题显然不礼貌，她只好压抑住八卦的心，想找个其他话题。

    可没想到，她还没说话，姜语橙却先开口了：“那个……滕小姐，我有个冒昧的请求。”

    (本章完)

