    “好，没问题！”

    程寅当即答应下来。

    而这个声音，阴坤也使用符箓之法，让阴君听到了。

    阴君微微点头。

    那边。

    程寅左右手上凝聚了一阵的黑色雷霆，当即冲着下方，我的身上，砸了过去。

    而我掌控的两道真言太极，轰然破碎。

    宴会大厅的人见此，有人道。

    “哎哟，这别还没跪下，就给打散了！”

    “程总督的实力，真是令人惊叹，他现在，是与那条龙融合了吗？”

    “是啊，人龙之契，乃是程总督的绝招！”

    “……”

    咔嚓一声。

    黑色闪电，洗礼在我的身上。

    等烟尘散尽，阴君目光凝住，等待着我跪在他面前的那一幕，可他看到，我在那废墟之中，依旧站着。

    “什么，他还站着？”

    “这……怎么可能，那种程度的攻击，他早该崩溃了！”

    阴君没有说话，他看向了阴坤。

    阴坤没想到，这次表演，居然搞砸了，他的脸色很不好看，他立即以传音之法去告知程寅。

    “程总督，继续，把他劈的跪下为止！”

    “阴君正在等着呢！”

    那边，高空中。

    程寅也很意外，从之前的战斗来看，他觉得，我不是他的对手，在这黑色闪电之下，我应该被劈的跪下去才对，可现在，我居然还能站着，这让他有些怀疑，我的实力到底是那种境界？

    “坤阴主放心，我会让他跪下的！”

    程寅咬牙，道出这句话。

    他再次冲着下方，轰出数道黑色雷霆。

    同时，他将自己左右手上的龙雷诀，一口气赌上所有的力量，叠加到了九重。

    之前都是三四重的攻击力。

    这次，直接九重。

    左手一道九重，右手一道九重龙雷诀。

    一道猛地一震，劈向下方我的头顶，另外一道九重龙雷诀，他反手让那龙雷诀冲着下方，我的膝盖上，劈了过去。

    一瞬间。

    黑色闪电，将我笼罩。

    我在这种高强度的攻击之下，的确已经无法避开。

    咔嚓咔嚓，连续两声巨响。

    附近百米之外的楼阁，在雷霆的余威之下，被震得粉碎，而坍塌。

    “小雅，你留在龙戒之中不要动，你身上的结界，可以护住你自己的安危。”

    那黑色闪电笼罩之中的我，这么说道。

    我知道，当年敖雅寒能够在杨九千命陨之时还活着，就是因为，杨九千用封印之法，封住了龙戒。杨九千死后，龙戒又被封住了很长的时间，到后来，被解封的时候，敖雅寒要复仇，可杨九千的残魂告诉她，要守住祭台万邪剑。

    敖雅寒还是一条小青龙，他的实力，无法与那修炼上万年的业龙大成之力相抗。

    我不能让它现身。

    所以。

    即便在黑色闪电加身的时候，我一手擎天，另外一手，则以一道封印，封住了手上的龙戒。

    万邪剑虽然拿了出来。

    但我刚才也尝试了，万邪剑现在用不了。

    从我取出万邪剑之后，那万邪剑上就有一种特殊的禁制，我只能带着万邪剑，而无法掌控使用他，这也是我之前一直都没有用万邪剑的原因，或许，这是杨九千早就想到的，现在，还不到用万邪剑的时机。

    或者说。

    我还需要变得更加强大。

    同时，我也想到，黄河九曲之下，棺中人跟我说的那句话。

    我会遇到灭身之劫。

    待此劫来临，让我折断那枚彼岸花钱。

    到那个时候了吗？

    我还不信。

    四周，雷霆暴风肆虐着。

    宴会大厅里的那些人，看到程寅两道九重龙雷诀，砸在我的身上和我的膝盖上。

    可是，暴风之中的我，却还在站着。

    “这怎么可能？”

    “他的双腿，在这种程度的攻击之下，早该断掉，他怎么可能还站着？”

    阴山界的那些大人物，已经有些不耐烦了。

    阴君捏着茶杯，对此很不满。

    阴坤也想不到，局面居然会变成这样，他本来想要讨好阴君，现在，反倒是搞砸了，不过，在这一刻，程寅立即以传音之法，跟这边的阴坤说。

    “坤阴主，我有办法！”

    “什么办法？”

    “阴晁！”

    阴坤这才想起，还有暗中埋伏的阴晁。

    阴坤立即下令。

    阴晁反问。

    “我是刺客，你让我做这个？”

    “阴君现在，就想看杨慕凡跪下，让他跪下，比杀了他，更有价值！”

    阴坤的话，阴晁无法反驳。

    “遵命。”

    阴晁道了二字。

    下一刻。

    他手中，那把百辟龙鳞匕首，刀口一旋。

    他几乎如一道闪电一样，逼近我，而程寅冲我劈下一道黑色雷霆。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

