    林北跟着那名伪装成女性教室的魔回到了新丰小学。

    当时间来到11号的凌晨时分，全校师生再次如行尸走肉般进入地窟。

    宿舍楼顶，百里守约藏在这里监视了足足一个星期都没有被发现。

    先不说他可以隐身，哪怕就算不能隐身都没关系。

    因为从头到尾就没人上来过。

    此时的百里守约正在吃着面包喝着牛奶，都是林北带给他的。

    快速吃完之后，百里守约朝林北问道：“大人是决定明天动手吗？”

    吹着夜风，林北揉了揉太阳穴点头道：“嗯，这几天都没怎么好好睡过，我先补一觉，起来后拟定下目标路线，要做到一网打尽才行。”

    “大人快去休息吧，这里交给我就行了。”

    “嗯，那就辛苦你再守一夜。”

    “大人这是什么话，这不是我的本职工作嘛…要是觉得我工作的还不错，那就不要让那只臭猫的等级超过我，这样我会十分感激大人的。”

    “同事之间要互相友爱才行…”

    林北笑呵呵的回了句，随后瞬移离开了宿舍大楼。

    两分钟后，他进入学校边上的出租楼。

    在一间确定无人的房间里，从空间戒指中拿出一张凉席打地铺，然后倒头就睡。

    为了搞清楚潜藏在四周的魔族，他这一个星期一直没有闲着。

    这种事情其实要比刷怪练级累多了，毕竟他也不是什么侦探。

    10月11号。

    灰雾吞噬苏城的第27天。

    凌晨四点钟，伸手不见五指。

    除了少部分牛鬼蛇神之外，华夏大地上的曙光和黎明主城皆是一片寂静。

    曙光主城总人口堪堪超过一亿。

    而黎明主城的人口规模已经接近两亿。

    前者雄踞南方，后者镇守北疆。

    两者虽是同文同种，但近些年来却渐行渐远。

    最大的原因便是理念上的不同。

    曙光把最有活力的血液输送到心脏以上的部位。

    90%以上的财富与资源都集中在1%的人手里。

    黎明主城则完全不同，血液和营养均摊到全身。

    个体之间能否脱颖而出，不靠关系，全凭本事。

    当然，无论如何，有光明的地方必然存在黑暗。

    一开始，曙光主城的实力远远超过黎明，尤其是在高端战力方面。

    毕竟全部资源都堆积到头部，必然能迅速堆积出人族强者。

    但近些年来，黎明主城的发展步入正轨，迅速追赶上来。

    多年来的细心经营和积累，如今已呈现出厚积薄发，百花齐放的场景。

    雄北城。

    黎明主城下面的中型城市。

    周边存在着三个灰雾战场，两个魔族和一个妖族，且全都是高级灰雾战场。

    不久的将来，必定会升级成秘境世界。

    凌晨四点，月亮不见踪迹，太阳还未升起。

    呜~~~

    忽然间，全城想起尖锐的警报声，惊醒了所有沉睡的人们。

    “发生什么事情？”

    无数人从床上惊起，一脸不知所措。

    雄北城已经十几年没有响起过这种危险警报了。

    有人涌上街头，有人打开窗户。

    所有人一脸惊疑的望向东西北三个方向的夜空。

    远处的高空中，有古怪的黑影朝雄北城滚滚而来。

    “注意！注意！所有黎明军立即到中心基地集合！所有黎明军立即到中心基地集合！”

    “所有民众立即到中心基地避难！所有……”

    焦急的情绪通过全城广播传达到所有人耳中。

    大部分人根本搞不清楚状况，但他们无比信任黎明军，听到广播的第一时间就已经朝雄北城的中心基地赶去。

    城市上空，三名黄金级强者悬空而立，表情皆是一脸凝重。

    城主夏玉龙，黄金八星强者，坐镇东城外的魔族战场。

    雄北城黎明军军长敖半香，黄金六星强者，坐镇西城外的妖族战场。

    副军长薛经国，黄金五星强者，坐镇北城外的二号魔族战场。

    三人眺望远空，几乎是不约而同的想起那座当下正处于舆论中心的城市。

    苏城！

    那座在27天突然被灰雾吞噬的同胞城市！

    而他们脚下的雄北城或许也将面临同样的危机。

    东西北三个方向的灰雾正在以肉眼可见的速度朝雄北城包围过来。

    而且这个速度还在加快当中，很快将会蔓延到城内。

    这幅景象，和苏城那日一模一样。

    城主夏玉龙沉着脸说道：“做好最坏的打算！”

    敖半香点头：“走！先去通知主城这边的情况。”

    说罢，两人率先降临到地面，以最快的速度安排起各种应急措施。

    薛经国紧紧握着拳头，目光从远处高空中收了回来，随后也下去帮助民众们进行转移。

    然而灰雾的蔓延远比三人预计的要快了无数。

    十分钟不到，灰雾侵入雄北城。

    三道灰雾之墙连接在一起之后，蔓延速度变得更加迅速。

    犹如惊涛骇浪，短短三分钟的时间便完全吞噬了雄北城。

    所有人都陷入一种绝对的黑暗之中。

    明明睁着眼睛，也知道哪里是开着灯的，但就是看不到任何光线。

    没过多久，灰雾中出现了一道道魔影。

    “灰雾中有妖魔！”

    “所有黎明军听令！挡住所有敌人，保护民众！”

    “喏！”

    灰雾笼罩的雄北城内，三十万黎明军齐声应答。

    那震耳欲聋的怒喝与冲天而起的气血具有震慑妖魔的作用。

    在灰雾之中，妖魔的视线同样会被阻挡。

    但相较于人类，妖魔更加适应这种恶劣环境中的厮杀，五感也更加强大。

    中心基地内，黎明军用血肉之躯为民众铸就城墙。

    面对灰雾中的妖魔，虽心有恐惧，但心中的信念让他们一步不退。

    然而雄北城一共两百四十万人，还有大量民众没有来得及躲进基地。

    此时此刻，苏城秘境。

    在盾山日以夜继的努力之下，东区已经修建成高度达到百米的城墙。

    九十万人也已经全部搬进了新基地，暂时依旧是让民众集中居住。

    不过住宿和吃穿方面的条件肯定要比之前好了许多。

    至少所有人都能够睡得安心，吃得饱饭。

    天将亮未亮之际，东区基地的东边城墙上站满了人影。

    所有人的表情都十分沉重，眺望着极远处的异常情况。

    就在一个小时前，东方的灰雾之墙突然风起云涌。

    紧接着以惊人的速度继续朝东边推进…

    ——

    免费：今天先这一章，没存稿了，白天写出来再更！

    不少书友都在说压级的事情…

    你们说了算，那就不压吧。

    就是纳闷，主角压级又不是为了玩扮猪吃虎的套路。

    就是想让主角快速成长。

    为啥纠结这个点。

    主角明明强在附身英雄的装备和技能，他自己升级又没多大提升…

