    他要靠自己的魅力（装逼），赢得程姿容的芳心。

    刚才他可是听到了楚尘的话，曾经当过外卖小哥，开过滴滴？

    原来是一个卑微的底层人民而已。

    而他是谁，他可是社会的精英！

    而他姐姐，更是拥有2000万粉丝的微博超级大V！

    “十万，把这个座位让给我。”

    万里严大气的开口。

    他和别人不一样，别人享受的是装逼的过程，而他享受的是装逼的结果。

    他对那种花式装逼法不屑一顾！

    他要的是装逼的结果，简单、粗暴的装逼，才是万里严的最爱！

    万里严声音极大，周围的一些顾客纷纷看了过来。

    十万块买一个座位，他们愿意呀！

    “土豪！”

    “真是壕无人性啊，我半年多的工资。”

    这些宾客纷纷感慨，被出手大方的万里严惊住了。

    程姿容也无比的诧异。

    万里严这么厉害吗？！

    “没兴趣。”

    楚尘回应他的，只有三个字。

    “你......”

    “小子，你别太过分！”

    万里严开口：

    “实话告诉你吧，我姐姐可是拥有2000万粉丝的微博超级大V！”

    “更是最近连续三年，微博十大影响力大V之一，微博十大主播大V之一。”

    “几天的收入，就能比得上你这样卑微的底层人民一年的收入。”

    听到万里严的话，众人更加的诧异。

    微博十大影响力大V之一，微博十大主播大V之一！

    这太牛逼了！

    要知道，微博是无数网红，明星名人的聚集地，能从这么多人中脱颖而出，做到前十的位置！

    太厉害了！

    这绝对是超级网红！

    “只要我开口，让我姐姐随便发一个微博，说你没有半点绅士精神，不尊重女性。”

    “你的后果......”

    万里严冷笑。

    拥有2000万粉丝的大V发微博，影响力绝对恐怖，一但这条微博发出去。

    楚尘肯定会成为众人关注的对象，到时候，各种网络暴力，网络键盘侠等等，后果可怕。

    这些年，网络暴力的可怕已经显现了出来。

    哪怕是好人，被那些无良的媒体一报道，那些网络键盘侠一带节奏。

    就算是好的也能变成坏的！

    听到万里严的威胁，原本那些看热闹的客人纷纷低下头，谁也不敢围观了。

    “哦？”

    听到微博后，楚尘稍稍有了兴趣。

    对于网络暴力，楚尘无比厌恶。

    “听你的意思，你姐姐曾不止一次做过这种事情了？”

    楚尘问道。

    “当然了。”

    万里严自豪的开口，他姐姐可是田园女权的代表人物之一。

    在微博上喷过很多人。

    别人家破人亡，和他们有什么关系！

    “对了，我现在是杭城希尔顿酒店的副总经理。”

    “希尔顿酒店知道吗？”

    “那可是十大国际酒店集团之一，背后站在超级财阀黑石集团！”

    万里严再次装逼。

    他姐姐之前勾搭上了希尔顿国际酒店集团大华夏区副总裁之一的宋离！

    现在眼看着就要把宋离的原配给挤掉了。

    在宋离的帮助下，万里严顺利进入了希尔顿工作，并且在两年的时间里，飞速提升。

    现在已经是杭城希尔顿酒店的副总经理！

    “哇。”

    “希尔顿的副总经理？”

    程姿容捂着嘴巴，一副不可置信的模样。

    天啊！

    这次王阿姨给自己介绍的相亲对象好厉害呀。

    比这个只是长得帅的小子好多了。

    “很好。”

    楚尘脸上浮现一丝冷笑。

    非常好！

    身为微博的幕后老板，希尔顿集团的副总裁，他有必要清理门户。

    楚尘给微博的高层发了一个消息。

    “现在你可以让你那个大V姐姐发微博了。”

    楚尘淡淡的开口。

    “哦，你居然自己找死。”

    “我就成全你。”

    说着，万里严给自己姐姐发了消息。

    在万里严的哀求下，万里严姐姐最终的答应了。

    打开微博，她谴责了一下楚尘，便准备发出去。

    然而下一秒，她呆住了。

    “嗯？”

    “微博怎么发不出去？”

    她发现了异常。

    “不好了，万姐，大事不好了。”

    “你的微博被封了！”

    这时，助理跑进了她的房间，惊慌失措的说道。

    “什么？”

    万里严的姐姐傻了。

    微博是她的依仗，如果微博被封了，她就完蛋了。

    花钱大手大脚，现在她不但没有一点存款，还欠了几千万。

    依靠微博，做直播带货等等，她还能把钱还上，弥补空缺，但如果微博封了。

    她就完蛋了！

    万里严姐姐开始动用人脉，四处求救。

    最后，她得到了消息，这是微博的最高层的决定。

    不仅如此，她还被调查了。

    很快，她就收到了一份律师函。

    不仅如此，她的各种黑料，也在第一时间蹿升到了微博热搜榜。

    什么勾搭有妇之夫，崇洋媚外之类。

    一时间，网络上的声音一边倒，都是骂她的！

    “不。”

    万里严姐姐彻底崩溃，她所有的黑料仿佛火山爆发一般，全部出现在了网络上。

    “什么？”

    “微博封了！”

    万里严还想催促姐姐，但听到这里，万里严傻眼了。

    封了，姐姐的微博封了！

    “怎么会？”

    “怎么会呢？”

    万里严不停的嘀咕着。

    如果没有姐姐，他什么都不是！

    噔噔噔！

    就在这时，一阵高跟鞋的声音传来。

    一个干练的美女走了过来，正是崔君慧。

    “崔总？”

    看到崔君慧后，万里严立刻严肃起了来。

    这可是希尔顿大华夏区的副总裁，更是杭城希尔顿的总经理，他的顶头上司！

    然而崔君慧根本没有搭理万里严，而是十分客气的和楚尘打招呼。

    “楚总好。”

    听到崔君慧对楚尘的称呼，万里严懵了。

    楚总？！

    “你来的正好。”

    看到崔君慧后，楚尘开口：

    “这样人渣，我们希尔顿不需要。”

    “还有，是谁把他安排进希尔顿的，一起开除！”

    “无论他的靠山是谁！”

    “是！”崔君慧点头。

    我们希尔顿？

    听到楚尘的话，万里严声音颤抖的问道：

    “他......他......他是谁？”

    “这位是我们希尔顿集团的副总裁，第二大股东，楚尘，楚总！”

    崔君慧介绍。

    咕咚！

    听到这里，万里严双腿一软，直接倒在了地上。