    “此等小术也敢拿出来献丑？”

    玉宸看着眼前的术法，说精妙也精妙，说粗糙也粗糙。

    比起过去在南蛮大山之中碰到的种种巫术也就只有灵活和精细方面值得称道，至于依靠血祭提升的威力和诡异，根本不值一提。

    “诛！”玉宸张嘴吐出一个字，刘半仙顿时脑壳剧痛，无数蛇影在他面前飞舞，只觉得魂魄被一道道蛇影撕裂，却是不知道什么时候，被玉宸摄取了气息，施加巫术诅咒。

    刘半仙口中念念有词，一手抓着自己的脑袋，一手先要从法坛上拿出什么东西，玉宸看也不看，伸手一指，早就隐藏在边上的阴蛇链从边上飞腾而起。

    小白蛇在刘半仙的脖颈上留下了一对牙洞，黝黑的鲜血流出，显然是被注入毒液。

    “啊！”过了片刻，惨叫才从刘半仙口中发出，然后四肢坚硬的倒在地上，抽搐了两下，便不再动弹。

    伸手一招，一道亡魂飞出，抬手一点，一道道巫文浮现，环绕在魂魄周围，从中抽取出玉宸想要知道的记忆。

    这抽取记忆的方法也是玉宸这些年作蛇巫的来的成果之一。

    这术法的前身也是蛇部落秘传的巫术之一，只是这巫术在蛇部落当中并不受重视，毕竟其余部落的重要人物，大多有着图腾庇佑，除非将其俘虏，带回自己的部落。否者一旦死亡，魂魄就会被对方的图腾救走。

    哪怕在部落内部，有着自家图腾的压制，很多时候也无法阻止对方图腾毁灭灵魂，根本得不到自己想要的信息。

    也就玉宸拥有金手指，修成根本法力，不担心污染自身气息，还能修改这一法门，将其修行到比较高深的程度。

    当初，雾蛇部落和毒蛇部落两个部落的图腾，都无法阻止玉宸从他们图腾战士的脑子当中收集信息，如今失去肉身的刘半仙同样无法阻止玉宸收集自己想要的东西。

    有了刘半仙的记忆，玉宸很快就找到来自己想要的东西。

    揉了揉有些发胀的脑袋，默默念动静心咒，斩断多余的杂念，玉宸快速将刘半仙珍藏的几卷道经和一些修行材料找出来。

    休息片刻，又便借着雾气和夜色的遮掩，向县城另一边的黄家飘去。

    黄家在周围一带算得上的是一等一的大户人家，在县城中的府邸自然占地面积不小，还有不少的门道。

    朱红色的大门上，有着数排铜钉，门上又有两只金漆兽头装饰，其上血气环绕。哪怕玉宸不用法眼观望，也看得出这两扇大门被人用左道之法祭炼过，其中囚禁来两只虎魂，一般孤魂野鬼往来此地，恐怕还没来得及靠近，就被这虎头吞噬，化作铜环之中的伥鬼。

    至于门前的两尊石狮子反倒寻常，只是一般的风水摆件，甚至这两尊石狮子镇压的方向不是对外，而是对内，为的是遮蔽虎魂散发出的死气。

    ‘这个祭祀手法倒是有点意思，不像是寻常百姓家的手段，刘半仙也没这本事。’玉宸站在大门前看了好一会儿，这类祭祀之法同巫道有着不小的渊源，但其中所用的心思却远比一般巫术来的巧妙，只是……

    ‘对于我来讲，无人操控的东西，再怎么精巧，又有什么用？’

    玉宸向前走去，几道蛇影飞出，落在朱红色的大门上，迅速化作暗淡的蛇纹爬满大门。蒙蔽金漆虎头内被囚禁的虎魂，而后从边上跃墙而过，进入黄府之中。

    玉宸刚入其中，就有一人从边上走出，他头戴书生巾，一身青衣，脑后悬浮着一轮乳白色的氤氲光轮，无数细小篆文在其中变化，互相碰撞还会发出神圣的乐章，衬托的男子倒是颇有点神祇的感觉。

    只是看这人的身体如烟似雾，飘飘荡荡，显然不是肉身，而是吸收香火愿力，修行神道的神魂。

    看到玉宸之后，这人也不多说什么，用手一指，一道道阴气从四面八方汇聚而来，化作一条惨白中掺杂些许浊气的长河自虚空中垂下，其上又有一朵朵森然火焰燃烧，幽幽绿光翻滚，映照的周围十分诡异。

    同一时间，不少眼球外露、缺胳膊断腿、只剩下半个头颅的鬼物从长河之中爬出。同先前刘半仙实展的神通道法同根同源，却有更加玄妙。

    这些鬼物，半真半假，一个个挥舞着双手，试图将玉宸一起脱下水。

    同一时间，冥冥之中一股力量落下，玉宸只觉脑袋一晕，而后一股黑暗汹涌而来，对着他的心神镇压而下。

    ‘魇镇之法？’玉宸眉头一挑，眉心浮现出一道蛇纹，此乃玉宸对巫文蛇领悟的具象，从某种角度来说，算的上是玉宸自身灵性的凝聚，灵格的具象，加上金光咒的温养，对于诅咒魇镇一流具有天然的克制作用，光辉流转，轻而易举的破开黑暗。

    把手一抬，几道雾蛇从袖中飞出，缠绕住一个试图偷袭的男子。

    “你这一手比起刘半仙倒是玄妙来不少，可惜依旧是以幻术为主，哪怕暗地里藏着两个人，也没什么看头啊！”

    雾蛇张嘴，真打算咬下的时候，那男子身上猛地爆发出一股气血，好似燃烧的火焰一般，活活将雾蛇“烧”死。

    ‘被控制的武道修士？’玉宸心中闪过对方的来历，手底下的动作也不慢。

    虽然不清楚武道修士的真正修行之法到底是什么，可玉宸却在刚才交手的瞬间，看到那个武者双眼无神，立刻知道其中的关键，也想到了针对的方法。

    对于这种肉身千锤百炼，不惧一般巫术法术，短距离战斗力又非常强大的存在，最重要就是拉开距离，针对神魂。

    在过去和其余部落争斗过程当中，玉宸已经通过试验过不少前世游戏世界当中针对气血构建防御的破解方法，还真找出不少的效果拔群的针对法门。

    身体宛如灵蛇一般扭曲，险之又险的避开一次次的攻击，伸手虚幻一抓，一缕气息入手，蛇咒落下，避开对方的气血光焰构建的防御，直指对方心神。

    而后一挥袖，阴蛇链化作小白蛇从袖中飞出，撞向那再次准备动手施法的神魂。

    见到白蛇，青衣男子只觉得自己被天敌盯上一眼，明明只是借着香火愿力凝聚成形的神魂，心神震动之下，还表现出不少人身时期的习惯。

    他的瞳孔剧烈收缩，忍不住后退半步，脑后光轮迸发出道道玄光，如同孔雀开屏一般，一圈又一圈的氤氲光华，不断向外扩散，一枚枚大大小小的篆文也是互相影响，结成光幕，试图将阴蛇链拦下、弹开。

