    长岐用一种“你懂得”的眼神暗示了一下，可惜苏白根本不懂，也不明白他在暗示什么，但这会儿也只能装作懂了，若有所思地点了点头。

    见他“懂了”，长岐笑容更盛：“而且这只是定金，待事成之后，我们自会再送一些纸钱来，绝对会让你们满意。”

    苏白轻轻皱了皱眉。

    这家伙说话文绉绉的，一股老硬币的味道，让人下意识就觉得不太舒服。

    “这东西是不错，但是也要看看你们是打算做什么，危险性如何。如果那位网络之神不打算帮你的忙，那么我也无能为力。”

    苏白顿了顿，将那纸钱捏得更紧了一点：“不过丑话说在前头，这定金给我了便是我的了，你们可不能要回去。”

    “这个……呵呵……”长岐面色有些僵硬，心里骂了几句不要脸之后，面上还是和刚才一样微笑，“不会太复杂，只是正好是网络上的事情，对于那位来说应该不算难。”

    “而且，谁不知道这影组织实际上的掌控者就是你李先生？只要你一声令下，其他人怎么可能会反对？”

    “对了，我听说今天晚上警方和异闻会那边出动了不少人就是为了针对李先生你吧。”长岐忽然提到这个，让苏白面色微变。

    这个消息还真是谁都知道了啊，可真是个四处漏风的组合。

    “不过李先生您既然已经出现在这里，想必实力是大有精进，那些人都奈何不了您了，可真是让我十分佩服。”

    “但是您也知道，异闻会那边就像是野狗一样，嗅到了味道就会死追着不放，尤其是其中那个叫做沈苏仙的人，想必麻烦不少。”

    “这件事不妨交给我们来处理，待此件事情了结后，一定能给你个满意的答复！”

    这是在向我示好？

    苏白明白过来。

    “你们打算对沈苏仙下手？”他故意没有表露出真实情绪，只是装作愤恨又好奇的模样。

    仿佛沈苏仙真的是他的生死仇敌一样。

    “当然。那女人之前就坏了我们多次好事，我们怎么可能会轻易放过她。”长岐摇了摇头，冷笑一声，“这次的计划我们正好要给异闻会这边下个圈套，到时候若是运气不错，兴许便能将他们给一并解决了！”

    “细说？”苏白心中一跳，想要趁机打探一下消息。

    “细说什么？”长岐愣了一下，看他的眼神也有些古怪，“咳咳，李先生，这是我们尊月学会的机密行动，各人负责的都不相同，就连我也只是略知一二，绝对不能泄露出去的。”

    被拒绝了，苏白觉得有些遗憾。

    之前异闻会那边一直处于被动状态，现在自己好不容易能接触到一点秘密，可惜还是失败了。

    不过只要保有这条关系，或许之后也能得到些线索也说不定。

    他想了想，也没继续追问免得对方起了疑心，不过想了想后说道：“那沈苏仙和我是生死大仇，我想亲自杀了她，所以就不用你们动手了。而且假如你们真能捉到她，到时候还请交给我来处置。”

    长岐对于这个倒是没有太多的意外，毕竟每个人的性格爱好都不同，说不定这个李彭的兴趣就是虐杀敌人呢？

    毕竟常年浸泡在这片黑暗世界的阴冷诡秘残酷的环境里，就算原本心态正常的人都可能会出现一些毛病。

    他就见过不少看起来十分温文尔雅正常的人实际上背地里却是个无恶不作的恶棍。而且越是这种平时压抑着自己的本性表现正常的人，背地里发起疯来就越恐怖。

    什么样残忍的事情都干得出来！

    说是披着人皮的恶魔毫不为过。

    所以他自己估量了一下这次行动计划之后，没多犹豫便是点点头：“没问题。只要能活捉到，她便交给李先生你了。”

    苏白瞥了他一眼随后迅速收回目光。

    看得出来这次尊月学会对此次计划是势在必得啊，而且对网络之神也是十分重视，不然不会舍得抛出这么大的筹码。

    “他们究竟想干什么？”

    联想到之前对方说的要闹个大动静，他就有种风雨欲来的感觉。

    “那么关于说服网络之神的事情便交给李先生你了，这是我的名片，可以让他来联系我，以便到时合作。”

    长岐将一张暗金色的小卡片递了过来。

    苏白接过来看了一眼，上面只有一个名字，以及下面的一个邮箱格式。

    不是常见的那种邮箱格式，看起来像是私人搭建的服务器，寻常根本找不到登录的网址，更别说收发邮件了。

    不过想必这点根本难不倒网络之神。

    “我知道了。”

    苏白收下名片，朝着外面走去，而身后那长岐却暂时没有离开的意思，还是坐在位置上，似乎是饶有兴趣地看着台上的表演。

    此时那位女吉他手正在弹唱着一首不知哪里的民谣，还算有些许风味。

    而那位联络员调酒师却是不知道去了哪里，现在也没出现。

    苏白脚步停顿了一下，忽而回头瞥了一眼。

    “对了，长岐先生，你们尊月学会既然在南江市内活动，那么应该有听说过最近颇为出名的地府城隍吧，你们是怎么看待的？”

    “地府城隍？”

    长岐似是有些意外他会问到这个，旋即嗤笑一声。

    “怎么，都已经是和我们一样是将死未死之人了，李先生你还信这个？”

    “你觉得是假的？”

    “难不成是真的？”长岐似笑非笑，“所谓的地府已经是旧时代的东西了，我们这个时代绝对不会有！”

    “这么肯定？”苏白微微皱眉。

    这家伙所说的和道门那边的说辞虽然有些出入，但是意思都相差仿佛。

    都是在说地府阴神不可能会出现在这个世界上。

    为什么他们会这么肯定？

    总觉得有哪里不太对劲。

    若非是他自己就是城隍爷，看他们这种态度恐怕自己都要怀疑起是不是真的了。

    长岐面对他的质问沉默了一下后，低声道：“我们尊月学会所信仰的只有一个神——月之神！”

