
　　幽州，平阳县。

　　风停雨歇。

　　身披黄衣，头戴黄巾的太平门人，神色认真严谨，以灵气为引，不辞辛劳的遵从着季秋的嘱咐，将这一千多名平民的身体状况,都给仔细的检查了一遍。

　　有身怀重疫，未曾被灵雨根除者，被这些弟子以符箓之能，效仿其师长施展法术，也已尽数根治。

　　末了，随着民众之中传出的阵阵欢呼之声响起。

　　此地疫灾之祸,彻底根除！

　　“呼...”

　　驻足良久,在看到苏仪等门人回禀之后，季秋眉心露出些许疲惫,终于松了口气。

　　“先生，你没事吧？”

　　一侧苏仪眼中露出担忧。

　　对此，季秋失笑一声，紧接着便道：

　　“用这副表情看我做什么？”

　　“方才不和你说过了么，就算是你们全部累脱，先生我也不会有多少损耗。”

　　“偌大幽州地势广阔，更不知是否有些郡县的情况，要比之这平阳县更加严重。”

　　“现在不过只是开始而已，后面才有的忙呢。”

　　拍了拍身子，季秋表情从容。

　　“好了，你们刚刚替着这些平民除去疫病时，有没有检测到可以吸引灵气之人？”

　　一个人是否身怀灵体，是否具备炼气资质，有着很多种检测方式。

　　但在眼下这个世界之中，季秋招收门徒的方式，只有两种。

　　一是以查阅人生轨迹的方式,去观看一个人未来的成就。

　　靠着这种方法，他大半年行医四方，在整个幽州境内筛选，所收下的比如苏仪等门人弟子，都可称得上是人杰之辈。

　　但这种方式也有局限，毕竟这芸芸众生，并不是有资质就能有机会成就功业的。

　　虽有天妒之资，却幼年横死，一生庸庸碌碌，就比如季秋亲自赐予名姓的张太平，谁又能说此子在炼气之道上，不算超凡天资？

　　终究还是时势造英雄而已。

　　季秋抬眼所见，这眼前一千余平民之中，无论男女老少，皆都会在不足一周内死去，所以观摩他们的轨迹，并不会有任何收获。

　　这个时候，就需要门下弟子前去检测了。

　　想要能修行炼气法，无疑是件极为困难的事情。

　　季秋以一双慧眼，踏遍大半幽州，也不过才收下了三十几名门徒而已。

　　这还是占了可以查阅人生轨迹的方便，不然真靠着一点一点寻觅，几乎和大海捞针般无异。

　　第二种嘛，就是以灵气去注入普通人的身躯之中，看看其到底能否与天地灵气产生亲和感。

　　只要能引动一丝，那就证明此人具有炼气之资。

　　可对于寻常之辈而言，有炼气资质还不够，还得有法。

　　常言道，法不可轻传。

　　此世各大道脉鲜少有履足尘世者，即使招揽门人弟子，也不会闲的没事来这凡俗一个一个去寻。

　　炼气修行，也需要资源与法，自己修行都尚且不够，哪方道脉又愿意去招收普通弟子？

　　除非天资横溢到了一定程度，比如上品灵体这等百年难见的资质，才会引得有些人震动。

　　不然大部分道脉，是不会轻易选择去收徒的。

　　但，季秋创立的太平道就不一样了。

　　他既然想要推翻这大炎朝廷，去重塑这片天地风貌，就不能与各方道脉世家一般，藏一家之言为私，以此巩固自身的地位。

　　若不传法众生，何来天下昌隆，何来众生如龙？

　　所以季秋一定要去招揽天资高，武道强，又有心性之辈，不然到了最后哪怕他再一次聚拢一十三州民众，怕也只是重蹈覆辙而已。

　　只要不成三境玉液还丹，在这大炎的龙运影响与诸多高手的围攻下，他也未必能是其对手。

　　可玉液还丹，亦或者武中圣者，却是早在四百年前，就已经近乎绝迹。

　　这片天地，疑似已经不能再支撑那种程度的强大存在诞生了。

　　就好像是，天地位格已经下降了一样。

　　片刻，季秋复又轻声开口询问苏仪。

　　这弟子听后，也当即便心领神会。

　　这是在之前，他就已经嘱咐过门下弟子需要注意的事情。

　　眼下太平道根基尚浅，正是发展之时。

　　云游各地，正是招揽弟子的最好时机，哪怕能多找到一个苗子，也是一种幸事。

　　听到季秋的询问，苏仪轻轻点头，当即恭声道：

　　“先生，这一千多人之中，确实有身怀灵体，有机缘接引灵气者。”

　　“你看。”

　　说完，苏仪抬手一指。

　　听完他所言，季秋抬了抬眉头。

　　本来不过只是随口一问而已，没想到此地竟然真能有身怀灵体之辈？

　　倒也算是意外收获。

　　要知道，模拟之时张巨鹿发起太平起义，麾下百万余信徒为之呼应，声势浩大波及一十三州时，其中也不过只有三百余名真正的修士而已。

　　至于剩下的所谓法师，不过只是持有太平符箓的门下门徒罢了，并无炼气之资。

　　要知道，那可是张巨鹿苦心积累足足近二十年。才招揽到的三百余名弟子！

　　由此可见，一名能够身怀灵体的门徒，到底究竟有多可贵。

　　每一人，都是一笔宝贵的财富啊！

　　循着苏仪的指引，往着他所指向的地方望去，季秋抬头一看。

　　就见得一穿着破破烂烂的粗布衣，身上衣着脏兮兮的小丫头，正在怯怯的低着头，于人海茫茫间，毫不起眼。

　　并没有什么可以吸引人的地方，瘦的跟个竹竿一样。

　　季秋心想。

　　“把这孩子带过来。”

　　看着这毫不起眼的丫头，季秋倒是并没有在意她的外貌，只是跟着苏仪温和开口道。

　　见此，苏仪自然应下，随后便走了过去，对着那小丫头身畔的同门低语几句，就带着这小丫头，回到了季秋的身边。

　　“先生，这孩子我带来了。”

　　苏仪带着那小女孩走了过来，随后对着季秋低声回道。

　　这是个很怕生的小姑娘。

　　看着面前头戴黄巾的俊秀少年，看着他面上干净的笑容，跟在苏仪身边，本就瘦小怯怯的小女孩，一瞬间更加局促了。

　　她胡乱的背着双手，不知道该放在何处，染上黑色污垢的两只小手掌互相搅动着，可以看出此刻这小丫头的心中，并不平静。

　　蹲下身子，看着这孩子的模样，季秋温和一笑，并不在意，只是道：

　　“别怕，孩子。”

　　“告诉我，你叫什么名字，你家里可还有别人？”

　　他的声音似乎有着些许魔力。

　　让本来心情忐忑的小丫头，一瞬间就平息了不安的情绪。

　　看着眼前这双璀璨深邃的黑色眼眸，她抿了抿唇，弱弱回道：

　　“我...我没有名字，以前阿婆都叫我小柳。”

　　“阿婆在一天前就闭眼了，他们说她已经死了。”

　　“哥哥...”

　　“人死了，还可以活过来吗？”

　　小姑娘怯生生的，虽然面色脏兮兮的没有血色，但是那一双如琉璃般明净的眸子，却是极为澄澈。

　　季秋好像在其中，看到了自己的倒影。

　　经历如此乱相，仍能怀有这等眼神...

　　季秋心中不由有些沉重。

　　小柳看着季秋，问出了自己的疑惑。

　　对此，少年轻轻摇了摇头，伸出手掌慢慢擦去了女孩脸上的污渍，随后带着些遗憾道：

　　“人死万事空，死者是无法活过来的。”

　　“生者即是死者的寄托，你阿婆既已逝去，那小柳你自然要带着你阿婆的那份一起，好好的活下去。”

　　“我叫张巨鹿，你有修行我脉法门的机缘，未来也能和这些哥哥们一样，修成济世之能，去拯救这个濒临荒芜的世道。”

　　“怎么样，要随我前去修行么？”

　　摊开手掌，季秋本来干净的五指间，染上了些许潮湿的污垢。

　　但他并没在意，只是微笑抬头，看着眼前这名叫小柳的姑娘，指着那些太平门人对着她示意道。

　　小姑娘听着耳畔温和话语，看着少年手掌间的黑色污垢，张了张嘴。

　　她此刻有些茫然，眸子中带着些着急，好像是做错了事情一样。

　　小柳伸出两只小小的手掌，罔顾了季秋的话，并未作答，而是探了出去，想要将面前那张温和大手上覆盖的黑色污垢擦拭掉。

　　但却没想到刚一接触，就又将其染上了更多的黑色污垢。

　　一刹那，小女孩抿着唇，似乎是想起了自己身上的脏乱，变得更加不安了起来。

　　“对，对不起...”

　　捻着自己身上穿着的破烂布衣，小柳低声开口，有些不知所措。

　　见此，季秋微微一愣。

　　他看着这丫头眼底似乎浮现出了一层薄薄的雾气，随即有些失笑的自嘲一声：

　　“怪我。”

　　“我和你说这些，你又怎会懂呢？”

　　一声轻叹，季秋站起身子，摸了摸眼前女孩的脑袋。

　　“不用说对不起，你没有对不起任何人。”

　　“你阿婆既已经去了，你这八九岁的孩子，在这世道上也难活下去。”

　　“我重申一下我的话。”

　　“孩子，你愿意和我走么？”

　　这次季秋的话，小柳听懂了。

　　她昂头，看着眼前的少年，似乎是在疑惑。

　　那些大人们，和他好像不太一样。

　　事实上，自从被驱赶到了这聚集地里后，她已经饿了整整两天了。

　　最后一块被阿婆藏起来的粗糙饼子，也在阿婆饿病交加的时候，让予了自己。

　　那块饼子她吃了，所以她还勉强活着，而阿婆则是彻底没了气息。

　　一直以来饱受冷眼，只感到人世间恶意的小姑娘，从来都没有遇到过对她这么好的人。

　　除了阿婆，可阿婆已经去了。天籁小说网

　　于是她捏了捏拳头，沉默良久后，终于克服了心中的彷徨。

　　直觉告诉她，这可能是她此生需要去做的，最重要的决定。

　　眼前这道身影，在方才被好多好多大人们顶礼膜拜，小柳不知道这其中代表的意义。

　　但是她依稀觉得，眼前这个很好看的大哥哥，应该是一个和阿婆一样的好人吧。

　　“我...我想和哥哥走。”

　　“好好，活着。”

　　她咽了咽喉咙，郑重的小声道。

　　随后，就见得了眼前的少年露出了温暖的笑意。

　　经年以后，这道笑容，哪怕时过境迁，历经岁月洗礼，她也依旧不曾、不敢忘却。

　　这个名叫张巨鹿的人，在今天做下的一个小小决定。

　　却如冰雪消融般，改变了她往后的漫长一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第九十三章 你可愿意，随我修行？免费阅读。https://xs.23sk.com 