    再次听到小芳的回答，洛燕珺脑袋发蒙，踉跄向后退了两三步，小芳眼疾手快，立刻上前将她稳住。

    兴许是因为凌云中了状元的事，让洛燕珺接受不了，只见她嘴唇不停蠕动，不知道她在嘟囔什么。

    小芳扶着她，只听见她不停喃喃自语道，“怎么可能…这怎么可能，那野小子怎么可能会是状元，这怎么可能呢…那该死的贱人，怎么会遇到这等天赋的相好。”

    小芳看着失魂落魄的人，面露忧愁，神色复杂，不知道她讲这个消息给洛燕珺听，到底是好是坏。

    “小姐，您醒醒，您不要吓奴婢…”

    约莫半盏茶的时间，洛燕珺才从沮丧中缓过神来，定了定心神，可还是止不住大声喘着气。

    她的神色渐渐凝固，脸上突然露出狰狞的表情，看着极为恐怖，随后龇牙咧嘴道，“贱人，该死的贱人，她不配，她怎么能配得上状元夫人这个称号。”

    “小姐…”

    小芳的声音并没有将洛燕珺唤醒，只见她依旧沉浸在她的幻想中，不停喃喃自语，“不行，我绝对不能让她遂了愿，我定要想办法阻止这一切的发生。”

    仔细琢磨，洛燕珺突然想到，绝对不能让洛天依嫁给凌云，不能让她过得好。

    洛燕珺原本第一时间想去找的是洛景同，想让他出面阻止俩人的结合，但一想到今天洛景同对她的呵斥，立马断了这个念头。

    除了洛景同，洛家还能阻止洛天依的人，就只有她母亲，想当然，她讲这番话讲给母亲听，母亲绝对会帮她，母亲绝对不会希望洛天依过上无忧无虑的幸福生活。

    “对，去找母亲，虽然母亲今天也让她收敛些，但也绝对不会乐意，见到洛天依嫁给状元郎这种局面发生。”

    想到这，洛燕珺摔门而去，直奔何氏的院落。

    小芳跟在她身后，不停喊道，“小姐，您要去哪？”

    然而她的无尽呐喊，并没有得到洛燕珺的回答，担心洛燕珺的安全，无奈的她只能一路尾随。

    直至看到洛天依往何氏的院子跑去，小芳这才松了一口气，心里压着的石头轰然落下。

    前脚刚踏进何氏的院子，洛燕珺就忍不住朝里面大声喊道。“母亲~母亲…”

    直到推开房门，便见到一位俏妇斜卧另一端的长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明。

    见到来人，何氏假装嗔怒道，“你总是这般毛毛躁躁，哪有大家闺秀的模样，你自己瞧瞧，这成何体统？”

    洛燕珺快速来到女人身边，拉着她的手臂，一脸撒娇姿态道，“母亲~”

    何氏白了她一眼，没好气道，“说吧，来找我什么事？该不会是因中午的事，让你心里不舒服？”

    洛燕珺摇了摇头，看着何氏满脸委屈，眼眶瞬间湿润，忍不住小声抽泣起来。

    何氏眉头紧皱，沉闷道，“你这是为何？可是谁又欺负你了？”

    洛燕珺轻轻擦拭尚未滑落的眼泪，嘟着嘴道，“母亲，洛天依那贱人…”

    听到是关于洛天依的事，何氏当即瞪大眼睛，紧紧盯着洛燕珺，质问道，“那贱人又如何你了，莫不是又同你吵了起来？”

    想了想，又觉得不对，上下打量她，并未发现什么端疑，只是在小声抽泣。

    何氏这才收回打量的目光，转悠着深邃的双眸，深吸了一口气，嘀咕道，“那贱人虽然不讨人喜，但性情倒也乖张，并不会无缘无故与人发生争执。”

    她又停下来，沉凝片刻，慢悠悠道，“再者就算你同她吵，她也未必理会你，你这幅委屈的模样，到底是发生了什么事，你快同我讲讲。”

    “母亲，是洛天依那相好的，就是那日欺负女儿的野小子修仙传他…”

    洛燕珺还未说完，何氏就猛地站起身来，眼睛一瞪，迸出一道凌厉的目光。

    嘴角微微上抬，冷冷地嗤笑了一声，面无表情道，“那野小子怎么啦？可是又突然进了府，同你发生了争吵？”

    洛燕珺摇了摇头道，“不是。”

    何氏眯着眼睛不悦地瞥了她一眼，右手扶着脸颊，叹了一口气道，“这也不是，那也不是，你到底想说什么？”

    洛燕珺额头青筋微微凸起，极力忍耐内心的怒气，咬牙切齿道，“母亲，是小芳同女儿交代，那凌云野小子，竟然中了状元，就在方才，他竟然还骑着马游街。”

    何氏眼里闪出一道光，惊愕失色道，“你说什么，谁中了状元？”

    洛燕珺的双眸，忽然又附上了眼泪，满眼婆娑道，“就是…就是那贱人的老相好凌云，女儿听陈管事说，等那野小子中了进士，他就上门提亲，而且女儿还听说，父亲已经点过头了。”

    何氏虽然震惊，但并未露出慌张，反而是同她理了理思路说道，“你是说，洛天依那相好，中了状元，并且你父亲他已经同意了他们的亲事？”

    “嗯嗯！”

    洛燕珺双颊气的鼓起，不停点头。

    “状元，想不到那瘦小的小子竟然中了状元，呵呵~真是没想到，那小子竟然有那么大的能耐，倒是不错，不得不说，那贱人的运气是真心不错。”

    何氏时而惊讶，时而感叹，脸上的表情依旧，不知道她到底是喜还是忧。

    不过就是因为看不明白何氏的心情如何，洛燕珺这才不由得着急起来，只见她拉着何氏的手臂，忧心忡忡道，“母亲，您可不能让那贱人嫁给那野小子，不然…不然她就更加不把您放在眼里了。”

    何氏低着头眼眸不停转悠，思绪万千，似在思考，又似在回忆。

    只片刻之后，颇为无奈地苦笑了两声，感慨道，“洛天依嫁与不嫁，这事并不是母亲一人说的算，况且从今日，你父亲的态度就能看出，他必是铁了心要撮合这门亲事，就算母亲反对，怕是也没多大作用。”

    闻听此言，再联想到今天父亲对她的呵斥和警告，洛燕珺不由自主握紧拳头，牙齿咬的咯咯直响。

    此时的她，既羡慕又嫉妒，却只能愤愤不平道，“母亲~她就是一个贱人，凭什么能嫁给状元郎，她配吗？”

