
楚璃下意识的握拳，然后就发现，自己的右手上不知何时多出了一块黄木牌。楚璃看向了兰陌，发现他手中也有这样一块牌子！

这块木牌与他们之前丢入海水里的黄泉接引牌，一模一样。

很快的众修便发现，随着他们离渡口越来越远，自己的身体正在逐渐复苏，青灰色的肌肤渐渐地恢复了血色，几乎快要停顿的心脏，也重新恢复了跳动，生命的气息正从体内开始复苏。

只是修为却仿佛没有了一般，元气的运转迟滞不灵，被压制在了体内！

而这处地方阴气浓郁，最是适合鬼修在此地修练，而修士却没办法动用元力，也不是说不能动用，而是动过之后便没办法恢复。

众修上岸后便各自散开了，毕竟他们来到这里是为了寻找机缘，凑到一起的话，难免会分脏不均打起来。

瞧到这几十号人，转眼间便消失的无影无踪，就像的一滴水汇入了大海，无声无息。刚刚上岸不久的兰陌，反而轻松了许多。

虽然此处地方一片荒凉死寂，实在不是什么谈情说爱的地方。

但是两人都知道，他们如今能相聚，实在是侥天之幸了，十分珍惜在一起的每一寸时光，所以都不急着寻宝！

“玉简中说，这处冥界虽然残破，面积却是极大。据说在上古时期也算是一处不错的地方，只是它的主界面崩溃后，它便成了这个样子。

原本这里面还被困住了不少没办法.轮回的鬼魂，但是随着时间流逝，冥界里的鬼气日渐稀薄，许多的鬼魂熬不过去，便灰飞烟灭了！”

说罢，将一枚玉简给了楚璃，楚璃神识扫过，上面大该介绍了此界的情况。

“怎么找不到轮回台的所在位置？”

“不清楚，此玉简是历界修士闯入这里后的所见所闻，想来他们也没有找到轮回台，所以玉简上才会没有这些内容！”

看完玉简，楚璃好奇的问道：“子兮，听说这里面一共有七十二个独立空间，你都有这些空间的介绍吗？”

兰陌淡淡一笑道：“哪里会有那么多，不过是收集了二十多个空间的信息！而且大乘修士的空间界面，只有十多个，其它便是一些低阶修士的空间了。

而且能不能进入这些玉简上的空间，就看我们的运气了！”

有玉简介绍的空间，自然里面的情况多少了解一些，应付起来也好一些。

“弑天秘境开启的时间是三十年，足够我们在里面探索了！”

而且即便被困在里面了，也不会消亡，等到下次秘境开启就能出去了。

三十年说长不长，说短不短，不过在这个空间中寻找轮回台，时间应该够了！两人一边走，一边说着话，神情悠然！

到了大乘期这个境界，心性早已磨砺的波澜不惊，更何况两人的实力还非常之强，对于突发的危险便也没有太在意。

这里已经没有了初入岛上时，那遮天蔽日的浓雾了。一眼望去周围的情况一目了然，从渡口上出来后，便是一片的平原地形，并没有山川湖泊。

只是当他们走了两个时辰后，就发现不远处有了原本荒芜的几乎没有几颗小草的平原上，竟然长着一片片的树林。

这些树木与黄泉岛上的树木一样，样子很是怪异！

一棵棵的枯树上没有一片叶子，树杆漆黑，树杆中部长着一颗类似骷髅头的树结。黑洞洞的眼睛，嘴巴闭得紧紧的，嘴唇也是乌黑的，两颊的地方凹陷着，颧骨高高的突起。

树结的上面分出了许多树杈，很像是长在骷髅头上嬉皮士的发型，诡异的让人心底发寒。远远的看，却又像是一只只烧焦的手臂，大张着向着苍天祈求，或是怒骂！

平原整体上视野，还算是相当开阔，透过这些零零散散的小树林，已经可以看到，视野尽头处有着一条巨大无比的山，如黑龙蜿蜒起伏横亘于前，似乎要将整个陆地都分割开来一般。

在山脉的上空，则是翻滚着漆黑低沉的乌云。并没有什么电闪雷鸣的现象，但是楚璃看着那片天空的时候，却还是有一种非常心悸的感觉，仿佛灵魂都要被吞噬了一般。

这一瞬间，给他们的感觉便是，那条山脉恐怕只有成为了地仙才能够翻越。没有成为真正的仙人之前，他们都只能在山脉这边的土地上进行活动。

一股心悸再次袭来，两人互视了一眼，玉简上介绍的太简单了，有些地方只有亲身经历了才会知道！

换句话说，修士在黄泉血海这个地方，都会有一个固定的活动范围，任何人如果想要逾越这个活动范围的话，那么就要做好面对最坏结果的心理准备。

兰陌望着那座山脉神色莫名，片刻后握了握楚璃的手道：“天色渐暗，夜间不宜行走，我们休息一晚吧！”

楚璃点了点头，便看到兰陌取出了一栋如同石头城堡一样的法屋，这种法屋共有三层，有着锥形的圆顶，样子十分的新奇，不过看起来十分的结实！

而且这个法屋还带着一个面积颇大的院子，院子里灵花仙草果树都有，并且还有假山流瀑小湖，十分的美丽漂亮，在这处死寂的地方，十分的显眼！

不过，法屋的外面，设了一个防御加隐匿的大阵，浓雾起后，这里便什么也看不到了！楚璃恍然想起，当年的兰陌阵法的造诣，比起她来还要强上许多！

虽然有着大阵的掩护，这一晚上法屋外面过得并不平静。阵阵的阴风带着鬼啸声，在这片平原处肆虐而过，还有不少奇奇怪怪的声音传来！

阵法像是被什么冲撞地轰隆隆的作响，不过好在这大阵的级别高，没有东西能闯过阵法来到法屋！

第二日一早，两人在这片大地上，继续前行着。黄泉血海的大地并非是土黄色的，而是一种宛如鲜血般的赤红色，如同剥了皮的血肉，每走一步，软绵绵的感觉像是走在血肉之上，十分的渗人。

空气中有着淡淡的血腥味，似乎这些血腥味就是这片土地上散发出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246640"  chaptername="一千一百二十四  怪异骷木林">加入书签</a>
</div>
