
与此同时，坐在车上的苏幕遮的目光闪了闪，说道：“她死了。”

这话虽然说得没头没尾的，但是狐卿马上就醒悟了过来，问苏幕遮：“你是说那周云容？”

苏幕遮点点头，“我下在她身上的追踪印记已经消失，说明这个人的生命体征已经消失了。如果不出意外的话，她应该是被利用完之后，被那利用之人杀人灭口了。”

狐卿“啧”了一声，有些感叹，原本一个前途无量的女科学家，因为思想上的走偏，落得今日这种地步，不能不叫人唏嘘。

“那我们是否要去追踪凶手？顺便去寻找她的尸体？”狐卿问道。

“不必。”苏幕遮摇头，“看过那本阵法书之后，我基本已经可以确定，利用周云容的凶手，应当是张公子他们。凭借张公子的手段，若是不想被我们找到，我们亦是没有办法的。至于周云容的尸体，我只能感应到一个大致的位置，想来附近居住的人应该迟早会发现的。”

现在已经基本可以证实这件事同张公子有关了，至于张公子让周云容做这些事情的目的是什么，苏幕遮并不知晓。不过着定然是他们的又一个阴谋。

“既然这样的话，那便回去休息吧。今天也算忙碌一天了。”

也是，现在已经是晚上一点多了，算得上是比较晚的了。苏幕遮从一大早上开始忙，基本就没有停下来过，就算是体质超出旁人，这一会儿也难免会感到劳累。

一人一妖开车回了乌烟巷，巷子里的居民全部都已经休息了。狐卿和苏幕遮到了各自家门前，故障道了晚安，就各自回家休息去了。

******

又是新的一天。这段时间的天气一直很不错，夏天开始在x似乎展露它的威力，早上九点多，室外温度就已经不低了。

这个时候，除了必要的出行，大家大部分时间都待在室内，吹着空调，吃着冰镇过的西瓜，生活不可谓不惬意。

陆小云这家伙就是一个非常爱吃西瓜的人，时不时地就会买一个西瓜，拿到苏记打牙祭。值的一提的是，x市本市产的一种西瓜，瓜皮绿到发黑，个头非常大，瓜瓤清甜，非常好吃。在x市甚至是x省内都非常出名。

苏幕遮坐在客厅之内绘制招魂幡上的法阵咒文，听见房门被打开的声音，然后眼睁睁地看着自家小徒弟提着一个硕大的西瓜就进来了。纤细的少女轻轻松松地拎着一个看起来足有二十斤的西瓜，这画面怎么看怎么具有一股子违和感。

“师父，我又买西瓜来了，你是现在吃还是等一会儿再吃。”陆云蹭到苏幕遮的身边，看见他在忙，便问了一句。

“等会儿吧，你先吃。”苏幕遮头也不抬地回答，他素来不喜欢在忙碌的时候吃东西。在这种天气里，他还穿着一身灰色的休闲服，长裤长袖，室内空调温度并不低，但是苏幕遮却似乎一点儿都没有感觉到热，面上仍是一片清凉，连个汗珠子都没有。

当然，这跟他的体质有关，像他们这种灵师，越是修行，便越难受到外界因素的影响。一般人觉得难以忍受的寒冷或是高温。对于他们来说，并不算什么。

“好。”陆云把西瓜拿到厨房，从中间切成了两半，一半放进冰箱里冻着。她则找了只勺子，捧着另外半边西瓜，坐在苏幕遮的对面，一边吃西瓜一边看着她忙。

别看陆云是个小姑娘，但是胃口却一点儿也不小，这半个西瓜，她解决起来简直是小意思。

苏幕遮把一个阵法细细地画完，放下笔，将招魂幡小心地平铺在桌子上，等待着上面痕迹的干涸。趁着这个空挡，抬头一看，发现自家小徒弟已经把那份量不轻的半边西瓜解决完了，顿时觉得胃有点撑。他无奈地说道：“你这吃西瓜的架势也太可怕了。还是要少吃点，否则闹肚子了怎么办？”

“不会的不会的。”陆云一边吃一边摇头，“师父你要相信我的胃，她很厉害的。”

结果中午还好，到了晚上，陆云就闹肚子了，这打脸也来的太快了。看着小姑娘跑了十几趟卫生间，回来之后一脸的生无可恋，苏幕遮又心疼又好笑，“让你少吃点你不听，现在好了，接下来的一个星期，你好好养胃，别吃西瓜还有冰激凌了。”

陆云倒在沙发上哀嚎，觉得没有这两样东西做伴，这个夏天她简直撑不下去。不过嚎归嚎，看着自家师父的脸色，陆云也知道这话是必须听的，顿时更加觉得“前途无亮”。话说她开始修行之后，体质缠的越来越好，为什么还会闹肚子呢，简直不科学。

叶玄零一边吃着从冰箱里拿的西瓜，一边看着师徒家的鼓动，好奇地问发生什么事情了。

苏幕遮将治疗闹肚子的药给陆云，毫不留情地吐槽道：“这家伙一次吃了太多的西瓜，结果吃坏肚子了。”

叶玄零：“…………噗！”

陆云：“…………”哼，笑泥煤！她转了个身，将自己埋进沙发中，决定跟这两个坏人一起玩耍了。

苏幕遮也没有管她，正打算继续补充招魂幡上的内容。才刚刚坐下，就见鼠爷穿到桌子上来，将嘴中叼着的一颗豆兵放到了苏幕遮的手中。

这颗圆滚滚的小家伙过来，是要把一个重要的消息告诉给苏幕遮——原来当天被苏幕遮送给的罗阳的那颗豆兵，在罗阳的家里，发现了一些新的线索。

这些豆兵是同一批苏幕遮制作出来的产物，所以此次之间，还是有感应的。现在在罗阳家里的那颗小豆兵传回了消息，其余的豆兵也都感应到了，这不，它们就过来找苏幕遮了。

这几日罗阳没有打扰，苏幕遮也一直未曾得到什么消息。还以为这件事就这么过去了。没想到在他几乎把罗阳的事情抛在脑后的时候，事情又出现了新的转机。

听了小豆兵的“话”，苏幕遮点了点头，将这颗豆兵又放了回去，然后去找了一面镜子，在镜子上洒了一些水，然后用朱砂，在镜子后边画了一个奇异的图案出来。

陆云和叶玄零见他这般的行为，心想可能是出什么事情了连忙都围了过来。苏幕遮并没有搭理他们，画完图案之后，就开始激活这个图案中的法阵。仅在须臾之间，那镜子镜面上的水珠，居然全部都融进了镜子之中。与此同时，镜子中映照出的画面，也开始如水纹一般晃动了起来。

四五分钟之后，这晃动终于停止了，镜子中先是出现了一片黑按，而后慢慢地出现其他的景物来。当这些景物补完，苏记内的三人都看出来，这是一间房间的内部——准确来说，应当是一间卧室的内部。因为可以清晰地看到摆在墙壁边的那张大床。

而三人之中，苏幕遮自是最熟悉这间房间的，毕竟他曾经亲自进去看过——没错，这正是罗阳的卧室。不过此时，卧室内空荡荡的，罗阳并不在房间之内，但是灯还是开着的。

又过了七八分钟的时间，罗阳终于出现了。他围着一条浴巾进入了卧室之中，头发还是湿漉漉的，所以刚刚应当是去洗澡了。

他在床边坐了一会儿，眼睛看着窗外，好似在发呆。过了会儿，他站起身来，在房间里转了一圈，拉上了窗帘，又锁上了卧室的门。紧接着便开始脱起浴巾来。

——卧槽！叶玄零反应最快，连忙伸手捂住了陆云的眼睛，嘴中道：“乖，别看，小心长针眼。”

陆云：“…………”

苏幕遮也挺尴尬，他现在还不清楚自家的小豆兵为什么要把这样的画面传过来。他真心不是偷/窥狂啊！

但是这镜子里的画面可是“直播”，也就是说，此时的罗阳在做什么，这镜子中就在显示什么画面。是不可能快进“进度条”，或者“关掉”画面的。苏幕遮和叶玄零都没想过要看一个大男人的裸/体，所以他们不约而同地别开了头，转移了目光。

“哎，这人在做什么？”陆云突然发出了一声惊叫。她刚刚隐隐约约地看到了一点点内容，结果这点内容把她镇住了——噫，这个男人倒地在干什么，怎么迎面而来一股变态的气息？

苏幕遮的脸一黑，考虑要不要拿着镜子换一个地方——这要是把他加小徒弟教坏了怎么办？不过随然有这样的想法，碍于陆云的叫嚷。他还是转头看向了镜中。

罗阳此时依然还是全身赤/裸，不着寸缕，不过豆兵很贴心地给那些隐私/部位打上了马赛克。这让苏幕遮的脸色好了一些。随即，他注意到，罗阳此时翻箱倒柜的动作，是在寻找换洗的衣服——不过，这找出来的衣服，是不是有些不对？

——扔在床上的，真的不是女性的内衣？

苏幕遮看了半天，确定不是自己看错了。罗阳扔在床上的衣物，的确是女性的内衣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708775"  chaptername="1039  第二人格？（国庆快乐！）">加入书签</a>
</div>
