    大战再起，但是有小息的帮助，让赫炎轻松了不少，但是对面的机甲就像是你越强，他也越强一样。

    之前赫炎多强，那对面只比赫炎强上一些，但是现在，赫炎有自信吊打之前的那台魔族机甲，但是现在，反而继续被压制，而对面却和之前对待他自己那样。

    很显然，对方有什么预谋一般。

    “炎哥，尽量先不要提升战力，等其他几位哥哥来了在和他打，他很可能是魔族那边派遣过来的一位神。”小息开口道。

    同为宇宙奇迹神明，小息隐隐约约能感受到项宁留下来的那个系统是什么，但却没往那方面去想，而就在他来之前，那系统提醒他，眼前的这个台机甲的驾驶着，很不简单。

    严重威胁到了人族的安全的那种级别。

    这是小息从未得到过的消息，之前人族也跟魔族修罗族他们打得不可开交，甚至几次都是很危险的，但也没见这个系统提醒他们。

    但是现在，他居然提醒了，那就说明，眼前这太诡异的机甲的驾驶员是魔族那边的魔神之一，至于为什么隐藏，恐怕就是怕项宁返回了。

    赫炎点头，但是都还没等他说什么，跟他纠缠的机甲忽然放弃了对他的攻击，直接转头就走了。

    等赫炎看清楚形式后才发现，第一道防线已经被扩大了很大的范围，已经没办法在组织起来了。

    耳边在离陨走后，也响起了陆镇宇的话语：“第一道防线的部队开始缓慢撤回，第二防线继续巩固，赫炎，你现在情况怎么样？”

    “我没事，可以负责断后。”

    “好，那就交给你了。”

    陆镇宇看着地图上的红点，一号防线此时虽然未被完全攻破，但若是等到被完全攻破的话，那可就晚了。

    而且赫炎的机甲还受伤了，就算有小息，那也坚持不了太长的时间，他必须向寒古星门汇报了，这里的情况，比他们想象的更加危险。

    而与此同时，在妖星之上，项宁已经要离开妖星了。

    项宁在闯过妖神塔后，在这里足足待了有十天的时间，一方面是为了建交的一些事宜，一方面便是将红莲机甲给好好的强化了一下。

    接下来的旅程，已经不是雷恩以及拉米拉能够带他去的了，或者说，就算可以，也没有项宁来的快。

    “兄弟，又要分别了，希望下次听到你的消息的时候，是你回家了的消息。”崔益跟项宁拥抱了一下。

    项宁呵呵笑道：“行，这次搞完后，你也先回去寒古星门交代一下工作吧，暂且让其他人出来与其他文明接触。”

    没办法，项宁将魔族的神明给砍得直接逃跑，那梁子是真正的结下了，而现在的人族，可没多余的神去地球坐镇震慑宵小。

    “行，我知道了。”崔益笑了笑，听没听进去，那就不知道了。

    项宁跟他聊了几句后，看向刚从飞梭里出来的孔雀王。

    “帮你调配好了，坐标什么的也输入了，万事小心，这里前往宇宙中心，没那么简单。”孔雀王意有所指道。

    项宁点头，也没在多交谈，直接登上了飞梭，曲光引擎开启，缓慢悬浮起来，然后对着天空嗖得一下，消失在原地，留下一道长长的空间扭曲。

    “走了吗？”幽叶从一旁出来，孔雀王看着天空道：“也不知道他跟其他文明接触后，会碰出什么火花。”

    “倒是你告诉他记得要避开静海了吗？”

    “·······”

    虽然崔益不知道静海是什么，但是看样子：“·······”

    飞梭中，项宁看着星域图，现在他所在的位置是倒天星域，距离这里有四个星域的地方，便是魔族的玄墨星域，现在看看，确实挺接近，那么接近，又都是强大的文明，那不打起来，确实是因为潘多拉那边牵住了魔族这边的大批兵力。

    不过无所谓了，反正项宁不会经过那边，倒是前往宇宙中央的话，需要越过好几个星域。

    每一个星域都有一个站点，每一次都需要注册一下信息，毕竟每一个星域都有一个势力或多个势力。

    每个星域恐怕也就那么一个公共地点能够进行跃迁商贸。

    每一个抵达这种星域的飞梭商船等等，都需要登记，为的是防止走私以及危害该星域的政治安全以及控制安全。

    算是众多文明联合起来的协定吧，而仲裁者便是宇宙中央，这个势力的力量还是挺强的，算是目前维持这个宇宙基本秩序的组织，也是众多文明信服的对象，也可以说是众多文明联合的成果。

    等项宁飞出一段时间和距离后，停了下来调整参数的时候，孔雀王的信息传来，项宁疑惑，现在距离飞出妖星不过五个小时，那么快就来了？

    “项宁啊，我忘记跟你说了，你记得避开地图上名叫静海的地方。”简简单单的一句话，看的项宁云里雾里。

    但是还是看了下地图坐标，他现在的位置，已经出了倒天星域，来到了隔壁的尼莫星域，是由三个五级文明联盟掌握的星域，三个文明掌控，那可见这里的情况可能会很糟，自古就有人多口杂，还是不同文明，那就更难掌控了。

    明面上是共同掌握，暗地里且是各种打压对方。

    而这里，有一块地方就是三不管地带，名叫静海。

    静海算是一处不可探索之地，是探索者都不会去地方，不可探索之地便是禁地，禁地就意味着危险。

    而依靠这处危险之处，静海周围可是有不少势力的存在，可以理解成项宁地球中的帮派，算是无法地带，是三个文明默许的地方。

    或者说，三个文明需要一个地方来较量，因为在这里，没有法律，没有治安。

    但这并非是孔雀王警告项宁的原因，而原因便是，这静海，会时不时的，如同黑洞一般爆发一次，每一次都会有预警，而这种预警，只有少数人掌握，而每一次爆发后，周围的一切都会被其吞没，不过危险的地方，都伴随着机遇，爆发过后，便会留下一下东西。

    就好似大海潮起潮落一般，而被吞没的东西，则不见踪影，平静的你根本想象不到他吞噬一切的时候有多么的无情。

