    　　秦柏聿落座老板台前，他幽沉的视线投向卓寒，深如泼墨的水潭，令人看不透其中情绪。

    　　卓寒一时不明，刚想继续开口，便清晰的听到自身后的茶水间传来瓷杯相撞的声音。

    　　他瞬时将嘴边的话咽了回去，脑门也冒出了虚汗。

    　　完了！

    　　砚小姐在办公室里？！

    　　卓寒拿着文件进退两难，想转移话题，又不知从何说起。

    　　沉默不久，砚时柒已从茶水间里走了出来。

    　　她神态自若，手上端着两个水杯，笑意不减地说：“你们回来了！刚好泡了红茶，醒神的。”

    　　卓寒下意识的错开身，视线专注的看着砚时柒，似乎想从她的脸上看出些许端倪。

    　　但，什么都没有。

    　　也许，刚才的话，她并未听到吧。

    　　卓寒自我安慰着，接过砚时柒递来的茶杯后，忙不迭的离开了办公室。

    　　这会，卓寒离开后，砚时柒靠在桌边看着男人低头喝茶。

    　　办公室里很安静，只能听到中央空调的制冷声。

    　　见男人吹散了茶面上的热气，喝第二口的时候，她才笑盈盈的歪着头，开口打破沉默，“开了这么久的会，累不累？”

    　　男人缓缓从茶面上抬眸，沉深的眸看着她，放下茶杯后，语含莫名的笑意：“都听到了？”

    　　闻言，砚时柒表情一怔，抿着唇角耸肩，沉寂了几秒，才说：“我不是故意偷听的……”

    　　“呵！”男人见她一脸懊恼的模样，轻笑了一声，拉起她的手腕拽到自己身前更近的距离，“听到也没关系，有什么想法？”

    　　既是砚家的事情，她若真想知道，也未尝不可。

    　　谁知，砚时柒却毫不迟疑的摇头，“没有想法。你们生意场上的事，我不了解，如果卓寒觉得有问题，那可能真的有问题吧，你们处理就好。”

    　　“真这么想？”男人捏着她细嫩的手腕，拇指不经意的探着她肌肤。

    　　浓眉下的目光泛起温然的柔色，投向她的视线里，卷着令她心安的暖意。

    　　砚时柒定定的点头，神色笃定认真：“是这么想的，难道我看起来很小家子气吗？”

    　　男人幽幽喟叹着，尔后从椅子上起身，颀长又伟岸的身形立在她面前，微暖的掌心慢慢捧起她的脸，“这么懂事，若以后真出现问题，不会闹别扭？”

    　　她听出男人口吻中的揶揄，扯了扯唇，瓮声瓮气的说：“就算真出现问题，那也是你和我爸去解决，我闹什么别扭。”

    　　说完，她还瞟了一眼男人，微怏的表情似乎在控诉他想太多！

    　　男人舒愉的浅笑染上英俊的眉眼，探身在她额前落下了一吻。

    　　……

    　　当晚八点，砚时柒等到秦柏聿忙完，才一同临湖湾。

    　　晚饭是在他的办公室吃的。

    　　回到家，砚时柒就换了睡衣，刚打算去冲澡，手机便蹦进来一条消息。

    　　是成邺楠。

    　　大橙子：快看微博！

    　　十七：怎么了？

    　　大橙子：狗和狗打起来了！

    　　砚时柒：“……”

    　　出于好奇，砚时柒趿着拖鞋就坐在卧室床边，登陆微博后，看到内容便笑了。

    　　原来，是裴唐和乔斐白在微博上直接吵起来了。

