    温惜，“吃饭吧，吃完饭我自己回去就好了，你去忙你自己的事情，不用担心我。”

    叩叩的敲门声响起来。

    安雯走过去开门，安雯以为是之前说要过来一起吃饭的圆圆，结果打开门，却发现站在门口的，是张副总的助理章安，章安约莫30来岁，戴着一个眼镜，有些娘娘腔，“安雯，温惜在吗？”

    安雯，“章助理，有什么事吗？”

    章安说道，“我跟张总看到这里的灯亮着，就猜到是温惜还在这里，张总想找温惜聊些事情。”

    安雯道，“有什么事，明早聊吧。我跟温惜姐准备吃完饭就走了。”

    章安说道，“这不是因为这几天网络上舆论的事情吗？张总也不放心，这件事情，总得画上一个句号，你说是吧，也不能肆意任由舆论发酵下去。”

    安雯沉默。

    章安说的对。

    她转身看了一眼温惜，“温惜姐，章助理来找。”

    “安雯，你先去忙吧，我去一趟张副总的办公室。”

    温惜跟着章安走了出去。

    安雯收拾好东西，有些担心温惜，她将电脑上的视频再次备份，关了灯，走下楼，虽然温惜说着让她先离开，但是安雯不放心，准备在车内等着温惜，她给温惜发了一条短信，“温惜姐，我在车库等你。有任何事情立刻联系我。”

    -

    张副总本命叫张鸿博，是动岚传媒的的副总，掌管商务资源。

    温惜来到了张副总办公室门口，章安敲了敲门，将门打开，“张总，温惜小姐来了。”

    张总正坐在办公桌前，抬起头看着温惜，脸上露出笑容，“温惜，快过来坐，你来公司这么久，我也一直都没怎么跟你聊过，今天难得有些时间。”

    温惜今天一天的拍摄，私服就穿了一身简单的卫衣卫裤，浅淡的银灰色，妆容已经卸掉了，露出原本白皙晶莹的肤色，在灯光下，越发的白皙若玉。

    她看着张副总，有些不明白为什么张鸿博让自己过来，她来公司这一段时间，并没有见过公司的几个高层，最多也就是跟钟敏接触，动岚除了陈总是一把手，剩下的就是张副总，徐副总徐立川，还有孙总。

    徐副总掌管的是影视资源。

    张副总管理的商务。

    张鸿博热情的走过来，引着温惜来到沙发上坐下，他对章安说道，“你出去吧，我跟温惜单独聊聊，就不要让其他人打扰我们了。”

    章安立刻退了出去。

    温惜低头看了一眼手机，看到安雯发给自己的消息，微微皱眉，有些警惕地开口,"张总，有什么事情吗？我经纪人还在等我。"

    “你的经纪人，钟敏吗？”

    “不是，是我的执行经纪人，安雯。”

    张鸿博一听，就松了一口气，钟敏不在就好了，钟敏这个女人，他确实要给几分面子，但是一个小小的执行经纪人，他可不放在眼里，顿时笑了站起身，坐在了温惜身边，大腿似有似无的碰触了一下温惜的腿，“温惜啊，你最近可是太不让公司省心了啊。”

