    这世上大概找不到比她更不孝的女儿了，十五年没有回去看看自己的母亲。

    　　叶佳期心里头常常生出愧疚。

    　　今年清明节即将到来，她打算一个人回榕城一趟。

    　　“也好，不过榕城离京城有点远，你一个女孩子家注意安全，不行的话，我让慕衡陪你去，他清明节也要从国外回来扫墓。”

    　　“阿衡也要回来吗？”叶佳期挺意外。

    　　上次见过一面后，就再也没有见过他了。

    　　“对，对，他每年清明节都回来。”

    　　叶佳期觉得，要是有人陪着再好不过，就是有点麻烦慕教授一家。

    　　她时不时来慕家一趟，已经特别麻烦他们，这个恩情，她还不知道该怎么还。

    　　“佳期，有什么事跟我开口就好，没关系的。”慕教授像是看出了她的心思，“我和你师母现在退居二线，特别清闲，儿子在外，女儿平时也是住校。你能来陪陪我们，我们就很开心了。”

    　　“你们不要嫌我麻烦就好。”叶佳期实在过意不去。

    　　“怎么会，别把自己当外人啊。”

    　　“安安晚上会过来是吗？”

    　　“安安等会儿过来吃晚饭，到时候你跟她一起回去。外面下雨了，你一个人走，我不放心。”

    　　叶佳期点点头。

    　　她知道宁安辞职了，而且目前一直没有找到比上一份更好的工作。

    　　宁安最近在家里帮着一些公司做翻译资料，不算正式上班，但也没闲着。

    　　听宁安说，宋邵言这段时间很少回家，有时候就算回来，也是倒头就睡，不会跟她吵架，也不会跟她多说一句。

    　　宁安反倒是清闲了许多。

    　　对于宋邵言和顾回音的所作所为，她没有说太多。

    　　那件事发生后，她就当没发生，不再提。

    　　只是偶尔听小凯说，顾回音在翻译部上了一个星期不到的班就开始叫苦连天，不停地喊累。

    　　什么活都不乐意做，能推的就推。

    　　翻译部的同事都不太喜欢她，却又无可奈何。

    　　谁都知道顾回音的背后有老板和金主撑腰，谁也不敢得罪顾回音。

    　　平日里，顾回音一个新人都能对翻译部的同事指手画脚。

    　　小凯私底下会跟宁安偷偷抱怨，说他们都不喜欢顾回音，这个女人上班的时候不是化妆就是吃零食，几乎不干活。

    　　翻译部等于招了个小祖宗进来。

    　　叶佳期听宁安说过一次，宁安倒无所谓，反正已经离职。

    　　反倒是叶佳期听得咬牙切齿，这世上怎么会有这样的男人和小三？

    　　她已经很久没有见过宋邵言，很多事情发生后，她对宋邵言越发没有好感。

    　　最可恶的莫过于，他既不肯花时间在宁安身上，又不肯离婚。

    　　宁安多次找律师跟宋邵言交涉，但那个男人要么以工作忙推脱，要么就派出更厉害的律师来压制宁安。

    　　离婚的事，迟迟没有任何进展。

    　　因为爷爷，宁安不敢把这事闹大，只能默默等。

    　　等到手里掌握宋邵言出轨的全部铁证。

    　　叶佳期一想到宁安，眉头微微蹙起，很是心疼她。

