    等到那时候，只有陈家、王家、慕容家、林家……

    这几个一线家族孤零零的，根本无法报团取暖，说不定以后也会选择加入他们的阵营。

    到时候，整个国都的商业圈，恐怕都要陈修一人说了算。

    “这个初步计划，我给你们三年的时间。”陈修的手指轻轻的敲打着桌面，道：“无论是为了你们的家族，还是为了自己，这都是一个机会。如果你们愿意跟着陈某人一起，就一起干了这杯酒。”

    “如果不愿意加入，也没事……生意场不同战场，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。我的初衷在于平复那些勾心斗角的战争，而不是制霸国都的商业圈。”

    “所以，你们自己选择就好。”

    说完，陈修举起了杯中酒。

    林飞、周仓、莫凡三人没有任何犹豫，直接就举起了酒杯，道：“域主，我们跟随您！”

    秦嫣儿和楚幼微紧跟其后，她们倒不是犹豫，只是动作没有林飞他们快罢了。

    最后是郑峰和韩江，他们也没有任何拒绝的念头，只是被陈修的话给惊呆住了。

    原本，二人都认为自己的家族就算沾了陈修的光，也要发展个数年后，才能成为一线家族。而他们，起码也要熬个十年八载的，才能成为下一任家主！

    谁知陈修直接抛下了一个炸弹，告诉他们三年内，这些目的就可以完全达到。

    “我们也跟随陈先生。”

    最后，七人全部双手聚齐酒杯，神色激动到：“多谢陈先生。”

    他们心中都知道，今日之后，自己的人生就要开启一篇华丽的开篇了。

    当夜，众人都喝了不少酒。

    连郑峰都喝得有些醉醺醺的了，韩江更是爬到了桌子下面，呼呼大睡。

    倒不是二人高兴的得意忘形了，而是林飞他们有意去关郑峰和韩江两个人。

    男人之间，最快的熟悉方式就是灌酒了。

    一场酒下来，几人的关系顿时就没有那么陌生了。

    当然，最后林飞他们也被陈修干趴下了，这个灌酒不是为了促进感情，而是因为开心，陈修就是想要把他们干趴下。

    只有楚幼微和秦嫣儿幸免于难。

    ………………

    最后，是楚幼微出面，让酒店里的服务员把林飞、郑峰他们全部送到了楼上的房间里休息。

    至于秦嫣儿，她趁机对陈修说了一声谢谢。

    “谢谢你给我一次机会，否则，我恐怕也套脱不了像慕容仙一样的命运。”秦嫣儿由衷的说道。

    现在，秦嫣儿已经确定陈修没有跟慕容仙发生关系了，一切都是众人的自以为是罢了。

    在这样的大家族中，女人都是用来利用的工具。

    尤其是像慕容仙和秦嫣儿这样的女人，颜值越高，就要给家族带来越大的利益。

    “这是你自己努力得来的，我只是给了你一个建议而已。”陈修淡淡的说道。

    像秦嫣儿和慕容仙这样的女人，其实自我意识还是很强大的，内心并不甘于当一个被利用的工具。

    只是，一直没有鼓起勇气去反抗罢了。

    “但不管怎么说，没有你，我始终是一个工具人。”秦嫣儿说道。

    陈修没有再去客气，只是回了一句，“既然如此，就好好把握接下来的命运吧。”

    秦嫣儿重重的点了点头，顿了几秒之后，试着问道：“你……你，你是不是准备要离开国都了？”

    她是一个聪明的女人，似乎已经看出了一些征兆。

    “不错。”陈修没有隐瞒，直接说道：“我既然已经踏过陈家的大门，就要弄清楚当年的事情。”

    “有消息了吗？”秦嫣儿问道。

    关于陈修的身世，她也知道一些，但仅限于陈中青的生气。

    至于武菲菲，江北武家之类的事情，秦嫣儿就不知道了。

    “嗯。”陈修道。

    他似乎并不想在这个话题上多纠缠，正巧这个时候，楚幼微回来了。

    “域主，已经把郑峰和林飞他们安排到房间里了，而且您的房间也安排好了。”楚幼微说道。

    她虽然不知道“域主”的意思，但深知只有像林飞、玄武这样跟了陈修许久的手下，才会这么称呼陈修。

    与秦嫣儿、韩江他们不同。

    自上次的事情后，楚幼微就把自己当成了陈修的属下，她不愿意生疏的称呼陈修为“陈先生”。

    域主这个称呼，似乎更能拉近距离，也让楚幼微有了一些归属感。

    “知道了。”陈修点了下头，顿了顿问道：“你的事情，宋三帮你解决了吧？”

    “解决了一半。”楚幼微说道：“宋三爷他动用关系，帮我妹妹解决了糊口问题，而且她也如愿所偿的上了国都电影学院……”

    “嗯？”

    陈修微微一挑剑眉，他本以为楚幼微要解决的是“快意恩仇”的问题。

    去没有想打，是让宋三去解决她妹妹的事情。

    “就这样而已吧？似你第一歌姬的名声，这点事，恐怕许多人都能解决吧？”陈修问道。

    楚幼微摇摇头，“这件事很多人都能解决，但能保护我妹妹的，却没有几个人了。除非是像秦嫣儿姐姐这样的大家族……宋三爷毕竟是兵部退下来的，关系和人脉都有一些，保护我妹妹是没问题的。”

    “至于报仇的事情，我一定要亲力亲为。”

    此刻楚幼微那双孤独的仇恨眼神，像极了陈修刚回东海市听到乔一航被害时的眼神。

    “既然你要亲力亲为，我便不参与你的事情了。”陈修道。

    楚幼微点点头，道：“域主赐予的这个机会，我已经很珍惜，不敢再奢望什么。”

    “你错了。”

    陈修盯着楚幼微看了半秒，淡淡道；“我是说不插手你的事情，但却可以帮你变得强大。以你现在的实力，不要说报仇，恐怕连陈无忧的一半实力都没有。明天开始，你跟着蝰蛇学习吧。”

    蝰蛇，千里之外取敌将首级的存在。

    论战斗力，蝰蛇不如陈修，但他绝对是一个出色的暗杀者，顶级刺客。

    楚幼微一怔，问道：“蝰蛇？”

    “不错，一个可以杀人于物的暗杀者，以他的手段，只需培养你半个月，就足以让你去手刃仇人了。”陈修淡淡道。

