    

    【Jet（喷射）！】

    引擎剑刃之上瞬间包裹上了一层高温能量层，被照井龙当做枪来使用，喷射出了一发发的能量“剑芒”。

    Dopant被这机关枪一样喷射出来的能量攻击打得节节败退，不知不觉间就来到了公园里的一条河流旁边。

    Dopant见到河流顿时大喜过望，挥手引起一股巨浪，化作无数冰锥射向了照井龙。

    【Steam（蒸汽）！】

    照井龙见状再次发动了Engine记忆体，抬起引擎剑刃挡在身前，其上不断散发出了高温蒸汽，凡是靠近的冰锥瞬间就会被融化成一滩液体然后再直接蒸发，根本无法近得了他的身。

    【Electric（电力）！】

    解决掉这些冰锥，照井龙化身雷电法王，挥起缠绕电流的引擎剑刃就砍在了Dopant身上，然后反手一剑挑起，将其扔到天空，然后发动了必杀技。

    【Engine！】

    【Maximum Drive！】

    一道巨大的A字型能量从引擎剑刃上飞出，瞬间穿透了从天上落下的Dopant，引发了一阵剧烈的爆炸。

    “绝望就是你的终点！”

    看着落在地上的片平清，照井龙再次举起引擎剑刃走了过去。

    “就是你这混蛋，杀了我的家人……”

    “照井龙！住手啊！”翔太郎连忙大喊道。

    不过他多虑了，照井龙的剑刃最终并没有落在片平清身上，而是被他一把插入了地面，然后解除变身把片平清给拷了起来。

    “监狱就是你的终点！”

    翔太郎和菲利普见状松了口气，脸上也露出了笑容，不过就在这时，掉落在地上的记忆体也发出了最后一声“临终”前的哀嚎。

    【Ice Age！】

    “纳尼？！”照井龙顿时一惊。

    “Ice Age？”翔太郎也瞪大了双眼。

    “果然首字母不对！”菲利普则是较为恍然，他就说这次案件里查不到W开头的记忆体吧。

    “喂！去年八月份，杀死我家人的不是你吗！”照井龙一把拎起了片平清的衣领。

    “我不知道啊！”片平清委屈道，“我是两周前才得到记忆体的！”

    “那杀了我家人的犯人另有其人……”照井龙咬牙低语道。

    ……

    “所以说，照井，我有个问题不知当不当问……”半天后，翔太郎眉头直跳地看着面前正在泡咖啡的照井龙。

    “什么问题啊，左？”照井龙淡定地给事务所里所有人倒了杯咖啡。

    “为什么你会一副在自己事务所里泡咖啡的样子啊！！”

    “还不是因为你泡的咖啡太难喝了，难得的咖啡豆都要浪费了。”

    “好喝！”这时候喝了口咖啡的菲利普和亚树子也惊奇地赞叹道。

    “所以不如菲利普也换个搭档好了，你们的能力不在同一个水平上啊！”照井龙淡笑道。

    “你说什么！！”翔太郎顿时气炸了，拎起身旁的靠枕就扔向了照井龙，却被他轻易躲过。

    而被他躲过的靠枕正好飞向了坐在沙发上的龙我……

    “作为你咖啡的谢礼，我也送你一个消息好了。”挪开被米娜定在身前的靠枕，龙我放下手里的咖啡杯，转而从米娜手里接过了扳机麦林枪以及一枚记忆体。

    【Weather（天气）！】

    将记忆体插入扳机麦林枪，一团冰霜从枪口射出，瞬间糊了翔太郎一脸，给他覆盖上了一层洁白的面膜。

    “啊啊啊！好冷啊！”翔太郎顿时大叫起来，“热水！我要热水！谁帮我拿盆热水啊！”

    然鹅，现在却没人有空理他了。

    “那、那难道是……”照井龙颤抖着指着龙我手里的记忆体。

    “不会错的！”菲利普兴奋起来，“Weather，W开头，天气里也包括寒气、霜冻等冰冻能力！”

    “没错，害死你家人的Dopant所用的记忆体不出意外就是Weather了。”龙我微笑着将扳机麦林枪和记忆体还给了米娜，然后出门走向了自己家。

    “接下来就需要你自己去查了。”

    ……

    就在风都又多了一个假面骑士的时候，园咲若菜也终于被园咲琉兵卫勒令去参与进家族事务了，也在园咲琉兵卫的带领下来到了地下遗迹，见到了自己很小时候才见过的地球之井。

    不过这对她来说却不是什么好事，因为这样她就无法再去做自己喜欢的事情了。

    这也就算了，更让她不能接受的是，在她按照园咲琉兵卫的命令跟着她姐姐园咲冴子进行学习的时候，园咲冴子总是借着这样那样的借口来教训她，对她又打又骂，让她心中无比恼怒。

    但是因为园咲琉兵卫的命令，她又不能动手反抗，只能乖乖忍受，就这样积攒了大量怒火后，她终于咬牙切齿地作出了一个报复性的决定。

    那就是把龙我带到地球之井！

    这样一来，又能达成与龙我的约定，又能报复自己老爸老姐，在她看来简直是一举两得。

    于是乎，趁着这天园咲琉兵卫外出，园咲冴子忙着给她找下一个“姐夫”，甚至连Miku这只看家的肥猫都被翔太郎和照井龙那边的一件案子给牵扯住，化身Museum处刑者去帮忙，家里一个人都没有的时候，园咲若菜就把龙我给带到了地球之井之前。

    也不知道她脑回路是怎么长的，竟然能想出这么损人不利己的方法，反正龙我是服了。

    “地球之井就在这，随你怎么处理，最好是把它给破坏掉！”园咲若菜恨恨地磨着牙。

    “……”龙我无语地看了她一眼，“我要是把地球之井给破坏了，那就不是报复你爸还有你姐的问题了，这整个地球怕是都要完了。”

    地球之井是什么？

    这是通往地球核心，保存着地球诞生以来发生的所有事情，维持着地球生物与非生物等一切运转平衡的地方，要是毁了这里，地球的平衡就会被打破。

    到时候地球本身会不会有事龙我不知道，反正上面的所有人类以及其它生物死定了倒是肯定的。

    “额……那你看着办吧。”园咲若菜气势一软，“反正我什么都不知道！”

    “那你先离开吧，也不用来接我了，到时候我会自己回去的。”龙我招呼了一声，然后一个翻身直接跳入了地球之井。

    “喂！”园咲若菜愣愣地看着跳入地球之井的龙我，这地方是可以随便跳的吗？

    她依稀记得，她的弟弟园咲来人好像就是掉进这个井里而死亡的吧？

    不过想起龙我的实力，并且在井口下望也已经看不到他的身影以后，她还是只好满怀担忧地离开了。

    “这个混蛋侦探，早知道他会这么鲁莽地跳下去就不带他来了！”园咲若菜眉头紧皱，“不对，我是在担心他吗？不不！我只是担心他会连累到我而已！没错！就是这样！”

    龙我是鲁莽吗？实际上当然不是了。

    园咲来人，也即是菲利普只是个普通人，当然承受不住地球核心的能量以及地球无数年来积攒的知识信息了，不过即使这样他都能靠着（女？）主角光环转化成数据体，以此来连接“地球图书馆”，而以龙我的实力，还能承受不了吗？

    而龙我之所以会跳进地球之井，当然是为了来自地球的记忆了。

    不是像菲利普那样有关人类的事无巨细的微观型知识信息，而是整个地球的知识。

    如地球的诞生与成长、地球上各种生物的发展与灭绝、时间的流转、历史的变迁等等宏观的知识。

    这些知识不会让龙我的战力有多少直接的增长，但是却能大大加深他的底蕴与沉淀。

    在地球记忆里亲自体会这一切后，可以大大加速他对自己获得的宇宙之力、生命之力、时间之力等高端力量的理解与掌控。

    所谓知识就是力量，这句话还是很有道理的。

    就像高司舞，虽然她现在是个正统的生命之神，但她对所谓生命的真谛有半点理解吗？

    答案是并没有，龙我早就有测试过，基本上是一问三不知，运用生命神力完全是靠本能。

    但是现在的龙我却不同，“亲眼”见证了地球上无数生物的起源、进化与灭绝，等他对生命之力的理解加深到一定层次，只怕光用普通的生命之力都能造成和高司舞的生命神力一样的效果。

    其它的宇宙之力、时间之力也差不多是这样，所以说这地球之井内的地球记忆对龙我的变强、进化以及以后的成神都有着至关重要的作用。        

