    

    叶婉汐几人闻言脸色微变：“出什么事了？”

    “前面的观赏区，有个三四岁的孩子不小心掉进了野兽区。那片区域有只老虎……”

    叶婉汐没有听到最后，转身就往方才那群人离开的方向跑。

    “婉汐，你去哪儿？等等我们。”顾韶铃等人反应慢半拍，也急忙追了过去。

    出事的地点距离就在姬苑婷所在的狮虎山附近，这个区域的野兽不少，只是多数都有划分专门的区域，以防动物之间发生争斗。

    那个孩子掉落的地方是一座院内假山，从上面摔下去大概有三四米。

    好在假山上面的苔藓比较柔软，孩子摔下去倒是没事。

    只是从这么高的地方摔下去，疼是肯定的，再加上突然跟父母分开，孩子吓得不轻，当场就哭了起来。

    而这哭声不可避免的吸引到了，园内原本正趴在另一座假山上休息的老虎。

    叶婉汐赶到的时候，围网外面吵吵闹闹，围了一大批人。

    一个三十左右的男人手抓着围网就要往上面爬，被围观的众人硬是拖了下来。

    男人气得差点跟拉扯他的人打起来，却苦于压制他的人太多，根本没能真打起来。

    另外一边，一个形容狼狈的女人软倒在围网旁边，隔着网紧盯里头哭得小脸涨红的儿子，一边哭一边喊着儿子的名字。

    看得出来，这一男一女应该就是那个不慎滚进野兽区的孩童的父母。

    园方已经让人去找工具制服这只老虎，解救孩童，可孩子的哭声已经引起了老虎的注意。

    眼见着老虎一步步靠近男孩，园方的人却还没到，所有人都替围栏外围的人也着急，却无可奈何。

    那可是老虎，实打实的猛兽，真要翻过去，被吃的人可能就从一个变成了两个，谁也不敢冒这个险。

    叶婉汐目测了一下小男孩跟老虎之间的距离，又扫了眼四周，终于在角落处找到了一支……扫把。

    “让开。”包围着围网的众人听到这声呵斥下意识的往后退了一步。

    下一秒，便见一道身影嗖的窜到了围网顶端，再一定睛望去，人已经在网的另外一侧了。

    离得比较近的众人一脸懵逼，有几个甚至抬手揉了揉眼睛。

    “她怎么跑到对面去了？怎么回事？她怎么做到的？”

    “小姑娘，你这是做什么？快回来，那边危险！”

    “等等，这个人看上去怎么那么眼熟？靠，是那个小明星，之前靠着飞檐走壁，勇擒数百人贩子的那个女明星！”

    叶婉汐踩着围网边缘延伸过来的几处树枝翩然落地，就听到这么一句嘶吼，吓得她差点脚下一滑。

    那些无良媒体，到底是给她编造了多少谣言？两三个人都能吹成数百，可真看得起她。

    不过，她现在暂时管不了这些。

    被打搅了睡眠的大老虎脾气实在不怎么好，刚一走到小男孩跟前便冲他张开血盆大口。

    围网外看到这一幕的游客们心一抖，孩子的妈妈更是险些哭到昏厥。

    千钧一发之际，一根扫把横空出世，不偏不倚正好卡在老虎的大嘴上，拦住了它往前扑的架势。

    老虎试着蛮力往前顶了顶，却发现自己无法动弹分毫，当即大怒，仰头大吼一声。

    震耳欲聋的虎啸令外头的许多游客心头一颤，手脚发软。

    叶婉汐却趁着这个时候，将木扫把往回一收，抱起小男孩拔腿就跑。

    被激怒的老虎自然不可能就这么放过他们，这位令人为之胆寒的百兽之王，哪怕被圈养多年，依旧保有它作为野兽的血性与暴躁，还有强得过分的武力值。

    叶婉汐也没想过跟它硬刚，主要是没必要，费劲。

    再者现场人这么多，她要真搞出什么来，之前那位萧部长指不定又得回来找她一次。

    权衡利弊之下，叶婉汐果断抱着孩子上了这片园区最高的一棵树。

    当然，老虎本身也是会爬树的。

    只可惜，它遇到的是叶婉汐。

    这只棕色花纹的大老虎追着两人来到树下，在底下徘徊了大概两三分钟，终于按捺不住，前肢往树上一放，就要往上爬。

    围网外面的游客们见状心便又提了起来，然而还没等他们将担忧表露出来，叶婉汐手中的扫把精准的往下一戳，就把虎头又给戳了下去。

    游客们：“？？？”

    大老虎：“？？？”

    大老虎不死心，再次往上爬，又被戳了下来。

    如是几次后，大老虎再次被激怒，张开大嘴巴冲着叶婉汐一吼。

    才刚吼完，头就被扫把头锤了一下。

    “……”

    “……”

    大老虎与外围游客相继沉默。

    就在游客们心惊胆战，生怕大老虎被她这一锤又惹出火来，发动攻击时，大老虎突然哀哀的叫了声：“呜~”

    “……”怎么办，突然有些同情起这只老虎了。

    不不不，那可是百兽之王，一口一个小朋友不带卡牙的，同情它怕不是嫌自己命长。

    但不管怎么说，这个突然出现的女明星跟小男孩眼见着是暂时没有生命危险了。

    早先被吓坏的小男孩，不知何时已经停止哭泣，乖乖窝在叶婉汐怀里，大眼睛好奇的看着底下绕着他们转圈圈的大脑斧。

    围网之外，因着儿子涉险情绪激动的夫妻也稍微冷静下来，只是一双眼睛还是死死盯着树上的儿子，生怕一错眼就生出什么变故来。

    园方跟警方就是在这时候方才姗姗来迟，在发现里头除了小男孩外竟然又多了一个成年女人，且这个女人还是个女明星后，黑着脸喝骂出声：“胡闹！”

    可在得知事情的始末后，他们却无法再说出指责的话来。

    如果不是某人的这场胡闹，恐怕早在他们赶来之前，男孩就已经遇了难，里面的那只老虎也会因为伤人甚至是杀人而被当场击毙。

    哪里会像现在这样，人都没事，甚至没有见血，只是那只老虎还在树下徘徊不去，为他们的救援争取到了充足的时间。

    叶婉汐早就看到了这群人的存在，似乎知道他们在纠结什么，扬声喊了一句。

    “打麻醉。”

