    瑶池古族，十大古族之一。

    落座在瑶池古界，管辖着无数生灵。

    “师父，我不想嫁给蓝绝御，我已经有了心爱之人，并且将我最宝贝的东西给了他。”

    颜魅鬽绝美的容颜上有着不甘和愤怒，她没有想到，师父会真的答应葬剑古族的联姻，将她许配给葬剑古族的少族长蓝绝御。

    在颜魅鬽面前，则是坐着一位少妇，漆黑如墨的双眼里有着一丝丝无奈和宠溺，同样的绝美容颜，三千青丝被蓝带束着，身上散发出的气质极其有特殊，高贵如皇。

    一举一动都透露出一种雍容华贵，少妇不是别人，正是瑶池古族的族长，瑶姬大帝，也是大陆上最顶级的强者存在。

    “魅鬽，你应该知道，葬剑古族意味着什么，当年我九大古族被魔族肆意残魂，没有办法之下，只能联手覆灭，最终魔族被封印在魔界，而我瑶池古族损失最是严重。”

    “哪怕是我瑶池古族极力维持，也无法阻止日益衰败的现象，你觉醒变异血轮太古天狐，又得到圣帝端木空传承，日后前途不可限量，葬剑古族这次威胁，我瑶池古族无法拒绝，因为我们无力和葬剑古族开战，你明白吗？”

    这是什么意思？

    颜魅鬽心里很清楚，师父的意思很简单，就是为了整个瑶池古族，牺牲个人是再正常不过的事情，个人利益永远都无法和古族相比较。

    现在想想，她都有些后悔加入瑶池古族。

    当初她被家族从东荒召唤回来，外加她实在不愿意连累苏辰，却没有想到，瑶池古族族长，也就是师父瑶姬大帝，突然间知道她的血轮发生变异，太古天狐血轮等级不必多说。

    更让整个颜家没有想到，瑶姬大帝会亲自前来收她为徒。

    瑶池古族位列十大古族之一，瑶姬大帝更是大陆的顶级强者之一，无数人想要拜在瑶池大帝门下，颜魅鬽自然不例外，如此千载难逢的机会，她肯定不愿意错失。

    并且在颜魅鬽看来，以她的身份，家族肯定不会同意她和苏辰在一起，毕竟苏辰只是来自东荒的人，身份的不同，连一丝丝的机会都没有。

    要是她能够加入瑶池古族，便可以提升在家族的地位，到时候就算是父亲，都不可能反对她的婚事。

    而她也不负众望，竟然在如此短的时间内，修为晋级到至尊境，并且得到整个古族的认可，从而破格成为古族的圣女，一朝飞天，整个颜家包括父亲在内，对她的态度瞬间发生一百八十度大转弯。

    那个时候，颜魅鬽就已经知道，自己和苏辰的事情，相信不会再有人反对。

    现在呢？

    却不曾想到，会突然杀出个葬剑古族的少族长，要是换做其他种族或者是家族，相信不用她多说，单单是师父和古族这一关，就会直接拒绝。

    唯独葬剑古族，师父连拒绝的机会都没有，因为葬剑古族在十大古族之中，实力绝对名列前茅，不是瑶池古族能够媲美的。

    颜魅鬽几乎断定，一旦两大古族开战，最终落败的肯定是瑶池古族，并且师父和古族上下，一个人能解决的事情，肯定不会开战来解决。

    “师父，你曾经答应过我，我的婚事我自己做主。”

    “这次算是为师对不住你，你就当替瑶池古族牺牲一次，并且我已经得到消息，不出意外的话，蓝绝御必定就是葬剑古族的下一任族长，你嫁给他，不算是吃亏。”

    不想继续说下去，瑶姬大帝起身离开，并且封锁了整个瑶池古族，不让颜魅鬽离开，葬剑古族招惹不起，也不能开战，不管是否愿意，只能选择牺牲颜魅鬽。

    看着逐渐消失的身影，颜魅鬽很是愤怒，双拳紧紧的握着，眼神里写满了坚定，就算是死，她也不会嫁给蓝绝御，她生是苏辰的人，死是苏辰的鬼，生生世世永不改变。

    “苏弟，你在哪里？”

    在颜魅鬽看来，不出意外的话，苏辰应该还在东荒，以苏辰的天赋和潜力，她有着十足的信心，如今的苏辰恐怕已经能够傲视东荒，不知道何时才会前来大陆。

    她坚信，日后的苏辰肯定能够成为大陆强者，只可惜她已经无法等到那个时候了。

    同一时间。

    祖龙族。

    族长龙阗的庞大龙躯盘旋在巨石上，看着面前的长老，问道：“天荒谷，封号碑？”

    “族长，我已经亲自赶往天荒谷，能够确定封号碑的确已经碎裂，根据各种传言，大概的事情应该是，封号碑突然碎裂，并且隐隐约约间，有人听到一声声浩瀚龙吟响彻天地，单单是那股龙威，就已经能够禁锢所有人，不出意外的话，祖龙界出现的祖龙异象，恐怕和封号碑的碎裂有关系。”

    龙阗心里很是震惊，因为他很清楚封号碑意味着什么，曾经的他也前往天荒谷，同样在封号碑上获得了封号，却没有想到，封号碑会突然碎裂，并且蕴藏着祖龙力量，更是引动祖龙界的波动。

    要是早知道，自己会赶往天荒谷，要是他能够获得祖龙力量，想想都知道对于自己来说，到底意味着什么。

    “继续查。”

    “族长，我们查什么？”

    “看看是谁引动的封号碑碎裂。”

    “族长，你认为是有人引动封号碑碎裂，然后获得了祖龙力量？怎么可能的事情。”

    “凡事没有例外，要是祖龙真的存在，并且有人获得祖龙力量，便是我龙族崛起的希望。”

    祖龙族长老的脸色稍稍变了变，他当然明白族长的意思，祖龙只是存在于传说之中，说道：“族长，要是人类武者获得祖龙力量呢？”

    “那便是天意，能够得到祖龙认可，获得祖龙力量，就是我祖龙族至高无上的恶存在。”

    龙阗的庞大身躯缓缓而起，说道：“召集所有长老前往天荒谷。”

    “是。”

    祖龙族族长龙阗，带着祖龙族的所有帝境长老，全部赶往天荒谷。

    天荒谷。

    如今的天荒谷早已经没有往日的繁荣，随着封号碑的碎裂，除了想来看看是怎么回事的人之外，百分之八十的武者全部选择离开，因为继续留在天荒谷，已经没有丝毫的用处，除了浪费时间。

    “快看，那是什么？”

    “祖龙族族长龙阗，我曾经见过他，真是没有想到，祖龙族的所有帝境强者全部汇聚，赶快离开。”

    “肯定是因为封号碑碎裂，出现龙吟的事情，我们还是避避再说，要是招惹了祖龙族，到时候连怎么死的都不知道。”

    没有人敢招惹祖龙族，毕竟作为天地间最巅峰的种族之一，祖龙族族长龙阗更是上位封号大帝，所有武者全部退出天荒谷，无人留下。

    满地的封号碑碎片散落满地，龙阗等龙全部来到跟前，看着满地的碎片，各位长老都感到好奇不已，不知道族长突然带着他们前来天荒谷做什么，毕竟封号碑已经碎裂。

    没有人敢问，因为族长如此做，肯定有着族长的意思，所有长老都在等待着，想要看看如何做。

    “所有长老随我一起出手，将力量打入到地面的封号碑碎片之中。”

    “是。”

    听到族长的话，所有长老恍然大悟，似乎猜到了什么，不出意外的话，族长肯定是想要借助他们所有人的力量，来看看祖龙的残留气息是否还在，说不定能够锁定，到底是谁引动祖龙异象。

    没有丝毫的迟疑，龙阗带着众多长老开始释放出一股股的力量，开始汇聚成龙卷风，瞬间席卷了面前的所有封号碑碎片。

    龙阗也是刚刚想到的，虽然封号碑碎裂了，不过祖龙的力量有着残余，人类武者肯定无法做到，不代表他们无法做到，毕竟祖龙族可是天荒大陆等级最高的龙族。

    恐怖的龙卷风龙息，覆盖碎片的瞬间。

    一股股的残余力量开始奔腾涌出，浩瀚的不朽气息再次笼罩天地，吓得龙阗等人连连后退，脸上更是写满了骇然。

    他们能够感受得出来，这股浩瀚的气息到底有多恐怖，并且蕴藏着祖龙气息，虽然不如这股浩瀚气息，但是龙阗的确是感应到了。

    脸上瞬间惊喜不已，其他长老也是兴奋，毕竟他们都很清楚祖龙意味着什么，要是能够恭迎祖龙回归，对于祖龙族来说，绝对是崛起的千载难逢大好机缘。

    就在此时。

    面前的浩瀚气息缓缓汇聚成一道水幕，水幕内则是有着一个青年盘膝而坐，头顶上空凝聚出血轮，百万丈虚幻龙影盘旋在天地间。

    “祖龙。”

    “这个人类只是天尊境，竟然能够引动祖龙显示，并且凝聚祖龙血轮，无论如何，都要给我找到他，日后的他，便是我祖龙族至高无上的皇。”

    听到此话，各位长老脸色都彻底变了。

    “族长，他是人类。”

    “人类又如何？我只知道，他是被祖龙认定的人，那就是我祖龙族崛起的关键，皇又能怎样。”

    “是。”

