    这场比赛之前，还有一个比较有意思的事情。

    　　常规赛最后一天的比赛一共有三场，第一场是倒数第二的VG对战倒数第三的DGL，第三场是排名第一的FOX对战第二名的TES。

    　　这两场比赛无论胜负都不会影响到季后赛的排名，所以大伙都是来看个乐呵，尤其是第三场FOX打TES的比赛节目效果最好。

    　　在这场第一名与第二名的强强对话中，FOX的中单金亚圣整了个活，和打野小亮互换位置，让小亮用剑魔和自己在YM时期的好兄弟奈特对了把线，最终FOX还是二比零干脆利落地赢下了比赛。

    　　但这一天的重点还是第二场SN对战LNG的比赛。

    　　当时的情况是，SN八胜六负，WE八胜七负，LNG七胜七负，如果SN击败了LNG，那么LNG会被直接淘汰，而WE将以常规赛第八名的成绩进入季后赛；

    　　如果LNG赢下比赛，由于之前常规赛WE两轮交手都输给了SN的关系，LNG和SN两队会携手进入季后赛，WE会被淘汰出局。

    　　而且如果LNG是二比零击败SN的话，他们还会因为小分比SN高，从而以常规赛第七的成绩进入季后赛。

    　　对于SN来讲，无论输赢他们都可以进入季后赛，唯一的问题是，按照LPL季后赛对战规则，常规赛第七的队伍，要在季后赛第一轮去面对常规赛第六的队伍，也就是前世界冠军IG。

    　　SN当时的配置看着也还可以，Angel转型上单去了上路，英雄池里都是阿卡丽、塞拉斯、杰斯这种能上中摇摆的英雄，打野是后来在V5大放异彩的Weiwei，中单是有湾虎之称的枫糖Maple，下路是老牌吹几把ADC且有自闭人设的司马老贼，辅助是男妈妈蛇蛇。

    　　S9季后赛赛制规定，常规赛排名第五名和第六名的队伍，将不再直接对第七名和第八名有一胜的优势，而是变成了两场优先选边权，但这样的优势对于IG来说也足够大了，SN的教练组并不想季后赛一上来就直面去年的世界冠军。

    　　所以他们灵机一动，就被LNG打了个二比零。

    　　然后SN就被第五名的EDG干碎了。

    　　原本网上都在说WE上当了，但当天结果出来之后，大伙这才发现，原来真不是SN像S5的奥斯卡之夜一样故意输比赛，而是他们真的菜！

    　　最后一局比赛里，Iboy的卡莎拿到了12-0-3的超神战绩，打某个自闭人设的ADC像杀猪一样轻松，让大伙知道了当年在RW究竟谁才是真大腿，也让叉烧看出来他就是个吹几把，下赛季就把某自闭AD给踢了。

    　　到了LNG打IG的时候，大伙又发现了，原来SN是真没放水，他们是真打不过LNG。

    　　第一局IG主动选择了蓝色方，并让Duke和Ning首发，先上来给LNG热热手，送一波温暖。

    　　“遨游！宁！这就是Fmvp的排面吗？IG这边选择在最后两手再出打野，而LNG这边已经选出了猪妹了，宁王可以在野区拿到比较舒服的康特位，让我们期待一下他会用什么样的打野来凯瑞队伍呢？”

    　　“这个骚粉，刚来LPL的时候天天男枪豹女，怎么现在就开始猪妹扎克皇子了呢？就不能跟我们宁宁子学习一下，把把给他整个盲僧蜘蛛，他比别人强吗？哦，宁拿了水晶先锋，那没事了。”

    　　“你们懂个篮子，宁这是太为队伍着想了，不然他肯定是想玩盲僧的，一脚回旋踢就能给自己做个美白，主要是玩蝎子这种食草型打野太难K头了，不符合他的性格。”

    　　“IG看来是要打四保一了，上单剑魔打野蝎子，中单卡尔玛，下路韦鲁斯和塔姆，LNG这边上单青钢影，打野猪妹中单飞机，下路卡莎加洛，经典三C阵容。”

    　　“LNG这边太多英雄需要发育了，青钢影、飞机和卡莎三个C位都要发育，虽然后期发育起来很猛，但他们前期太吃骚粉的节奏了，好在洛这边前期可以支援游走一下，能帮打野找点节奏，不然LNG就全靠骚粉了。”

    　　“而IG这个阵容正常发育起来，中期一定会比LNG猛，前期韦鲁斯和卡尔玛都有线权，一般来说对面打野是不敢进IG野区的，可以让蝎子安全刷到六级然后去带节奏，不过骚粉这个土匪是个例外，我觉得骚粉可以在野区把宁干碎。”许国玉说道。

    　　毕竟是宁王竞速赛的两份标准答案嘛，满分选手干碎零分选手不是很正常？

    　　但知道归知道，许国玉万万没想到，骚粉可以这么快就把宁王干碎。

    　　这一局骚粉是正常从下片野区蓝BUFF开野，刷完下片野区往上走，而宁王选择自己单开F6，然后一路刷到石甲虫。

    　　骚粉的猪妹因为有下路双人组帮忙，打得自然是比水晶先锋快一点，当水晶先锋刷完下片野区的时候，猪妹已经快要打完F6了。

    　　虽说宁王刷野是慢了点吧，但毕竟没有人帮他开野，慢一点也很正常，但许国玉注意到很细节的一点，水晶先锋在刷完石甲虫升到三级以后，已经把自己身上的两层复用型药水嗑完了，甚至还用掉了惩戒。

    　　交过惩戒回血，并且嗑完两瓶药之后的水晶先锋，身上的血量居然才堪堪过半，要知道白银晚期的打野也不一定会有这种失误，这足以说明宁王的刷野技巧出现了问题。

    　　最离谱的是，在游戏时间两分半这个节点，刚刚升到三级的水晶先锋选择了原地回城，然后补了个草鞋和真眼再度出门。

    　　许国玉人都看晕了，对于一个职业打野来说，在这种黄金时间选择原地回城，简直就是在犯罪：

    　　“不是，这蝎子在玩什么啊，刷了三组野直接回城？猪妹这边已经刷了五组野了，这个时候蝎子才刚刚从泉水里往出走，三分钟落后对面两组野，我真的想笑兄弟们。”

    　　“不过蝎子这波很细节，知道自己浪费了很多时间，所以回城直接买了双鞋子出来...哦！我懂了！原来蝎子刷了三组野回城就是为了买鞋，对不起对不起，鞋王有了三百块以后，想回城买个鞋也是很正常的嘛，误会解除！”

