    附加题的难度如果要是让普通人来做的话，压根根本做不出来，甚至哪怕是大学组的那些人想要解答，还要待一阵子。

    这个小姑娘已经轻松到这种程度了吗？

    这么容易就直接全部解决。

    甚至旁边写出来的解析还有过程，整个比赛团当时在写这道题的时候，甚至已经想到究竟会有多少个选手会被淘汰。

    甚至别说是被淘汰了。

    恐怕所有人都会被困在最后一道大题上。

    而且最后一道大题就算真的有人能够写出来。

    估计也不会在旁边细细去想。

    结果这个冠军还真是出乎他们的意料之外，不仅全部写出来，甚至把这道题剖析的连一个小孩子都能够看得懂。

    这究竟是哪里来的妖孽呀？

    晏绮思在得知周围的一些人都在打探自己家族的信息时，脸色一下子就黑下来了，甚至还想要给小姑娘直接改个国籍。

    他们稀罕这种事情吗？

    如果是说钱的话，小姑娘恐怕是全世界最富有的人了。

    如今还说拿钱来收买。

    说出去真的不害怕丢人吗？

    现在他们家族的势力可以说得上是遍布全球。

    倒不如直接说是把自己的钱全部捐献出去，然后做慈善来给小姑娘的吸引。

    晏绮思被人团团围住的时候，也不忘偷偷看一眼师夏兰。

    师夏兰站在不远处，看着自己被人围住的样子时，眼神里面带着一份羡慕和嫉妒，更多的是一种不明的情绪和阴暗。

    她好像很恨柳安筠。

    晏绮思被自己的这个想法一下子给吓了一大跳。

    怎么可能呢？

    柳安筠就算没有在对方身边长大，那也是对方的骨肉啊。

    谁会对自己的骨肉生出几分憎恶的情绪。

    更何况这个小姑娘还这么优秀，这么讨人喜欢。

    晏绮思这边很快就收敛了自己的目光，然后从容不迫保持着一个附加贵人，应该有的气度，然后礼貌性的回答着记者的问题。

    他们都在期待着第3轮。

    如果这一次真的能够坚持到最后，拿到冠军。

    那到时候对于他们国家来说，可是从始至终第1例呀。

    而另一边。

    青年组也已经开始了比赛。

    他们很眼尖的发现。

    傅清墨竟然还存活到了第2伦。

    等到第2轮结束之后，所有人都以为，傅清墨应该会被淘汰。

    毕竟在第一轮的时候，傅清墨都已经说得上是吊车尾的存在。

    第2轮如果要是再坚持下去的话，恐怕就有些说不过去，毕竟是冠军的哥哥关注的人自然也就多了一点。

    结果等到成绩出来之后，很多人又傻眼了。

    傅清墨不仅稳步直接进入了第2轮。

    甚至名字还是最压低的那个

    【不知道为什么，我忽然之间有一种预感，傅清墨应该可以直接进行到最后。】

    【毕竟在第3轮的时候都一直排在最末位，为什么等到第2轮的时候还是排在最末位？如果要是晋级前8强，还是掉在最末尾，那就好笑了。】

    【你们不妨大胆猜一下，你们觉得冠军的哥哥又有什么普通的呢？】

    【有道理有道理，楼下那些人全部真相了。我还在猜想，傅清墨之所以没有太突出，是因为想要让自己的妹妹受到更多人的关注。不想抢了，自己妹妹的风头可还行。】

    【刚才我们忽然之间查到了一个小道消息，柳安筠好像是被这个家里面的人收养的。并不是这个家的亲生女儿。】

    这个消息一旦放出来，直接就引起了轰然大波。

    很多人都在猜测这件事情。

    柳安筠看起来和那家人就好像是一家人一样，但是从对方精致的面孔上来看，确实没有什么相似的地方。

    这个消息是傅清墨专门放出去的。

    他满意地看着，现在手机上面关于小姑娘的舆论越来越多。

    整个人的唇角微微勾起。

    最起码要让抛弃小姑娘那些人全部后悔。

    【当初把这么可爱的一个小姑娘直接给丢了，这也未免太不是人了吧？】

    【这样的小乖乖，平常我恨不得捧在手心里面宠着。没想到还有人肯丢掉？】

    【如今看着自己当初被丢刀的女儿成为世界冠军，不知道那个亲生父母看见又是一种什么样的心情。】

    【我记得，如果要是按照国家法律规定，如果亲生父母这个时候站出来跟对方争取抚养权的话，柳安筠很有可能不会再属于这个家，我觉得我们最好还是把这件事儿的声音缩小一些。】

    【怕什么？柳安筠的家庭看起来就很雄厚，一看就知道不好招惹。就算原生家庭真的想去跟着帮忙抢，那也要看看对方答不答应。】

    【有道理，有道理！】

    网络上对这件事而议论纷纷。

    师夏兰几乎是没眼继续往下看了。

    她怎么也没有想到，自己女儿在第2轮的时候就已经直接被淘汰。

    而环绕在自己身边所有的声音全部都是关于那个当初被自己弄丢的女儿。

    柳安筠这么优秀。

    如果要是认自己这个妈妈该有多好，那此时环绕羡慕的人，应该就是自己。

    自己作为一个参赛选手的家长，没有任何人过来采访也就算了。

    甚至很多人对待她的态度都有些嗤之以鼻。

    柳梦梦这一次在第2轮的时候直接就被淘汰，按道理来说她和对方现在已经可以直接准备回国了。

    可是不知道有一种什么样诡异的心理。

    师夏兰愣是没有走，而是坐在观众席上死死的盯着站在台上大放光彩的小姑娘。

    柳安筠这边在接受到周围记者采访的时候，从容不迫的回答。

    因为还有下一轮就是决赛，然后决赛完之后就是前八强。

    柳安筠一点也不慌张。

    等到前八强进行完之后，就是小学组和初中组之间的对答。

    因为他们都想考验一下这个小姑娘能天才到什么程度。

    所以临时安插了一个小学组和初中组的比赛。

    一群人直言不讳。

    不仅有小姑娘这个国家的人，别的国家也跟着过来凑热闹。

    柳安筠一边回答着，然后一边流利地用各国语言和他们交流。

    一群人愣住了。

    柳安筠刚才好像是用好几个国家的语言和他们交流的吧？

    这样的天才真的存在吗？

