    “这些伤势如果不尽快处理，怕是会有大麻烦。”

    唯一一个会止血的水异能者对伤口有研究，此刻盯着兆义阳三个人的伤口，知道麻烦了。

    伤口不感染还好，如果感染就绝对要出事，怕是到时候性命都难保了。

    他看着陈双，陈双盯着三个人，最后咬了咬牙道，“你们三个，护送他们三个去医院，要确保人没事，明白吗！”

    “是！”

    兆义阳三个人，没有停留片刻，就再次被转移了。

    而此刻的欢喜村西南片区，则乱了。

    陈恬带着人蛮横地踹了门就进去，二话不说就是打，比土匪进村都好不到哪里去。

    不过效果，也很显著。

    没一会儿，三个地方的人都被压着丢在了一起，全部鼻青脸肿甚至有的关节都被卸掉了。

    陈恬一脚踩在最横的那一个人脸上，冰冷地问道，“你们来这里的目的，说！”

    “不知道！”

    那人很有骨气地盯着陈恬，一副死鸭子嘴硬的模样。

    陈恬微微一笑，拔出了腰后的匕首，“知道吗，我就喜欢你这种嘴硬的，刚好我找不到动手的机会呢，还真是感谢你宁死不屈了，坚持住了啊！”

    话落，他骤然扬起刀子就插进了这人的大腿上，白刀子进红刀子出，没有丝毫犹豫的，利索的让人胆寒。

    “啊——”

    那人惨叫一声，捂着大腿还想横，就看到陈恬的刀子再次落下了，当即嘶喊一声，“我啊——”

    不等他“我说”两个字落下，陈恬的刀子就再次进去了。

    “我说我说我说，别动手，别动手，我都说！”

    那人看着陈恬冰冷地像是有毒的眼睛，当即哆哆嗦嗦丝毫不给陈恬再次动手的机会了，直接扯着嗓子就喊了起来，生怕陈恬再给他一刀。

    “……”

    陈恬可惜地看着这个人，有些不悦了。

    这么快就说，那多没有意思啊！

    他还没有捅够呢！

    这么一想，他转头看向了其他人，“有没有人不愿意说的？”

    “……”

    身后的李一辰和刘宇看着他这么丧心病狂的模样，忍不住嘴角抽搐了一下，倒是邓欢上前两步握住了他的胳膊，用了点力气。

    陈恬看了一眼邓欢，对上他冷静的目光后，轻笑一声拍开他的手，很是可惜地看着眼前的人。

    “没有人愿意说吗？”

    这话一出，方才还沉默的人群瞬间就扯着嗓子喊了。

    “我愿意，我愿意，别捅我！”

    “我也愿意！”

    “我们都愿意说！都愿意说！”

    一群人争先恐后地，没有丝毫有骨气的打算，一个个争红了脸，生怕陈恬给自己一刀。

    “……”

    刘宇和李一辰眼皮都抽筋了，擦，这种现场怎么这么魔幻呢！

    身后的队员都魔幻了。

    邓欢看着这群人这么识时务，当即放开了陈恬的胳膊，知道他大开杀戒不起来了，也松了一口气。

    “啧，一群软蛋！”

    陈恬烦恼地歪了歪头，看着眼前的一群人，踹了一脚方才被自己捅了的人道，“你说！”

    “哦哦哦，说！”

    那人哆嗦了一下，然后就点了点头，下一秒他愣了愣看了看周围的人，似乎有些犹豫了，又似乎在思考说什么。

    陈恬看着他这副模样，当即很有兴趣地蹲下身子，扬起了刀，“没事，你慢慢想，我不着急。”

    “我不想了，我说，说！”

    他看着陈恬又扬起了刀，都被吓哭了，直接就哆哆嗦嗦地开始说了，话语都说不利索。

    “那个，我们是来做交易的。”

    “交易的是十几岁的少年，至于作用我们都不知道，人都是由我们大姐转移的，我们只负责抓人的！”

    “对，我们大姐负责的，她在最边上的那个院子里住的，现在应该还在那里，你要是有问题可以去问他，其他的我们什么都不知道了！”

    那人交代的都是废话，陈恬嫌弃地看了他一眼，然后又看了看他指的方向。

    方才来的时候，每一个院子都搜索了，那个院子虽然有一架望远镜，但是并没有人啊。

    难道是……暗道？

    陈恬目光一闪，踹了一脚那人，然后看向了身后，“你们，把这群人给我押到广场去。”

    他说着，看向了邓欢三个人，“我们去看看！”

    能够成为大姐大的人，肯定是一个狠角色，说不定就是这个村的隐藏BOSS呢，必须慎重。

    陈恬四个人朝着院子走去，而其他的人直接押着一群人，浩浩荡荡地朝着广场走去了。

    说来也是巧合，陈恬等人搜索的时候，那女人正好进了暗道，所以直接错过了，如今再次进入，就刚好撞上了。

    门口，陈恬四个人站立，正盯着门内惊愕地看着他们四个人的女人。

    肥头大耳，嘴角痦子，丑的一批，个子不高，四肢肥胖，像是一头母猪。

    不过，这个人的气势够足，脸够尖刻，绝对是一个坏人，这就够了！

    女人此刻呆滞的看着眼前的四个人，有些不敢相信，这不是被村长带走的四个人吗，怎么突然跑到这里来了？

    “动手！”

    陈恬盯着眼前的女人，直接就冲了进去。

    邓欢三个人，也迅速跟了上去。

    女人看着四个人竟然冲过来，哪里不知道这些人来者不善，直接就两只脚猛地一踏，整个人像是炮弹一样砸向了陈恬四个人。

    竟然，丝毫不畏惧！

    “嗖！”

    陈恬四个人的拳头，凝聚出一道强劲的锋芒。

    而那女人，单拳像是一颗流星坠落一样，朝着陈恬四个人砸了过去。

    终于，撞在了一起！

    “轰！”

    狂风掀起了地面的土尘，弥漫在整片院子里，叫人眼前都模糊了起来，而那架着的望远镜，直接被风吹到了边上，撞在了墙上，发出咔嚓的一声破碎声音。

    陈恬四个人的拳头，撞在女人的拳头上，竟然……被抵挡住了！

    一瞬间，四个人的面色微微一沉，心中发了狠！

    就是这个女人了！

    四个人骤然再次凝拳，加大了力气直接朝着女人再次压了下去。

    “给老子去死！”

