    风之国。

    临时营地。

    这里是一处小型的临时营地，总计有两百余人驻扎，目的是在火之国的边境进行一定的骚扰，并随时打探木叶的情报。

    自从木叶的银色闪光失踪，金色闪光取而代之，威震忍界之后，各大忍村对木叶的攻势也平缓了很多，几乎不敢发动大规模的战争。

    因为各大忍村的首领都清楚，波风水门这样的忍者，一旦上了大规模的战场，那将会发挥出极其可怕的战斗力。

    小规模的战斗，起码能让对方疲于应付。

    某个营帐内。

    作为这处营地的首领的砂忍村精英上忍由木勘三郎现在很烦恼。

    派去火之国侦查的一支二十人分队，在一个月之前失去了联络，到现在都还没有得到任何信息，猜测大概是遭遇了木叶的忍者，已经被木叶的忍者击溃掉了。

    接着。

    半个月之前，他派出去占据楼兰，准备把楼兰改造成前线营地的另一支十人部队，也失踪了。

    这让他现在有些搞不清楚状况，甚至怀疑木叶已经占据了楼兰，在犹豫再三之后，才派出了一队斥候忍者去楼兰查看情况。

    “怎么到现在还没有回来……”

    勘三郎有些恼火的锤了一下桌子。

    他派出去的这支斥候忍者，任务是只勘察，不战斗，只要查探楼兰的情况，以及之前那支小队的情况后，就立刻返回，按说算算时间，应该早就已经回来了才对。

    “可恶！”

    锤了一下桌子后，勘三郎又忍不住骂了一声。

    这句话倒不是骂的那支斥候小队，而是骂的木叶，本来三代风影是他们砂忍村的最强风影，有他的带领他们根本不怕任何村子。

    可三代风影却莫名其妙的失踪，疑似木叶下的手，而接着对木叶的战争，也因为木叶崛起了一个怪物忍者银色闪光而失败。

    好不容易。

    银色闪光莫名失踪，疑似死亡，本以为找到了机会，他们砂忍再次攻击木叶，结果一直被银色闪光的光芒所遮盖的波风水门，立刻又在之后的数次战争中，爆发出了令人恐惧的杀伤力。

    这两次战争使得他们砂忍损失惨重。

    而且金色闪光的崛起也令人后怕。

    因为对方并不是突然爆发，而是一直以来都有极其惊人的战绩，只是一直被银色闪光那震骇忍界的惊人战绩给掩盖了而已。

    倘若银色闪光与金色闪光同在，忍界还有哪个村子能挡得住这两个忍者的锋芒？！

    幸好。

    银色闪光已经死了。

    不然的话，作为砂忍，他现在恐怕要寝食难安，睡觉的时候都担心会被人杀入营地，取走性命。

    就在勘三郎一阵暗骂的时候，一道人影进入了营帐内。

    仿佛是全程奔跑，没有丝毫停歇一样，那个忍者一冲进来，几乎都没能站稳，直接跌在了地面上，剧烈的喘息着开口：

    “勘三郎大人……紧，紧急情况……”

    注意到跌在地面上的忍者，是自己派去楼兰的斥候小队的忍者之一，勘三郎顿时皱了皱眉。

    看这个情况，估计又不是什么好消息。

    他不悦的看着那名斥候忍者，沉声道：“什么坏消息能让你慌成这样，还能是银色闪光复活了不成？！”

    “是……是……”

    那名斥候剧烈的喘息，看向勘三郎道：“您……您已经知道了吗？”

    勘三郎怔住。

    他一时间有些没能反应过来，接着就愕然的瞪大了眼睛，猛地走了过来，揪住了那名斥候忍者的衣服，将其拽了起来，道：

    “你说什么？！”

    “我……我们在楼兰……遇到了银色闪光……只有我一个人活了下来……之前的队伍恐怕也已经……”

    噗通！

    勘三郎松开了手，让那名忍者摔在了地上。

    他有些茫然的保持着双手放在身前的动作，脑海中回荡起了一个画面，那是曾经在战场上，枫夜斩杀了千代的那一幕。

    恐惧宛如黑暗一般，从他的心底蔓延出来，吞噬了他的内心，让他开始颤抖起来，眼眸中露出了恐惧。

    银色闪光！

    那个忍者竟然还活着！！

    “快……汇报给风影大人……快去汇报给风影大人！”

    关于银色闪光再现的消息，很快在整个营地内传开，一时间无数的砂忍为之惊骇和恐惧。

    虽然对方消失了两年时间，但两年之前的那些令人震骇的消息，根本不可能忘得干干净净。

    那一日。

    砂忍们回忆起了被银色闪光支配的恐惧！

    ……

    风之国境内。

    枫夜没有风之国的地图，不过这不妨碍他寻找砂忍村，因为那是风之国的大忍村，即使是普通人也知道其位置。

    在深入风之国后，他随便找了一个小镇，便得知了砂忍村的确切方位，接着便再次出发，向着砂忍村的方向前行。

    大概数天后。

    他抵达了砂忍村。

    由于风之国是沙漠环境，和雨之国是截然不同的两种类型，所以这里的建筑都以阻挡风沙为主。

    而作为砂忍村，则是整个村子都在一片环形的，宛如山脉般的巨大岩壁的包围之中，几乎能阻挡任何风沙的侵袭！

    从上方看去。

    就像是一座巨大的山峰，被从中间切开，然后掏空了内部山体，仅仅只留下边缘，并在内部建立起来的城镇。

    “这就是砂忍村啊……还真是挺壮观的呢，比木叶壮观的多啊，不知道其他村子怎么样，有机会的话倒是可以一一去看看，不过那些影们大概不会欢迎我，呵呵。”

    枫夜站立在砂忍村的不远处，望着前方被岩壁覆盖的村子轻笑。

    虽然记忆中也有砂忍村的画面，但当然不如亲眼看到来的壮观，他倒还记得砂忍村被近乎全部覆盖，仅仅只有一条‘一线天’作为出入口，附近有着砂忍村的暗部忍者轮流巡逻驻守。

    “怎么出场最合适呢？”

    枫夜望着砂忍村喃喃了一句。

    思索了一下后，他轻轻的拔出了草薙剑，接着体内查克拉涌动起来，八门遁甲的第三门、第四门、第五门应声告破。

    枫夜举起了手中的草薙剑，大量的查克拉在他的操纵下，疯狂的涌动起来，向着剑锋的内部灌注进去，整个草薙剑逐渐变得耀眼起来。

    “那么。”

    “就先打个招呼吧。”

