    “啊啊啊！”

    鬼影老人震怒不已，一脚跺下，脚下地面顿时碎裂开来，地面裂出一片巨大的裂缝，这裂缝深度差不多有上百米。

    同时，可怕的气息，从他身上散发出去。

    方圆千里之内，无数的花草树木，这一刻，尽皆枯萎成灰。

    无数的生灵动物，这一刻，全部悄然死去。

    炼虚一怒，千里不存！

    鬼影老人震怒许久，气才慢慢消下来。

    他深深的看了一眼神女仙门，冷笑一声，然后头也不回的离去。

    反正，他今日来这里的任务，也完成了。

    本来就不是真的来要人的。

    哪怕江妙依不对他出言不逊，也不提什么条件，鬼影老人也是要故意找茬，然后故意激怒神女仙门的人，暂时不要回影天那么快……

    “哼，神女仙门，你们就得意一阵吧…...”

    鬼影老人心中冷笑，

    “再过不久，等我们少宗主布局成功，你们就笑不出来了。”

    鬼影老人冷笑没多久，他走得也没多远。

    突然——

    神女仙门护道大阵泛起一阵波纹。

    一道冷若冰霜的声音从中传出。

    “轰击我神女仙门护道大阵，没搭理你，你真把自己当一回事了？”

    “竟然敢在我神女仙门外行凶，毁我神女仙门千里地界，鬼影老儿，你胆子真的很大！”

    这声音跨越漫长距离，十分清晰的传到鬼影老人耳旁。

    鬼影老人脸色顿时一变。

    他听出来了，这是神女仙门门主的声音！

    “本座连神女仙门都没有进，这外面无数地界，莫非都是你们神女仙门护道大阵笼罩的地盘？”

    鬼影老人强行辩解道。

    同时他连忙运转自身力量，连接周身天地之力，然后勾连虚空，想要跨越虚空，离开这里。

    炼虚境界，已经初步领悟空间大道，可以横渡虚空，传送千里。

    所以，炼虚大能之间的战斗，很难分出结果，一般有一方察觉打不过了，便会直接横渡虚空，传送千里直接离开，追都追不上。

    鬼影老人自知他刚刚的行为惹怒了神女仙门门主，所以一边强行辩解给自己拖时间，一边想要横渡虚空，将自己传送离开这里。

    这时。神女仙门门主冷哼一声，神识执掌护道大阵。

    神女仙门护道大阵上，顿时光芒万丈，然后凝聚成一道光束，将鬼影老人周身空间全部笼罩其中。

    鬼影老人四周的空间，顿时被锁定了！

    他横渡虚空的打算，瞬间破灭。

    随后。

    那耀眼光束化作火焰，猛地燃烧起来。

    “啊！”

    鬼影老人惨叫一声，浑身火焰笼罩，重重黑气开始从他身上冒出。

    一直无影的鬼影老人，脚下突兀的出现了一道黑色的影子。

    这道影子也在挣扎着，发出无声的哀嚎。

    “我错了，我错了！”

    “我不该毁坏神女仙门外的地界！不该伤害神女仙门外的任何生灵！”

    “请门主原谅！求门主饶命啊！”

    鬼影老人面临生死，果断求饶。

    见状，神女仙门门主不为所动，继续让那些火焰光束持续烧着鬼影老人，势必要让他为他的行为，付出沉重的代价！

    神女仙门护道大阵，并不仅仅只有防御的功能，威力也是十分可怕。

    神女仙门门主若是愿意的话，此时鬼影老人已经被烧得魂飞魄散了，元神都无法逃脱。

    没过多久，鬼影老人全身都被烧得焦黑，再也看不到他苍白的脸色了，因为脸都黑完了，连带身上的毛发都被烧没了。

    他披在身上的护体灵宝，也就是那件灰袍，也破破烂烂的。

    鬼影老人气若游丝，身上气息十分混乱，早已没有之前的炼虚大能的气势……

    不过，好在还有一口气在。

    神女仙门门主并没有把鬼影老人打死，只是重创了他，给鬼影老人一个教训，让他明白，神女仙门，不是他区区一个炼虚大能可以随意撒野的地方。

    哪怕他背后是影魔宗。

    见状，神女仙门门主这才收回护道大阵的力量，没再继续烧那鬼影老人。

    收回力量之后，护道大阵的涟漪消失，神女仙门门主也收回了神识，不再搭理奄奄一息的鬼影老人。

    神女仙门门主出手，似乎真的只是为了出手教训一顿这鬼影老人而已。

    鬼影老人在地上蜷缩许久，艰难的调动仅剩的一丝神识，从没被彻底烧毁的储物灵宝之中，拿出一瓶珍贵的五品灵丹，艰难的服用下去。

    服用这五品灵丹之后，他身上的气息渐渐平复下来，身上的伤势，也开始恢复。

    五品灵丹的效果，还是很给力的。

    片刻，鬼影老人身上的伤势恢复了许多，修为恢复了一些。

    他从地上站起，回头看了一眼神女仙门。

    但是这次，他不敢再多说一句话。

    看了一眼之后，他果断无比的唤出一件飞行灵宝，驾驭着飞行灵宝快速的离开神女仙门的范围内。

    他修为没有恢复太多，所以无法横渡虚空，只能驾驭飞行灵宝。

    原本，以鬼影老人的修为，一日之内，便可以从神女仙门，回到影魔宗。

    但是受到重创的他，只能借助飞行灵宝，慢慢的朝着影魔宗回去，在回去的路上，还得一直借助各种灵丹，恢复自身修为和伤势。

    数日之后，修为恢复了大半的鬼影老人才回到影魔宗。

    他没直接回去闭关，而是直接去见了影魔宗宗主。

    影魔宗宗主大殿！

    影魔宗宗主影看到受伤归来的鬼影老人，脸色微变，问道：

    “你不是去神女仙门了吗？怎么会受重伤回来？

    莫非是神女仙门发现了我们的暗子，知道了我们的谋划？”

    “并没有。”

    鬼影老人摇摇头，苦笑一声，道：

    “只是我不小心触怒了神女仙门门主，她出手把我重伤了而已。”

    闻言，影魔宗宗主脸色稍微放心了一些。

    既然不是暗子被发现，那就表明他们的计划，一切无事，还在稳健谋划中。

