    　　“嗯！你是我的女人了，小雨！”

    　　比佰轩看着艾洋雨那俏脸多了往日没有的光芒流转，胜雪的肌肤更显晶莹剔透，如同水晶一般，那么动人，忍不住轻轻地，赞叹道：“小雨宝贝，你真的好美，恐怕只有神的杰作才能与你相提并论了！”

    　　艾洋雨听着爱人的夸奖心里比吃了什么都甜，“小轩，我也有感觉，我发现的我魂力到达五十级了，而且我的精神力也强大了好多。”

    　　“哦？”比佰轩不由得仔细的打量起她来，过了一会儿，突然，高兴的叫了起来：“小雨，竟然是真的，没想到，我的精神力也增强了一些，

    　　艾洋雨顿时脸色红晕起来，抬起她的粉拳敲了比佰轩一下，娇羞的说道：“讨厌，“嘿嘿，这可由不得你了！”比佰轩说完就往艾洋雨压去。

    　　明媚的阳光从窗口照射到两人身上闪烁着动人的光芒。

    　　带着淡淡的笑意睁开双眼，他明白自己的精神力又上了一个层次，“嗯！”这时怀中的人儿动了动，但是没有睁开双眼，艾洋雨的脸色微微地红了起来，她又受到了比佰轩的“骚扰”，不由扭了扭身躯，“嘿嘿！”比佰轩傻笑了一下，没说别的，吻住了艾洋雨，艾洋雨靠在比佰轩的怀中，脸上带幸福的红晕，说道：“小轩，我终于明白什么是幸福，什么是爱了，谢谢你，小轩！”

    　　比佰轩感受着怀里人儿对他的依赖，在她耳边深情温柔地说道：“小雨，我爱你，你是我的女人，永远都是我的！”

    　　“嗯！小轩，小雨也爱你，永远都是你的女人！”艾洋雨深情的说道。

    　　比佰轩紧紧地吻上了艾洋雨的小嘴，艾洋雨也疯狂地回应着他。

    　　“小轩，我们去哪？”艾洋雨问道。

    　　两人现在已经身处雷刹城之中，往东南方向行去。

    　　“呵呵，我感觉到那边有一些什么东西在召唤着我，不过，不知道会不会有什么危险，小雨你在家等我，我会回来接你的！”比佰轩往着东南方说道。

    　　“小轩，不要扔下我，我不怕什么危险，我只有你了，小轩！”艾洋雨深情温柔地说道。

    　　“呵呵，我不扔下我的小雨的，我们要永远的在一起，好吧！我们就一起走吧！”比佰轩看着她的俏脸，温柔地笑道。

    　　“嗯！我们走吧！小轩！”艾洋雨很是开心的说道，她什么都不在乎，她只在乎比佰轩一人。

    　　比佰轩看着向前欢快跑去的美人儿，他很是高兴小雨走出了阴影，她迎接她的新的幸福的生活。

    　　两人在无尽的路上走着，而越往东南方向移动，那种被召唤的感觉就越强烈，比佰轩知道这种感觉绝对不是什么幻觉了，而是真的跟他有关的东西。

    　　比佰轩怀着好奇的心情，和艾洋雨往前走去，不知不觉太阳已经往西方落下，直到消失了踪影，比佰轩抬头看了看天空，对着艾洋雨说道：“我们就在这凑合一晚吧！对不起了，小雨！竟然让你陪我露宿街头！”

    　　艾洋雨绝美的脸上泛起了淡淡微笑：“小轩，这是我自愿的，只要能跟你在一起，做什么我都愿意！”

    　　比佰轩听完，很是感动，伸出双手把艾洋雨紧紧地抱在怀中！

