    第219章其实我是仙女7

    炸鸡搓了搓手，有点迫不及待。

    “小妹妹你玩什么位置啊？”

    梨棠低低唔了声，精致的小脸在灯光下更显白嫩。

    “中单。”

    “哦哦中单是吧，中单好啊……等等，中单?！”

    小姑娘嗯了一声，有点茫然看他。

    “怎么了？”

    炸鸡咽了咽口水，有点恍惚坐下。

    “没什么没什么。”

    就是有点没想到,毕竟看起来乖乖软软的一个小姑娘，实在是有点无法和中单联系起来。

    游戏中主要的两个输出位就是中单和射手，通常也被称为双c，在一局游戏中有着举重轻重的地位，并且一个合格的中单除了清线还要带动团队的节奏。

    最重要的是，他们队伍正好在招募中单。

    刚走进来的少年也听见了这句话，眯了眯眸子,走到小姑娘身后站定。

    “怎么不开始?”

    几个大男孩一听见他们队长的声音,顿时老老实实坐好。

    “开始了开始了,汉堡你打射手，来来来我们五排走起！”

    因为几人等级太高，光是匹配队友就花费了不少时间，等到正式开始已经是十分钟后了。

    虽然知道小姑娘看起来没有那么弱，但为了照顾她，几人还是打算二保一，给她一个愉快的游戏体验。

    结果到最后根本不需要他们带飞，甚至打到最后几人一脸茫然。

    先不说小姑娘的操作怎么样，就说她一开始游戏就横冲直撞到处浪，甚至好几次都捅了对方的窝，最后却顽强的活了下来，没有死过一次。

    每次到丝血的时候，就给你来一顿蛇皮走位，怎么抓都抓不到,最后不仅把自己耗没了还白白给小姑娘送了人头。

    而且他们也是第一次体验到小姑娘那恐怖的幸运值,随随便便就出个暴击,那血条掉的让他们几个队友都忍不住抖了抖身子。

    这也太吓人了，就问谁能在连续几个暴击中活下来,血再厚也不带你这样玩的啊。

    全程就看见她的头像在屏幕上方不停闪烁着，让一群猥琐发育的人都看麻木了。

    他们打的真的是同一款游戏?

    打完一局游戏，梨棠小小的呼了口气，伸手捏了捏脖颈，小声嘟囔。

    “好累哦。”

    旁边几人麻木点头:嗯，确实很累，毕竟杀了那么多人，敲键盘也敲累了。

    但是不得不说，他们体验感还是很爽的，第一次被小姑娘带飞，就有点上头。

    管他什么战术，冲就完了！

    不比几人只关注了小姑娘的幸运值和骚操作，少年站在她身后倒是发现了更多。

    操作犀利，还具有一定的游戏意识，虽然全程在输出，但也注意到了很多小细节，及时给出反应。

    想着下意识点了点头,看向汉堡。

    “你下来，我打一局。”

    汉堡愣了片刻，似乎想到什么，让出自己的位置，笑眯眯开口。

    “队长大人要亲自上手了。”

    旁边几人看见他坐下也很稀奇。

    “队长要来?那我们五排走起啊！”

    “哇，那我岂不是全程躺平就好了，让我们的双Ccarry全场，美滋滋~”

    梨棠摇了摇脑袋，软软打起哈欠。

    “不玩了，困了。”

    (本章完)

