    魏大勇道：“你把头抬起来，看着俺眼睛。”

    一边说话，魏大勇一边又把身体往前面贴。

    吓得程月赶紧把双肘支起来，抵住魏大勇。

    魏大勇嘴角的笑意便更浓了，动作也跟队长说的一模一样。

    当下魏大勇又笑着说道：“你不看着俺的眼睛，俺说不出来。”

    “那……你可不要乱来。”程月有些慌乱的道，“不然我告诉你们队长。”

    “你放心，保证不乱来。”魏大勇微笑着点头，心里却暗暗加了一句，“才怪！”

    程月便果然慢慢抬起头，一对美目也对上了魏大勇的眼神，四目相对，程月的俏脸上又涌起一抹绯红。

    心忖这还真是个花和尚。

    当了和尚都这么不老实。

    自己怎么就稀哩糊涂着了他的道？

    就在这时，魏大勇突然低头，用力的吻了下来。

    程月只来得及发出唔的一声，一张小嘴便已经被魏大勇厚实的嘴唇给包裹住，然后一条灵活滚烫的舌头便叩开她的嘴唇、牙关直入她口腔。

    霎那之间，程月便整个人都懵掉，酥酥麻麻的。

    好半晌后，程月才终于回过神来，只见魏大勇正一脸笑嘻嘻的看着她，像一个胜利者看着他的战利品。

    程月便感到有些羞恼，有些羞涩，又有些羞喜。

    诸多情绪的揉合之下，程月便一把抱住魏大勇的一条胳膊，然后张开嘴在他的小臂上用力的咬了下去。

    魏大勇却是毫无反应。

    反而程月自己心疼了，咬到一半又赶紧松开嘴。

    只见魏大勇的左手小臂上已经多了两排牙齿印。

    “你怎么不躲呀？”程月娇媚的白了魏大勇一眼。

    “俺不痛。”魏大勇道，“再说俺媳妇咬俺，躲啥。”

    “呸，不要乱讲。”程月嗔道，“我才不是你媳妇。”

    “这不是早晚的事么。”魏大勇笑道，“程记者你不嫁俺，还想嫁谁？”

    “要你管。”程月又白了魏大勇一眼，嗔道，“再说你才是什么级别，还想娶媳妇？你们队长都不够格，更别说你。”

    “程记者，这你就不懂了吧？”魏大勇道，“二五八团是干部标准，像俺这样的八路军战士可没限制，想娶媳妇啥时候都可以，都不用报告。”

    程月忍不住以手扶额，是啊，怎么把这一茬给忘了？

    二五八团确实是干部的标准，战士是没任何限制的。

    根据地每到空闲时候，都会给战士放假，让他们回家娶媳妇。

    想到自己真有可能嫁给眼前这个花和尚，程月就忍不住一阵的心慌，我都还没有做好心理准备呢，不想这么快就结婚呀。

    当下程月软软的说道：“那个，能不能别急着结婚呀？”

    “中。”见程月没有继续否认，魏大勇顿时感觉一股热血直冲脑门，稍稍下蹲然后一把抱住程月双腿，将她整个人抱起来转起圈来，一边笑着说，“只要你答应嫁给俺做媳妇，啥时候结婚都中，俺听你的，嘿嘿嘿。”

    程月这时候已经不再抵触跟魏大勇有肢体上的接触了。

    女人就这样，接吻都接过了，理论上就干啥都可以了。

    “瞧你这傻样。”程月用粉拳在魏大勇肩膀上捶了两下，又道，“快放我下来，让人看见了不好。”

    “那怕啥。”魏大勇说道，“俺抱俺媳妇，招谁惹谁啦？”

    程月却真有些急了，说道：“你放我下来，我得去追赶部队啦，不然去晚了，又该被人嗤笑啦。”

    “不着急。”魏大勇笑着说，“待会俺用小白送你回去，一会功夫就追上去啦。”

    程月便也不再多说，当下主动张开双臂环住魏大勇粗壮的脖子，两人才刚刚确定恋爱关系，她也不想这么快跟恋人分开。

    “和尚，放我下来。”程月又道，“我也送你一样礼物。”

    “礼物？”魏大勇赶紧放下程月，一脸期待的道，“啥？”

    程月便从挎包里取出一个日本记，又从本子封皮取出一张照片。

    “给你。”程月将照片递给魏大勇，说道，“想我的时候，可以看看我的照片，还有，我也会想你的。”

    魏大勇便接过照片，郑重的收好。

    程月又说道：“和尚，我们走走吧，我想跟你说会儿话，不许再动手动脚的，不然这回我就真的生气啦。”

    “中！”魏大勇这次没再动手动脚。

    程月想了想，说道：“和尚，有些事我觉得应该告诉你。”

    “我出生在北平的一个知识分子家庭，我父亲是一名大学教授，我母亲也是大户人家出身，你明白我的意思吗？”

    “俺全明白。”魏大勇说道，“程记者你放心，俺现在可用功啦，一有空闲就跟着俺政委学习文化，现在已经认识了一千多个汉字，还学会了英语以及日语，虽说不是十分流利，但是对话已经完全没问题，总而言之，俺早晚也会成名一名知识分子。”

    程月看着魏大勇的眼神中便流露出水一样的柔情，因为她知道，魏大勇之所以会做出这样的改变，都是为了她。

    这对足以证明魏大勇对她的爱，并不是心血来潮！

    当下程月便主动凑了上来，在魏大勇脸上亲了口。

    魏大勇嘿嘿一笑，又说道：“程记者，我跟你说……”

    一句话没说完便挨了程月一记白眼，程月娇嗔道：“还叫我程记者呀？”

    魏大勇便又开始挠他的那颗大光头，臊眉耷眼道：“那俺应该咋叫你？”

    程月低低的说道：“我父亲、母亲还有哥哥都叫我小月，你也叫我小月吧。”

    “中，那俺就也叫你小月。”魏大勇连连点头，又说道，“小月，这名字真好听。”

    “和尚，这下我真该走了。”程月回头看了一眼来时的山路，有些不舍的说道，“上了战场一定小心，注意保护好自己。”

    “俺会的。”魏大勇点头道，“有机会俺会去根据地看你的。”

    “别送了，我自己走回去吧。”程月拦住魏大勇，依依不舍的道，“和尚，记得给我写信啊，记得想我。”

