    熟悉的音乐,熟悉的画面。

    晏微凉和楚余温同时微调整了一下坐姿,稍稍打起精神。

    这可比刚才看那些玩《星河战纪》《魔兽争霸》《虫族危机》《宇宙大爆炸》之类的游戏视频时态度认真多了。

    楚余温曾陪瑞安玩过很久的《奇迹凉凉》，两人在：“美观和分数究竟哪个更重要”的问题上产生了巨大分歧，在他们和谐的幸福生活中,唯有这个矛盾无以调和。

    当然,楚余温性冷淡这个问题也挺难调和的。

    现在好不容易看见一个玩《奇迹凉凉》的Omega，他们需要知道苏珊娜的搭配是怎么样的。如果分数高，那就是楚余温赢了；如果搭配美,那就是瑞安的胜利。

    什么？既分数高又搭配美？怎么可能，凉凉做不到。

    苏郁一直在关注晏微凉的反应，见人尽管神色未变,脊背却直了几分,对这个游戏好像很感兴趣的样子。

    三殿下感兴趣的东西，必须得了解一下。

    苏郁也正襟危坐,不再是那副懒洋洋的模样。

    Omega们眼前一亮,他们当然玩过这款游戏！试问哪个Omega能抵抗住一柜子衣服的诱.惑呢？如果能,那就两柜子。

    全场Alpha很懵。

    他们一开始根本看不懂苏珊娜玩的是什么游戏，后来衣柜跳出来，他们依稀明白,这好像是一个换装游戏。

    这类游戏最受Omega的欢迎,Alpha毫无兴趣,看都不会多看一眼。要是有Alpha玩这种女性向的东西,绝对会被其他Alpha嘲笑O里O气的。

    不只女性向,女性Alpha也多半不会玩这种游戏。ABO之间的差异大于男女差异,Alpha从来都只崇尚力量，不在意外表。

    ……可为什么评委席上那三位都对这游戏很感兴趣的样子？

    难道这款游戏有着不为人知的战斗技巧？他们从中领悟到了搭配的力量？

    下面的人都是看上面脸色行事的。这场线下见面会后，这款换装游戏甚至在帝都的Alpha之间风靡了一段时间。

    当然，这是后话了。

    现在，苏珊娜小姐带着她的一柜子衣服来了，足足一百亿，一百亿，全被强盗扛着跑了！

    不过，苏珊娜已经把这一百亿件衣服都抢回来了。

    这个恐怖的女人通关了全地图。

    晏微凉大略看了看，就知道这是一个满级大佬号。VIP等级最高，服装收集度100%，全地图通关。

    他的号被楚余温靠着氪金在半小时内就达成了收集度48%，剩下的52%都需要靠时间来慢慢肝，或者靠欧气抽出来。

    晏微凉显然是没那个耐心肝的。苏珊娜则不然，她的号明显经过长期的精心经营，各项数据都十分漂亮。晏微凉看着地图上全部都是完美通关的评分，心中有股不好的预感。

    “我想要邀请你们中的一位来协助我完成这项比赛，可以吗？”苏珊娜对评委席上的三人优雅地行了个屈膝礼。

    小姑娘很有勇气。

    其他人需要互动时都会从现场选手里寻找搭档，苏珊娜是第一个提出要评委协助的。

    主持人好奇道：“苏珊娜小姐要做什么呢？”

    苏珊娜小姐温柔一笑：“当然是请一位评委先生与我进行一场搭配比拼，看谁的分数更高。我想，帝都没有比他们更具备审美说服力的人了。”

    身份地位足够高是能够引领潮流风尚的，就算他们的搭配丑的一批，人们也只会说这是走在时尚前沿。

    苏珊娜考虑的很清楚，她没有特别擅长的东西，琴棋书画在贵族Omega中记不算特别出挑，更比不过身手强悍的Alpha们吸人眼球。那她索性就拿换装游戏进行一场搭配比拼——这当然也不够格让她拿到第一名，可如果，她的对手是元帅大人呢？

    元帅大人知道她的哥哥需要修复精神力，一定会同意比拼帮她拿到血珊瑚的。苏珊娜自信能够在换装游戏上赢过元帅大人，而元帅大人都输给她的话，第一名舍她其谁？

    元帅大人在战场上从无败绩，仅仅是输一场换装游戏，人们也不会因此耻笑他。

    这是件皆大欢喜的事。

    苏珊娜想的很全面，但她没想到，元帅大人还没开口，苏郁就兴冲冲道：“我可以啊。”

    苏珊娜面上微笑，内心卧槽。

    苏公子为什么会掺和？他不是除了三殿下外什么人和事都不关心的吗？

    没办法，人都开口了，也只能硬着头皮上了。

    她相信她一定能赢过苏公子的。

    苏珊娜颔首：“那就多谢苏公子了。”

    苏郁从评委席上下来：“不客气，谁让咱们都姓苏呢？”

    苏珊娜：“……我姓罗伯特。”

    “好的，罗小姐。”苏郁随意地问，“可以告诉我游戏规则吗？我还没玩过这种游戏。”

    苏郁确实对玩换装游戏没兴趣，可晏微凉看起来有兴趣啊。

    他要是和苏珊娜比拼，殿下的目光，也会落在他身上吧。

    苏珊娜忍住翻白眼的冲动，没再纠正自己的姓氏问题。

    东方贵族出身的苏郁总嫌他们这些西方血脉的名字又长又拗口。

    苏珊娜好声好气地解释游戏规则：“很简单，游戏给出一个主题，玩家可以随机匹配对手，也可以和好友一起专门进行对战。按照主题搭配服装，最后系统评分。”

    这项功能是在玩家通关第四卷后才解锁的，晏微凉还没有开发出来。

    苏郁提出异议：“可是我没有游戏号。就算现在注册一个，也没有你的衣服多。这不公平。”

    “没关系。”苏珊娜愉快地祭出另一个收集度99%的满级大佬号，“我还有一个小号。”

    晏微凉：“……”这他妈是小号。

    苏郁满意了：“完美。”

    两人话不多说，直接进入正题。

    这场随机到的主题是：“华丽的晚礼服”。

    两人在搭配的时候是看不到对方选择了什么衣服的，这是为了避免一方看到另一方的搭配后选择效仿，杜绝了作弊的可能。

    苏珊娜看到主题关键词后自信一笑，觉得拿下这场胜利没问题。

    苏郁头一回玩这游戏，一百亿件衣服光是外形就把他看得眼花缭乱，更别提那些乱七八糟的属性。他很沉得住气，点开最上头的：“发型”一栏，开始慢慢往下翻，一个个试过去。

    苏珊娜很熟练地按标签筛选出：“华丽”属性的头发，直接挑选出分数最高的一个。然后如法炮制地开始堆砌裙子、外套、鞋子、头饰、耳饰、颈饰、手饰、妆容、摆件……

    两名玩家互相看不到对方的情况，但是现场观众是同时可以看到两边的搭配的。

    于是他们看到——

    苏珊娜在选发型的时候，苏公子也在选发型。

    苏珊娜在选裙子的时候，苏公子还在选发型。

    苏珊娜在选外套的时候，苏公子还在选发型。

    ……

    苏珊娜在选妆容的时候，苏公子他——

    还，在，选，发，型。

    一百亿件服饰，光是发型就有十八亿种，苏郁翻了二十分钟，翻到手酸，还只看了几千种。

    他还不知道一键筛选标签的功能，还在固执地坚守自己的审美，势要挑选出最华丽最记好看的发型，惊艳三殿下的眼。

    苏珊娜其实早就完成搭配了，她不知道苏郁的进度，担心自己太早按结束会给对方造成心理压力，所以就一直在切换不计入分数的背景打发时间。

    对了，《奇迹凉凉》有一亿个背景。够她打发时间到全场所有人去世了。

    时间一分一秒流逝，主持人在姬玉的眼神示意下出声提醒：“苏公子，请您稍微快一点。”

    接下来可还有50位表演呢，不能在这儿耽搁太长时间。

    “知道了知道了，急什么。”苏郁翻得脑壳疼，果真加快了速度。他不再看底下那十七亿九千九百九十九万六千多件发型，转而往上翻回那三千多件已经浏览过的发型上，挑出他眼中最华丽的一款。

    别说，还挺好看。

    苏郁的审美其实很在线。是真正的华丽高雅，搭配完毕后，一名即将去赴宴的名媛淑女形象跃然于屏幕之上。反观苏珊娜那边，完全是一棵乱七八糟的圣诞树，像镶金堆银花枝招展的暴发户。

    苏公子赢定了。

    在场所有Alpha都这么想。

    苏珊娜赢定了。

    在场所有Omega都这么想。

    这个：“所有”里并不包括评委席上的两人。

    晏微凉第一次站在苏郁这边。

    苏珊娜显然已经为了通关游戏抛弃了自己的审美。

    为了人类的审美观，晏微凉愿意暂时放下个人恩怨，投苏郁一票。

    但他投票也没用，这场游戏的评定要交给游戏系统，晏微凉已经预见了惨况。

    楚余温见晏微凉一直盯着苏郁的搭配瞧，状似无意地感叹道：“苏珊娜的搭配多好看啊。”

    晏微凉遗憾道：“有些人年纪轻轻就瞎了，怪可惜的。”

    这话他在瑞安的时候就很想对楚余温说了，可惜那时候还得保持人设，现在总算能当人面说出口了。

    爽就一个字，出口就完事。

    楚余温瞥他：“这样说一名Omega小姐，殿下未免有失风度。”

    晏微凉淡淡反驳回去：“我没有在说她。”我说的是你。

    “可是。”楚余温转过头看大屏幕上的评分结果，“苏珊娜赢了。”

    晏微凉冷漠：“哦。”

    楚余温揶揄：“所以瞎了眼的是……”

    晏微凉面无表情地转过头：“你有完没完。”

    楚余温：“……”

    这语气怎么让他听出了几分孩子气？

    让他一下子想起了瑞安。

    家里那个小家伙在通关失败后，也会气鼓鼓地把光脑往旁边一扔，拿被子蒙住头：“不玩了！”

    每每这个时候他都哭笑不得，觉得瑞安这样子可爱的很。

    晏微凉刚才的语气很平静，只是语速稍稍快了些，竟然给了他一种似曾相识的感觉。

    大概是错觉了。

    果然，有了喜欢的人后，无论什么时候都会想起对方。

    这才半天不见，楚余温有些想念家里的小家伙了。

