    莫尔顿奸笑两声，念出了晦涩难懂的咒语。

    全城人的耳边都响了起来莫尔顿诡异的低语声，他们不自觉地跪倒在地，痛哭哀嚎。

    阴兵们的战斗力也受到了影响，他们挥舞武器的力量至少下降了三成，可是水里的鱼头怪们却像是打了兴奋剂，一个个悍不畏死。

    阴兵统领咬紧牙关，大声下令。

    “击鼓！鸣号！”

    咚咚咚！

    船上传来铿锵有力的鼓声，阴兵们听到之后，一个个都发出了怒吼，身上不停闪烁着幽蓝色的鬼火。

    战局开始进入白热化的阶段，鱼头怪们跳上了战舰的甲板，与阴兵开始白刃战，水下的鲨鱼纷纷开始撞击阴兵们的战舰。

    第一艘战舰沉入了水底，可是阴兵们依然没有放弃战斗，哪怕落入水中，他们也没有丢下手里的兵器。

    顾毅潜在水里，听到了远处传来的鼓声，即使隔着老远顾毅也能感受到这战场里的残酷。

    ——该死的莫尔顿，你到底有多少狗腿子？怎么杀都杀不完吗？

    呼啦！

    一条鲨鱼从顾毅的身边游过，巨大水流险些冲翻了顾毅。鲨鱼张开大嘴，朝着顾毅飞了过来，顾毅眼疾手快，扛起手里的炮管挡在鲨鱼的嘴里。

    咯吱咯吱！

    炮管发出了令人牙酸的声音，好在这东西的足够坚硬，并没有立刻损毁。还有另外一只鲨鱼从顾毅的身后发起了攻击，一嘴咬破了顾毅的氧气瓶。

    糟糕！

    顾毅暗道不妙，转身掏出小刀刺进了鲨鱼的鱼鳃里。那鲨鱼疼得不停甩头，丢掉了嘴里的炮管，顾毅重新恢复自由，拼命朝着水面游动。

    两条鲨鱼朝着顾毅的脚下游了过来，顾毅在水中手忙脚乱地扛起炮管，反身朝着鲨鱼扣动扳机。

    轰隆！

    炮弹在水中炸出一道巨大的水花。

    那两条鲨鱼首当其冲，化为无数血肉碎片沉入海底，顾毅也乘着爆炸的反作用力，飞出水面。

    “啊！”

    顾毅怪叫一声，重新落到了另外一座大厦的楼顶，他趴在地上不停喘气。浑身上下酸痛无比，现在自己的弹药已经用光了，手里的炮管也变得破破烂烂。

    咯噔——咯噔——

    莫尔顿的脚步声传过来，顾毅从地上爬了起来，转身看去。

    他的双眼里充满了怒火，咬牙切齿地看着顾毅说道：“现在黔驴技穷了吧？还有什么招式？来呀。”

    “没了。”

    “没了？那就该我上场了。”莫尔顿从背后掏出一把由珊瑚制成的长剑，一步一步朝着顾毅走了过来，“我会替我的儿子报仇的。”

    “等等，你不想和我聊聊吗？”

    “现在求饶已经晚了，之前我给你机会你不好好把握，现在等着死吧。”

    “不是不是，我可不是想跟你求饶，我只是想和你说点知心话。你难道不觉得累吗？”

    “累？”

    “对呀，身上穿着那么厚的衣服，还在身上贴那么多的珊瑚。哦，你儿子也和你差不多，喜欢在自己的身上贴藤壶。就像是一个可怜的大海龟。”

    “可恶，你这个无耻的人类。我要杀了你！”

    莫尔顿大手一挥，珊瑚的剑尖喷射出绿色的光芒。周围的空气都因此而变得扭曲，天空之中甚至还出现了章鱼触须的虚影。

    “死吧！”

    莫尔顿的声音在整片城市的上空回荡。

    这一招，足够让顾毅从肉体到灵魂都彻底毁灭。

    既然鱼人和鲨鱼都没办法杀死顾毅，那他只能自己上场，干掉这个自说自话的可怜虫了。

    轰隆——

    巨大的爆炸声响起。

    水里的鲨鱼都因此受到波及，纷纷从水底浮出，在水面露出了鱼肚白。鱼头怪们一个在水面手舞足蹈，直到最后皮肤都被那道绿光烧伤殆尽，变成了一具具新鲜的尸体。

    天台的地板上，到处都是绿色的火焰，仿佛地狱一般。

    “这下，你死定了吧？”

    莫尔顿收起长剑，大口喘着粗气。

    这是他拼尽全力的一击，顾毅没可能在这种攻击下活命！

    “呃……你的演技在我认识的人里面，是最高的。”

    顾毅的声音从远处传来。

    莫尔顿微微一愣，不可思议地捏紧了手里的长剑。

    顾毅盘膝坐在地上，朝着莫尔顿勾了勾手指。

    “说实话，你的声音挺好听的。而且还能换成各种各样的声音，不去当声优真可惜了。

    对了，这是因为你的外号叫万喉之王吗？

    我还以为你会COS成什么特别的怪物呢，没想到还是一个人型。唉，你的武器还没有你的儿子厉害，你可真是让我感到失望。

    像你这么差劲的人，为什么能成为‘古神’？”

    莫尔顿感受到了巨大的侮辱，他拍了拍自己的胸口，大声吼道：

    “我为什么不是古神？我在顷刻之间淹没了一座城市，称霸了江海城的地下世界，拥有无数信徒。而你？除了会偷袭，你还会做什么？”

    话音刚落，云开雨霁。

    原本一直阴冷的天气，逐渐转暖，狂暴的水面也不再上升。

    “啊，对对对。”

    顾毅从地上站了起来，脱下衣服挤干了上面的脏水。

    “你还有什么想说的吗？你的骨灰准备撒到什么地方？”

    “什么？”

    莫尔顿脸色微变，他缓缓抬起双手，却见上面多了两条金色的手铐，周围的空气变得越来越凝重，让他完全动弹不得。

    “人的注意力，都是没办法分散的。你在和我说话的时候，自然不会注意到其他的事情。”

    顾毅咧嘴一笑。

    就在顾毅和莫尔顿打嘴炮的时候，阿蒙已经带着黑衣军团，从背后突袭，绑住了莫尔顿的手脚。莫尔顿把全部神力都压在了顾毅的身上，自然没有办法注意到顾毅的小动作。

    “你这个卑鄙的……”

    “动手！”

    顾毅大手一挥，立刻下令。

    阿蒙从后背掏出开山刀，手起刀落，劈下了莫尔顿的人头，血水喷涌而出，洒满整个天台。

    扑通——

    莫尔顿的尸体倒在地上。

    黑衣军团身上的压力一扫而空，他们一起走到顾毅的身边，骄傲地挺直了腰板。

    “做得不错。”

    顾毅眯起眼睛，点了点头。

    莫尔顿的尸体兀自抽搐不已，一只鬼鬼祟祟的章鱼从莫尔顿的肚子下面爬了出来，它偷偷看了一眼顾毅，嗖的一声朝水面爬了过去。

