    打劫完段德之后，琥小橘再次将其打晕，然后一脚踹飞。

    “你把他打晕干嘛？这货虽然实力不咋地，但收集通灵宝有一手，你让他多收集一点再打晕啊。”

    琥凝心没好气的翻了个白眼。

    “对噢！”

    琥小橘一呆，觉得有道理。

    旁边打酱油的叶天帝默默无语，心中早已无力吐槽了。

    而此时，又有不少光雨飞射而来，其中有些直接降落附近的山峰上，琥凝心这里也坠落下不少霞光。可是，当看清这些东西为何物后，她们立刻失去了兴致，大多都是妖帝坟墓崩裂后飞出的瓦砾。

    不少修士冲了过来，在山峰上搜索，不时打量琥凝心她们几眼。

    “当…”

    就在这时，天空中又坠落下一个物体，直接砸在叶凡面前。

    叶凡才刚刚捡起，就被琥凝心和琥小橘围住了。

    叶凡：“……”

    看着旁边虎视眈眈的俩人，此时的叶凡终于蚌埠住了，他真是无语了，这都是些什么人啊？

    这让他感觉很郁闷，看来今天不可能有收获了，就算是他侥幸得到一百件通灵武器，也难以保住。

    “小子你在藏什么呢，拿出来，让姐姐看看。”琥小橘直接伸手就来，话没说完就一把将叶凡手中东西夺了过来。

    “嘁～还以为是什么宝物呢，不过是一块废铜而已。”

    琥小橘虽然这样说，但还是仔细查看了一番，确定是一块废铜后直接扔给了琥凝心，想让自家老姐瞅瞅这玩意有什么名堂。

    琥凝心接过巴掌大的铜板，掂量了几下，感觉很是沉重，像是什么器皿碎裂下来的一块。

    她记得这玩意好像是件仙器的碎片，古天庭遗物，有成仙的契机，本体是一个绿鼎，不过被狠人一巴掌拍碎了。

    老实说，她对这玩意并不感冒，成不成仙又不是这一小块绿铜能决定的，而且，这玩意认人，有大因果，不然也不会无缘无故就到掉到叶凡脚下。因此琥凝心瞅了一眼，便随手丢还给了叶凡。

    看着手里的破铜烂铁，叶凡嘴角一抽，想骂人的心都有了。

    就在这时，琥凝心蹙了蹙眉，感觉到了一阵奇异的波动，之后她便发现前路被截断了，迷迷蒙蒙，看不到尽头，有阵阵诡异的雾气笼罩在前方。

    与此同时，她们听到了青蛟震天的咆哮声，荒古世家姬家的大人物乘坐黄金古战车一冲而过，肃杀之气席卷这片崇山峻岭。

    “暂封废墟，任何人都不得离去！”

    九蛟拉车，横断前路，姬家的大能在山川地脉上刻下无尽道纹，截断了前路。

    另一个方向，九头麒麟兽拉着一辆玉辇，腾云驾雾，神威滔天，阻断了东方。

    同一时间，其他几个方位，也传来阵阵相似的喝声，几方大势力将废墟封锁，不准任何人离去。

    这片废墟顿时一阵喧嚣，众多修士不知道发生了什么，以为几位大人物要大开杀戒。

    “发生了什么？”

    “为什么不让我们离开？”

    许多散修心中很不安，只有那些大派的修士还算镇定，没有露出慌乱之色。

    “东荒人族至宝一直没有显现，几位大人物慌了！”

    “没错，阻断去路，是怕人携宝而去。”

    “这五位大人物都无法寻到东荒人族至宝，其他人有可能得到吗？”

    ……

    众多修士一阵议论，当得知是为东荒人族至宝而封困了这里，大多数人都心安了下来，他们本来就没有对至宝抱什么希望。

    五位大人物在山川地脉上刻下道纹，封锁四方，而后回到了妖帝坟冢崩碎的地方，重新开始搜索。

    “我东荒人族的至宝怎么无声无息，妖帝坟冢崩碎后应爆发出惊天动地的气势才对。”

    一些大人物低语，他们并没有密语，根本无需掩饰。

    “荒塔到底在何方，为何不出世…”

    “失踪上万年了，荒塔真的该重现世间了，为什么不见踪影。”

    远处，众多修士凛然，这些绝世大能显然志在必得，如果不能够寻到这件至宝，真不知道要封锁到何日。

    “荒塔啊，我人族至宝，当年的事情闹的沸沸扬扬，流传最广的是，妖帝将东荒人族至宝荒塔夺走，想作为他寿尽时的陪葬品。荒塔确实在那个时间段丢失，所有人都相信是他所为。”

    许多大派的修士在议论，谈起这宗至宝的过去。

    “据说，荒塔存在无尽岁月了，到底是从什么年代流传下来的，根本不得而知。”

    “相传与东荒同在，在这片浩瀚无垠的大地上刚有生灵时，荒塔就存在了。”

    “荒塔到底什么样子？”很多修士都不是很了解。

    “顾名思义，自然是塔身，九重荒塔具有浩瀚莫测的伟力，万古不朽，可镇压世间一切强者！”

    “有这么恐怖吗？”

    “纵然是你神威盖世，睥睨东荒，也挡不住荒塔的镇压，不然怎么会被称为东荒人族至宝。”

    “自古以来，也不知道有多少盖代强者饮恨在荒塔之下，没有什么人可以挡住荒塔的镇压！”

    ……

    看着周围被圣地和荒古世家封锁的，琥凝心挑了挑眉稍，还好她们早有准备，从妖庭拿了一件‘王者道兵’，有那玩意在，也不怕被人寻到。

    “咱们现在开溜，还是搁着继续瞎逛？”琥小橘看着自家老姐问道。

    “没必要再待了，走吧…”

    琥凝心最后瞟了一眼未来的叶天帝，便带头离去。

    她现在不是很想和主角有什么交集，也不想去算计他，她有自己的道路要走。

    不知不觉间，她的心态已经开始发生了转变。

    这个世界很精彩，

    她想在那未来古族复苏、帝子觉醒的黄金盛世，踏上仙路征途，与群雄争锋！

    想要探寻那缥缈的成仙之路！

    想要追寻仙道之巅！

    想要见证一下成帝路上一帝终成万骨枯的悲凉！

    登仙路，踏歌行，弹指遮天，我也行！

    最后，再穿越回去，把寄炸弹的那个混蛋找出来，让其也尝尝被炸死然后再穿越的滋味…

