    “怎么样？”云清自己都有点紧张，握着方向盘的手不自觉收紧了。

    “……你们应该是亲生父女。”

    云清眉心轻皱：“……应该？”

    谢浪在电话那端挠了挠头，“要不……你还是自己过来看吧。这鉴定结果有点奇怪。”

    云清：“？”

    鉴定结果怎么会奇怪？

    云清问清谢浪的地址，扔下手机，一脚油门直接冲了过去。

    二十分钟后，她出现在谢浪家里。

    一进门她有点意外地挑了下眉。

    谢浪人如其名，浪得要死，长得人模人样，家里从来就是个狗窝，云清早就习惯了。

    但今天……他家居然很整洁！

    云清还敏锐地观察到，茶几上放着个女孩用的头绳……这是把女朋友领回家的节奏啊！

    不过云清现在没有八卦的心思。

    “结果呢？”她开门见山。

    谢浪把电脑推到她面前，表情复杂，“老大，你自己看吧。”

    云清凑近一看，当时也楞了一下。

    她跟乔植的DNA亲权概率高达99.5%，从理论上来说，基本就可以判定为亲子关系了。

    不过大部分跟亲生父母的亲权率一般会更高……

    谢浪又调出了几张图：“老大，这是你的DNA样本分析，这是乔老先生的……”

    云清比对着一看，皱了皱眉。

    怪不得她跟乔植的亲权率低，她这基因，出现了明显的异变。

    但这不能说明什么，基因突变的天才比比皆是，云清自己也能察觉到，她的身体和大脑，都比普通人强出太多……

    毕竟她亲妈蓝水心那么逆天，亲爹乔植哪怕稍弱，也是个天才，强强联合的基因，生出她倒也正常。

    不过被注射基因药剂的那些人，也会出现基因突变……

    这个联想，让云清隐隐有点不安。

    她之前将全部的注意力都放在霍景深身上，毕竟霍景深在莫颜汐肚子里的时候，就被她拿去做了实验……

    可她自己呢？

    她种种异于常人的表现，冥冥之中，是不是也在给她暗示？

    云清有点头疼。

    她那个神秘的生母蓝水心留下那么多书籍里，有很大一部分是医学类，其中关于基因学是最多的……

    但眼下谢浪给出的DNA分析还是太粗糙，还没法得出更多信息……

    云清忽然想到什么，眼睛亮了亮。

    她摸出手机，一通电话打给了基因研究所的王主任。

    云清还没开口，王主任先出声：“云小姐，你休息好了？”

    云清有点懵：“嗯？”

    王主任道：“之前燕队给你打电话，是霍先生接的，说你在睡觉……”

    “……”云清默默地翻了下通话记录，的确有一通燕知节打来的电话，而那个时间点……她是在睡觉。

    紧接着云清脑海里诡异地浮现了一些少儿不宜的画面。

    她轻咳一声，问正事：“王主任，我跟霍景深的基因分析结果出来了吗？”

    “已经出来了，我正想让你过来看看。”

    云清追问：“霍景深他的基因数据有什么问题吗？”

    “霍先生的没事，但你的……”王主任语气有些纠结凝重，“我希望你亲自过来看看。”

    听到霍景深没事，云清暗自松了口气，加上这段时间霍景深服用金蟾火莲，身体已经在恢复中了。

    至于她自己……

    云清低声应道：“我现在就来。”

    “老大，有什么消息你不能瞒着我！”谢浪一直都在观察着云清的表情，他有点担心。

    云清随意地冲他挥了挥手，“知道了。”

    临走前，她又看了眼茶几上的头绳，上面还有个粉色小猪图案，瞧着有点眼熟……但她一时没想起来，拉开门走了。

