
左撇子吓一跳。

谁说的他家还要买猪羔子的？

来人姓石，夫家姓左，排行老九，左撇子和白玉兰按辈分该叫声九嫂。

左撇子疑惑道：“九嫂子，我家买完了，等着猪圈儿盖完就从青柳村拉回来，是在青柳村养猪佬王家订的。”

九嫂子拍着手道：

“我知道。可是撇子，你家不考虑再多买几头吗？拌回猪食费回事儿就一起喂呗。”

说完，九嫂子一把扯过身后的妇人：

“这是闫家老妹子你还认不认识啦？往年她不回娘家，今年倒霉催的，好不容易回趟娘家还被大雨隔在这了。

她婆家婶子的大舅嫂家，就在咱镇上西口出去的阳山村养猪。

艾玛，老出息了，听说一窝下十六头猪崽子，多难得，个顶个的肥壮。

你多养一些，去抓猪羔子吧。

回头让闫家老妹子和你们一起去说项说项，指定能给咱家便宜，咱们这关系摆在这里呢。”

左撇子心想：九嫂子怎么自说自话？

刚要说，既然猪那么肥壮，那你自己养呗。

没等开口，登门的三位妇人，同时扯脖子此起彼伏喊道：

“玉兰啊？稻她娘，你搁哪屋呢？”

能听出来，三位妇人还不想和左撇子唠了呢，要找白玉兰。

仓房门刷的开了，刷的一下又关上，都没看清里头在干啥就关上了，秀花出现了。

左撇子当即松口气。

他岳母出来就好办了。

有时他岳母比他媳妇顶事儿。

而他媳妇又比他顶事儿，他这张嘴实在对付不了这些妇人。

“干啥，谁呀？家里孩子睡觉呢，仓房这里干活呢。”

秀花明明看见来人是谁了。

然后这才说：“啊，是你们几个啊，下雨天跑家里来，有事儿？”

九嫂子明显在秀花面前矮半头，不像之前和左撇子说话那么随意：

“婶子，声大吗？那俺们小点儿声，你老别生气。

俺们这扯老婆高声的都习惯了，不是故意的。

那啥，有件天大的好事儿，想来问问你家还想不想买猪羔子啦。

不用犯愁买不着，你说这可真是瞎子纫上了针，碰巧了。

昨儿这位闫家老妹子来家串门，才说完她婆家婶子大舅嫂家下了十六头猪羔子惦记卖，双满月啦，一头能有五十多斤。

我就惦记啊。

我寻思你家十四头猪羔子是喂，三十头也是喂，那来家开春你家就了不得啦。

妈呀，婶儿，一气儿三十头大肥猪出栏，你算算那得卖多少银钱……”

秀花听话听音儿。

之前在仓房干活没听清是怎么一回事儿，这回只听几句心里就明白了。

啊，这是为挣糟粮的那几个银钱，拐着弯儿的已经给她家联络好再买十六头猪羔子。

她家多抓猪羔子，不就能多收糟粮了嘛。那能让人家白联系吗？指定就要先收眼前这仨家的。

你看看这个用心良苦的样。

为挣那一两半两的糟粮钱真拼啊。

不过，养三十头也不是不行。

秀花心里一动。

在心里极速合计。

一头双满月的猪羔子差不多是二两银钱买回家，一头猪羔子吃到来年出栏，会花用的糟粮价钱，拢共差不多是不到一两银钱。

这个她和大孙女婿特意细算过。朝喂的肥肥胖胖的方向使劲，一头猪也就是不到三两的本钱。

剩下的就不需要再花什么钱了。

像酒糟、猪食菜、盖猪圈儿的大石头等等都可以忽略不计，这些不用花钱，就是费功夫累人，一喂就是大半年。

那养猪还能有个不累人的？

又想不累又想挣钱，那是天上掉馅饼。

像是咱家如若打算养到二百斤就出栏卖呢，最好的肉，眼下价钱是28文一斤，后鞧怎么也要二十五六文钱。这些年，猪肉价就只升没降过，这方面差不了太多。

那么一头猪二百斤，去掉三两成本后，再勾一勾猪头猪尾巴猪下水，怎么也能纯挣个一两银钱，喂好了甚至能剩下一两半到二两。

养三十头就是净剩……

这还只是为图省心，直接就把那肉卖了。

其实要是人手够，能干的过来，秀花心里有琢磨过，卖猪肉干啥呀？将那肉做一做，打比方说，咱家兑下个铺子，包包子卖，能比纯卖肉挣得多。

而且就这，还没算咱家猪，到明年自个还得下猪羔子呢。

你算算，一年下两窝，两窝猪羔子，猪羔子和猪肉可是两个价钱，猪肉要是二十八文钱一斤，卖猪羔子就是四十文一斤，又是一大笔钱进账。

秀花极快地在心里转悠着小账，她不仅要算之后挣的，还要算前期投入。

其实这才是最关键的。

你当别人不会算账吗？谁不想挣养猪的钱。

但那要有钱投入那么多，养一头两头的，能见到几个辛苦钱？想挣多就要养得多，大家都懂这个道理。

而大家为啥没养，除了担心猪瘟猪病死外，没钱养才是最关键的。

比方说，像咱家这回要是真养三十头猪羔子，眼下只买那糟粮喂猪就要三十两白银花出去，一头猪一两，三十头。

就这，还没算三十头猪羔子的本钱呢。

猪羔子是四十文一斤，双满月的你就算吧，一头能有四五十斤，是不是要照二两准备？

加吧加吧，这就是多少银钱来着？在猪这一块，咱家至少要准备出九十两。

钱啊钱。

秀花听的心动，还矛盾，面上却毫无波澜：

“你们说的轻松，你们几家咋不养，也能成为大户。哪是那么好养的。”

秀花指指屋门，让进屋说话，外头下小雨。

她也顺便坐炕头喝口水歇歇，干一天了，就没歇过。

来人边跟在秀花身后走，边说道：

“婶子，你说这话，可就是磕碜俺们几个了，我们人都要养不起了，哪里还有粮食喂猪。

就我家那老头子，不是我埋汰他，真有本钱养得起猪那天，他也没那大尿性（魄力）。

指定前怕狼后怕虎，明儿怕猪瘟，后儿愁卖不出去的。去趟镇里都怕走丢的货，这辈子没啥大出息。他要是养猪啊，哼，猪还没等卖出去呢，他先把自个吓死了。”

话音一拐：“但你家不同啊，你家喂得起，你老也买得起。”

来的另两位婆子也跟着附和：“是啊是啊，你说咱才知道，你家这才叫真人不露相，你老可真是厉害。”

秀花疑惑：“我家咋的啦？”

“婶子，你还瞒啥呀，能瞒住吗？虽说这些天下雨，村里没几个人出来，但是你家大孙女婿驾骡车满村跑，说句臊脸的实话，我就跟着他来着……”

后面的话，左撇子就听不见了，因为那几个妇人随他岳母进屋了。

左撇子心里有点儿担忧，站在屋门外来回转悠，心想：

难道制酒的事儿，这么快就传出去啦？

按理不能啊，仓房门关的死紧死紧的。

可是人家又为啥说他岳母是真人不露相。

还是偷听吧。

左撇子才将耳朵凑过去，朱兴德手里拿着四个苞米面饼子出来了。一手拿俩，俩饼子中间蘸过大酱。

朱兴德一边吃的直打嗝，一边和岳父一起偷听屋里对话。

只听外婆又来那一套说：

“你们不知道，养十四头猪羔子，都是从西院老李家借的石头，勉强才能盖上，哪里还有多余石头盖大猪圈儿。三十头往哪里安置，难处太多，不中。”

“婶子，过这村就没这店啦，咱这十里八村没有几个养猪的，想抓猪羔子都不好抓。趁着阎家老妹子还在这里，你老就不再考虑考虑？至于猪圈儿，猪圈怎还能发愁？谁家没存几块大石头。对啊。”

九嫂子说到这里眼睛一亮：“咱大伙给你家凑啊？”

真是快难为死她了，为卖三袋子糟粮各种计策齐出。

另一个跟来的婆子，就是她给拉纤的闫家姑娘，和闫家有亲属关系，只九嫂子一人还说不上话呢，插言道：

“对对，咱村有多少户呢，一家推几块大石头就盖起来了，来年开春倒空你家再慢慢还。反正我家不着急。我本想给我大孙子成亲盖房攒的石头，这一场大雨撸了杆，今年只铺了个平，饿不死也没剩下余钱，等明年秋天再说吧，我家就攒下不少石头，你拿去用。”

老闫家已嫁出去的姑娘也表示，该叫秀花祖母还是叫外婆啊？总之，你老人家要是买她娘家糟粮，不多，来前数过，就七袋子，回头她回婆家跟着一起去抓猪。

她保证让婆家婶子的大舅嫂给便宜，不敢多说，毕竟人家等着卖猪羔子着急用钱，是真急用，要不然不能舍得卖，差一不二的给抹抹零却是没问题。

而且那猪羔子，她见着过，可肥壮，她用人品担保。她娘家在这住呢，她不可能干出那种坑同村的事儿，回头戳她爹娘脊梁骨。娘家才是大后方，这个道理她懂。

秀花摆摆手道：“我不是不信你，丫头，大不了没相中猪羔子就不掏钱呗，那倒没啥。只是，石头即使凑上了，盖猪圈儿的人手也不够。实话告诉你们，我家都忙。”

九嫂子深深地呼出一口气，一拍巴掌道：“艾玛，我还寻思是啥大不了的，不过是供顿饭的事儿。秋收忙完了，等雨停了，家里小子闲下来那么多，大伙七手八脚的就帮着给盖上了。”

九嫂子心想：婶子，你要是再说出，还差做饭的人，我都能上。

不就是帮着出点儿力气嘛，力气那玩意儿最不值钱。还能吃左家一顿饭。

搞得秀花都找不到借口了，琢磨一番道：“那这么的，你们先回去，我们家人得商量商量。毕竟算上前面十四头，再算上你们这份，要养三十头猪羔子可不是小事儿。容我们家商议完，晚一些再给你们送准信儿。”

说着话还站起身送。

不看别的，就冲这几位为卖遭粮使脑瓜筋的劲头，秀花还是挺欣赏这股劲儿的，不达目的誓不罢休。

可惜了，是女人，出不了远门。住店也不方便，还是老婆子。一脸老褶子，喝不能喝，身体也折腾不起。

这要是男子，秀花觉得就冲这几位的钻营劲儿，都可以拢来随她家德子出门锻炼卖酒。

九嫂子几人戴着斗笠推秀花：“婶子，你快进屋吧。哎呦，你说，我撇子大兄弟咋那么有福气呢，摊上你这样的好岳母。我看往后满村的男人就得羡慕他。就得说，你看看人家那老丈母娘。”

留下这么一句莫名其妙的话，仨人离开了左家。

秀花不知道的是，那仨人踩着稀泞的小路正在背后议论她，议论的都没边沿了：

“啧啧，听明白没？那撇子的岳母犯愁石头、犯愁盖猪圈儿的人手，愣是没提一句抓猪羔子的钱不凑手。你就说，撇子的丈母娘有没有钱吧。”

闫家姑娘问：“那她咋那么有钱呢。”

“你不常回娘家你不知道，回头你可以问问你娘，她嫁过三家。”

“全村现在都传开了，她每次都能上对花轿嫁对郎，命好，各个拿她当宝儿，哪个老头子死都给她留下不少银钱。这些年三家凑吧凑吧，你算吧，她得攒下多少。”

另一个婆子莫名的嫉妒羡慕。

她感觉秀花，就是她想穷极一生追求的高度：

“唉，刚开始她来村里那阵，咱们背后还讲究人家是瞎嘚瑟呢。说她看着女儿女婿过的不好，瞎臭美乱嘚瑟啥。

却不知，人家正经是个能耐人，只是在等秋收后才动手帮扶。

你们说，她咋那么会嫁呢，多好。这辈子真不白活，找仨老爷们，能在心里对比对比哪个最好。钱还剩下了，人还全送走了，好事儿全让她摊上了。”

九嫂子立马附和：“可不是。”

当闺女家不受气，女婿好脾气，听说换着花样吃。

一把年纪还能手里有钱，女儿女婿更得当孝子了。

死老伴，再也不用伺候那埋了吧汰的老头子了。

女人晚年三大喜，秀花全占啦。

与此同时。

左家这面。

左撇子亦步亦趋跟在秀花身后磨叽道：“岳母，外面咋一轰声说，是你给我掏的买猪钱。”

左撇子真是万万没想到，外面全在传他老岳母是富婆，要帮他这个女婿养猪发家啦，这回终于真人露相了。

这到底是谁编的瞎话，咋那么不靠谱。

秀花停下脚：

“因为说你自己有钱，没人信。

即使编瞎话，说从你这破祖宅里挖出了钱罐子都没人信。

就你这大破家，耗子进来溜达一圈儿都得含泪出走，有多远走多远。

就可想而知，你在村里人眼中有多穷吧。一下子要抓那么多猪羔子，又收那么多粮食，她们不猜我有钱，能猜谁。”

左撇子一噎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68403479"  chaptername="第一百四十四章  我的超能力是有钱">加入书签</a>
</div>
