    两仪温泉岸旁，小舞三女呈三角之势，在三个不同方位盘坐着。三女皆是如老僧坐定般，一双玉手放于双膝之上，拇指与中指相捻，呼吸之间，胸前有些细微的起伏。

    四周的天地能量被某种奇异的力量分离开来, 青色和黑色的元素之力汇聚而来，分别聚集在小舞二女和朱竹清的小腹之前，被三女缓缓吸纳进体内。

    功法每运行一个小周天，三女身上都会传出一丝有规律的能量波动，身周的魂力气息也是以一种缓慢而稳定的速度增强着。

    数分钟后，几乎是在同时，三女娇躯一震, 三圈肉眼可见的能量波纹以一种惊人的速度扩散着, 席卷了周围二十余米的范围，空气被生生扭曲，地上石子诡异的颤动了一瞬。

    经历了一年的苦修，在刚刚那一刻，三女终是突破了五十级的瓶颈，即将晋入魂王的层次。

    这时，三女美眸虽是闭着，但俏脸上都是有着欣喜的弧度流露而出，吸纳天地能量的速度也是快了一丝。

    与此同时，在另一端，凌宇闭目盘坐而下，头顶上空，一圈数尺宽大的黑洞运转着，周遭空间都是扭曲了一分，黑洞中吐出一道精纯的能量潮汐，为凌宇披上了一层淡淡的能量纱衣。

    凌宇缓缓吸收着体表的精纯能量，下一刻，在其体内, 隐隐响起了一道突破瓶颈的清脆声音。霎时间，一圈青色的能量涟漪迅速荡漾开来，周围上百米之内空气扭曲，尘埃震动。

    在这一瞬，凌宇也是突破了五十级。得益于小爱为他打造的魂核修炼之法，凌宇现在的魂力在总量上足以媲美达到八十级魂力的魂师。

    凌宇心念一动，心神渐渐沉浸在丹田之中，内视魂核的情形。

    丹田之内，四颗蕴藏着惊人能量的青色魂核闪烁着淡淡的光泽，盘踞四角，隐隐互相勾连，保持着完美的平衡，围成了一个圆形。

    每一枚魂核中，滂湃的魂力被压缩凝聚成液态的青色水潭，充盈着每一处空间。此时凌宇的魂力，好像是处于一种饱和的状态。

    这一年内，凌宇和小舞三女辗转于冰火两仪眼与麟甲兽领地之间，一身实力都是有很大的提高。

    十天前，凌宇带着小舞三女在麟甲兽领地进行日常训练时，辐散在外的精神力感知到了弗兰德和戴沐白的身影。

    当时，凌宇也是有所推测。

    史莱克众人应该已经来到了天斗城, 受秦明的邀请，唐三等人本来要按照原著一样，进驻天斗皇家学院的。但根据凌宇的推算，即使没有毒斗罗的干预，唐三等人也难以在天斗皇家学院立足，最终还是要回到柳二龙所创建的蓝霸学院。

    没有了仙草的帮助，唐三四人中，只有魂力最接近四十级的戴沐白才能够在魂师大赛之前突破到魂宗。这也是凌宇在十天前精神力感知到弗兰德和戴沐白的原因所在，前者应该是来带后者获取魂环的。

    唐三能够发现冰火两仪眼，最直接的原因就是，原著中唐三用雄黄酒破解了独孤雁的碧磷紫毒，让后者印象深刻。两者在天斗皇家学院相遇之时，独孤雁告诉了独孤博关于唐三的事情，引起了独孤博的好奇，这才使得独孤博抓来唐三，顺势来到了冰火两仪眼。

    现在在凌宇的干预之下，独孤雁的注意力转移到了修炼风之极的小舞和宁荣荣身上，唐三也就没了发现冰火两仪眼的最佳机会。

    再加上凌宇收服了独孤博，以及气运之力的转移，唐三已经与前期最大的机缘之地擦肩而过，后面也没有多大可能来到冰火两仪眼了。

    凌宇和唐三，未来必定是要成为敌人的，毕竟前者将要站队的武魂殿于后者有杀母之仇，所以凌宇自然不会放任唐三的发育。

    原著中，唐三与武魂殿之间，只不过是立场问题而已。然而前者却是给自己一方打上了正义的旗号，讨伐“邪恶”的武魂殿，属实是幼稚而可笑的孩童行为。

    这也是诸多同人文摒弃唐三的缘由，而凌宇站队武魂殿，主要是看上了其中三美的姿色，这一点，没啥不好承认的。

    身为广大穿越者的一员，凌宇表示，人生也要有点“追求”。

    在冰火两仪眼定居下来后，凌宇借助吞噬祖符的力量，炼化了仙草八角玄冰草和烈火杏娇梳，将两株仙草转变成最为精纯的能量，供凌宇吸收和炼化。

    两株仙草的药力，直接让凌宇的魂力提升了三级，这三级魂力可是对应魂圣阶段的三级魂力。

    本来八角玄冰草和烈火杏娇梳中和服用，再借助冰火两仪眼两极温泉的淬炼，是可以铸就冰火金身的。但凌宇早就预定了自己的炼体武学，自然不会采用这种方法。

    现在的他，只需吸收一个神赐魂环就可以突破魂王，而那时，他将会凝聚出新的第五魂核，魂核中充盈的液态魂力或许也会有一丝变化。

    不过他现在的肉体强度还很弱，即使有中级灵符师级别的精神力，也吸收不了超越十万年的魂环。所以，在这之前，他打算修炼一门炼体武学。

    关于炼体武学的选择，凌宇心中也有了打算。

    大日雷体，炼体武学。

    大荒囚天指，攻伐武学。

    大日雷体是一门一流功法兼武学，能够帮助修炼者打通体内的四十三条经脉，提高吸纳天地能量的速度。

    同时，大日雷体所催生出的元力(魂力)，被称之为大日雷元，有淬炼血肉，锤锻筋骨之效。

    肉体的修炼，大概分为血肉和骨骼两个方面，两者一同提升，才可以称之为肉体强度的整体提高。

    大日雷体有三重境界，一重铜雷体，二重玉雷体，三重大日雷体。

    根据小爱的推算，铜雷体可以媲美超级斗罗的肉身强度，玉雷体可媲美半神之体，大日雷体可媲美真正的神体。

    炼体武学的修炼，通常都是要消耗大量特殊资源的，如大日雷体就需要引雷淬体。在淬体的过程中，修炼者也会遭受莫大的痛苦。

    力量与付出，往往是成正比的。

    至于大荒囚天指，在武动乾坤世界中，更是主角林动前期大杀四方的招牌武学。

    随着凌宇实力的提升，金台镇魔掌和天鳞戟法逐渐无法满足他的需要。未来他要面对的挑战会更大，需要进一步增强自己的底蕴。

    拥有了大荒囚天指，凌宇也是有一门牛逼哄哄的攻伐手段了。同炼体武学不同，只要他魂力和精神力足够，就能将大荒囚天指这门攻伐武学的威力全部发挥出来。

    这过程中，既有小爱的简化，也有传承武学的优势。传承武学不仅能够传承修炼方法，也能传承修炼经验，就如凌宇给予小舞三女的功法传承。

    大荒囚天指是一门高等灵武学，武学之灵为大荒帝。共有六式:半指撼天地，一指囚天地，二指碎山河，三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤。

    其中，一二指威力能够媲美初等造化武学，三四指威力可媲美中等造化武学，第五指威力可媲美高等造化武学。

    五指齐出，聚武学之灵，可施展出高等灵武学“大荒囚天手”，威能异常的恐怖。

    那“囚天”二字，并非只是空有虚名，而是能够真正的囚禁空间。

