    司明镜连拒绝的理由都找不到，只能登上漠银河的私人飞机，随他一起去度假。

    私人飞机上，除了风珏等几个随行护卫，就只有她，夜念白和漠银河三个人，像是一家三口去过圣诞节。

    夜念白超级开心的，坐在飞机上，拿着零食要喂养自己的媳妇儿。

    “镜镜，小爷第一次陪自己的媳妇儿过圣诞节噢，你开心不开心？”

    一点都不开心！

    但司明镜是喜欢夜念白的，不忍说扫兴的话，“开心，小白，你要带我去哪里过圣诞节？”

    夜念白献宝似的，超级得瑟：“镜镜，你开过飞船么？爸爸说，要教小爷开飞船，我们去爸爸的航天基地，超酷超炫的哦，小爷还没有开过，等小爷学会了，小爷带你去飞。”

    司明镜便知道了，他们这次的目的地，是漠银河的银河航天基地。

    银河航天基地，司明镜去过。

    她来地球的第一天，飞船就降落在银河航天基地！

    全世界，只有漠银河名下的银河航天基地，研发出了能够飞出太阳系的飞船。

    所有的囚犯，也是从银河航天基地飞出去，被送往监狱星，想要从监狱星回来，当然也是降落在银河航天基地。

    她记得那是个四面环海的岛屿。

    当时她从岛屿出发?坐船四小时，又辗转坐了十几个小时的高铁?才来到帝都。

    可是漠银河的私人飞机，从帝都出发，只开了半个小时，就降落在岛上的停机场。

    气派的停机场，土豪又有格调。

    他们从私人飞机上下来?便有车子等候在旁边。

    夜念白超兴奋的！

    “爸爸?我们现在就学开飞船么？”

    漠银河说：“让风叔叔带你去学开飞船，爸爸带你媳妇儿还有别的事。”

    “什么事？”

    司明镜和夜念白异口同声。

    司明镜心生警惕。

    夜念白则是满脸疑惑?爸爸跟我媳妇儿能有什么事？

    宋翩兰被人放了暗枪，额头中弹?当场死亡，这件事在漠银河心里留下深刻的印象。

    当时他就在想，若是那一枪是对准他的明镜?他的明镜躲得掉吗？

    肯定是躲不掉的！

    漠银河一阵后怕?一刻都不能耽误。

    当晚凌晨三点?漠银河给航天基地的李博士打了电话?要李博士给他研制出一套力场防护罩，要求能够在子弹还没靠近人之前?力场防护罩就能够感应到?并及时开启防御机制?阻止子弹入侵。

    他要给他的明镜准备一套装备。

    即便将来真的有人对她开黑枪?力场防护罩也能及时开启防御机制?保护他的明镜。

    无论如何，不能像宋翩兰那么倒霉！

    李博士带着科研团队?研发了半个月，终于设计出了令他满意的力场防护罩。

    现在，他要把这套设备送给明镜。

    司明镜问他什么事?他直言不讳道：“送你一套装备，要不要？”

    “什么装备？”司明镜好奇。

    漠银河说：“一套就算有人对你放黑枪?也打不中你的装备，要不要？”

    司明镜凤眸微微亮起，他要送她这么好的装备？

    司明镜很感兴趣：“我要。”

    “那就跟我上车。”

    漠银河为她拉开了车门，又对风珏说：“你带小白去学开飞船。”

    风珏颔首领命。

    夜念白憋憋小嘴儿，在司明镜上车前，拉了她的手，傲娇的声音：“镜镜，小爷先去学开飞船，等小爷学会了，你就坐小爷的副驾驶座，小爷的副驾驶座只有镜镜能坐。”

    司明镜笑着点头，揉揉他的小脑袋，说：“好好学。”

    然后，她上了车，前去基地大楼。

    路上，司明镜好奇询问：“你为什么要送我这么好的东西？”

    漠银河声音肃然：“明镜，你的生命和宋翩兰一样脆弱，你要好好保护自己，呆在我身边，危险无处不在。”

    漠银河经常遭遇暗杀。

    他的政治理念和海底其他三国背道而驰，很多人希望他死。

    当然他是祸害遗千年，她却未必。

    他已经失去了她五年，再也禁不住哪怕一天的失去。

    所以他是看到了宋翩兰的厄运，联想到了她的安危？

    司明镜浓密的睫毛如羽翼般轻刷，撩过心扉，她偏头看着漠银河，心湖情不自禁荡漾出了几圈涟漪，暖意横生。

    在航天基地大楼的五楼，司明镜见到了漠银河口中那套装备。

    其实就是一个指环手机。

    司明镜自己也有，苏爷爷买给她的。

    不过她的指环手机，很普通，在任何一个手机商场都能够买得到，和漠银河要送给她的指环手机不一样。

    漠银河以前的指环手机也能开启力场防护罩，但防御指数没有李博士最新研发出来的更先进，这是升级版。

    所以漠银河和司明镜都弃了以前的指环手机，换上了李博士最新研发的，外观设计相同，像是一对情侣对戒。

    漠银河说：“我帮你戴上。”

    “不用，我自己戴。”

    可是漠银河不许，抓着她的手，非要给她戴，虔诚得就像在婚礼的殿堂上，给妻子戴上结婚对戒。

    幸好，戴的是食指，而不是无名指。

    否则，就更像了！

    司明镜的脸，臊得厉害。

    然后，漠银河把另一枚男士的指环手机，塞到司明镜手里，同时伸出自己节骨分明的手指，说：“帮我戴上。”

    司明镜没答应。

    仪式感太强了！

    她脸很烫。

    直接把指环手机塞到漠银河的掌心，说：“漠先生，你自己戴，我尿急要上厕所。”

    司明镜落荒而逃。

    等司明镜上了厕所回来，漠银河已经把自己当做活靶子，对几个持枪护卫说：“对着我开枪。”

    几个护卫都傻了。

    枪口对准着漠银河，迟迟不敢放枪。

    漠银河要试一试升级版指环手机的防御效果的，亲眼见过，才能确定这指环手机能不能保护他的明镜，不会遭遇黑枪。

    他也是真不怕死的主，一脸威严：“别让我说第二遍！放心，死不了！”

    司明镜站在那几个倒霉护卫身后，狠狠替漠银河捏了一把汗。

    然后，她听到“砰”的一声。

    是子弹出鞘的声音。

    有护卫对漠银河开了枪。

