    嗡！

    此刻，一道淡漠的女子声音陡然在场中响起，虚空之上，有着强烈的空间波动泛起，空间之力激荡，无数阵纹浮现，阵纹翻飞，很快有着一座大阵被勾勒出来，银光流转，璀璨耀眼。

    “这是一座大型的空间传送阵法？”

    秦尘目光眯起，察觉出了端倪，空间传送大阵，这是一种非常珍贵的法阵，构建起来也是颇为繁琐，若非对法阵有着极高造诣的法阵师，是难以布置出空间传送阵的，这种法阵风险极大，一旦传送出错，那就会被空间乱流切割成齑粉！

    很快，空间传送大阵成型，万千符文流转，灵光涌动，空间风暴激荡四周。

    大阵中央，一道女子的娇躯浮现，女子一头青丝挽起，头戴凤钗，有彩凤虚影环绕周身，圣洁花瓣如雨般飘洒天地，她肌肤晶莹，容颜倾城。

    她站在那里，绝世高贵，宛若一尊女帝降临。

    而女子身上弥漫出的那一股恐怖帝威，让众人明白，这是一尊名副其实的女帝！

    “又一位大帝降临！”

    众人感到心惊胆战，今日出现在这里的强者，都是挥手之间能够毁灭楚国的恐怖存在！

    无痕大帝看向那一位突然降临的尊贵女子，心中轻叹一声。

    “今日之事，你不用管了！”

    尊贵女子扫了眼无痕大帝，随即目光便投向不远处的武清璇，一双凤目骤然转冷，尤其是看到武清璇的脸。

    那张极为熟悉的脸！

    她一辈子都不会忘记的脸！

    “不愧是那个妖艳贱货的女儿！跟她长得一模一样！”

    她俏脸冷若寒霜，眼中交织着恨意、杀意、愤怒，她的脸庞都因此变得扭曲起来！

    武清璇同样冷漠地盯着尊贵女子，在严东流留给她的记忆中，眼前这位尊贵女子，就是她的的母亲！

    是这女人联合那个男子，一起害死她的父亲，夺取了武神殿！

    武清璇眼中充满杀意，她也恨，恨不得将眼前这对狗男女杀干净！

    尊贵女子用一种极为怨毒地眼神盯着武清璇！

    但是，她突然笑了，道：“严东流那个老不死是不是告诉你，我是你的母亲？”

    “哈哈哈……”

    说完，尊贵女子放声大笑起来，像是自己刚才说了一个天下最大的笑话！

    “浅雪……”

    无痕大帝站在一旁，心情复杂，前尘往事，涌上心头，有些为自己的心爱之人感到心疼，每个人都有过去，而有些事，不会因为是过去，而就能过去。

    有些事，过不去!

    女子名为萧浅雪。

    萧浅雪放声大笑，只不过笑声渐冷，连这天地间的温度都骤降了。

    听得萧浅雪的话，武清璇瞳孔微微收缩，有些不明白这话的意思，似乎当年的事跟严东流告诉她的有些不太一样。

    “当年到底发生了什么？”

    别说是武清璇了，就是白袍老者也有些犯迷糊，不过看这情况，他知道，当年的武神殿叛乱不简单，定然是有其他原因。

    萧浅雪冷冷盯着武清璇，咬牙切齿道：“武神殿旧部都认为我是你的母亲，认为我连亲生女儿都能忍心杀害，认为是我背叛你父亲，真是可笑之极！你不过是你父亲与那妖艳贱货在外面所生的一个贱种罢了！”

    “从始至终，都是你父亲背叛我！当年，你父亲为了那妖艳贱货，来我族强行取走镇族帝兵，轰碎我族护族大阵，至使我族一众强者重伤，他走之后，仇家上门，趁火打劫，我族两千九百八十七人，一夜之间，惨遭屠戮！”

    “我恨！！！我恨不得将你父亲和妖艳贱货碎尸万段！”

    话都此处，萧浅雪眼中已经有泪水流出，不过她的面庞极为扭曲，眼中充满愤怒、杀意，就像是魔鬼的眼神，想要撕裂一切！

    “后来，你父亲归来，还秘密带回了你这个贱种！我当时就恨不得掐死你这个小贱种！说我无情？说我背叛？说我负心？那么你父亲呢？他又是个什么东西？！”

    萧浅雪有些歇斯底里，整个人都仿佛失去了理智，她又指向了一旁的白衣老者，讥讽道：

    “齐北辰！你别以为我不知道你们在背后怎么说我，说我心肠歹毒？说我心狠手辣？说我不知羞耻？哈哈，真是可笑啊，我告诉你，当年若不是我，你们早就死无葬身之地了！当年你们那位负心殿主在外面做了什么，你们知道吗？他在外面捅出了天大的篓子！！！当时，不知有多少隐世古族势力暗中盯住了武神殿，若不是我请来了无痕，别说是你们，就是整个武神殿都将就此除名！”

    那位名为齐北辰的白衣老者，怔在原地，昔日秘辛，涉及诸多隐世古族势力，那都是极为恐怖的存在，他当然不可能知道。

    今日听萧浅雪说出，齐北辰心中也是翻起了惊涛骇浪，哪里会想到昔日曾经发生过这么多事情，武神殿那些腥风血雨，萧浅雪一人默默抗下。

    齐北辰喟叹，一时间，也是神色复杂，他误会萧浅雪很多年了。

    “这就是当年武神殿的往事么？”云端之上，秦尘目光闪烁，看了这么半天，他大致上也是有些明白了。

    萧浅雪歇斯底里，近乎疯狂，那种恨意压抑在她心中已经很多年了，今日见到武清璇，见到那一对狗男女所生的贱种，她的情绪终于彻底爆发！

    “小贱种！你现在该明白了吧？知道你父亲是个什么样的人了？不是你应该找我报仇，而是我要找你报仇！”

    萧浅雪咬牙切齿，双目之中，杀意冷冽，血海深仇，负心背叛，多年积怨在心头，她恨欲狂！

    无痕大帝默然无言，既心疼，又感到无可奈何，当年之事，已经成了萧浅雪的心魔，今日见到武清璇，像是放出了萧浅雪心中的恶龙。

    萧浅雪看向武清璇，面庞扭曲，带着狰狞之色，杀意已经浓郁到了极致！

    “跟你说了这么多，你也应该死的明白了！小贱种，去死吧！”

