    徐洪刚这时候之所以会想到薛源，还因为薛源之前还给楚恒当过秘書。

    秘書，那是一个领导身边最亲近的人，甚至说是领导最为信任的心腹，薛源是否知道些楚恒的什么秘密呢？

    另一方面，徐洪刚还联想到之前省里工作组来到江州后，苏跃生同骆飞私下会面，那个给他发短信的神秘人，那个人，必然是骆飞身边十分亲近的人，徐洪刚之前怀疑是刘本涛，只是他已经试探过了刘本涛，现在大概率将对方排除掉了，薛源成了徐洪刚剩下的那个怀疑对象，而他之前可还没来得及试探薛源，这时候，似乎可以考虑试探下对方，并且将薛源利用起来。如果利用好了，指不定薛源能成为他跟楚恒竞争中的那个最大变量。

    一时间，徐洪刚想到了许多，嘴里念叨着薛源的名字，眼睛眯了起来，这个年轻人，或许真的能给他带来巨大的助力，明天，他还真的该和对方谈一谈，宜早不宜迟。

    思虑许久，徐洪刚突然又想到了什么，身体猛地一震，他一门心思算计楚恒，楚恒在这个关键时刻是不是也在想着如何算计他呢？

    靠，绝对会！楚恒又不是傻子，怎么可能老老实实等着被他算计？

    想到这种可能，徐洪刚感觉屁股下的位置跟扎了针一样，立刻坐不住了，赶紧站了起来，匆匆拿过自己的外套，对谢伟东说道，“这会所不能呆了，这段时间除了办公室和宿舍两点一线，这会所我不再过来了，伟东，有什么事咱们就电话联系，这段时间我必须低调，确保不出任何差错，更不能被楚恒抓住任何小辫子，否则就前功尽弃。”

    谢伟东听到徐洪刚这么说，立刻明白对方的意思，连忙道，“徐書记，有什么要紧事，我就跟您电话联系。”

    “嗯，咱们保持电话联络。”徐洪刚点头道。

    徐洪刚说完，匆忙离开了会所，在市長竞争尘埃落定之前，他必须要小心谨慎。

    徐洪刚没有猜错，他在算计楚恒时，楚恒现在同样也在想着算计他，这会同楚恒在一起的正是康德旺。

    两人同样也在商量着怎么搞徐洪刚，尤其是康德旺之前还是徐洪刚的老同学，楚恒让康德旺挖空心思使劲想，看徐洪刚身上有没有什么弱点。

    这一仗，徐洪刚输不起，楚恒更不想输，市長的宝座谁不眼热？

    尤其是楚恒，他还这么年轻，要是这次能当上江州的市長，那他将来能成長到什么高度？是不是能进一步高升到省里？一想到这，楚恒激动得都有点哆嗦，也更加庆幸自己前几天去那一趟黄原是去对了，他及时在关新民面前露了脸，说不定恰恰是因为此，关新民在这个关键时刻才想起了他。

    徐洪刚和楚恒在忙着互相算计，这时候，心情最为轻松的恐怕非乔梁莫属，乔梁在下午通过省组织部下发的文件知道了吴惠文要来江州担任書记，差点没高兴地蹦起来，这还真的是想啥来啥，他希望吴惠文能调到江州来，结果吴惠文还真的调过来了，艾玛，凭着自己和吴惠文的私交，他乔梁今后岂不是可以在江州横着走了？

    一想到这，乔梁就眉开眼笑，特别是他现在只是主持松北的工作，市里边并没有正式任命他为松北的書记，那吴惠文来了后，他这个書记的任命，怕是板上钉钉了吧？嗯，他要是当上了書记，就跟吴惠文推荐让叶心仪担任县長。

    如此一想，乔梁心里美滋滋的，当然，更主要是为吴惠文感到高兴，对方担任江州的書记，将来在仕途上那可就又大有可为了。

    乔梁是真心替吴惠文高兴。

    下午知道消息时，乔梁并没有第一时间打电话恭喜吴惠文，一直到晚上加班后回到宿舍，舒舒服服洗了个澡，看了下时间，已经快十点了，乔梁才拿出手机给吴惠文打了过去。

    乔梁心知今天省组织部的任命一出来，吴惠文肯定会特别忙，所以乔梁没有去凑那个热闹，现在夜深人静了，吴惠文估计也闲下来了，乔梁才想着给吴惠文打电话。

    电话打过去响了很久，直至手机里传来‘您拨打的电话无人接听……’的系统提示音，乔梁忍不住有些愣神，吴惠文忙到现在还没忙完吗？

    得，那就先看会書，待会再打吧。

    乔梁如此想着，把手机放下，拿过床头柜上的書看了起来，当了县長，乔梁依旧时刻给自己充电，至于之前吴惠文建议他去读个在职研究生，刷下学历，乔梁其实也早在考虑，只是还没付诸行动。

    看了会書，约莫过了十多分钟，乔梁的手机响了起来，乔梁拿起来一看，见是吴惠文打过来的，赶忙接了起来。

    “吴姐。”乔梁笑呵呵地喊道，声音里充满了喜气，“吴姐，你不会是忙到现在才有空吧？”

    “差不多吧，今天去省组织部谈完话，我就赶回关州了，把手头最后的工作安排完，也算是站好最后一班岗。”吴惠文笑道，“刚才回来去洗了个澡，听到手机响，我就猜这个点是不是你打来的，没想到还真是。”

    “吴姐，说明咱们心有灵犀。”乔梁咧嘴笑道，听到吴惠文说她刚才在洗澡，乔梁心里一下躁动起来，鬼使神差地说了一句，“吴姐，你现在穿着睡衣呢？”

    “嗯呢……”吴惠文轻声回应着，声音里有一丝丝的媚意，又仿佛透着无限的慵懒，尤其是那拖長的尾音，让乔梁一下热血沸腾，脑子一热，接着道，“吴姐，你穿啥颜色的睡衣啊？”

    “黑色的睡裙，咋了？”吴惠文笑着反问，她的声音听似很平静，只是乔梁这会若是能看到吴惠文的脸，就能看到吴惠文那白皙的脸蛋透着一股迷人的妩媚。

    吴惠文的话反倒让乔梁沉默了，此时的他，内心深处不由心潮澎湃，想到前天晚上吴惠文在他这留宿，如果他那晚进了吴惠文的房间……

    乔梁突然有些后悔，前天晚上，他就该趁着酒意，抛下一切顾忌，半夜摸进吴惠文的房间，这或许是吴惠文离他最近的一次了，奈何他自己顾虑重重，一向胆大包天的他，偏偏在吴惠文这事上犯怂。

    乔梁没说话，吴惠文有些奇怪，“小乔，怎么不说话了？”

    “吴姐，我在想你穿睡衣的样子肯定很好看。”乔梁喃喃道。

    “是吗？”吴惠文的声音有些飘忽，“小乔，你胆子大了啊，敢调西吴姐了。”

    “吴姐，我没调西你啊，我说的是实话。”乔梁下意识地说道。

    吴惠文笑了一下，突然问道，“小乔，你现在在干什么呢？”

    “没干什么啊，我现在就躺在床上和你说话啊。”乔梁答道。

    听到乔梁躺在床上，吴惠文心里莫名涌出一股异动，走到沙发上坐下，脑海里想着乔梁的样子，怔怔出神。

    两个人，隔着手机听着对方的呼吸声，突然都沉默了。

    时间不知道过了多久，吴惠文缓缓开口，“小乔，我有点困了，睡觉吧，明天还得早早赶去江州。”

    “嗯，那一起睡吧。”乔梁跟着道。

    乔梁这话里隐隐约约带有一些歧义，吴惠文仿佛没有听出来，笑道，“那就一起睡。”

    两人说完各自挂了电话，这一晚，吴惠文罕见地做了一个長長的梦，梦里边，她和乔梁……

    这个梦虚幻而又真实，以至于吴惠文第二天起来时，身体充满了疲惫感，仿佛真的折腾了一晚，身体跟快散架一般，如果不是手机定的闹钟响起，平日里自己的生物钟比闹钟还准时的吴惠文，今天竟然没有醒来，最后被手机闹钟的响声吵醒。

    昨晚梦境的画面，依然清晰地在吴惠文脑海里闪现着，吴惠文面露红晕，心里突然又感到有些惆怅。

    轻叹了口气，吴惠文起身走进卫生间，昨晚的梦竟然让她……吴惠文只能再冲个澡。

    楼下的车子已经准备好，秘書和司机已经在车上等着。

    这次吴惠文调到江州，准备把秘書和司机一起带去。

    这事放在现在不多了，但以前，领导因为工作调动或升职，从习惯和个人感情考虑，带着秘書和司机一起走是很常见的事情，前提是秘書和司机愿意跟着走。

    当然，虽然现在领导调动带秘書和司机一起走的事情不多，但还是有的，只是变通了形式和方法而已。

    吴惠文下楼后上了车，车子便往高速方向疾驰而去。

    这一次，吴惠文前往江州，跟以往任何时候去的心境都不一样。

    尽管她之前也在江州工作过，调离江州后，她仍多次前往江州，但这一次，吴惠文心情激荡，虽然她是女人，但此时此刻，她心里同样充满了豪气，从省内最小的地市关州，调到江州这个在全省占有举足轻重地位的经济大市担任一把手，吴惠文同样也有大干一场的雄心。

