    书院大门由白色砖石搭建，有着双层飞檐，覆以灰瓦，门上高悬一匾，匾上书写着“龙门书院”四个大字——顾旭知道，这块匾额是几百年前由大齐王朝太宗皇帝御笔亲题的。

    而在大门两侧，则有一副对联，内容为：“养乾坤正气，育天下英才。”

    院门并不高大，旁边草木繁密，石阶上有着淡淡的苔痕，看上去清净素雅。

    若放在平时，这里着实是个适合安安静静研究道法的好地方。

    但今天却不一样。

    攒动的人头，喧哗的人声，早已使得宁静幽深的氛围荡然无存。

    顾旭径直走进大门。

    书院看门人从来没有见过顾旭。但是，在看到顾旭容貌气度的瞬间，他就隐隐猜到了这个少年的身份。

    “您就是驱魔司的顾大人？”

    “是我。”

    “大人，穿过二门，走过‘崇德桥’，就能看到‘思齐堂’，”看门人躬身行礼道，“您应该能在那里见到其他人。”

    “谢谢。”顾旭微笑点头。

    就在这时，他忽然想起一个重要的问题：“对了，想问一下书院的饭堂在什么地方？”

    看门人愣住了。

    他显然没料到，像顾大人这样貌若神仙的人物，竟然会问出如此接地气的问题。

    沉默两秒后，他回应道：“它在书院的最北边，靠近一座假山。”

    …………

    此时距离评选正式开始的时间，还有一刻钟左右的时间。

    顾旭迎着濛濛细雨和众人的目光，不急不缓地朝着“思齐堂”走去。

    书院中既有茂林修竹，又有假山怪石，溪流在其间淙淙穿行。

    途中，他看到了一张熟悉的面孔。

    那人二十余岁，头戴方巾，穿着一件灰白二色的长袍——正是元宵擂台赛上被时小寒一招击败的符师贾秀光。

    那时候，贾秀光还在大庭广众之下扬言要向顾旭挑战。

    可此时此刻，当顾旭的目光落在他的身上时，贾秀光却往后退了两步，努力藏到人群之中，眼珠子四处乱转，似乎无比希望自己变成一个透明人。

    顾旭淡淡一笑，假装没有认出他来。

    片刻后，来到了龙门书院最宽敞最高大的建筑物“思齐堂”的门前。

    这间屋子面宽五间，进深三间，单檐歇山顶，铺有青灰色瓦。

    此时屋门紧紧锁着。

    屋外已经有两个人在静静等待。

    其中一个身材高瘦，面容清秀，颇具儒生的气质。只是他的神态有些疲惫，脸上还有着非常明显的黑眼圈。

    他正手捧笔记，倚靠着柱子，低头复习，根本没有注意到顾旭的到来。

    另一个人身高不到一米四，比时小寒还矮半个头，脑袋却大得夸张。他长着一双不对称的眼睛，一个非常不协调的鼻子。

    他正迈着一双小短腿，在房屋门口踱来踱去，饶有兴趣地打量着周围的事物。

    当顾旭的时候，他主动走上前，躬身行礼道：“在下金陵沈丘，见过顾大人！”

    虽然沈丘身为门阀子弟，有着显赫的背景，但没有官位在身；而顾旭则既有官职又有爵位。所以，至少在表面上，沈丘需要做足礼数。

    “沈公子认得我？”

    “洛京民众都说顾大人龙章凤姿、形貌昳丽，”沈丘抬起头，微微笑道，“在看到您的一瞬间，我就猜到您的身份了。”

    沈丘的笑容或许是真诚的。

    但在他那张不对称的脸上，却显得非常别扭，甚至让顾旭产生了一种他是在嘲讽自己的错觉。

    另外，沈丘虽然衣着低调朴素，但在顾旭的神识感知里，却发现他身上有数十个真元光点——这证明他随身携带着至少数十件法宝。

    “不愧是大齐王朝的首富家族！”顾旭在心头感叹道。

    沉默片刻，沈丘又问了一句：“顾大人，听说您曾经在青州府与‘凶神’级的鬼怪当面对决。是真的么？”

    顾旭谦逊一笑：“只是在‘凶神’面前勉强保住性命而已。最后还是圣人们出手才把我救出去的。”

    就在这个时候，他们听到不远处有人拖长声音喊了一声：“昭宁公主到——”

    三人一齐齐刷刷地望去。

    只见一个容貌绝美、气质端庄的年轻女子在侍卫和仆役们的拱卫下，穿过院落，走过石桥，朝着“思齐堂”款款走来。

    她今日身着一袭男装，长发用头巾裹起。肤色白皙，眉毛浓密，凤目炯炯。

    她身上的袍子尽管式样宽松，但依旧遮不住她饱满的胸脯。

    无疑是昭宁公主萧琬珺。

    不久前，当顾旭进入皇宫接受爵位册封的时候，曾与她有一面之缘。

    如果说身着宫廷华服的公主雍容又不乏妩媚，那今日的她又多了几分飒爽的英气。

    在她出现的时候，整座龙门书院忽然安静了下来。

    学生们都暂时停止了讨论，失神地看着她，然后又立即低下头，生怕自己的目光冒犯到这位明艳动人的公主殿下；甚至还有人脱下帽子重新整理头巾，只希望能够给公主留下一个好的印象——当然，公主可不一定能在人群中看得到他。

    过了一会儿，人们才发现公主旁边还站着另一位大人物——龙门书院院长李政。

    李院长始终保持着落后公主半步的距离，用恭敬的口吻向公主介绍着书院的现状，其中包括教习们对大道和各种法术武学的研究情况、学生们的修行境界等等。

    他表示，教习和学生们对于大道都有着求根问底的探索精神，只是由于资源不足，常常受到限制。

    昭宁公主自然能听出来，李院长是在拐弯抹角地向她讨要经费资源。

    但她并没有给予回应。

    因为近期国库紧张，她必须把有限的资源用在刀刃上——比如帮助青州府进行灾后重建。

    这时，公主走到“思齐堂”门前，看到门外等待的三人，还有紧锁的屋门，便对身旁的李院长道：“本宫今天是不是来早了一些？”

    李院长立即掏出钥匙，上前开门，口中说道：“不早，不早，刚刚合适。”

    顾旭、沈丘和一直专注复习的莫厉也走上前，朝公主抱拳行礼道：“见过公主殿下。”

    昭宁公主先瞥了眼莫厉，然后转头对李院长道：“如果我没猜错的话，这个年轻人就是你的那位精通符道的表弟吧？果然一看就很有学究气质。”

    “殿下谬赞了，”李院长点了点头，语气谦逊，但心头却因为公主对表弟的夸奖而暗暗喜悦，“他确实读过不少杂书，但比不得公主殿下腹载五车。”

    昭宁公主淡淡一笑，然后望向沈丘：“这位应该是沈公子吧？国师曾在我面前提过你的名字，说你在符道方面的悟性很不错。希望你今天好好表现，让本宫开开眼界。”

    她目光宁定平和，并没有因为沈丘的外貌，而流露出任何情绪变化。

    沈丘低着头谦虚道：“只希望旁边两位兄长给我留几分薄面，不要让我输的太惨就好。”

    最后，她的目光落在顾旭的身上。

    PS：争取晚上12：00前再码一章。

