    此时的青岛县，在汉末这个年代，还只是一个极为偏远的小县。

    整个东莱郡，在经历过黄巾之乱和数年的蝗兵灾后，人口已经从巅峰的近六十万降低到了四十五六万，而青岛县，则只有寥寥的不过三万多人。

    三万多人，也就是比后世的高考工厂毛坦厂中学多了那么一点点罢了。

    由于当地人口少，当各乡村的百姓得知马使君在招工修建港口的消息后，即使不愿意做工的，也愿意来看个热闹。

    不知不觉，围绕着青岛港四周，倒是形成了几个集市。马强麾下的军士应该是这个年代所有诸侯中钱最多的，一下子，倒是让青岛的不少百姓赚了个饱。

    青岛港，这个原本不过停留一些渔船的小港口，此时已经有上千工匠和劳力在此处施工扩建。

    由于王戈等人有修建泉州港口的经验，虽然一个是内河港口，一个是海港，却也是有很多做法能照搬过来，使得工程进展很快。

    青岛港被设计为军民两用港口，由于青岛港是M状的港口，左边的小湾四周是平原，右边则有崂山为根基，可以日后在崂山搭建防御炮台，故而马强将左边设为民港，右边设为军港。

    在军港那边，做工的就清一色的张波和林海这些军士了。

    不得不赞叹这个年代的人，基本上人人都能充当工匠，小农经济的优越性在此时体现的淋漓尽致（大雾）。

    军港除了码头外，还在搭建一个船坞，一块青岛造船厂的牌子已经被挂了起来。

    王戈，自然是充当了这个造船厂的厂长。

    “营主，这在船上开洞好开，但不知道营主开洞是为何？”

    王戈看着马强给他的图纸，一脸的疑惑。

    好好的，开什么洞啊。

    又不是房子，需要开窗户透亮。

    “我有一利器，名为火炮，一旦发射可将弹丸投掷到数里外，我是准备将火炮塞到这洞里，这个洞，我取名为炮门，如果敌人来了，就打开炮门，将火炮推出来攻击，如果没有敌人，就关上炮门，省的有风雨进去。”

    “不知道这火炮多重？”

    “约两百斤！”

    “如遇敌船，这火炮在侧面，岂不是要转一圈才可攻敌船？”

    马强点了点头，他觉得没什么问题啊。

    后世的船只，不都是以侧攻敌的么。

    毕竟这样火力比较足嘛。

    王戈摸着胡子，犹豫了一会，然后说道“营主，请恕小人之罪，小人以为这样不可！”

    ？？？

    “为何？”

    “水师交战，首在船速，无论是追敌还是撤军，船速都是最重要的，如果我们这船只必须要侧身才能攻击到敌船，那么面对海贼，就是追不上，也逃不掉，只会被各个击破！”

    马强对海船是真的没多少认知，但他记忆中的火炮船都是把火炮架在两侧的啊...

    等等！

    马强突然想起来一件事。

    自己在年轻的时候，玩过一款游戏，叫做帝国时代。

    那里面的火炮船，火炮是架在船头的。

    那个一艘艘架着巨大的银色火炮的船队在很长一段时间都是马强玩这游戏的噩梦。

    他的确没什么战争天赋，即使是在这样的战略游戏中也是一样的菜。

    如果这样说来，难道说火炮船的火炮应该是架在船头才是正确的？

    ？？？

    真的假的？

    马强一脸的纠结。

    一边是老工匠的经验之谈，一边是后世无数影视作品的影响。

    科研不能外行指导内行！

    马强想起了自己在搞研究的时候的烦恼，挥手道“我对造船其实也只是知道一些皮毛，既然如此，就按你说的改造。

    我给你那火炮的参数，我们重新设计图纸！”

    马强不知道的是，他还真的选对了。

    在整个人类的水战史上，两船对冲的战法才是真正的主流。

    从人类最早的海战详细记录，公元前1175年埃及国王拉美西斯三世主持的海战开始，到十七世纪末，都是船队对冲，然后对射，最后接舷对砍结束，只不过一开始对射的是弓箭，后面是火炮。

    而侧舷装成为主流，要等到十七世纪末，因为那个时候，海船从桨帆船进化到了风帆船，也就是所谓的风帆时代。

    而之所以从桨帆船变成风帆船，是因为桨帆船虽然机动灵活，却没法跑远航，因此如果看影视作品会发现，海盗们还是更加青睐桨帆船，利用桨帆船的速度快来抢大帆船的货物。

    但再往后，到了导弹的时代，侧不侧的也没什么人管了，反正我是对天上丢二踢脚。

    马强放弃了自己一开始用侧舷火炮的想法，而是在船只的一头一尾各加装了一个炮台，这倒是使得战船变得有些后世的风格了。

    之所以不在甲板下开洞而在甲板上加炮台，那是因为此时的水战很重要的一个战法就是撞，所有的战船的船头都是加了撞角的，要是开了个洞，那还真的不知道这战船的战力是下降了还是提高了。

    现在，就等火炮到位了。

    ——

    “小马哥！！”

    灰头土脸的岳阳看到马强时，真的是眼泪水都要出来了。

    太不容易了。

    这都什么路啊！

    虽然有驽马给自己做牵引，但面对日久失修的道路，岳阳这一路上可没少修车加推车的。

    也多亏了不是在江南多雨的时候，否则岳阳都想破腹自杀了。

    “你总算是来了，火炮、弹药什么的没损失吧？”

    “我说小马哥，你就不能关心关心我啊，你看我这肚子，都小一圈了，我就说要走海路！你偏不让！这把我累的！”岳阳一把把衣服掀起来，露出自己那一点也不结实的三块腹肌，表示着自己的辛劳。

    林海走上前，摸了摸岳阳的肚子笑道“就这还小了一圈，你的五禽戏到底多久没练了。”

    “林海你别动手动脚的，我和你说，我对男人没兴趣！”

    “我也没有！”

    “好了，别闹了，不让你走水路是为了安全，现在海贼猖獗的厉害，要是你被劫了，我哭都没地方哭去！”

