    禁闭室。

    说是禁闭室，实际上就是军训基地设立的让被惩罚的学生加强训练的地方。

    军训的时候，学生们的生活，训练，内务都必须按照规定执行，在小事中培养士兵的规则意识，让所有的士兵都必须服从命令。

    韩海洋对夏初存着偏见，公然处罚夏初，关夏初一个下午的禁闭，震慑到了所有参加军训的新生，实际上并没有吓到夏初。

    冒着骄阳在操场上跑了四圈，夏初就用手机给赵咏发了一条信息：老乡，到跟我同宿舍的黄蕾那拿画笔，画纸送到禁闭室，我需要。

    进禁闭室接受惩罚是不让带手机的，夏初自然知道，看到消息已经发送成功后，直接到了禁闭室内呆着。

    为什么发给赵咏呢？

    因为赵咏也是这次北大军训的教官之一，是别的连队的。

    早上编队准备上车出发的时候，夏初和赵咏匆匆对视了一眼，对于两人认识这件事，都心照不宣的没有表露出来。

    韩海洋在食堂对她惩罚，杀鸡儆猴，赵咏当时是非常惊愕的表情，夏初对赵咏使了个眼色，告诫赵咏不要为她出头。

    实际上，夏初是准备同韩海洋据理力争的，后来一听韩海洋要罚她到禁闭室一个下午，她改变了主意没有反抗。

    主要的原因是她那个时候忽然灵感一动，一下子从韩海洋不问青红皂白的惩罚她这件事上联想到了阿九给她接的那个单子。

    那个一百年杀人的罪犯画像由此推理，加上她这几天将北师大研究欧洲历史的经典论文典藏都牢记在心，罪犯是谁，罪犯为什么这样，罪犯在一百年前的欧洲可能是什么身份，罪犯为什么杀人？

    画像在夏初的脑海里呼之欲出！

    她急需要一个安静的地方画出来。

    于是，她就在那一瞬间改变你了主意，韩海洋要关她禁闭，正好。

    禁闭室肯定不让拿电子设备，别的同学都忙于参与军训，也不能给她送画壁画纸，所以，只能拜托老乡赵咏帮忙了。

    赵咏在小镇上帮她解决了刘晓云的问题，夏初从中就看出了赵咏的机智多谋，所以，让她在禁闭室内安静的作画，赵咏肯定能找到送画笔画纸的好办法。

    就是有点饿。

    没吃午饭，夏初苦笑，韩海洋杀鸡儆猴，连午饭都不准让她吃，过分。

    也不知道她是咋么惹韩海洋看不惯的，明明她是无辜的，无辜到成了韩海洋杀鸡儆猴的那只鸡。

    等赵咏突破重重监督给她送来纸和笔吧，那个单子里的罪犯画像在脑海里有了雏形，不能辜负那一瞬间的灵感。

    ……

    中午一点半，赵咏还在禁闭室外徘徊。

    禁闭室外，有两个参加军训的男生在站岗，赵咏之所以徘徊是因为他给夏初送东西会触犯军训的纪律，他有点犹豫。

    作为一个教官，在军训的学生面前公然违反纪律，是最大的机会，要是让罗少知道，他一定会受到处罚。

    最近罗少神情严肃，对所有任务完成的质量都严酷到了极点，他要是敢挑战罗少的权威，下场一定会很惨。

    可是……

    别人不知道，赵咏可知道罗少对夏初的好。

    当日他就是莫名其妙被罗少带着回到了家乡，得知夏初同几个年轻人在快乐迪内唱歌，罗少又带着他静静地在大厅内，要不是后来发生了刘晓云威胁夏初的事情，他还想不出来罗少带他回家乡到底是为什么。

    是因为夏初啊。

    那个聪慧勇敢，善良纯净的女孩。

    现在夏初被韩海洋那个混蛋不问青红皂白关到了禁闭室，听说连饭没有吃，就给他发信息送几张纸和画笔，他……他到底要怎么办？

    赵咏，这个身经百战的年轻教官第一次感到了为难。

    进，违反纪律，罗少这个总教官知道，肯定会重罚他。

    不进，良心上说不过去，罗少要是知道他没有帮夏初，不知道会如何重罚他。

    这个难题得找顾许。

    赵咏拿出手机，给顾许拨通了电话。

    ……

    中午一点半，骄阳似火。

    一家餐厅内，罗煜正侧着手，同顾许一前一后出来，那张俊脸在如此的炎热秋日里，显得清贵冷清。

    餐厅外，已经有车在等着了。

    黑色的路虎，赤色的军用牌照，在这种情况下都是在执行任务。

    “少爷。”罗家的司机一如既往的周到，见罗煜和顾许出来，下来打开车门，等两人上来。

    这个时候，顾许的手机响了。

    顾许上了车，关上车门，边接通了电话：“喂，赵咏。”

    “顾少，有间为难事你得出面帮我。”赵咏在电话里开门见山。

    不开门见山行吗？夏初都饿了一个中午了，小姑娘脾气大，跑了四圈，连水都没有喝一口，饭更没吃一口，饿着小姑娘可没法向罗少交待。

    车内静悄悄的，出乎司机意料之外，罗煜没有下令开车。

    顾许的声音挺惊讶：“你不是被选拔到北大完成军训教官的任务了吗？什么事这么着急？”

    赵咏的语气又着急又气急败坏：“顾少，韩海洋那家伙今天不知道吃错什么药了，大中午惩罚初哥绕操场跑了四圈不算，还要关夏初一个下午的禁闭，这不，初哥没有吃饭没有喝水，赌气进了禁闭室，进入之前给我发了条信息，让我给她些纸和笔，我……我不敢进去啊，违反了纪律罗少可不会讲情面，这不就求你了，顾少，你要不下午请个假，以初哥家属的身份来解决一下初哥受罚的问题……”

    顾许还没说话，手机就被一旁的罗煜拿了过去：“赵咏，遵守纪律，不容违反，这是军人的天职！”

    赵咏头一下子炸了，妈呀，居然是罗少，他撞枪口上了：……“是！”

    初哥，对不起了，他……他怕罗少啊。

    ……

    汽车内，罗煜将手机递给顾许：“到餐厅打包一份排骨咖喱饭和一份奶茶。”

    顾许马上点头下车：“罗少，你办你的事，我打包好就去军训基地给初哥送过去。”

    罗煜的表情没有丝毫变化，冷冷地看顾许一眼：“你去打包给我拿过来，完事继续下午的工作，我去军训基地一趟，检查一下工作。”

    顾许欲言又止：……

    罗煜看他一眼，慢条斯理的很：“家属身份，以后我把初哥当妹妹看待。”

    ……

    “笃笃笃……”

    禁闭室门终于被敲响了。

    应该是赵咏，两点了才送来笔和纸，也不知道找了什么借口。

    夏初抬起黑眸，等着门被打开。

    禁闭室的门开了。

    “冉夏初同学，你哥找你。”禁闭室外的负责看守的同学大声

    她哥？

