
李纳酒醒了之后，已经是第二天了，也就是南唐太子大婚的当天。

这天，他虽然见到南唐太子陆青的面了，可是那时远远地看到了，那位太子送新娘子入洞房之后，就再也没有出现过，更没有出来给宾客们敬酒。

大家都说这位陆青因为忙于制造王子而没有时间出来招呼宾客，虽然如此，可是南唐的宫人们对大家的招呼还是很周到的。

这一天就不了了之了。

第三天，来这里喝喜酒的不少人开始告辞了。而这位太子竟然也没有见自己的意思。那自己岂不是什么也没有捞着，就回去了？

被逼无奈之下，他让人给这位太子递了国书了，负责接待他们的礼部尚书一脸微笑地对自己说道：“二皇子，我家太子殿下，正为科举的事情头痛，你国书的事情，我会马上交给殿下的，不过估计得等那么一两天，你放心好了，我家殿下一定会尽快和你见面的。”

李纳说道：“还麻烦尚书大人了。”

“不麻烦，不麻烦，这是应该的。这是应该的。”礼部尚书说道。

李纳和这位尚书大人虚与委蛇了一番之后，就回驿馆去了。到驿馆的门口，他见到了一辆马车。

这辆马车上有着东宫太子府的标志。

他当下马上高兴起来了，这马车是东宫派来的，难道是那位太子派人来接自己到东宫去，有要事和自己商议吗？

他一阵欣喜，连忙就进了驿馆去。

可是当他进驿馆的时候，却看到那位太子的心腹庞涧正和冰雪银城的钟叔告辞，原来这马车是这位太子心腹的，而这位太子的心腹来这里，也不是找自己的，而是来给冰雪银城的钟叔的。

一时间，李纳不由泄气了。不过他并没有将心中的着急和不满表现在脸上。他还笑着走了过去，和钟叔还有这位姓庞的谋士打招呼。

“钟管家，你这么快就要走了么？”李纳一脸笑容地走了过去，拱手问道。

钟叔方才正在和庞涧说着什么，看到李纳走过来，他不由说道：“贺礼已经送到，婚宴也已经参加，老夫完成了城主交托的任务，自然得回去复命了。不知道二皇子可还有什么话，让老夫给城主夫人带去的？”

他的话虽然客客气气的，可是语气当中未免有些冰冷了。

而庞涧看到李纳走过来了，似乎要和钟叔说什么，他也不便打扰，不由对钟叔说道：“钟管家，我家主公吩咐的事情，庞某已经和管家你说清楚了，劳烦管家你转达了。庞某就不打扰你和二皇子谈话了。”

他说着就朝李纳拱手，然后微微一笑，转身就走了。

看到庞涧走了之后，钟叔看了一眼李纳说道：“有什么话，你就说吧！”

李纳心里暗暗说道：“我能够有什么话好说的？我方才来这里，只是想和这位庞涧打一声招呼，可是没想到却将他给弄走了。”

他心里虽然这样嘀咕，可是嘴里却笑着说道：“好劳烦钟叔替父皇和我问候一声林城主，顺便对我的妹妹飞凤说一声，就说父皇和母后都很想她，问她什么时候有空的话，回一趟西陵，带上我那位可爱的外甥，我父皇和母后都想见见这位外甥呢！”

钟叔听了之后，说道：“你的话我一定转达的。”

“多谢钟叔了！”二皇子躬身抱拳说道。

钟叔说道：“没有什么事情，我就告辞了。我还要赶路呢！”他说着转身就对身后的下属们挥手说道：“走！”

看着钟叔带着冰雪银城的一干人等走出了驿馆的门口，李纳心中不免有些感叹。不知道妹妹飞凤的生活过得是什么样子了。要知道妹妹没有出嫁之前，在西陵国那可是大权在握的，如今在冰雪银城可是和未出嫁前一样么？还是被人死死地压制着。

冰雪银城每一个人对自己都不太客气，可以看得出来，这冰雪银城的人对自己的这位妹妹也是很不待见的。

罢了，自己理会那么多做什么？自己还是想想自己接下来该怎么办吧！

父皇吩咐自己做的事情，自己可是一件事情也没有办成。

就在李纳无奈的时候，有一个人在李纳的身后拍了拍李纳的肩膀，李纳回头一看，这个人不是别人，正是庞涧。

庞涧刚才不是走了么？怎么现在又回来找自己了？难道他有意要和自己交好么？还是说他也奉了太子的命令来找自己谈些什么？

李纳脑子里瞬间有几十个想法一闪而过。他马上笑着抱拳说道：“庞先生，吓死本王了，没想到是你啊！”

庞涧看向李纳这发呆的一会儿，知道他心里盘算着什么，他也马上说道：“怎么？二皇子不欢迎我这位没品没级的闲人？”

庞涧如今在楚风手下做事情，确实是没有品级，可是正是因为他没有什么品级，这才是最大的品级，因为他最得楚风的信任。太子府上下的人都知道，这位庞先生是继无相先生之后又一位得到太子宠信的人。

李纳连忙说道：“庞先生，你真是爱说笑，庞先生请。”

当下李纳就伸手请庞涧和他一同回到他住的驿馆的东跨院去了。请他到了大堂之后，李纳马上请庞涧坐下来，然后立刻让手底下的随从们送上茶水。

庞涧拿过刚刚送上来的热茶，品上了一口，不由说道：“好茶，这茶水的味道倒像是玉泉龙井茶，不知道是不是？”

“先生真是茶道中人，瞒不过先生，正是。这是本王最喜欢喝的茶。”李纳马上笑着说道，他这茶也不是一般人可以喝到的，是花了好大的价钱才弄到的。

庞涧将茶杯放好了之后，微微而笑地看向李纳说道：“二皇子，我在太子身边听不少人说，二皇子乃是雅道中人，今日就从这茶来看，二皇子果然如传说一般。”

李纳的母亲虽然是匈奴小部落酋长的女儿，可是她向往中原的文化，嫁给西陵王之后，她就学习中原的文化，整个人变得是温柔娴淑，若不然也不会得到西陵王的喜欢生下李纳这位二皇子了。

李纳自幼受到母亲的影响，就喜欢舞文弄墨，喜欢一些文雅的东西。

丹青、书画、琴艺和棋术都是他喜欢的东西。当然，他也喜欢骑马，也喜欢狩猎，这些是每一个西陵国的男子都喜欢做的事情。

李纳连忙笑着说道：“庞先生过奖了，李纳学的知识还是粗浅了。我记得文侯林青说过，文人的风骨在楚地。可惜我一直没有机会到过楚地，否则的话一定能够学到更多的东西。庞先生不知道是不是楚地人？”

李纳真的不知道这位庞涧的来历，他只是听人说这个庞涧是楚风在攻打南平的时候，得到的一位谋臣，因此就猜想他是江南人，所以才有此一问。

庞涧笑着摇了摇手说道：“我非楚地人。不过倒是去过楚地游历过几年。文侯说得确实没有错，文人的风骨在楚地。楚地文士十分的多，写出来的诗文十分的幽雅、恬静，带着田园的隐士的风骨。”

李纳说道：“若是有机会，本王真想到楚地游历一番。不过可惜啊，本王如今还有重任在身……呵呵，先公事，才能够办私事。”

庞涧不由说道：“不知道二皇子有什么公事？”

李纳当下就将他早上去送国书的事情告诉了庞涧。庞涧听了之后，不由点了点头，然后说道：“西陵国要和我唐国建交，这是好事啊！二皇子，你怎么不早些将这国书拿出来呢？现在才拿出来，未免有些迟了呢！”

李纳连忙笑着说道：“你们太子大婚，我先是来送贺礼的，这两国建交的事情，自然得你们太子婚事了之后，才能够说的。毕竟这两国建交这是大事，怎么能够让太子忙呢！而且还有一件要紧的事情也要和你们太子商议的，这事也得等你们太子婚后了才能够说的。”

庞涧呵呵地笑着问道：“不知道二皇子可否告知在下，是什么事情？在下也好向我家主公转达一二。”

李纳知道庞涧是楚风的谋士，今天来找自己，八成也是楚风让他来的。所以他倒也不想隐瞒，这遮遮掩掩的，未免会得罪了这位谋士。

他低声问道：“庞先生，有一件事情，不知道先生知不知道？”

庞涧问道：“什么事？”

“不知道唐皇的长公主可许了人家了？”李纳这几日在襄阳听了不少事情，可是就没有听到有关长公主，和那位二皇子的任何事情，似乎襄阳的百姓们都将这两位给忘记了，他们就像是皇宫里的小猫小狗一样，没有人会注意到他们的。

其实也不能够怪百姓将这陆明和陆静兄妹二人给忘记了，主要是他们两个人有一位太过出色的哥哥，大家都将目光放在他们哥哥的身上了，又会有谁将目光放在他们的身上呢？这就使得他们变得默默无闻起来了。

庞涧不由说道：“二皇子，你可是娶了正妃的人了？打听这个做什么呢？”

李纳当下让人给庞涧送上了一颗鸽子般大小的翠绿色的宝石，这是绿宝石，算得上是价值连城的，他说道：“这点小礼物，不成敬意，还请先生笑纳。”

“这怎么好意思呢？”庞涧看到那颗绿宝石的时候，眼睛都睁大了一圈，他的手马上就伸了过去，将这颗绿宝石连同盒子一同拿到了自己的面前，一脸的笑意说道。他说这话的时候，眼睛可是没有离开过这绿宝石的。

李纳看到庞涧这样子，心里暗想：“这个庞涧果然是一个见钱眼开的主。”

不过也是，这天下间又有几个人不是见钱眼开的。只要给的钱足够了，让他们杀亲爹他们都会做的。何况这个庞涧还是南唐攻打南平的时候，陆青在南唐得到的人，这样的人物八成是南平朝廷里排斥的不得志的、又有才华的家伙，都是一些穷怕的家伙，他们这些人都很看重钱这个玩意的。

只是李纳没想到，这些都是庞涧故意表现出来的。

庞涧来这里之前，楚风就对庞涧说过了：“那位二皇子估计会对你出手很阔绰的，庞先生你不要拒绝了，他送你什么礼物，你能够收的就收，孤王打算建立印刷厂，还需要钱呢？墨家人送来的活版印刷技术，我们得有钱才能够将它规模化。”

楚风对墨家送来的贺礼十分的满意，因为这套“活字印刷术”是经过改良之后的活字印刷术，如果用这套活字印刷术来印刷书籍，可以开设好几个大的图书馆。

在这个时代，虽然有纸张出现了，可是书籍大多数都是靠手抄的形势经行传播的，一本书籍的手工费就很贵。如果用了这套改良活字印刷术之后，那么书籍就改变了手抄的传播方式了。

到那个时候，书籍的成本就节省了，那么就可以使得书籍这样昂贵的东西能够进入到百姓的家中，走进千家万户。

不过，开设活字印刷术印刷厂那是得要钱的。

而今的唐国，虽然看起来是富裕的，可是却也是抓襟见肘的。因为要建设南平，要筹备军费准备七八月份的征讨河北的事情，还要搞水利，还要科举考试，这些每一项都要钱。楚风以前没有当家，不知道这当家了之后，是有那么多难题的。

因此他自然不会反对有人给他送钱来。

庞涧听到楚风这话，忍不住笑了，他说道：“主公，那是人家送给卑职的钱，用来收买卑职的，主公你竟敢还让卑职收这钱。”

“有钱不收是傻子，你收了他的钱，又不是不替他办事。况且，我想这印刷厂搞起来的话，那么所赚到的利益，那是数之不尽的。到时候，分你一分钱，算是给你的报酬，你看如何？”楚风笑着看向庞涧问道。

庞涧当下连忙说道：“主公，你这是在嘲笑卑职呢！这印刷厂的钱要归入国库的，如今我们南唐正是需要钱建设的时候，卑职其能够中饱私囊呢！”

“什么中饱私囊，该是你的，就是你的，我又不是那种只会让马跑，不给马吃饱的人。”楚风瞪了一眼庞涧，然后笑着说道。

虽然这个比喻有些粗俗，可是这道理却让庞涧感觉到一种说不出的温暖。

如今庞涧看到这颗绿宝石，心里盘算着，就这颗绿宝石的价值，就应该可以开设一个小型的印刷厂了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952324"  chaptername="第一百七十章：拒婚（三）">加入书签</a>
</div>
