
　　张冀进入了中军大帐。

　　古尔哈受伤后，虽说有医师诊断一番，也用了药。可是五脏六腑，仍有些火辣辣的。这样被炮弹炸伤的伤势，短短时间，不可能恢复，需要一定的时间，才能恢复过来。

　　张冀行礼道：“末将张济，拜见大王。”

　　古尔哈道：“坐吧。”

　　张冀落座后，问道：“大王的身体如何了？”

　　古尔哈道：“有些轻伤，没有多少大碍。休养一段时间，就可以恢复了。”

　　张冀长舒了一口气。

　　总算没有大碍。

　　张冀咬着牙，恶狠狠的道：“该死的杜启，真是太奸诈了。他和大王说着话，却是悄然间，安排人在后方放冷炮，意图炸死大王。这样的人，实在是太可恶了。”

　　古尔哈沉声道：“杜启其人，的确是可恶。谁都没有想到，他如此的狡诈。说起来，这一回，本王算是理解，为什么邱晔、朱烈遭到算计。杜启此人，如此的狡诈狠辣，不简单。”

　　张冀和邱晔不怎么熟悉。

　　也就没有发表意见。

　　古尔哈话锋一转，问道：“张卿，你的伤势怎么样？这一次，如果没有你及时把我扑倒在地上，保护本王。又有其余的将士扑过来，后果不堪设想。”

　　张冀沉声道：“大王放心，末将没什么大碍的。末将的伤势，休养几天就好了。毕竟末将是武人，皮糙肉厚的，没有大碍。”

　　古尔哈道：“那就好。”

　　张冀继续道：“只不过这一战，我们损失很大。原本杜启让人开炮，倒是没有什么伤亡。可是先前，杜启果断的派遣精锐厮杀，当时末将和大王受伤，军队群龙无首，以至于被掩杀。这一战下来，我们军队少了近五千精兵。当然，未必都是被杀，还有一部分应该是逃散了。可是这一战，我们还是损失颇大。”

　　古尔哈的脸色，也是顿时变得凝重起来。

　　情况不妙啊！

　　一个照面的厮杀，就因为他去喊话，被轰炸了一番，然后少了五千精锐。

　　要知道，五千人已经是他六分之一的兵力。

　　这是极为重要的兵力。

　　古尔哈沉声道：“张卿，我们如今首战失利，军队将士军心受损。接下来，你说我们该怎么办？如何挽回受到影响的军心。”

　　张冀沉声道：“这一事情，只能是先安抚将士，先稳定军心。而且，这一战我们再宣传宣传，就说杜启的人卑鄙无耻，激发将士的斗志，还是要鼓励他们再战。”

　　“臣认为，大王亲自训话可行。”

　　“等大王稍稍恢复过来，便亲自训话，整顿军心。”

　　“唯有如此，才不至于军队一战后，就被杜启打垮了。”

　　张冀继续道：“大王，您意下如何呢？”

　　古尔哈思索一番，说道：“也就只能这样了，毕竟在当下，情况已经相当的不利。到如今，不能再继续拖延。如果继续拖延，不整顿军心，后果更是不堪设想。”

　　张冀道：“大王英明。”

　　古尔哈吩咐道：“你先去继续安抚将士，傍晚时分，本王亲自训话。”

　　“是！”

　　张冀转身就退下。

　　古尔哈一个人坐在营帐中，心中思考着这一战。

　　只是古尔哈的脸上，多了一抹忧虑。如今和夏国开战，是箭在弦上不得不发，战事已经开始，便不可能再后悔。

　　只是古尔哈却是有些忌惮。

　　杜启太狡诈了。

　　一点不按常理出牌。

　　如果没有发生今天被炮轰的事情，古尔哈倒是斗志昂扬。可是因为发生了今天的事情，所以古尔哈的内心，见识到了杜启的厉害。

　　所以有些忌惮。

　　更是有些担心。

　　他好不容易，才有了今天的基础，才有了今天的基业，不能败了。

　　古尔哈毕竟上了年纪，而且他日日操劳，本就疲惫。如今又受了伤，所以人有些倦意，就直接躺下休息。

　　一觉睡醒，已经抵近傍晚，古尔哈这才悠悠转醒。

　　古尔哈身体恢复了许多。

　　虽说肺腑中，依旧是有些难受，可总归没有刚受伤时的那么痛苦。

　　“大王，可饿了，是否先吃点饭？”

　　内侍这时候进入，来到古尔哈的身旁，说道：“奴婢先前看您睡得正香，您身子骨又不舒服，所以没有叫醒您。”

　　古尔哈吩咐道：“去拿点粥来。”

　　“是！”

　　内侍转身就去安排。

　　不多时，内侍端着饭菜进入，有一碗肉粥，还有一些小菜，以及肉食。

　　古尔哈的确是饿了。

　　一碗粥，全部吃下去。

　　其余的菜肴，也是全部吃完。搁在往日，这根本是不可能的事情。

　　古尔哈吃完后，吩咐道：“去请张冀来。”

　　“是！”

　　内侍带走了碗筷，同时又去通知张冀，不多时，张冀迈步进入，他如今气色好了许多，行礼道：“大王！”

　　古尔哈道：“张卿，身体稍稍恢复了一些没有？”

　　张冀说道：“恢复了一些。”

　　古尔哈道：“那就好，你去通知一下，通知所有的将士集合，本王要训话。”

　　“是！”

　　张冀转身就去安排。

　　古尔哈这一次，不曾穿上甲胄。甚至于，他的脸色有些差，但也没有半点粉饰。古尔哈径直来到校场，看到了列阵的两万五千将士。

　　他站在了最前方，站在了台上，目光过处，两万多人看得清清楚楚。

　　古尔哈高呼道：“士兵们，本王……咳咳……”

　　话一开口，古尔哈咳嗽起来。

　　张冀连忙要上前，却被古尔哈伸手制止，所有的目光，都落在古尔哈的身上。甚至许多将士的脸上，还有这担忧。

　　担心古尔哈的身体。

　　许多士兵，更是议论了起来。

　　议论声不断。

　　古尔哈眼中，掠过一抹笑意，他却是高呼道：“士兵们，本王被杜启的炮弹轰炸，的确是受了一点伤，不过不影响。”

　　“杜启耍诈，以诡谲手段，欺骗本王，更是轰炸本王。”

　　“他看似取胜了。”

　　“可是，却暴露出来杜启的阴狠，更是彰显出他的底气不足。若非是如此，杜启焉能做出如此行径，竟是在对话是开炮。”

　　古尔哈的话，就是给杜启定性。

　　让人瞧不起杜启。

　　古尔哈继续道：“可惜的是，杜启没能炸死本王。杜启的做法，太让人瞧不起。杜启如今，杀了我三四千将士，靠着偷袭取胜，靠着阴诡手段，暂时占了上风。”

　　“本王，不甘心。”

　　“不甘心这一战，就让杜启抢先了。”

　　“这战场上，我们明国的将士，一向是极为厉害的。所有的儿郎，都是敢拼敢杀的好儿郎，可是如今，却被杜启炸死许多人，更被杜启偷袭掩杀致死许多人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个仇，你们甘心吗？”

　　古尔哈说道：“你们就甘心，自己失败，甚至被杜启压一头吗？”

　　他的声音，近乎是歇斯底里。

　　近乎是全力大喊。

　　随着古尔哈的话，许多的将士，也是被拉动了情绪，一个个将士脸上有着怒容。

　　“不甘心！”

　　张冀率先开口呐喊。

　　在张冀呐喊后，紧跟着，就有诸多的将士跟着一起呐喊。

　　“不甘心！”

　　“不甘心！”

　　此起彼伏的呐喊声，不断的响起。

　　越来越多的士兵呐喊。

　　一想到自己被追击得惶惶逃窜，一想到自己被追击得不断逃跑，许多士兵内心，都是生出了怒火，生出了不甘心，跟着一起呐喊。

　　其呐喊声，此起彼伏。

　　其声势，凶猛无比。

　　呐喊声，直冲云霄，在空中不断的回荡着。

　　古尔哈听到这样的呐喊声，心头也是多了一抹轻松。

　　军心可用。

　　虽说吃了一阵的败仗，但在当下，只要是鼓舞了斗志，将士都振奋精神，就还是有扭转局势的机会，他就还能再战。

　　如果当下，所有的将士，已经失去了斗志。

　　那么再想击败杜启，那就不可能。

　　所以必须要振作起来。

　　古尔哈任由将士呐喊，许久后，所有人不在喊话，一个个通过呐喊发泄后的士兵，已经是恢复了斗志，颓废之气一扫而空。

　　古尔哈这时候也稍稍恢复了理智，便再度道：“儿郎们，这一次前往杜启的营地，是本王的错谬，导致我们这一战失败。这一次，错不再你们不厮杀，而在于我。所以这一次，我检讨我自己，本王没有评估清楚局势。下一次，绝不会再犯这样的错误。”

　　“你们，可敢一战。”

　　“可愿意随我再度杀敌。”

　　古尔哈又进一步喊话，他如今是要让将士，再度打起斗志敢于杀敌。

　　“杀！”

　　张冀又率先呐喊。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　所有的将士，又是再度高呼起来。

　　将士一起呐喊，声震云霄。

　　古尔哈看着将士的呐喊，看着一个个将士眼中燃烧的汹汹斗志。他忽然间，做了一个决定，便抬手下压，示意所有人安静下来。

　　一个个士兵，全都不再说话。

　　所有人尽数看向古尔哈。

　　都等着古尔哈说话。

　　古尔哈提起一口气，再度道：“杜启如此的狠辣，不顾战场上的约定规矩。杜启如此，那就休怪本王不客气了。”

　　“本王在此宣布，除了本王在国都宣布的嘉奖令之外，一旦打破了杜启的军队，本王允许你们，杀入夏国境内，肆意劫掠三日。”

　　“不论是女人，亦或是钱财，只要是你们能抢到的。”

　　“三天之内，抢到的一切，都是你们的。”

　　古尔哈眼神锐利。

　　他给了最狠辣的手段，就是要报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1588章 重整旗鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 