
“启！”

墨辰大喝道。

此刻，他进入到一种与天地共鸣的状态。

在进阶元婴中期后，修士对天地元气感应能力大大增强，已是能够强行撬动部分天地之威。

只见原本风云变幻的乌巢内巢，此刻竟是有繁星显现。

继而星幕极速延伸，以快到不可思议的速度，一下覆盖住了那只虎妖。

它感觉到不对后，已是开始没命奔逃，早已经跑到了数十里外，可没曾想这样依旧被星辰剑阵覆盖。

下一瞬，虎妖凌空散作一团血花。

这一幕惊呆了所有人，方妙云更是不敢相信地看着墨辰。

“这这这……这也太夸张了吧！”

夕月眼中也异彩连连，忽然笑了起来，自己的夫君果然是最出色的。

人前风光，背后受罪。

只有墨辰才知道，方才那一击的消耗到底有多恐怖。

强行撬动天地之威，并不是没有代价的，这需要极多的法力真元来弥补。而他认为自己的真元数量足够，所以才敢撬动天地。

却没曾想，仅是一击就几乎将他整个人吸干。

这其中，固然有不少原因是墨辰大意过度撬动天地，但消耗夸张到这个程度，也着实是骇人听闻之事。

“难怪典籍中说，强行撬动天地须得多名元婴修士联手……”墨辰心有余悸的想到。

化形虎妖凌空化作血雾，极大的打击了妖修一方的士气。

首先逃跑的，是剩下的那名化形妖修。

也不知她使出何种神通之术，竟是嘭一下消失。

这下可苦了剩下的那些低阶妖修，他们本就在方妙云手下死伤惨重，现如今更是濒临灭顶之灾。

没多久，这场突如其来的战斗便结束了。

妖族用的储物法器跟人族差不多，顶多是样式有明显不同，但高阶储物法器用的依旧是空冥石，所以用法极为相似。

跟外人想象的不同，这些妖修身上的灵药并没多少。

得益于妖气滋养出来的强悍躯体，妖族并不似人族那般被丹毒困扰，所以他们一旦遇到可用的灵药，通常都会选择直接服食。

只有极少部分妖修会攒着，等待合适的机会将灵药炼制成丹药。

这种现象出现的原因，是因为妖族会炼丹的人实在太少，远没有人族的炼丹师多，毕竟妖族能够学会炼丹的部族不多，也就是那一些较为聪慧的妖修能学会。

炼丹师少了，消化灵药的速度自然放缓。

灵药少，各类灵材倒是极多。

墨辰查看了一下，发现这些灵材不但有来自于妖兽身上的，还有各种各样的珍稀矿石，以及各类价值不菲的天地灵物。

乱七八糟的灵材里面，甚至有不少他感兴趣的东西。

例如芝麻粒大小的炼晶，拳头大布满咬痕的庚精，以及天然形成的木之精华。

将东西分好，三人继续前进。

经过一番查探之后，他们这才发现近段时间，又到了乌巢对外开放的日子。

弄清楚原因，墨辰终于是松了口气，有些庆幸道：“难怪会有妖修出现在此，原来是这个原因……”

这也解释了内巢区域为何只有那批妖修，却不见本该跟随在妖修身边的妖兽了。

进入乌巢需要归巢令，而此令数量虽然不少，但仍旧算得上是珍贵，所以妖修也舍不得将宝贵的名额浪费，自然不会有妖兽出现在内巢。

……

天意城中，七海会元婴齐聚。

偌大殿堂中，一片死气沉沉，气氛格外的沉重。

“第七道防线，看来也支撑不了多久了，诸位可有高见？”新任天意城主万非明，此刻语气平淡，朝在场众人问道。

听到这话，包括镜宫宫主姬玉菱，镇海观观主海灵子在内的七海会巨头，都是忍不住摇头叹气起来。

他们人数虽然不少，但对面妖族的化形妖修更多。

哪怕在实力的质量上七海会占据些许上风，但在数量方面却是陷入了劣势。

见众人久久没有回应，万非明只能重重叹了口气，似是自言自语道：“看来，也只能寄希望于太华了……”

海灵子闻言，并没有发表意见。

其他人也是这样，在他们看来如今唯一的希望，就只能是太华派来的援手。

相较于他们这些万里石塘的元婴修士，那些出身自仙宗太华的弟子，在实力方面无疑是要胜过同阶的，而且还是差距极大的那种。

这样一来，就能抹平双方在高端战力上的差距。

不过在场众人，脸上表情没有一个好看的。

七海会向太华求援并不是没有代价的，这会带来势力自主性的下降，以及向太华开放更多的限制，引发更多危机与埋下更多的隐患。

这时，一阵匆忙脚步声传来。

一名天意城长老从外面冲进来，脸上全是兴奋地大喊：“城主，诸位前辈，太华宗的援军到了！”

“什么？”万非明从座位上惊得站起来。

按照他的估计，太华援军明明最早要三个月后才到，却不曾想这么快就到了天意城，似是早有准备。

他立刻出到外面，却发现天意城外一处地方已是被烧成了火海，火海的覆盖范围出人预料的大，竟是能笼罩十里范围。

就在这个范围内，难以计数的轮番冲击着，更有一位位化形妖修现身。

而妖族这样做的目的，就是为了将墨辰三人拦下。

望着那些落到天意城大阵上的攻击，万非明的眼皮狂跳了一下，这到底是在攻击妖兽，还是想破坏天意城的防护大阵。

好在交手持续没几下就结束，否则天意城的大阵只怕是要被自己人打碎。

数息后，一道青色激流自海量妖兽中喷涌而出。

激流所过之处，只要修为还未达到完全化形的妖修，碰上这道激流就只有殒命当场的可能。

墨辰激发青螭激流后，将围上来的妖兽群破开了一个大洞，然后就跟夕月两女一道，从那个大洞中直接飞了出来。

那些想着耗死三人的妖修见状，立刻放弃了原先的打算。

转而，纷纷现出身来，准备联手击杀墨辰三人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464014"  chaptername="第413章  撬动天地">加入书签</a>
</div>
