
　　“顾家主不像这么天真的人，想请我去顾家做客就不该选择姜五爷苏大少等人都在我身边的时候动手。难道顾家主觉得你有能耐从他们眼皮子底下将我带走？”

　　“我当然不会这么天真。”

　　这么大的动静不可能没有惊动姜澈，不过距离有点远，等他们听到动静赶过来，施烟已经完全被顾昙的人围住。

　　姜五爷快步赶来也不显惊慌，面容如常的温润。

　　只是他温润的面容上少了点往日里的柔和，多了几分凌厉。

　　顾昙笑着看向他：“没想到正式和姜五爷见面是在这样的情形下,多少有点失礼了。”

　　“敢在我面前打我的人主意，顾家主是第一个。”嗓音清冽中多了点冷意，“年纪不大，胆子倒是不小。”

　　“比之姜五爷，我还差很多，还有很多地方需要向姜五爷学习。”天籁小说网

　　听到动静赶来的不止姜澈几人，所有人都跟过来了，只是不敢靠太近。突然冒出这么多伪装好的练家子,练家子手里都是杀伤性武器，连直升机都来了。

　　都吓得不轻，又生怕被波及，哪里还敢靠近。

　　“可、可馨，这、这到底是怎么回事啊？那不是你们大学同学吗？怎么完全变了一个人？他不会是什么恐、恐怖……份、份子吧？那些人手里拿的是……是……”

　　女生吓得发抖，抱着任可馨的手不放。

　　任可馨也不比她淡定多少。

　　只是和她比起来，这半年任可馨长了点见识，加上被针对的人是施烟，她很担心，努力让自己保持镇定而已。

　　“没、没事，别担心，你叫上其他人先离开这里。”

　　“那、那你呢？”

　　不等任可馨回答，有个男生就把女生拉走了。

　　“……我们先走，这里我们也帮不上忙。”

　　“对对对，我们先走！那些人手里拿的可是枪啊！万一被误伤可是会要命的！”

　　一群人拖拖拽拽离开，最后只剩下任可馨和刘琦徐悦这对情侣。刘琦和徐悦本来要走的，走了一段距离就停下了，在商量要不要报警。

　　“蕊儿，施烟她……”任可馨上前走到姜蕊身侧。

　　姜蕊神情严肃,无比后悔她刚才留施烟一個人。

　　“有五叔在，会没事的。”

　　像是说给任可馨听，又像是说给她自己听。眼睛一瞬不瞬地盯着不远处对峙的施烟和顾昙。

　　攥紧了姜晟的手臂：“哥，会、会没事的吧？”

　　姜晟拍拍她的手：“嗯，会没事的，别担心。”

　　嘴上这么说，但姜晟的神经都是紧绷的。

　　事情发生得太过突然，他又是独自陪姜蕊过来玩，没有一点准备。眼下完全寄希望于姜澈和施烟，只希望他们的淡定不是装出来的，而是早有准备。

　　对峙的几人都不关心这边的动静。

　　施烟和姜澈不关心，顾昙也不关心。顾昙似乎一点儿都不担心会有人报警，很是有恃无恐。

　　“知道姜五爷不好对付，我原本也没打算这么快就有所行动，想更有把握些再动手。但姜五爷和施烟小姐几乎形影不离，我实在是找不到机会，加上来到这旧地,情绪一股脑冒出来，实在是忍不住……”

　　“姜五爷不用担心，施烟小姐是我的救命恩人,我不会伤害她，只是想请她去顾家做几天客。”

　　“我还是第一次见谁这么请人去做客的，顾家主好大的架势！”

　　苏暮和姜澈一起径直走上前，丝毫不将那些拿武器的练家子放在眼里，像是笃定了顾昙不敢对他们动手。

　　景海澜并没有拦苏暮，反而跟着他一起上前。

　　向来慵懒的笑容已经消失。

　　景海澜在海城混得那么好可不是靠家里，是靠她的拳头和头脑混出来的，她严肃起来和平时完全不一样。

　　“说我妹妹救了你的命，看你这作风可一点儿也不像对待救命恩人，倒更像对待敌人。原以为年纪轻轻就能凭本事给父母报仇夺得顾家大权的顾家主是个人物，现在才知道原来也不过小人一个！”

　　“苏大少不必如此动怒，我真的只是想请施烟小姐去顾家做客而已，没别的意思。”

　　“好了，时间差不多了，施烟小姐请随我上飞机吧，不然我手底下的人误伤伱的朋友们就不好了。”一脸无害地说出威胁的话。

　　“我知道能得施烟小姐放在心里的人不多，但我运气不错，同时遇到了几个，这是我之前都没料到的。”

　　“如果只是姜五爷一个人，我还真做不到拿他来威胁你，毕竟姜五爷不是谁想挟制住就能限制住的。”

　　“但现在……看来老天爷都在帮我。”

　　“到底还是太年轻了吗？”施烟突然开口。

　　“可我明明听说M国顾家家主年纪虽小，却是个实打实的狠角色。那顾家主这么自信我会乖乖跟你走，就只能是小瞧了我和姜五爷这一个理由可解释了。”

　　“不说姜五爷，就说我。是什么让顾家主觉得我在分明已经对你有所怀疑的情况下，在吴县这个小地方偶遇你，还会丝毫没有防备地和你结伴游玩的？”

　　“我在意的东西确实不多，但说实话，我的境界还没有高到将生死置之度外的地步。”

　　“我更不会弃我身边的人的安危于不顾。”

　　随着她这话出口，顾昙脸上的淡定正以肉眼可见的速度消失。

　　猛地看向那些冒出来伪装好将施烟围住的人，又转向停在不远处的直升机。

　　从直升机下来的人摘掉面罩朝他吹了个口哨。

　　露出来的脸不是他熟悉的人，是个短发女生！

　　他知道这个人，青城烟霞的当家人童言！

　　与此同时，那些原本将施烟围住的人齐齐把枪口都转向了他。

　　“这么短的时间，怎么会……这么短的时间，你们怎么可能做到悄无声息调换掉所有人？分明你们都没有怎么和外面联系……”

　　不说顾昙震惊不解，连一直和施烟姜澈待在一起的苏暮姜晟等人都觉得很不可思议。

　　施烟和姜澈全程没有提过任何这方面的事，出来游玩就真的只是出来游玩。而且就在半个小时前，施烟还和姜蕊就不确定这群人里有没有人有问题进行讨论，还把任可馨叫过来询问。

　　那么，他们到底是什么时候安排的这些？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第494章 何时做的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 