    “对，你我吃的这个肉，就是猪肉。”并不知道在小伙伴心里，刚刚还很严重的一个“阉”字，此刻因为与美食直接挂钩，已经在李崇忠的心里变得正常了起来，尉迟亮还试图给李崇忠科普。

    李崇忠却猛地抬头，眼睛亮晶晶地望着秦阳，问道：“教官，幽州的猪肉多吗？”

    秦阳笑了下，回答道：“家家户户都养猪，猪肉是最普通也是最普及的肉，多得很。”

    太好了！

    作为隐藏吃货的李崇忠，突然不觉得来被家人送来幽州是什么痛苦的事了。

    好吧，其实过程还是挺痛苦的。

    但能够吃到这样的美食，对于他来说，已是可以抵御大部分痛苦了！

    “这可真是个好消息，能吃到这样的猪肉，便是让我再除一顿草，我也愿意！”

    李崇忠将自己剩下的两块肉，慢慢吃完，这才起身去盛汤。

    看着李崇忠离开的背影，尉迟亮微微摇头。好友这个装模作样的样子，还是做得不够到家啊。

    不过，不管李崇忠是真的因为一顿猪肉，就改变了想法。

    还是为了在幽州王面前卖个乖巧人设，所以才故意这么说的，这都不重要。

    重要的是，在吃过饭后，秦阳又宣布了一件事。

    那就是，从明日起，他们不用再拔草了。

    “你们明日要开始正式训练，包括跑圈、练拳、站军姿……”

    秦阳念出一个个或是陌生，或是熟悉的词，成功让这些人懵逼。

    什么意思？

    他们明天不用拔草了？

    虽然从明天起不用干活，这让他们都很高兴。

    但随后听到的那些训练内容，怎么让他们更觉不安了？

    什么是站军姿？

    跑圈、练拳，这都好解释，可站军姿是什么，他们却有些摸不着头脑。

    “反正明日军训时，我们自然就知道了。”有人说道。

    其他人一听，的确是这个道理。

    反正不管是什么内容，到了明日，他们必然能亲身体验一把。

    “估计不会太轻松，哎，希望能比今天轻松一些吧。”已经被折腾得身体快要散架了的一个少年叹道。

    他本来长得很白皙，可经过这几日的暴晒，现在整个人都黑了不少。

    这让一向爱美的少年有点抑郁。

    但谁让现在他们面临的最关键的问题是如何生存呢？喝水吃饭都是需要担心的事，谁还能有那个心情却想自己是不是被晒黑了？

    此时终于躺在了帐篷里，外面传来蟋蟀的叫声，月朗星稀，这片营地都早就安静了下来。

    在这种情况下，有人低声说话，同一个帐篷里的人都能听得清清楚楚。

    他们想着，这次的事，恐怕不是什么好事。

    虽然不用干活了，但以之前折腾人的手段来看，明日开始，或许是另外的折腾人手段。

    他们现在躺在帐篷里，连咒骂的力气都没有了。

    就这么简单交流了几句，随后就无人开口说话了。

    而呼噜声，则此起彼伏，在这个营地里弥漫开来。

    不远处的一座帐篷内，秦阳正独自一人躺在里面休息。

    他既然说了，要与这些士兵同吃同住，就没打算搞特殊。

    他住的也是普通的帐篷，只不过，因为其他人都分好了人数，所以他这个后来的，就单人一个帐篷，帐篷比其他人的帐篷略小一些。

    无论是铺着的东西，还是盖着的东西，都与其他人的没什么不同。

    秦阳也有些累了，他主要是心累。

    毕竟作为幽州的王主，他人虽然在这里，但脑子里却一直想着幽州的各种事情。

    这是作为幽州的王主必须心里有数的事，哪怕他自己本人不去负责，但其他人负责这些事，能不能干活，能干成什么样，结果如何，后续该怎么弄，他都要做到心里有数。

    闭上眼睛，他慢慢将思绪收起来，慢慢的，也进入到了黑甜梦里。

    次日醒来时，天已是亮了。

    这时候还不到辰时，秦阳却已是穿戴整齐，从帐篷里出来，然后在空地上打了个一套拳。

    第二个走出来的人就是尉迟亮。

    尉迟亮出来时，恰好看到秦阳在打圈。

    他打的不是军旅拳，而是太极！

    这套拳，也是秦阳从系统这里兑出来的！

    因此，是采众家之长，选出来的最适合他练的太极！

    而同时他得到的，还有对这套拳的感悟！

    可以这么说，此时此刻，他已是有了一种张三丰练太极时的感悟！

    虽然他没有人家那么高深的功力，但在太极这套拳的造诣与感悟上，他已与张三丰比肩！

    张三丰那是何等人物？

    出自张三丰之手的太极，又是何等了不起！

    在尉迟亮看来，晨光下的幽州王，就像是一个世外高人，绝顶高手！

    他的拳法看似十分的慢，却给尉迟亮一种十分奇怪的感觉！

    尉迟亮甚至没敢出声，直到秦阳这一套拳打完了，他才走上前，问道：“教官，这拳是什么拳？看着好生奇怪！”

    “这是太极，太极拳。”秦阳简单将太极拳解释了一下。

    太极是什么，尉迟亮是知道的！

    也正因为知道，所以在听完秦阳的解释后，尉迟亮简直恨不得自己也跟着练一遍！

    但这时代，这种武功，这种拳法，都是轻易不传人的。

    尤其是这等玄妙的拳法！

    所以秦阳没提，尉迟亮纵然心里痒痒，却不敢主动提及学习这套拳。

    “教官，您要亲自做饭？”等到出来的人足够多了，秦阳竟然扛着一捆柴木走回来，李崇忠正伸着懒腰呢，看到这一幕，差点闪了自己的腰！

    秦阳回道：“这里只剩下我们四十七个人，不仅是我要做，你们也要跟着一起做！”

    有人就想问，不能像昨天那样，让士兵来做吗？

    可幽州王都挽着袖子开始生火了，他们这些人地位身份可比幽州王低，哪里还敢待在那里只用眼睛看着？

    “我来洗米！”李崇忠看了一圈，给自己找了个工作！

    他去洗米！

    另有人去洗菜，还有人翻出了一大块腊肉，问清楚了这就是给他们今日的肉类口粮，立刻就将腊肉给切成了碎块，好用来跟着一起熬粥！

    这边已经熬好了，秦阳直接吩咐，先吃饭！

