    ...............

    在林锐拿到最佳新秀的隔天。

    尼克斯跟奇才的G3战在华盛顿开打了。

    威瑞森中心球馆坐满了奇才球迷。

    尼克斯更衣室。

    托马斯教练在做着最后的叮嘱：“这场比赛他们会疯狂反扑，他们无路可退了，我们不用着急，保持耐心，我们的实力在他们之上，今晚只要赢下来，这轮系列赛就结束了！”

    托马斯教练干劲满满。

    而奇才那边。

    阿里纳斯也站出来鼓舞士气：“伙计们，我们没有退路了，今晚必须要赢！！”

    阿里纳斯已经做好准备来应对林锐，他对这场比赛有信心。

    在外界舆论上，坐镇主场的奇才被认为有更大的机会扳回一局。

    毕竟前两场比赛尼克斯都赢的不多,尼克斯想要横扫奇才还是有很大难度的。

    两队的首发跟之前相比没有改变。

    没办法，在阵容深度上，两队都有些薄弱，第二阵容都没有能够顶上首发的球员。

    兰多夫跳球跳赢了海伍德。

    林锐拿球推进。

    “嘘！！！”

    林锐一拿球，现场的嘘声震天。

    这种嘘声比常规赛的时候大的多，林锐也是觉得一阵烦躁。

    季后赛的客场从一开始就能感受到跟主场不一样的气氛。

    林锐没有慌乱，而是到前场之后跟兰多夫做挡拆配合。

    挡拆之后，林锐运球横移，吸引到奇才的防线转移，林锐将球击地给到下顺兰多夫。

    兰多夫接球之后有个空档，他中距离投篮出手。

    篮球弧线很漂亮。

    “唰！”

    2比0。

    兰多夫跟林锐的击掌庆祝。

    跟主场不同，客场可没有欢呼声，球迷们只是将嘘声稍微变小一些。

    但是当阿里纳斯持球推进的时候，奇才主场的欢呼声迅速就起来了。

    到了季后赛，奇才的主场气氛一点也不比尼克斯的主场气氛要差。

    阿里纳斯到前场之后，也是叫挡拆。

    这次挡拆是贾米森跟海伍德同时的提上。

    林锐被夹住，阿里纳斯趁着兰多夫没有防出来的之后，运球横移，三分线外一步距离的超远三分飙射！！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    2比3。

    阿里纳斯进球之后，冲着林锐狠狠点头。

    现场的球迷也都送上了欢呼声。

    “法克，林！！”

    “林，你防不住！！”

    “你们会输掉这场比赛。”

    “这是不是你的地盘。”

    奇才球迷不断冲着场上的林锐口吐芬芳。

    林锐一直是奇才球迷心头大恨，林锐在场上的统治力太强了！！

    尼克斯进攻。

    林锐运球过去。

    奇才的球员防守比较密集，这次林锐连续的传导球都没有出现空档。

    看的出来，他们都在玩命防守了。

    尼克斯的球员在心气上差上一些。

    林锐选择面对卡隆巴特勒连续变向突一步的后撤步。

    这球卡隆巴特勒防守到位了，林锐的远投没进。

    来到客场之后，林锐对于篮筐的感觉有些生硬。

    奇才主场的灯光跟尼克斯的主场灯光也明显不同，这对于远投感觉有一定影响。

    奇才的进攻。

    这次阿里纳斯跟贾米森的挡拆，挡拆之后，阿里纳斯将球给到贾米森。

    贾米森接球冲击篮下。

    兰多夫吸取上一场比赛的教训，没敢轻易下手。

    贾米森冲击篮下得手，飞身上篮将球打进。

    2比5。

    贾米森的天赋在内线中不算顶级，但他基本功非常扎实，只要到了篮下，他也有很多的进攻方式。

    张卫平说道：“贾米森的进攻主动性很强，奇才全队的气势跟前两场明显不同了。”

    于嘉说道：“这就是主场跟客场的区别吧。”

    尼克斯进攻。

    奇才主场再次响起了嘘声。

    托马斯教练看着气势如虹的奇才，他觉得今晚的比赛可能会很难缠。

    林锐跟兰多夫的挡拆进攻。

    林锐继续给兰多夫喂球。

    兰多夫迎着贾米森的防守投一个。

    没进！！

    篮板被海伍德抓下。

    开局就是比赛开始之后的缩影。

    在奇才三剑客的率领下，奇才全队提升了攻防强度，而尼克斯则出现有些不适应的节奏。

    不过林锐很快就决定冲击篮下了。

    林锐的连续站上罚球线帮助尼克斯不断咬住比分。

    林锐打的很辛苦。

    从场上的两边球员的心态就能看出来。

    奇才是破釜沉舟的一战了，他们每一个人都在拼，而尼克斯全队还有些沉浸在主场的赢球感觉中。

    首节比赛，尼克斯落后6分。

    第二节第二阵容的较量，两边的差距就更明显了。

    阿里纳斯打的风生水起，克劳福德跟大卫李的组合明显有些应付不来。

    两队的分差逐渐的拉开了。

    林锐上来之后，手感逐渐的恢复，但是每一次他进球，阿里纳斯跟巴特勒都会进行回应。

    今天奇才的运气上也很好，他们接连投进了几个压着24秒进攻的三分球。

    这种球能进的话就让尼克斯非常难受了。

    第三节比赛，林锐的手感很差，尼克斯主要靠兰多夫跟大卫李的内线进攻来得分。

    奇才主要切断林锐跟队友们的连线，防守做的很成功。

    第四节比赛，林锐不断的突破进去得分，但是其他队友又没能续上火力，导致奇才手感下滑的情况下，尼克斯也没能实现最后的反超。

    最终，比分定格在99比106。

    尼克斯客场输给了奇才。

    两队大比分定格在1比2。

    赢下比赛之后，一个前排的奇才球迷冲着林锐咆哮：“你们会被翻盘的！！”

    林锐没有理会该球迷，而是径直的朝着更衣室走去。

    对于今晚的尼克斯而言，需要总结的地方太多太多了。

    林锐今晚拿到27分8助攻9篮板3抢断2封盖4失误的数据，看起来数据不错，但是效率跟前两场比赛相比差别太大了。

    林锐在外线的手感很冰冷，三分线外投出了12中1的命中率，正是这种命中率，在一定程度上也拖累了尼克斯。

    巴克利说道：“虽然林锐三分命中率这么低有自身手感的问题，但也有奇才防守做的好的原因，林锐的很多三分球出手并不是他舒服的位置，奇才让他处在很不舒服的地方接球，然后再让林锐来发动进攻，这样林锐的进攻影响就很大了。”

    史密斯说道：“这也跟尼克斯没有其他自主进攻点有原因，他们的球权还是过于集中在林锐身上，克劳福德在这个时候显得有些不太靠谱。”

