    七月中旬的上午九点，天气已经相当炎热。

    阳光照耀之下，球棚里就更是闷热。

    但此时里面却不断传出篮球的响声。

    嘭——嘭嘭——

    嘭嘭——嘭嘭嘭——

    偶尔还发出一声壮汉的嘶吼。

    门外，希尔德坐在阴凉处，背靠着球棚的墙壁。

    搔了搔头上的小卷毛，问道：“你觉得谁会赢？”

    巴恩斯根本没理会他，将耳塞塞进了右耳。

    希尔德摇了摇头：“好吧，这个问题没什么意义。我们换个问题，你觉得最终的分差会是多少？”

    “6分以内。”

    巴恩斯回答道。

    “我觉得会是7分。甚至差距会更大。”

    希尔德饶有兴致地靠近巴恩斯，搂着他的肩膀：“老哥，要不要赌一局？”

    巴恩斯却兴趣缺缺，将另一个耳塞塞进左耳。

    《以父之名》的前奏开始在他的耳中回响。

    他很享受的靠在墙上，右腿搭在左腿上。

    跟着哼唱起来。

    希尔德无奈的摇了摇头：“我觉得王说得没错，国王都是一群牛鬼蛇神。”

    昨天他默默记住了王毅的那句牛鬼蛇神，然后通过一个懂中文的朋友打听到那句话的意思。

    不过他并没有觉得王毅是在冒犯他们。

    反倒觉得说的是实话。

    现在的国王队确实就是一盘散沙。

    球员们都有各种奇怪的性格，可不就是一群牛鬼蛇神吗？

    正在他思考的时候。

    嘎吱——

    球棚的大门打开。

    两个人影缓缓而出。

    王毅鼻尖上微微出了些细汗。

    巴格利却是满头大汗。

    希尔德连忙站起来问王毅：“怎么样？谁赢了？比分多少？”

    王毅没有说话。

    只是回头看了一眼巴格利：“小三很强！”

    希尔德毕竟还是太单纯了，他回头看着巴格利。

    眼中闪过一丝惊讶：“能让王毅称为很强，看来你确实很强啊。毕竟前天在洛克公园，王三节就砍下了80分。”

    他并没有注意到在他问这话时，巴格利的嘴角稍微抽动了一下。

    之后当巴格利一听到王毅的回答时，似乎微微松了口气。

    同时心中对王毅稍稍多了一丝感激。

    “走吧，还愣着干什么？我们去找霍姆斯。”

    王毅说道。

    希尔德看了看时间。

    10个球的单挑，这前后也就两分钟多一点，就分出了胜负？！

    肯定是王毅赢了，这没得说，但是到底比分是多少？

    希尔德心中的八卦炉之火熊熊燃烧。

    但是很显然这两人都没有说的意思。

    希尔德只能转而八卦其他东西：“王，你为什么总把他叫小三？”

    王毅一本正经回答道：“有两个原因，首先他的名字就叫巴格利三世，我叫他小三没错吧。第二个原因，在我们华夏有一个英雄，以一个凡人之躯，最终成就神位。他的名字就叫小三。”

    希尔德点头：“原来如此。”

    其实王毅叫巴格利小三，并没有任何一丝贬低的意思。

    他纯粹是觉得这么叫好玩。

    就像班里给同学们起绰号一样。

    现在巴恩斯、希尔德、巴格利，这三人都已经被王毅聚起来了。

    他们是上赛季国王队的三个主力。

    有了他们的加入，再搞定其他人就很简单了。

    下午他们又把霍姆斯找了过来。

    然后直接和其他队员们进行了视频通话。

    这些主力们都已经集结完毕，那些替补们还有什么可说的？

    一个视频通话，所有替补们在三天之后，全都集结在了国王队的训练馆。

    当然，除了TT·汤普森。

    这家伙联系是联系上了，但是他说还有很多事没处理完，估计还得一个多月。

    王毅也就不理会他了，不可能因为他一个人荒废了球队的训练。

    目前球队确定的名单只有9人。

    后续国王队还有补强。

    当主教练沃顿知道王毅在这么短时间内就已经将球员们集结完毕，他是相当吃惊。

    要知道，此时正是休赛期。

    没有人喜欢在休假的时候训练。

    何况国王队一盘散沙，球员们之中刺头还不少。

    结果这才短短一周时间，王毅就已经将他们全部集结完毕。

    这让他对王毅有了新的认知，同时对于王毅的领袖才能也更加放心。

    “既然球员们已经集结完毕了，那我们的训练营就从今天开始吧。”

    主教练卢克·沃顿和老板拉纳戴夫是一起来的。

    这让王毅有点惊讶。

    之前他在那么多球队，都很少见到老板。

    在湖人队呆了近半年时间，才见过老板两次而已。

    由此可见，这拉纳戴夫对篮球还是比较热爱的。

    而其他球员们对此倒是见怪不怪了。

    拉纳戴夫向球员们一一打了招呼。

    然后便坐在了一边的椅子上。

    他并没有参与球队的训练计划的讨论。

    他只是纯粹的喜欢篮球而已。

    他认为专业的事情就交给专业的人去干。

    虽然他是老板，也不能过多参与到球队的训练计划之中，那样只会影响球队的训练。

    主教练沃顿说道：“大家这个赛季的积极性都很高，这是一件好事，我已经做好了训练计划。大家可以看一下。”

    说着他把一沓纸分别发给球员们。

    “大家有什么意见或建议也可以提出来。”

    他话音刚落，王毅便说道：“教练，我有一个建议。我们是否可以将球队拉到丹佛高原去训练？这样我们再去那些高原球馆，就不用担心高反的问题。”

    主教练卢克沃顿一愣，随后转头看向老板拉纳戴夫。

    放着现成的训练馆不用，非要跑去丹佛高原租别人的训练馆，这也是一笔不小的费用。

    拉纳戴夫却点点头，说道：“训练的事你们决定就行了，需要经费直接去财务部领，我会跟财务部打招呼。”

    说完，拉纳戴夫的目光就落在王毅身上。

    对于王毅的这种训练的主动性，他是相当满意的。

    既然老板都已经发话了，教练也就没什么好担心的，第二天他们就飞往了丹佛高原。

    而且他们的行程是保密的。

    除了相关知情人，很少有其他人知道。

    这让球员们都有一种神秘感。

    同时又有一丝期待。

    等到赛季开打的时候，这支国王队应该能让所有人眼前一亮吧。

    【你永远不知道明天和意外哪个先到】

