    这一声巨响不仅仅是朱三听到而已，伴随着巨响出现的，还有一道轻微的颤动，

    颤动虽说轻微，可就近在眼前，虽然击其不愿意相信，可是事实证明，这丹炉里的确是有东西。

    “夫子。”

    蓦地，那黑漆漆的丹炉里突然飘了这么一句话出来，说是一句话，不过也就两个字而已，这两个字从炼丹炉里传出来之后，整个丹炉立刻就平静下来了。

    我和朱三面面相觑，如果先前还可以说是错觉的话，那现在的撞击和那句话，已经足以说明这炼丹炉里的确有人存在，可这怎么可能。

    看炼丹炉的外形，如果想要打开，只有在一米处的丹封处和距离地面最近的地脚处，除开这两个地方，整个丹炉都是呈完全封闭的状态。

    先前还没觉得什么，可当我把目光放在那丹炉的地脚和丹封处时，整个人却有呆愣了一下。

    如果说先前我以为这丹封和地脚可以进去人的话，那现在我所看到，那不过只有头颅大小的几个孔后，完全打消了先前的念头。

    这么小的洞口，估摸着只有刚出生的婴儿才能钻进去，除此之外，别说是人了，一些稍微大点儿的动物都不能被放进去。

    “夫子。”

    就在我念念叨叨的时候，不曾想那说话的家伙又传出一句话来。

    从我们现在所在的位置并不能看到丹炉内是怎样的一番光景不过这接连传出的人声，倒的确是吸引了我跟朱三的注意力。

    “里面有人么。”

    蓦地，朱三扶着那丹炉轻声开口，只不过话音落下后，里面却是一片寂静，并没有人回答他，只不过在半分钟过后，整个丹炉又动了一下，很像是有人在里面敲击了两下作回应。

    朱三脸色一变，赶忙又道：“你是想让我们帮你出来么。”

    话音刚落，先前的敲击声再度响起，似乎是在回应朱三的那句话，我也留意到，敲击声只有一下。

    朱三面露激动之色，甚至都忘了我们来这里的最终目的，赶忙又道：“我们要怎么做才能让你出来。”

    没有人说话回应，就连敲击声也没有，就好像刚才的那些，都是我和朱三的幻觉一般，但那怎么可能，如果说一个人产生幻听幻觉还说的过来，可两人同时产生，这就说不过去了。

    过了好一会儿，炼丹炉依旧没有什么动静，朱三似乎还是不死心，想要爬上炼丹炉上看看怎么打开，可这一爬不要紧，就在朱三即将爬上那丹封处时，整个炼丹炉居然猛的颤动一下，这一次颤动的太过剧烈，竟然直接把朱三从上面给震了下来。

    要说朱三这家伙也是手贱，被摔下来也就罢了，摔下来的刹那，居然还一只手去抓那炉耳，原本应该是千斤重的丹炉，居然被朱三这么一抓，竟然直接朝地面砸了下来。

    要知道这丹炉重量可不轻。

    这一砸，吓得我三魂快没了七魄，朱三就在那丹炉倒下来的方向，如果真的砸下来，首当其冲，整个丹炉的力量恐怕都得作用在朱三的身上，那可是近乎两米多高的巨型炼丹炉，这要是压上去，不得直接把朱三压死在下面。

    我面色一变，正准备做点儿什么补救，却不曾想那丹炉在我面前猛的再度震动，而后整个丹炉的方位一变，而后狠狠砸在了地上。

    朱三明显也被吓得不轻，在整个丹炉倒地的时候，这家伙还呆在地上一动不动，显然是被吓傻了。

    再看那炼丹炉，这么一摔之后，炉顶居然直接碎裂开来，只不过里面依旧没有什么东西，我在确定朱三没事儿之后，赶忙打着手电朝那碎裂的炼丹炉看去。

    可当我把手电从整个炼丹炉放进去的时候，里面空空如也，除了一地的灰渣以外，没有任何东西，别说是人了，就算鬼魂都没有一个。

    惊魂未定的朱三赶忙从地上爬了起来，只不过当他看到那丹炉里什么东西都没有之后，脸色却也变得出奇的难看。

    刚才的回应声，包括那句夫子，我跟朱三听的清清楚楚，难不成真是鬼魂作怪？

    这地下遗迹也不知几百上千年没人来了，若说真是鬼魂作怪，那倒也说的过去，可问题是我跟朱三连个鬼影都没看见，难不成又跟先前在甬道内那般，那所谓的鬼魂我跟朱三以现在的肉眼无法看见？

    朱三回过头来，显然跟我想到了一个点儿上，只不过当我拿出打火机的时候，却怎么也打不燃，一看打气孔，才发现没气了。

    “费那么多事儿干嘛。”

    朱三眼见打火机没气了，也不管三七二十一，直接把犀角香从我手里夺过去，而后扔在了最中央位置的鼎炉之内。

    我一时愕然，可还不等反应，一道碧绿色的光芒却从鼎炉之内直接爆裂而开，绿色光芒四散，朱三也懵了，不过这还不算，让我们最为震惊的是，在绿光照射过后，原本看起来古色古香，没有任何异常的丹炉和四周房屋，居然在这一刹，蒙上了一层绿惨惨的光。

    那些光芒就像落日一般缓缓落下帷幕，继而出现在我跟朱三面前的，则是一个宛如修罗地狱的地方。

    原本古色古香的房屋破败不堪，到处透露着一股腐bai肮脏的味道，先前看起来浑yuan雄厚的炼丹炉，此刻上面却密密麻麻布满了一种黑色的粘稠液体，腥臭无比。

    除此之外，在最中央的鼎炉上，那原本是火光的地方，却散发出一股夺人的架势，就好像多看两眼，就会被那血红色的光芒直接吞噬进去。

    “大爷的，这是什么情况。”

    眼前出现这诡异的一幕直接让的朱三双目圆瞪，不可思议的看着我。

    “你别用这种眼神看着我，你问我我怎么知道。”

    我同样不敢置信地看着四周的恐怖变化，不过心里大多是猜到了一些，而后才在朱三那绿惨惨的脸上，找到了答案。

    “你说，会不会一开始就是这样的，只不过犀角香让它恢复原状了而已。”

