    第686章他爹还在山上挖你的窝

    哪曾想竟然一语成谶，陆正轩开车回市里时车打滑撞树上了，差点连人带车翻下山崖。

    人生有时候就是这么幸运，连来处理事故的民警都说。差那么一点点，就差那么一点点他就真的没命了。

    闻卿收到消息时还在睡懒觉。

    迷迷糊糊中被敲门声惊醒，原子润嗓子都快喊岔劈了，总算是把这位姑奶奶叫醒。

    “做什么？”他要是不说个正当叫醒她的理由出来，闻卿很可能干出把吱吱毛揪秃的事情。

    “陆正轩出车祸了，快去看看。”

    陆正轩啊。陆正轩不是在院子……什么情况，就睡了个觉人就进了医院。

    发生了什么。

    “不知道什么情况，我不方便去。他老子还在山上挖你的坟呢，一时片刻回不来，郁时盛也不在你去看看吧！”

    他老子还在山上挖你的坟。

    这句话怎么听怎么觉得别扭。

    不过闻卿还是扭头关上门重新换了一身衣服随后被家中司机送到医院。

    到了抢救室门口，闻卿看见了坐在长椅上的女人。

    看了看走廊两端，除了偶尔会经过一两个人也没有人注意到她们。

    “我就说，世界上哪有那么大的大难不死，是你救了他。”

    苏乔抬头看着闻卿。“只是刚好看见了，顺手救了一下。”

    “是刚好还是故意只有你心里清楚。”不然陆正轩要离开，怎么苏乔就恰巧出现在他出事的地方。

    “你不相信我。”

    “我不相信你不是很正常。”

    苏乔没有继续说话，两人安静等到手术室的灯熄灭。

    立马起身凑到男人面前，尴尬的忘记了自己现在就是无主亡魂。最后默默的将位置让给闻卿。

    “你是患者的亲属？”

    本想说老婆，看过后又比对了一番，发现不太像，闻卿太年轻了。今天又穿的是卡通的卫衣，跟个未成年似的。

    闻卿听着抢救的结果苏乔比她听的更认真。

    到最后问她有没有听清楚，思想开小差认的闻卿就听见一些些。

    苏乔跺了跺脚，满脸不可置信的看着闻卿。

    “你不是很厉害的大妖精吗？这点都记不住？”

    智商被无视闻卿哼哼了两声走到一侧。“我很厉害跟我记不记得住东西没什么关系。”

    “承认吧，你就是太弱了。”

    “诶，激将法对我没用的。怕什么，他又死不了。”

    “万一死了呢。”

    “那正好，你不是还没上路。要不现在进去掐死陆正轩，正好黄泉路上也有个伴。”

    闻卿就是随意说说，哪曾想苏乔竟然激动起来。

    “不可以，他不能死。”

    闻卿看了一眼旁边，发现有人在偷看她，还指指点点的跟身边的人说话。

    寻常人的目光里门外就她一人，看她神神叨叨说些什么，像是对话一样还以为她是哪里跑出来的神经病。

    “好吧，不可以就不可以。你也就管得了目前一时，马上这一切都和你没有关系。既然放不下那就进去看看。”、

    用不着闻卿说，苏乔自然会进去。

    她轻轻松松穿过紧闭的病房门，身影消失。

    闻卿趴在栏杆上接到郁时盛的电话。

    (本章完)

