    下学钟声一响，孩子们就起身恭敬地和庄先生道别，在庄先生挥了一挥手后，大家就呼啦一声欢快的跑出去了。

    　　满宝当然也不落后，抱着自己的书就冲出去，善宝比她还要快，跑到外面就遇上了来接满宝的大头。

    　　刘氏昨天知道下学后各家的孩子都是自己回去的，而白家的宅子离学堂也不是很远。

    　　她知道善宝要快速的融入学堂，那就不能搞特殊，所以他们都说好了今天不会去接他。

    　　善宝求之不得，也说了会和同学们去玩儿的事。

    　　所以此时刘氏没派人来接他，却派了家下人去河边看着，若白善宝去河边玩耍，就把人捉回去。

    　　见满宝还要人接，善宝就得意不已，说她还是没断奶的小孩儿。

    　　满宝道：“你才没断奶呢，我八个月就不吃奶了，哼，大头是来帮我拿书的。”

    　　“就是，我是来给小姑拿书的。”

    　　话是这样说，不过满宝也决定了，晚上回家就和娘亲说一声，让大头他们不要再去学堂里接她了。

    　　满宝觉得自己受到了鄙视，于是尽量威严的吩咐大头，“我们要去挖莲藕，大头，你带路！”

    　　大头觉得小姑到底是孩子，想一出是一出，她这么点个子去挖藕，那是挖藕呢还是埋自己呢？

    　　不过再一瞥旁边的白善宝，觉得不能在小姑同学面前丢小姑的脸，于是眼珠子一转道：“小姑，我们先把书拿回家吧，还得回去拿锄头呢。”

    　　满宝高昂着的脑袋就顿了一下，她抓了抓脑袋，努力的回想了一下，问道：“挖藕要锄头吗？”

    　　大头笃定的道：“要啊，莲藕在泥里呢。”

    　　白善宝就鄙视的看了满宝一眼，觉得她好傻，他不种地都知道东西在土里得用锄头挖。

    　　他自觉和满宝同辈，也是大头的长辈，于是一挥手道：“行吧，走吧。”

    　　在一旁观察他们的白二郎见他们走了另一个方向，不由抓耳挠腮，“怎么办？”

    　　白二郎咬咬牙，“跟上，要是只有他们三个是不怕的，我们比他们大。”

    　　另外两个小伙伴也觉得他们肯定打得过他们三个，于是一起拖着麻袋上前。

    　　大头领着他们回了周家，把书放下后屋前屋后转了一下，发现家里大人都不在，就知道奶奶肯定是去菜园了，今天家里要收秋白菜，一般家里这种大事都得奶奶拿主意。

    　　满宝和善宝都在催促了，毕竟是孩子，心急得很。

    　　大头没办法，只能把厨房里烧火煮饭的二丫找出来，让她去地里把四叔找回来，直接去河边的莲花地找他们。

    　　二丫看了一眼正煮着的饭，跑去了。

    　　大头便摸出一根挺粗的棍子道：“锄头家里人都拿去了，我们拿棍子去吧。”

    　　满宝和善宝是不会有意见的，反正能去就行。

    　　于是大家往河边走去，顺着河岸一直往前走，出了村尾再往前走一点儿就有个河滩，河流在这里冲出挺大一片湿地，然后绕了一圈就又继续流下，孩子们并不知道这条河会流到哪里去，听说是到山里。

    　　满宝不止一次的想跟着河流往前走，看一看它到底去哪儿，大头显然知道小姑的这种危险想法，于是一边走一边告诫她，“你不能跟着河走，你走了就再也见不到我们了；也不能近水，万一掉下去，我手短，抓不住你的。”

    　　满宝也不知道有没有听进去，反正就点头。

    　　到了地方，善宝举目一看，发现这里好多高高的野草，河滩那里有稀稀拉拉的败荷叶。

    　　说是河滩，其实靠近他们这里站的地方土块都硬了，因为昨天刚下了一场雨的缘故，还有不少的小坑里积着水，水很清澈，能清楚的看到坑底。

    　　白善宝好奇的蹲下去看，还伸手去比了一下那小坑。

    　　大头只看了一眼就道：“一定是村长家的牛来这儿吃草留下的。”

    　　他感叹道：“这儿的草可绿可长可好吃了。”

    　　白善宝好奇的问他，“你吃过吗？”

    　　大头觉着他傻，“草是牛吃的，你吃过啊。”

    　　“那你怎么知道好吃？”

    　　大头被噎住。

    　　善宝和满宝都被地上这大大小小的小水坑吸引住了，暂时忘记了挖藕，大头当然不会提醒他们，由他们在这儿玩。

    　　反正现在河水缩回去了，这一大片都是干地，他们再怎么摔，只要不往里面跑是掉不进河里的。

    　　两个没怎么见过世面的小伙伴在高高的芦苇里跑来跑去，看到有小鱼在小水坑里游来游去还惊呼了一下。

    　　被刘氏派来盯着小少爷的白家下人远远的看着两个小孩蹲在地上，两只小脑袋几乎要靠在一起，围着一个小水坑就能聊成这样，便暂时决定不上前。

    　　反正这里距离河流的确有好长一段距离呢。

    　　也不知道两个孩子聊了什么，俩人开始捂着眼睛做起捉迷藏来，不过大头显然是不参与其中的，他就在一旁看。

    　　于是下人就看见他们家少爷刚在草丛里蹲好，那大头就给周家小娘子指了一下，然后他们家的少爷就被找到了。

    　　下人：……好无耻啊，不过这孩子不错，还知道不参与游戏看着他们。

    　　于是下人决定原谅他们，他左右看了看，重新找了一处高地，打算可以更全面的观察下面的情况。

    　　他最多只能再给他们玩三刻钟，三刻钟后说什么都要回家了。

    　　而就在下人转移阵地，视线暂时离开他们时，白善宝已经猜出是大头给满宝通风报信了，于是表达了严重的反对，他表示，再这样，他就不玩儿了。

    　　满宝表示不会再出现这样的情况了，于是两个小朋友重新和好，因为满宝作弊，于是这次还是善宝去藏，满宝找。

    　　满宝知道这里的草太高，要找到人有点难，但她深知惊敌的好处，于是随便选了一个方向扎进去就开始乱喊，“我看到你啦，我看到你啦，你不要动哦……”

    　　于是白善宝心虚的动了一下，满宝一下就找到他的位置了。

    　　白善宝气得不轻，满宝还没走到跟前转身就往旁边跑去……

    　　那儿正蹲着三个小朋友呢，他们本来还在计划着怎么套白善宝的麻袋呢，结果还没计划好，人就冲到了跟前。

    　　白二郎的动作比他的脑子快多了，脑子都没反应过来，直接抓着麻袋就去套白善宝的脑袋。

    　　两个小伙伴：……都看到脸了，套不套麻袋的有啥区别吗？

