    　　

    　　“这份心法，和之前的那份心法一起比照着，静静能总结出更精简的心法口诀来，到时候，静静可以操控二品丹火大概一个小时左右，就算是三品丹火，也可以尝试的去凝炼和操控一下……”韩静静得到了林逸的心法口诀之后，信心十足。

    　　

    　　“恩，那你抄录一份吧，记住不要给别人看到。”林逸说道。

    　　

    　　“恩恩！”韩静静说着，就开始用平板电脑去拍照，拍完了这些凝炼心法，这本炼丹师心得笔记上的其他东西，韩静静也没有去触碰，林逸没有让她看，她也不主动要求。

    　　

    　　“这后面，还有一些关于黄阶一品、二品炼丹师炼丹时的一些心得和丹方，你也一并拍下来吧，回去研究研究，尝试炼制一些简单的丹药看看！”林逸既然把这本炼丹师心得笔记拿出来了，自然不会吝啬。

    　　

    　　但是更高级的那些东西，林逸暂时也不想韩静静去看，毕竟韩静静的实力没有走到那一步，如果过早的去研究那些东西，有种贪多嚼不烂，欲速则不达的感觉。

    　　

    　　韩静静将自己需要的东西拍照完毕了，然后就将那本炼丹师心得笔记合上递还给了林逸：“林逸哥哥，还给你，那静静就回去研究去了！”

    　　

    　　“恩，有新消息，随时打电话联系。”林逸点了点头，将炼丹师心得笔记收了起来。

    　　

    　　韩静静抱着平板电脑高高兴兴的回家去了，而林逸看着韩静静的背影，心中的震惊无以复加，久久不能平息……

    　　

    　　“箭牌哥，那个韩静静，好像好厉害的样子？”陈雨舒不知道什么时候，站在了林逸的身旁，对林逸说道。

    　　

    　　“恩，很厉害！的确很厉害！”林逸说道：“恐怕，帮助冰糖小妞儿炼丹的重任，就落在她的身上了！”

    　　

    　　林逸对于自己的炼丹水平已经失去信心了，不过却没想到，柳暗花明又一村，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    　　

    　　自己一个巧遇的邻居加同学，居然是个炼丹天才！这科学炼丹方式，简直是前无古人后无来者！那些炼丹师在韩静静面前一比，简直是弱爆了，这小妞儿真不是一般的强悍啊！

    　　

    　　“箭牌哥，小舒觉得，那个韩静静好像不傻喔！”陈雨舒却是说道。

    　　

    　　“不傻？”林逸微微一愣，转头看向了陈雨舒。

    　　

    　　“没什么啦，小舒只是随便说说。”陈雨舒说完，就不再去提这个话题：“箭牌哥，吃早饭啦，孙婆婆已经准备好了！”

    　　

    　　“已经到了早饭时间么？”林逸没想到不知不觉中一晚上已经过去了，早知道如此，就留韩静静在这里吃饭了……

    　　

    　　吃过了早饭，林逸没有再耽误时间，而是回房间去修炼了！

    　　

    　　就算是韩静静，限于自身实力的限制，估计也是无法炼制出黄阶三品丹药的，所以林逸唯一能做的就是将自己的实力提升提升再提升！只要林逸成为了天阶高手，将韩静静的实力提升为地阶后期巅峰，唯有如此，韩静静或许才能炼制出冰心玉骨丹来！

    　　

    　　虽然，正常来说地阶后期巅峰实力不足以维持一个黄阶三品炼丹师炼丹，最弱也要是天阶初期高手，但是丹火凝炼心法和操控方式经过了韩静静的简化和改良，估计韩静静在地阶后期巅峰的时候，应该可以炼制成功黄阶三品丹药！

    　　

    　　而林逸，也唯有将希望寄托于此了！

    　　

    　　这是一个目标，自己成为天阶，韩静静成为黄阶三品炼丹师，这样一来，无论冰糖小妞儿怎么样霸道，都不会再为难冯笑笑了！

    　　

    　　既然有了这个目标，林逸自然不能再耽误一分一秒，他必须要努力了，想到韩静静每天都在用功的计算炼丹的一些公式和经脉图，甚至连走路的时候都在研究，这也给了林逸一种努力奋斗的动力！

    　　

    　　只不过，林逸刚刚进入玉佩空间修炼没有多久，就听到别墅不远处，传来了一声震天巨响！

    　　

    　　连带着林逸的房间都有点儿震颤的感觉！

    　　

    　　巨响让林逸一下子从修炼中回到了现实，快速的跑出了房间！

    　　

    　　林逸已经可以确定，巨响是从韩静静的别墅那边传来的，所以林逸的心中更是着急！

    　　

    　　韩静静对于林逸的重要性已经很明确了，林逸不可能让她受到一丝一毫的伤害，而林逸来到客厅的时候，楚梦瑶和陈雨舒也是一脸的慌张。

    　　

    　　“林逸，刚才你也听到了那声巨响？”楚梦瑶急急的问道。

    　　

    　　“恩，听到了，好像是韩静静别墅那边传过来的！”林逸眉头紧皱的说道：“不知道出了什么状况！”

    　　

    　　“那我们快去看看吧！”楚梦瑶自然也明白，韩静静会炼丹，对于林逸来说有多么的重要，所以连忙跟着林逸一起，跑出了别墅，向韩静静的别墅那边望去……

    　　

    　　看到韩静静别墅的外面没有一丝损坏的迹象，林逸倒是松了口气，看样子房子没有爆炸，只是不知道里面怎么样了呢？

    　　

    　　来到韩静静的别墅门口，林逸快速的按响了门铃。

    　　

    　　不一会儿，就有人来开门了，但是来人并不是韩静静，而是韩静静的弟弟韩小超。

    　　

    　　只是，虽然是韩小超来开的们，林逸还是松了一口气，因为林逸从韩小超的脸上，没有看到太过于慌张的神色，这就说明，问题应该不大！

    　　

    　　“小超，刚才是怎么回事儿？到底是什么东西传来的巨响？”林逸问道。

    　　

    　　“巨响……是静静姐姐弄出来的，但是我也不知道她在做什么，满脸黑灰，灰头土脸的从房间里出来，就去洗澡了……”韩小超摇了摇头，也是不知道韩静静到底在搞什么鬼。

    　　

    　　“灰头土脸？”林逸听说韩静静没事儿，还能去洗澡，倒是松了一口气，于是道：“那就去等等，等她洗完澡了再说！”

    　　

    　　“恩，好的，林逸哥哥，你们请进吧！”韩小超来开门的时候手中还拿着一本书，显然刚刚是在看书学习，这姐弟俩还真是用功的无以复加，让林逸佩服不已。<!---->

