    只见纸张上写着：

    姓名，年龄，家族所在地，家族等级，父母在家中所占职位等等。

    “这宗门迟早要完。”

    殷夏这话说的很轻，只有为数不多的几个人听到。

    她拿起笔，在上面写下鬼画符般的字迹。

    令狐春无意中写到这张相当难辨认字迹的纸张，被上面的内容，吸引忍不住看完了全部。

    殷夏，孤儿，三岁与狗抢骨头，五岁上街乞讨被人打，八岁赌场欠下千亿巨债，至今还未偿还，十岁上山打家劫舍，被抓进牢里关了几年，今年刚刚出狱。

    令狐春忍不住抬头看看写下这份悲惨身世的姑娘，殷夏呵了一声。

    “看什么，御虚宗有说过不能有黑历史吗？”

    令狐春扬起嘴角，用笑容掩饰尴尬，他绝对相信那一条，上街乞讨还会被人打的事情。

    这姑娘虽然长得挺不错，但说话的语气实在让人恨得牙痒痒。

    令狐春只是个收集信息的，查完家底就能往下走，说来也不算难。

    顺着令狐春提示的方向走下去，七八万的人很快就来到一个巨大的广场。

    广场在所有人进入之后就关闭了通道。

    殷夏悄然观察着四周，发现广场周围的山壁上都刻着奇怪的符文，头顶上的天空也蓝的过分，更诡异的是大中午的居然看不到太阳。

    殷夏一直盯着天空，她觉得这天空假的过分，就像是一个透明的盖子笼罩着整个山谷。

    唔，这样想的话，这个山谷整体的情况有点像是……蒸笼？！

    这般想着，脚底下的石块细缝间，忽然开始往外喷吐白烟，白烟很快就弥漫了整个山谷。

    殷夏：“……这御虚宗真拿我当包子蒸呢？”

    不过白烟虽然弥漫了整个山谷，考生的好像除了有些疑惑外，没有任何的异常，殷夏也不着急，静静等待后续。

    殷夏站在山谷靠边缘的位置，她的身后是白黎，手里抱着小鸡仔，左手边居然也是熟人，是那个叫星河的少年。

    七八万个包子在蒸笼里待了一会儿，大多数包子还是刚刚发酵的阶段，然而有几个包子却莫名其妙的发酵过头了。

    “啊！！！”

    突如其来的惨叫，吓傻了不知情况的其他包子。

    殷夏顺着声音望去，白雾弥漫的蒸笼中掺杂着几丝黑雾，几个穿着御虚宗法袍的身影从高处跃下，控制住那几只冒黑烟的坏包子。

    “这惊天谷中的雾气对人族有洗筋伐髓的作用，但是其他种族可能会难以承受，若有来自异族的朋友，请自己站出来，避免承受不必要的痛苦。”

    人族与其他种族说不上敌对，却也没有无私到把本族的秘籍也教授给他们，所以排查异族，几乎是所有大门大派都会做的一项关卡。

    殷夏却从中提取到了重点，这蒸笼里的水蒸气还有洗筋伐髓的作用？

    她眯了眯眼，系统就像她肚子里的蛔虫，不等她发话就自动报告。

    “虽然作用轻微，但他这话说的确实没错。”

    哦？

    殷夏拍了拍鸡头，小鸡改重舒服的沐浴状态，转变成了大口喝汤模式。

    山谷里的雾气被快速吸收，几个御虚宗的人疑惑的对视了一眼。

    “你们有没有觉得，呃，这次的排查时间过得特别快？”

    这雾怎么这么快就散了？

    这几人说到底只是御虚宗内的弟子，看不出其中门道也就没当回事。

    包子们在蒸笼里呆满时间，去除掉个别蒸破了的包子，剩下的包子就可以出笼了。

    弟子试炼说实话都有一套标准的流程，除了前面两个自己加上去的私设，后面的就是正经的测天赋了。

    首先是道心，修道之人的道心何其重要，从踏上修炼之途开始，道心将伴随修士一生直至入土。

    所以每个宗门前都会有一条问心路，不仅仅是为了让这些初入道途的新人，看清楚自己的道心是否坚固，也是为了让一些修士，在感觉到自己道心不稳时，也可以来这里问心。

    殷夏对自己是否有道心也非常好奇，道心这种玄乎其玄的说法，殷夏更喜欢称之为，一个人心中的执念。

    她慢慢走过这条晶莹剔透的通道，脑袋上逐渐浮出一个明亮的光团。

    守在道路尽头做记录的人点了点头。

    “不错，难得看见这么赤诚的道心，让我看看你这个是……是……是什么？”

    见做记录的人一脸懵逼，殷夏抬头，看着自己头顶的光团里，一根细长的杆子耀眼而夺目。

    “嗤！没见识，这叫杠杆。”殷夏淡淡的说道。

    杠杆？杠杆是个什么东西？这又是个什么样的道心？

    记录人员迟迟下不了笔，纠结了半天只是写道，殷夏，女，道心十分纯粹且坚固。

    然后在后面画了一根细长的竹竿。

    殷夏的道心纯粹的让人惊奇，白黎也不逞多让，记录人员高兴的想，别管这些人天赋如何，道心坚固的人未来的路才能走远。

    测完道心，殷夏拿着评价很高的牌子，来到了下一处测试点。

    这一处的管理员拿着殷夏的牌子，纠结的看了半天。

    “你这个，这个道心，是什么意思？”

    这种道心简直闻所未闻。

    殷夏的眼神已经有些许不耐烦了，自己的道心跟他们有什么关系？她就乐意做个杠精怎么了？

    “你是前辈我是前辈？这种事情你来问我？我要是知道还来这里干什么？”

    殷夏呵呵两声，给问话的人一顿怼。

    管理员被问的噎住，不爽的哼了一声：“自己随便挑个屋子进去做灵魂测试。”

    原来这一关测的是灵魂的纯净度。

    灵魂这个东西是天生的，灵魂的强度可以通过后天的锻炼来增加，但是纯净度却是出生的时候就注定了，如果灵魂的纯净度不高，以后修炼功法时的效果也会大打折扣。

    甚至说缔结灵器灵兽等有灵性的东西时，灵魂纯净度越高的人，越能吸引到更高级的目标。

    殷夏如他所言，随便挑了一间屋子进去，屋子里黑漆漆的什么都看不到。

    突然间一股温暖的气流从脚底升起，就像洗桑拿一样舒服。

    殷夏干脆靠着墙壁，任由这股温暖的气流洗涤她的灵魂。

