    宋绾绾现在完全可以肯定的一件事情，那就是陆霆聿对于江家，以及江诗悦肚子里面的孩子只是出于一种还债心里，再无别的感情所在。

    所以，宋绾绾不会再去怀疑陆霆聿有什么对她隐瞒了。

    陆霆聿默默的做这些事情，不愿意和宋绾绾说太多，不过就是不想让宋绾绾担心太多，毕竟她知道的越多就越会心里难受。

    陆霆聿可是不想宋绾绾太过操心别的事情，他只是想要让宋绾绾安心的享受开心幸福的生活就行了，其它的烦心事交给他去处理就行了。

    “我知道，江诗悦的孩子生下来，你就当还了江家一条命了，以后心里就不要再有什么负担了，毕竟江诗清的事是一个意外，不能把一切的错怪在你身上的。”宋绾绾紧紧的握着他的手认真安慰着。

    “我知道，欠下江家的一切，这一次就会清算清楚，以后再也不欠江家的，更不会再和他们多往来。”陆霆聿搂着宋绾绾的肩膀，十分温柔而认真的说着。

    之前没前是因为没有宋绾绾，不管江家提出什么样的要求来，他基本上没有意见，能满足的就直接满足，也不会去管别人的心情。

    但是有了宋绾绾就不一样了，不管做什么事情，他会首先考虑到宋绾绾的心情和喜好。

    会不会在意他做的事情，会不会因为他做的事情而不高兴。

    能让宋绾绾不开心的事情，他自然是不会再去做的。

    以后，江家不管是欠也好，怨也好，都跟他没有一点关系。

    “陆霆聿，你这样子想我当然是很开心的，不过江家和陆家毕竟也是这么多年的世交，真要断的干净，也不是件容易的事情，我不会强迫你去做让你很为难的事情，我知道你是一个会分得很清的人。”宋绾绾十分认真的去跟陆霆聿说着。

    这个男人是她自己挑的老公，现在认定的爱人，他是什么样的人她心里面有数。

    他们是夫妻是爱人，是彼此需要信任和空间的。

    “绾绾，这事我会处理好的，不会再让你有一点多余的误会。”陆霆聿揉揉她的脑袋十分的欣慰。

    这果然是他真心爱上的女人，一个心思纯净善良的女人。

    “以后，不管发生什么事情，你能直接和我说吗？我不是那种只会任性胡闹的人，我们可以商量的事情，我能理解你的。”宋绾绾很认真的看着他说着。

    既然是夫妻，什么事都要瞒着对方来做的话，那么肯定只会让对方处在一种不被信任的怀疑里面。

    “我知道，我会尽量和你说。”有些事情过于复杂和血腥的话，他还是会选择不和宋绾绾说，是因为害怕她会担心。

    “好，那我们就这么说定了，但凡和我有关的事情，直接跟我说就行了。”宋绾绾不会拿自己的标准去要求陆霆聿的，他能说的事情就说，不能说的事情就不要说。

    “我听你的，那这一次就原谅我的隐瞒，我只是不想让你有所担心。”陆霆聿低头吻了吻宋绾绾的额头。

    “你是不想让我知道宋铭皓和江诗悦的下落，然后跟你闹，再让你把他们带回去，我跟你离婚吧？”宋绾绾挑眉看着他，嘴角有一丝坏笑。

    “是有这个想法，这是我一开始把他们关起来的原因之一，毕竟你一直在担心江诗悦回去了，我就会和你离婚，所以我不会让这样子的事情发生。”陆霆聿索性坦白的很。

    “你这个阴险的男人。”宋绾绾给了他一个很高的评价了。

    阴险狠绝，这可是外界对陆霆聿一直以来的评价，对于陆霆聿这个男人向来就没有什么特别好的评价。

    这一点，陆霆聿早就知道。

    不过，宋绾绾这么评价他的时候，却没有让他有一丝不快，反而挺开心的，十分乐意接受她这个评价。

    “嗯，我就是这么一个阴险的男人，而你是这个阴险男人的妻子。”陆霆聿捏捏她的脸开心的说着。

    “但你有没有想过，我那时候其实没有打算真的要和你离婚了。”宋绾绾好奇的看着他问。

    “我不敢有这个想法，一开始逼你嫁给我的时候，你应该很恨我才是，毕竟我让你嫁了一个你不喜欢的男人，这种婚姻对一个女人来讲是很不幸的，会时时的想着和我离婚，我都可以理解。”陆霆聿的语气十分的平静。

    一开始抱着娶谁都可以的想法，到后来他心中有了宋绾绾这个女人，就不是那种娶谁都可以的念头了。

    这个女人就得是他这一辈子的妻子，绝对不会让她再离开的。

    “你说的没有错，一开始我被迫嫁给你，完全就是在替宋家和宋铭皓赎罪的，你知道我有多冤，多不甘，去嫁一个自己根本就不熟悉也不喜欢的男人，那种痛苦的感觉你能明白吗？”宋绾绾现在提到这个还有些生气。

    就没有见过像陆霆聿这种强势霸道的男人，真的是为了达到自己的目的，什么都能去做的。

    “那种痛苦现在还有吗？”陆霆聿沉着声音问她，对于她的指控，陆霆聿没有一丝反驳的，完全的应下来。

    宋绾绾摇了摇头，其实在慢慢发现自己喜欢上他，对他有依赖的时候，就已经不再那么痛苦了。

    “你说的那一种痛苦我完全可以理解你，之前是我不对，以后我会加倍补偿你，对你很好。”陆霆聿搂着她很认真的承诺着。

    “你当然得对我好，你那叫强抢民女结婚的，是很不道德的事情，以后要是不对我好一点，怎么可以！”宋绾绾继续指控着他。

    好在，一切阴差阳错的事情，最后换来这么一个好的结果，这是宋绾绾最大的收获。

    陆霆聿这个丈夫，是老天爷送给她最美好的一份礼物。

    “放心，一定会对你好，我也只对你好。”陆霆聿的承诺很认真，虽然这样子的话说出来有些太假了。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    要是别的男人说出来的承诺，宋绾绾完全觉得就是骗人的，但是从陆霆聿嘴巴里面说出来的，她却会无条件的选择相信。

    “我相信你……唔……”

    宋绾绾的话还未说完，陆霆聿就已经吻住了她的唇。

