    服务员将信封递给罗昊后，便转身离开。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊手中拿着信封翻看了一下，信封没有封口，信封上也没有留下字迹；用手捏了捏，信封中装得似乎是一张卡片。

    罗昊把信封拆开，将里面的东西倒了出来，是一张带有希尔顿1ogo的芯片卡，罗昊略一思考，急忙叫住那名离开的服务员，把卡片递给他，问道：“这是你们酒店的房卡吗？”

    服务员只是扫了一眼，便十分肯定的点头回答道：“没错，这就是我们酒店房卡。”

    罗昊点了点头，端详着自己手中的卡片。

    “请问您还需要什么帮忙吗？”服务员对罗昊问道。

    “不用了，谢谢。”

    服务员微微一躬身，转身返回了酒店大堂。

    罗昊拿着卡片端详了一会儿，迈步走进了面前的酒店。原本罗昊是打算直接去房卡标签上写的房间，不过在经过酒店前台的时候，罗昊却又停下了脚步，向酒店前台走去。

    如果能在酒店前台的系统中确认给自己这张房卡的人就是姜伟，那他就有足够的理由向龙穴申请支援，将酒店彻底包围，并且展开地毯式搜索，把藏在酒店中的姜伟翻出来。

    “能帮我查一下这张房卡的开房人信息吗？”罗昊把手中的房卡递给前台服务员，问道。

    服务员接过房卡，在键盘上一阵敲打后，对罗昊说道：“先生，请出示您的有效证件，不然我无法向您透露开房人的信息。”

    “稍等。”

    罗昊说着就往自己身上的口袋摸去，可是这一摸，罗昊才现自己身上穿的还是影楼的礼服，自己的军官证、身份证全都不在！

    “我是一名现役军人，现在我让你查询的开房人，很有可能是一名遭到军方通缉的极度危险人物。”罗昊耐心地向前台服务员解释道。

    前台服务员注意到罗昊神情严肃，不像是在开玩笑，正在犹豫要不要透露开放人信息的时候，一个女声从罗昊身后传来，“嘁，现在社会上招摇撞骗的人多了去了，他说自己是现役军人就是现役军人了？”

    下午在婚纱影楼才刚见过面的刘盈走到酒店前台边，斜了罗昊一眼，对前台服务员说道：“人心不古，有些人故意打着一些幌子来套取客人信息，图谋不轨。”

    看到刘盈，罗昊不禁微微皱眉，这女人身上的香水依旧刺鼻，脸上依旧是浓妆艳抹，唯一改变了的，就是她身边的男人。下午陪在他身边的助理，换了一个男子。

    罗昊厌恶的瞥了刘盈一眼，虽然心中对她横插一脚，非常恼火，但还是耐心的向前台服务员进行解释。

    可是前台的服务员已经因为刘盈的几句话，对罗昊的身份产生了深深地怀疑，根本不听他的任何解释，而且态度非常明确，要查询信息没有问题，请出示有效证件，来证明身份。

    酒店距离婚纱影楼有着一段距离，就算自己奔回去拿，姜伟也一定借着这个间隙，跑的无影无踪了。

    “我再说一遍，我是现役军人，因为个人原因，我的军官证暂时不在身边。”多次解释无果后，罗昊说话的语气也不免加重起来，说道：“你们酒店中现在很有可能隐藏着一名军方通缉的要犯，这个人非常危险。”

    “嘁，你说有通缉犯就有通缉犯啊。要我说，你的行为倒是非常可疑，应该打电话报警，把他抓起来。”

    刘盈在这个时候又开口了，说道：“这冒充现役军人可是重罪，说不定他身上还有别的事儿呢。”

    就在这个时候，一个背着黑色双肩背包的灰色卫衣人影从电梯中走了出来，双手插在口袋中，低着头从从往酒店外走去。

    看到这个灰色卫衣人影，罗昊顿时眼神一凝，大声吼道：“姜伟，你给我站住！”

    但是姜伟根本不理睬罗昊依旧匆匆往酒店外走去。

    妈的！

    罗昊转身就想要朝着姜伟追去，可是刘盈却抢先一步，拦在了罗昊面前，咋呼道：“看，我说什么了，这人身上一定有案底，要不然我说要报警，他为什么要跑？”

    “给我让开！”罗昊狠狠地瞪了刘盈一眼，大声吼道。

    虽然只是被罗昊瞪了一眼，但是在接触到罗昊那凌厉的眼神时，刘盈感觉到自己的灵魂仿佛都被刺痛了一样，愣在原地一句话也说不出来，身体往后倒退两步，一屁股坐在了地上。

    酒店门口，姜伟瞥了眼追出来的罗昊，嘴角轻轻一扯，从卫衣口袋中摸出一颗闪光震撼弹，打开保险，甩手往身后丢去。

    哐！

    在强光和噪音的冲击下，酒店大厅中的保安、服务员、还有其他等待办理入住手续的顾客东倒西歪的跌坐在地上，一个放满了行李箱的行李车倒在地上，行李车上的箱子摔落在地上，行李车的轮子还在转动着。

    因为受到强光的影响，罗昊的视线也变得有些模糊，朦胧间，他看到背着黑色双肩包的姜伟，正快往酒店斜对面的商场跑去。

    罗昊用力甩了甩头，努力保持好自己身体的平衡后，脚步略有些踉跄的追出了酒店。

    罗昊刚追出酒店，就跟云熙迎面相遇。云熙在婚纱影楼中等了一会儿，最后还是因为放心不下，就找了出来，一路上问了好几个人才追到酒店这边。

    “罗昊，你怎么了？”云熙扶住脚步踉跄的罗昊，问道。

    “是姜伟，他跑进对面的商场中，立刻通知龙穴，请求增援。”罗昊对云熙吩咐了一句，接着往商场的方向追去。

    姜伟？他居然出现了！？

    云熙心中一惊，不敢有丝毫怠慢，立刻从包里翻出手机，然后拨通了赵天宇办公室的电话。

    “我是赵天宇！”电话中传来赵天宇的声音。

    “师傅，是我！”云熙一边快步追上罗昊，一边对电话那头的赵天宇说道：“我们现了幽鬼的踪迹，罗昊正在追赶，请求支援！”

    “姜伟？”

    赵天宇听到云熙的话，先是一愣，随后吩咐道：“把你们的位置告诉我，并且保护好自己，我们即可就到！”