    韩泽昊挂断电话以后，安静澜抬起头来，一脸的讶异神色：“公布婚讯会使股票上涨？”

    “嗯，你有证券帐户？”韩泽昊问。

    “有啊，几年前帮同学完成任务开的。”

    “能登录？”韩泽昊再问。

    “能的。”她所有的密码都是一个嘛，当然可以登录。

    韩泽昊笑道：“你现在可以用你所有的身家购买韩氏的股票，五个涨停板没有问题。”

    他知道安静澜性子拧，他如果现在说给她一笔钱让她买股票她一定不会同意。所以，干脆告诉她这些，让她自己去运作了。

    “啊？五个涨停？”安静澜惊讶得一双眼睛瞪得老大。

    “嗯哼！”

    “那，我可以让颖子买吗？”安静澜期许地望着韩泽昊。

    韩泽昊点头：“当然！”

    随后，他就看到安静澜欣喜地打电话了。看到她这副样子，他心头的某根弦被触动。似乎，她总是会先想到别人。

    安静澜与苏颖讲着电话，突然激动地从椅子里站起来：“你说什么？董明不认帐？那三十万没有写借条吗？颖子，你真是太傻了！我之前不是让你写借条了吗？别哭，颖子，你别哭……”

    安静澜挂断电话以后，又是一脸抱歉的表情看着韩泽昊。

    “现在要过去接她吗？”韩泽昊问。

    “嗯嗯。”安静澜点头。

    “走吧！”韩泽昊已经起身，随后拿起搭在椅背上的西装外套。

    车子很快开到了苏颖指定的位置。

    在车上，安静澜就看到苏颖坐在路边，头埋在双膝间，像一个流浪儿。

    车子刚停稳，安静澜就跳下了车，朝着苏颖跑过去。

    韩泽昊看着安静澜奔跑的后背，眸子里闪着柔软的光芒。这个女人，是善良又仗义的。

    “颖子！”安静澜跑到苏颖面前，弯下腰。

    苏颖一把抱住她，哇地一声大哭了起来。

    安静澜拍着苏颖的后背，无声地安慰她。

    苏颖抽抽噎噎：“其实，这三个月以来，我们关系就有了很奇怪的变化。他对我也比以前冷淡了很多，可能是因为我催婚催得太急了。可是静澜，我是真的想要结婚了啊！男人能等，我们女人不能等啊！他好些天没有回去了，我打电话一开始是说忙，后来是不接，再后来直接就关机了。”

    “你看这个！”苏颖把手机掏出来，翻开短信给安静澜看。

    安静澜看着短信的内容，眉头蹙紧。

    短信的内容大意是董明说既然分手了，以后就不要再联系。颖子让他把她放在他那里的三十万还回来，他表示从来没有拿过颖子的钱，所以无从归还。

    看完十几条短信，安静澜变得愤怒起来：“真没想到董明竟然是这种人。”

    “是我眼瞎。”苏颖说着说着，又哭了起来。

    安静澜立即安慰：“别哭了，颖子，咱们想办法把钱拿回来。”

    苏颖哭着摇头：“能有什么办法？又没有写借条，又没有转帐记录。”

    安静澜愤怒：“看样子，董明是早有预谋的。真是个渣男，明明知道这三十万是你所有的身家，也狠得下心来。不行，我们去找他。”

    苏颖一把拽住安静澜：“静澜，董明他已经辞职了。”

    安静澜一怔：“什么时候的事情？”

