
　　“你说什么？”

　　上官剑眼睛一眯。

　　“我知道你是天魂高手。”

　　凌云淡淡道：“但天魂高手又如何，该是狗屎的人，哪怕修为再高也是狗屎，如果你只有一个人，我们鹿死谁手，还犹未可知。”

　　上官剑笑了。

　　他身后众上官家高手，也都哄笑起来。

　　之前听人说，这凌云来自下界，他们还有些不信，现在看来真的是这样。

　　只有下界的武者，才有那么没有见识，不明白天魂强者的真正恐怖。

　　从命魂到天魂，这已经不是简单的境界突破，而是一种生命本质的蜕变。

　　命魂之境，每一个境界的跨越，实力提升幅度，都远超同境界等阶的提升。

　　而这命魂到天魂的跨越，其提升程度，又远超境界提升的数十倍甚至是百倍。

　　可以说，就算是巅峰武帝，遇到天魂强者，也只能被吊打。

　　巅峰武帝的灵力，也依然是气状，天魂强者的灵力，却是液态。

　　此外，天魂强者还掌握天人合一的手段，能将命魂与天地融合，调动天地之力。

　　这也是为何，天魂强者的命魂，会被称为天魂的原因。

　　“凌云，既然你这样说，那很好，我可以让上官家其他人都不出手，你我单独一战，如何？”

　　上官剑玩味道。

　　“如你所愿。”

　　凌云道。

　　“凌云，你不要任性，我会帮你拖延时间，你以最快速度逃。”23sK.com

　　于乐喝道。

　　凌云转过身，认真的看着他：“于师兄，事实上你我都清楚，即便你与徐天师出手，也不可能挡住所有上官家高手。

　　反而你们出手，我面对的敌人还会更多，与其如此，不如你们留在这，帮我拖住其他上官家高手，我单独面对上官剑，或许机会还大点。”

　　于乐瞬间沉默下来。

　　尽管他不想承认，却不得不承认，凌云说的的确很有道理。

　　同时，凌云能说出这番话，也可以看出，凌云所做作为，并非冲动之举，凌云的思维，比他还更冷静和理智。

　　“凌公子，我觉得你无需在意这么多，我身上这些年在摩诃殿，虽然没有破解摩诃殿符文，却也积累了不少底牌，光是毒药就研发出数十种。”

　　徐天师道：“有这些毒药，我们绝对有能力，和上官家这些人来个两败俱伤，只要他们不怕死，我们可以和于乐小子说的那样，和他们奉陪到底。”

　　这话一出，上官家众人还真是脸色一变。

　　大罗上界的炼丹界，比荒古大陆发达多了。

　　这里的炼丹师，可没有炼丹不能用毒一说，每个炼丹师，都是用毒大师。

　　他们之前没有轻举妄动，就是忌惮徐天师这个炼丹天师的毒。

　　若徐天师真的拼命，他们或许能杀死徐天师，但己方估计也会损失惨重，不知多少人要中毒而亡。

　　凌云却是摇头：“徐天师，没人能让我凌云退缩畏惧，上官家也不行，你们能帮我拖住上官家其他人，便已经是对我有巨大帮助。”

　　“凌云。”

　　于乐焦急不已，却已不知该如何劝凌云。

　　他已看出，凌云似乎是心意已决。

　　徐天师反而嘿嘿一笑。

　　对凌云，他并不是很担心。

　　她之前那番话，更多的是种表忠心，她心里早就猜到，凌云不可能认怂。

　　凌云那可是能破解摩诃殿符文的人。

　　她相信凌云肯定有不为人知的底牌，上官剑去单独对付凌云，最终死的是谁，恐怕真的会让其他意外。

　　凌云行事雷厉风行。

　　“上官剑，我等着你来追杀我。”

　　留下这么句话，凌云便再无迟疑，身形瞬间如猎豹，义无反顾的孤身掠向山林深处。

　　“恩？想走？”

　　其他上官家高手目光陡寒，似乎要出手阻拦凌云。

　　于乐和徐天师顿时都杀机腾腾。

　　他们已经做了最大让步，如果上官家众人再得寸进尺，他们只能不惜一切代价，与上官家搏命了。

　　“你们退下。

　　上官剑对上官家其他人挥手，“这个小畜生，就交给我来解决。”

　　上官家其他人，顿时恢复平静。

　　在他们看来，有上官剑去追杀凌云，效果是一样的。

　　“哈哈，小畜生，我现在反而有点佩服你，你还算有点种。”

　　接着，上官剑对凌云逃离的方向大笑，就也如离弦之箭，激射而出。

　　在前行之时，他的双脚，是离地的。

　　天魂强者，掌握天人合一之手段，这让他们可以飞行。

　　飞行，这无疑也是天魂强者，与命魂强者的巨大差别之一。

　　之前追踪凌云时，上官剑没有飞行，是因为他还要带着众多上官家高手，这才要去借用雷霆金鹰。

　　现在，凌云身边已经没了帮手，上官剑单独追杀凌云，自然就再无任何顾虑。

　　凌云掌握帝江身法。

　　这样的速度，即便巅峰武帝也不可能追到他。

　　但天魂强者就不同。

　　天魂强者可以飞行，除非凌云也能飞行，否则速度再快，也快不过上官剑。

　　没过多久，凌云就被上官剑追上。

　　“麒麟掌！”

　　上官剑居高临下，对着凌云随手一掌压下。

　　天魂强者不愧是天魂强者。

　　上官剑这随手一掌，威力便超过了三十亿斤。

　　更恐怖的是，他一掌压下，仿佛整个天地，都汇聚在他掌心。

　　他这一掌不像是人之掌，而是天地之掌。

　　这正是天人合一之力。

　　这导致，凌云在面临这一掌时，好像被整个天地困住。

　　天地已化为牢笼，要将凌云囚禁，让凌云有种逃无可逃之感。

　　这要换做其他人，哪怕是巅峰武帝，恐怕都必死无疑。

　　然而，凌云何等人物。

　　曾为神明的他，岂会不知道天魂强者的手段。

　　完全可以说，凌云对天魂强者的了解，绝对远超上官剑自己这个天魂强者。

　　所以，电石火光之间，凌云已对上官剑这一掌，做出了最恰到，最精妙的抵挡。

　　空境！

　　第一瞬间，凌云就开启空境。

　　顿时上官剑的手掌，在凌云的眼里，速度就似乎大幅放慢。

　　抱丹劲！

　　紧接着，凌云毫不犹豫，将力量施展到极致，同时运转抱丹劲。

　　他没去和上官剑硬碰硬。

　　为今之计，只有尽最大的努力，去化解上官剑的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第613章 天地之力免费阅读。https://xs.23sk.com 