    虽然无奈但也无法，白越安慰简禹：“这些人隐姓埋名这么久，可见身上基本是没有消息的。现在又被上面毫不犹豫地灭口，更像是单纯的灭口，我觉得……有种他们要彻底退出的感觉。

    大局势白越不懂，只是单纯就事论事，此时简禹也不好说什么，只是点了点头：“不管怎么样，还有一个谢江，活要见人死要见尸，让他们继续找。”

    谢江不是个奇怪的名字，京城必定不止一个谢江，白越他们不可能得到一个消息就去一趟，于是先回府等消息。

    这一趟好像有收获，又好像没有，简禹心情明显有些不好，说是回来等消息，其实大家心里都有数，沈烨这个乌鸦嘴没说出来的话是对的，他们不是在等谢江的消息，而是在等谢江的死讯。

    但他们始终没有等来谢江的死讯。

    陈之梦和夏杰死得那么干脆迅猛，谢江却像是石沉大海一般。

    第二日一早梁蒙送来了昨日的汇总。

    “暂时查出京城里有五个名叫夏杰的。”梁蒙递上汇总：“但是属下带人一一去看了，都没有什么嫌疑。都是拖家带口的，有外地来的，有本地几代的人家，最近都生活正常，并未见到什么奇怪的人。”

    “莫非杀手那边出了什么变故？”简禹翻着汇总过来的资料，也确实看不出什么。

    一代人或者几代人的潜伏，早已经非常好的融入了大周，和土生土长的人没有什么区别，杀手是有资料定点清除灭口，他们没有任何资料的，想要甄别出来确实非常困难。

    白越哗啦啦地翻了一下：“其实，还有一种可能。”

    “什么？”

    “这个谢江，已经死了。”

    “死了藏在我们找不到的地方？”梁蒙不由道：“但京城里哪怕死了个流浪汉，也会有人报官的。除非跟家人说了要出远门，然后被杀了家里得一年半载才发现失踪。”

    “不，我的意思是，他不是现在死的，是已经死了一段时间了。”白越道：“卧底细作也是人，也有意外疾病，突发死亡是会记录在案的，但如果是正常死亡呢，就不会有人知道。”

    梁蒙呆了一下：“那我们找不到他，杀手也找不到他。”

    这话倒是也没错，但对他们来说，是少了一个线索，对杀手来说，反正是要灭口的，对方一早死了，反而还省了他们的事。

    简禹一直在看梁蒙带来的几个谢江的资料，此时方道：“不是这么回事。”

    “嗯？”白越不解：“那是怎么回事？”

    简禹道：“我之前就说了，他们这种细作是隐藏最深的，不到大事不会动，可能会隐藏几代人，父传子，师传徒，所以如果这个谢江死了，那么他一定会有传承，也许是儿女，也许是徒弟……包括之前的陈之梦，那个年纪未必就是第一任的细作。”

    白越愣了下，提出一个很实在的问题；“那凶手根据名字找人是怎么找的，你说青楼里有两个梦儿正常，父子总不能叫一个名字吧，谢江生了个儿子叫谢江？这样不会引人怀疑吗？”

    梁蒙想想那场景只觉得好笑，但是不敢笑。

    “自然不会这样。”简禹正色道：“传下去的人叫什么名字，这是在他们出来之前就定好的。或者是名字里有什么特征，旁人看来不觉得异常，但是他们一听便知。”

    这就真是十分麻烦了，白越想了想：“不对啊，那问题就又绕回去了，为什么那个人没死？”

    这简禹也不得而知了。

    简禹道：“梁蒙，再去户部查一下，近十年死亡销户的人里，有没有叫谢江的。”

    梁蒙立刻去了，白越正要说什么，米家来人了。

    还是米子涵。

    虽然简禹说过几次，若有什么事情，叫下人来喊一声就行，不必你亲自跑。

    但是米子涵觉得白越这次恩情太大，使唤下人来传话不能显示诚意，所以每次依然亲自来。

    “白姑娘。”米子涵先和白越打招呼，才和简禹打招呼。

    要不是因为白越是简禹的未婚妻，米子涵实在是不好过分亲近，他真想留白越住几天。可惜他家中也无和白越年纪相仿的姐妹，想拉近关系，也找不到人。

    “怎么了？”白越看着他神色疲惫：“看米大人精神不好。”

    米子涵叹了口气：“知道这几日你们忙，若非是万不得已，实在不该来打扰。”

    “不碍事，也不是外人。”简禹道：“米大人有什么事情尽管说。”

    米子涵疲惫地揉了揉脸：“子扬有些不太正常，太医也毫无办法。所以我想，能不能请白姑娘再去看一看。”

    米子扬虽然被关了一段时间，但是白越评估过，这孩子挺坚强的，也会自我调节。

    虽然陈年看守得非常严，他一直没有机会逃跑，但是精神上也就是后来在牲畜棚里那半个月才真的受了影响，现在回到了家，坏人得到了惩罚，被三百六十度十二个时辰无死角的关心宠爱，要啥给啥，应该很快就能适应才对。

    白越道：“他有什么表现？”

    “大哭大叫，大吵大闹……砸东西……”米子扬挺痛苦：“我在，或者父亲在还好些，只要我们一不在就发疯，有时候一句话说得不对，立刻就说头痛暴躁……”

    白越突然道：“打人么？”

    米子涵想想：“倒是不打人，最多砸东西，也不砸人。但是白天睡得多晚上就不睡，吵到半夜，闹得家里人都休息不好。”

    米子涵身手不错，按理也是熬几个通宵面不改色的人，如今看他眼下略有泛青，确实是憔悴不少。

    白越看一眼简禹，简禹点头：“那我们过去看看，子扬这些年确实委屈了，如今好容易找回来，确要格外呵护一些。”

    反正现在还剩下一个谢江，一时半会儿也找不到。

    米子涵万分感谢，拍胸口表示大理寺若是有什么事情人手不够尽管开口。

    米子扬正在屋子里砸东西，噼里啪啦，哗啦哗啦的，幸亏大部分都已经换成了木头的，虽然听起来哐当当的，但是没有碎一地。

    米子涵刚推开门，啪的一个杯子落在脚边，然后米子扬抬头一看，喜道：“哥哥，你回来啦。”

    米子扬刚才的暴躁顿时消失无影无踪，上前握住哥哥的手：“哥你去哪儿了，我找不到你好着急。”

