    时间流逝，岁月悠悠！

    王仙位于风暴大陆的前方等待着太极龙盘与五行大磨的蜕变。

    同样，位于一旁的位置，小蓝小宅小白他们也进行着提升。

    古神饲鲲主，有一点非常的恐怖。

    星空宇宙内的星空巨兽，突破也是拥有着自己桎梏的！

    达到主宰境界之后，也需要领悟才能够突破。

    然而小蓝他们，只要有足够的资源，便没有突破的桎梏。

    可能当他们达到主宰巅峰的时候，才会遇到桎梏吧！

    这一次的提升很慢，小蓝小宅与小白他们，足足用了五千多年的时间，才完成突破！

    突破至主宰六阶之境。

    这个实力，已经不能够与九源宇宙的强者进行对比了！

    相较于进入星空宇宙的九源宇宙强者来说，小蓝他们已经成为了无敌的存在。

    哪怕是他们拥有着大量的至宝，大量的武器，也不是小蓝他们的对手了。

    差距已经太大了！

    除非九源宇宙主宰九阶之境，巅峰之境的存在能够进入星空宇宙内。

    可惜，他们不能！

    当小蓝小宅他们突破的时候，位于风暴大陆那边。

    那一个强大的星空巨兽种族目光冰冷的盯着小蓝小宅小白他们一众人，发出了警告的咆哮声。

    王仙他们看到这种情况，远离了那里。

    如今王仙他们实力的提升，已经能够感应到那里星空巨兽的实力了。

    最强者，拥有着主宰七阶之境的实力。

    也就是九源宇宙的强者在这里，需要主宰巅峰级别的才能够与之抗衡！

    “自己的实力若是能够将风暴大陆中心那边占据就好了，如此多恐怖的金属材料，对于龙宫来说，绝对是不小的提升。”

    王仙口中喃喃着。

    小蓝他们提升之后，王仙便令蓝青月他们自己活动了！

    小蓝他们的实力，放在星空宇宙已经不错了，完全可以去寻找一些宝地，寻找一些机缘。

    至于王仙这里，还要等待着太极龙盘与五行大磨的吸收。

    五行大磨与太极龙盘吸收这些材料金属起来有些困难。

    毕竟这就相当于一名强者修炼，服用大量的资源。

    将这些资源吸收，也需要大量的时间。

    时间快速流逝，百万年也不过是快速的过去。

    王仙在风暴大陆深处的时候，临时打造了一个居所！

    在这百万年间，很大一部分时间都是关舒情她们一众女生陪着他。

    “轰轰轰！”

    这一天，一股股浩瀚的能量同时从两侧的位置传过来。

    王仙感应之下，眼中露出兴奋地神色。

    他身形一动，立刻的从宫殿内飞出去。

    看着一左一右太极龙盘与五行大磨上散发着恐怖能量，王仙眼中露出激动地神色。

    突破了！

    他们同时突破！

    九十多万年前，五行大磨与太极龙盘便已经突破至主宰八阶之境。

    现在达到了主宰九阶之境。

    王仙手臂一挥，太极龙盘来到他的身前，悬浮在周围，缓缓地形成一个黑色的衣服。

    光明与黑暗神龙的龙首，分别位于他左右肩膀的位置。

    王仙瞬间感应到一股强大无比的力量涌入到自己的体内。

    王仙现在的实力只有主宰七阶之境，他不敢提升。

    不敢在太极龙胖环绕在他的周围之后，借助太极龙盘的力量，他能够爆发出主宰九阶之境的实力。

    而且，基本上可以无视一两名主宰九阶之境强者的攻击。

    他手臂一招，五行大磨来到自己的上空。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    上面的位置，五条神龙咆哮一声，缓缓地变小，变成一个王冠的模样。

    在王冠上，金木水火土神龙昂着头颅，令整个王冠看起来威严无比。

    五行大磨，同样可以抗衡三名主宰九阶之境的存在。

    王仙如今哪怕还没有提升，遇到主宰九阶之境的存在，依旧能够秒杀。

    毕竟，五行大磨与太极龙盘的核心，都是他当初的分身，借助五行本源与光暗之心两大至宝凝聚而成的。

    “很好，很强大！”

    王仙脸上露出满意的神色，太极龙盘与五行大磨提升，他可以前往星空宇宙的更深处了！

    可以探索整个星空宇宙了！

    在这百万年的时间，龙宫的威名一天比一天要高。

    尤其是，当蓝青月带领着小蓝他们离去，占据了一处宝地的时候，令龙宫名声大噪。

    除此之外，这百万年来，龙宫的弟子们纷纷进入星空宇宙。

    足足有几百万名弟子进入，实力，没有低于尊者巅峰级别的。

    这个发现，令九源宇宙其他种族们震撼无比。

    哪怕是巅峰种族，也震惊于龙宫尊者之境强者的数量。

    不过虽然震惊，但他们也没有太过的意外。

    尊者巅峰之境的存在，对于拥有着巅峰种族血脉的强者来说，只要有足够的资源，都是可以批量生产的！

    但他们不舍得将如此多的资源浪费在主宰以下强者的身上。

    提升主宰之境以上强者的实力，是更好的选择。

    不过在这一百多万年的时间，龙宫主宰之境的强者，得到了一个暴增。

    这个增加，是非常庞大！

    百万年间，增加了千名主宰一阶之境的存在。

    之所以如此恐怖的增加速度，主要有两点。

    一个是火心宝地，目前只要龙宫弟子才能够进入的火心宝地。

    这个火心宝地，是足以媲美巅峰种族最核心宝地的存在。

    足足有几百名火属性龙宫弟子，在这里完成了突破。

    其次是神龙岛的洗礼龙池，令龙宫大量水属性弟子得到了突破！

    这两个地方，对于巅峰种族来说也是最为珍贵的宝地。

    百万年间增加一千名主宰之境的强者虽然很多，但也属实正常。

    在这一百万年间，龙宫主宰二阶之境的，也诞生了十几个。

    曾经的七大疯魔巫纱、水魔、妖羽翼、石森、冥杀生、雷闪、遮天，他们率先完成了突破，达到了主宰二阶之境。

    另外还有妹妹小羽，范晴岚以及北霜。

    他们都属于变异神龙。

    变异神龙在突破桎梏的时候，有着强大的优势。

    他们的突破，直接媲美普通主宰三阶之境的存在。

