    在赵大光，也就是那位赵师兄的带领下，林虚把整个啸月武馆转了一圈。

    啸月武馆面积相当大，足以容纳下上千人在这里习武生活。

    武馆不同于门派，约束力没有那么强。

    大部分弟子都是趁空闲的时候，才来这里练习，只有少部分常驻弟子。

    这部分常驻弟子也是武馆的精英，真正的根本所在。

    这些人练武的时间不仅长，而且完全可以靠自身的武功吃饭。

    赵大光便是其一，所以他的身份地位极好，当然修为也是里面拔尖的存在。根据林虚感应，他已经达到六层巅峰，恐怕有个一两年就能突破七层，绝对是里面精英中的精英。

    而那些外围弟子数量很大，三教九流都有，可以说占据了渔阳城的方方面面，甚至辐射到了附近的郡城。

    正是因为庞大的基层弟子数量，啸月武馆才能成为渔阳城的大势力，甚至可以和城主府作对。

    城主府是属于燕王的势力，按理来说，以燕王的手段想收拾啸月武馆，自然是轻而易举。

    但是这其中牵扯到一个问题，燕王不可能去管这种小事。除非啸月武馆光明正大的跳出来造反。

    城主府仅仅是一个下属势力，如果他管不好啸月武馆，让对方在渔阳郡闹出大乱子，最后倒霉的很可能是他自己。

    这也是啸月武馆主要底气。

    只要他们做的不是太过分，凭借着庞大的影响力，对方也只能忍着。

    不过城主府，也不可能真的放任他这么下去，一直都在想办法收拾他。

    啸月武馆的人受了伤之后，为什么不去其他的医馆？

    渔阳城里可不止北月医馆一家，而医术比姜月凝高的同样不止一人。

    之所以选择他们，就是因为城中大部分的医馆都偏向于城主府，而北月医馆因为天澜马场的原因，可以不受城主府的影响，做到相对公正。

    黄啸虎对姜月凝这么客气，对林虚这么好，除了因为他们救了武馆的弟子，未尝没有拉拢的意思。

    赵大光带着林虚看了一圈之后，便带他到了演武场，询问他想学习什么武功。

    此时宽阔的演武场里，已经有大量弟子正在练习拳脚。

    一股股汹涌澎湃的血气，四处激荡。

    在这些激荡的血气之下，他的感应都变得有些迟钝。

    据说战场之上万人盈野，血气冲天，如同狼烟，宗师的精神感应几乎失去效果，只能护住周身。

    在这种情况下，宗师都有可能被人偷袭致死。

    估计也正是因为这个原因，很少有宗师，会实打实地到战场上厮杀。

    还有一个原因就是军阵！

    据说有一种奇特的军阵，可以把千万人的气血力量汇聚一起，化成法相威力简直恐怖无比。

    不过林虚他没有上过战场，也没有见过真正的军队厮杀，不清楚是真是假。

    武者的血气强大与否，还和另一个方面有关，那就是修炼的功法。

    “难怪我感觉这里的血气如此浓郁，原来武馆里面大部分人修炼的都是外功！”

    林虚一眼扫过去，就发现其中大部分人修炼的都是江湖中流传比较广的铁砂掌，铁布衫。还有一部分则是少林罗汉拳，武当长拳，这种没什么特色的基础功夫。

    “赵大哥，有没有什么简单的功夫，学上两手就能用的！你也知道，我并没有太多时间练习！”

    “我懂！”

    赵大光笑着点了点头。

    这是很正常的现象，在他的认识中，林虚是医馆的学徒，肯定是以学医为主。

    练武要么为了强身健体，要么就是为了出奇制胜，只要能够对付同层次的人就够了。

    “你在别的地方想学这种武功不容易，在我们这里，那你可算是找对地方。”赵大光得意道。

    想要成为高手，经年累月的练习是必不可少的。

    但是穷文富武的限制摆在那里，普通人根本不可能。

    只有极少部分的人有财力，有时间，并且能够坚持下去。而且极少部分的人，大部分又都加入了门派。毕竟门派里面的高深武功更多，练武氛围也更好。

    真正来武馆学习的，大部分都是普通人。他们没有那么多时间练习，也没有财力供他们长时间练习。他们主要目的就是学那么一两手把式的，可以在面对欺压的时候，有那么一点反抗之力。还有一部分，这纯粹是锻炼身体。

    赵大光带着林虚到了一个练武的弟子身边，指着对方说道：“普通人想要在最短的时间内提升战斗力，最好的办法其实不是练武，而是带上兵器。”

    “随便一把锋利的刀剑，都能让你轻松对付三五个壮汉。但是刀剑这种东西价钱太高，普通人家一辈子都未必买得起一把，最好用的还是棍棒。”

    “但是棍棒你也不可能一天到晚的带着！我给你个提议，就是带一把匕首！另外就是练习这个！”

    林虚看向赵大光指着的那个弟子。

    对方练习的不是拳脚套路，也不是涨力气的把式，做几个简简单单的动作。

    戳眼，踢裆，封喉！

    这就是传说中下三滥的招式。

    “你别看着招式难看，他是真的管用！你练习熟练之后，它其中还有一些变招，可以出其不意！再加上一些手段配合的话，寻常武者也可能栽在你手里！”

    听到赵大光的话，林虚已经意识到他所谓的配合手段是什么。

    撒石灰，撒辣椒面子，放毒……

    这完全就是他刚出江湖时候的套路。

    但是就像赵大光说的，这些手段确实下流，但却能让普通人在顿时间获得强大战斗力。

    正适合林虚这种没空练武，还想要一定自保能力的人。

    其实他很有一种手段，没说那就是暗器。

    不过暗器的价值比普通兵器还贵，普通人自然是想都别想。

    “姜月凝应该有暗器。”

    林虚突然闪过这个念头。

    姜月凝没有什么练武的底子，但身份不同一般，身上有一些强力暗器很正常。

    “那好，我就学这个。”林虚道。

    他当然只不是真的来学武功，纯粹是做做样子，免得对方怀疑。

    不过赵大光不知道这些，交的很是认真。

    这反倒让林虚有些为难。

    他堂堂大宗师，学习这种下三滥的招式，那里还需要人教，看上一眼就能比别人熟练百倍。

    关键是他还要装作学不会的样子。

    苦啊！

    勉强练习的一会，他就赶紧找了一个借口开溜了。

    “林大夫以后来的话，直接让门口的师弟通知我就行了！我早上的时候，基本都在武馆！”

    “那以后就麻烦赵师兄了！”

    “客气！客气！大师兄说等他伤好了，要邀请林大夫喝酒，还请林大夫到时间不要推迟！”

    “这是我的荣幸，自然不敢推辞！医馆马上要开门了，我就先行回去了！”

    “告辞！”

    离开啸月武馆，林虚脑海中又生出更多疑惑。

    “虽然没有去深处探查，但这武馆，好像没有什么奇特的地方！为什么武当的情报，会提到它？看样子晚上还要再跑一趟。”

