    　　‘叮当叮当――！’一阵带有节奏感的金属敲打声传入了洛麟的耳中，或者说他是被吵醒的。

    　　“呃啊……！”

    　　洛麟不知觉地哼出了声，他缓缓地醒了过来，映入眼帘的是一处昏暗阴沉的洞穴之类的地方。

    　　只有微亮的黄光灯映出洞中模糊的轮廓，勉强能辨明四周。

    　　“这里是什么地方?！”

    　　洛麟抚着有点余晕的脑袋，慢慢坐起身来。

    　　他能感觉到在他的体内有着一个魔法守护印记，那便是提亚马特在临走之时，铭刻进他的身体留下的。

    　　这个魔法印记，不仅能够保护他免受外来的诸多物理伤害和攻击，甚至还能庇护他的精神，隔绝精神入侵。

    　　还能够反弹魔法伤害，反正是个比较万金油的守护魔法。

    　　洛麟轻抚着胸口，似乎隐隐能够感觉到那魔法封印的存在。

    　　他微微苦笑，叹了口气，眼中浮现怀念之色，心中暗道：‘母亲大人，没想到即便你走了，依然还在守护着我。’

    　　而洛麟所不知道的是，提亚马特身为万物之母般的存在。在她布置的守护魔法之中，其中有一个奇异的能力，那便是让洛麟拥有自然的亲和感。

    　　这种能力在提亚马特的设想之中，是应对于生命体，如狮子、老虎等野兽在看到洛麟的时候，会不由自主的产生好感，亲和于他。

    　　然后使它们丧失攻击洛麟的欲望，而这种能力就类似于精神暗示和心灵引导。

    　　也正因为这一效用，让那些恐怖分子看到洛麟的时候没有痛下杀手（虽然未必杀得死），而是将他带回了基地。

    　　当然这一能力视人而定，毕竟不是真正的洗脑催眠，有些精神极为强大的人是能够免疫这一效用的。

    　　“你醒啦？！”

    　　一位戴着圆框眼镜的半秃中年男人有些关切地走了过来，他身穿着破旧的朴素衣袍，看起来有些斯文儒雅的书卷气，应该是个容易相处的人。

    　　“年轻人，你好，我叫伊森！”他说着递过来一杯水。

    　　洛麟接过水嗅了一口，去认识干净的，然后喝了下去。

    　　“嘿，可怜的小子，你可终于睡醒了！”

    　　这个时候另一边，一个长相帅气的小胡子男人开口说话了，他拎着一个汽车电瓶走了过来，而怪异的是那汽车电瓶连着一根电线接在他的胸口处，那里有一块圆形的机械造物。

    　　虽然这个小胡子男人神情憔悴落魄，但是依然不能掩盖他原本不俗的气质。

    　　洛麟看到那熟悉的‘小罗伯特唐尼’的容貌，哪还能认不出来，眼前这个男人就是未来的英雄钢铁侠托尼斯塔克。

    　　这样说来的话，没错了，能够确认这里就是漫威电影宇宙了。

    　　现在这个时间段大概就是钢铁侠的开端，托尼斯塔克到阿富汗某美军军事基地推销并演示他的新制反重力推进器导弹系统――杰里科导弹。

    　　演示完毕后，他就坐在装甲车喝着美酒，唱着歌地被恐怖分子给袭击了。

    　　被弹片击中的托尼为了不让弹片通过血液进入重要器官，不得不依靠一个电磁铁来维持生命。

    　　而伟大的天才托尼斯塔克正在经历着人生的一大重要转折和蜕变。

    　　就在这个昏暗的山洞里！

    　　而漫威的电影开端也正从这里开始。

    　　想到这儿，洛麟不禁感叹自己的倒霉运气。

    　　所谓：福无双至，祸不单行。

    　　刚逃出军事基地，又进了十戒帮恐怖分子的老巢

    　　这可真是刚离虎穴，又进狼窝啊！

    　　托尼看着有些发愣的洛麟，问道：“嘿，伊森，这家伙是个亚裔，该不会听不懂英文吧？！”

    　　“不，我听得懂！”

    　　洛麟回过神来，放下水杯，开口就是流利的英文。

    　　“那就好，现在恭喜你，没有被恐怖分子杀死。不幸的小子，欢迎加入洞穴囚禁俱乐部！”

    　　托尼一边敲打着着机械部件，一边自嘲般道。

    　　“你别介意，托尼他只是想开个玩笑！对了，他叫托尼……”伊森打着圆场解释道。

    　　洛麟扯了下嘴角，笑了一下：“我当然知道，他是托尼斯塔克！以他的名气想不认识他都难。”

    　　托尼闻言也停下了打造零件，饶有趣味地问道：“哦？！难道我在亚洲也有那么大的名气吗？”

    　　“当然，托尼斯塔克，思想家，科学家，传奇的武器开发专家，满腹才华的伟大天才，智商最高的人类之一，斯塔克工业的执行总裁，世上顶级的富豪！这种人简直就是上天的宠儿，招人妒忌的人生赢家啊！”

    　　托尼闻言，一脸得瑟了起来，看来在亚洲我的影响力和名气也不小啊。

    　　洛麟吹捧完，接着道：“但他又是个花花公子，风流骚气，极其自恋且臭屁，嘴臭毒舌，自大傲娇的……”

    　　  “等等，后面这些是什么？”

    　　托尼听到后面已经停下了敲打，而是一脸‘我怎么可能是那种人’的质问表情。

    　　洛麟见状，立刻补充解释道；“额，好吧，后面那句不是我说的，是我的一个刚认识的朋友说的。”

    　　“你那个朋友是什么人？”

    　　“额，他的名字好像叫小罗伯特唐尼，是个美国人！”

    　　“哦，他真该死，这是对我的污蔑！”

    　　“呃，或许你说的是真的。毕竟我是空难之后跳了下来的，落地之后就失去了知觉，醒过来就已经在这里了。我也不知道他现在怎么样了。”

    　　洛麟憋着笑，一脸认真而又略带伤感地回答道。

    　　而他这一句也算是解释了为什么自己会在这里，被提亚马特带飞然后掉落了下来，能算是空难吧！然后昏迷了，出现在这里，也是实话，没有骗人。

    　　至于其他人怎么理解嘛！？那就不关他的事儿了。

    　　而托尼跟伊森听了只以为洛麟在搭飞机途中失事，跳伞落在了这个鬼地方之后昏了过去，被恐怖分子发现并带了回来。

    　　至于那个‘小罗伯特唐尼’的朋友，估计就是在飞机上刚认识的，可惜应该已经在空难中凉凉了。

    　　“那节哀……”

    　　伊森安慰了一句，而托尼张了张口，什么都没说。

    　　就在这时，外面传来了几声粗暴的吆喝声，以及一阵脚步声。

    　　“快，那个谁，举起手来抱头！”

    　　伊森立刻拉起洛麟，示范了一遍。

    　　伊森一副乖乖就范的样子，谁也想不到就是这么个老实人鼓励了托尼，激发了他的斗志，怂恿了他造反。

    　　可以说钢铁侠的诞生离不开这位伊森医生。

    　　托尼一副无可奈何地举起手，脸色有些不耐烦的样子。

    　　“好的，不过我叫洛麟，你们记住了！”

    　　洛麟嘟囔了一句，也跟着装模作样地举起手来。

    　　接着‘咣啷’一声，封锁的铁门被打开了。

    　　六七个手持着枪械蒙头护脸的十戒帮恐怖分子走了进来，领头的是一个有些胖胖的大胡子。

    　　他走进来，笑咪咪地对着托尼叽里呱啦说了一通，伊森则充当翻译说：“他来检查你的进度，他希望能尽快看到杰里科导弹出现在他面前。”

    　　然后大胡子装模作样地看看了各类零件，然后慢慢走到了洛麟的面前，叽里呱啦一通。

    　　虽然洛麟不懂得大胡子的语言，但是洛麟强大的精神能让他通过大胡字说话时的情绪和意识波动，读懂大胡子的意思。

    　　可能是基于守护印记的功效，大胡子对洛麟很有好感，他说的是：“我需要你为他们打下手，加快武器的制造速度。”

    　　正当伊森要翻译给洛麟听的时候，没想到，洛麟开口了，而且是跟大胡子说的同一种语言：“好的，我知道了！”

    　　大胡子听了，眼中露出惊讶，没想到洛麟还懂得他的语言。于是露出一副和蔼的面容，拍了拍洛麟的肩膀，说道：

    　　“你懂得我们的语言，那可太好了，我需要你帮我监视他们。而你每隔一段时间要向我们汇报进度，如果发现有什么不对的，立刻向我们报告。如果你隐瞒不报的话，那么就唯你是问！”

    　　说到最后大胡子的眼中目露凶光，威胁的语气中隐隐透着杀气。

    　　				

