    眼下的环境，充斥着爆裂的能量，高温，压力，几乎可以用一句无穷无尽来形容。

    这样的环境条件，确实有了让吕落试一试的资本。

    可吕落这段时间还在不断的进攻，似乎并没有在这里压缩能量的意图。

    轰！

    “你要做什么？反抗啊？你不是说要做聚变的么？

    然后呢？你的序列是不是不能用了？”

    毁灭者抓着吕落的一条腿，随意地摔打。

    吕落被毁灭者重重的摔在地上，巨大的力量根本不是现在的吕落能够反抗的。

    摔在地上的吕落也没有啃声说话，只是默默盯着地面。

    地面上有着一截刚才毁灭者斩断的牛子。

    一团发光的牛子，充满了能量的牛子！

    吕落的目标，就是这个！

    他猛然加速，伸手一抓，将这团发光的牛子抓在手中。

    然后立刻引爆一团蒸汽，让爆炸在自己和毁灭者的中间发出。

    毁灭者的强悍身体，根本就纹丝不动，但这股冲击波已经足够将吕落推开了。

    黑球内部早已没有了空气，压力也越来越大。

    但这种程度的压力和热量，根本不足以达成吕落的想法。

    他需要更加巨大的能量，短暂的，爆裂的，极致的能量！

    吕落捏住那个发光的牛子，露出了一副震惊的表情。

    “你是按照我来进行1:1复制的吧？想不到啊，我居然有这种规模，真不知道齐心竹她们平时承受了什么。”

    吕落的脑回路有些惊奇，但毁灭者并不觉得好笑。

    “你想要做什么呢？”

    “这里的能量已经够了，我要做的，就是弄一根引线。

    引爆这里的引线。”

    吕落猛然捏住牛子，将自己所有的能量全部都灌注到这根牛子里。

    原本脱离毁灭者身体之后，就很不稳定的光源形态，立刻开始震动起来。

    周围的黑雾粒子不断地被这团光源吸收，序列的力量越发不稳定。

    从刚才的交手中，吕落已经发现了一个问题。

    那就是毁灭者没有进行太大的移动。

    即使是远程攻击，

    他的身体应该是有一定问题的，可能是不能移动，也可能是刚刚复制完毕，不够稳定所以暂时不能进行太剧烈的动作。

    所以吕落之前的攻击，毁灭者一直都是持防守反击的态度。

    这就给了吕落机会！

    他和毁灭者拉开距离，继续向毁灭者斩下的那团东西注入能量。

    尘魔的蒸汽和爆发力还在不断向外喷发。

    而压力的中心点，就是吕落手中的这团东西。

    毁灭者同样感受到了压力，不过就如同吕落猜测的那样，他还是没有移动身体。

    而是控制着无数黑色的吞噬者触须，伸向吕落。

    不知道是感觉到危险，还是什么别的原因，此时的毁灭者已经不再说话了。

    他只是想从吕落的手中夺走他的牛子。

    可吕落是不会给他这个机会的，他要不容易才抓住了这样的机会，不能在这个地方失败，更不能放弃。

    “她们还等着我回去，这次，我要赢的！”

    蒸汽混着剑心一式的剑意，平刺刺向他手中的光源。

    虽然他到现在都不知道毁灭者到底是什么玩意，他的理念和作用是什么。

    为什么要做这些事情，这些污染又和他有什么具体性的关系。

    但那些都不重要了，他需要赢！

    吕落也知道，一旦这里发生爆炸，引导的能量会将他瞬间蒸发掉。

    那种爆炸效果，就算是无信者也无法抗衡。

    不过他还是要这么做，因为他是圆盘的掌控者，只要圆盘重新回到他的手中，受他的控制。

    那在这个世界中，他就可以重生。

    “所以，同归于尽吧！”

    叮！

    在无数触手的缠绕下，吕落的尖刺刺向光源。

    链式反应瞬间爆发，能量席卷黑球的内部。

    蒸汽，正式开始聚变！

    ……

    黑球的脚下，诺亚瞬间感觉到了一丝危机感，他想要带着哑女离开，可这个时候已经来不及了。

    毁灭者为引子，引发的聚变瞬间突破了黑球。

    无数序列粒子都被这股能量瞬间蒸发。

    当然也包括了吕落本人。

    “这种力量，简直是末日！”

    看着最后的光芒，诺亚闪过了这个念头，他已经紧紧抓住了哑女的手指。

    在这生命的最后一刻，他还是想要和哑女在一起。

    “看来，要在这里死去了啊！”

    轰！

    聚变爆发了，无法形容的爆炸，几乎将稳定的圆盘世界瞬间摧毁。

    黑色的大地断裂成几块，无数的丝线连接在这些大地板块之间，漂浮在虚空中。

    犹如一团碎裂的星辰。

    光源持续了很久，序列粒子和毁灭者的能量，就是这场爆炸最好的能源供给。

    在这一闪而逝的光芒之后，末日圆盘空间似乎又重新恢复了正常。

    一切，又回归了原初的状态。

    虚无，毁灭！

    ……

    冥河之中，美琪的身旁正站着一个满脸青须的大汉。

    这个大汉的身高足有4米之多，每走一步都会带来地面的一阵震颤。

    “喂，你这家伙再这样搞下去，我这里会塌陷的。”

    大汉无所谓地抬起头：

    “塌陷了不是更好？你应该早就不想呆在这里了吧？像我一样，遨游在天空中，不是更好吗？”

    “呵呵，别以为我不知道天上有什么，你想把我骗到天上，替你抗下封印么？”

    美琪一脸挑衅地看着大汉，而大汉无视了她的敌意：

    “这只是正常的邀请，你不喜欢就算了，反正我也没有什么损失。”

    突然两人同时看向天空，无尽的星空中，似乎发生了什么事情。

    它们能够感应到，并且值得关注的事情。

    “出结果了啊！”

    “吕落那家伙，还真是让人出乎意料，每一次他似乎都有特别的手段打破常规。

    突破我们的认知，并且反败为胜。”

    美琪对于吕落的赞美，毫不吝啬，她的美目流转，就像是在说着什么自己喜爱的玩具一样。

    “可怜的家伙，他甚至都不知道，自己的所作所为，只会加快这个过程。”

    大汉摇摇头，对于吕落的反败为胜，似乎并不是特别在意。

    “好了，吕落这边已经步入正轨。

    虽然最后产生了一些反转，但也算是提前进入了我们的节奏。

    接下来，我们应该去找找黎明圆盘和真理圆盘了！”

    “白青霜吗？那个女人如果有圆盘的话，确实有一定风险。”

    “她活没活着都不知道，现在说这些，也没有什么用处。

    而且就她一个人的话，也没有什么好怕的。”

    美琪的眼神中充满了得意，这种尽在掌握的感觉，似乎真的很让她享受。

    每个人都想要逃离，但每个人，都逃离不了。

    “我走了。”大汉看起来不太想要和美琪讨论这个问题，于是便径直离开了。

    美琪看着他的背影，眼神逐渐严厉起来：

    “你们每一个都有着自己的心思，却从来没有想过，如果我们不能成功会怎么样。

    真把自己当成这里的主人了么？

    这里的主人，始终都是人类啊！”

    一声鸣吼，天帷巨兽再次出现在废土联盟的上空。

    它摇曳着巨大的身体，飞向天空，最终隐迹在天空之上的云层里。

    “哼，天空不仅仅是你的封印，也是你的自我保护么。

    如意算盘打得不错，不过大势之下，没有任何人可以逃离。”

    美琪扭动着自己的蛇尾，回到了冥河里，开始不断下沉。

    一直沉没到倒吊海域附近，那个被培养出来的吞噬者雏形终于出现在她的面前。

    美琪抚摸着这个海怪的脑袋，十分温柔地说道：

    “不用太着急，很快了，很快就会恢复如初，变成那个曾经的世界吞噬者！”

    ……

    同一时刻，在帝都的皇室宫庙里，那个试探过吕落的老者，微微睁开眼睛。

    他的表情有些疑惑：

    “死了么？应该没有这容易吧，毕竟是圆盘的掌控者。

    如果那么轻易地死去，圆盘需要很长一段时间，才能够重新选择宿主。

    这样一来的话，不符合大蛇他们的目的。

    那个家伙应该没有死才对，如果没死的话，还是可以好好利用一下的。

    帝国皇女，武骊姬，确实是一个非常好的点子。

    所以，接下来应该怎么做呢？

    让我想想。”

    老者一边自言自语，一边重新闭上了眼睛。

    他身旁的侍者满脸惊恐，因为他不能动了。

    他的身体被某种力量束缚住了，再联想这个老者的可怕传说，侍者的后背已经被汗水浸湿。

    “你很害怕？”老人突然问道。

    “没，没有！”侍者突然发现自己可以说话了。

    但即使可以说话，他也不敢在这个时候逃跑。

    那可是重罪，会被杀的。

    “是啊，在我这里其实挺轻松的，真没必要那么害怕。

    你叫什么名字、”

    “您叫我小周就可以了。”

    “小周啊，你觉得皇帝怎么样？”

    “陛下？陛下根本不是我们能够评论的。”

    “确实，评论皇帝确实不太好，那说说皇子和皇女吧，有什么皇子和皇女，性格特别恶劣的，让帝都的人十分讨厌那种。”

    老者的问题让侍者有些犹豫，乱嚼舌根可是大忌。

    这个时候乱说话，传出去也是死路一条。

    可他犹豫的眼神已经表明了一些问题，他知道一些有关于帝都皇子皇女的事情。

    毕竟八卦这种东西，谁都喜欢听一听。

    “你知道的，对吗？你知道一些有关于皇子皇女的荒唐事。”

    “我，老祖宗，我这不能说啊，说了会出事的！”

    “哦，你很害怕他们，那你就不害怕我吗？”

    使者望向老者的眼神，突然就一个激灵，马上就像倒豆子一样说了出来：

    “老祖宗我这些都是听说啊，这些事情您听听就算了。

    大部分都是他们嚼舌根和吹嘘，不能算数的。”

    “我知道，你说吧。”

    “首先就是十二皇女滥交的事情，十二皇女风评极为不好，滥交十分严重。

    和侍卫，演员，甚至一些路人都发生过关系。

    他们很多人那里都还保留着一些视频，这些视频在网上疯传，虽然被压下来了，但这件事情……”

    听到这里，老人似乎很满意，他点了点头继续问道：

    “很好，既然有视频，那应该是真的了，还有吗？”

    “还有……”

    别说，这名侍者知道的八卦消息还挺多的。

    按照老人的逼迫，他一共说出了9名皇女皇子的事情，这些事情基本上都是属于实锤的那种。

    要么有视频为证，要么就是已经被稽查部归案。

    虽然帝国的法律说人人平等，但皇子皇女无疑就是帝国最大的特权阶层。

    让他们认罪，定罪，几乎是不可能的。

    那些被罢免，甚至软禁，流放的皇女皇子，其实都不是因为这些事情。

    这些都只是一个借口，他们被放逐的最根本原因，大部分都是因为站错队。

    “想不到一段时间不冒头，皇室多了那么多丑事，真好啊！”

    老者笑眯眯的样子，让人头皮发麻。

    真好？这有什么好的，你也是皇室的人啊？

    侍者低着头，不敢直视老者的双眼，但他能够感觉到老者正在向他靠近。

    “老祖宗，你……”

    “别说话，好好休息吧！”

    ……

    碎裂的圆盘世界中，虚无的意识正在飘散。

    由于圆盘大地已经彻底碎裂，这个地方已经不能算是一个正常的世界了。

    在一片碎裂的圆盘上，诺亚悠悠醒来。

    脖子的下面很柔软，诺亚不用想也知道，这应该是哑女的大腿。

    最近这几天，他们两个的接触太多了，他对哑女身体的每一寸肌肤，都了如指掌。

    “阳，我们没有死吗？”

    诺亚勉强的睁开眼睛，却看见哑女阳正撑起了一层薄薄的黑雾，将两人笼罩在内。

    也正是因为这层薄薄的黑雾，两人才没有被之前的聚变爆炸所毁灭。

    “你居然能够防御下来？这种力量……”

    诺亚感觉有些不可思议，之前的爆炸，哪怕是沾点边，他这个8阶顶级都要灰飞烟灭。

    毁灭者的爆炸，再加上引爆了无数的序列粒子，任何生物都无法抵抗。

    吕落和那个可怕的存在都在之前的爆炸中灰飞烟灭了。

    如果哑女有能力抵抗这种爆炸，那他们算什么？

    哑女阳，又算什么？

    “我越来越看不懂你了，这个能解释一下吗？”

    哑女阳看了看自己周围的黑雾，皱着眉头说道：

    “我也不知道，在刚才最后关头的时候，我好像自然而然就会了。”

