    达叔忧郁的眼神很难让人怀疑。

    “当时的我太年轻一心想做个放荡不羁的浪子，想要走出九龙城到外面闯天下。”

    “你母亲叫车青霞……”

    “我曾经答应过你母亲如果有宝宝的话就让他随母姓，按照族谱来取名，你应该叫车文杰。”

    十二少没有太大的反应，无论是唐十二还是车文杰都可以接受。

    唐俊真的不淡定了，车文杰，会不会还有个古晶。

    “达叔别说你还认识邂逅过一个叫做曼玉的女子？”

    “阿俊你怎么知道的，那是十八年前一个黑雨交加的夜晚……”

    唐俊就不应该多嘴。

    “倒是符合了放荡不羁浪子的人设。”

    “别告诉我你还有个小儿子叫古晶。”

    “有吗我怎么不知道？”

    达叔的诚恳模样一看就不是在撒谎。

    “唐十二，车文杰出来混是没有好下场的，确定你和达叔的父子关系你就要走正道，这是我对表弟的安排。”

    唐俊可不是危言耸听，他可不想看到达叔白发人送黑发人，现在就提前说一句等确定关系后他才会真的管。

    “达叔，我们先离开吧。”

    不是唐骏无情，现实就是如此，避免误会要是真培养出感情万一事情不如人愿呢岂不是为彼此徒增烦恼。

    两人下楼离开，唐十二的家是普通居民楼住在三层面积没有超过六十平。

    收养他的唐秋水唐俊没有看到，凤凰女他也没有见到，只能下次有机会再见了。

    达叔带着唐十二收集的头发等做亲子鉴定的东西像是拿着宝贝一样。

    看得出达叔嘴上说唐十二是他儿子实际上他也想知道究竟是不是。

    两人刚了了三楼，就见到来摆摊的人开始忙起来了，从下午到后半夜都是夜市的经营时间。

    很多人的摊位都要提前准备，虽然是夜市但下午的生意就很好了，毕竟夜晚出行还是很不叫人放心的。

    唐俊不知道是不是剧情的安排，整条街从他到来到要离开都没有见到有巡逻人员出入。

    就像是这条街就必须要让十二少来管事一样。

    “达叔，东西交给我做亲子鉴定还要找个靠谱的医院，还需要一些时间。”

    “你做事我放心。”

    达叔难道有洒脱的一面。

    铃铃铃。

    “喂，哪位？”

    “俊哥我是霍敏，我来找你了就在精英中心……”

    “好，我现在就赶回过去。”

    “达叔，走了。”

    唐俊拿起电话打给曹警司，对于做亲子鉴定他还是要问问哪一家医院靠谱。

    唐俊打车离开，先将达叔送回深水埗后，开着从学校开出来的车去了曹警司推荐的明心医院。

    “靠，明心医院。”

    整个医院都是让尊尼汪用来当做军火库的地方，想不到还这么有名气。

    正好过去看看吧，希望不要发生什么事情。

    他记得有个镜头是在断电后启动应急电源后手术台上的医生还继续做手术，冲这个就能知道明心医院未必就是尊尼汪一手遮天的地方。

    “积琪去精英中心广场帮我接个人，她叫霍敏等会我就过去。”

    唐俊放下电话，花了一个多小时的时间开车来到明心医院。

    明心医院的规模看起来是很大的，根据曹警司介绍的这家医院不仅医疗水平很高，还有很多大富豪投资。

    不仅有公共医疗还有私人医疗业务。

    大富豪为健康安排些高水平的医生并不稀奇。

    唐俊带着东西开始办理业务。

    “做亲子鉴定正常的费用是六千块，等待时间六个月。”

    唐俊觉得时间有些夸张，做个亲子鉴定又不是去环球旅行。

    “正常的六千，加急的多少钱？”

    收费的护士小姐姐一听马上面带微笑。

    “三个月加急，费用是一万五。”

    “一个月加急，费用是三万。”

    唐俊就知道全都是套路，如果从心理学上考虑谁不想让亲子鉴定马上就出来。

    “有没有再快的？”

    “七天加急，费用十万。”

    “三天假期，费用二十万。”

    “当天……”

    唐俊听不下去他又不是亿万富翁，完全承受不了，不对他好像真不差钱啊。

    可他敢花吗？

    “好的，我在考虑一下。”

    唐俊转身就走。

    因为他的扫描雷达有了提示，刚才看到走过去的几个人中有个看起来脸熟的。

    【叮，发现剧情人物尊尼汪。】

    知道有这家伙在他才不会乱花钱呢。

    决定让曹警司帮忙安排一下，大腿不就是帮他解决任何问题的吗。

    唐俊没有理会护士小姐姐忧郁哀怨的小眼神，哥是个不差钱的但不代表就要让钱打水漂。

    有尊尼汪这家伙在，到时候半个医院都可能被炸没了。

    他可不做冤大头。

    就是耽误时间。

    唐俊开车直接回了学校，将东西交给曹警司后开车离开赶到精英中心的时候正赶上下班高峰期，还好提前了一些不然堵在路上可能就要等晚餐时间才能到。

    唐俊来到柔道部。

    进门发现学员们早就下课了。

    只有高岗还在练习，看他的样子就知道训练强度都能比肩职业拳击手了。

    高岗停下来调整呼吸。

    “俊哥，嫂子在办公室。”

    唐俊摆了摆手，也没有客套。

    原来的唐俊的私人休息室已经改成了助理办公室，积琪每天的工作就是排课，负责考勤，之前会兼职做助教。

    高岗来了之后，积琪就坐了高岗的经纪人，负责高岗的一些比赛事宜，现在还增加了招生的业务。

    每个招生名额都是有提成的，超过指标还有额外的奖金。

    同时积琪还经过唐俊的同意负责他荣誉教练的一些广告收入，每个月加在一起都有十二三万到手。

    世界自由搏击大赛冠军的名誉是很值钱的，何况唐俊现在还是差人学校总督察级格斗教官。

    尤其是唐俊负责教员组之后他的广告效益随之升职。

    积琪正在从唐俊的助理向着职业经理人转变。

    “阿俊。”

    “俊哥。”

    唐俊发现一些时间不见积琪变得更漂亮了，端庄的气质越来越动人。

    这个时候最好不要有“电灯泡”就更完美了。

    积琪看到霍敏见到唐俊的眼神就觉得小姑娘的情绪有些过了，可依旧没有多说什么。

