    穿过火把照亮的通道，三人来到一个石室之中。

    石室之中左右两边各摆放着一个木架子。

    左边的架子上摆放着诸多兵器，刀枪剑戟都有，而且这么郑重其事的保存在这里，可想而知都不是凡品。

    而右边的架子上则摆放着大大小小几十个盒子，盒子的材质也各有不同，有木制的，也有玉石的，还有石制的……

    至于最前面则堆放着数口大箱子。

    “少主，这里是我收藏东西的密室，这边的兵刃都是精品，那几口箱子装的是金银珠宝，而这边的则是武功秘籍、丹药、灵材。”

    李希诚一一介绍，而后他指着摆放兵刃的架子说道：“少主要学习七煞魔极剑，自然不能没有佩剑，您在这里面随便挑一柄吧。”

    “好。”

    江继也不客气，走上前细细打量，而后选择了一柄三尺左右的剑器。

    剑鞘连同剑柄，通体漆黑，没有什么繁杂的花纹，整体显得很是朴素，丝毫不起眼。

    江继握住剑柄，感觉刚好契合，然后他慢慢将剑抽出，一抹寒光在昏黄的灯火下格外刺眼。

    样式不出意外的很是普通，但是剑身却宛若一汪清泓。

    “好剑！”

    即便江继这个不懂剑的人，都能看出这柄剑绝非一般。

    “少主好眼光！”

    李希诚儒雅的脸上扬起笑容，让人感觉到一阵亲切，也让人愿意相信他的话。

    “这柄剑是这里面最好的三柄兵器之一，名为墨流，长三尺三寸，重四斤四两四分。”

    “末流?这分明是第一流的剑器。”

    江继不知道为什么铸造者会取这样一个名字，但是这柄剑绝对称不上末流。

    李希诚纠正道：“是墨流，取漆黑如墨的流光之意。”

    江继恍然：“原来如此，我说铸造者怎么会如此贬低自己铸造的剑器。”

    而这时许旭阳递给江继一个非金非木材质的盒子，沉声说道：“少主，这里面便是七煞魔极剑的秘籍。”

    江继将墨流放在一边，在两人的注视下，将盒子打开。

    一本用白玉制成的册子静静的躺在其中。

    江继拿起玉册，发现下面还有一本纸质的小册子。

    许旭阳提醒道：“少主，这玉册是记载七煞魔极剑的剑谱，而下面的册子则是历代宗主修炼七煞魔极剑的心得。

    还有，这玉册由于传承多代，沾染了历代修炼者的剑意，所以少主研习时一定要多加小心，不要被剑意所伤。”

    江继点头表示明白，而后他问道：“就在这里修炼吗？”

    许旭阳道：“这里地方狭小，施展不开，不适合练剑，少主尽管将秘籍带走，这本来就是属于你的东西。”

    江继闻言将玉册放回盒子内，盖上盖子。

    李希诚这时又拿来一个盒子说道：“少主，这里面是一棵千年何首乌，你修炼之时，每次吃上几片，能大大加快你的修炼速度。”

    许旭阳也接着说道：“何首乌有安神，养血，活络，补益精血，强筋骨，乌须发，补肝肾的作用，而这棵千年何首乌功效更是强劲，可以为你打下坚实的基础。”

    这一趟的目标到手，让江继心中的那块石头落地。

    “我明白了，谢谢两位叔叔。”

    李希诚面带微笑：“这都是我们应该做的，少主不必如此客气。”

    三人回到地面上李希诚的书房之中，此时外面已经是黑夜。

    “少主，你回去之后只管练武，其他的事情交与我和李兄弟，我相信魔极宗定会在我们手中复兴。”

    许旭阳凝视着江继的双眼，眼中满是坚定。

    “好，有劳二位叔叔了，那我先回住处了。”

    ……

    回到李希诚给自己安排的小院，江继将门窗关好，然后将玉册拿了出来。

    不过他想到之前许旭阳的嘱咐，没有立刻翻开，而是练起了锻筋易骨金身法。

    九九八十一个动作江继早已经练成了本能，一个个动作自然无比，带着一种特殊的韵味，让他看上去有几分宝相庄严的味道。

    随着这一套动作做完，江继浑身的气血被调动起来，心也已经平静下来，状态已经调整到了最好。

    然后江继才慢慢翻开玉册。

    恍惚间，他似乎见到一道剑光袭来。

    这剑光并不如何煊赫，也并不凌厉，却仿佛能勾起内心深处最薄弱之处。

    喜，怒，忧，思，悲，恐，惊种种情绪宛若调味料一般，泼洒在江继的心头。

    众多存在于久远记忆中的画面一一重现，让江继陷入其中无法自拔。

    仅从外表来看，江继双眼无神，直勾勾的盯着玉册，似乎没什么事。

    但若是继续这样下去，江继将会心神枯竭，成为一个活死人。

    忽然，江继浑身一震，眼睛渐渐有了焦距。

    望着面前的玉册，江继心有余悸：“虽然之前就做好了心理准备，却没想到会如此危险，一个不小心今天就要死在这里了。

    这玉册在许旭阳与李希诚手中这么久，他们不可能没看过，却放任我一个人研习，难道是因为修为的缘故，导致他们忽略了这一点?”

    江继甩甩头，将这些想法抛之脑外，将注意力集中在玉册上。

    虽然之前遇到了危险，但是这无疑更加证明了七煞魔极剑的强大，让江继心中的期待更甚。

    人有七情六欲，七情者，喜，怒，忧，思，悲，恐，惊;六欲者，眼，耳，鼻，舌，身，意。

    引阴煞之气，掌七情六欲，以情制情……

    夫以人之情感合天地煞气，直指心灵……

    “如果只论招式，七煞魔极剑也算不得上乘，但是其掌控七情六欲的理念，玩弄人心的设想实在是厉害，不愧是魔门功法。”

    江继很快就将剑谱全部记在了脑海中，然后翻开了那本纸质的小册子，加深自己对于七煞魔极剑的领悟。

    “咦？习剑者，初时苦练技法，铭记招式，时日渐深，而后可自如运用剑法。

    一日开悟，明悟剑中真意，至此方算踏上剑道一途。

    若能以草木竹石皆可为剑，则为登堂入室。

    之上万物皆可成剑，则剑道大成，可称天剑。

    这是剑道境界划分?”

    PS：求推荐票！<!--over-->

