    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “……”

    喝声伴着急促的马蹄声响彻，随之一匹马从平地疾驰而来，劲风甚至压弯了低矮的草丛，接着又是另一匹马飞奔而来，紧接着又出现一匹马从远处掠空而来……

    二十四位骑士骑着高头大马，各自手中拎着一把长刀，纵马疾掠在浅草丛生的平地之上。

    而他们的奔袭目标，就是远处一片空地之上插着的一排排木桩，足有着二十根木桩插在那里，每根都有成人大腿粗细。

    而李昊，就是众多骑士之首，骑着追风跃马在前，就在距离木桩不到三丈距离之时，沉声喝道：

    “举刀，准备！”

    “杀！”

    其余骑士大喝一声，接着一起举起了手中的长刀，一股凛然威势从他们的身上绽放，向着四面八方扩散而去。

    不过只是眨眼之间，一排排的木桩已经近在眼前，李昊一身劲力汇聚于长刀肆意的爆发。

    “天狼斩！”

    借助战马冲锋之势，纵马掠进一排排的木桩之间，一把把的长刀肆意挥砍而出。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    似是群狼齐齐扑杀过去，有风缠绕在他们的刀上，让这一刀透着足以斩断一切的锋芒。

    刀锋肆虐，乱刃狂舞！

    仅仅是在眨眼之间，一截截的木桩就像人头一样飞了出去，而且切口平滑整齐，可见挥出的刀是有多么锋芒毕露。

    等到二十四位骑士，一起掠出这片空地之后，原地已经再也没有一个完整的木桩存在。

    “吁！”

    李昊单手拉扯缰绳，逐渐放松夹紧马腹的双腿，追风“聿聿”叫了一声徐徐的放缓了脚步。

    回头看着其他二十三位骑士，李昊的脸上露出了一丝笑容，也算功夫不负有心人，他用几天的时间手把手的教学，终于教会了其他人怎么去挥出天狼斩。

    之后再学着去驭马，去借战马冲锋的势，只要将这熟练掌握之后就到了狼族精骑的程度。

    根据赵老大所说的，狼族游骑平时就是牧民，他们虽然从小练习骑马射箭，不过更多的时间还要去放牧割草……而要养出一支狼族精骑必须要大部落出身，才可以去让人一直脱产保持训练。

    所以狼族游骑，以及狼族精骑之间战力差距极大，他们这些马贼平时又不需要种地干活，杀人劫掠就是本职工作。

    李昊本来想教斩铁一式，不过要是学了这个招式，大乾王朝绝对不会放过他们，这要是被发现一定会将他们斩草除根。

    所以李昊就教了天狼斩，他就不信狼族还能管得了他，除非狼族最后将凉州都给占了去，否则他还真不怎么害怕。

    要是真让这伙马贼，达到狼族精骑的战力，以后只要不遇到大军围剿基本都能全身而退。

    “大家都练的不错，以后要记得勤加练习，万万不可懈怠。”

    迎着一双双敬畏的目光，李昊笑着点了点头，心中却默默想道：

    ‘这样我也就走的放心了……’

    “是！”众人齐声应道。

    此时这些马贼，对于李昊又是敬畏又是感激，他们从未感到自己有如此强大的时候。

    这个世界武学心法，基本都被世家宗门掌握，武学招式基本都被豪强帮派把持，流传在访市的一般都是些骗人的东西。

    如果你走在街上，有人迎过来说你骨骼惊奇，一定是万中无一的武学奇才，这里有本罗汉虎爪拳、大天斩魔刀……只要一千钱或一百钱就可以卖给你。

    不用怀疑，绝对是个骗子！

    在这世界之上，哪会有人愿意将真正的武学心法以及武学招式……白白传授他人！

    现在李昊教了，对于他们而言就算不是恩同再造，也可以算得上恩重如山。

    “精彩！”

    “痛快！”

    “……”

    此时四周也是响起一阵喝彩，其余五十多位马贼，一直围在边上进行观战。

    见到李昊他们二十四位骑士，如此轻松自如的斩断二十根木桩，那种恐怖的战力，也是让他们感到热血沸腾。

    恨不得立刻就亲自上场试试，以往他们都是各自为战，战力其实都是大打折扣。

    现在有了统一操练以及招式，战力开始有了显著提升，终于展现出了一支骑兵该有的风采。

    “下一编队准备！”

    赵老大站在高处肃然的开口。

    望着这支新的马贼队伍，就连他也感慨良多，这整齐的队列以及强大的战力，甚至让他有种带领着边军的感觉。

    心中对李昊就更复杂了，虽然李昊对他依旧尊敬有加，不过后者已经影响到了他的地位。

    比如李昊手下的二十三个人，现在就不一定还会听他的话，其他马贼也对李昊越发尊敬……

    此时就算是他，也已经没办法解决掉李昊的问题，因此也就只能走一步看一步。

    在赵老大开口之后，立即有人抬着木桩走进场中，一方面将这些木桩深深插进土里，另一方面也将一截截的木桩清扫出去。

    “是！”

    郑虎对赵老大拱了拱手，接着转过身去挥了挥手，笑道：

    “兄弟们，该我们上场了，大家都给我打起精神来。”

    “是！”众人齐声呐喊道，现在他们一共有着五支编队，相互之间也有一些较劲的意味在其中。

    “走了！”郑虎大笑一声，走到一旁直接翻身上马，而后带着其他十四位骑士向着场中走过去。

    正好李昊也带着人离开，两支队伍就在半道之中擦肩而过，虽然人数少了一半左右，不过气势汹汹倒是丝毫不惧。

    郑虎昂首示意李昊，挑衅似的咧嘴一笑，虽然个人实力上肯定是比不过李昊的，不过现在他们比的可是带人冲阵。

    郑虎觉着自己不能直接认输，这脸肯定还是不能丢的。

    李昊见状只是微微一笑，虽然马贼杀人、放火、无恶不作……不过都还是挺好相处的。

    这种纵马驰骋的感觉也很爽，不过他最终还是要走的，他的未来绝不会束缚在一个马贼窝里。

    甚至怎么离开都想好了，等到凉州安定一些，朝廷肯定会有一些安抚流民之策。

    李昊到时候就装成流民，混个身份之后再去中原之地，找个宗门学习武学心法。

    以后一定可以扬名立万！

    李昊如此想着。

