    第296章你别绕弯子可以吗

    这话陆霆逸没有反驳。

    他心确实黑，心不黑怎么能成大事，心不黑怎么能这么顺利的娶到她。

    他没时间慢慢去追她，也根本不想多等。

    她太美也太单纯，很容易被陆澄渊那样的伪君子骗走，所以他用了最高效的手段。

    “我有数，不会真把他逼死，就是逼的差不多了以后，让他跟我这边搭上线，先给了他一亿去应急。”

    陆霆逸收了手机，拿起筷子给容瑶喂了只虾仁，又继续道：“但一亿对他来说还远远不够，他尝到了甜头，就继续跟我借钱，不过借钱他一没有资本，二没有信誉，他自己也心虚，所以把唯一能拿得出来的女儿给我了。”

    容瑶吃着他喂的虾仁，不知道该骂他太有心机好还是该说他聪明好。

    他现在居然还能毫不掩饰的把他的手段讲给她听。

    她当初可以因为他，着实跟着容明海过了一段艰难的日子。

    那会儿欠了太多钱了，总有追债的上门，她叫天天不应叫地地不灵，暗地里哭过好多次，她那时还想，要是母亲还活着就好了，母亲掌握财政大权的话，就不会做那些赔本儿生意，更不会欠下巨额的高利贷。

    所以，当陆霆逸出现，拯救她和父亲的时候，她感激又感动，她不知道该怎么报答他，听他说缺个老婆，听他说她乖乖巧巧挺合适的，她就嫁了。

    嫁给他以后，她也一直保持着乖巧，努力做一个让他满意的妻子，从不提要求，也从不违背他的命令。

    直到她有一次偷听到他和阿酒的谈话，她才知道，一切，都是他做的局。

    为了娶她，他还真是舍得下本钱，真是不怕麻烦，动用了那么多的人手。

    容瑶叹了口气，尝试着跟他沟通：“你下次再有这样的事，就直接告诉我，好吗？别绕这么多的弯子，会逼死人的你知道吗？”

    陆霆逸却问她：“我直接追你，你会答应？你不会觉得我是澄渊的小叔，直接拒绝我？不会对我增加防备心，我更没办法娶你？”

    容瑶张了张嘴，想反驳，却发现无可反驳。

    毕竟，她确实会这么做。

    就算当初跟他结婚了，她其实都还是很介意他是她前男友的小叔这一点，都不肯叫老公的。

    “那你也不能用这么极端的方法啊，还有你封杀我的事，也很极端，我知道你是为了逼我回家，可是这样做很容易让我产生逆反心理。”

    陆霆逸看着她认真的小脸儿，忍不住伸手摸了摸：“嗯，知道了。”

    好不容易才跟她关系缓和了，她也愿意回家了，他并不想跟她争论这些。

    他从小接受的教育就是极端教育，他也不会温和的手段。

    更何况，温和的手段也不管用。

    她就是什么都喜欢温柔，喜欢说话温柔，喜欢亲吻温柔，连计谋也要温柔的才行。

    难怪会被陆澄渊骗了交往，陆澄渊就很擅长用温柔来伪装自己。

    只要弄清楚她的喜好，她其实很好骗。

    (本章完)

