

“感谢理解。”陈友好微微一笑，道：“我相信平之知道了，一定会很感谢你。”

常妍默然，又道：“之前你说深山上了一个姑娘是怎么回事？”

“……是看上，不是上。这两者之间差别很大的。”陈友好擦了擦汗，道：“就是正常男人喜欢上了一个漂亮姑娘，有什么问题吗？”

“那姑娘人怎么样？”

陈有好想了想，道：“人挺好，长得不错。就是目前心有所属，我觉得深山追求成功的概率不大。”

常妍难得的笑了笑，道：“能追姑娘总是一件好事，这证明他真的开始收心了。这些年，我在盛海经常担心。哪一天突然就收到他的死讯，能回来就好……”

常妍靠在河边的栏杆上，微微仰起头颅看向天空，秀发从螓首丝丝垂落，嫣红的唇轻轻抿着，常妍的目光竟罕见地出现了一丝迷离。令陈友好竟也看的怔住片刻。

一惯强势，情绪平稳的常妍，说的话莫名带着些许伤感。陈友好几乎以为自己的眼睛出现了错觉。

只不过这些许伤感转瞬即逝，常妍收回目光，道：“他追姑娘有钱吗？”

“有吧，这么多年怎么说也该有点积蓄的。”陈友好心想，这货之前还坑了方和三十万呢。

常妍轻轻蹙了下眉头，道：“你等会给我个账号，我给你转点钱。”

“呃，干嘛？”

“深山如果钱不够用，你就借给他。不用说是我给的。”常妍淡淡道。

陈友好哑然失笑，道：“没必要吧。我看那姑娘也没那么拜金。就算真的缺钱，我这也不差这点。”

“账号。”常妍淡淡的看向陈友好。

陈友好扯了扯嘴角，只能将账号报上。

常妍挥了挥手，走向已经等在远处的常平之与常青青。目送二人离开。

陈友好在附近又待了一会，等待付老处理完事情，便去参观这老头子的收藏室。

付老这种华夏顶级土豪的收藏室，那绝壁比唐老的那个收藏室还要高不知多少个等级！

陈友好光想想就有些心痒难耐！

正在他准备过去的时候，手机忽然响起，陈友好顺手接过电话。

“喂，请问是陈友好先生吗？我是xx银行的……”

片刻之后，陈友好木然地挂断了电话，然后查了查手机银行卡的月。

那密密麻麻的零，看的陈友好心里都有些发憷。

原来，常妍所谓的转点小钱，就是一千万啊。

一千万！单纯给弟弟泡妞用！

为什么我没有这样的姐姐！！！

陈友好心里怒吼！

想他辛辛苦苦这么久，每日在古玩市场里钻垃圾堆，有异术与运气加成，再靠着朱正池的内部消息，弄了比漠河的投资，才积攒下了三千万的身价。

现在，邱深山那孙子就是纯粹躺着屁事不干。想泡个妞，他姐姐就直接投了一千万过来！陈友好这一瞬间忽然很想打人。

只不过……如果他将心里的想法说出去，估计想打他的人更多！

几个月在古玩市场转转，丢了比投资，就收入三千万的资金。说出去不知要眼红多少人。

……

付老的收藏室，可不像唐老这般，还在家里藏着一个暗室，弄个保险门。

付老的收藏室压根就不在家里。

坐在车上，陈友好奇怪道：“付老，我们这是去哪？”

“去我的收藏室。”

付老见陈友好一脸懵逼的样子，便开口解释道：“哦，我几年前在附近投资建了个博物馆。刚好有些古玩也需要时常看管养护，我就把自己的收藏室，全部搬到博物馆里面了。只不过我的收藏室不对外开放而已。”

陈有好：“……”

真的是个大佬啊。

投资了个博物馆，收藏室放在博物馆里不对外开放。

这话说出来都他娘的提气！

不过考虑到坐在面前的，毕竟是盛海顶尖的商业大佬。即便放在全华夏商界，也是有数的人物。陈友好表示理解。

……

付老建立的博物馆，名字也很直接。就是用集团名命名的，叫浮光博物馆。

跟着一起的，还有付老的几个朋友。

都是五十岁往上走的老人，这里面是否有同等级的商业大佬，付老没介绍，陈友好也不清楚。

但这几个老人家，对陈友好倒是和蔼的很。毕竟在他们看来，陈友好很有可能已经是内定的付家女婿，值得给予尊重。

而与付老一起来的，竟然还有付苓。

因为今天是营业时间，博物馆外的参观游客较多，所以众人是直接从后门，来到博物馆二层的一个收藏厅。

陈友好有过准备，一进门打开异术。瞬间被冲天的毫光充斥满目。各色光华跃动不断，稍一定神，各色珍宝琳琅满目，令人目不暇接。

陈友好的眼睛都要被晃花了

付老笑了笑，拍了拍陈友好的肩膀，有些得意的道：“友好，在这随便看看吧。这里的东西，可都是老头子我多年的珍藏啊！”

陈友好苦笑摇头，道：“付老，你这收藏……真是国内顶尖啊！”

“哈哈哈哈，能让你这臭小子露出这表情，也很不容易啊！”付老哈哈大笑起来。

“这是元四家之一吴镇的《野竹图》，保存完好、看这画风继承了前人的画竹之法，有脱出藩篱，另立新意，绝对是一顶一的真品啊！更难得的是吴镇的竹石图存世极少。光是这一幅画，估计也值千万价格了！”

“这是著名宫廷画的《山溪暮雪图》，如果放在拍卖行，少说也是六百万的价格……”

“元青花花鸟大罐！嘶，这成色，品相，怕是两千万都止不住……”

“北齐绿彩陶罐……”

“商代黑陶三足尊……”

“康熙束腰笔筒……”

陈友好顺着走到过去，每一件珍宝都如数家珍，不仅能准确预估出价格，便是连其来历品相，竟也能一一道出。

身后的几个老人也是愕然，未想到年轻人的对于古玩这一行当的造诣竟然如此之高。

付老无奈摇头，这里面有些东西，因为收藏年代太久，连他都记不住具体的情况，反而被陈友好说出来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。