    最终，杨林买了一瓶五两，十瓶五百文的血气丸，然后转身出了风雷堂。

    回到自己的小院子，杨林紧闭房门，吞服下一颗价值五百文的血气丸，开始修炼。

    血气丸入腹不到一秒，一股热流从小腹涌出，涌入四肢百骸，全身各处。

    杨林精神一震，一遍又一遍的打着军体拳，牵引内气，很快感觉体内内气如泉涌，充斥全身，有种‘吃饱了’的感觉。

    气发全身！

    炼体中期！

    在一颗血气丸的推动下，杨林就这样水到渠成的突破到了炼体中期。

    突破之后，血气丸的药效还没过去，随着修炼转化为内气，体内的内气越来越多，直欲破体而出。

    炼体武者到了这个时候，修炼外功需要锤炼皮膜，封闭毛孔锁住内气，由外而内以内气锤炼肌肉筋络。

    若是修炼内功就很简单了，直接以内功心法操控内气，提纯强化内气，让内气的质量不断提高，内气提高的过程中，肌筋络肉也会随之强化。

    杨林有点特殊，他没有锤炼皮膜的外功，也没有内功心法直接操控内气。

    面对直欲破体而出的内气，杨林眉头一皱，招式一变，开始修炼起狂风腿法来，内气仿佛找到了宣泄口，汇聚向双腿。

    杨林掌握两式杀招，铁线和风神腿，分别由铁线拳和狂风腿法融合而来。

    杀招哪怕不修炼，威力也会随着杨林本身实力的增长而增长。

    但也能通过修炼提升威力。

    修炼铁线拳能提升铁线的威力。

    修炼狂风腿法能提升风神腿的威力。

    一遍狂风腿法修炼完毕，杨林感觉双腿有点胀痛的感觉，力量似乎增长了一点点。

    有效果！

    腹中热流渐渐褪去，杨林再次吞下一颗血气丸，继续修炼。

    中午出去食堂饱餐一顿，下午杨林回屋继续修炼。

    等到夜色降临，杨林感觉身体有些承受不住，停下今天的修炼。

    此时，那瓶五两银子的血气丸已经被全部消耗完毕。

    今天大概有一半的时间在修炼军体拳，修炼效果与之前修炼一整天的效果差不多。

    这说明在服用充足血气丸的情况下，杨林的修炼效率提高了一倍。

    按照这个速度，大概一年时间可以将军体拳修炼圆满。

    修炼效率提高一倍，但杨林感觉，他对血气丸的吸收效率是……十成！

    血气丸转化的内气，一部分随着修炼军体拳强化全身，另一部分随着修炼狂风腿法强化双腿。

    杨林挽起裤脚，感觉双脚比之前粗壮了一些，充满了力量。

    出到小院，看着院角齐腰粗的大树，杨林猛然出腿。

    砰砰砰砰砰！

    一连数脚，快得连成一道残影，威力也不容小觑，树皮直接被踢碎，能看到裸露出来的树干上有个深深的凹痕。

    哗啦啦！

    出腿速度太快，直到杨林收腿而回，树干才剧烈摇晃起来，树叶簌簌落下。

    看着落叶遍地的院子，杨林满意的点点头，这狂风腿法的威力就能达到这种程度，那风神腿呢？

    杨林有股直觉，似乎自己一脚可以将这颗齐腰粗的大树踢断！

    但他没有尝试，这里人多眼杂。

    腰粗的树都可以踢断，那人呢？

    腿部力量天生就比手臂力量大，有了这招风神腿，杨林感觉自己的实力强大一倍不止！

    而且，腿部肌肉变强，爆发力变强，短距离内的腾转挪移，冲刺速度都会快上很多。

    哪怕在平常状态，杨林的实力也比之前最少提升了三成。

    ……

    全力修炼一天能消耗一瓶价值五两银子的血气丸，一个月就是一百五十两。

    杨林每个月的底薪是十两，剩下的缺口就只能做任务来弥补。

    接下来的日子，杨林开始疯狂接任务。

    最开始，杨林主要接那种巡逻，坐镇的任务，不太耽误时间，收入也还可以，一天一两银子很轻松。

    底薪十两，任务赏金三十两，一个月收入不过四十两。

    这种报酬，无法支持杨林全力修炼，他是不满意的，但他初来乍到，需要先熟悉下行情，了解下是否哪里有坑。

    通过几次任务，渐渐的在天鹰帮中也有了几个能说得话的朋友。

    朋友多了路好走，杨林开始主动邀请或是配合朋友做一些难度比较高的任务，获取的酬劳也会更多一些。

    除了做任务，杨林还会和赵浪偶尔聚聚。

    最近赵浪很忙，据他说简直是忙得脚不沾地。

    他在青龙堂颇受堂主看重，最近主要在负责采买物质，以粮食，药材等大宗货物为主。

    药材很好理解，各种大药丹丸的炼制需要大量药材，天鹰帮和其他帮派私下冲突不断，帮众流血受伤在所难免，对伤药的需求也很大。

    药材大部分从方家商队采购，一小半自己组织人手出城下乡去收购。

    至于粮食，杨林从赵浪口中得到一个消息，湖州大旱，今年粮食产量锐减，天鹰帮正在四处收罗购买粮食屯着，以备不时之需。

    湖州大旱？

    杨林心中一惊。

    大玄帝国共有十八州，湖州被誉为天下粮仓，素来有湖州熟，天下足的说法。

    湖州大旱，必然会影响附近几州，甚至整个天下的粮价，就是不知干旱的严重程度，粮食又究竟减产多少。

    陵江县所在的苍州多山，每年都需要从湖州购买大量粮食，一旦湖州粮食减产，陵江县不可避免的会陷入粮荒，粮价上涨在所难免。

    不过最近几年物价本就在缓慢上涨，粮价也一直在涨，只是最近涨价的幅度变得更大。

    而且前段时间方家商队和三河帮开战，来往商队受到影响，又助推了物价上涨。

    让人无法确定物价飞涨的推动力，究竟是因为两大势力的开战，还是湖州大旱。

    最近走在城里，到处都有议论物价飞涨的声音，但市面上还算平静，虽然价格涨了不少，但还没有陷入短缺，平民百姓还没有重视起来，只以为物价上涨只是暂时的。

    按照以往几百年的经验，要不了多久，朝廷就该开仓放粮平抑物价了。

    只是陵江县城中的这些大势力似乎有不同的看法，不只是天鹰帮，其他势力也不约而同的开始屯粮。

    显然，这些大势力都有自己的消息渠道，知道很多的内幕消息。

    杨林不知道什么内幕消息，只是敏感的觉得，这似乎是风雨飘摇的前夜。

