    叶沫一听这话，顿时就慌了。

    “不可能，我死也不会跟顾澈离婚！”叶沫斩钉截铁的说道！

    顾新妃无语的撇撇嘴，声音里透着无奈：“你这也不行，那也不行，你到底想要怎么样？”

    叶沫沉默了，犹豫了半响，坦白道：“我不是舍不得我的事业，我就是看不顺眼我好不容易争取来的角色，会被公司拱手送给金倩倩。那女人也喜欢你二哥，而且还经常针对我，特别讨厌，我就是不想把角色给她！”

    顾新妃没想到这中间还有这层顾虑。

    上次她没有拍成许导的戏，这次去拍女二，似乎更加不错。

    “那你把角色给我不就行了！”多简单的事！

    一举两得！

    叶沫愣住，妃妃要去演戏？

    “妃妃，你的意思是把角色给你？你要去演许导的戏？”叶沫不确定的问道。

    顾新妃点头：“对，上次我就去试过许导的戏，对我演女三很满意。后来因为一些原因，我没拍成。你去把许导的戏推掉的时候，说我想演，问问他可不可以？”

    叶沫闻言，笑逐颜开。

    如果是妃妃接替了她女二的戏，那就完美了！

    “好的妃妃，那我明天亲自给许导打电话，引荐你去剧组。”

    终于应付完了叶沫，顾新妃疲惫的靠在床头，看着床头的时钟，这都五分钟过去了，墨夜笙竟然还没有回来。

    丁宁静该不会是被吓傻了，需要墨夜笙哄着吧？

    想到这儿，她也坐不住了，掀开被子下床。

    刚打开卧室的门，她手里的电话又响了。

    这次，是顾澈！

    这夫妻两人大半夜不睡觉，一个接一个的给她打电话，有完没完？！

    看在顾澈今天帮她的份上，她接起电话，颇有耐心的开口：“喂，二哥什么事？”

    顾澈见她接得很快，心里特别的开心，连说话的声调都在飞扬。

    “小妃妃，你有没有去看现场表演？怎么样丁宁静是不是快要被吓死了？”

    早在丁宁静尖叫的时候，她就猜想到，是顾澈干的！

    之前，她阻止顾澈直接找人杀了丁宁静，告诉他，她有更好的方法折磨丁宁静。

    这更好的方法就是……

    她已经走到走廊的尽头，从走廊的窗户往外面看，正好看到城堡大门口，灯火通明。

    狗娃子被浑身泼了狗血，仍在地上。

    不，应该准确的说，是仍在丁宁静的面前。

    事情的经过，要回溯到半个小时之前。

    丁宁静在跟凯乐夫人通完电话，就收到了一条匿名短信。

    匿名短信的内容是：【如果你想知道能让顾新妃身败名裂的把柄，就出来城堡门口，有人会把一份交给你。别问我是谁，我跟你一样，同样想要顾新妃死！】

    丁宁静心底是那么的恨顾新妃，又怎么会放过一丝想要她身败名裂的机会。

    踌躇了一番，丁宁静把秦管家打发走，然后又把魏叔支开，裹了件黑色风衣出了城堡的大门。

    哪儿知道，她刚出城堡，忽然一辆面包车疾驰而来，随即车门被打开，随即被泼满狗血的狗娃子，被扔到了丁宁静的面前。

    