    暂且不提修行者多如牛毛、道统传承年代久远的天河星界，单独拿宏图大世做为例子去推断，在九界山中，那一个个藏身在洞天福地的顶尖高手，尤其像陌西城那样活到了两万多岁，甚至三万数的老怪物们，他们何尝不是在这条艰难的修行路上孜孜不倦的寻求着机遇。

    陌西城，困在冰海将近两万年，才有了蔑视九界山的修为。

    墨陵，忍辱负重，躲在极乐西天不知多久，才有了重归宏图的一日。

    皓元凌、七霞山海、龙皇金身龙战，哪个不是蹉跎了岁月，才有了今日的荣耀。

    他们修行的时间短吗

    比起风绝羽，不是长了太多了吗

    其实修行者的寿数，早有天定，每一境都有每一境的造化，但修行者之间却是截然不同，每个人修行的经历不同、所学的功法不同、自身的境遇更是天差地别，所以每个人在每个阶段所需要的花费的时间，肯定不能按照修真界法则规定的那样，到了寿数之前，就一定会突破，这是不现实的。

    拿陌西城来说，如果他要不是经历了种种奇遇，会在两万年内就积累到足够的本源神力，成为一代道武无上境的强者吗

    再比如墨陵，如果他不是体内藏着一缕初元的余念，他会几次死而复生，重整旗鼓吗

    不，都不会。

    如果没有奇遇，没有功法、天材地宝的支持，那么任何一个修行者，都不可能在修真界关于寿数法则的严格规定之下，在死前飞升成神，因为这本身就是天地间的规则凡人不可成神。

    正因为如此，修行者才要逆天改命，缩短修行的时间、获得足以成神的实力，在寿终正寝之前，脱胎换骨、白日飞升。

    那么既然这么多的强者，都要花上无数的精力才能将自身的修为在寿终正寝之前提升到无比接近神境的地步，而风绝羽仅仅花了人家不到三分之一乃至四分之一的时间就办到了如此地步，他还有什么不满意的地方

    有什么资格不满意

    不。

    事实上风绝羽没有跟任何人比，他仅仅是跟自己比，觉得八百年突破精通境的时间太长了。

    他从来没有关心过别人如何如何，他只关心自己，能否在最短的时间内，获得更强的实力。

    须知道，他如今在无序之界，收拾了褚祥渊之后，确实再也没有仇家，如果不是宏图大世还有家人，他完全可以留在无序之界，直到修炼成神，寻找幻墟空间，借机飞升。

    可问题他不是啊

    他还有家人，有自己需要照顾人。

    而那些人，如今可能正在饱受着七霞界的战火，正不知是死是活呢他如何能够安心。

    风绝羽担心的正是此点，因为他知道，如果自己能够回去，那日后面对的，将会是杜名礼、蛮帝，甚至更多的强者。

    那些人，跟褚祥渊一样，拥有强大的实力，单凭现在的自己，根本不是他们的对手。

    “八百年啊”风绝羽低头惋叹：“按照生死无常神诀可以越级对抗修行者的特性，自己可是需要至少八百年的时间，才能突破精通境，勉强和无上境的强者分庭抗礼，这八百年时间，究竟要吸纳多少天地元气呢”

    有没有什么捷径

    风绝羽冥思苦想着，莫名陷入前途堪忧的怪圈之中。

    这般自省式的深思熟虑，非但没有帮助他确定接下来的修炼方案，反而造成了极大的困惑，风绝羽无论怎么想，也找不到缩短时间的办法，一时间弄的茫然无措、全无思路。

    “不，不行，我还是得好好考虑一下日后该怎么办才是，这八百年时间的本源神力，要怎么才能尽快收集到手呢”

    细思一番，风绝羽索性不考虑其它的问题，单从本源神力方面收入，认真的分析了起来。

    “积累本源神力，需要依靠吸纳天地元气为主，而我的本源神力，共有七系属性，那么说，如果我想积累足够的本源神力，就必须从金、木、水、火、土、阴、阳这七系本源逐一入手”

    修行者内视身体玄关窍穴的法门非常实用，可以细致的分辨出，距离突破下一境，需要多少本源神力。

    而风绝羽一时想不明白，就用上了最笨的办法，其它的一概不去考虑，就考虑本源神力的积累，如果把七系本源神力的数量全部提升起来，就可以将七系本源分开，倘若下一境突破需要八百年的时间，那么七系本源，每一系就需要大约一百二十年左右，才能蓄满。

    一系就是一百多年，风绝羽也够焦头烂额的了，不要这样一想，他到是眼前一亮。

    “每一系本源需要花上一百二十年的时间，如果我再配合天材地宝，或者用一些其它办法，尽力缩短时间，只在量上寻求充分的积蓄，是不是就可以缩短一些时间呢”

    “但是要怎么做，才能积累足够的七系本源呢”

    打碎嚼烂的思考下来，不经意，还真让风绝羽想到了一种办法。

    当这个念头出现之后，风绝羽站起身上，雷厉风行的走到山洞洞口处，向外张望了一会儿，见四周没什么人，马上退回到洞内，在洞口前布置了一整套的防御阵法，然后才放心大胆的回到山洞中拿出天道珠钻了进去。

    回到天道珠空间，风绝羽大步流星的走到了困住绝品阴泉的法阵之中，挥手间撤去禁制，来到绝品阴泉附近。

    偌大的法阵之中，在阵法无名的全力禁锢之下，早在许久之前渗入天道珠空中的绝品极阴之气，早已在法阵之中被收拾的服服帖帖。

    此时的阵法无名中，青灰色大雾迷茫，由于法阵的压制，导致绝品极阴之气无法向外泄漏，在法阵里，雾气显得格外的浓郁。

    基本上，风绝羽就只能看到绝品阴泉方圆十米之内的景象，至于其它地方，到处都是翻滚的青灰色雾气，但是让风绝羽意外的时，光线黯淡的法阵之内，隐隐有着淡淡的蓝光，穿插在翻滚的云雾中，时隐时现。

    走进法阵之中，风绝羽莫名的打了个寒战，目光扫到雾气中的蓝光，情不自禁的瞳孔一缩，马上移回目光，落在绝品阴泉的泉水之上。

    冰冷的水面，淡淡的蓝色光彩，如同游鱼似的在绝品阴泉中窜来窜去，竟然是不知何故，绝品阴泉的泉水发生了质的改变。

    “这蓝光”风绝羽一怔，连忙掐诀一吸，从阴泉之水中，吸上来一滴小小的水珠。

    这水珠有些浑浊，是最初时他见到的绝品阴泉之水，但现在水珠中心有些蓝色的杂质，好似让绝品阴泉的本质产生了变化。

    “是绝品阴毒”

    他将水珠吸在掌心之上，然后在掌心划出一道小小的口子，让绝品阴泉的水球，融进了血液之中，很快便感觉到，自身的神力加速流失了起来，但正因为这个，风绝羽才皱起了眉头，暗想：我第一次被丢进绝品阴泉，没有这样的感觉啊

    “难道是”

    埋头苦思了片刻，风绝羽灵光一现，连忙将绝品阴毒珠唤出。

    这枚珠子，经过了与褚祥渊一战之后，其间大半的绝品阴毒之气，已经被褚祥渊吸走了，导致珠子内的灵气，孱弱不堪，但是珠子内部，也确实有着一道道蓝色的细小气流来回在珠子内流过。

    正是绝品阴毒之气。

    随后，他又看了看绝品阴泉，突发其想，将绝品阴毒珠投入绝品阴泉之中，便坐在旁边，仔细了观察了起来。

    神识释放出来，风绝羽认真的感受着绝品阴泉的变化，几个时辰之后，他眼中爆发出团团精芒，伸手一吸，将绝品阴毒珠吸了出来，然后继续观察绝品阴泉，如此大约重复了三、四次，时间也过了两日，风绝羽终于明白了。

    “我懂了，原来绝品极阴之气，根本无法对修行者的本源神力造成加速流失的侵害，问题是出在那些灰毛老鼠的骨毒上。”

    回忆炼制绝品阴毒珠的过程，风绝羽突然明白了。

    原本他以为绝品极阴之气对修行者只存在有害的一面，可以加速流失修行者体内的本源神力，但现在看来，事实并非如此。

    真正能够加速流失修行者本源神力的应该是灰毛老鼠的骨毒。

    当初他炼制绝品阴毒珠的时候，先是灰毛老鼠的骨头全部碾碎，再将骨头中的阴气收集起来，才成就了最初的阴毒珠，可那时，他以为从灰毛老鼠的骨头里提炼出来的阴气，是绝品极阴之气，可现在看起来，并不是。

    事实上，是灰毛老鼠吸纳了鼠巢山的绝品极阴之气之后，利用了自己身体的特质，将绝品极阴之气经过转化，反而形成了一种可以加速流失神力本源的毒素。

    这种毒素，藏在灰毛老鼠的骨头里，成为了骨毒。

    而之后他一直把骨毒认定做绝品极阴之气，才将绝品阴毒珠投放在了绝品阴泉里，想让阴毒珠尽可能多的汲取绝品阴泉中的精华以提高绝品阴毒珠的威力，没想到也一样好用，到了这时，他仍旧觉得是阴毒珠吸收的绝品极阴之气过多，才引发的种种变化，可真实的情况却应该是，灰毛老鼠的骨毒，拥有传染影响的作用，把绝品阴毒珠吸收来的绝品极阴之气，全部变成了阴毒才对。