    苏佑依旧是之前见的那般，一张精致的小脸上看不出什么表情。拦住了虞玦的马车，直接道：“我师傅要见你。”

    长孙思远？

    这次长孙思远约见她的地方不是兰烬落的泠音阁，就是在街边随意寻的一处茶馆中。

    虞玦下了马车，身侧跟着两个暗卫，她戴着帷帽进入了茶楼，却听底下的人都在低声议论，竟还是离山血字碑的事。

    “听说过两日端午，圣上即将要亲自去离山祭祖，驱除灾厄，祈祷风调雨顺，咱们上京也总算能太平了。”

    “这话可不对，最大的灾厄不还是在宫中好端端的待着么……”

    一个行脚的商贩打扮的中年人，尖细着声音说道。

    旁人听了他的话，恍然大悟，道：“这位小哥说的……莫非是祁王？”

    “可不是么，祁王不在上京的这数年，风调雨顺，可他一回上京就各种事情。就连江南水灾，太子都要亲自去赈灾了，不知圣上为何偏要将他留在京中。”

    有人闻言，凑上前诡秘道：“这我知道，不将他留在京中，难不成放虎归山？听说祁王这些年在关外，战北蛮，平南境，收了不少阴兵，这天子脚下他不敢作祟，可若是放出关外……”

    虞玦只驻足听了一会儿，却不曾想那些流言竟是越说越荒诞，对身侧跟着的暗卫使了个眼色，命他们盯着那些客商，方才上了二楼雅间。

    虞玦进来，见长孙思远坐在那煮茶。

    虽然已近暮年，但他的身姿依旧挺拔，姿态优雅，恍惚间还能看见他年轻时身为世家子弟，缓带轻裘的优雅风姿。

    虞玦其实很不解，那样一个出身世家，有惊才绝艳的人而言，为何偏偏要选择走上那样一条剑走偏锋的不归路？

    长孙思远听到推门的声音，抬眸淡淡看了虞玦一眼。那双深邃的眼眸，仿佛能够看穿人心一般，不过比起第一次眼中锐利锋芒，如今长孙思远看着她的目光温和了很多。

    “因为人心欲壑难填。”

    听到长孙思远波澜不惊的声音，虞玦顿觉背后起了一身的冷汗。忙了敛了心思，不敢与他那样一双近乎诡异的眼对视，正襟危坐在长孙思远面前，道：“如今全城都在找长孙大人，大人堂而皇之的出现在这闹市之中，难道大人不怕被官兵看见吗？”

    自从太子去江南之后，上京几乎是在这数月的时间，变得风声鹤唳。一开始虞玦以为是因为燕宸曦，如今看来不止是燕宸曦的缘故。

    长孙思远出现在上京，景安帝又怎会一点的动静都没有？

    只是可惜，在梦境中虞玦所能看到的是开元时场景，但到了怀闵帝时期，长孙思远谋逆、景安帝登基，其中有什么恩怨虞玦就不得而知了。

    长孙思远听的虞玦这一番话，轻笑一声，道：“阔别几十年，这上京早已物是人非。就算我此时站在天子面前，他恐怕也认不出我的模样了。”

    虞玦默然。

    当日的长孙思远行谋逆之举时，正是壮年。他用出其不意的谋略，直接摧毁了防守最为坚固的上京，尸兵血海，天枢阁紧锁，如今有人提及他来依旧是心有余悸。

    但现在，远远看去，这个让上京都提之变色的一代枭雄，看起来不过是个最为寻常不过的老人。

    但就是这个老人，在上京再度掀起了一场腥风血雨……

    “你的脸色看起来不大好看。”长孙思远抬眸，看了眼虞玦，了然的说道：“想必是听到那些流言了？”

    虞玦闻言，深思微动，微微皱了皱眉，警惕的说道：“你是故意选择在这里，让我听到的。”

    长孙思远轻笑一声，道：“如今这样的流言从数月之前，离山血字碑现世开始，便就传遍了整个上京，越演越烈，只是你身在祁王府丝毫不知，我又何须刻意为之。”

    虞玦沉默了片刻，知道上京局势并不乐观，但燕宸曦始终没有同她说，是怕她牵挂忧心。

    她沉吟片刻之后，目光落在了长孙思远身上……

    今日的午后天气晴好，太阳穿过竹帘，照在身上只觉得温暖而并不觉得刺眼。虞玦和长孙思远说着话，她意识到或许这是她与长孙思远最后一次对话了，语气格外的平静。

    “有件事，我一直想问长孙大人很久了。”

    她着一袭浅蓝色的衣裳，淡雅恬静，与长玄月是截然不同的性格，但唯有那样一双眼，同样的明亮，仿佛能够洞悉世事人心。

    “长孙大人这些年一直在南境，对上京的事情一无所知吗？”

    长孙思远问道：“何出此言？”

    虞玦看着长孙思远，问道：“十多年前的广陵之乱，羽族覆灭，祁王身中奇毒，宫中巨变，这一切……是否与您有关？”

    长孙思远闻言，看着虞玦，嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“我以为你今日见我，会问蝶梦幻术之事，没想到……”

    说到这里的时候，他不知想到什么好笑的事情一般，轻笑一声，道：“对于你而言，祁王便那么的重要吗？重要到，你连自己的生死都不在意？”

    听着他诡谲的语气，虞玦神色平静与他对视，道：“是。”

    长孙思远冷哂了一声，须臾之后才道：“是，也不是。”

    他缓缓看向了窗外，五月的阳光照在他的眼中，深不见底。

    “我与你说过，人心欲壑难填。无论是什么人，都有自己的欲望，只要利用好他们的欲望，便成了手中最为锋利的一把刀。”

    “所以……金太后只是你手中的那把刀？”

    长孙思远淡淡一笑，道：“当日金氏依附长孙家，若无长孙家，又何来今日之显赫。”

    虞玦闻言，想到在太后寝宫中所见灵位，暗道或许她那一生，所真正想要的，或许并非是如今的显赫荣耀。

    太后这一生为了这个男人争强好胜，和长公主较量了一辈子，直至如今还在宫中供奉着他的灵位。痴心一片，换取来的，也只不过是长孙思远手中的一把刀罢了。

    纵使如虞玦，此时不由觉得心中一阵惊涛骇浪。之前她便觉得金博文心机深沉，城府深不可测，却没想到论起人心算计，长孙思远远在他之上。

    若非当年长孙思远被长公主所伤，远走南境几十年为了治疗伤势，这上京……也不知究竟是怎样的一番光景呢。

