 杨天一脸理所当然地点了点头，道：“当然啊。

不用这么惊讶吧，我又不是混子。”

柳夫人：“……”柳先生：“……”柳老爷子：“……”赵主任：“……”沉默了数秒……赵主任连忙走过来，来到杨天身边，拉了拉他的衣服，小声对他道：“喂，杨天，你可别乱来啊。

这位柳老可不是一般人，就算有很小的风险，也不能冒的！”

杨天笑了笑，道：“没事啊，因为根本没什么风险啊。

这种小病能有什么风险？”

杨天转回头来，问老爷子道：“老爷子，我问你几个问题，你只需要回答是，或者不是。”

柳老爷子微微一怔，点了点头，“你问吧。”

“第一个，你是不是每天喝水极少，一喝多，就会有想要呕吐的感觉？”

杨天问道。

“是，”柳老爷子道。

“第二个，你是不是时常头昏目眩，背部肩胛骨下方偶尔有抽痛。

一动，额前就有轻微的痛感？”

杨天问道。

“呃……是，”柳老爷子的眼中出现了一抹讶异。

“第三个，你是不是时有便秘，尿极黄，臭味浓烈？”

杨天问道。

“没错！”

柳老爷子面上已经浮现出越来越多的震惊。

“最后一个……你是不是腹部时常胀痛，胀痛的时候用手一压就疼痛钻心。

但过几分钟，又毫无痛觉，再按下去也没有丝毫感觉？”

杨天歪了歪头，道。

“一点儿没错！就是这样！”

柳老爷子脑袋上已经流满了汗珠，脸色都兴奋得有些潮红，“你是怎么知道的？

这些毛病我都有！”

杨天耸了耸肩，道：“很简单啊，因为我知道你得了什么病啊。

你不过就是肝、肾同时劳损、风湿、外加一点正气失调而已。

中医里，讲究将人视作一个整体，每一个部分发病，都可能引起许多不同的症状，而几个位置同时发病，产生的效果也可能截然不同。

我能猜得到，先前给你看病的那些中医，也许已然发现了端倪，但他们本身基础不够扎实，分不清你的病情到底是由哪些部分的病变引起的，所以自然不敢确定如何诊治。

说白了……就是他们医术不精。”

整个病房里又一次陷入了安静之中。

不过在这一次安静里……众人看向杨天的目光都发生了很奇妙的变化——少了许多轻视，多了几分尊敬与钦佩。

柳老爷子怔了好几秒，才有些不敢置信地开口道：“这些……都是你诊脉得出来的？”

“不全是，”杨天道，“望闻问切，加上自身的经验。

虽然不像西医检测那样简单好懂，但论治病，不会有丝毫逊色。”

柳老爷子的脸上一下子充满了惊叹。

“好哇，好哇！小伙子，你是好样的！我就说嘛，咱老祖宗传下来的东西，怎么可能比不上西方呢？”

柳老爷子笑道。

一旁的柳夫人见老爷子能好了，也颇为开心。

不过听到这话，也有些不服气，道：“爸，你怎么又吹起中医起来了。

我看呐，你要是早些听我们的，接受西医治疗，不也早好了吗？”

“嗯，的确，如果老爷子早点接受西医治疗，说不定早已经好了，至少不会被耽误到现在，”杨天点了点头。

柳夫人听到这话，顿时更加觉得自己有道理，道：“对吧？

爸，你看，这位小伙子都这么说。

所以嘛，中医的确不如西医啊，以后你就别那么执拗了，该看医生就看吧！”

然而这时……杨天就摇了摇头，道：“不不不，我可没说中医不如西医。

只不过，这世上庸医太多。

靠着中医的名号，混日子的医生，也太多了。”

“可你刚刚不也说了吗？

若是让西医来，一样可以看出老爷子的病，不是么？”

柳夫人道。

杨天点了点头，道：“的确，就这位老爷子的情况，西医诊断起来，或许也能诊断出来。

可……治疗呢？

按照西医的疗法，老爷子肝肾的问题，恐怕只有动刀子才能完全解决，而一动刀子，必然元气大伤。

但……中医不用！”

“不用？

不动刀子，那……怎么办？

光靠喝药？”

柳夫人蹙起眉头，有点不太相信。

“你不会说还要弄点符水什么的来给老爷子喝吧？

那我们可不会信的！”

柳先生更是直接怀疑了起来。

杨天听到这话，有些无语。

符水都整出来了？

怎么跟当初的婉儿母亲一样的想法啊。

这种迷信的说法都已经被认知为中医的治疗手段了吗？

中医是得有多不被待见啊！他无奈地摇了摇头，懒得搭理这二位了，转头，对着老爷子道：“老爷子，你知道针灸吗？”

柳老爷子微微一怔，点了点头，道：“你还会针灸？”

杨天点了点头，道：“当然。

而且我就要用针灸，配上中药，治好您的病。”

一旁的夫妇二人一听到这话，更是不同意了。

“针灸？

那种拿着钢针在人身上刺来刺去的东西？

能治病？

骗人的吧！”

柳先生皱着眉头道。

“是啊！拿针扎一扎，病就能好？

我反正不信！而且爸身体都已经这么差了，再哪针扎，哪里受得了啊！”

柳夫人也跟着道，“我反对！”

但……和他们不一样，柳老爷子并没有反对。

他看了看杨天，见杨天没有丝毫开玩笑的成分，沉默了数秒，便道：“拜托你了，小伙子。”

“爸！”

“老爷子！”

……柳家夫妇惊呼道。

他们都没想到，一向做事稳重、深思熟虑的老爷子，这次居然会做出这么草率的决定！这小中医这么年轻，怎么可能治得好他的病啊，万一针灸的时候出什么岔子，那可怎么办？

“不用多说了，我相信这个小伙子，”柳老爷子笑道，“而且，都这么长时间了，终于有个敢给我治病的医生了，再怎么也得试试！”

杨天笑了，看着这个执拗得有些可爱的老人，道：“行，不说别的，就冲老爷子你这么相信我，相信中医，我也一定会把你治好！”

 