    公费XX。

    花园俱乐部，歌德很熟。

    知深浅，懂进退的那种。

    所以，他很清楚的知道5金票能够在那里做什么。

    入门费1银索。

    茶座费1银索

    一支舞1银索。

    当然，如果只是跳舞，5金票跳到天亮都绰绰有余，不过，里面的一些特殊服务需要高价额外费用。

    5金票？

    也算是勉强够两个了。

    只是莫雷为什么让他去花园俱乐部？

    是那里更适合交谈？

    还是……

    那个所谓的‘雾中杀人狂’隐藏在那里？！

    一想到这，歌德面色一紧。

    这个可能不是没有的，要知道，他亲手扔下楼的那位‘好友’安德，他们就是在花园俱乐部内认识的。

    想到这，歌德脑海中突然出现一个想法。

    “韦恩家之所以被盯上，不会是因为之前‘歌德’在花园俱乐部里无意中得罪了‘雾中杀人狂’吧？”

    歌德脸色连变了变。

    扑街啊！

    冚家铲！

    站在那，他就开始回忆着之前看到过的属于‘歌德’的记忆，可是毫无所获。

    ‘歌德’19年的记忆算不上多复杂，但是想要在这19年记忆中找到一个连‘歌德’自己都没有记忆的‘敌人’，那就有难度了。

    即使是把范围缩小在了花园俱乐部也一样。

    思考片刻，最终没结果的歌德，摇了摇头，转身下了楼。

    花园俱乐部白天不营业，要到晚上7点才开门。

    而现在才早上8点，足足还有11个小时。

    这么长的时间，歌德可不会什么都不干。

    一招手，歌德再次坐上了公共马车。

    半个小时后，他在‘艾尔酒吧’门前下车。

    没有打招呼，歌德推门而入。

    “抱歉，我们打烊了。”

    “有需要的话，晚上再来。”

    正在打扫的侍者头也没抬的说道。

    歌德看了对方一样，又扫了一眼酒吧角落里的醉汉，直接将一枚银索弹到了吧台上。

    “来一杯‘猎手’。”

    歌德这样说道。

    “好的，客人，马上来。”

    刚刚才说打烊的侍者，立刻行动起来。

    不到三分钟，一杯加了蜂蜜和石榴汁的威士忌端了上来。

    猩红的色泽，辛辣的味道，却又夹杂一丝丝甘甜。

    品尝着这杯‘猎手’，歌德就仿佛看到了一个猎手历经千辛万苦，冒着死亡的危险，才捕获了猎物，享受喜悦一般。

    “酒，不错。”

    “希望其他也不要让我失望。”

    歌德放下酒杯。

    “当然！”

    “只要有足够的金克，我们这里有路斯特最好的猎手！”

    侍者微笑的说道。

    艾尔酒吧就是路斯特的猎人酒吧。

    在之前‘歌德’的记忆里，对方在这里希望寻求帮助，却遭到了羞辱。

    也因为这次羞辱，让‘歌德’变得不管不顾了。

    对此，除了‘天真’之外，歌德就没有任何评价了。

    祈求他人的帮助，却不想付出一丁点儿代价……

    世上哪有这么好的事情！

    即使是所谓的大善人，也是有相应需求的。

    不为利，就为名。

    当然，也不是没有好人了。

    有，但很少。

    至少，之前的‘歌德’没有碰到过。

    而现在的歌德？

    碰到了。

    所以，他才在家乡选择了退休。

    可惜退休第一天，路边撸个串就来到了这个鬼地方。

    呼！

    深深地吸了口气，歌德将脑海中的哀叹压了下去，他拿出钱包，没有遮挡，直接将最大面额的金票拿了出来，放在了吧台上。

    “寻找‘歌德.韦恩’的家人，每找到一人10金克，提供准确下落者，1金克。”

    “还有……”

    “如果有人知道‘歌德.韦恩’家发生了什么事，那这100金克都是他的。”

    歌德详细说明着。

    该花花该省省。

    歌德虽然喜欢金钱，但绝对不是吝啬鬼。

    尤其是将钱花在刀刃上，歌德一向不会拒绝。

    就好像在眼下的情况，虽然斯沃特答应他去调查那位‘霍德医生’，莫雷也和他有了‘合作’，但是歌德知道，一些事情还是要靠他自己的。

    例如：寻找家人的下落。

    即使他知道，这些家人已经遇害。

    但是，那个下手的人，和周围的人，并不知道。

    这有利于塑造他的人设。

    当然，也不是全在演戏。

    也有一定可能，钓出一条大鱼来。

    甚至，会收获【血腥荣誉】。

    不过，全看运气。

    看那位‘雾中杀人狂’对下属的约束力，也看金克的多少。

    想到这，歌德又将钱包中面额50的金票放在了吧台上。

    总共150金票！

    看着吧台上的金票，那位面带微笑的侍者，笑容越发的灿烂。

    150金克在猎手酒吧内也不算是小数额了。

    如果生意成了，他马上就能够获得一笔不菲的佣金。

    如果不成？

    老板也会给与他奖金。

    总之是双赢。

    所以，这位侍者马上尽心尽力的为歌德介绍起来。

    “今天晚上悬赏就会出现，为期4周，如果在此期间有人完成了任务，我们会派人通知您，如果任务没有完成，我们将会全额退款，同时，我们的老板会给与您一次免费服务——在能力之内的。”

    “如果您认可的话，请签字。”

    “它是您的凭证，当然，你也可以烧掉它，我记得您。”

    侍者说着将两张纸条递给了歌德。

    纸条大约三指宽，不到10厘米长，正面空白，背面有着凸起的数字编号，很明显是猎手酒吧的防伪标志。

    歌德在两张纸条上，分别签名后，侍者收走了上面的一张，留给了歌德下面的一张。

    将纸条放入钱包，歌德将杯中的‘猎手’一饮而尽后，转身离开。

    “祝您平安。”

    侍者高声说着。

    因为，他已经看到角落里的那两个呼呼大睡的醉汉醒了，且跟了上去。

    提醒就是侍者的极限了。

    帮忙？

    别开玩笑了。

    他就是一个侍者。

    这些事情可是酒吧保安才能管的。

    而酒吧保安，白天不上班。

    “希望会没事。”

    侍者半真半假地说着，然后，转身就继续去打扫了。

    管好自己的事，不要多管闲事，有事通知老板，让老板解决。

    这是他第一天上班时，老板告知他的。

    而上一个没有听话的侍者，已经被一枪爆头了。

    有人跟踪！

    歌德第一时间就发现了跟踪的人。

    在没有遮掩掏出钱包的时候，歌德就猜到可能会发生这样的事情。

    可他还是这么做了。

    主动惹麻烦？

    不！

    歌德从不会主动惹麻烦，只是会偶尔向‘热心大哥’借个钱。

    尤其是在刚刚花出一大笔的时候。

    转过街口，歌德加速冲进了一条小巷子。

    两个随后追来的大汉马上加快了脚步，可是他们刚一进来就被一片白色迷了眼。

    然后……

    火辣辣的疼！

    石灰！

    “啊啊啊……额！”

    两人惨叫着，但随后胯下一痛。

    撩阴腿！

    歌德异常娴熟的一人一脚，当两人捂裆弯腰的刹那，抡起左轮的枪托对准了两人的后脑，一人一下。

    砰、砰！

    两声闷响，两人倒地不起。

    歌德开始搜身。

    入账1金克10银索15铜角。

    半新不旧左轮两支，子弹若干，匕首两柄。

    两支左轮搭配子弹出手的话，大概价值在2-4金克，匕首的话不会超过2银索。

    “穷鬼！”

    歌德鄙夷地说着。

    要知道，家乡的‘热心大哥’们每一个至少都给他贡献个五位数。

    要是碰到个别搞金融的‘大哥’，那就是六位数起步。

    没有放过两个晕倒的好心人，歌德叫来了巡警。

    “我是斯沃特的朋友，他们两个抢劫我，而且，我怀疑他们可能是通缉犯。”

    歌德对着巡警说道。

    年轻的巡警看了看完好无损的歌德，又看了看倒在地上昏迷的两人，嘴角抽动。

    年长的巡警则是反应极快。

    “好的，我们马上带他们回警局，如果是通缉犯，他们的赏金我们会马上转交给你。”

    这位年长的巡警说道。

    “谢谢。”

    歌德道谢，然后，顺道坐着警用马车返回警局。

    巡警在平时是依靠双脚巡逻的，但是在抓捕、押运或者紧急出警的时候，可以使用警用马车。

    虽然搭乘公共马车也是可以的，可能给省1个半铜角，也是省。

    积沙成塔，集腋成裘的道理，歌德是懂得的。

    而刚返回斯沃特的办公室，歌德还没有坐下，斯沃特就急匆匆地推门而入。

    “歌德！”

    斯沃特转身关门后，脸色难看地走了过来，这位警长压低声音道——

    “霍德医生死了！”

