    第367章下巴掉了

    神物？

    这两个字可不是一般的东西能当的起的，到底是什么呢？

    下面的于家，知道是什么，可心神依旧激动，期盼，甚至想拍下来带回去。

    不过还是忍耐住了，别让大家误以为他们是抬价的,那就不好了。

    此时拍卖会的现场，所有人的目光，都汇聚在拍卖台的上方。

    因为有一个很大的物件，盖着一块红布，从后台，被八个人围着送了上来。

    真的是八个人,还是八个高手。

    本来一个推车,一个人就够了，但现在的八个人，分别站在两边，以保护的姿势站好。

    是不是太重视了？

    到底是什么？

    所有的人，好奇心绝对被升到了最高，要不是因为这个场合不对，有的人，甚至想趴在地上，顺着下面的缝隙，窥视一二。

    拍卖师站在了一边，深吸一口气。

    “这件神物，是于家送拍，感谢于家的大力支持。”

    “话不多言，大家自己见证一下吧。”

    拍卖师拽着红布的一角，没敢用力的掀开，顺滑的红布，在上面点点滑落，像一个绝世美人,先是半露香肩,引人注目。

    红布飘落，得见真颜。

    白色的骏马，后蹄立起，前蹄虚空踏月，马鬃飞扬，马头高昂。

    眼前的似乎不是一尊雕刻，而是一匹真的骏马。

    耳边时有嘶鸣声响起，马鸣萧萧，悠悠旌旌。

    激昂，奋起，战斗。

    每个人的眼里，每个人的感官，看见的都是不一样的。

    有的人，只一眼，便感觉骑马踏月，空中翱翔。

    有的人，一眼深陷，骑马打仗，驰骋疆场。

    有的人,一袭白衣,踏马而上，肆意奔跑。

    ……

    整个拍卖场，都沉浸在自己的幻想中。

    这便是这尊雕塑的厉害之处，它被年疏桐赋予灵力，拥有了自己的神采。

    并不拥有意识，但是却能让看见它的人，身临其境。

    当大家从虚幻的场景中退出来的时候，只是几秒钟而已，但绝对足够了。

    至于这些外在的手艺，雕刻手法，他们根本没有资格挑剔。

    精妙绝伦，惟妙惟肖，不足以赞美。

    此时，大家心里只有一个想法，要拿下。

    这样的雕刻，必然是独一无二的。

    哪怕是最开始很不忿的迟家，看见这个雕刻之后，所有的不服气都被碾压的粉碎，他第一时间想到的是，竟然也是马！

    他们迟家在层层面面，被压迫的死死的，一点反抗的机会都没有。

    如果他敢说这尊雕刻，比不上迟家的木雕，所有的人都会骂迟家是瞎子了。

    不过，男子隐晦地看了一眼于家的方向，他们是不是故意的？

    自于家支持小河直播之后，迟家对于于家便有些意见了。

    本是井水不犯河水的两个一流家族，目前有些互相看不顺眼了。

    只是，迟家的男子，在思考一件事，于家的底蕴这么强的吗？

    这样的雕刻，竟然舍得拿出来竞拍？难道家里还有更好的？

    毕竟宝贝这样东西，谁不是想藏着掖着，哪怕是迟家也是一样。

    今日的雕刻，其实迟家还有，他们一共买了五个，只是选择了一个最不喜欢的，送来了拍卖。

    至于那个故事，也是迟家自己编的，就是为了抬高一下迟家家主的形象。

    只是千算万算，没算到于家的这一手。

    看来保密工作，做的也是很好。

    要是于家的父子三人，若是知道男子的吐槽，一定会告诉他说：保密确实很好，谁能想到小盒子里是一只空间纽扣，还有一张纸条。

    纸条上写着，东西在空间纽扣中，有点大。

    当于老把东西拿出来的时候，鉴定的人，都傻了。

    最后来了十几个鉴定师，还有拍卖行的老板，跟着于老确认了三次，确定他真的要拍卖，才算完。

    此时，拍卖师也回过神来，上前一步，对着下面的人开始了拍卖。

    “这只白马，被雕刻的人叫做马到功成。”

    “起拍价五亿，每次加价不得少于一千万，竞拍开始。”

    “十亿！”

    第一次涨价，就被涨了五亿，但是大家觉得非常合理，甚至觉得长的低了。

    “十二亿。”

    “十五亿。”

    “十六亿。”

    ……

    几个继续，当到了二十亿的时候，年疏桐就放下了心里的紧张，目的达到了。

    她就是想着换点秧苗钱，这一次是免费送的给网友的，要是赚差价卖的话，她就不用这么费劲了。

    不过，也还好，她只付出了一天一夜的雕刻时间而已，对她来说不难。

    更别提，因为要送东西，她才获得了珍贵的晶石矿。

    一饮一啄，因果轮回，真的是捉摸不定呢。

    也许这就是人生的乐趣，你并不知道自己的下一步会发生什么，在一定的原则基础上，随心而为，顺其自然，也不失为一种境界。

    “小河，记得收钱！我要突破一下！等我回来！”

    看着拍卖的年疏桐，匆匆留下几句话，眨眼就不见了。

    突破？很快回来？

    傅云河都不知道自己该担心什么，他已经站起身，看着外面漆黑的夜，一点年疏桐的影子都看不见了。

    心绪十分复杂的傅云河，有几分落寞的坐下。

    突破会不会有危险？有危险自己又能干点什么呢？

    好像什么也帮不上。

    傅云河第一次，有点不喜欢自己的弱，他觉得他离年疏桐越来越远了。

    只要想到这个想法，他心里十分的不舒服。

    “小河叔叔，姑姑怎么了？”

    “她修炼要突破了。”

    傅云河被豆豆打断了思绪，对着大家说：“我们能做的，是好好的在家做好自己的事情。”

    “年疏桐在变强，我们哪怕不能帮忙，但也绝对不要拖后腿。”

    最后一句，落寞的心情又被沾染几分。

    “瓦砾一直有勤恳的干活，不会拖后腿的。”

    “哈哈也是，干活，修炼，哈哈都干！”

    “我有好好教书！”

    “我在努力的学习，要做一名最厉害的机甲大师！”

    姬思思第一次，对着大家说出自己的想法，虽然她的年老大不在，但是她想变厉害，帮年老大。

    “豆豆有努力吃饭，长大！”

    傅云河看着说话的每个人，是啊，他们也在努力。

    有的人，注定要走在最前面，那个人就是年疏桐。

    他们，只要坚定的跟在后面就好。

    那么，自己也要加油了。

    (本章完)

