
    第二十八章约定！

    看着破裂的酒楼门口，两条碎裂而开的利剑痕迹，温若梅恶狠狠的盯着顾恒生，皓齿紧咬，胸口一起一沉的似在竭力的压制住内心的暴动。

    一条五十米的剑芒拔地而起，一条近八十米深三寸的裂缝，前一道是顾恒生以气成剑的威势，后一道则是用惊鸿剑挥出的结果。

    手持惊鸿剑，足足提升了近六成的威势，当真是宝剑。

    “好剑！不愧是出自老人家的手，绝非凡品能够比拟的。”顾恒生十分满意的对着老头点头道。

    从握住惊鸿剑的第一刻起，顾恒生就知道这剑不是凡品，而是已然达到了灵级中品乃至无限接近上品的宝剑了。

    “那是当然，老夫打磨的剑启有凡品。”老头很受用顾恒生的话，对他来说，别人赞誉他所打磨出来的剑，比恭维他要舒服一百倍。

    “不过，老人家你不会让我一直用这柄惊鸿剑吧！这应该不符合你的性子。”顾恒生很喜欢这柄惊鸿剑，但是随着他修为的提升，日后惊鸿剑对他的帮助也会越来越小。

    “不过是人玄境的小娃娃，好高骛远，哼！”老头没好气的瞥了一眼顾恒生，冷哼道。

    闻言，顾恒生并没有感到任何不妥，只是面泛微笑的默不作声，因为他知道老头接下来还有话说。

    “三年后，若你能够再进一步，便来这儿找老夫吧！”老头转眼看着身旁的那块沉铁，自有一股傲然之色：“这块沉铁，老夫用了十载的时间磨出其中的杂质。现在，只需三年时间，老夫便可打造出一柄超越以往的绝世之剑。”

    老头看着身旁沉铁的眼眸满是珍惜，这块沉铁他废了无数的力气才得到的，就是为了能够穷尽毕生所学，打磨出一柄天下无双的宝剑出来。

    原本老头还在想着，剑若磨出之后，这世间有谁能够配得上此剑。而今看着顾恒生，他知道，未来的用剑之人，已经出现了。

    “好，三年之后，我必亲临尘沙镇，寻得大师，讨要宝剑。”

    此时，顾恒生不在孤傲，而是对着老头很敬意的鞠了一躬。

    老头没有说惊鸿剑的价格，亦没有说让他打磨宝剑所需的条件。因为，他的剑，无价，世俗金银根本就无法衡量它的价值。

    顾恒生也没有向老头询问报酬金银的事，因为，他已然承诺过了，会让老头所打磨的剑在未来镇压百国，威压九天。

    两人，心照不宣，皆不会用寻常金银俗物来玷污宝剑。并且，他们也没有互报家门和姓名，因为这些都不重要。重要的是，三年后，老头一定会将宝剑打磨成品，等着顾恒生到来；而顾恒生也一定会在三年后重临尘沙镇，向老头讨要绝世宝剑。

    没有其它，这便是承诺。

    顾恒生慢慢转身，便看到了火气冲冲似要喷发出来的温若梅。

    面对温若梅的娇媚怒颜，又看着自己手中的惊鸿剑，顾恒生略微有些不好意思的轻咳咳一下，然后从衣囊中掏出了一张价值千两的银票：“温姑娘，刚刚实在是不好意思了，这里是一千两银票，以作赔偿，你看行不行？”

    眨眼间，温若梅便接过了顾恒生递过来的千两银票，她仔仔细细的低头确认着银票的真假。反复看了几遍银票上的盖章，温若梅便直接紧紧的塞在了自己的柳腰间。

    然后，温若梅娇颜上的怒色消失得无影无踪，媚眼如丝的对着顾恒生轻脆道：“公子，你要不要在挥几剑试试手？”

    “………”顾恒生等人闻言。

    温若梅的美眸中满是喜色，只是大门被破坏了而已，便平白赚了一千两银子，这买卖太划算了。要是再让顾公子多挥几剑，是不是直接就赚翻了。想到此处，温若梅感觉自己是那么的聪慧，红唇一咧的露出了两颗小虎牙。

    幸亏这也只是温若梅内心的想法，要是被老头知道的话，估计会被气的吐血。不说三年后的那柄宝剑，就是顾恒生拿走的惊鸿剑，就是无价之宝，根本就无法用金银度量的。

    “是时候让丫头接触真正的修行了，不然这丫头片子什么时候被骗了，还在帮人输钱，太丢脸了。”

    老头看着温若梅一副财鬼的样子，便暗暗的捂了捂胸口和脑袋，略微头疼的心道。

    顾恒生没在尘沙镇逗留，直接带着燕尘歌离开了酒楼这儿。

    而温若梅还似有些不舍得希望顾恒生留下来休息一晚，毕竟她拿了一千两银票，占了这么大的便宜，心里还是有些愧疚的。

    望着顾恒生离去的背影，低头沉视着门口纵横的两道剑意，老头慢慢的抬起了头，喃喃自语道：“昔年的独孤殇于灵玄境领悟剑意，而今这小子却是以人玄境修为登临剑意小成之境。”

    “未来的百国之地，恐怕将会变得异常的精彩了……”老头合上了双眸，慢慢的陷入了百年前的回忆之中，仿佛看到了昔年那个年轻人站在自己身前的一幕。

    …………

    离开了尘沙镇，顾恒生背负着装有惊鸿剑的黑色剑匣，领着燕尘歌朝着前方快步而行。

    原本顾恒生只是打算去剑墟打磨自己的剑体和修行剑意，没曾想竟碰到了燕尘歌，最意外的是得到了一柄趁手的好剑。

    剑墟之行，不负所望。

    “主上，咱们现在去哪儿？”燕尘歌现在对顾恒生的崇敬到了一个极点，发自内心的恭敬问道。

    “先去附近的城池整顿一下，然后再买两匹快马，尽快回京。”顾恒生看着前方巍峨的城池城墙，行进的步伐略微加快了几分。

    “是，主上。”通过之前的相处，燕尘歌已经知道了顾恒生来自天风国京都顾家的来历。

    于是，一主一仆，便在黑夜的星空照射之下，踏入了这座城池内。

    易山城，便是这座城池的名字。

    顾恒生和燕尘歌去了城池后，很快就找到了一家较大的酒楼客栈，入住休息。

    距离李家老爷子所说的一月后相商，只剩下几天的时间了。

    入赘李家之事，更是迫在眉睫……