    游戏里面，通天教主站在阁楼顶端哈哈大笑，这样才是玩游戏，爽啊！比那什么洪荒神话好玩多了。

    整场游戏成了通天教主的个人秀，一个个子弹出膛，带着自己的憋屈多年的愤怒一次次剥夺着他们的生命。

    仅仅一天时间，洪荒枪神游戏就火爆整个洪荒，无数人涌进游戏之中，拿起长枪作战，从开始的陌生到之后的熟悉，体会着这种另类的作战方式。

    洪荒众生对这种特别的战斗，产生浓厚的兴趣，甚至还有人突发奇想要在洪荒做出枪械，但做出来的威力不尽人意，对付一下普通人还可以，但是对于修士的作用几近于无，同样的材料还不如做一件无声无息法器来的威力大。

    张明轩迷迷糊糊的从床上起来，下意识一抬手顿时倒吸一口凉气，嘶~这熟悉的痛感，难道又被雷劈了？

    张明轩从床上坐起来，身上神光一掠焕然一新，说道：“小凡，我昏迷了多久？”

    张小凡声音响起：“两天了。《盘龙》已经断更两天了，评论区已经爆炸开来了，读者都在要求加更补偿。”

    张明轩随意说道：“加更是不可能的，这辈子都不可能加更。又不是我想断更了，突然被雷劈了，我也很无奈啊！”

    张小凡呵呵说道：“他们说不加更就送刀片。”

    张明轩一愣，纠结了一下说道：“我记得我还有几章存稿是吧？都发出去吧！清雅姐应该也挺想看的。嗯～为了清雅姐加更。”

    张小凡：“呵呵~”

    张明轩翻了一个白眼，起身走出房间，立即就听到了外面院子里李清璇大呼小叫声音：“红孩儿，小心对方有狙击手。”

    红孩儿叫道：“放心，我也是狙击手，不怕他的。”

    狐狸小雪的清脆声音响起：“红孩儿又死了。”

    张明轩寻声望去，一眼就看到树荫下三个躺椅，李清璇，红孩儿，小雪并排躺在三个躺椅上，嘴里叼着一个长长的吸管，闭着眼睛正在玩游戏。

    张明轩走到另一边李清雅旁边，笑着说道：“清雅姐，做什么呢？”

    李清雅抬头看了一眼，笑着说道：“看电视，新出的一部电视。”

    张明轩随意坐在李清雅旁边，好奇问道：“丫丫呢？”

    李清雅说道：“丫丫被谛听带出去玩了。”

    张明轩无语说道：“就谛听那货，你也不怕丫丫发生危险？”

    李清雅笑着说道：“丫丫可没有你想想中的那么弱，当她发生危险的时候，她体内封印的力量就会涌现，保护她的安全。”

    张明轩好奇问道：“什么力量？”

    李清雅解释说道：“丫丫体内封印着开天辟地以来第一只狐仙，也就是狐族之祖。”

    张明轩震惊说道：“狐祖？！怎么……那种人物怎么会封印在丫丫体内？”

    李清雅无奈说道：“狐祖已经陨落在巫妖量劫之中了，为了让青丘狐族再次诞生一个九尾狐，女娇娘娘她们将狐祖真身封印在丫丫体内，由丫丫慢慢融合。”

    张明轩担忧说道：“不会对丫丫造成危险吧？”

    李清雅笑着说道：“不会，对她而言是个大造化，融合之后她就有了狐祖真身，一路修炼到准圣境界毫无障碍。”

    张明轩啧啧说道：“仙二代，就是了不起。”

    李清雅伸手欲打，嗔怪说道：“又阴阳怪气！”

    张明轩举起双手笑呵呵叫道：“我投降，清雅姐息怒。”

    李清雅好笑的将手放下。

    张明轩收敛笑容，凝重问道：“比丘国那些孩童的事情，怎么说？”

    李清雅微微颦眉，说道：“我联系了南极仙翁，他向我保证绝对不伤害那些孩子的性命。”

    张明轩皱眉说道：“也就是还没有放人。”

    李清雅“嗯”了一声，点了点头说道：“南极仙翁他们不放人，我也不好硬逼，一旦闹的太僵，对那些孩子不是好事。放了再抓，徒劳无功。”

    张明轩嗤笑说道：“好一个南极长生大帝。”

    李清雅宽慰说道：“放心吧！他们所等的不过是西游之劫，等到时候，我会为那些孩子讨还公道的。”

    张明轩出了一口长气，说道：“我就是气不过，神仙坐骑下界为祸一方，最后竟然毫无惩罚，简直太荒缪了。

    通天河之难，如果不是我出手，那条金鱼精肯定毫无损伤被观音带走，下面百姓还要感恩戴德，不知多少幼儿尸骨含冤沉在通天河，不知多少父母悲痛一生。”

    李清雅宽慰说道：“那些只是特例，你看金角银角他们就不曾滋扰百姓。”

    张明轩说道：“算了不提那些郁闷的事情了，我现在实力有限，还做不到涤荡寰宇，能管好天门山这一亩三分地就好了。”

    李清雅看着张明轩，笑着点了点头，有自知之明就很好。

    张明轩抖擞精神，好奇问道：“清雅姐，你在看什么电视？”

    李清雅点开屏幕，笑着说道：“《斗破苍穹》，好像是你的小说改编的，你不知道吗？”

    张明轩“咦”了一声，惊喜说道：“已经拍出来了？！夜郎国国王速度够快啊！好看吗？”

    李清雅笑着说道：“我也是刚看，一起看看吧！”

    点击了一下播放，一段段片头播放。

    张明轩手一伸手里出现一杯果汁，递给李清雅笑着说道：“清雅姐，给你。”

    李清雅接过果汁，笑着说道：“谢谢!”

    张明轩手里又出现一杯果汁，叼着吸管大口的喝着。

    片头结束，进入片头，一队骑士骑着高头大马在雪地里奔袭，白雪飘飞，山如玉柱。

    画外音响起：“斗帝是斗气大陆的太阳，一千年前他带着五大家族的人去北方抗衡魂殿，将他们封印在黑暗的地底。他们成功了，但是再也没有回来！”

    轰隆~一声巨响，雪山崩塌，大地开裂，强大的斗气高手骑着大马奔逃，但全都被淹没。

    张明轩噗的一口果汁喷出，溅满屏幕。

    李清雅没好气说道：“你做什么呢？”

    张明轩呆滞说道：“斗……斗气化马？！”心里大叫道:“马破苍穹？怎么可能！怎么和前世的有些像？难道他也是穿越者！”

    前世的斗破苍穹拍的是什么，张明轩还真的不知道，因为没看过，只是耳闻有斗气化马的剧情。