
汪晴扭动着腰肢从舞池里跑下来，凑在沐朵朵身边道：“朵朵姐，我听他们说吧台那边好像来了个美女，好多男人过去都被拒绝了，我们要不要去看看？”

沐朵朵优雅地抿了一口手里的香槟，似是不在意道：“美女关我们什么事？不过去看看也行。”

汪晴笑着吹捧道：“我就是不相信美女能有多美，能有我们朵朵姐这么漂亮的吗？朵朵姐可是我见过最漂亮的人了，优雅又大方！”

沐朵朵仰着脖子高傲一笑，站起身道：“也别这么说，没准人外有人呢？”

汪晴跟在她屁股后面继续吹嘘：“朵朵姐，你这么好看，放眼全国都几乎没有比你好看的了，你就别谦虚了！”

洛星星听着两人的对话，心底一阵作呕，面上却不显。

她还有用到这两个人的时候，只能假装低声下气，这一切还不都是北笑笑的错！

不多时，三人见到传说中的美人的瞬间，表情瞬间复杂得不行。

“北笑笑？！她怎么会在这里！”洛星星和汪晴异口同声。

沐朵朵则是盯着独自喝酒的北笑笑，冷哼了一声。

就北笑笑这样的，还能算美女，这里的人眼光可真不高。

“惊讶什么，北笑笑有什么好看的，我们回去。”她一点都不想看到北笑笑，倒胃口。

汪晴闻言，当即像个小尾巴似的跟了上去，可洛星星却停留在原地迟迟不见离开。

她一双眼睛紧紧地盯着北笑笑，眼底的恨意丝毫没有收敛。

虽然不知道北笑笑为什么会来酒吧买醉，但这显然是一个很好的时机，酒吧这种混乱的地方，可是最容易出事的！

北笑笑，终于轮到我报复你了！

洛星星慢慢勾起唇角，悄悄挤出人群潜入到暗处。

空无一人的走廊里，一个服务生端着空酒瓶经过。

洛星星左右看了两眼，确认四周没有人以后，他上前一把将服务生抓住，塞了一小叠红色买爷爷到他手上。

“帮我做一件事情，这些钱就都是你的了。”

……

吧台前。

北笑笑喝完酒杯里的酒，再一次推出酒杯，冷声道：“再来一杯。”

服务员看了眼微搭着眼皮的北笑笑，目光有两分的闪烁。

他点点头，热情道：“好，小姐您需要等一下，您要的酒刚到完了，我去那边给您倒新的。”

北笑笑拄着脑袋，淡淡地点了点头。

服务员见状，似乎松了一口气。

他拿过北笑笑递过来的杯子，转身往吧台的另一处走去，直到走到一个北笑笑完全看不到的地方了以后，他偷偷拿出口袋里的药粉，撒进了杯子里面。

半分钟后。

服务员端着满上的酒杯递到了北笑笑面前：“酒倒好了，小姐您请慢慢享用。”

北笑笑点点头，接过酒看都没有看就直接喝了下去。

服务员见状，面上露出一个得逞的笑，他朝着人群的某处，比了个ok的手势。

而北笑笑在喝完这杯酒，打算再要一杯的时候，端着杯子的手忽地一软。

怎么回事？！

之前那些酒喝下去，她只是感觉到脑子晕晕的，这是很正常的酒后反应，可刚刚这杯酒下肚以后，她竟觉得四肢开始隐隐的泛酸、无力。

就在这时，她余光中瞥到旁边似乎坐下来几个人，其中一个人甚至把手搭在了她的胳膊上。

她想要把拿手甩开，却发现她的手竟然连抬起来的力气都没有了！

一个不好的意识忽地涌上了她的脑海。

她该不会是……被下药了吧？！

“药效应该生效了，这小妞都动不了了。”

“啧啧，我喜欢的款，今晚有福了。”

隐隐约约之间，她听到几个混混的讨论声，她强撑着最后一丝的意识，挣扎着开口问道：“你们是谁？”

其中一个混混笑起来：“我们是谁你就别管了，刚刚在门口有个妞儿跟我们说这里有个美女等着我们来‘捡尸体’，哈哈，所以你要怪就怪那个妞，可不要怪我们！”

说话间，几个混混已经将她架了起来往外抬去。

北笑笑试图挣扎，却发现身上根本点一点力气都用不上，就更不要说挣脱开这几个强壮的混混了。

她心底顿时一寒，难道今天她必死无疑了吗？

几个混混架着几乎要晕过去的北笑笑，明目张胆地走出了酒吧。

就在他们开心地商讨着今晚谁先享受这个女人的时候，一个高大的身影忽地出现挡在了众人的面前。

“把这个女人给我，我就考虑放过你们一马。”

夜色下，王秉煦眼神冰冷地盯着面前的几个混混，身上隐隐透着极度危险的气息。

打头的混混一愣，嚣张地破口大骂起来：“臭小子，这话应该我们说才对吧，赶紧滚开，不要耽误老子晚上的美事！”

“呵。不自量力，你们会后悔的。”王秉煦冷笑了一声，眸色瞬间变得危险无比。

下一秒，他直接一个飞腿，一脚踹在了打头那人的脸上。

趁着那人踉跄之际，他一把抱住已经昏迷过去的北笑笑，紧紧搂在了怀里。

打头的混混被踹得后退了好几步，吐出一口鲜血，他忍着痛骂骂咧咧道：“哪里滚出来的臭小子，竟然敢耽误老子的好事，兄弟们，都给我上！今天把这小子打趴下了，爽完以后老子请你们几个吃饭！”

一群混混闻言，顿时一拥而上。

王秉煦勾起一抹邪笑，眼底没有一丝的慌乱。

他小心翼翼地将北笑笑扶到一旁视线可及的长椅上，这才不急不缓地冲向那帮混混。

十几分钟后，酒吧门口一片哀鸣。

王秉煦理了理乱掉的头发，踹了一脚那个打头的混混：“怕了吗？要不要再来？”

混混的身体剧烈颤抖了一下，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不……不不不了，不敢了不敢了。”

王秉煦弯下腰，掰过混混的脸逼迫着他看向北笑笑那边：“看清楚了吗？那边那个是我的女人，以后你们这里的所有人，看到她都必须点头哈腰地绕着道走，不然……可就不只像今天这么简单了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866699"  chaptername="第364章  你们会后悔的！">加入书签</a>
</div>
