    “真的不要紧么，把那些不肯屈服的家伙也放回去？比如那个王诨王县令……虽说我也颇为欣赏此人的骨气，但就这么放回去，我想他回去后必然会将这几日在山上的经历告诉章靖，如此一来，那章靖便得知了我等的意图……”

    在返回主寨的途中，张翟的亲信朱象私下与张翟谈论。

    听到这话，张翟微微一笑，反问朱象道：“你是说要将那位王诨王县令除掉么？顺便将那些不愿屈服的官吏也一并除掉？为何你会觉得，如此一来那章靖便无法察觉我等的意图？”

    “呃……”朱象面色一滞。

    看了眼有些瞠目结舌的朱象，张翟心下微微一笑。

    虽然他此前并未与那章靖打过交道，但他背后某位周首领却曾与这位陈门五虎交过手，这位周首领当初给了他一个建议：莫要寄希望于用阴谋诡计迷惑章靖，那只会自取其辱！

    正因为那位周首领的建议，此番张翟根本没有想过要瞒着章靖，他甚至可以明摆着告诉章靖：在你赎回的那些官员中，有人变节答应成为了我泰山贼的内应。至于这些人究竟是谁，又究竟有几人，您慢慢猜去吧。

    无论章靖是否猜到，问题都不大，毕竟那些内应原本就只是可有可无的棋子，就算被章靖识破，导致棋子被扫除了一批，大不了再故技重施，再抓些官员来威逼利诱，他泰山义师又有什么损失？——损失的是章靖，是山东各县的官府，毕竟有能力出任地方官员的人，也不是随随便便就能找人取代的，他们抓人肯定要比章靖花心思任命简单地多。

    就算目前章靖已回到了临淄，短时间内找不到下手的机会，山东又不是只有临淄一座县城，在章靖鞭长莫及的地方逐步安排内应就是了。

    正如章靖所怀疑的那样，由于从某位周首领那边得到了相关经验，张翟在这件事上自信满满，他有十足的自信叫那章靖疲于奔命，却又无可奈何。

    当日黄昏前，张翟跟着王鹏一行人回到了‘上石寨’。

    没想到就在他们准备进寨时，寨口忽然走出几名年轻人，为首一人上前与王鹏、张翟二人打招呼道：“北天王、张军师。”

    “唔？”

    相比略有些困惑的王鹏，张翟依稀认出这几名年轻似乎是东天王朱武的手下。

    果不其然，那几名年轻人确实是朱武的手下，为首的那名年轻人更是立刻就道出了来意：“张军师，东天王派我前来通知军师，请军师尽快返回主寨……”

    “发生什么事了么？”

    张翟有些惊讶地询问，同时心下暗暗猜测：莫非太师军的将领陈玠正在猛攻朱武？

    “是的。”

    那名年轻信使可不知张翟心中所想，点点头抱拳说道：“军师当日离开主寨后不久，巡山的弟兄就碰到了一拨人，这一拨人自称是江东义师……”

    “江东义师？”

    王鹏与张翟对视一眼，饶有兴致地问道：“江东义师不是覆灭了么？这一带还有江东义师？”

    从旁，张翟好似想到了什么，惊讶地问道：“莫非是吕僚的人？”

    说罢，他对面露茫然之色的王鹏解释道：“前一阵子我在东天王那边时，曾与东天王谈论过……吕僚此人，乃江东义师前渠帅赵璋手下的大将。相传，当初江东义师从山东溃败之后，吕僚在溃败途中与赵渠帅走散，迫于无奈，率败军上了箕屋山……”

    解释了两句，他又转头看向那名信使，问道：“东天王可曾提及那些人的来意？”

    “那倒没有。”信使摇摇头道：“东天王只是请军师尽快返回主寨。”

    “这样啊……我知道了。”

    微微思忖了一下，张翟点了点头。

    回到寨内之后，张翟与王鹏私下商议了一番，最终决定次日便启程返回朱武的主寨。

    反正‘抓捕地方官员’、‘威逼利诱令其成为己方内应’的事，王鹏大概也已知道怎么做了，张翟倒也没必要留在这边。

    当然了，临行之前，张翟自然也不忘叮嘱朱象与陈绥，叫二人看着点王鹏。

    虽然北天王王鹏倒也不是暴虐残忍的那种人，那终归是亡命之徒的底子，一旦被彻底激怒，屠戮无辜这种事未必做不出来，张翟留下朱象与陈绥几人，介时多少可以劝阻一二——毕竟他张翟怎么说也是大天王周岱的心腹，王鹏大抵还是要卖他几分薄面的。

    而另一边，得知张翟准备返回朱武的主寨，王鹏自然也设宴为其送行。

    在当晚送行的酒宴中，王鹏假借称赞张翟来试探后者的底细，却被张翟巧妙地搪塞过去。

    说实话，就算张翟将自己真实身份告知王鹏其实也没什么，毕竟王鹏也不会到处声张——这对他没有丝毫好处，但出于谨慎，张翟还是决定隐藏身份。

    毕竟，他的真实身份确实有点敏感，倘若不甚走漏消息，就有可能引人怀疑。

    而与此同时，章靖也已带着今日赎回的一干临淄官员，一同回到了临淄城。

    待回到郡守府后，他立刻就唤来了大将夏侯鲁，将今日发生的事告诉了后者，包括王诨、王县令向他透露的那些，只听得夏侯鲁又惊又奇。

    怎么回事？那群粗鄙的山贼，居然有这种手段？

    惊奇之余，夏侯鲁立刻皱着眉头说道：“既然如此，就不宜让这些人恢复旧职了……”

    不宜让那些人恢复旧职？

    那怎么办？通通撸了？

    那郡守府、都尉署岂不是要继续瘫痪下去？

    或有人会说，这还不简单，找人代替这些官吏就是了，可问题是，仓促之间，他章靖上哪找人代替这些官吏？要知道，并非能识字认字，就能升任郡守府、都尉署内的职务，这群被抓走的官吏，哪个不是有几年、甚至十几年相关经验的人，就因为潜在的威胁将其通通赶走，这岂非是莫大的损失？

    退一步说，这些官吏被撸了官职，难道就没办法替泰山贼当内应，传递他临淄城的情报了？要当内应、要通风报信，哪怕是寻常的平民也可以办到，无非就是向泰山贼传递的消息多寡而已。

    更何况，那些官吏中亦不乏有像王诨、王县令那般宁死不屈的，不辨是非将其通通撸了官职，岂非寒了人心？

    他摇摇头说道：“毫无意义。……倘若那些人当真甘愿堕落，替泰山贼通风报信，就算失了职位，他们照样可以打探到一些消息；相反却会寒了王县令等我大晋忠良的心……再说了，就算你另外找一批人，难道就能保证这些人日后不会被泰山贼掳去么？既然泰山贼摆明了要耍这种小伎俩，那就绝对不会只做一次。倘若就因为他们被掳走一次，咱们就对他失去信赖，罢其官职，谁还会奋不顾身抗拒泰山贼？”

    “这……”夏侯鲁皱了皱眉，犹豫说道：“将军的意思是……静观其变？”

    他挑了一个比较好听的词。

    “唔。”

    章靖闻言点了点头：“暂时就……静观其变吧。”

    说着，他好似想到了什么，转头吩咐护卫长李负道：“李负，派人请魏县尉前来。”

    李负欠了欠身，提醒道：“是现在么？魏县尉回他家中去了……”

    章靖这才想起前几日被泰山贼抢掠的城内家族中，就有县尉魏休所在的魏家，闻言稍稍皱了皱眉，改口道：“算了，那就明日吧。”

    “是！”李负颔首应下。

    此时，章靖仰坐在椅子上，长长吐了口气。

    这便是阳谋的威力，就算他章靖已明知泰山贼的意图，也很难应对，他甚至都难以做出判断，不知是否应该提审那些被掳走过的官员。

    他不怕某些人撒谎隐瞒，就怕有人抵不住审问，或者抵不住良心的谴责，将已答应当泰山贼内应的罪迹坦白交代——这对于官府的威信来说，无疑是相当严重的打击。

    想来想去，章靖还是决定待明日见过魏休再做决定。

    顺便嘛，他也想看看那魏休是否已成为‘变节’的一员，毕竟魏休手中亦有兵权，况且又是出自临淄魏氏这等大家族，倘若此人暗中投靠了泰山贼……

    『看来我是抽不出空去赴老六的婚事了……』

    手托额头，章靖颇感苦恼。

    而就在章靖苦恼之际，临淄县尉魏休已回到了自家府邸。

    他家所在的街巷，唤做魏家巷，除了他直系三代居住在此，像什么三叔公、六堂叔，还有堂兄、堂弟，数代内的近亲基本上都居住在这一块，这些亲戚再加上他家，才构成了整个‘临淄魏家’。

    而在前几日的浩劫中，他临淄魏家的损失不可谓不大，堂伯、堂叔、堂兄、堂弟死了好几个，看家护院的卫士更是死伤众多，更有甚至，就连家中的女眷，姑姑婶婶、堂姐堂妹，亦受到了不同程度的惊吓，甚至沾污——就比如被泰山贼献给王鹏的那名女子，就是魏休的其中一名堂妹，原本今年正准备嫁人的。

    幸运的是，作为本家，他家中父母、兄弟姐妹，包括兄弟几人的妻妾，倒是在护卫的保护下侥幸逃过了一劫，不过家中的财物却被席卷一空，整座府内，一片狼藉。

    当魏休回到家中的时候，他家族中那群叔公、叔父，堂兄、堂弟，正聚祖屋的祠堂外声讨泰山贼，咬牙切齿地商议报复泰山贼、将其赶尽杀绝的办法。

    报复泰山贼？将其赶尽杀绝？谈何容易！

    “我儿回来了。”

    坐在主位的一名半老妇人看到了魏休的归来，欣喜地站起身迎向后者，抓着魏休一脸欢喜地说道：“回来就好、回来就好……”

    “孩儿不孝，让母亲担心了。”魏休低头扶住了自己的母亲，同时目光看向坐在主位上那名老人，那便是他魏家的家主，也是他的生父。

    见儿子脱险归来，魏父克制了心中欢喜，朝儿子点了点头。

    不得不说，虽然魏休前几日被泰山贼掳走，但他当时抵抗泰山贼的英勇众所周知，因此无论是魏父，亦或是魏家其他人，倒也不觉得魏休在力尽后被泰山贼俘虏是什么丢人的事。

    在众目睽睽下，魏父问儿子道：“子良，泰山贼前几日将你与王县令等人一同掳走，今日又让章将军赎回，其中莫非有什么诡计？”

    此时的魏休，当然知道那群泰山贼的目的，可他哪能开口？

    难道他要告诉自己的父亲，告诉自己这群亲戚，泰山贼抓走他们，是为了威胁他们当对方的内应？难道他能说，为了自己的家族考虑，他已被对方说服，暗中答应了对方的要求？

    他含糊说道：“回父亲的话，泰山贼将我等抓走，确实有其目的，然孩儿眼下甚是疲倦，可否先让孩儿歇息一宿？”

    “……”魏父疑惑地看了一眼儿子。

    从旁，老夫人心疼儿子，连忙说道：“老爷，就让我儿先去好好歇息吧。”

    魏父犹豫了一下，微微点了点头：“好吧。”

    得到了父亲的允许，魏休朝着在场诸位叔伯、堂兄堂弟抱了抱拳，一脸疲倦地转身离去。

    还未等他走出多远，身后便又传来了气愤填膺地怒骂。

    当然，这怒骂是针对那些该死的泰山贼。

    甚至有人提出，想要恳求章靖将军出兵去剿灭泰山贼，将那群该死的强盗、淫贼通通杀死。

    回头看了一眼，魏休心中暗暗苦笑：若章靖能铲除泰山贼，还能被泰山贼袭了临淄？

    不可否认，陈门五虎之一的章靖确实很厉害，就连泰山贼也承认这一点，不敢与章靖以及他所率领的太师军发生正面冲突，可问题是人家已经想到了对付章靖的办法，比如那个叫做张义的男人所提到的‘掠而不占’。

    ‘掠而不占’的泰山贼，就好比是一群始终潜伏在暗处的窃贼，你永远不知他们几时会动手，对谁动手——这世上只有千日抓贼，哪有千日防贼的道理？别到时候没抓到贼人不说，自己就先被拖垮了。

    也正因为这，即便章靖以勇谋兼备著称，且麾下有两万太师军，但魏休依旧不看好这位虎将。

    毕竟相比较泰山贼的人数，这位章靖将军的兵力实在是不足。

    当晚，魏休选择在书房歇息，辗转反侧了半宿，这才勉强入睡。

    等到他再次睁眼时，已是次日巳时前后，等他打开书房时，早已等候在书房外的一名家仆当即禀报道：“大公子，郡守府派人前来传讯，说是章将军请您过去一趟，有要事相商。”

    “哦……”

    魏休应了一声，心跳微微加促。

    其实他对此并不意外，因为他早就猜到章靖会找他谈话——相比之下，他更惊讶于昨日章靖竟没有立即召他谈话。

    随后，他沐浴更衣，又随便吃了点东西，便带着几名家仆来到了郡守府。

    待等魏休来到章靖所在的廨房时，章靖正在廨房内处理公务——没办法，县令王诨回家歇养去了，他还得再兼任几日，等王诨养好身体，再将临淄县的县务移交给那位王县令。

    “将军。”

    平定了一下心神，魏休朝着章靖行了一礼。

    “子良啊，来了？坐。”

    章靖抬起头来，笑着示意魏休找地方坐下，旋即，他放下了手中的毛笔，站起身来走到魏休对过的椅子上坐下，笑着说道：“这几日，让你等受苦了……你在那山上没遭遇什么羞辱吧？”

    魏休站起身抱拳回道：“多谢章将军记挂，此次遭贼子所掳，魏休甚感羞愧。”

    “你起来做什么？坐，坐下说。”

    压压手示意魏休坐下，章靖笑着说道：“我没有责怪你的意思，我回城时就听说了当日抵抗泰山贼的英勇，甚至还听说，为了能让王县令脱险，你主动留下断后，这才给了泰山贼将你擒住的机会……硬要说过错在谁，过错在我，若非我调走了驻城的太师军，泰山贼哪能如此轻易攻入临淄？”

    说到最后，他微微叹了口气。

    “将军言重了……”魏休连忙说道，然而他的话，却被章靖抬手打断了。

    只见章靖苦笑一声，摇头说道：“你就莫要替我说话了，这次临淄被袭，过错在我，我会如实向朝廷禀告，请朝廷降罪。”顿了顿，他又说道：“今日我请你来，是想问问泰山贼的事……昨日，王县令向我透露了一些事，据他所言，你等被掳上贼山后，泰山贼曾对你们威逼利诱，威胁你等成为他们的眼线、内应，替他们通风报信，可有此事？”

    听到这话，魏休的眼皮不自觉地跳了一下，在无意识地稍稍停顿了一下后，连忙说道：“是，确有此事……”

    “果真如此？”章靖故作惊讶，旋即目不转睛地看着魏休：“那么……”

    见此，魏休微微色变道：“将军怀疑在下向泰山贼屈服？”

    “当然不是。”

    章靖笑着说道：“子良那日如此悍勇，我自然相信你不会与那些贼子同流合污。……我想知道，当时可有人抵不住贼人的威逼利诱，自甘堕落，答应作为了泰山贼的内应。”

    “这个……”

    魏休一边暗暗庆幸掩饰了过去，一边为难地说道：“泰山贼当时是单独提见我等，我也不知究竟有哪些人抵不住泰山贼的威胁……我只能说，有几人被带回监牢后神色不对，但遭到众人质问时，那几人又矢口否认……卑职也说不好。”

    “无妨。”

    章靖摆摆手笑道：“你且那几人的名字写下来。”

    “……是。”

    魏休犹豫了一下，最终答应下来，在章靖的示意下起身走到书桌旁，用笔在一张纸上写下几个名字，随后想了想，又填了几个。

    最后落在纸上的，大概有十几个名字。

    “有印象的，就是这些人了。”他带着几分尴尬看向章靖。

    “唔。”

    章靖拿起那张纸看了两眼，旋即转头对魏休道：“好了，你先回去吧，我会派人暗中观察他们一阵，看看他们是否真的变节，甘心作为泰山贼的内应。”

    “是！”

    魏休抱了抱拳，转身走向屋外。

    此时，章靖深深看了一眼魏休离去的背影。

    待等魏休的身影消失在屋外后，护卫长李负沉声说道：“这魏休，怕是也变节了。”

    “哼。”

    章靖轻哼一声，不置可否。

    其实他已看出那魏休方才有些慌乱，仿佛在掩饰什么，但他并没有深究。

    一来这魏休是他提拔的县尉，二来，他暂时也没有什么证据能证明魏休‘变节’，不好随随便便就罢免，既然如此，那又何必打草惊蛇？

    明知某人有可能是敌方的内应，却又不能立刻将其揪出，这局面……似曾相识啊。

    不经意地，章靖再次联想到了当年他在颍川昆阳时的那段经历。

    『说起来……』

    好似想到了什么，章靖转头吩咐李负道：“李负，替我准备几件贺礼，以我的名义提前送往颍川郡……我觉得，我怕是赶不上老六的婚事了。”

    李负惊讶说道：“周将军的婚事，最快估计也是要今年的十一月前后了吧？指不定是明年了……”

    “那又怎样呢？”

    章靖难得发出了惆怅的苦笑。

    就算那位自家兄弟的婚事延后至明年开春，难道他就有空闲去参加了？

    考虑到泰山贼展现出来的手段，他章靖甚至没有把握在明年年底之前剿灭这股叛贼——除非他调请援军。

    当然，他事实上已经这么做了。

    昨日他就派人送出了两封求援信，一封求援信派人送给目前在东海、琅琊一带的老五王谡，请后者率河北军赶来相助；另一封求援信则送往邯郸，希望能从他大哥邹赞手中再借几万太师军。

    倘若两者行动迅速的话，今年年底前至明年开春，就可以对泰山贼形成夹击之势……

    但也仅此而已了。

    若想要彻底剿灭泰山贼，就必须深入泰山，而这，需要花费大量的人手、时间，以及钱粮。

    此后数日，章靖致力于安抚民心，恢复临淄城内的秩序，而在此期间，张翟则回到了东天王朱武的主寨，见到了那所谓江东义师派来的使者。

    如他所猜测的那样，这支江东义师，果然就是箕屋山的那支江东义师残兵，其首领正是江东义师前渠帅赵璋麾下的大将吕僚。

    这让张翟颇为激动，毕竟这吕僚与其麾下残兵的能力，那可要比他泰山义师绝大多数人厉害多了，倘若能将这股力量吸收进来，无疑能大大增强他泰山义师的实力。

    对于这样的助力，张翟不介意给予对方‘天王’的待遇。

    反正他泰山义师当前也有五位天王了，再多几人也无妨。

