1888攻占
杀出大诸天，首当其冲的并不是百亿无头大尊，而是仙界的天兵天将。
现在，仙界的发展已经远远超出许多人的想象，各种各样的强者层出不穷。
仙界才是整个轮回之地的核心……此刻，鸿蒙和混沌虽然依旧还存在着，但却已经成为仙界之下的世界了，鸿蒙与混沌的强者修炼到一定程度，皆要飞升到仙界。
仙界，也真正的开始统治整个第四界。
若是没有那百亿大尊，陆云不会这样做，但是现在，他有了这样强大的助力，又岂会只让他们当门神？
百亿大尊的大道融入到地狱大道，让地狱大道强大百倍，而地狱大道本身就是仙道的一部分，所以仙道也强大了百倍。
仙道强大，第一个受益的便是仙界中的仙人了。
第四界中其他地方经历战火，尚未恢复元气，但是仙界却并未受到太大的影响，大诸天的修士根本就打不进仙界。
……
定光大世界。
这是距离轮回之地最近的一方大世界，曾经，定光大世界的主人是定光大尊，但是后来轮回之地开启之后，定光大尊十分光棍的跑路了。
这里也成为大诸天修士进入轮回之地的第一站。
到了此时，大诸天修士依旧不肯轻易放弃轮回之地的利益。曾经，因为大诸天中诸多势力的相互牵扯，相互约束，导致很多人无法全力以赴。
而现在，那些真正强者几乎都进入天尊墓寻找机缘，这些大尊失去约束，也开始真正的露出獠牙。
各方大尊齐聚定光大世界，他们将道宫聚集到一起，打算以道宫之力强行破开轮回之地的秩序，亲身进入轮回之地。
“其实，我们还有一种选择！”
红绝大尊在轮回之地中吃瘪，投影化身被灭，他自己也险些陨落，这一次很多事情都是红绝大尊牵头。
“以道宫破开轮回之地的秩序太过冒险……其实，我们可催动脚下的这方大世界，撞向轮回之地！”
红绝大尊的脸上，流露出一抹狞笑。
“轮回之地中生灵无数，若是真的如此，恐怕会生灵涂炭，倒是那业果还需我等承担。”
当即，就有几个大尊摇头。
修为到了他们这等境地，自然要小心翼翼的打磨自身，连许多因果都不愿意招惹，更不要说是业果了。
陆云有一门生死神通生死判，一判之下点燃业障业果，便可以秒杀敌人……可这种神通，在陆云弱小的时候还能使用，一旦陆云成长起来，他遇到更加强大的敌人，这生死判就无从施展了。
修为越高，越怕死……越不愿意招惹业障因果，哪怕是滥杀无辜，这些强者也会想方设法消去自身的因果业障。
生死判这门神通，与其说是神通，不如说是律法。
律法存在的真正意义并非是惩罚，而是一种监察警戒。
所以，现在红绝大尊提出的这种提议，立刻就遭到许多大尊的抵制……这份业障实在太大了，纵然是有百余大尊同时抗下这份业果，但所招来的业障，也足以让他们灰飞烟灭。
让两方大世界撞击，这可不仅仅是生灵涂炭，世界毁灭的因果太大了，大尊抗不下。
“其实这件事所产生的业果无须我等承担。”
红绝大尊见众人反对，脸上的神色不动，然后他稍稍的传音一番。
下一刻，在场众人的眼睛猛的一亮。
“既然如此，那么我等就不要在浪费时间了……去寻炼尸门的僵尸，让那群没脑子的僵尸动手。”
一个大尊当即起身。
“你们哪都不要去了。”
突然间，一个阴恻恻的声音传来，再然后，一道一道黑色的身影如同鬼魅一般出现在这方小小的会客厅之中。
再然后，就是一场血腥厮杀。
这数百大尊无声无息的死去之后，来自大诸天的天兵天将也随之降临。
仙界的天兵天将早就与大诸天的修士斗过，那个时候，仙道还并未壮大到如许程度，但是天兵天将却始终能守住仙界大门，将大诸天修士拒之门外。
现在，仙道强大百倍，所有仙人都水涨船高，实力大幅度提升……在那些无头大尊的配合之下，很快便将这定光大世界拿下。
数百位大尊陨落，而且还是掌控一方大世界，有权有势的大尊陨落，立刻就在整个大诸天中引起了不小的轰动。
这个时候，天尊墓开启，大尊才算是大诸天真正的主人，所以立刻就有许多势力站出来谴责陆云是杀人不眨眼的刽子手。
占领大世界也就罢了，何故滥杀无辜！
但是几天之后，灵报之上刊登了一份影像……正是那群大尊商讨，要拉炼尸门下水，用炼尸门的僵尸推动定光大世界撞击轮回之地的一幕。
下一刻，整个大诸天鸦雀无声。
没有人再为那些死去的大尊说话，他们根本就是找死。而炼尸门更是气的哇哇直叫，直接联系到大诸天灵报，声泪俱下谴责那群大尊。
再然后，炼尸门更是刊登了一篇让人无语的文章，直言这些岁月以来，炼尸门做的很多坏事，诸如炼化世界，炼化大尊，杀人越货，其实都不是炼尸门做的，都是有人刻意栽赃陷害！
炼尸门已经臭名昭著，在大诸天中与暗魂鬼狱，鬼宗齐名，若是在其他时候，谁也不会相信炼尸门的鬼话，可是偏偏，那个影像中所记录的，确实是将屎盆子扣在炼尸门的头上。
炼尸门因为云翳的缘故，始终不曾进入轮回之地。
于是，就有人信了。
当然，炼尸门如何，与陆云无关。
占领定光大世界的第二天，陆云就动手在定光大世界布置，打造出一方道院……定光术院。
并且在大诸天灵报之上刊登寻人启事，诚邀定光大世界过去的主人定光大尊回归，来担任定光术院之主。
术院是传播术道的地方，但是想要修炼术道，就必须要修炼仙道……对于这一点，仙界之中的诸多强者从未妥协过。
所以这份寻人启事，看似开明……实则就是做做样子而已。
定光大尊是不会放弃自己的道重修仙道的，也不会重新回到定光大世界。
在定光术院修整几日之后，仙界的天兵天将再一次启程，朝着另外一方大世界而去！
……
