    空着手穿着破衣烂衫去未来岳父家，受到了白眼也不要埋怨，谁高兴自己的女儿将来跟着没本事的人吃苦。

    开着豪车去，用带来的礼物装满未来岳父的家，受到了礼遇也不要说人家现实，这世界上只要是正常人家，谁不希望自己的女儿能过上好日子。

    所以别说什么势利眼，这根本就是人性啊。

    奥斯坎贝尔突然就没什么怒火了，他现在只是怀疑杨逸的话有几分真实性。

    但是出于自尊，奥斯坎贝尔也不想马上改变态度。

    “年轻人，你觉得我需要你给佩特拉什么东西吗？银行，呵呵，我自己有，佩特拉是我唯一的女儿，我的银行将来不就是她的吗？”

    杨逸摆手道：“那不一样，你的是你的，我的是我的，爱一个女人就要给她最好的。”

    奥斯坎贝尔的脸色立刻就好看了很多。

    杨逸一脸感慨的道：“罗伊先生，您是佩特拉的父亲，我相信这世界上只有您和夫人才是对佩特拉最好的，只有你们绝不会害她，只有你们能无条件的对她付出所有的爱，我非常明白这一点，但是请相信我，我……”

    杨逸突然觉得心虚，觉得理亏，于是他说不下去了。

    于是杨逸重重的挥了下手，道：“说什么其实都没用不是吗？重要的是看怎么做，罗伊先生，我想请您看看我是怎么对待佩特拉的！”

    奥斯坎贝尔重重的叹了口气，然后他终于放弃了对抗姿态，放松后靠在了椅子上，一脸感慨的道：“作为父亲，我不能让佩特拉受到伤害，我倾尽所有，尽我所能想给她最好的，想保证她能有一生的幸福，可是……”

    “可佩特拉并没有错啊，恕我直言，罗伊先生，您就是对佩特拉管的太多了，她已经大了，您是时候适当的放手了，完全不受任何伤害，这可能吗？如果是佩特拉自己伤害自己，您阻止得了吗？”

    奥斯坎贝尔竟然点了点头。

    杨逸低声道：“我不知道将来会怎么样，但我认为现在才是最重要的，因为我们活在当下，罗伊先生，请解除佩特拉的婚约吧，给她个自由选择的机会，您不觉得选择权也是很重要的吗？尤其是婚姻这种大事上面，如果您剥夺了佩特拉的选择权，真的好吗？”

    奥斯坎贝尔思索了片刻，然后他点头道：“好吧，你打动我了。”

    杨逸长舒了口气，他站了起来，对着奥斯坎贝尔鞠了个躬，一脸真诚的道：“谢谢！”

    “她是我女儿！”

    一脸威严的说完后，奥斯坎贝尔笑了笑，道：“作为你这个年纪的人，我得承认，你确实很出色，作为一个父亲，我有必要对你多了解一点。”

    杨逸点头道：“是啊，应该的，唔，我该怎么自我介绍呢，首先我是个商人，主要的产业在欧洲，美国也有，我刚收购了一家私人飞机服务公司，我打算以后把重心放到美国，所以在遇见了佩特拉之后，我产生了一个想法，那就是收购一个商业银行。”

    口气大到没边儿了，奥斯坎贝尔不由再次生出了这年轻人是不是吹牛的疑惑，他自认眼力不错，可对于杨逸，他真的是看不清。

    “哦，收购一个银行可是不容易啊。”

    “是啊，我准备了三十亿美元的预算，再加上一些小手段，应该可以成功吧，唔，我完成财富的原始积累不是很……您懂得，这个我不想瞒着您，但我现在已经成功洗白了，我觉得这个才是最重要的。”

    奥斯坎贝尔的内心有些复杂，他微笑道：“哦，那么你是做什么行业起家的呢？”

    “军火生意，罗伊先生，我游走在黑与白的边缘。”

    奥斯坎贝尔呼了口气，道：“合法军火贸易？”

    “是的，当然合法，否则我不能来这里了。”

    奥斯坎贝尔微笑道：“这个很容易理解，其实大多数人的财富来的都不是那么……，我是说富豪，嗯，那么你以后打算投资在金融界了？”

    “是的，我手上有很多实业，主要是高科技公司，但我想在金融界试试水。”

    “你有目标了吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“抱歉，这是商业机密。”

    奥斯坎贝尔没有因为杨逸的隐瞒而生气，在他看来这才是正常该有的表现，如果杨逸张嘴就来，那么他会认为杨逸不是在吹牛就是个傻子的。

    该调查的还得调查，但道目前为止，奥斯坎贝尔对杨逸的感觉是很复杂的，而不是单纯的讨厌和排斥了。

    “那么你打算什么时候开始运作呢？”

    杨逸笑了笑，道：“很快，本来这个也是商业机密的，但是……如果您能同意解除佩特拉和卡尔森的婚约，那么我的收购计划就马上进行，其实也准备的差不多了，我还想让佩特拉在这个商业收购案中承担重要角色的。”

    奥斯坎贝尔点头道：“是吗？哦，这确实是个锻炼机会啊，大型的收购案机会很难得的。”

    杨逸微笑道：“或许到时候需要您的指点，您是金融界的传奇人物，如果能得到您的帮助那就再好不过了。”

    “不要这么说，你这么年轻却有现在这么高的成就，你才是令人生畏的新生力量啊。”

    “跟您相比我还是太嫩了。”

    “不，年轻人有冲劲是好的。”

    听不到争吵声的佩特拉忍不住推门进来了，她担心杨逸别把她父亲给打了，或者反过来杨逸被她父亲给打死了。

    结果佩特拉一进门就看到了正在商业胡吹的两个男人。

    看到推门而入的佩特拉，奥斯纳贝尔笑了笑，然后他朝着佩特拉招了招手。

    等佩特拉迷迷糊糊的走到了奥斯坎贝尔的身边，思索了片刻后，奥斯坎贝尔拉住了佩特拉的手，一脸宠溺的道：“我的女儿长大了。”

    “嗯。”

    “你长大了，或许我真的该放手，让你自己做出选择，我会和卡尔森说解除婚约的事，你就不要亲自去说了。”

    佩特拉惊讶的看着她的父亲，而奥斯坎贝尔叹了口气，道：“我会学着放手，只希望你能得到幸福。”

    “爸爸！”

    看着拥抱在一起的父女，杨逸知道他的任务完成了。