    第46章拯救厌世大佬的小可怜46

    他才坏得像个妖孽。

    坏哥哥……

    “小孩儿，你在心里偷偷骂我呢？”

    蔺容撑着侧脸，眼尾稍眯，微微弯着唇角，慵慵懒懒的拖着语调，微暗的暖光落在他身上，像个漂亮的男妲己。

    “……！”

    时卿稍稍睁圆眼眸，随即移开视线，“我没有。”

    蔺容轻笑一声，他盯着她精致的五官，轻飘飘的说：“呵，小孩儿，撒谎骗人，鼻子可会变长的……”

    “……”

    时卿在他的注视下，佯装不在意地摸了摸自己的鼻尖。它没有变长！不要乱讲！

    就被她自己这么轻轻捏一下，她的鼻尖都短暂地开始泛红。

    澈黑漂亮的眼眸仰视着他。

    面前的小姑娘看起来娇软又可爱，仿佛会在心尖上挠人……

    蔺容移开跟她对视的视线，他低着头，鸦羽黑的长睫微垂，轻摇着手里的酒杯。威士忌的酒液里荡漾着金色。

    吧台的高脚凳还挺高的。

    时卿穿着曳地礼裙有点不太方便。

    她刚准备提起裙摆，踩着高脚凳的边缘借力坐上去，就听到旁边响起一道清冷慵懒的嗓音。

    “小孩儿……要我抱你吗？”

    “……”

    时卿轻轻眨着眼，还没反应过来已经被他捞住腰肢，一手抱上了高脚凳。

    蔺容倾身靠过来的时候，时卿甚至能看清楚他纤细分明的眼睫，简直是个睫毛精！

    怕摔。

    时卿下意识地扶住蔺容的手臂。

    此刻，从外人的角度看过来，她完全被圈在他的领地里。

    小姑娘的腰是真的细……

    他一只手真的能掐住。

    蔺容只是微顿了两秒，便很绅士地收回手，他的视线又落回酒杯里，慢吞吞地开始晃起酒来。

    时卿偏眸看了看蔺容，又看了看吧台里琳琅满目的各色玻璃酒瓶。

    她伸手戳了他的胳膊一下。

    蔺容看着她睁大着眼睛打量，眼眸里有清澈生动的落光，“想喝？”

    “嗯。”时卿点头。

    蔺容难得通情达理的管不严她，他让调酒师给时卿调了杯低度的果酒，度数几乎比啤酒还低。

    时卿没去碰，她看着蔺容手里的玻璃杯，杯里是漂亮的琥珀色酒液。

    她更喜欢这个。

    时卿舔了舔唇，直视着他，“我想要你的。”

    蔺容轻震出笑，他慢条斯理的说：“小孩儿，你怎么这么得寸进尺？”

    时卿没回。

    她只眨眼。

    黑白分明的眼眸里水润清澈，纤长的眼睫轻颤出漂亮的弧度，看着就让人心里发痒。

    “我可以只尝一口。”

    “……”

    被她盯着，喉咙里都像是有烈酒在烧。

    最后还是蔺容先妥协下来，他让调酒师给时卿重新调了杯一模一样的酒，指尖碰在杯身上，亲自给她推过去。

    “我不负责照顾小醉鬼，你就尝一口。”

    “……嗯。”

    时卿不动声色的把视线转过去，她捧着玻璃杯咕噜咕噜的往喉咙里灌一口，涩意混在烈酒里，冰块撞击在杯底，琥珀色的酒液倒映着粼粼夜意。

    烈酒，美人。

    蔺容撑着侧脸，笑意轻颤，“谁教你这么喝酒的？这么笨？”

    (本章完)

