    “谢叔父！”

    三丫已经大了，懂事的很，立刻就致了谢。

    “谢叔父！”

    小妹口齿有些不清，但也知道学着姐姐说话。

    众人都笑了起来。

    薛染香也笑着从马车上下来了。

    “香儿也来了，快进来坐，进来坐。”贺母热情的招呼他们父女：“三丫，快去沏壶茶来，你叔父还不曾到我们这里来过呢。”

    “不用不用。”薛忠勇连忙客气。

    “是。”三丫一溜烟跑厨房去了。

    薛染香转身将老大夫搀扶了下来。

    “香儿，这位是？”贺母看向老大夫，不由的疑惑。

    老大夫下了马车，转身去取放在马车上的药箱。

    薛染香解释道：“伯母，这位大夫是帝京城里头医术顶好的大夫，我们今儿个过来，便顺道将他老人家请过来了，给您看看身子。”

    “医术一道，没有高低之分，只有医者父母心，姑娘实在过奖了。”老大夫谦逊的笑了笑，背上了药箱。

    “您老人家太谦虚了。”薛染香可是亲耳所闻，人人都夸这位老人家悬壶济世。

    “走吧。”老大夫当先朝着屋子走去。

    贺母连忙赶在前头进去招待。

    薛染香同薛忠勇也并肩跟了上去。

    “这怎么好意思呢，还劳烦你们请大夫来。”贺母安排他们坐下，很是不好意思：“前些日子，呈儿请人来给我看过了，说没什么大碍了，我现在呀身子好的很。”

    “再看一看，总归要放心一些的。”薛染香笑着劝她。

    不确定贺母身子如何，她可不敢贸然开口。

    这是贺斟呈的母亲啊，真要是出了什么事，有个三长两短的，她可赔不起。

    所以这事还是要慎重。

    她思来想去，也没有别的法子了，只有花点银子请个大夫，当面诊断个清楚，也就没有后顾之忧了。

    “好，那就劳烦大夫了。”贺母还笑看着老大夫。

    老大夫也不言语，从药箱中取出个四四方方的软垫，放在了桌上，开口道：“请夫人将右手腕搁置上来。”

    贺母抬起右手，放在了上头。

    老大夫两根手指头搭在了她的脉搏上，微微的闭上了眼睛，仔细的感应。

    过了片刻，他开口：“换一只手。”

    贺母又换了另一只手。

    老大夫又诊断了片刻，微微点了点头，松开了手。

    “大夫，我伯母身子如何？”薛染香见他似乎有了结果，第一个开口发问了。

    她实在关心这件事，因为这关系到她接下来与赵元蕴之间的事情，这可跟铺子挣钱密不可分，所以不得不重视。

    “这位夫人年轻时身子似乎损耗过多，如今，怕是平日觉也不多？”老大夫说着，看向贺母。

    贺母笑着点头：“年轻的时候，生这个最小的孩子，确实出了不少血，亏损挺大。

    现在年纪大了吧，想多睡一会儿却又睡不着，便干脆就不睡了，起来做做针线倒也不困。”

    “夫人的身子，没有什么大碍，只是操心劳累，还要适度的歇息才好，若是有余钱，便抓些益气补血的方子回来吃。”老大夫说着，将那块四四方方的垫子收回了药箱，看向薛染香：“姑娘，我医馆里等着问诊的人不少，我不能在此地久留。”

