    不管是因为妒忌，还是怨恨。

    酸酸的语句一个接着一个。

    如果这件事情没有解释清楚，凭借着流言蜚语，恐怕也会都以为染白作弊了。

    夜珏漆黑如墨的眼中略过一丝阴郁，修长如玉的手指在课桌上有一搭没一搭的敲着，竟然闻出几分冷冽的杀意。

    夜珏绯色薄唇勾起一抹阴郁的弧度，

    把他们的舌头都割下来，就不会吐出这么碍眼的字眼了吧。

    老师皱了皱眉，大声说道，“行了，别吵了!”

    老师开口道，“伊白同学，你认为怎么办？”

    染白居高临下的看着男生，瑰丽唇瓣噙着一抹似讥似讽的弧度，吐出清冷潋滟的字眼，嗓音华丽优美，

    “既然如此，那就当众再写一遍，如果，我有一个错题，就算是我作弊。”

    语气顿了顿，话锋一转，嗓音中透着淡淡的锐利冷冽，

    “如果没有，那么，就请这个同学承担诬陷责任，当众向我道歉，退学吧。”

    最后三个字，染白轻描淡写的说了出来，透着漫不经心不屑一顾的味道。

    男生的神情掠过一丝惊恐，脱口而出的话，“不，不行!”

    他不过是帮着秦安安做了这点事情。

    真的抄袭了没有，他心里清清楚楚!

    如果退学了的话，他家里人一定会打死他的!

    秦安安暗自咬牙，

    真是一个没用的废物!

    染白单手斜插在裤兜里，姿态慵懒散漫，居高临下。

    似笑非笑的瞥了一眼男生，语气漫不经心却又带着不容置疑的犀利。

    “怎么，怕了?既然认为我作弊了，那么一定会相信，我写不出来吧。既然如此，拒绝什么呢?”

    根本没有理由拒绝，不是吗？

    男生的脸色惨败，摇头，“不!我不!”

    他不能退学，不能退学!

    如果他退学了，那就真的完了!

    染白并不给男生喘息的机会，言语犀利冷酷，

    “不?不什么呢?”

    染白嘲讽一笑，华丽优美的嗓音平静淡漠，却让人觉得无尽的心寒，

    “难道你之前说的，都是假的吗？”

    听到染白淡淡的不带有一丝情绪的反问。

    男生脚步猛然倒退，不知道说什么还好。

    干脆死咬着牙什么都不说。

    夜珏眼神暗沉如墨，嗓音清冽平静，“老师，我认为，白白的提议很好，不是吗？”

    老师也这么觉得，正好是一个洗刷流言的好机会。

    “好，那就这么办了！”

    老师都开口了，男生在也不能说说些什么了。

    脑子乱成麻团。

    怨恨秦安安。

    将所有的新一套不同的题让染白重新做一遍。

    无论是数学，英语，语文，历史等等。

    众目睽睽之下。

    根本没有理由作弊。

    时间一点一滴的过去。

    男生的脸色越来越苍白。

    染白把碳素笔向旁边一扔，语气淡淡的说道，“好了。”

    速度，准确率。

    完美。

    老师早就领会过染布妖孽般的做题速度，并不惊讶。

    当场和其他老师一个一个的核对。

    没有一道题是错误的。

    也就是说，

    百分百的准确率，以及妖孽般的速度。

    这套卷子比考试的卷子难度高的不是一星半点。

    染白仍旧在眨眼之间做完。

    就这个样子，

    需要抄袭?

    笑话，

    你需要抄袭的功夫，

    人家都已经写完了。

    染白轻笑一声，淡粉色的樱唇噙着一抹温柔无害的笑意，“怎么样，结果出来了。”

