    独立团大获全胜，米内联队基本上被全歼。

    最重要的是，八路军趁着这个机会打开了突破口，抢占了有利地形。

    这样一来，小鬼子已经没有能力，再对八路军的主力部队形成更大的包围圈了。

    陈旅长也是非常关心前线的战斗，打来了电话询问情况。

    李云龙连忙向陈旅长汇报了一下这个情况。

    “如今我们已经完全占领了附近一带区域，小鬼子很难对我们进行包围了。”

    “若是我们想要突围的话，我们随时可以突围。”

    “哈哈~！”

    陈旅长忍不住哈哈大笑道：“干的漂亮，李云龙你小子果然没有让我失望呀。”

    “如此一来，我们是进可攻，退可守，主动权已经开始逐渐的转移到我们手中了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：‘现在的局势对我们是越来越有利了，只要不出什么意外的话，我们肯定可以趁着这个机会，彻底粉碎敌军的这次大扫荡。’

    “说的不错！”

    陈旅长非常认可的点了点头，说道：“这里毕竟是我们的根据地，这样一来，我们的优势会更加的明显。”

    “而小鬼子锐气尽失，损失惨重，接下来也就好对付的多了。”

    李云龙连忙问道：“旅长，那我们下一步该怎么办？”

    陈旅长沉吟了片刻，说道：“现在局势对我们有利，我们也就用不着着急了。”

    “我们完全可以继续和小鬼子较量一番，哼哼~！我也想看看这些小鬼子究竟有多大的本事。”

    经此一站，陈旅长的信心也提升了不少，以现在的局面，他们确实也没什么可担心的了。

    现在山田师团已经损失过半，基本上算是被打残了。

    不过配合山田师团作战的，还有小鬼子的一个独立混成旅团。

    另外还有大约一万多的伪军，不过这些敌人战斗力相对就弱上一些了。

    尤其是那些伪军，完全就是一群乌合之众。

    但是现在作战区域这么广阔，敌军虽然有这些兵力，但是分散开来，实际上的兵力可就不多了。

    除非他们将兵力全都聚集在一起，也许对八路还能有什么威胁。

    而像现在，他们分散各地，包围圈也被打破了，这样一来，对于八路也就没有什么太大的威胁了。

    没有了太大的威胁，那么八路军也就可以逐渐的掌握主动权了。

    仗打到这个份上，对于小鬼子来说，实际上已经算是失败了。

    再打下去，他们已经捞不到任何的好处了。

    但是山田孝太郎却不想就这么放弃了。

    因为他们现在已经没有别的路可走了，尤其是他自己。

    若是这次的战役再次失败的话，那么他就没有活路了。

    甚至说即便现在他能反败为胜，部队损失这么惨重，他也要负责的。

    这应该算是他军事生涯的最后一战了，起码他是这么想的。

    所以他不想带着任何的遗憾，就这样放弃了。

    哪怕只有那么一丝丝的机会，他山田孝太郎也愿意尝试一把。

    而对于八路而言，现在的局势已经非常不错了。

    之前都敢和小鬼子硬碰硬的正面较量，何况是现在呢。

    所以现在陈旅长也是一点都不怕了，准备放开了手脚，和小鬼子继续大干一场，争取能够扩大战果。

    若是这次能够进一步的重创小鬼子，必然可以使得根据地变得更加的稳固。

    陈旅长接着说道：“你们守住现有阵地，防止敌军的反扑，确保我们的主力部队，随时可以突围。”

    “明白！”

    李云龙满口答应道：“旅长，您就放心好了，现在小鬼子他们没有本事将我们再次合围了。”

    “嗯！”

    陈旅长满意的点了点头，说道：“话虽如此，但是我们也不能大意，还是小心一些为好。”

    “你们也要密切监视住小鬼子的动向，而我这边，也会进行新的调整，以确保万无一失。”

    “我计划将新一团和新二团都继续向你们靠拢，这样你们三个团基本上就能聚集在一起，握成一个拳头。”

    李云龙听到这话，兴奋的无以言表。

    显而易见，陈旅长这是准备将他们的这三个团聚集在一起使用，这样他们这三个团。

    如果说太岳军区的八路是一把刀，一把专门杀小鬼子的刀。

    那么现在李云龙，丁伟，孔捷他们这三个团，无疑就是这把刀的刀刃。

    那接下来肯定是要有大仗要打的，李云龙又怎么能不兴奋呢？

    “多谢旅长。”

    李云龙连忙说道：“请旅长放心，我们一定会全力以赴，绝对不会让旅长失望的。”

    “哈哈~！”

    陈旅长哈哈笑着说道：“我也相信，你们不会令我失望的。”

    “不然的话，我也不会将这么重要的任务交给你们。”

    “好了，先这样吧！若是有什么新的情况，记得及时向我汇报。”

    “是！”

    李云龙满口答应道。

    挂断了电话，李云龙仍然难以抑制心中的兴奋之情。

    “哈哈~！”

    “这下好了，老子可以和他狗日的小鬼子，好好的干一仗了。”

    “这一仗打的就够痛快了，相信接下来只会更痛快。”

    “所谓风水轮流转，现在小鬼子的末日到了。”

    李云龙说着，突然看到了一名参谋，正在整理资料。

    问道：“林锐他们有新消息了吗？”

    那名参谋连忙回答道：“报告团长，暂时还没有新的消息。”

    “要不要联系他们一下。”

    “不必了。”

    李云龙摆了摆手，自言自语道：“他们应该就在附近一带。”

    “若是有事儿的话，他们会主动和我们联系的。”

    “只是这小子现在在干吗呢？怎么突然就变得老实了起来呢？”

    赵刚沉吟了片刻，问道：‘我倒是觉得，他越是沉默，就越说明他在酝酿更大的计划。’

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：‘说的不错，这个林锐他是闲不住的。’

    “如果他没了动静，那只有一个可能，就是在酝酿更大的计划。”

    “我倒是好奇，他们接下来会带给我们什么样的惊喜呢？”

    每一次，林锐都能够给大家带来惊喜。

    李云龙对于林锐也是充满了期待的。

    赵刚微笑着说道：“这么嘛！还真不好说。”

    “谁也猜不透，他脑子里会想什么，谁也不知道他究竟有多大的本事。”

    李云龙笑着说道：“我们更不知道，这小子究竟有多大的胆子。”

    “都说我李云龙胆子大，但是跟林锐比起来，老子就差的远了。”

    “这小子才是真正的胆大包天，谁也不知道这个小子下一步，究竟会干出什么事儿来。”

    赵刚微笑着说道：“我看我们也不用猜了，我们在这里瞎猜，也猜不到。”

    “还是等他们的消息吧！”

    “我们现在只需要做好我们的事情就够了，林锐他们那边若是需要我们帮忙的话，这小子肯定会主动联系我们的。”

    李云龙点燃了一支烟，吸了一口，点了点头说道：“不错，那就先这样吧。”

    “老子也累了，先歇一会儿，若是有什么事情，记得及时通知我。”

    ……

    此刻，林锐正躲在自己的临时指挥部内，和手下的几个人正围着一张地图研究呢。

    段鹏指着地图说道：“我们独立团这次打了大胜仗了，已经占领了这里的几座山头。”

    “小鬼子的米内联队基本上被全歼了。”

    “好呀！”

    林锐兴奋的说道：“团长干的真他娘的漂亮，这样一来突破口就安全打开了。”

    “别看只是占领了这几座小山头，但是占领了这里之后，小鬼子就休想再包围我们了。”

    “也就是说，主力部队已经有了退路了，进可攻，退可守，已经逐渐恢复主动了。”

    林锐微微停顿了一下，脸上的兴奋之情还是难以掩饰的。

    接着林锐继续问道：‘段鹏，小鬼子的情况呢？’

    “我不是让你们监视附近所有的小鬼子，有什么发现没有。”

    段鹏说道：“我们可以确定，之前发现的那个鬼子指挥部，完全就是假的，就是一个陷阱罢了。”

    “米内联队被团长他们击败了之后，这里埋伏的那批小鬼子立刻赶去支援了，现在跑到了这个位置上。”

    “还有这里这里的小鬼子，都向咱们独立团方向靠拢了。”

    段鹏说着在地图上标出了现在的大概情况。

    林锐仔细的看了一下，皱着眉头说道：“也就是说，现在山田孝太郎想要堵住这个口子。”

    “但是已经来不及了，所以他们只是让援军停留在这里还有这里，监视咱们独立团。”

    “防止独立团从侧翼发动进攻。”

    这时赵参谋说道：“我觉得他们可能也想趁着咱们主力突围的时候，从两翼进行偷袭，借此消耗我们的实力。”

    林锐微微点了点头，说道：“不排除这个可能，小鬼子估计也知道想要拦住我们是不可能的了，那就退而求其次，转为趁机消耗我们的主力部队。”

    “不过我琢磨着，以现在这个局势，我们的主力部队，未必会急着突围。”

    “因为战场的局势，开始渐渐的对我军有利了，那我们完全可以继续和他们周旋，也就用不着着急突围了。”

    林锐说到这里突然停顿了一下，指着地图说道：“我记得没错的话，这里还有一股敌军驻扎呢。”

    “兵力不是太多，他们应该也向这边挺近了吧。”

    段鹏看着林锐指的地方，摇了摇头说道：“老大，我正要向您汇报呢。”

    “这股小鬼子有些奇怪，这段时间，他们没有丝毫的调动。”

    “仍然待在原地，没有任何调动的迹象。”

    “而且根据我们的进一步侦察，发现这里应该是他们的一个指挥部所在地。”

    “因为我们在这里，发现了大量的卡车，还有几辆装甲指挥车。”

    “而且在这里，发现了不少的鬼子军官出没。”

    “而这里守卫的小鬼子，也十分的谨慎，哪怕前线那边打的再怎么激烈，他们也是没有丝毫的行动。”

    “这一点也可以侧面证明，这里可能是他们的一个重要指挥部。”

    林锐冷笑着说道：“原来如此，昨天的时候，我就发现这股小鬼子不太寻常，果不其然。”

    “这里的位置不错呀，非常适合当他们的指挥部。”

    “山田孝太郎弄了一个假的指挥部出来，想要引诱我们上当，然后消灭我们。”

    “而他们的真指挥部，就藏在这里。”

    段鹏问道：“您的意思是说，这里是他们的师团指挥部。”

    “嗯！”

    林锐点了点头，随后又说道：“当然了，这也只是我的猜测罢了。”

    “但是我觉得是八九不离十。”

    “因为这里地形还算不错，很安全隐蔽。”

    “而且旁边这座山，视野也不错，登上山顶可以看到附近一带的具体情况，方便指挥。确实是指挥部的绝佳之地，山田若是将这里设为指挥部，一点都不稀奇。”

    “若是山田师团的司令部真的在这里，现在这个时候倒是除掉他们的好机会呀。”

    段鹏想了想随后说道：“老大，现在确实是机会，而且是难得的好机会呀。”

    “现在这一带的小鬼子，都被调到这边来了，用来防范咱们独立团的主力了。”

    “这样就导致，鬼子的司令部周围，出现了防守的漏洞。”

    “据我们的侦察发现，这里周围三四里地之内，已经没有其他的鬼子主力部队驻扎了。”

    “而保卫他们司令部的，只有那么点人，加起来估计能有三四百小鬼子罢了。”

    “以咱们的实力，突然发动进攻，干掉他们，也不是什么难事儿。”

    林锐又看了一下地图，脸上浮现出了一丝微笑，说道：“那就这么定了，咱们今天晚上行动，干他一炮。”

    “希望山田孝太郎那个老鬼子就在这里，这样我们就可以趁机干掉他们了。”

    “若是干掉了山田孝太郎，那小鬼子更是必败无疑了。”

    “魏和尚，立刻通知弟兄们，提前做好准备，今天晚上有重要行动。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，起身去传达命令去了。

