    审配离开的时候内心其实非常的无奈，在跨出昌黎的那一刻突然感觉到一种疲累。

    “所谓的战争有时候其实不过是因为私心所导致的误会，可惜由于误会的双方站的高度太高，掌握的实力太强，波及的人太多，原本对于平民百姓可以坐下谈谈的事情，为了脸面只能让其中一人倒下。”

    审配迈步而出的那一刻不由得想起了当初沮授说过的一句话，一句在泰山藏书阁看到的典籍，原本已经被他遗忘在脑后，但是这一刻却又清晰的浮现了出来。

    “公孙伯圭……”审配回望着昌黎城，只见那古老的城墙上有着一道道斑驳的痕迹，还有一抹抹暗红色的血色，有胡人的也有汉人的。

    这里曾经是胡人侵扰最为严重的地方，甚至可以说，这里曾经就是胡人的地方，不过后来汉室昌盛击败了胡人，占据了这里，百多年来战火不休，直到公孙伯圭彻底击败了乌丸，这里才算是完全占领了。

    “也许你有着你的私心，但是你的所作所为确实是护佑了背后的汉人。”审配站在夕阳之下，感受着猎猎的东风，相对于中原的春日，这里依旧可以说是春寒凛冽。

    审配对着昌黎城微微欠身，随后缓缓直起身来，“公孙伯圭你说的话我信了，也许当年之事确实是错在我主，但是人非圣贤孰能无过，我主错了也就错了，天下的霸业只是为了让天下人过的更好，杀一救万，当行！”

    幽州发生的事情对于中原基本没有太大的影响，当然公孙瓒若是被审配说服了，那乐子就大了，袁绍绝对会出其不意的开战，将刘备打的无比被动。

    吕布离开兖州留下来的摊子刘备和袁绍算是就这么分了，但是分了归分了，并不代表这个结果袁绍能满意，虽说有命令不能和发生大规模的冲突，但是这种模糊的命令并不能阻止颜良文丑这等袁绍爱将。

    再加上袁绍为了避免再遭了陈曦等人算计，兖州除了两员猛将，还派来了田丰和许攸，连带着还有大量的中下层武将和文臣。

    到了现在双方实际对于对方都有一些了解了，很明显郭嘉属于奇谋百出的典型，陈曦妥妥的稳扎稳打，坚决不冒险，通常上手就是以势压人。

    正因为这样袁绍派来田丰和许攸二人完全就是为了和陈曦郭嘉打对台，田丰是稳中求胜，许攸则是出奇制胜，而且两人就能力而言完全是互补的，当然有一点不得不承认这俩人性格不合，好在有袁绍压着倒也没出事。

    “对手是田元皓和许子远啊。”陈曦扯了扯嘴说道，“靠你了，我只能给你打打防御战了，当然如果是对上田元皓那个家伙的话换我来，许子远交给你了。”

    “怎么会有这种精神天赋？”郭嘉扯着嘴说道。

    若非情报来源极其正确的话，郭嘉打死都不相信会有这种精神天赋。

    田丰根本就不想和人比头脑，完全就是将大家智商统统拉到弱智，然后在弱智的情况下和人比谁的经验丰富，谁能跟他这种常年在那种情况下锻炼的人相比。

    这比司马懿的封精神天赋更恶心，至少对于郭嘉还这种类型的人来说，司马懿封了精神天赋他能力没多少下滑，但是遇到田丰这种情况妥妥的恶心死。

    “所以我很庆幸上次那家伙没开精神天赋，不过我敢保证这次那家伙绝对会记得开启的，这可是实打实的预知性的精神天赋了。”陈曦笑了笑说道，对于田丰的精神天赋他并没有太大的感觉，虽说强效，但是限制太大。

    说来陈曦这群人能得到田丰的精神天赋也是因为崔钧打入了袁绍内部，要说能和诸葛亮、庞统、徐庶做伙伴的都不是简单的角色，就比如崔钧回到冀州之后一阵大刀阔斧，就将崔家拆分成两家，博陵崔家自此诞生。

    随后又在所有世家不可思议的眼光之中倒向袁家，直接坑死了一大堆冀州世家，整个冀州世家联盟在被甄家蹂躏了一遍，又被袁绍敲打了一遍，最后在博陵崔家反戈一击之下彻底崩碎了。

    原本冀州世家也曾想过他们之中可能会出现倒戈者，但是他们从来没想过来倒戈者会出现在带领他们的崔家，最坚固的联盟总是从最里面瓦解，在强大的势力也架不住自上而下的破坏。

    崔州平对着世家联盟要害来了致命一击之后，不等诸多冀州世家反应过来，袁绍就开始了大举打压，分割，拉拢，一时间整个冀州一片混乱，甚至出现了冀州世家勾结魏延反攻渤海。

    总之冀州世家的挣扎到最后统统无力化了，袁绍借此机会彻底掌握了冀州的势力，除了分布在冀州所有角落的甄家商铺，当然在袁绍眼中甄家如此树大根深，更是不可能脱离冀州了，自然也无法脱离他的掌控。

    如此一来作为冀州世家收服计划的设计者，执行者，崔钧在走上台面的那一刻就成了袁绍手下堪比五大谋士的重要角色，没有任何一个人怀疑他扮演的角色。

    正因为这样田丰几乎没有在人前显露过的精神天赋才会被陈曦得知，而正因为得知，陈曦才打算由他来应对田丰，说实话，要是郭嘉去对上田丰，不知情下非被田丰克死，知情了也绝对不会好过。

    说起来田丰的精神天赋很简单，按照冀州传来的情报上的说法，田丰的精神天赋会在一定范围提前察觉敌人的阴谋，当然不是完整的过程，只是提前感受到敌方对己方阴谋会造成的结果。

    虽说仅仅只是一个结果，但是也让常规的计谋对于田丰基本失效，到了他这个层次，知道了结果去逆推过程推出来过程的可能性很大，很大，然后一个反制……

    当然阴谋档次太高的话，田丰虽说能察觉，却也无法看破，自然也就无法反制，毕竟有些计谋就算你知道了结局要逆推过程没有一定程度的智力也做不到，不是任何人都像陈宫那样有着一百二非常规智力。

    不过崔州平也点出了田丰精神天赋的弊端，田丰的精神天赋有一个重要条件就是只对敌人有效，而敌人这个观念在崔钧的判断中，应该是由主公来划分的，田丰的精神天赋必须依附于一个主公。(未完待续。)

