
    第五百五十二章再起风云

    “退朝！”

    落弘盛很满意今日之事，从龙椅上猛的站了起来，转身便要离开大殿。

    百官纷纷行礼拜送，皇威浩荡，无形间笼罩了整个皇宫。

    当落弘盛退朝离开后，百官才敢擦拭不停从额头冒出来的冷汗。不过，百官依然不敢有所大的动作，因为在大殿前方还有一人未曾离开，谁敢冒犯？

    前国公尊位崇高，顾恒生若是不动身离开大殿的话，百官绝对是没有胆子率先离朝。如今多了顾恒生这一尊大佛，百官哪怕是不适应也得笑盈盈的恭候着。

    “落兄，难道你不打算给我引荐一下，让我认识一下你的母妃？”

    顾恒生淡然的扫视了百官一眼，既然自己已经和落青成为朋友了，便在为他造一下势，又有何不可呢。

    当着百官的面，顾恒生直言称呼七皇子落青为“落兄”，就是向百官表明自己的立场。

    而且，现在顾恒生修为达到了地玄境巅峰，打坐修行也没有多大的进展，所以还不如四处走一走，等待着第一批开采的灵脉尽快回京。

    落青连忙转头看向了顾恒生，眸中涌动着浓浓的感激之色。他心思玲珑，怎么会不知顾恒生的这句话意味着什么呢？

    “前国公，你这边请，我这就带你去见见我母妃。”

    落青完全不顾他的几位皇兄和百官的注视，大步走到顾恒生的身旁，立即开口道。

    “咱们走吧！”顾恒生看着落青有些拘束的动作和口吻，只能够暗暗的摇了摇头，想来这前国公的名头太重了。

    于是，在众人的注视下，顾恒生便和落青大摇大摆的离开了皇宫大殿，朝着皇宫的霞楠殿径直而行。

    大殿之上，镇国大将萧雄自然是免不了鞭笞二十的惩罚。

    但是，萧雄并没有任何的怨言，甚至对顾恒生还产生了一丝愧疚和感激，若是顾恒生露出半点儿不满他萧雄的意思，恐怕萧雄就凶多吉少了。

    如今只需要被鞭打二十下，萧雄一点儿都不放在心上。

    人情债，最难还。从今天起，镇国大将萧雄将欠下了顾恒生一个天大的人情。这个买卖，顾恒生认为还是蛮划得来的。

    至于文武百官，每个人心里都有各自的想法。不管百官都在想着些什么，他们都有共同的一个认知，那便是……皇朝的局势将会发生巨大的改变，整个前肃皇朝将会因为顾恒生而走向一条未知的道路。

    霞楠殿，皇宫中一处极为奢华的殿宇，其地位只比当今皇后的宫殿低一点儿罢了。

    君皇落弘盛将圆妃从冷宫中撤回，并且将圆妃安排在了霞楠殿，其意不言而喻。

    “参见国公，七殿下！”

    霞楠殿门口的宫女和侍卫看到顾恒生和落青两人，连忙行大礼恭迎问候。

    如今，整个皇宫谁不知道前国公的尊贵呢？谁不知道七皇子大势已成，并且其母妃都搬迁到霞楠殿来了呢？

    听闻前国公喜好素衣白衫，修长身姿若翩翩佳公子，有一双不惹尘埃的淡漠双眸。

    如今宫女宦官等人一见，心中都升起了浓浓的崇敬之色，恨不得多看几眼。有一些宫女忍不住用眼角余光打量着顾恒生的身姿，只是一眼便有些沦陷了，双颊粉红。

    咔——

    霞楠殿的大门慢慢打开了。

    有一女子立马从霞楠殿中冲了出来，她身着一件粉红色的薄纱长裙，身姿曼妙轻盈，粉颊上带着一缕忧愁和病态之色。

    “皇兄！”

    女子刚刚一听到宫女侍卫的敬语唤声，便知道是落青来了，立即从殿中冲了出来。

    “清月。”落青看着快步盈来的女子，眼中闪过一丝柔色，不禁伸出了右手摸着其脑袋，宠溺而道：“这段时间委屈你了。”

    清月，落清月。她便是落青的同胞妹妹，年龄和落青相仿。

    “不委屈。”落清月身材略显娇小，粉颊上的病态妩媚让人忍不住想要上前轻抱。她双眸含泪的摇着头，哽咽着。

    “对了！清月，这位是前国公，还不赶紧拜见。”

    落青揉了揉落清月的脑袋后，立即指着顾恒生，对着落清月说道。

    这时候，落清月才注意到了旁边一脸漠然的顾恒生，芳心一凝的暗暗自语：“他便是传说中的前国公吗？真的和传言中一样，好年轻哪！”

    “清月拜见国公，无礼之处还请国公见谅。”

    落清月立即将一双素手轻放在柳腰上，微微欠身行礼道。

    顾恒生嘴角轻轻一咧，点头示意。

    “国公，我母妃应该就在里面，随我进去看看吧！”

    落青看着前方大门敞开的霞楠殿，有些迫不及待的想要去向母妃请安了。

    “好。”顾恒生轻轻点头。

    “皇兄，我听说今日早朝会定你的罪，到底怎么了？”落清月一脸担忧，不由得出声问道。

    刚刚大殿之内的消息还没有传出来，落清月还不知道发生了什么事情，一脸的忧愁之色，让人想要怜惜。

    落青嘴角微微一扬，看了一眼身侧的顾恒生，轻语道：“父皇册封我为平伯王了，并且还将南方七城赐给我当作封地。”

    “啊？”娇弱微羞的落清月微微一怔，粉颊上闪现出了一抹惊色。

    周围的宫女和侍卫闻声，都下意识的抬起了头，紧盯向了落青，面色大变。

    …………

    与此同时，有一道消息自北州深处传来，惊天动地。

    “无知蝼蚁，居然敢妄图挑衅帝君威严，简直是十恶不赦的大罪，当诛！”

    北州边域乃至深处的无数势力，都发出了类似的斥骂声，扬言要将如此胆大妄为的人给诛杀掉，以维护帝君的帝威。

    对于这些消息，已经离开了云鹜剑宗的独孤殇完全不惧，他御剑而行，朝着北州的深处渐渐步入。

    “同境界武者，何惧一战？”

    面对八方势力的质问和肃杀之意，独孤殇只是将手中利剑提起，邀战北州同境界的所有武者。

    轰隆隆……

    当独孤殇的这句话传出去后，整个北州真的乱套了。

    原本安逸了多年的北州，将再起风云。