    这样真的可以吗？

    霍萤真的很想问。

    即使霍萤感觉自己对于蜂巢已经有些了解了，但是完全想象不到蜂巢还有这样的骚操作。

    明明宁夏还活蹦乱跳着，但是最终却能够判定为任务完成吗？

    这也太漫不经心地糊弄人了吧。

    看着连霍萤都有些呆滞的眼神，方别只能笑了笑，继续解释道：“是的，权宜之计。”

    “正常情况下当然会判定任务失败，但是现在，蜂巢需要我们了。”

    “你可以看一下接下来的任务。”

    霍萤点了点头，看向第二张桑纸。

    “地字号任务。”

    “解救蜂巢成员宁夏。”

    “任务介绍：宁夏自罗教叛逃之后不幸落入前师尊宁欢手中，必须尽快将其解救。”

    “任务期限：自接到任务起七天内。”

    “任务奖励：刺客积分一百五十分，纹银三百两。”

    霍萤重重叹了口气，然后看向方别：“这种任务也发得出？”

    “宁夏不是刚刚才死了吗？”

    是的，刚刚不是才声明发布了关于宁夏之死的任务奖励吗？

    转眼就又发了解救宁夏的任务？

    原来蜂巢也会这么擅长自己打自己的脸，并且打的还格外地起劲。

    “所以这一切都是权宜之计。”方别淡淡说道。

    “死去的是身为罗教成员的宁夏，重生的是身为蜂巢刺客的宁夏。”方别看着霍萤：“你看，这并不矛盾不是吗？”

    “接下来，解救身为蜂巢刺客的宁夏，也就是自己的同僚，也是应有之义吧。”

    霍萤看着方别，有点无可奈何：“所以说这也是在你的预料之中吗？”

    “当然不。”方别摇了摇头：“我确实没有想过宁欢会来的这么快，以至于布置还没有完成，宁欢就到了这里。”

    “不过至少，连蜂巢都不希望宁欢可以如愿通过宁夏而获得大悲赋更进一步的力量。”

    “但是这不是关键，最关键的是最后一张纸。”

    霍萤看向最后一张纸，只看到第一行，她的表情就有些微微色变。

    “天字号任务。”

    “杀死悲苦老人宁欢。”

    “任务介绍：悲苦老人宁欢自西域来到中原，危害武林，生灵涂炭，人人得以诛之，故下令将其刺杀。”

    “任务期限：自接到任务起七天内。”

    “任务奖励：刺客积分五百分，纹银一千两。”

    霍萤有点不敢相信自己的眼睛，她真的是自上而下连续看了三遍。

    “天字号任务？”霍萤看着方别说道。

    “如果我没有记错的话，蜂巢之中，只有银蜂和金蜂才有资格承接天字号任务。”

    “即使你现在因为杀死宁夏这个有些破格的任务奖励而顺利晋升到了铜蜂，但是依旧距离承接天字号任务仍有距离。”

    “为什么还会给你下发天字号任务？”

    “因为蜂巢也已经有些无计可施了。”方别淡淡道：“即使蜂巢也不希望看到一个不受控制愈加强大的宁欢诞生。”

    “但是如今，蜂巢并没有能够制衡宁欢的手段。”

    “或者说这个手段本来是有的，那就是何萍。”

    “蜂巢相信，只要萍姐出手，那么宁欢就必死无疑。”

    “当然。”方别看着霍萤：“对于萍姐杀了宁欢之后自己的死活，蜂巢是不在意的。”

    “但是现在萍姐不在。”霍萤说道。

    “对，萍姐不在。”方别点头说道：“我第一时间就说服了萍姐离开，在我感觉宁欢就要到来之前。”

    “但宁欢依旧还是来的太快了。”

    “萍姐是引蜂人，原则上是不参与刺杀任务的，但是不参与刺杀任务，并不意味着萍姐没有刺杀的能力，毕竟到现在为止，萍姐还是蜂巢有史以来最强的那个刺客。”

    “况且即使退一步说，如果萍姐因为刺杀宁欢而死，这样的结果，也是蜂巢所乐意接受的。”

    霍萤若有所思地点头：“所以说才有了这之前的这些对吧。”

    “是的。”方别点了点头：“蜂巢这次已经做出了大量的让步，包括这两个任务的超高奖励，以及之前接收商九歌以及宁夏等人作为蜂巢刺客的准许，还有对于关于宁夏的两个任务的奖励回馈。”

    “让这本身，就变成了一次交易。”

    “因为蜂巢内部有一个极少会使用的规矩，那就是如果是在负责当地发出的天字号任务，最低可以由铜蜂刺客临时接收该任务，当然，反过来说，原则上因为地字号天字号任务可以由流动性质的银蜂金蜂来进行承接，所以说这个规则很少会被使用。”

    “但是现在情况变了对吧。”霍萤看着方别说道。

    “是的，情况变了。”方别点头说道：“宁欢的威胁已经成为所有人迫在眉睫的事情，当每个人盘算手里的底牌都对于宁欢无计可施的时候，那么就不可避免要进行联合。”

    “所以说你知道更多的事情？”霍萤看着方别问道。

    “是的，这次刺杀宁欢的任务，是由六扇门那边提出来的，背后直接对应的就是朝廷。”方别说道这里不由笑了笑：“所以说，蜂巢作为工具，确实是很好用的。”

    “而蜂巢则将这个刺杀的希望寄托给了萍姐。”

    “所以说才会有这一系列的妥协和让步，来获取萍姐的一次出手。”

    “或者换句话说。”方别看着霍萤：“这次的任务也是不容拒绝的。”

    “但是现在需要完成这个任务的人是你。”霍萤看着方别：“薛铃现在在哪里？”

    “她现在还在锦衣卫那边，一时间抽不开身。”方别淡淡道。

    “那么我做你的蜂翅？”霍萤开口说道，静静。

    少女白衣如雪。

    方别有些错愕地看着霍萤，然后摇了摇头：“不用，你呆在这里就好。”

    “如果我真的快死了，那务必把我救活过来。”

    “无论什么时候，你都应该相信我还要抢救的必要。”

    霍萤听着方别这些有点无赖的话，不由抿住了嘴唇。

    其实她鼓起了很大勇气才提出来要当方别的蜂翅的。

    但是被对方拒绝的滋味确实不好受。

    “你这次能够留下来帮忙，我已经很感激了。”方别笑了笑。

    “还有。”

    “我等的人也到了。”

