    第3244章惊天大八卦

    叶琳琅也是无奈至极，“同妻”的人数，并不少，只不过，有些人擅长伪装，一时半会发现不了。

    “这个世界上有好人，也有坏人，我们不能一个坏人，就否定一个群体。”叶琳琅想了想，又温声道：“能帮帮这个可怜的女人，还是帮帮她。”

    一个女人，满怀希望的踏入婚姻。

    她幻想着自己以后美妙的人生，殊不知，她的枕边人是一只豺狼。

    他想的是怎么压榨出她的最后一点利用价值。

    叶琳琅其实更不明白，为什么有的男人对传宗接代有着如此高的热情？

    甚至为了有一个自己的孩子，不惜伪装自己，对着一个完全不可能产生爱意的女人温言细语。

    妇产科主任道：“她那么可怜，我如果不帮她，她的一生也未免太过于凄惨了。”

    “正因为这个世界对女人不公平，我们才更需要帮助女人。”

    只有无数的女人站在一起，拧成一股绳，才能改变女人目前不妙的处境。

    叶琳琅迟疑了一下，道：“我去看看她。”

    “好。”

    叶琳琅走进病房。

    女人躺在哪里，看这个世界都多了几分绝望。

    “你还好吗？”叶琳琅问。

    女人一听见叶琳琅的声音，更是满脸怨怼的问道：“你为什么要救我？”

    她为什么要救自己？

    如今这样的她，还有什么脸活在这个世界上？

    她的孩子被抢走了。

    她的婚姻失败了。

    她还背负了一身的债。

    还不如死了，一了百了。

    叶琳琅很理解女人此时的心情，她沉声道：“你死了，就真的如对方所愿了，对方会告诉你们的孩子，如果对方有良知，还会客观描述，很显然，对方没有良知，你死了你也就不知道在你孩子的心中，你是一个什么样的女人。”

    女人一提及孩子，更是默默垂泪。

    “我能怎么办？”

    她现在连孩子去了哪里，都不知道。

    未来的一切，更是一片茫茫迷雾。

    叶琳琅坐在椅子上，温声道：“死不难，难得是活着，你甘愿就这样被人利用？你如果想要找到自己的孩子，我建议你报警！”

    “报警有用吗？”女人迟疑的问。

    她可他说过，他是有关系的。

    万一没有用呢？

    叶琳琅问，“你连试都不曾试一试，你怎么知道没有用？至于你之后的生活，你更不用担心，你有手有脚，也还么年轻，总是会有办法的。”

    叶琳琅的开导很是成功。

    女人同意报警了。

    警察来了之后，女人便讲叙了自己的事情。

    只是，叶琳琅没有想到的是，自己不过是一次善举，竟然还发现了另外一个惊天大八卦。

    待叶琳琅从住院部回到诊室时，魏院长则已经在诊室等待着自己了。

    “琳琅，有一个好消息，一个消息，你想先听那个？”

    叶琳琅道：“好消息。”

    魏院长笑吟吟的说道：“好消息就是你又拿大奖了。”

    作为一个论文狂魔，叶琳琅的好些论文都在医学界那些权威的杂志上，都发表过，甚至大奖拿到手软。

    对于这种好消息，叶琳琅已经是都产生了免疫力了。

    她之所能拿出这么多的大奖，不过是因为她比别人多了一世的经验。

    “坏消息呢？”

    ?  ?感谢【廖廖】【薰衣草】的投喂哦~

    ?      猜猜坏消息是什么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

