 竹林幻境里。

贤夭对鬼丫头等人道：“你太爷爷的法身并不这口棺椁里。”

鬼丫头道：“不可能，这明明是我太爷爷的坟墓啊，我以前来过！你刚才只打开了一点缝隙，怎么知道里面不是我太爷爷啊。”

贤夭指着那个掘墓大坑，道：“你太爷爷的那口棺椁在下面。”

鬼丫头等人立刻跑到大坑前，没看出什么啊。

叶小川觉得贤夭这种人物不会无的放矢，于是就扛着铁锹继续往下挖，刚下挖了大约三尺，就感觉下面有东西，挖开的面积大了一些后，这才发现下面还有一口棺材。

这口棺材比较简陋，所用的木料也不是制作棺材常用的柳木、阴木、金丝楠木，就是苍云山中最常见的松树。

不过由于有高人在上面布下了极为高明的禁制结界，过去多年，这口棺材还保存的相当完好。

叶小川在下面喊道：“这还真是一口棺材啊，看样子就是当年装着太爷爷的那口。”

鬼丫头道：“你赶紧挖啊，给拽出来看看！”

一炷香后，黑布竹寮下又多了一口棺材。

这口棺材就比原先挖出来的那口要小的多，也简易的多，如果说那口金丝楠木的树棺是黄金，那这口小棺材就是黑铁，二者的差距实在太大，完全没有可比性。

鬼丫头招呼众人将这口小棺材也清洗了一通，洗干净后，众人就开始发傻。

小七道：“小鬼儿，听你邪神老爹与鬼仙老娘那话的意思，挖出来的这第二口破烂棺材才是你太爷爷的啊，我只听说过合葬墓，就像是邪神与他的老婆，木小山与那个杨奉仙，都是躺在一口棺椁里的，还没有听说棺椁上下叠加的，这是人间特有的丧葬习俗吗？”

鬼丫头道：“当然不是。”

小七指着那口楠木树棺，道：“那怎么多出一口棺材？

难道你太爷爷的寿棺成精了，就像是大鹅生蛋那样生出了一口棺材？

那也不对啊，瞧这体型与豪华程度，你太爷爷的破烂小棺应该是这口楠木大棺生出来的才对啊。”

同一个墓穴，两口完全不一样的棺材，棺材上下间隔只有三四尺，这确实非常的诡异。

叶小川想求教贤夭，可此刻贤夭的所有注意力都放在了那口楠木树棺之上，望着树棺似乎陷入了某种沉思之中，叶小川在旁边询问了几句，贤夭压根就没搭理他。

“当我得知徐天地是传说中的守陵一族，无字碑下埋的就是他的棺椁时，我就猜到会是这个结果。”

一道柔媚的声音在竹林中响起，不过听着声音传来的方向，不是八卦阵图的方向，而是竹林外围。

众人有些奇怪，这地方已经是整个幻境的西北边缘，怎么可能有声音从幻境外面传进来。

贤夭眯着眼睛，道：“小鱼前辈，多年不见，你终于打破桎梏了。”

从竹林的外围，缓缓的飘进了一个身穿白衣，长发几乎坠到脚踝的绝美女子。

正妖小鱼！妖小鱼转眼间就来到了篱笆院子里，看了一眼表情错愕的叶小川众人，接着便将目光落在了贤夭的身上。

“贤夭，你不觉得世间之事很有趣吗？

以前你打不过我，后来我打不过你，你说我们两个现在谁更厉害一些呢？”

“修行只是为了突破身体的极限，领悟宇宙的奥秘，如果一心想要追求力量的强弱，就陷入了误区，永远也不会突破桎梏。”

妖小鱼轻轻点头，道：“有道理，就好像当年你很看重的云崖子，他是苍云门这八百年来，自你之后，最后希望问鼎须弥之人，可惜是他追求的只是力量，一心痴迷剑道，在剑道上云崖子已经达到了人类可以达到的极致境界，剑圣之名当之无愧，可惜啊，却又被剑道所累，被禁锢在长生巅峰境界不得寸进。”

两个须弥境界的老变态，在谈经论道，一代绝世剑圣云崖子，在他们口中都是不值一提的人物，可见这两个老变态有多变态。

见多识广的小七已经拽着鬼丫头，躲到了楠木树棺的后面。

小七低声道：“什么情况啊，那位爱养鸡鸭小兔子的老婆婆，竟然好像是须弥高手？

人间怎么会有这么多须弥高手！”

鬼丫头道：“你才发现啊？

早上刚来到这里的时候，我就发现了她是须弥高手，所以我一开始就对她恭敬有加啊。”

小七没好气的道：“那你怎么不和说一下啊，我先前取笑她养的那些鸡鸭面黄肌瘦呢，她会不会打死我啊？”

鬼丫头敲了一下小七的脑袋，道：“想什么呢，你以为人家都像你那样小肚鸡肠啊？

人家是三界顶级大佬，要格调有格调，要风度有风度，岂会和你这么一位不入流的小龙套一般见识？

太把自己当人物了吧。”

小七拍着胸口，道：“那我就放心了！”

这边两个小丫头在嘀嘀咕咕，不敢露面。

另一边，叶小川则是瞪着眼珠子，问道：“小鱼前辈，你……你怎么进来的？”

妖小鱼微笑不语。

贤夭解释道：“这片竹林幻境，能迷惑长生境界的高人，但是在须弥境界之人的面前，不值一提。

须弥境界对宇宙的领悟，能轻易看穿幻境的布局。”

叶小川又是惊骇又是佩服。

以前他对自己是灵寂巅峰境界的修为道行总是沾沾自喜，还想去争夺人间年轻一辈的第一人。

直到此刻他才知道自己以前完全是坐井观天，幼稚的可笑。

与这两位顶级强者相比，自己弱小的跟蝼蚁没啥两样。

心想自己这辈子有没有机会达到须弥之境呢？

达到这种境界时，又会是怎样的感觉呢？

到时岂不是自己想欺负谁就欺负谁？

妖小鱼对叶小川的性子还是比较熟悉的，见叶小川一边发呆，还一边流口水，就知道他心中又在做那不切实际的春秋大梦的。

一巴掌抽在了叶小川的后脑勺，翻着妙目，道：“臭小子，你也真够可以的，当着这么多人的面儿你还能做梦，想达到须弥境界，再苦修三百年吧。”

叶小川揉着后脑勺，道：“三百年就三百年，反正我还年轻，有的是时间！”

 