    宋意被唐肆撩的腿都是软的。

    唐肆就是她的初恋，任何意义上的第一次，都是和他一起。

    说实话，唐肆这么欲的男人，撩起来她真的腿软。

    她踉踉跄跄好不容易走到卧室门口，却骤然感觉自己身上一松，瞬间浑身发凉。

    浴巾陡然被扯开……

    第一时间，她就看向了唐肆那边。

    男人的视线正看着她这里，四目相对，他眸色深浓，宋意慌慌张张。

    她吞了吞口水。

    瞬间捂住，蹲下身子：“你不要看！”

    唐肆站在那里，喉结微微动了动，只觉得浑身血液都在逆流，上头！

    相当诚实的：“那已经看了。”

    “……”

    宋意脸发烫的厉害。

    见了个鬼了。

    哈哈咬着浴巾就在面前，宋意伸手要去拿。

    哈哈“嗷呜”一声，咬着浴巾奔走往唐肆那边去。

    哈哈咬着浴巾坐在了他面前，眼睛直勾勾的看着唐肆。

    唐肆：“……”

    宋意看着哈哈，恨不得把它弄死！

    这特么到底站哪边的！她现在怀疑哈哈和唐肆真的有什么不清不楚的血缘关系！

    她为什么要发朋友圈，为什么昨天晚上不换睡衣！为什么！

    唐肆抿了抿唇，低头看着哈哈。

    随即弯身从它狗嘴里把浴巾扯了出来。

    唐肆拍了拍哈哈的头，教训道：“下次再扯她衣服之类的，狗嘴给你打歪。”

    “嗷呜——”委屈。

    边牧是聪明的，且是爱拆家的。

    被唐肆这么一说，瞬间奔走到沙发上胡乱一通扯。

    宋意就在这时候，默默溜进了卧室里。

    唐肆听到门很轻的关上，抬眼看了看，轻轻笑了笑。

    这个尴尬的时候，就是应该什么都不说，让她以这样的方式进到卧室里。

    几秒后，他突然就迈步走到哈哈面前，逮住了它脖子上的项圈：“别闹了，一会儿她出来弄死你。”

    它好像听懂了一样，立马就不动了。

    唐肆回头看了看周围，看到狗粮，抓了一把出来，再到哈哈面前。

    他说：“悄悄告诉你，刚刚干的很漂亮。”

    他把狗粮喂到哈哈嘴里：“但这次不行，我身上还有事情没处理，不能这样。”

    “下次你再来一回，听得明白？”

    哈哈只顾着吃他手里的狗粮，不理他。

    唐肆手一收，盯着哈哈：“听得明白吗？”

    “汪！”哈哈吐舌摆尾，表示明白。

    唐肆骤然一笑，把狗粮又喂到哈哈嘴里，另外一只手摸它狗头：“真乖。”

    他抿着唇，抬眼看了看卧室关着的。

    唇边扯起一丝暖暖的笑意。

    就算她愿意，她主动。

    那这第一次。

    也需要好的体验，需要好的一切。

    宋意永远值得最好的，在方方面面，任何事情都包括。

    如果今天真的成了，刚完事，下一秒他就匆匆忙忙的离开。

    晾她一个人，那算什么？

    宋意是出现在他身边的意外，是上天赐予他的宝藏。

    任何事情，心疼她都来不及。

    他不可能那么禽兽。

    哈哈吃完狗粮，嗷呜嗷呜的对着唐肆摇尾巴，表示还想要。

    哈哈接受的训练良好，没有一般边牧那么野。

    唐肆一笑：“下次你要是帮到我了，狗粮管够。”

    他话音刚落下。

    “啊——”卧室里，骤然传来她的惊叫声。

