
什么围脖热搜、贴吧热搜全都无一例外登上榜首，脸书推特等平台也是关键词排行越来越高。

热点一上来，追逐热点的人就会像滚雪球一般滚动增加。

而且仿生机械假肢专注的是残疾人领域，朋友圈和空间发一发，岂不是热点蹭了，有爱心的人设也有了。

除此之外还有一些大佬用直播画面和发布会现场有些媒体的录像做素材，剪辑出各种影片。

而此时，九州智能家电制造厂的研究大楼顶楼，顾青专属的研究室内。

窗外日头逐渐西斜，顾青躺在摇椅上，百无聊赖的应付着各种信息。

玄武毕竟不是万能的，对于亲朋的信息，他还是喜欢自己处理。

当然，他也是体会到了什么叫清官难断家务事。

原本自己开个厂的时候，家里的亲戚就有人想走走门道，进厂来当个管理。

甚至还是一副为你好的口吻。

“你的厂子，家人里给你管着，免得那些外人插手，不然哪天厂子被卖了你都不知道。”

很可笑的理由，还偏偏有人真的拿这个借口来找顾青的父母。

当然这时候，没什么主意的顾父就被顾母给一顿数落。

“孩子自己创业容易吗？打江山都还没打多大的地盘，这些人就想分东西了？我儿没受过他们忙，他们要是想找工作，那就去当个普通员工！

姓顾的，你那些亲戚可别想给我儿子惹事！”

顾母的见识或许不高，但护犊子的心是真铁。

本来这些鸡毛蒜皮的事，是烦不到顾青的，可这次仿生机械假肢的热度太高了，老家小城镇里也有不少人知道了这个事。

唉，世界上最难还的就是人情债。

“儿啊，你堂弟家当年的确帮我们家不少，这事，娘也不好推，看你吧。

如果不行的话，我就否了他们，娘也知道你现在家大业大，名额这些肯定不好徇私。”

得了，说到这个情况。顾青也知道自家肯定是欠人情了。

“妈，没事的，大伯他们家这些年都没有麻烦过我们，堂弟的事，咱们能帮就帮一把。

你让大伯叫堂弟去正常报名，到时候我会跟那边审核的说一声，争取十一二月给他一个名额。”

“恩恩，那我去跟你大伯讲清楚，免得他一天愁眉苦脸的。”

应付完自家老妈，看着其他人的未读消息。

顾青揉了揉自己的额头。

一千个名额看起来很多，但是一落地就像是一瓶矿泉水倒在沙漠里，瞬间被砂石吞噬干净。

因为军方的关系，现在牵扯这么深，每个月的一千名额要拿出几十位给军人和烈士子女。

这事，顾青是同意并且赞成的。

然后就是市局那边也需要一部分名额。

毕竟是蓉城九州科技公司，势力人情和关系交加错杂，并且自己公司拿地未来也要和相关方面继续交好。

所以每个月固定要给十个名额给市局那边。

还有其他的各大协会组织，通过各种渠道关系找到了顾青。

“凡-死-了，玄武，把这些人的信息删选一下，扔给董琦和运营公关部门。

有人找上来，实在推不掉的，就说我去半导体部门实验室了，那里不能带手机。”

说到做到，顾老板喝了杯凉白开就起身往半导体部门走。

其实如果说九州科技公司哪个部门的工作环境适合睡觉，那半导体部门其实是最舒服的。

半导体的生产车间需要安静、无振动、无辐射、无静电等一系列条件。

这也就导致了半导体部门哪怕不是生产车间，也会比其他部门安静许多。

当然目前整个九州科技园区基本都没什么外来势力能打扰，因为保密等级高的原因，九州科技公司周边的安保力量可不低。

有安和堂随行，顾青在办公区溜达着。

虽然今天上午的发布会很重要也很成功，但半导体部门却没有几人到场，不是没有公司集体荣誉感，而是顾某人整天给的作业太多了。

因为收发修改作业不是自己动手，本着为大夏半导体事业添砖加瓦的想法，顾老板可是给这些进入这一行有些年头的老司机们疯狂留作业。

九州科技的半导体部门是不需要打卡的，但薪水和奖金让这些老司机上班那叫一个勤快，更不要说时不时上的半导体课程。

等5G技术开始落地，云计算技术将开始真正沟通所有人。

而那时候，则是芯片需求量最大的时候。

因为云计算并不是不需要计算，而是将客户端需要的大量计算资源转移到云端服务器，而云端服务器公司则组建大规模的数据运算中心来为客户进行数据运算。

这个数据运算中心需要的芯片自然是以海量记的。

甚至可以说算力就是国力的一部分。

模拟各种核武器爆炸过程，这只是一个狭窄的应用，在信息战的时候，哪一方的网络先被攻破，哪一方掌握了对方的海量公民和基建数据，哪一方就直接占据五成以上的胜率。

机甲、单兵作战、集团作战，是很重要。

但是需要保护的东西被人家掌握了精确地标，然后瞬间摧毁，那武力存在的也只剩下保证“核威慑”启动，让敌人也流血。

而提到算力，就不得不说一个定律，摩尔定律。

集成电路上可以容纳的晶体管数目在大约每经过18个月左右便会增加一倍。

换言之，处理器的性能每隔两年翻一倍。

硅原子的大小是0.12纳米，但是只要加工精确度到达1纳米以内，就基本进入到一个诡异多变的微观量子世界，这是不可能再进行加工的一个程度。

所以现在普遍认为，光刻机的雕刻极限就是2纳米左右，到了2纳米，摩尔定律就会失效，或者说，硅芯片的芯片加工精确度就到达了极限。

这对整个人类科技的发展来说是一种打击，就像修仙世界不让飞升的一种惩罚。

但对于目前正在奋力追赶的大夏半导体产业来说，这是一个好消息。

因为前路越来越难，第一批队即将走无可走，而大夏可以利用这段时间奋起追赶。

至少在硅晶芯片这条道上，短期是不好过的，但长期却是可期的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68920387"  chaptername="第一百五十四章：硅晶芯片未来">加入书签</a>
</div>
