    萧辰心中也是有着怒火，人非圣贤，萧辰自认自己从不会主动招惹是非，尤其他身边还有一些朋友在的时候更是如此。

    但是有些时候，总是有那么一些自以为是的人，觉得自己高人一等，萧辰想要避都避不开，只要不是触及底线的事情，他还是会考虑一下后果。

    那怕萧辰手下留情，得到的也只是对方变本加厉的报复。

    如今，自己身边的朋友已经进入天武帝宫修行，可以说他是一人出来闯荡。

    而且还是在魔都这样的地方，遇到这种事情，他何须考虑这么多。

    或许是来到了神域，使得他收敛了自己的锋芒，考虑的事情也变多了。

    但是就算如此，萧辰发现，该来的麻烦，不会因为你忍气吞声就可以避免的，依旧是会找上你的。

    所以，既然要战，那就战个痛快吧，虽然这个世界是以实力说话，但是萧辰知道，还是有着其规则与道理的。

    要不天武界无帝，也不可能存在这么久了，其他地界不敢直接动手掠夺，就是因为，这九界乃是夏圣之地。

    这里的规则，由夏圣制定，没有任何一个人任何一个道通敢忤逆不从。

    最主要的是，这里是魔都，在魔都之中产生的恩怨，诸势力不得事后找麻烦。

    虽然夏圣没有明文规定此事，但也差不多，因为来到这里的武者，几乎都是道统之人。

    是拥有大帝存在的，而魔都又是一个死亡率极高的地方，要是因为这里的恩怨，导致各个地界的大帝势力开战，引发帝战。

    那九界就无法太平了，而根据规定，九界要是发生帝战，是要上报给九界卫的，他们是属于夏圣的势力。

    由他们监管九界所发生的任何大事件，而大事件也只有道统直接的帝战了，去他的事，夏圣不可能会去管的。

    一个圣人，统御一片地界，为的就是可以培养出可用之人。

    而九界的所有道统，每年都会为夏圣传输人才，所以要是发生帝战，确实会惊动夏圣。

    所以夏圣也定下了规则，帝战，帝者对帝者，君对君，不得跨境界滥杀。

    那样的话，还为成长起来的天骄，岂不是要被杀干净？那九界的意义何在？

    而天武界，一是属于夏圣的道统存在，有这夏圣的保护，他们在没有特别合适的理由时，根本无法对其动手。

    二是天武界无帝，根本无法发起帝战，大帝不能出手，算什么帝战！

    因此萧辰其实也无所估计，在加上自己如今算是无门无派，没什么好担心的，他只是天武界一个武修而已，又能引起什么？

    所以一个战斗狂人，一个毫无顾忌的萧辰，两人直接大战了起来。

    就在这魔海柱之中，他们没有特意的选择地方，碰到了，那就战！

    腾战龙身上崩灭的气息释放，青色的神力覆盖他的全身，形成一片片青色龙鳞，看起来坚硬无比。

    本就魁梧的身躯，现在看起来更加的魁梧，充满了力量感。

    周围崩灭法则，更是在魔海柱之中，开辟出一个独立的空间，魔海根本无法近他的身。

    “青龙决，竟然修炼到这种地步，他身份不简单吧！”索心蕊瞳孔紧缩，怪不得这腾华君如此淡定。

    腾氏帝国的皇室之人，都擅长崩灭法则，而青龙决更是腾氏帝国的核心帝经。

    但是这青龙决十分难以修炼，所以在前期，大部分腾氏帝国的武者，只能使用青龙决之中的秘法，可以强行的提升他们的境界与实力。

    而真正的青龙决，就像腾战龙这样，就像一条青龙附体一般，实力会有很大的提升，而且不会产生副作用。

    哪怕是腾达，都没有掌握这青龙决，只能施展秘法。

    毕竟秘法修炼起来没有难度，所有腾氏帝国的皇室都可以施展。

    但是青龙决可以完全使用出来的，就不是那么多了，尤其是在真神这一境界之中，唯有实力不断增强，才能慢慢掌握。

    而这也是腾氏帝国筛选天赋好的皇室的一个重要手段。

    越早掌握青龙决的人，天赋实力自然是没得挑的。

    现在，萧辰面对的这个人，在腾氏帝国之中，绝对不算是默默无名之辈。

    根据索心蕊了解，就算是腾华君，都无法完全施展出青龙决的，但是为何她不知道此人。

    “你倒是好算计，看来这个赌约，你真的是胜券在握，早就最好的准备。”索心蕊说道。

    现在她也算明白对方的自信来自哪里了，腾华君根本就没有相信过那些武者，而是相信现在这个人。

    “自然，而且这似乎没有违背我们的赌约，希望索小姐到时候还是不要反抗的好，放心，这一个月我一定会好好对你的。”腾华君笑道。

    在他看来，自己皇弟动手，大局已定了。

    “小姐怎么办！”苏皓阳有些着急，萧辰的表现其实已经出乎他的意料了，但是实在没有想到的是，对方竟然还藏了这么一手。

    “放心，萧辰不见得会输。”索心蕊虽然现在也有些不确定结局会如何，但是如今也只好相信萧辰了。

    她确实没有想到，对方竟然为了赢，派出了这样一个核心人物，倒是够狠。

    而且此人她竟然一点都不知道，看来是腾氏帝国雪藏之人，现在在走到大家的视野当中。

    “我皇弟，腾战龙，自修武至今，同境界从没有过败绩，能和他战斗的，只有比他境界还要高的人，而萧辰只是一个下位神，怎么可能有赢的机会，真是没有想到，皇弟第一次出山，就为帝国赢来如此荣誉。”腾华君说道。

    要不是因为腾战龙，他又怎么会答应这个赌约。

    “你皇弟虽然是上位神，但也只是真神八重而已，之前萧辰也杀了几个。”

    在这个时候，索心蕊虽然不齿对方为了赢，竟然派出一个这样腾氏帝国精心培养的一个天骄，而且也确实因此心中产生了担忧，对萧辰没有那么的自信了，但是至少不能表现出来。