    

    “快快快！快把陈先生抬进去！”

    一个穿着豹纹短裙的女人呼喊着，此人正是金鸨娘，一个人有些艰难扶着陈落枫，陈落枫胸口早已血流不止“瞎啊，快来帮忙，你，快去通知四爷！”

    一旁女人连忙小跑进去通知孤煞，此时孤煞还在调戏新进来姑娘时，旗袍女人连门都没敲急急忙慌进来“四爷...不好..了！”

    “什么事，这么着急？天塌了？！”

    “是金姐叫您过去，陈先生...出事了！”旗袍女人终于说到重点。

    孤煞当时推开一旁的女人“什么！人呢！”

    旗袍女人带着孤煞来到顶楼的房间里，金鸨娘一个人站在陈落枫面前不敢多动，主要是陈落枫的命令她不敢违抗“老大！你怎么来！你怎么伤成这样！”看着陈落枫胸前那触目惊心的伤口一看就是刀伤，关键是什么样的人能让老大伤成这样。

    陈落枫正在给自己消毒，陈落枫紧蹙眉头，一旁的金鸨娘看着都觉得的疼“老大！”

    “行了，我处理的差不多了，你来缝合。”

    孤煞点头，从医药箱里拿出针线，本来这里的医药箱就是普通的绷带和消炎药啥的，但是孤煞他们这群人这么多年的习惯还是改不掉，早就在里面加入以前在战场上的那种医疗物品，果不其然，今天用上了。

    半个小时，孤煞才把陈落枫伤口缝合，陈落枫胸口处还好只是伤到皮肉组织，但是陈落枫的腹部有些严重，要是再深一点估计就可以看到肠子露出来那种，抹上药品绑好绷带“手机。”

    金鸨娘拿着手机过来“您的手机。”

    孤煞接过“老大，嫂子给你打了不少电话。”

    今天回去实在不行，身上的衣服都没了，再加上身上的伤口回去肯定会让他们担心，于是陈落枫随便找了个借口瞒过去了，但现在有个更大的危险，千叶户来到江河市了，还有一个金三角的人虎视眈眈“千叶户来江河了！”

    “那个娘炮也来了！”孤煞有些一惊。虽然这个称呼是因为千叶户长相比女人还要好看，可是他的实力却是不容小觑。

    “嗯，他如今的剑道估计在七段，比以前更加犀利了，是我大意了。”

    “老大，你现在是有伤在身，上次游轮的事情你身体还没回复呢，现在。”

    其实孤煞不知道陈落枫在京城的时候也是透支了自己的身体，陈落枫现在的实力可以说是只有原来的四成，要不是千叶户有了那么一丝懈怠，陈落枫肯定会成为他的刀下亡魂“婆婆身边只有小末和十九，马上跟修哥讲明这里情况。”

    “知道。”

    陈落枫靠躺在床上，整个人都是浑浑噩噩的，直到第二天早上，陈落枫都是被噩梦惊醒的，他梦见了自己最为重要的人一个个倒在了他的面前，而他无能为力，就像云鹤那样，陈落枫坐起摇了摇头不要让自己胡思乱想。

    咚咚咚！

    “进。”

    只见孤煞带着三男一女走了进来“老大。”

    “白虎？玄武？”

    孤煞一旁说道“老大，我也没想到，我原本是让修哥派修小队来着，可结果...”

    白虎爽朗的声音说道“鬼枭，你都这样子，还嫌弃我俩呢，你现在的一举一动师傅他老人家可是知道一清二楚啊。”

    玄武“...”

    鹰矢“老大”

    陈落枫又把目光放在最后皮衣妹子身上，袭冷酷的黑发披在肩上，犀利的眼眸中透着丝丝的冷酷，让人不寒而栗。黑色的紧身风衣配着黑色的紧身裤，脚踩黑色的皮靴，漆黑的双眸似两个深不见底的深潭，瞳孔中不时散发着令人不可捉摸的黑色流影，神秘莫测。

    皮衣女直接滚下“王！”

    孤煞一旁介绍“她好像是修哥亲自带的一个妹子，论实力，不输修一了都，据说是给嫂子特别准备的保镖哎。”

    “叫什么？”

    “回王，属下叫雪卫。”

    雪卫，雪瞳的护卫嘛，修哥有心了，这个女人肯定是万里挑一的那种，能在修哥手里活到今天都是命硬的人，修哥的训练计划跟养蛊一样，活到最后的才有资格加入他的修罗小队，而这个女人是受到修哥特殊关照，那肯定有异于常人的一面“我会安排你一个身份住在我家附近，雪瞳受一点伤，就给我滚回去。”

    “是。”

    “话说，我们几个过来干什么？”

    “保护我婆婆和我夫人，对了，我母亲那里也需要人保护。”

    “行了，行了，我和玄武去保护你婆婆。”

    “老大，那我就去保护您母亲。”

    “嗯，孤煞，可以透露点消息给龙燚千叶户来了。”

    “行。”        

