
临华殿内的喧闹之声忽然停了下来，众人都在看着清漪。

轩辕良和笑意不减。

“儿子……”

然而不待他说完，太后便径直打断他道：“皇帝觉得珩儿如何？”

轩辕良和本来以为太后是要顺水推舟把清漪许给自己，没想到却要许给自己的儿子。轩辕良和的笑容僵在了脸上，他看了清漪一眼，再去看轩辕珩，看不出这两人有什么异常。

轩辕良和这才明白为何太后要时常让这两人进宫，原来她早就想把清漪许给轩辕珩了。只是一直没找到时机而已。

亏他还以为自己的母后明白自己的心思呢。

轩辕良和犹不肯死心，道：“母后说笑了，珩儿还小，哪里便着急着娶亲了。”

轩辕珩正待发声，太后道：“皇帝，珩儿今年也有十九了，过了今晚便及冠了，是该找个人好好管管了。你不是也觉得清漪这孩子不错嘛。和珩儿郎才女貌，多好啊。”

她继续说道：“也就你还拿珩儿当小孩子看待罢了。”

轩辕良和不言语了。

轩辕珩起身，道：“如此，孙儿便谢皇奶奶厚爱了。”

清漪分明是拒绝了轩辕珩的，然而此刻，太后还是出面把她指给了轩辕珩。清漪的心里说不出是什么感觉。她觉得自己仿佛是笼中之鸟，命运由不得自己做主。

终于，她鼓足勇气，起身走到大殿中央，继而跪在地上，拜了三拜。

就算是谢恩，也不必行此大礼。

众人都不解其意了。

清漪毫不畏惧，道：“臣女谢皇上、太后厚爱，只是臣女幼年病重之时，曾经在佛前立下重誓，若是能熬过去，便永伴青灯古佛。恐怕要辜负皇上、太后美意了。”

早在清漪回绝秦翛然的时候，她便说过的，如若不能得偿所愿，嫁于心悦之人，宁愿青灯古佛，也不愿嫁于旁人草草一生。

轩辕珩一愣，原来之前清漪没有说出口的话竟是此意。她竟然宁愿终身不嫁，也不愿嫁给自己这尊贵的亲王。

一时之间，殿内气氛到达了冰点。

最终，还是太后开口说道：“姑娘家家的，胡说什么常伴青灯古佛的。若是心中有佛，成亲生子也能日日礼佛。漪儿啊，凡事过犹不及。你若是真的想要伴在佛祖身旁，那么便以三年为期。三年之后，你再与珩儿成亲便是了。”

太后此言，分明是在警戒轩辕良和了。

就算是清漪出家，轩辕良和心不死，也总有方子让清漪还俗。而太后这一招却是高明了。她是在告诉轩辕良和，不论如何，清漪都是要嫁给轩辕珩的。哪怕是三年五年，十年八年。

清漪不愿退步，此时一直未说话的皇后，却突然开口了。

“母后说的是，珩儿与漪儿郎才女貌一对璧人，若是错过了岂不可惜。漪儿啊，就是固执，书中说过，‘可怜这青灯古殿人将老，辜负了红粉朱楼春色阑’，可见常伴青灯并非长久之计。还是在年轻的时候寻个如意郎君最好了。若是一直耽搁着，那可不就成了老姑娘了。到时候后悔也来不及了。”

她说话的时候有意无意地扫了一眼余钧彤。余钧彤比轩辕瑒还要大上一岁，此时已经二十有一了。

清漪看了轩辕瑒一眼，轩辕瑒神色如常，好像一切都与他不相关。此时此刻，清漪多想他能够站出来为自己说上几句话啊。只要他肯说上一句，她就算是这一辈子都在佛前，她也是愿意的。

而轩辕瑒始终一语不发。

清漪的心渐渐凉了。也罢，她与轩辕瑒本来便是不相干的个体，不过是萍水相逢、情愫暗生罢了，还能有什么呢。他说过他想娶清漪，也不过是想罢了。真的到了抉择的时刻，自然是选择对自己最有利的事情啊。

为了清漪，惹恼皇上、皇后、太后、轩辕珩，他做的便是亏本的买卖了。

清漪几乎要滴下泪来！

沐云霆也起了身，跪在清漪身旁，道：“小女愚钝，自幼又在乡下长大，疏于礼仪恐怕怠慢了宁王殿下，还望皇上、皇后、太后三思啊。”

果真，关键时刻还是父母最会为自己考虑。

这已经是第二次沐云霆为她说话了。

王夫人也道：“漪儿身子弱，太后若是还肯疼一疼臣妇，便容许漪儿留在臣妇身边罢。”

轩辕良和看着低下跪着的一堆人，一语未发，一张脸却气得铁青。

而太后却惊讶道：“云霆在战场上威名赫赫，怎的便任由女儿胡来。心儿也是，哀家难道不知漪儿体弱吗？就是因为疼你，哀家才想着把她许给珩儿。珩儿性子开朗，漪儿话不多，正好相配。若是珩儿遇到个话多的，两个人争着说话，那还不三天两头的打架。漪儿要是再遇上的闷葫芦，一天到晚不说话，还过不过日子了。”

太后痛心疾首，道：“你们两个啊，若真是为了漪儿好，便听一听漪儿自己怎么说。”

清漪再次成了全场的关注点。

与以往不同，以往许多人看她的时候，她会紧张。而这一次，她却没有一丝一毫的紧张。她的眼中，只有自己在乎的人。仿佛其他人都不存在似的。

轩辕珩有些耐不住性子了，“漪儿，不管你愿不愿意，这宁王妃的位置永远都属于你。”

他同样也跪了下来，对着轩辕良和说道：“儿臣也不瞒父皇了，儿臣早就喜欢上漪儿了，只是情爱一直是我朝禁忌，儿臣也不敢轻易说出口。此次偏巧皇奶奶赐婚，儿臣也说上一句，此生若是不能娶沐氏清漪为妻，儿臣情愿不娶！儿臣话尽于此，违背禁令，还望父皇责罚。”

此语石破天惊，众人皆是瞠目结舌了。

而轩辕良和也同样陷入了沉思。

禁令？许多人都以为这禁令的存在是来自于前朝皇帝龙旭轩的亡国教训，然而事实却是轩辕良和深爱着的小蘋嫁给了旁人。他一生所爱，求而不得。本来若是小蘋一切安好，他也便能安心一些了。偏偏小蘋芳华早逝。这几乎成为了他心中永远都不能磨灭的伤痛。

作为皇帝，他坐拥天下，这天下的美人也都是他的。每三年一选，后宫之中永远都少不了美丽的女人。但是小蘋，小蘋却再无生还的可能了。

他开始厌弃那些两情相悦的人，他制定禁令，所有人都不得提及情爱一词。然而在他见到清漪的第一眼，就把清漪错认成了小蘋。他早已不再年轻了，却忽然有了喜欢的感觉。

他比任何人都明白，他喜欢的不是年轻貌美的清漪，依旧是逝去的小蘋。只是清漪的存在，让他再次感受到了小蘋曾经生活的痕迹罢了。

轩辕良和思虑万千，却依旧没有说话。

王夫人开口道：“姐姐生前说过，真正的喜欢是一生一代一双人，争教两处销魂。不论宁王殿下是否违背了禁令，漪儿是否要常伴青灯古佛，还请皇上看在姐姐面上，饶恕了他二人。”

终于，轩辕良和开口说道：“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。去年春恨却来时。落花人独立，微雨燕双飞。记得小蘋初见，两重心字罗衣。琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归。小山词闲婉沉着，诉尽人间情爱之事。我朝禁止情爱，实实是担心前朝之事重演。既然无伤大雅，这禁令便撤除了吧。”

紧接着他又说道：“既然禁令撤除，珩儿自然是无罪的。至于她二人的婚事，便如母后所言，暂且把婚事先定下来，三年后再成亲便是了。”

就这样，清漪被许给了轩辕珩。

她纵有千般不满，也再无他法了。好在她还有三年的时间，这三年她不需再为任何事情发愁了。此事告一段落，她再无心事了。

祝贺之声弥漫在殿内，清漪在丫鬟的搀扶下起了身，又忙去扶王夫人。她跪的并不算久，而膝盖处却火辣辣地疼。

不多久，便听见有人说道：“冲着宁王喜事，老臣也想为自家女儿求一求姻缘。”

那人极是儒雅，约莫年近花甲，却依旧意气风发。清漪从未见过，也没有心思去听这些。

却听得轩辕良和道：“余卿家想要为钧彤选在座的哪一位做夫婿啊？”

余卿家、钧彤，那分明就是余钧彤的父亲，当朝首辅余石啊。

清漪才懒得去理余钧彤要嫁给谁，但是她心里隐隐已经有了答案。禁令之下，余钧彤与轩辕瑒二人都如此明目张胆，更何况现在禁令已除，还有什么好顾忌的。

余石道：“不拘什么人，皇上把她嫁出去就好。”

余钧彤不满意了，“爹爹，看看你说的，好像女儿嫁不出去了似的，还巴巴求皇上赐婚。”

轩辕良和脸上有了微薄的笑意，“钧彤也是该嫁人了。只是郡主嫁人，不能马虎。钧彤自幼在宫里长大，朕是属意她做朕的儿媳妇的。众皇子之中，只有老五、老七、老八、老九还未娶妻。”说到这儿的时候，他笑了笑，“老八已经有漪儿了，就剩他们三人了。老五闷葫芦，老九年纪小，看来就只有老七了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652553"  chaptername="第118章  神女梦碎（3）">加入书签</a>
</div>
