    几个人几个纵步跃到那个山洞口前。

    一道道如同利剑所刻画下来的字迹很是醒目。

    “紫若？”

    几个人看着两个字一愣，不明所以。

    “紫若晴？”

    姜空脱口而出，旋即眉头微微一蹙：“为什么没有最后一个字？

    若晴她也在这？”

    “若晴是谁？”

    昭天雪狐疑的看着姜空。

    姜空没有回答，他看了看边上的崖壁，踩着崖壁向着山巅而去。

    逆龙谷不像是地底下，更像是一片独立的空间，头顶上有许多虚弱的光源透过一层层瘴气，照亮整片地界。

    未多久，姜空站定在了顶上，眺目远望，在层层如若鱼鳞般的光影之后，有一块地界的光亮最为明亮，仿佛天空塌陷下来了一个缺口。

    “和我走。”

    他带领几人朝着那个方向行进。

    刚刚那两个字就是林东州给他的提示，能够进入这里的人只有他知道紫若的含义。

    缺失的那个晴字，便是指引着他的方向。

    “你还没有回答我之前的问题。”

    昭天雪在他身边道。

    “那个问题不重要，只是我认识的一个人。”

    姜空淡淡道，而后全速向着那片有光影的地方而去。

    昭天雪咬了咬嘴唇冷哼一声。

    穿过一片林地，远处突现出一滩几百丈的沼泽。

    后面的人欲要继续冲过去，姜空连忙将他们阻止住：“等一下！”

    “怎么了？”

    “这里有一股力场！强行冲过去可能会出事。”

    其余六人闻言立马止住了步伐。

    姜空领悟力之法则，对于力场极为敏感。

    他从一侧踢出一块石头朝着沼泽上而去，石头像是被两个无形的巨大转轮夹在中间，碾碎成了碎片落在沼泽内。

    沼泽仿佛一张大口，直接将之吞噬成了虚无。

    “在这下面，有活着的东西！”

    袁奇瞳力已经渗透到了沼泽底下，然而力场太过于强大，以致于根本无法窥视的清楚最下方的情况。

    “啧啧啧，你们可真是倒霉啊。

    就连老天爷也不帮你们。”

    一道讥讽声响起，伴随着一道狂暴的龙息喷涌而来。

    七人未曾想到后方还有人到来。

    他们面色大变，扭头望去，正是那一对少年少女！九荣此刻站在那头巨大的应龙头上，其圣魂如若一条匹练连接着其与应龙之间的纽带。

    应龙被其掌控在手！“她……她的圣魂，控制了应龙！”

    所有人都不曾料到，九荣的圣魂能力强绝到了这种地步。

    绝望在每一个人心头生起。

    “刚刚你们一直在跟踪我们？”

    姜空眼睛微微眯起。

    少年淡笑一声：“呵呵，没想到吧。

    我的圣魂可以扭曲光线，亦是能够在一定程度上完美掩盖我们的踪迹。

    你们想要发现我们，痴人说梦。

    玩了那么久，也是时候了结了，谢谢你们送我们到这里的入口。”

    嗡！少年手一招，应龙张口吐出漫天龙息。

    然而这些龙息竟是凭空消失不见了！“小心！”

    七人大惊失色，忙不迭退避开来。

    轰轰轰！所有的龙息坠落，大地遍布坑洞，满是灼烧的痕迹。

    “不错嘛，不过接下来你们可休想要找到我们了。”

    少年浑身扭曲，一股力量裹住他与少女以及应龙。

    两人一龙原地消失不见。

    姜空瞳孔瞬间染成了金黄色，洞穿虚空，而虚空之处力量杂乱，掩盖了他们的动向！“糟了，他们早就知道规避我们的瞳力了！”

    姜空面色凝重。

    “走，朝着沼泽走去！”

    袁奇道。

    “那不是去送死吗？”

    洪晟义慌道。

    问月魔白了他一眼：“在这里不也是死吗？

    不过去谁知道会不会死。

    做好准备便是。”

    袁奇率先冲了出去。

    沼泽的巨大力场让他的身形一晃动，以其实力居然也被影响到了，足以想见此地的力量之大。

    哧！一道利刃凭空划过，迅如雷电，站定在一侧的洪霓裳突然僵住了，脖子出现了一道血痕！她的身子缓缓倒下，眼中光芒消散。

    “师妹！”

    洪全岳与洪晟义大吼。

    问月魔二话不说直接引动摄魂珠摄取了洪霓裳的神魂，冷言道：“我的摄魂珠只能储存一个神魂，不想要人真正死在这里，就给我冲过去！”

    姜空与昭天雪飞向沼泽上空，问月魔紧随其后，洪全岳与洪晟义也是咬咬牙冲了出去。

    轰！沼泽之上突然大片地界扭曲，虚空就像是一片落下石头的水面，透明且扭曲不已。

    两人驾驭着应龙追杀过来了。

    他们似乎是也感知到了脚底下的力量强悍，皆是轻咦一声。

    不过对于应龙来说，这些力量并不构成什么阻碍。

    应龙的肉身同样是堪比宝器，基本上能够承受这个位面任何生灵的一击。

    感知到后方的人在拉近距离。

    袁奇眼神一凛，摸索出来了破界令：“沼泽下面还有东西要出来了，尽可能的规避开来，一会儿一撤出沼泽，做好防御。”

    姜空看向破界令，心里顿时明白他要干什么了。

    若不是天地所限，袁奇在这里圣魂丝毫不逊色这些人。

    昭天雪微微一点头，亦是做好了施展雪神恩赐的准备。

    轰！后方龙息将至！而恰逢此时，一只巨大的人手带着大片黑色淤泥从沼泽下面伸了出来！大手本欲要向着姜空抓去，却是被龙息狠狠的轰击。

    

