    这次的怪物就是混编状态了，力士跟侍卫都有，总数大概三十多只的样子，众人忌惮力士的强悍攻击力，所以甩技能很保守，根本不正面对抗，而是绕着圈子拉怪，效率一般。

    群攻兜怪这种技巧，对速度不够的普通小怪，那就属于降维打击一般的存在，

    尤其是这种不同怪物混编的情况，侍卫的敏捷度要低一丢丢，恰好可以卡到力士的走位，这样兜怪的时候就会看到力士一顿一顿的，动作有些不连贯。

    正是这种碰撞体积卡位造成的不连贯，让原本该迈步的时候迈不动，该抡武器的时候慢半拍，给了外围人员走位的机会。

    众人一通忙活，很快又将怪堆给清理干净了。

    队伍里的倾城月光金光一闪，升级了。

    目前38级弓箭手，也已经是榜上有名的高手了。

    “哎呀，这里的怪物经验好高啊，越级加成之后，一支能有一万五千多！”月光美滋滋的说道。

    海洋也附和一句：“我也快升级了，排行榜上第一的那个冷如焱都40级了，咱们最近刷经验有点慢了！”

    岳峰随手捡起几枚银币说道：“抓紧打扫战场，刚才我去引怪，死胡同巷道里发现一个大一号的力士怪物，我怀疑是个boss，大家准备一下！”

    “什么？boss？真的假的啊？怎么不早说，刚才直接引过来一起群刷多好！”听到boss，公子哥又来了精神。

    岳峰撇撇嘴：“别高兴太早，这个boss造型跟力士差不多，也是用的一把大铁锤，你能不能扛得住还两说呢！

    都把状态补好，我去拉怪了！”

    打了个招呼，岳峰转身就往角落跑，很快找到石化状态的boss，大摇大摆的走到了跟前。

    老规矩，先侦查属性，野性侦破！

    【力士大队长】

    boss级生物

    等级：42

    生命值：80000

    护甲：603

    攻击：733-825

    技能：【轻甲战斗姿态】【魔魂之力】【魔光重击】

    【轻甲战斗姿态】：只装备简易轻甲的战斗状态，防御能力降低，但是显著的提升攻击速度，攻击速度+40%。

    【魔魂之力】：物理攻击时额外附带一部分魔法伤害，并且对魔法伤害获得额外的伤害减免。

    【魔光重击】：蓄力1秒，发动一次范围攻击，对技能影响效果的范围内目标造成300%+600点混合伤害。

    介绍：原本为追随科马元帅的士兵头目，在大元帅死亡之后，自愿来到墓穴守灵，不过现实更加残酷，一个恐怖的法师施展禁忌魔法将它们变成了恐怖的人形怪物。因为生前力量巨大，死后依然保存了强大的战斗里。

    缺点：轻甲型单位，物理抗性较差，最好是短时间里尽快结束战斗，否则将是一个难缠的存在。

    跟记忆中的技能情况是一致的，岳峰往前走了一步，选择将boss引活。

    簌簌的石壳很快脱落殆尽，苏醒的boss茫然了一秒，很快扭头看向岳峰。甩开两条大长腿就冲了上来。

    岳峰随手甩出一剑突刺，随后扭头就跑。

    “大家准备，我把怪引过来了！”岳峰大喊一声，拉着速度不慢的boss很快来到了宽敞的主巷道。

    看到boss的瞬间，公子哥扛着盾牌就冲了上去，几乎在同时，花开花落的灵魂锁链也落在了血量最多的前排物理职业身上。

    “这个boss怎么打呀老大？”公子哥迎面就是一个盾击，随后挑衅加嘲讽的标准开怪套路拉紧仇恨。

    岳峰：“拉好怪，所有人全力输出！注意群攻技能就行！这个怪没什么操作空间，只能靠灵魂锁链的效果硬吃，你抗住了！”

    “好，听你的！”

    下一秒，boss跟公子哥就接上火了，手里抡着大锤DuangDuangDuang的一通砸，每一次攻击都能打出超过500的混合伤害来。

    这也就意味着，如果不是五个人分摊伤害的话，一锤子就是2500点输出，现阶段几乎没人能扛得住。

    公子哥扛着盾牌死死的拉着boss的仇恨，很快其他人开始全力输出，升到四级的灵魂锁链持续时间只有一分钟，如果短时间解决不了boss，就有灭队的风险。

    无双！

    劈星斩！

    壁垒击破！

    岳峰作为主力输出手，几乎将近战输出伤害打满，一连串的攻击落下，瞬间所有技能都进入cd当中。

    一轮输出打出了八千多的伤害，直接砍掉boss十分之一的总血量。

    其他队员也在全力输出当中，尤其是小天，表现让岳峰感觉进步非常大。

    只见他每次攻击身体表面轮廓都带着一连串的残影，敏捷加点配装的高灵活性体现的淋漓尽致，

    每一剑都精准落在要害的位置上，一连串小技能打完之后，顺手再补一个重斩，最后这才跳出一个5000+的恐怖组合伤害。

    看到小天的输出这么给力，海洋也不含糊，直接补满临时状态，抡起武器就是一通紫炎旋风斩，

    一连串-1000多的伤害不停跳起，一秒钟两次伤害，五秒钟的群攻时间，足足打了一万多的伤害。

    这输出有多夸张？岳峰爆发没ot，小天也没ot，吃完海洋的输出，BOSS仇恨失控了，挥舞起手里的锤子对着海洋就是一锤子。

    噗！

    一锤子砸下来，绑着灵魂锁链的众人血条齐刷刷的掉了1000多，海洋前一秒还挺嘚瑟的，挨了一锤子，脸色刷的就白了。

    下一秒，海洋一个跃地击脱离boss的身侧位置，头都不回撒腿就跑。

    开啥国际玩笑，统御状态下，海洋也只有四千多血而已，再挨两锤可就凉了。

    他自己挂了也没事儿，关键是自己防御低，血条没有质量，受到重创分摊伤害会压低队友整体的血条健康度，牧师加不起血就要团灭了，最优选项就是拔腿就跑！

    第一仇恨人脱离近身位置，这头boss一反常态的没有追赶，仇恨瞬间转移到了一直在默默输出的符文骷髅宝宝身上。

    经过几波怪的经验，此刻符文骷髅已经升到了8级，总血量超过2500，每次攻击也能打boss100多，胜在不需要岳峰分心照顾，攻击频率也很快。

    duang的一锤，直接砸在了符文骷髅的左臂骨盾上，小骷髅被砸飞出去好几步，脑门上跳出一个2200+的伤害数字，血条直接空了，只剩下一丢丢血皮。

    下一秒，小骷髅的骚操作来了，明明还有两百多血没挂掉，但是小骷髅躺在地上没动弹，竟然装死了。

