    姚明挠了挠头，“你说的很有道理，不过我还是觉得国际球员最幸运的人是你，新秀赛季MVP加总冠军啊，你是怎么做到的，我就奇了怪了，在全运会的时候，你没有那么强啊，而且一个赛季比一个赛季壮，教教兄弟我，我也想变强。”

    因为戴夫考恩斯的教练组里并没有锡伯杜那么号人物，所以姚明增重的悲剧就完全的避免了，相反他们建议姚明多学习一下大竹竿布拉德利与荷兰小巨人里克施米茨的打球方式，这两位的身高都和姚明差不多，但他们都打了很多个赛季，虽然有伤，但大伤很少。

    妈卖批，怎么教啊，老子就是个挂逼，如果教给你了，你反手一个举报，老子不就凉了么，

    “对了，听说你最近过得很幸福啊，被三女围绕着，我都没有这待遇呢。”

    说到这里，李雷也是叹了口气，因为自己也是有接近一个月没有吃肉了啊，姚明目前和叶莉，赵蕊蕊，劳伦杰克逊打的火热，这三人真的是各有千秋。

    “TMD，你还有脸说呢，一提起这个我就来气，你为什么要把内测账号也给那个疯女人，你给她就算了，为何还要透露我的ID，现在你不知道，我完全打不过她了，”

    前面的话没有什么毛病，但是这后半句，李雷的头上感觉缠满了黑线。

    “你不是操作很犀利么，为什么打不过她。”李雷记得姚明的职业是个法师，操作很牛逼的，反正比自己强。

    姚明翻了个白眼，而且还露出一份很悲愤的表情来，“我TMD目前根本没有学盾啊，每次遇到这个疯婆子都是被秒，或者直接被她给跑了，她说了如果我不接受她，她就一直这样骚扰我，雷子，再帮我去问问魔兽的策划，问问他能不能帮换个极品账号过来。”

    李雷一脸嫌弃的把姚明的手给挡了回去，妈的能不能不要撒狗粮了，虽然老子不是单身狗，这对狗男女如果没有什么事，李雷是绝对不会相信的。

    西部那边，湖人和森林狼的比赛，第一场森林狼在客场掀翻了湖人，功臣是外星人卡塞尔，他全场比赛砍下了24分10个助攻的数据，完爆佩顿这边6分4个助攻2个失误，加里佩顿不知道是真老了，还是划水，他这场比赛的发挥真的是辣眼睛，帕特莱利看不下去，只能是换上了老鱼费舍尔，结果依然没有什么改观，湖人开门黑，这让菠菜公司那边，赔率上森林狼和湖人换了下位置，第一则是公牛，因为李雷在第一场里爆发出来的战斗力太骇人了，他们是很希望，李雷在接下来的比赛里，也能有这种表现的。

    5月24号，比赛继续进行，吉姆奥布莱恩这一天的休息时间里，嘴皮子都磨烂了，把戴尔卡耐基的那些鸡汤经典都重温了一遍，然后全部都用在了队员们的身上，就是希望队员们能够振作起来，不要真的被公牛一场比赛就打崩了，凯尔特人这边除了邓肯之外，其他人的心理素质真的是很差。

    双方的首发依然没变，可是开场社会瓜好像不怕和皮尔斯身体接触了，他不断从李雷那里接到球，开始和皮尔斯互怼，皮尔斯的脾气上来了，吆喝你这个菜鸟居然敢挑衅本凯尔特人核心，简直就是不知道死字怎么写。

    皮尔斯和上一场一样，用同样的方法去打安东尼，但圣斗士从来不会被同一种招式击败，安东尼虽然不是圣斗士，但是他也很清楚目前的局面，面对皮尔斯的再度背身，安东尼在心里默数着，皮尔斯那边也是默数着，当皮尔斯背打了一次，进行第二次的时候，安东尼猛地把身体往后抽了过去，同时来到了皮尔斯的面前，皮尔斯居然在这一刻倒下去，但是他的球却被安东尼给拍掉了，克劳福德就在他们面前，理都没有理，安东尼抢断了这个球，飞奔到了后场完成了得分。

    开场安东尼就用自己的表现回击了那些质疑，这让詹姆斯有些心塞，今天勒布朗也来联合中心看球了，虽然和李雷，安东尼关系不错，尤其是安东尼，那可是自己的香蕉船兄弟啊，但是詹姆斯在心底里还是期望凯尔特人能够把公牛给挡在总决赛的大门之外的，因为如果安东尼拿到了总冠军，以他那个性格，自己除非也能很快拿到总冠军，要不然肯定会被他压得抬不起头来。

    上一场比赛，安东尼发挥不佳，很多人都觉得最佳新秀颁给自己一点毛病都没有，但是这场比赛开场，安东尼就用自己的实力去回应，这让詹姆斯忽然感觉到了一丝不安。

    詹姆斯的直觉一向很准，这次也不例外，邓肯在四十五度又是打进了一记擦板，但是回过头，公牛这边李雷助攻安东尼直接完成了一次空中接力，安东尼完全就是本场比赛最靓的那个崽，李雷上一场那个血马carry的存在，本场比赛居然当起了工具人，你敢信？一个MVP居然给一个新秀当工具人？

    斯特恩在总部也看着这场比赛，看到李雷的表现，斯特恩忽然觉得，自己把MVP颁给对方并不是一件蠢事，因为李雷比任何巨星都明白团队的协作性有多么重要，哪怕是迈克尔乔丹，他虽然对胜利渴望，可是对个人数据，他也一样渴望。

    “看吧，亚当，这就是布鲁斯，无论你喜欢他还是厌恶他，对方的实力和打法都是你必须要去认可的存在，这个MVP，我们如果不颁给他，那么整个NBA联盟的公信力将荡然无存，一个没有了公信力的联盟是不配有球迷去拥戴的。”

    萧华没有说话，不过在他统治下的NBA，可不就是没有一点公信力的存在么？凯尔特人完全懵了，他们的防守都是针对李雷的，但没有想到，本场比赛爆种的居然是安东尼，安东尼全场比赛砍下了39分，这可是他本赛季的最高得分，李雷则是6分20个助攻，得分虽然不多，但是这助攻真心让凯尔特人绝望，因为凯尔特人全队助攻才不过21次，二比零，靠着李雷的无私奉献，公牛再下一城。

    