    三大皇朝？

    哪来的三大皇朝？

    不是只有太古和天龙吗？

    杨秋华疑惑：“也没有紫金神族啊！”

    话音刚刚落下，天风皇朝的强者参战了，拎着一件强大的神兵在砸了过来。

    于此时，虚空之上有金色神芒爆发。

    齐了。

    众人心头震动，呼吸急促。

    三大皇朝与及紫金神族，统统到来，携可怕的杀意冲入这里，行人纷纷逃离，露出骇然。

    诸多宗门强者也窒息，死死的盯着这里。

    面馆里的老板几乎都要哭了：“造孽啊！”

    他刚刚租下这里不久，短短的一个月时间而已，还未盈利呢！结果遭遇杀戮，要是这片区域成为战场了，那他这个店面岂不是要废掉？

    无人关注他，只有陈平平看了他一眼。

    门外！

    林悦欣依旧处于震撼中。

    小黑第二次出手，还是剑道，却比刚才的更为磅礴吓人，密密麻麻的剑道之力混淆着杀意，斩向虚空。

    嗡！

    第三道，第四道。

    它的剑道很特别，完全不同，剑气，剑意，剑势什么都有，大气磅礴，深邃，沉淀，厚重，凌厉，寒意迫人，更有五行剑术。

    一瞬间爆发，密集如雨滴涌向前方，远远看来，好似是一个可怕的剑道领域。

    出手的强者皆慌了神，脸色变幻，急忙倒退，可惜小黑的剑道已经杀出，锁定空间距离。

    啊啊啊！

    惨叫起伏，凄厉无比。

    “陈平平，你该死！”

    “啊！陈平平……”

    “这是什么东西？为什么会有剑道？”

    “一只狗。”

    “靠，金蝉没有骗人啊！他曾被一只狗伤害过。”惊呼声，惨叫声，轰隆隆的剑道之音，掠过长空，弥漫于此。

    小黑小小的身影，也在这一刻放大，俨如一座大山挡在这里，诸敌难行。

    汪汪！

    黝黑的眼珠子转了转，颇为可爱的样子，但是……这份可爱，未免令人不寒而栗。

    某个角落边上。

    姜妮儿忍不住感叹：“师兄，他的宠物好强啊！”

    “是的！”莫来神情凝重。

    “他真的是天相中的那个人吗？”姜妮儿开始怀疑。

    “不是！”

    “呃？”

    “你才是天相。”莫来解释：“你是天相之体，万物的镜子，你能倒映出世间所有，而他只是你的另外一道影子而已，他并非真正的天相。”

    影子？

    我的影子吗？

    姜妮儿似懂非懂：“那我不想要。”她摇头。

    呵呵！

    莫来笑而不语。

    长街上的气氛变得安静起来，飞扬的尘土也逐渐落下，一片废墟呈现在众人的视线中，还有许多倒在地面上的身影。

    三大皇朝，紫金神族。

    他们脸色铁青，身子哆嗦，咬着牙，注视着前方的面馆，却无人敢妄动。

    因为那只小黑狗还在。

    一旁的林悦欣总算回过神，倒吸一口凉气，看了看小黑，又望向前方的战场，她似乎明白了什么。

    朝气，勇气。

    小黑和她都只是前菜，后面注定会有更为强大的杀戮。

    所以，他一直在等？

    林悦欣不敢回头，生怕自己看到了不一样的局面，比如，陈平平跑路了。

    面馆内的修者们也不敢妄动，那只小黑狗太强，挡在这里，他们有一种预感，一旦逃跑，迎接他们的恐怕就是小黑狗的剑道。

    “陈平平！”黄明志疾驰而来，速度很快，眨眼间便来到这里，一声咆哮，怒火燃烧……

    可恶啊！

    大名鼎鼎的年轻天才黄明志，竟然被陈平平屡屡忽悠。

    得知真相的他，眼泪差点掉下来。

    海兽杀戮？给你图纸？枉费他如此感动，还以为你陈平平是个值得交的朋友。

    想起无尽海域的一幕幕，他难以接受，当真是修行路上的一大耻辱。

    黄明志并未停下步伐，因为怒火已经取代了他的理智，当即就要杀入面馆，手刃陈平平这个挨千刀的家伙。

    废墟上，太古皇朝的强者惊呼：“冷静！”

    太迟了。

    也太冲动了。

    他连局面都没有看清楚，直接杀过来，结果被小黑一口剑道劈了出去。

    众人：“……”

    面馆内。

    杨秋华低声说道：“黄明志见过陈平平。”言语间，眼神有意无意的扫过林若生。

    “是谁?哪个王八蛋偷袭本公子？”黄明志从一处深坑爬出来，骂骂咧咧，眼珠子瞪得很大很大。

    他摇晃着脑袋，拍落下一些灰尘，这才看清楚局面。

    人呢？

    发生了什么？

    一大片废墟，也不知道蔓延了多少里。

    三大皇朝的强者也遭遇重创，气喘吁吁，面容惨白，看着面馆的眼神似乎流露着恐惧。

    黄明志懵了。

    临行前有人告诉他，找到陈平平了，三大皇朝与及紫金神族的强者都在出手，你赶紧去，晚了陈平平可就要被干掉了。

    听到这番话，他眼珠子一瞪，那还得了？

    陈平平要是被干掉，他这份耻辱怎么洗脱？

    于是乎便急忙的跑过来，一眼看到了面馆，与及门前的小黑狗，他自然知晓这是陈平平的宠物。

    怒火当即燃烧出来，也失去了理智，先手刃陈平平再说，结果被小黑的剑道劈飞。

    如今回过神，冷静下来，看到了不一样的局面。

    “黄公子，冷静一点。”太古皇朝一位强者开口：“那只小黑狗不好惹。”

    “……”

    黄明志吐血。

    所以呢?

    他忍不住问：“陈平平在哪？”

    “应该在面馆。”强者回答。

    “应该？你们没有见到他？”他瞪着大眼。

    “没有。”

    “谁伤了你们。”

    “那只狗。”

    果不其然……

    尽管心中有了猜测，但黄明志不敢相信，一只小黑狗，还没有脑袋大，居然将三大皇朝与及紫金神族的强者挡在面馆门外。

    正常吗？

    黄明志满脸黑线：“不会吧？”

    陈平平那个混蛋看着境界也不高，怎么会有这么离谱的宠物？

    不多时，天龙皇子来了，一声怒吼惊天动地：“陈平平受死吧！”

    哎哟！

    “谁偷袭本皇子？是谁？”一照面，便被小黑的剑道斩了出去。

    这一次，黄明志看清楚了，的确是小黑狗出手。

    他张大着口，呼吸停滞。

    “是谁？”天龙皇子稳住身子，骂骂咧咧的回到这里：“啊！书院的林悦欣，你居然与陈平平为伍了？”

    后者面无表情。

    天凤皇朝的人早就注意到了，又想起不久前书院院长与天子的事情，他们便没有开口质问。

    闹崩了。

    没有缘由，很莫名其妙。

    呜呜！

    远处的虚空之上，传来一道哭声。

    当众人看清楚来人后，也就释放了，是紫金神族的年轻天才金蝉。

