    宋福生还没等赶过去呢，就听到几个大嗓门对话如下：

    “富贵啊，没事儿吧？”高屠户趴在窖口大声问道。

    “后脑勺又磕了，腰撞上它这里的破木头梯子了。掉下来的时候，火把也跟着往下掉，给我头发燎着了，你说有事儿没事儿？”宋富贵回喊道。

    “那也得爬上来呀？”

    “咋爬上去啊？它这梯子烂啦，碎得稀碎稀碎的。”

    宋福生走了过来，探身往窖下一瞅，还挺深：“绳子呐？拿绳子给他拽上来。”

    高屠户说，绳子在你婆娘背的筐里面呢。

    一间相对好些的茅草屋里。

    钱佩英虽然不用干活，看孩子就行，但是也根本放不下心，时不时就不停往外张望。

    听到外面惊叫，又有人喊，有人掉地窖里了，她也跟着担心，又不能出去看看，怕这里只女儿和一帮小孩子在这屋里害怕。

    宋福生进来时，钱佩英赶紧问：“怎么样？掉下去那人没事儿吧？”

    “还能扯脖子喊，应该没大事儿。把绳子给我。”宋福生接过绳子，到底控制不住和妻女嘀咕抱怨道：“一个个干啥都不长些脑袋，让注意脚下，千叮咛万嘱咐，走道先拿火把照亮，就不注意，就知道添乱。你这绳子不够长，还有没有了？”

    “你也别埋怨他们了，有点耐心。一个个都懵了，又困又累脑子本来也不活分，人没事儿就行。

    再说了，真没想到哈？这些破屋子后面还有地窖呢。

    唉，也不知道以前住这里的人，挖的地窖多不多，正好咱买些萝卜白菜有地方储存了，要不然这一大帮人，一冬天吃什么。

    要是地窖够大的话，备不住咱还能自己种些菜呢，那就更方便了。”

    钱佩英边说着这些，边和丈夫走到茅草屋前，一手举着火把，一手翻找筐里的绳子递了过去。

    发现递过去咋不接呢，用火把照了照：“你直勾勾瞅我干什么。”

    “你刚才说得啥？”

    “恩？”

    “就种菜那句。”

    钱佩英半张着嘴愣了愣，啊，她是说了。

    她没明白丈夫什么意思，反问道：“种菜那句怎的了，地窖不能种吗？你不记得啦？咱爹忆苦思甜就，恩！”

    钱佩英自个先清了清嗓子，回头看了眼，不行，话不能说那么透，别让米寿听见。因为她提到的爹是现代的钱老爷子。

    只能小声暗示道：“就那个，你忘啦？咱爹忆苦思甜就念叨，他薅羊毛。那不就种菜惹得嘛。”

    宋福生想起来了，他现代的岳父大人曾经在那个特殊年月，在地窖里种过蒜黄，那蒜黄长的才好呢。

    种那东西，自然也不是为了自个吃。

    普通老百姓，那年月的人，家家吃的都一样，谁能为口吃的这么处心积虑动心眼。

    种蒜黄是想大冬天的，和喜贪吃的供销社夫人换些布票，给佩英过年做新衣裳穿，结果让人给举报了。

    罪名：挖社会主义地窖，薅社会主义羊毛嘛。

    老爷子后来喝点酒就骂这事儿，不甘心主要是和自个过不去。

    因为举报那人只说老爷子偷摸种菜了，不知道别的。

    可老爷子戴上大帽子被抓出去一斗，自个就主动招了，说要换布票。一边喊着我有罪我有罪，一边亲自下地窖给蒜黄铲碎。那事当时挺严重，食堂大师傅的工作差点弄丢了。

    “蒜黄，蒜黄，”宋福生接过绳子，嘀咕着蒜黄走了。

    钱佩英：这人，啥意思呀？

    宋茯苓：我爹要种蒜黄。要是能种可挺好。估计古代冬天新鲜菜会更贵，不是有那么一句话嘛：以非时之物为珍。

    “一二三，拉。”

    “一二三，拉。”

    宋富贵终于从坑里被拽了出来，头发被火撩的都卷毛了，一身糊吧味儿。

    宋福生再次警告大家：“这里破草房这么多，一看就是以前有很多人常驻在这。他们住在这就得存冬储菜，挖的地窖也少不了，都注意些脚下，尤其是房子后面，别再掉下去了！”

    宋里正凑上前疑惑道：“福生，你咋晓得这里以前住人？我看像开春种地倒短的窝棚房。”

    “阿爷，哪有好田，明个白日你就能看见，咱这片除了荒就是山。您老也应该问我，任家村人为什么房子地窖都不要了，又搬走了。”

    “那为么呀。”

    “有狼有虎下来吃人了呗，这里不安全，任家村人搬河那面去了。”

    宋里正站在原地抽抽着脸，不如不问了。合着，身后是不欢迎他们的任家村人，一个个不定怎么难为他们呢，身前还要面对各种豺狼虎豹。