    本来已经迈出山洞一只脚，身形便要化作一道遁光离去的男子，听到他的话，身子顿时凝固在半空之中。

    一只脚悬在空中，是落下，还是收回，似乎不太好抉择。

    五息过后, 感受到那无处不在的压力，那名男子嘴角泛起一丝莫名的微笑，收回了自己踏出山洞的脚。

    缓缓走了回来，目光灼灼地看着何平安，开口问道：“你是怎么找到这里的？”

    声音清脆婉转中带着魅惑，深沉饱满，偏偏又带着少女的稚嫩，光是声音, 便能让男子如痴如醉。

    “你猜！”

    何平安笑咪咪的说道。

    那人倒也不恼, 反而莞尔一笑道：“你不说我也能猜到，与那玉佩有关吧？”

    何平安笑而不语，眼前的江玉嫣，对他来说随时可以拿下，倒是不用急于一时。

    “何平安，你怎么就知道一定是我？”

    江玉嫣眼波流转，开口问道。

    明明还是男子的模样，却让人感觉像是一名娇媚的女子正在向自己撒娇。

    何平安半开玩笑半认真的说道：“我猜的！”

    “你......”

    江玉嫣一时气结，看着不远处时隔十年未曾见过的何平安，给她一种既熟悉又陌生的感觉。

    熟悉的是，何平安的面孔，虽然过了十年，但是变化不大，还是那般阳光俊朗。

    陌生的是，当初的何平安，对待自己的态度，就像是一只狗一样, 便是自己的脚，若是伸出让他去舔，只怕他也不会眨眼。

    然而现在的何平安，却给她一种平淡中带着杀机的感觉。

    似乎若是话不投机，便有可能立刻出手斩杀自己。

    这怎么可能？

    刚才听红夕绯说，何平安如今依然守身如玉，若不是因为自己，他岂会放着红夕绯这样一个千娇百媚的小腰精在身旁，而不忍吃下。

    但她却从来没有想过，此时站在她面前的何平安，早已不是曾经那个何平安了。

    想到这里，她脑海中一道灵光闪过，也许，是因为自己没有显出真容的原因。

    心念一动，将遮掩自己的伪装撤去，一名身着黑袍，容貌绝美，气质出尘的女子出现在众人面前。

    纯黑色的长袍，反而更衬托出她那如同妙龄处子般的白嫩肌肤，偏偏眼波流转间，又带着成熟女子的妩媚，给人一种既清丽出尘，又妖艳魅惑的感觉。

    看到这一幕，本来还在为自己差点摘掉玉佩自责的红夕绯，眼神一凝，顿时便认出这名黑袍女子，正是令吴凡沉醉不已的江玉嫣。

    当年红夕绯初进吴府，本来还对她蠢蠢欲动的吴凡，就是因为江玉嫣的突然出现，放弃了对她的攻势，转而对江玉嫣发动猛攻。

    红夕绯虽然看不上吴凡，却也对自己样貌身材极为有信心，想不明白，到底是什么样的女子，能够让吴凡移情别恋。

    直到她在吴府见到了江玉嫣，心中的第一反应是，世上居然有如此出尘脱俗的女子。

    当时心里便立刻断定，江玉嫣是个劲敌！

    自己面对这名女子，竟然在相貌上没有任何优势，甚至略逊半筹。

    也就是在身材上，才算找回了一丝丝优势。

    水蛇腰是自己的天赋，柔软细腻，可惜江玉嫣的臀儿圆润挺翘，又比自己强上一丝。

    若非自己的上半身天赋异禀，稍稍胜出一些，红夕绯差点便要退避三舍了。

    想到这里，红夕绯将自己的36D胸大肌骄傲的挺了起来，小鸟依人一般站在何平安身旁，有意无意间，胸大肌紧紧的挨着何平安的右臂，宣誓着自己的主权。

    何平安看着面前身着黑袍，皮肤白皙，如同出淤泥而不染的白莲般的江玉嫣，不由皱了皱眉。

    虽然前身的记忆中对江玉嫣的相貌极为清晰，自己还曾经历过梦中与江玉嫣入洞房，但江玉嫣真正站到自己面前，还是令他眼前一亮。

    十年的时光，没有在她绝美的脸上留下一丝岁月的痕迹。

    自己前世在短视频中也算阅女无数，来到大玄以后，也曾见过红夕绯、宋白虹、师君素、王易方等各色美人，各有优劣。

    但唯有这江玉嫣，相貌身材几乎已经达到了完美，其余诸女与她相比，隐隐便差了一线。

    就这身材相貌，放到前世短视频平台，可以说是没有一个能打的对手。

    无论是直男、少男、还是成熟男性，对任何年龄段的男性，都有非常强大的杀伤力。

    这不，眼下就有一个很好例子。

    随何平安前来，一直默不作声才不过七八岁年龄的石真，见到江玉嫣，双眼闪过一丝痴迷之色，嘴角的口水，都抑制不住的滴落了下来。

    他还只是个孩子啊！

    何平安无语，挥手一道清心咒落下，才令石真恢复了正常。

    “呵……”

    江玉嫣轻笑一声，霎那间，百花盛开，对于石真的表现她很满意，说明了只要是男人，就会被自己诱惑。

    而红夕绯的反应，则说明了她感受到了威胁。

    至于何平安的皱眉，在江玉嫣看来，不过是他心底无谓的抗争罢了。

    “平安，十年未见，你还好吗？”

    江玉嫣声音如同梦呓一般，幽幽传入了何平安的耳中。

    声音响起，欲念顿生，这是江玉嫣的道，欲道！

    任何一名男人，只要看到听到，便会被她不知不觉间，挑起心中最原始的欲望。

    “哼！”

    何平安冷哼一声，中正醇厚的道家法力传出，将江玉嫣声音之中所带的欲念震碎。

    江玉嫣顿时面色一变，本来以为，趁着何平安见到自己真容之时，悄然引动他潜藏十多年的欲念，便能一举成功。

    “平安，你不爱我了吗？”

    “当年你说，为了我，哪怕永坠幽冥，也在所不惜……”

    江玉嫣痴痴说道，声音中充满诱惑。

    说话间，她的玉手从怀中取出一支金步摇，眼神中浮现一丝回忆：“这支镂空飞凤金步摇，你还记得吗？”

    何平安见到那支金步摇，眼中闪过一丝意外：“你一直贴身放着？”

    “每当我看到这支金步摇，就想起了你……”

    江玉嫣金莲轻挪，缓缓向何平安靠近。

    “我也是，每当我看到这支金步摇，就想起自己被关入牢中，受尽凌辱，在试药司的十年里，我都很想你。”

    何平安面带冷笑，语气森寒。

    令本来将要靠近他的江玉嫣，顿时停下了脚步。

    “江玉嫣，我奉劝你，不要再玩这些小聪明。”

    “若是你本体在此，我早就一剑斩了你。”

    江玉嫣此时不过是一道分身，对于何平安来说，便是斩了这道分身，意义也不大。

    还不如将这道分身留着，看是否能从她口中，套出一些话来。

    “何平安，你好狠的心.......”

    江玉嫣的声音变得如泣如诉，如同百变魔女一般，随意切换各种风格。

    “别装了，你堂堂魔道圣女，当年潜藏在我身边十年，到底意欲何为？”

    何平安开口问道，他心里隐隐有所猜测，但还是不够准确。

    “你知道我的身份了？”

    江玉嫣面色一变，不知是谁将自己的身份告诉了何平安。

    “我不但知道你是魔域圣女，我还知道你是血魔道主的义女，包括此次北莽巫仙埋伏我，也不过是被你们利用，想要调虎离山，吸引开我的注意力。”

    “方便你们劫持红夕绯。”

    何平安娓娓道来，每一句话，都击在江玉嫣的心头，让她心中一颤，面色顿时一片煞白。

    何平安居然掌握了如此多我们的谋划，而且赶来的如此之快，莫非北莽巫仙已经......

    江玉嫣感觉，事态似乎已经超出了自己的掌控之中。

    何平安比起十年前，精明了太多。

    “北莽巫仙如何了？”

    江玉嫣开口问道。

    “死了！”

    何平安冷冷说道，接着目光一凝，双眼金光闪烁：“你也一样逃不掉！”

