    

    秦奋斗一走，郭玲就四下看了看，确定没看到什么人，这才往学校里面走，没走几步就跑了起来。

    她跑远了，安子溪才不紧不慢的往学校走，结果看门的大爷明明看到她了，却非要把大门锁上，还不给她开门。

    “哎哟，大爷，就差这么两步嘛，您这也太计较了。”

    安子溪隔着大门喊，可是看门大爷说啥都不给她开门，还隔着大门挑衅她：“就得给你们这些孩子长长记性，早回来十分钟能要你命是咋的！不开，有本事你就自己跳进来。”

    学校这扇大铁门挺高的，门的最顶部，还特意做成了尖尖的形状，估计就是怕学生逃课跳门往外跑。

    “我跳进去了是不是你就不管了。”

    大爷也很钢，“那你跳啊！”

    安子溪轻哼一声，将身上的背后往身后扯了一下，走远一点，冲着墙头就跑了过去。等到了墙根处，她猛的一窜，硬生生拔地而起，脚踩在墙上做个支撑，伸手就爬上了墙头，停都没停一下，一跃而下。

    整个过程流畅至极，总共都没用上十秒钟，人已经朝着宿舍的方向跑过去了。

    看门大爷吓得假牙差点飞出来，这要不是亲眼所见，谁能相信呢！

    安子溪气喘吁吁的跑回宿舍，进屋以后整个宿舍的人都在看她。

    “干嘛，不认识了，我脸上有花？”

    “不是！”郭玲笑得干巴巴的，“你怎么这么晚才回来啊！”她自己心虚，生怕安子溪撞见自己和秦奋斗吵架的事。

    事实上安子溪也确实撞见了，她倒霉啊！

    “嗨，别提了，回来晚了，被大爷锁门外头了。你说他年纪也一大把了，怎么火气那么大呢，还说什么要给我一个教训之类的话，问我早回来十分钟是不是会死之类的。我爬墙进来的。”她一边说，一边掸身上蹭到的土，一副不耐烦的样子。

    郭玲心里一松，都关大门了？那应该是没撞见。

    “哎哟不说了，我要赶紧洗洗睡了。”安子溪把小包一放，立刻拿着自己的洗漱用品去了水房。

    她一边洗漱一边想郭玲的事。

    好家伙，原来郭玲能上学，是因为有人资助啊！没想到她家境居然那么不好。

    那个男人想来也是真的爱她，期待着和她结婚呢！

    至于郭玲，明显是不想别人知道她的事，估计不想和那个男的结婚。将来考上大学一走就是四年，参加工作又几年，把对方拖得等不起了，把上学的钱一还，就两不相欠了？

    还真有这个可能，不过那都是别人的事情，她没资格评价什么，每个人都有自己的路走，也都要为自己的选择负责。

    高三党的生活除了学习基本上就没有别的了！

    安子溪的生活也因此变得特别规律起来，早上跑步，晚上跑步，其他时间除了看书，学习，基本上没有别的事情可做。

    当然，少不得要考试的。

    安子溪考的不错，数学和英语都拿了满分，语文丢了几分，但是成绩还是好，出人意料的拿了全年级第一。

    贾一婷重点表扬了她，还特意把她叫到了办公室。

    “安子溪，你这学期的进步真的是太大了。”贾一婷觉得自己的学生太牛了，太给她涨脸了！

    安子溪心说不用这么大张旗鼓吧！因为贾一婷的夸赞，办公室的其他老师已经用刀子眼飞她们了。

    这个时候的题目相对是简单的，数学满分一百二十分，有很多题型也就是后世初中的水平，真心不难。

    英语就更不要说了，安子溪的强项，她像街溜子似的满世界乱窜，会的可不仅这一门外语。

    “这是学校奖励你的钢笔和水壶，你要再接再厉。”

    安子溪连忙表态，“贾老师放心，我肯定会努力的，只是，不知道明天能不能跟您请个假啊！？”

    “明天不是有半天假吗？”她说完也反应过来了，“你想再请半天假？”

    “嗯，我有个亲戚病重，明天要来县里看病，一来一回的也少不了折腾。他们人生地不熟的，我得去帮忙。”

    这样啊……

    贾一婷想了想就同意了！

    没办法，谁让人家太过优秀了呢！考两次年级第一了，也该放松放松不是！再说看病是大事，她这么上心，估计也是关系很好的那种亲戚。

    “那行，我就批你半天假，不过成绩可要保持住啊！”

    “谢谢老师！”安子溪高兴得什么似的，连桌上的奖品都没拿就要走，还是贾一婷眼疾手快，一把将她拉了回来。

    “咋的，奖品不要了。”

    “哦！”安子溪这才带上奖品，转头回了教室。

    前后左右关系不错的同学都借了她的奖品看，这是荣誉呢！

    安子溪也不介意，低头翻书，困了就趴在桌子上眯一会儿，算是偷懒了。

    好不容易熬完了晚自习，有同学去图书馆看书，还有的在操场上看书，反正天气也渐渐热起来了，晚点回宿舍也没关系。

    安子溪饿了，去学校小卖部随便买了一个面包啃，吃完就睡觉了。

    第二天宿舍里的人才知道她请假的事，不过安子溪自己不说，也没有问她到底为什么请假。

    虽然一个宿舍住着，但是大家都不是多事的人。

    安子溪早早的到了县医院，先去见了赵医生，然后和开车的师傅碰了头，这才离开县医院往乡下开。

    安子溪头一回坐救护车。

    前世她那种身份，活着的时候想坐救护车基本是无望的。小伤不用治，大伤也不敢坐救护车大摇大摆的走街窜街去医院，没想到重活一回，居然还能坐上救护车！

    只是这个救护车不会像后世那么先进就是了。

    乡路不好走，颠簸了快两个小时，车子才停到了镇西口的胡同边上。

    救护车大伙都认识啊，只是谁也不知道这车为啥会突然停到这边来了，就有不少吃瓜群众凑过来看热闹。

    刘满库也来看热闹来了，他在胡同口是等安子溪的，结果就见来了一辆救护车。刘满库也纳闷呢！咋会有救护车来呢，真是新鲜事！

    结果，就看到安子溪从车上下来了！他惊讶了一下，也没敢太声张，只是招呼了安子溪一声。

    “哎，正好，都准备好了嘛？”

    “准备好了，早早收拾完就等着你呢！”今天刘满库也请假了，他指着救护车问道：“你雇的该不会是这车吧？”        

