    眼看着声势骇人的翻天印被三拳轰碎，所有人在这一刻，身子剧烈颤抖着，公孙正天还拳冲向天。

    力拔山兮气盖世！

    太狂暴了。

    简直强的离谱！

    震惊过后，有人欢喜有人愁！

    以四大家族为首的众人目露狂喜，而方凡那些女人以及华阳武园的众人，还有神怒阁的高手，眼神中充满了担忧之色。

    “哈哈哈，这才是真正的强者，方凡这个小子还以为自己无敌了，简直就是坐井观天的蛤蟆，真是搞笑。”

    “完全不是一个档次的，早就听说过，公孙家的三杰是盖世豪杰，一身修为通天，现在看来果真如此啊，实在是太强大了。”

    “五台山的公孙家能够独霸五台山，是有道理的，有这样无敌的武者，想要不觉其都困难。”

    龙游傲，牧擎，余焕云目光灼灼的发出感叹，激动的快要泪流满面了。

    “这一招威力还算是不错。”

    公孙正天收势站在原地，看着方凡眼神中多了一抹赞赏，他的脚下土地清晰的出现了密密麻麻的裂纹，可见刚刚那金色光芒掌印的力量，有多么的恐怖。

    好强大！

    众人感叹方凡那一招的同时，更加畏惧的看着公孙正天，在这样狂暴的力量对轰下，他还能完好的站在原地，这需要多么强大的实力？

    “你也不错，你这无敌三拳，你弟弟当时也施展过，与你存在不小的差距。”

    方凡笑了笑，似乎并没有众人想象中的震惊以及担忧。

    “哼，方凡，都已经到现在了，你还有什么装的，绝招都用尽了，是时候束手就擒了。”

    对面的公孙正天听到方凡的话，顿时面色一暗，愤恨的吼道，他今日来此就是为了给自己弟弟报仇的，可是看到方凡的资质，让他产生了怜才的心里。

    “方凡，我怜你是绝世天才，不想你就此陨落，如果你现在想我臣服，我可以将你带回五台山，更会向你倾尽资源，让你快速的成长，我也会经常的与你切磋指导。”

    公孙正天沉声的说道，方凡的潜力着实让他震惊了，如果就这样将他斩杀，实在是太可惜了。

    方凡听言却是大笑了起来。

    全场的人都呆呆的看着他。

    不论是黄东汤，宁天明，林梦涵，紫菱还是余焕云以及牧擎等人都紧张了起来。

    “就凭你？给我指导？是谁给你如此的自信？你还真的一位刚刚这两下子，你就很牛逼了？在我看来你就是一个傻逼，老子刚刚只是和简单的玩了玩，让我臣服，你算什么东西？”

    下一刻，方凡的脸色瞬间阴沉了下来，笑容也收敛了起来。

    听到方凡的话，所有人都悄然无语，不敢置信的看着方凡。

    “好好好。”

    公孙向天怒极反笑，连续说了三个好，就算是在欣赏方凡的潜力，他也不打算在留手了，一个后辈小子，仗着自己有点实力，竟然如此的嚣张，就连自己都不放在眼里，真是该死。

    “哈哈，我还以为方凡会被吓的直接投降呢，那我可是白忙活了。”

    龙游傲拍了拍胸口，大笑着说道，看到方凡如此的强硬，总算是松了一口气。

    “没错，我刚刚也被吓了一跳，要是他真的害怕投降，我们白来一趟啊。”

    古锋深吸一口气，心有余悸的说道。

    “哼，不过是一个狂妄自大的二愣子罢了，一会要是被打的半死，我定要上前好好的折磨他一番，不然难解心头之恨。”

    一想到，刚刚自己跪在方凡面前求饶的场景，牧擎就恨不得喝方凡的血，吃他的肉。

    “那是自然，不光是你，我也要狠狠的折磨他。”

    龙游傲等人也都面露怨恨的盯着方凡，恨不得现在就冲上去将方凡咬死。

    “小子，我好言相劝，你却自己找死，那你就不要怪我了。”

    公孙正天暴怒，身形快速的闪烁着，朝着方凡狠狠的撞了上去，两只胳膊在空中挥舞着，庞大的气势让在场的众人为之震惊。

    这公孙正天练体也是小有成就，眨眼间，公孙正天的身形便与方凡仅有一步之遥。

    “小子，绝望的时刻到来了，让你尝尝我自创的一套拳法。”

    公孙正天扬天长啸。

    震天拳。

    破天拳。

    冲天拳。

    三拳合一，拳拳叠加在一起，乳白色的拳影凝聚在一起，放佛实物一样瞬间变大，巨大的拳影散发着震碎虚空的气息。

    方凡有些不敢置信的看着那拳影，面色凝重的低吼，“燃烧，提炼。”

    神龙精血在方凡体内咆哮着，同时方凡双臂变成了金黄色，上面覆盖着细密的龙鳞，神龙臂已经悄无声息的完成了。

    神龙精血燃烧产生了足足三百万斤的力量，在加上神龙臂对力量的增幅，可见方凡对待公孙正天是多么的重视。

    “正天也太大材小用了，对付一个武者，竟然连如此狂暴的绝招都用出来了，这小子怕是会被一拳轰成了肉泥的。”

    远处，公孙敬天嘴角抽搐了一下，小声的嘀咕着，别人也许不了解这三拳叠加的威力，他却十分的清楚，公孙家的三杰，敬天是老大，正天是老二，向天死在了方凡的手中。

    公孙正天是绝对的武痴，更是一个惊艳绝伦的超级天才，公孙敬天曾经看过二弟施展这一绝招，三拳叠加在一起，一拳轰死了一头五级妖兽。

    那头妖兽据传说是五台山的镇山妖兽，存在了上万年，五台山那么多的天才以及家族都没有人敢去招惹，直到公孙正天横空出世。

    对于自己这个武痴的弟弟，公孙敬天有时候也很无奈。

    这个绝招一出，方凡必死无疑。

    五级妖兽实力堪比玄天境，都被一拳轰成了肉渣，更何况是方凡不过是武者高阶的实力，根本无法与着狂暴的拳力相抗衡。

    下一刻。

    两拳相撞在一起。

    肉眼可见方凡那金光闪闪的一拳轰碎了空气，横跨虚空，将力量压缩到了极致，仿佛要将天轰个窟窿，拳影所过之处，留下了淡淡的金色痕迹，久久不能消失。

    两拳碰撞没有一丝的声音，只能看见方凡的拳头仿佛一把急速旋转的钻头一样，面前一切都被他直接钻穿。

