    一股冲天的火光燃烧起来，城门前的大量屋舍被点燃。而宽广的街道上，到处都是手持龙雀刀的士卒，时间不长剧烈的烈火已经在太谷关内燃烧，滚滚浓烟在烈焰之下造成了巨大的混乱，而这一幕正好落在了城外女真人的眼中。

    李山是知道曹乾走小径绕路的，既然知道自然会让女真人留下人手盯着太谷关内的动静。得到禀报之后变立刻再次将所有兵马集结，再次朝着太谷关杀来。

    而太谷关里面，也正在上演着一场攻防战，曹乾的目的自然是杀向太谷关的南门，可是虽然打了一个守军措手不及，太谷关的守军也确实因为白天的功放很疲惫，但大军压境的环境之下，他们还真的没有好好休息，而是处在睡觉都睡不好的状态，要说唯一的失误，就是对京师方向的防守太过于懈怠了。

    太谷关的守军在半梦半醒之间，反应也不可谓不快，只不过这次他们面对的对手非同一般，当初在面对面的战场上，龙雀营短短时间便正面让邺城兵马沉尸上万，这种面对面的厮杀是他们最为喜欢的方式。

    而对于太谷关的守军，这种体验就完全相反了，激烈的攻防战开始，每一分每一秒都有守军士卒陨落。他们简直无法相信，这个世界上有怎么会有这样这样的兵马，浑身穿着铁板，简直刀枪不入，这种评价并非是龙雀营第一次遇到，相信也不是最后一次。

    对于守军而言，这是非常痛苦的时刻，太谷关的守军并不多，因为这里曾经先后出去两支大军，加起来足有十几万，应该是不会遭到攻击的，北面是京师方向，更加不会遭到攻击，可是就在前后脚，两面都出现了敌人，哪怕就是在厮杀当中，自从李猛以下的所有守军士卒，都搞不明白为什么会出现这种情况。

    而龙雀营的士卒目的就简单多了，不要提六七千人的守军，就算是这个数量再翻一倍，他们也一样能对付，除非是自己杀累了。过一番厮杀，在这种仿佛推土机一般的的攻击下，太谷关的守军已经快要坚持不住了。

    而就在这时候，祸不单行的准则再次降临，太谷关南面的火把连成一线，像是一条巨大的火龙朝着太谷关越来越近，李山终于还是带着女真人去而复返。知道城内生变，他就知道大概率是曹乾取得了进展，总不能是城中守军内讧了，也不需要什么特别部署，直接就让女真步卒像是白天一样，抬着云梯攻城。

    太谷关南门，怒吼声，震天的喊杀声，不断从城外传来，这让城内已经乱作一团的情况更加的雪上加霜，屋漏偏逢连夜雨就是太谷关守军心里最好的写照。

    城头上的守军伯长，拼命的指挥士卒阻止敌人靠近，还不算的催促城内的士卒顶住后方的龙雀营进攻。而已经杀入城中的龙雀营士卒，遥遥见到关隘南门的混乱之后，一下子就明白是自己阵营的兵马在攻城，爆发了惊人的士气和战斗力，挥刀的双手都变得更加有力，将上来阻拦的军士纷纷砍倒在地。

    这样伴随着残肢断臂的爆发力，让过来阻拦的守军如坠冰窟，压制不住自己心中的恐惧，踌躇不以，不敢上来厮杀。

    太谷关是一座关隘，并非是一座城池，终于在这种双向合力之下撑不住了，女真步卒终于冒着城头上的攻击，顺利翻越城墙，并且冲杀近城内。经过一番激励的战斗，城门最终被夺取，于是数万女真步卒一股脑的冲进已经被敞开的大门，从这个时候开始，京师的南大门已经被攻克，扫平城中守军的反抗只是时间问题。

    城门被打开后，数万敌人冲杀进来。以守军的力量，根本就抵挡不住。果然不出所料，经过一番大战后，守军开始节节败退已经无力回天。

    守军被压缩在城中不大的一块区域，可是只坚持了一会，防线就彻底崩溃了。这个时候在抵抗也没有效果，侥幸在这种攻击下生还的太谷关守将李猛，最终选择了举手投降，就在这一夜之间，太谷关的守军已经过半横尸街头，可谓损失惨重。

    曹乾和李山两人也在太谷关内再次见面，双方的部下都很疲惫，需要一定的休息时间。所以很快就关押俘虏之后，就让他们赶快恢复精力，而两人则难耐兴奋讨论起来下一步的计划，敲开了京师的南大门，一个巨大的诱惑出现了两人面前。

    “以我们的兵马直接攻克京师的可能性太低，而且燕王并不对女真人，也不能说是不信任，沙场争锋不用顾忌己方的兵马是不是胡人，可要是对京师动兵，将军，燕王应该是不会同意的。”曹乾活动着有些用力过度的膀子，隐藏在黑暗当中的脸上闪过一丝凝重，“京师是天子脚下，是天下的中心，传扬出去对燕王的名声不利。再者京师的城墙和守备，可不是一个太谷关可以相提并论的。”

    张达李山两个人有这个资历自己做决定，但是曹乾必须要提醒一下，他们作为从燕山大营出来的学生，对两个已经四十多岁的护卫头子并不满意。燕王并不在乎这一点，可他们在乎，毕竟司马季等于是养大了他们，知恩图报让这些护卫出身的将领不要太放肆。

    曹乾倒不是认为这些护卫出身的将领以后会怎么样，实际上对幽州稍微了解的将领都知道，整个大军的控制权不在他们手中，要是有反心的话，根本不知道自己的脑袋会不会被神不知鬼不觉的摘掉，只要司马季说句话，他们这些将领能指挥动一千人都是很不得了的本事。

    “你的觉得呢？我们进入京师附近之后如何行动？”李山倒是没有想太多，他要是有这种本事的话，就不用张达总是擦屁股了。

    曹乾微微沉吟一声道，“将军的部下都是女真人，虽然也可以步战，但是他们并不是专业的步卒，而且京师是天下第一的坚城，长沙王在没有被出卖之前，曾经依托洛阳数次击败司马颖和司马虓的进攻，就算是加上龙雀营，我们两支兵马加起来也不过三万出头的兵力，进攻京师不可取，不如想想如何策应燕王。司马颖倾巢出动东进，如若所料不错，张达应该已经率军赶赴燕王身边，就算是正面对垒燕王也不惧司马颖。”

    “既然如此，你我并不需要真的做些什么，而是只要让司马颖知道他的后路已经不稳，事实上从太谷关被攻克的时候，我们就已经牢牢站住了主动权。现在考虑怎么赢绝对不是空谈，而是能够取得多大的胜利，曹乾没有什么才能，一家之言将军不要见怪。司马颖的巢穴在关中，是原来秦王留下的班底，加上自己封国带出来的益州兵马。至于京师的禁军，对长沙王多有同情，司马颖就算是换掉了很多禁军将领，也不会短时间就把长沙王的影响全部抹除，所以京师的兵马其实也不重要，这里并不是他能控制的地方。”

    “我们必须要让司马颖回不到关中，所辖大军全部留在潼关以东，一旦成功的话，司马颖大军就失去了根基，燕王扫平天下便指日可待，如果司马颖的大军回到关中，这场战争还持续多长时间就不知道了，燕王也好几次说过不希望战事经年累月。”

    “不让司马颖回到关中？”李山一句一句的听完曹乾的话，脸上闪过一丝认同，幽州以一州之力支撑战争，全靠司马季十年来的苦心经营，以及从占州、扶南的关系，加上洛阳和蓟城之间有运河存在，就算是这样，以一州支撑对天下的战事也必然不持久。

    这也是司马季一见到对面大军杀来，第一选择就是硬碰硬而不躲避的原因。决战固然是风险巨大，对幽州大军来说却是一个最合适的打法。一战之后胜利了，就相当于整体消灭一个对手，慢慢磨下去伤害的是幽州。

    而过了洛阳，运河的便利就不存在了，到时候调运粮草的成本会上升的让幽州开始刮地皮，这要是让司马颖全身而退，后果不堪设想。

    “这样，我们去虎牢关，京师的守军应该是不至于出来的。”李山想了一下反问，同时也是在征求曹乾的意见。

    “就怕京师有藩王挟持天子离开京师，要知道百年之前董卓就曾经因为被讨伐，挟持了天子迁都，这件事也不可不防。将军，我们在京师外围游弋，应该足够让京师的诸王不敢轻举妄动了。”曹乾本想同意李山的话，可一想到另外一种可能，临时反对道，“截断京师的道路并不需要多少兵马，京师的守军要是出城作战，我们也未必怕他们。”

    “嗯，就这么办！”李山点头，两人选择在太谷关守将的府邸歇息了一晚。