    第58章 小畜生不为人子

    滋啦啦!

    火星进射，伴随着凄厉的惨叫声，火焰燃烧的更加旺盛了。

    远处，弗兰德、李郁松、卢奇斌全都低着头。

    马红俊依旧按着燃烧的酒店主管，他的目光从恐惧躲闪，渐渐的变成了冷漠，按着酒店主管的那一双手也从颤抖变得坚定下来。

    显然这短短片刻的功夫，就已经让马红俊的心态发生了翻天覆地的变化。

    “这位大人，我已经替您完成了三件事....那第四件事呢?”

    马红俊咬紧牙关，转头看向莫洛。

    他已经打定主意，无论第四件事是什么他都会去做。

    即便是莫洛让他杀死弗兰德，那位将他从小养大的史莱克学院院长，他也会毫不犹豫。

    不过马红俊清楚，莫洛不会让他杀弗兰德的，毕竟刚才莫洛的话中已经摆明了会放弗兰德离开。

    三件事，已经有三个人可以活着离开了。

    那第四件事呢，又会是什么?

    此时弗兰德等人也都跟着紧张起来。

    事情已经到了这个地步，无论第四件事是什么，都没有退缩逃避的道理。

    “第四件事?”

    莫洛玩味的眨了眨眼，然后示意马红俊看向铁锅。

    沸水滚动，此时的赵无极早就没了生息，双目圆瞪，死不瞑目。

    马红俊好似想到了什么，惊呼道:“你让我....不，你杀了我吧，杀了我吧!”

    弗兰德等人的脸色变得铁青。

    恶魔，这个恶魔!

    怎么能有这样的想法?这真是一个人能想出来的吗?

    看到这帮人的反应，莫洛忍不住狂笑起来。

    “哈哈，哈哈哈!”

    莫洛:“我就喜欢看你们这样的表情……不过你们想多了，我可是世界贵族，是绅士，怎么能让这么可爱的小伙子做那种事?”

    马红俊长长松了口气，他不清楚自己想到的和莫洛所说的是不是同一件事，如果莫洛真的要求他那么做，他宁死。

    他可以将赵无极丢入沸水。

    可以将酒店主管按在火堆。

    甚至可以狠下心去杀弗兰德....但是吃人肉?绝对做不到。

    好在莫洛并没有要求他那么做。

    不过接下来莫洛的一句话，却让他的心再次沉入谷底。

    只听莫洛淡淡道:“我从未说过有第四件事，所以当你完成第三件事的时候就已经结束了!”

    “你们三个可以走了，记得把这一锅带走，一定要带回史莱克学院才行!”

    “如果被我知道你们半途中将锅倒掉，我便将史莱克学院夷为平地，将你们所有人扒皮抽筋!”

    说着，他看了弗兰德、李郁松和卢奇斌一眼。

    显然莫洛说的三个人便是他们，并未包含马红俊。

    劫后余生，让弗兰德三人大喜过望。

    可激动过后，却又下意识的望向马红俊。

    李郁松犹豫一下，还是忍不住问道:“那他呢?”

    马红俊惊呼道:“那我呢?我已经为你做了三件事，为什么不让我走?就算只能活三个人，其中一个也应该有我。”

    听到这话，李郁松微微一怔，眼中闪过一丝狠辣。

    其中一个应该有你?

    那我们三人当中便有一个人要留下来?

    我史莱克学院真是教了个好学生啊，为了自己活命，老师的命便不是命了。

    李郁松和卢奇斌对视一眼，互相搀扶着站起身来，然后走向铁锅跟前。

    水依然在沸腾，赵无极的尸首漂浮在上面，惨状让人惊悚。

    二人一咬牙，也不管铁锅是否烫手，直接从两侧抓住铁锅向外走去。

    莫洛看向弗兰德:“你呢?不想走?想留在这里陪马红俊?”

    弗兰德看向马红俊的眼中透着不忍。

    马红俊双眼通红，突然跑到弗兰德面前，噗通一声跪在了地上。

    “院长，救救我.....我是你从小养大的，和你的亲儿子一样。”

    他抓着弗兰德的裤腿，哭喊道:“我体内邪火发作的时候，是你带着我去到处找姐姐，院长，你最疼我了，你不会看着我死对吗?”

    “让我走，让我走....你和这位大人说，说你自愿留下，让我走吧!”

    此时的马红俊已经疯了。

    赵无极，还有那个惨死的酒店主管，此时他们凄惨的模样还回荡在马红俊的脑海中。

    这两个人可以说是马红俊亲手杀死的，整个过程一直在摧残着他的神经，已经让他到了崩溃的边缘。

    现在得知自己要留下，得知自己刚刚做的三件事完全是为他人做嫁衣，这让马红俊彻底绷不住了。

    “呜呜，呜呜!”

    弗兰德说不出话，但他心中的愤怒已经被马红俊给点燃了。

    这个小畜生，竟然敢说出这样的话?

    我留下来?你走?

    弗兰德眼中寒光一闪，猛然一脚将马红俊踹飞出去，然后最后看了莫洛一眼，转身便走。

    玫瑰酒店的大门再次关上，弗兰德来到大街上，整个人显得憔悴无比，好似刚刚从地狱走了一遭似的。

    远处，卢奇斌叫道:“院长，快走，别愣在那里!”

    李郁松：“快走!”

    他们不知道刚刚酒店大厅里发生了什么，不过既然弗兰德出来了，大家也都很有默契的没有提及马红俊的事情。

    弗兰德反应过来，连忙快步追了上去。

    这里对他来说如同炼狱一般，他一刻都不想多呆了。

    而李郁松和卢奇斌所举着的铁锅，此时也已经引起了许多人的注意。

    “快看那个锅里是什么?”

    “天呐，好像是个人?”

    “这怎么可能....光天化日之下，他们竟然敢举着蒸人的铁锅到处跑?”

    “重点是到处乱跑吗？重点是他们煮杀了一个人。”

    “我认识他们，为首的那个叫弗兰德，是史莱克学院的院长....那两个举着铁锅的也是史莱克学院的老师。”

    “今天我还带着孩子去参加史莱克学院的考核，还好没有成功。”

    “畜生，疯子!”

    “我先前就在玫瑰酒店，人可能不是他们杀的。”

    大街上传来一阵阵惊呼，所有看到这一幕的人全都吓得逃窜开来。

    偶尔有人为弗兰德等人说上一句话，也根本无人理会。

    弗兰德三人的脸色难看无比，他们连忙用衣袖捂着脸，尽量的将自己的面容遮挡起来。

    (本章完)

