    “雄介，虽然我想称赞你干得漂亮，但你的方法让我说不出口，我甚至还想揍你一顿。”

    门矢士起身揉着屁股墩儿，满脸残念地看着戴上了痛苦面具的小野寺雄介。

    “疼疼疼疼……”

    小野寺雄介捂住双手食指，躺在地上像蛆一样扭来扭去，看得八代蓝血压上升。

    刚换的衣服，回去不是又得洗？

    “喂！你们这群混蛋竟然无视老子？！”

    能量体状态的桃塔罗斯忍不住飞到门矢士和小野寺雄介面前，捏紧拳头各自来了一拳。

    可惜桃塔罗斯忘了自己这个状态下是根本打不到人的。那绯红的拳头就那么穿过了门矢士和小野寺雄介的腮帮子。

    “可恶！”

    桃塔罗斯见打不着又是一阵火大。

    “这家伙是什么东西？”

    门矢士扶起小野寺雄介，后者疑惑地朝桃塔罗斯努了努嘴。

    “这家伙和刚刚的那个怪物一样，都是异魔神。”

    路行舟憋着笑意，出声解释道。

    “异魔神？”

    除了门矢士，余下众人皆疑。

    “看来不附在人类身上的话，就无法拥有实体，我说得对吧？”

    门矢士将小野寺雄介的一条胳膊架过脖子上，得意地笑了笑。

    “无路赛（吵死了）！你这个混蛋！你那身体再借老子用用！”

    桃塔罗斯双臂一甩，野狗撒欢似地飞向了门矢士。

    门矢士很干脆地撤掉架在自己脖子上的胳膊，然后提小鸡仔一般抓起小野寺雄介的后领口，然后拉着小野寺雄介直接奔向正以蛙泳姿势飞来的桃塔罗斯。

    “走你！”

    路行舟很贴心地给配了音。

    八代蓝和光夏海看得眼角直抽……她们居然觉得路行舟配得还阔以，至少很应景听起来很有感觉。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    小野寺雄介满脸惊恐，迫于自己与门矢士的身高差，小野寺雄介无法反抗他人扼住自己命运的后脖颈。

    “咻！”

    桃塔罗斯化作了一个金色小光球钻进了小野寺雄介的体内。

    防御降临！（确信）

    小野寺雄介的脚底换上了一双大红色皮鞋，传承自门矢士的大红领巾，相同配方的红色眼眸与些许红毛。

    额……就是头发冲起来比较高。

    真·怒发冲冠！（确信）

    “居然敢擅作主张，你这个混蛋！”

    小野寺雄介满脸不恁地低喝道。

    “雄……雄介？！”

    八代蓝脑子有点乱，似乎接受不了这副造型的小野寺雄介。

    不过也对，身为前刑警，八代蓝对暴走族也是有过了解的。

    就小野寺雄介现在这副造型和这一脸老子天下第一的表情，暴走族看了都得纳头拜学张飞高呼欧尼酱了。

    “啊，真不爽，这家伙的手指居然还有点小问题，嘛，先治治将就着用吧。”

    小野寺雄介看了看自己的双手，动了动手指，感到一阵小疼。

    但到底还是不爽，便索性上手扳了扳食指。

    “咔嚓！”

    但小野寺雄介用力没个轻重，一不小心用过了力，右手握着左手食指向上一扳，直接给扳成了九十度垂直的了。

    “啊！疼疼疼疼！！！”

    小野寺雄介雄介右手握着左手腕疼得直跳脚，面部拧成一团。

    小野寺雄介的意识感受到食指那钻心的疼痛感，不禁脑子一抽停止了思考。

    “雄……雄介！”

    八代蓝一声惊呼，俏脸变得一片惨白，感觉这一幕击中了她的哪条神经，竟双眼一闭晕了过去。

    光夏海也是从瞳孔地震中回过神来接住了倒下的八代蓝。

    “啊！对不起对不起对不起！我会帮你看医生的，放心吧，老子一定会保你这跟手指安然无恙的！”

    小野寺雄介又把那垂直的左食指给压了回来，嘴里不住地说着对不起。

    这一幕看得路行舟哑口无言，只能张大了嘴巴阿巴阿巴。

    我看不懂，但我大受震撼.[.JPG]

    非要说点什么的话，路行舟只能运用那两个流传甚广富含丰厚蕴意的汉字了。

    卧槽！！！

    “雄介……雄介！”

    光夏海看见小野寺雄介那红肿不堪有不少内积血的食指根，也不禁悲从心来。

    “那家伙现在可不是雄介，而是异魔神，被附身过后就是这个样子啦。”

    门矢士虽然震撼于刚刚那一幕，但还是适时给出了解释。

    他被附身过，他有发言权。

    只是……小野寺雄介被附身后这发型是真的挫。

    “我会救雄介的……”

    路行舟走过来轻抚光夏海的脑袋，面对此情此景有些不知所措。

    桃塔罗斯那家伙路子野得很，这让路行舟一时还找不到什么好办法来解决这件事。

    小野寺雄介的话……有亚玛达姆灵石来修复身体，应该、大概、也许、可能会没什么事吧。

    这要是五代的空我他没什么话说，绝对会完好如初。

    可这是忘我啊……难保小野寺雄介的亚玛达姆灵石不会也忘了修复自己宿主的身体呢？

    头疼啊……

    “你小子谁啊？在这唧唧歪歪的吵死了，信不信我……”

    小野寺雄介满脸不爽地将目光投向了路行舟。

    这一看不要紧，小野寺雄介直接睁大睁圆了他那原本就不算大的双眼。

    “骗人的吧……”

    小野寺雄介呢喃出声。

    遭了，他怎么会在这里？这跟说好的不一样！

    难不成是……

    小野寺雄介猩红的眸子里透出鲜有的几分睿智。

    一直比较闹腾的他此刻也是罕见地安静了下来。

    路行舟觉得有些奇怪。

    这家伙看我的眼神不太对劲啊……莫不是认识我？

    有这个可能，毕竟电王凭借时间列车可以穿梭于过去与未来，或许桃塔罗斯认识的是未来的自己？

    “你好，可以认识一下吗，桃塔罗斯？”

    路行舟伸出了右手，露出了一个迷人的笑容，一排洁白而整齐的牙齿甚至有些刺眼。

    小野寺雄介往后退了一步，脸上透出几分不自然。

    但路行舟却从那张脸上看出了一些其他的东西——敬畏！

    敬畏？为什么会是这种情绪呢？

    路行舟百思不得其解，只能得出以后的自己教训过桃塔罗斯，而且次数不算少。

    想一想，自己还真有可能这么干，不愧是我。

    而小野寺雄介的猩红眼眸里倒映着的却是别的东西。

    那是一抹靓丽的白，潜藏在神秘而危险的黑中。

    袖口里的枯萎白玫瑰……

    小野寺雄介的猩红眼眸坚定万分。

    不会认错的！就是他！

    “喂！你们要保持这样到什么时候？不如去咖啡店聊吧，或许还可以请你吃蛋糕。”

    门矢士看着俩人的动作，看得他尴尬癌都快犯了，所幸提出了自己的建议。

    总感觉这俩人……不！一人一异魔神之间有什么故事呢……

    蛋糕？

    小野寺雄介听到这两个字顿时喜笑颜开，仿佛刚才的那分凝重与严肃都不曾存在。

    路行舟也不嫌尴尬，大大方方地收回了手耸了耸肩。

    小野寺雄介隐晦地看了一眼路行舟，舔了舔嘴唇，然后将脑袋凑到门矢士下巴处，居低临高地对上门矢士的双眼，声音掷地有声。

    “我要布丁！”

    PS:某个神秘世界——577591183

