    血肉屏障外面，两个神的战斗仍在继续。

    由于被屏障挡住，啥都看不到，没事干的秦澈只能刷起了手机。

    史蒂夫建筑公司安装的无线路由器效果非常过硬，哪怕是在这种状况下信号依旧满格。不光是秦澈，LSP三人组也开始刷起了短视频。

    “财阀女神凡妮莎.科罗德全新视频：刀剑传说！”一个夸张的男声在屏障里响起。

    兰梵有些尴尬地笑了笑：“我忘记关外放了。”

    “你好这口？”秦澈看了兰梵一眼。

    “我是觉得凡妮莎小姐很有前景，要是正式出道绝对能成为巨星。”兰梵感慨道：“她可千万别结婚啊，这么好的白菜……咳咳，苗子，可不能被猪拱了。”

    听了这话，回想起凡妮莎的舔狗模样，秦澈笑道：“或许她才是猪，正在拱别的白菜。”

    “屁！”兰梵急了：“凡妮莎小姐不可能这么卑微！”

    “你急了，你急了。”佩尔提醒道：“怎么跟老板说话的？”

    “没事儿。”

    秦澈倒是不怎么在意这种事：“有追求是好事，我还真想把凡妮莎.科罗德拉过来出道。”

    “老板，你也疯了。”斯特评论道：“财阀女神怎么可能来我们这儿当偶像？”

    站在一旁的沃夫张开双臂，嚎叫道：“嗷！末日即将到来，让毁灭席卷这个世界吧！”

    “我看这条大狗才是真疯了。”

    秦澈说着拿起手机打开浏览器，输入《推背图图》的关键词。

    他素来信奉“车到山前必有路，到截稿日再赶工”的原则，对这种宿命论气息浓厚的预言书，可以说是一丁点儿兴趣都没。

    当然，吸引他的也不是那些预言，而是疯狂星期四的原味鸡。

    一直以来，对于自己所在的这个世界的“故事背景”，秦澈都属于是两眼一抹黑，啥都不知道的那种。

    关于战前历史的记载，基本上都在全球范围的核战争里遗失了，留下来的是少之又少，其中还有不少一看就是在扯淡的内容。

    不过，这个《推背图图》不太一样。

    既然这位原子能.天罡大师知道疯狂星期四的原味鸡，这货显然是有点儿真材实料的，他写下的预言书里，说不定会有关于旧日历史的记载。

    所以，核战爆发之前的世界，究竟是什么鬼样子？

    秦澈满怀期待地打开了《推背图图》，从前言开始读起：

    《推背图图》是由原天罡大师撰写的一本预言书，据说预言了六十年后的人类历史。

    本书创作于二零二七年，在出版的十三年后，就爆发了核战争，他本人也被核弹轰成了渣。

    幸运的是，虽说作者是嗝屁了，他的作品还是留了下来。

    由于《推背图图》在战前就广为流传，这部书的原稿从末日战争中幸存，是保存到战后的少数几本书之一。

    那么现在，就让我们跟随原天罡大师，进入《推背图图》的预言领域，看看这位死去已久的预言带师，到底是不是像传说中的那么神奇。

    ……

    读完了前言，秦澈吐槽道：“怎么才预言了五十年？这种书一般不都是预言几千年历史的吗？也太菜了吧。”

    一听这话，沃夫立马急了：“老板，别质疑原天罡大师，他真的是一位预言家，您会遭报应的！”

    “如果他真能预言，为什么会被核爆轰死？”秦澈饶有兴致的问。

    “您读了就知道了，书里都写了！”沃夫催促道。

    见狼人一副魔怔样子，秦澈也懒得继续和这货扯淡，点开《推背图图》的第一篇预言读了起来：

    第一象：开端。

    天地初开，万物起始。

    红日绿月，循环不止。

    大道流转，人间泣血。

    暗日将至，黎明往复。

    编辑解读：作为《推背图图》的第一条预言，《开端》讲述的应该是2027到2028年间发生的事，也就是书刚出版时候的状况。

    小编看不懂后面两句在说啥，所以这里主要解读前两句：天地初开，万物起始。红日绿月，循环不止。

    虽说看起来像是废话，但这两句的内容其实非常精妙。正所谓“太阳底下无新事”，历史一直都是一种循环，原天罡大师早在2027年就意识到此等真理，真不愧是大才！

    “你妹的，上来就水字数是吧？”秦澈评论道。

    看得出来，《推背图图》也秉承了这类预言类书籍的一贯特性，那就是谜语人加上不说人话，明明是很简单的道理，非得整得神神叨叨的，营造出那么一种故弄玄虚，神秘气息浓厚的样子。

    对于这类文体，秦澈属于是“我上我也行”，说不定还能写的更玄乎一点儿。

    不过，总有人会被这类书籍忽悠，沃夫就是个典型的例子。

    “这可不是水字数，《推背图图》里没有一个多余的字，每个字都有它存在的意义。”沃夫争辩道：“您想想，能从战前流传到现在的作品，肯定有他的可取之处！”

    “确实，这个插画挺不错的。”秦澈点头。

    《开端》的插画，是一男一女两个小孩子，站在荒芜的土地上仰望星空，画风是那种比较写实的风格，像是直接描的照片，倒是还挺好看的。

    “插图是后配的。”沃夫解释道：“和原天罡大师没关系。”

    “那没事了。”

    秦澈失望地翻开下一页：

    第二象：起源。

    卡车创飞，意识崩溃。

    视力恢复，已在异界。

    无需暗号，亦无同僚。

    汝即邪道，化身恶魔。

    编辑解读：《推背图图》的第二条预言，《起源》的内容比开端劲爆得多。按照小编的解析，这段预言讲述的是一个人被卡车撞飞之后下地狱的全过程！

    不愧是战前的典籍，写作手法果然是非常奔放，纵观战后的文学作品，很难看到被卡车撞死之后穿越的桥段。

    读到这里，小编不禁开始佩服古代人的想象力和预言能力。遗憾的是，这条预言的时间段早已过去，当时究竟发生了什么，我们也无从得知了。

    “……”

    读完《推背图图》的第二页，秦澈脸上的笑容缓缓凝固，表情正经起来：

    “这难道是……”

    “您读懂了？”沃夫把毛茸茸的脑袋凑过来：“怎么样，信了吗？”

    “我想知道这个原天罡大师的墓地在哪儿？”秦澈低声说。

    “您是要疯狂偷吃他的贡品？”斯特问。

    “不，我对这个人的生平……有点兴趣。”

