    尽管证监会放过了对于星光传媒上市造假的深究，有些出乎苏越预料，但最终将星光传媒股票ST的结果，还是符合他的预期的。

    “徐家控制星光传媒的时代，该落幕了吧？”

    星火影业总裁办公室，张玉瑛看了眼苏越，满是感慨地道：“真没想到……一月之间，徐公权多年的经营，就彻底毁坏了，小苏，你这手段，真是骇人听闻啊！”

    苏越起身站在办公室的落地窗前，看着宁州的繁华锦绣，沉声道：“自作孽，不可活，今日这一切，不过都是他咎由自取而已，怪不得旁人。”

    若非徐公权本身就不干净，做了许多恶事，他岂能这么轻易地就斗倒对方。

    张玉瑛知道苏越这话说得在理，顿了顿，问道：“小苏，星光传媒市值，现如今已经跌到130多亿了，蒸发了接近200亿，无数资本陪葬，你准备了足够充分的资金，接下来准备怎么做？”

    “我在等……”

    苏越回转身，眼神如刀：“等着徐公权质押股份的华商银行暴起发难！”

    张玉瑛一惊：“你在等银行那边的消息？”

    苏越点了点头，说道：“股票被ST，银行考虑到风险问题，是绝对不会再接受徐公权用余下股份继续补充质押的，当质押的股份临近平仓线，为了避免损失，银行肯定会逼着他还钱，或者用固定资产进行抵押。”

    “张姨觉得这时候，已经被各方资本抛弃的徐公权，能筹措到多少资金？”

    “目前星光传媒市值136亿，按照他质押的股份计算，价值只有28亿了，对比他的贷款金额而言，已经临近强制平仓线的位置。”

    “银行不是慈善机构，在这个时候，绝对不会心慈手软的。”

    “你想逼得他爆仓？”张玉瑛心中震惊，涌起惊涛骇浪。

    苏越笑了笑? 说道：“不但如此? 我还要他将手里的所有资产，以及能借贷的所有资金? 都搭进去……这是恶人该有的回报? 我不能不满足他！”

    张玉瑛盯着苏越，感觉到背脊发凉。

    她想起这一系列的阴谋设计? 只觉得面前的这个清秀青年，比自己想象中? 还要厉害、可怕得多。

    “生于黑暗? 便将死于黑暗！”

    苏越遥望着窗外远方，想起前世的那些痛苦，轻轻地道：“星光传媒的崩盘中，我要让徐公权所认为的每一寸希望? 都变成更深的绝望。”

    张玉瑛愣愣地看着苏越? 突然间，仿佛觉得有那么一股寒意，扑面而来。

    市场的恐慌情绪蔓延中，星光传媒在再次停牌一天之后，于10月30日? 周一，继续复牌跌停。

    10%的跌幅? 变成了5%的跌幅。

    虽然跌幅慢了，但封单数量却是越变越多? 丝毫没有开板的迹象。

    在星光传媒ST之后，连续四个跌停之际? 也就是股价跌到11.1元之时? 华商银行忍无可忍之下? 终于开始上门逼迫徐公权补充现金、资产抵押，不然质押的股份会被即刻强平，或者说拍卖转让。

    毕竟这时候星光传媒的股价连续跌停。

    就算华商银行想强平，也已经强平不了，唯一能减少损失的就是折价拍卖转让。

    徐公权面对银行的逼迫，没有办法，只能向银行抵押手里的固定资产，利用向朋友借来的部分资金，偿还部分贷款，继续压低强制平仓线。

    他不敢让银行将质押的这部分股份拍卖转让出去，因为一旦任由银行这么做，那么他将瞬间失去星光传媒的控制权。

    但凡还有一丝希望，他就绝不会放弃。

    可市场的残酷性，比他想象中严重。

    场内大量杠杆资金的爆仓，以及大资金坚决的斩仓意愿，场内基金因为净值下跌，必须尽快出清这支股票的需求……各种情况交织在一起，让星光传媒迟迟不能开板。

    这已经不是估值的问题，而是纯粹的流动性问题了。

    面对这支股票场内所有人都在逃，而且公司艺人集体反抗之后，基本面的不确定性，所有想要翘板的资金，都陷入了犹豫和观望之中。

    11月7号，周二。

    当星光传媒在ST之后，又创下7个跌停板，股价跌穿10元，到达9.51元，抹平整轮牛市以来的涨幅之时，徐公权在银行逼迫下，又到了不得不补仓的时候了。

    他在公司股价长时间的跌停折磨下，已经有些心神错乱，不再显得冷静。

    “老徐，你拿那么多房本干什么？”

    徐家别墅，徐夫人见丈夫徐公权红着眼，正翻出家里最后的一项不动资产，声嘶力竭地喝问。

    徐公权拿着手里总共三十二本房产证，沉声道：“能干什么，拿去银行抵押。”

    “你还想硬扛下去？”徐夫人怒吼道，“为了你那破公司，家底都被你掏干净了，你把资产全送给银行了，咱们以后怎么活？”

    “什么叫破公司？”

    徐公权怒道：“那是我二十多年的基业，是我辛辛苦苦打拼出来的。”

    “若没有星光传媒，你们娘俩，还有你娘家那一大家子人，还有我们徐家这整个家族，能过得这么舒坦吗？如今……时局艰难，大家都落井下石，我用我自己挣的资产抵押，换取翻盘的希望，我怎么啦？”

    “老徐，没希望了，别执迷不悟，好吗？”

    徐夫人紧紧抓住徐公权的手，哭道：“咱们不要星光传媒的控制权，那21%的股份，不要了，行吗？”

    “连你也觉得我做错了？”徐公权瞪着妻子。

    “你冷静点，看看周围的局势，刘总、路总、黄总已经联合了众位股东，金水资本也已经同意了召开股东大会，你保住那21%的股份，也没有用的。”徐夫人泪珠滚落，“没有金水资本的支持，你赢不了股东大会。”

    “那可不一定，市场中的散户们，不会投票的，以我目前手里44%的股份，他们想动摇我的位置，是做梦。”徐公权吼道，“就算星光传媒跌到破产，那也是我的公司，其他人，别想染指。”

    “可你看看现在的股价走势，你再执迷不悟，死保那21%的质押股份，会拖着大家一起死的。”徐夫人哀求道，“老徐，算我求你，商场胜败，乃是常事，咱们认输，以后……总能东山再起的。”

    徐公权拂开妻子的手：“我已经五十多岁了，哪还有什么东山！”

    他说着，便抱着房本大步离去。

    徐夫人看着丈夫决绝的样子，哭着骂道：“徐公权，你这自私自利的混蛋，你，你……去死，去死吧！”

    徐公权听见妻子破口大骂，猛地在门口站住。

    然后他缓缓转身，眼里一片凶光：“你和公司艺人陈少陵那小杂种的事情，我还没找你算账，劝你最好安分一些。”

    “那种谣言你也信，几十年的夫妻感情，你全喂狗了吗？”徐夫人大哭。

    徐公权不答，哼了一声，疾步离开。

    在身边助理的陪同下，徐公权再次向银行进行补仓，压低股权质押的强平线。

    而股东大会，也在第二日召开。

    刘总、路总、黄总伙同金水资本、寰宇基金，对阵徐公权，想让他交出集团控制权，离开董事会，并撤销他董事长的职务。

    然而，令人意外的是，寰宇基金投了弃权票。

    导致刘总、路总、黄总扳倒徐公权的计划，再一次流产。

    徐公权赢得了股东大会的胜利，然而……对他彻底失望的股东，在不服他的情况下，又见他一意孤行，终于开始公开转让股份，套现离场，彻底退出星光传媒。

    内部的彻底分裂，加上集团副总裁的主动辞职，以及警方找到星光传媒经纪公司前总经理刘总，从他口中得知了林妙妙当年被性侵的真相，找了更多的事实证据，再次对徐公权重启调查等事，致使星光传媒的股价，在投资者极度绝望之下，继续跌停，刷新历史新低。

    整个集团市值，从300亿，跌至70亿左右。

    “张姨，时机差不多了。”苏越见星光传媒股价已至7.5元，拨通了张玉瑛的电话，沉声说道，“华商银行已经从徐公权那里，榨不出血了，你和董教授，同华商银行接触下吧，以折价20%得幅度，接下这21%的股份。”

    张玉瑛点了点头：“好，我立刻就让老董跟我一块去。”

    “我转12亿的资金，到星火影业的账户上，你以公司的名义收购吧！”苏越继续说道，“徐家四分五裂，已到了收尾之时，股市这边，我来负责。”

    苏越说完，就挂了电话，随后，致电银行，将12亿的资金，转入星火影业账户。

    然后，苏越回头盯着星光传媒的股价，将余下6亿资金分散到‘添越资本’各个子账户之中，交到了交易员们的手里。

    做完这些之后，苏越想了想，也给卢开慧打了电话，从她那里，融出了8个亿的资金。

    “总共14亿的资金，足够解救盘面了吧？”苏越将这8亿资金，也分散到交易员们手里，笑了笑，暗自说道，“徐家，终成过眼云烟！”

