    “老规矩。”沈老听陆尘离问斗地主玩法，立即答道。

    “一万一把？”苏木试探的问道。

    他记得当初和李姓老者他们斗地主，就说老规矩，结果最后结算却是一万一把，还以为今天也同样如此。

    谁知陆奶奶立马截口道：“沈老规矩是五块一把，就是正常五块。”

    “哦”，苏木点点头。

    陆尘离嘀咕一句：“外公不是一向一百一把嘛！”

    陆奶奶白了她一眼，也自言自语嘀咕一句：“女生外向！”

    苏木不知道她们祖孙怎么回事，沈老却清楚，笑眯眯的看了她们一眼，扭头问苏木：“你斗地主真的厉害？”

    苏木自然谦虚的道：“一般。”

    既然五块一把，苏木也不施展过目不忘技能，随随便便陪他们玩，但饶是如此，因为牌技精湛，仍旧赢了。

    打了几把，苏木发现沈老输了后，脾气开始变大，不是埋怨这个，就是责怪那个。

    因为他不好责怪陆奶奶，每当和苏木搭档输了，就铁定埋怨苏木。

    苏木心下奇怪，不是五块一把嘛，一场下来，顶天百八十块，怎么这么紧张！

    “真的是五块一把？”苏木不放心的追问道。

    谁知沈老一听，眼睛一瞪：“不是五块，你想赢多少？”

    陆尘离和奶奶都笑了，原来她们知道沈老性格，打牌赢钱无所谓，只要输了，无论大小，脾气就变得奇大。

    开始埋怨苏木，苏木看他年龄大，就忍了，后来见他埋怨越来越没理由，明明是他的错，他也埋怨几句。

    苏木心中不禁也生气了，就施展过目不忘技能。

    他牌技本身就好，再加上过目不忘技能，立即杀得沈老人仰马翻。

    沈老脸色越来越难堪，因为这几牌他始终和苏木对面，就开始埋怨自己外甥女，嘴里唠唠叨叨，骂陆尘离“笨蛋”“头脑是浆糊”什么的。

    陆尘离柳眉微蹙：“外公，你再骂，以后不陪你玩牌了。”

    沈老牌技臭，但牌瘾却不小，不过因为打牌脾气不好，很少有人跟他玩。

    沈老哼哼唧唧，嘴里嘟囔：“牌打不好，还不让人说了！”

    苏木怕他们祖孙真吵起来，想着就五块钱一把，所以让了沈老几把，如此一来沈老赢了，顿时笑呵呵的高兴起来。

    但陆奶奶却因此输了，她瞅了一眼苏木，咕囔道：“不能老是放水哦！”

    苏木顿时为难了，不放水沈老要和陆尘离吵架，放水陆奶奶不依，这牌打得真是没意思。

    以后怎么也不同他们打牌了！

    陆尘离见苏木眉头微皱，知道他不愿继续下去了，随即在一局过后，将牌一推：“累了，不打了！”

    苏木一见，正合我意，立即也推牌表示不打了。

    沈老见苏木二人不打了，看看时间差不多要吃饭了，就没有要求继续，拿着面前零零碎碎的小票，开始一张一张的算账，看自己有没有输？

    算到最后赢了一块，他乐颠颠的将钱统统收入兜里：“今天不错，赢了一块！”

    苏木知道沈老平时是个十分爽快的人，不曾想牌品如此的臭，牌品如人品，这句话用到沈老身上一点也不适合。

    “小苏，下次我们再打。”沈老笑呵呵的道。

    苏木敷衍的答应一声，心道，还有下次？打死也不和您打牌了！

    吃饭时，苏木和陆尘离并肩坐在一起，目光一扫桌上菜肴，都是自己喜欢吃的，顿时食指大动。

    开始后，也不客气，大快朵颐。

    陆方几人都知道苏木饭量奇大，见怪不怪，互相闲聊。

    “爸，你明天什么时候走？”陆尘离问她爸爸道。

    本来陆方今天就去邻省，因为请苏木吃饭，所以就拖延了一天，明天才去。

    “七点飞机。”陆方答道。

    “这么早，那我明天送你，然后直接去上班。”陆尘离道。

    陆方摇摇头：“尘离，你想过没有，不当警察接我生意，以前你当警察是因为你妈妈原因，现在她案子破获了，在天也瞑目，你仍旧当警察没意义，毕竟家里生意也要人接手。”

    苏木听陆方要陆尘离接手家族生意，不禁一愣。

    陆尘离也怔了怔，她也是第一次听陆方如此说。

    “我不是马上让你接手，但你得有个心理准备。”陆方又道。

    陆尘离蹙眉，没有言语，家里情况她当然知道，可对做生意她确实没兴趣。

    沈老赞同的点点头道：“你和苏木必须有一个人接手生意。”

    苏木顿时被一口饭差点呛到了，合着到今天陆尘离还没有和她外公解释自己二人关系。

    看着陆尘离，后者也看过来，一副无奈表情，那意思没找着机会。

    见沈老今天兴致很高，苏木一琢磨，此时和他解释不至于翻脸，就在桌底用手在陆尘离大腿上拍了一下，意思让她说。

    “啊！”谁知陆尘离失声的叫了一下。

    她万万没有想到，苏木竟然拍自己大腿。

    这一声将苏木吓了一跳，陆方等人都看向陆尘离。

    “腿抽筋了。”陆尘离面无表情的解释一句，见众人收回目光，她扭头狠狠瞪视苏木。

    苏木一举手，嘴角向沈老努了努，那意思我是让你解释。

    陆尘离微哼一声，扭回头低头吃饭，并没有解释。

    苏木无奈的叹了口气，看来还要继续在沈老面前装下去。

    另外……这丫头大腿弹性真是十足啊！

    吃过饭，沈老还要继续打牌，苏木哪能再和他打，连忙说自己还有事，要回去了。

    沈老这才作罢。

    “我送你。”陆尘离拿了一件外套，送苏木回去。

    车上，苏木见陆尘离不说话，就有意找话道：“你为什么不接手家里生意？当警察不累吗？”

    “当警察挺好，不喜欢做生意。”陆尘离目视前方，驾驶车子急速飞驰。

    “叮铃铃”，苏木手机猛然响了。

    打开一看，却是中队打过来的。

    “单位找我。”苏木没有马上接听。

    “这么晚找你？难道又有案子？”陆尘离回头看着苏木，关心的问道。

    苏木点点头，这个时候单位打电话给自己，多半有案子！

