
“唰！”

身躯直接被抽离，下一刻，被一道血色光辉裹挟着冲天而起，瞬间冲出了轮回谷，回首俯瞰，只见偌大的轮回谷就在眼前，里面密密麻麻的遍布着至少上万口炼魂炉，此时这些炼魂炉都在炽烈燃烧，无数重组的灵魂飞天而起，前往各地的新手村凝化新的怪物去了。

这里，简直就是一方灵魂转化的超级作坊啊！

下一秒，身躯笔直坠入了轮回谷一侧的山林之间，“蓬”一声巨响，落在山腰上的一片空地上，而前方不远处，一座巨大的战台伫立，周围死亡图腾林立，充满了杀伐气息，仿佛随时都会有千军万马从战台上杀出一样。

风云台，黑色城堡外五阁中的其中一阁。

“刷刷刷~~~”

不仅仅是我，身周不断有人影泻落，也有狂兽、亡者之类生灵被传送了过来，都分布在风云台的周围，一个个都透着十分振奋的神色。

“风云台，终于开启了！”

距离我不足三丈外，一名身穿腐烂铠甲，面目丑陋的狂狮嘴巴张合，发出人言，在他的头顶上，浮现着一个十分醒目的名字——炼狱狂狮，等级则是“？？？”暂时的我，无法看清，这头狂狮看起来十分凶猛，但铠甲破烂，甚至连裤子都没有穿，还是一头雄狮，裆下两个圆滚滚的东西晃来晃去。

哎哟，伤风败俗啊！

我扶额叹息一声。

这时，不远处，一泡仿佛鼻涕一样的怪物缓缓升起身躯，臃肿的身躯努力想要站立起来却未果，凝聚出一只紧握的拳头，呜呜的说道：“这次，我们史莱姆一族是时候在黑色城堡崛起了，祖先黄金史莱姆的荣耀，就由我来发扬光大吧！”

“呸！”

更远处，一只浑身萦绕死亡气息的大耳兔冷笑一声，说：“史莱姆，你们也配登上风云台？”

“哼……”

一名双臂抱怀的亡灵剑士一身铠甲，剑刃在身后泛着寒光，冷笑道：“一群破瓜烂枣，就凭你们也想与真正的不死族勇士争夺风云台的名额？做梦去吧！”

说着，他也冷冷的看了我一眼，道：“小子，风云台的名额是我的，你识相的话就赶紧滚吧！”

我皱了皱眉，没说话，这些NPC也太嚣张了，完全没把玩家放在眼里，或许，在他们眼里，我根本已经就不算是玩家了？

……

就在这时，一阵鬼哭神嚎的声音从空中升起，紧接着黑色迷雾弥漫在风云台上方，飞速凝聚出了一道人脸，赫然是一个老者的面容，峨冠博带，倒是有几分仙风道骨的气韵，只可惜浑身的死亡气息，充满了不协调。

“拜见长老！”

一群亡者纷纷跪拜。

我愣了愣，也只好跟着单膝跪地。

“不必行礼。”

漂浮在空中的老者面庞形象就这么看着我们，道：“这次风云台对决，将会决出唯一胜者，他将代表我们黑色城堡，化身为一位死亡世界的强者去让那些异世界而来的勇者感受真正力量的恐惧，现在，你们可以开始准备了，不久之后点到名的上台决胜负！”

“是，长老！”

下一刻，“唰”的一道准备界面在我眼前刷拉开，赫然是一个个人属性的调整方案，耳边更是传来了一道铃声——

“滴！”

系统提示：年轻的亡者，完成风云台蜕变之后，你的全属性将会同比提升至1000%，同时，等级系统开启，现在，请选择你需要携带的技能！

……

一道光辉掠过，我的个人面板终于开启等级系统了！而且，耳边再次传来一道铃声——

“滴！”

系统提示：亲爱的玩家，你的个人成长系统已经开启，由于你是拥有修罗血脉的刺客职业，个人成长值依次为：力量1.0、敏捷1.3、体力0.9、灵力0.9，祝你好运！

当看到这四项成长的瞬间，我的脑袋里“嗡”的一下再次一片空白，果然，难怪系统精灵说我这个职业和隐藏种族是天大的机缘，这种成长简直逆天了啊！

据我所知，幻月开启之后，四维成长最高的就是剑士了，那也只是依次1.0、0.9、0.8、0.8而已，剑士以攻击、敏捷著称，那也只是1.0和0.9罢了，跟我的这种1.0、1.3的成长一比，简直弱爆了！

而所谓成长，就是属性点的成长值，比如力量属性提升攻击力，1.0的成长值，1点力量折算1点攻击力，而0.5的力量成长则只能折算0.5点攻击力了，所以这种属性是天差地别的。

眼前，我的四维成长总值高达4.1，绝对是逆天的了！

深吸一口气，打开了了属性面板——

【七月流火】（亡灵刺客）

等级：1

攻击：12-19

防御：21

气血：100

暴击：0

悟性：94

魅力：0

魂星：0

贡献度：3

战斗力：23

……

原本的攻击力是5-10，防御力是6，之所以眼前的属性这么高，那都是古老手镯的功劳，足足加了9点力量、15点防御力，看似不起眼，但这次上风云台之后，我的属性将会对接BOSS，提升到十倍，那么古老手镯提升的属性就应该是90点攻击力和150点防御力了，这在游戏开服的第一天，何等凶残！

看了看属性点，由于拥有了等级，还有5点自由点可以加点，看着我的属性，想也不想的把5点全部加在了生命值上，于是按照我的体力成长，1点体力属性换算90点气血，瞬间就把血条猛涨到了550点了。

有攻击，有防御，再有这么牛的气血，我看他们谁是我的对手！

眼前一片璀璨光芒，出现了一列列的技能列表，都是可供我这个刺客职业选择的技能——

【潜行】（B级）：非战斗状态下，进入隐身模式，移动速度降低50%，选择需要消耗1点贡献度

【凿击】（B级）：迎面对目标造成120%的伤害，并使其眩晕，持续1.5秒，选择需要消耗1点贡献度

【背刺】（B级）：从目标身后对其发动攻击，造成最高250%的伤害，选择需要消耗1点贡献度

【弑神之刃】（A级）：忽略目标30%的防御，对目标造成165%的伤害，选择需要消耗15点贡献度

【猎敌之锋】（S级）：对敌人发动三次攻击，第一次攻击伤害与攻击力有关，第二次攻击伤害与敏捷有关，第三次攻击与暴击有关，选择需要消耗100点贡献度

【业火三灾】（SSS级）：召唤业火贯注于兵刃，造成三次连续攻击，忽略目标一定防御，分别造成110%、125%、150%的攻击伤害，选择需要消耗500点贡献度

……

一时间，看得眼花缭乱，最后三个技能，简直是一个比一个强，特别是业火三灾，这个技能的颜色是深红色的，SSS级的刺客技能，相信已经是刺客职业的天花板技能了，只可惜消耗的贡献度太高，并且这些技能并不是学习的，而是选择使用一次，风云台之后，是会消失的。

再看看自己的贡献度，一共也就只有3点，似乎也没有什么选择余地。

而且，系统已经限制了数量，只能选择三种技能，所以，也就只能是潜行、凿击、背刺三种技能了，做一个老老实实的刺客。

确认，选择潜行、凿击、背刺！

下一刻，三种刺客基础技能一起出现在我的技能栏里了，倒也很熟悉，就像是老友重新见面一样，此时此刻，我深吸了口气，整个人的心胸仿佛都放开了，就如阿飞说的一样，这一次，我们就在《幻月》的世界里好好的闯荡一番吧！

……

“叮！”

上空，泛起了一道流光，顿时两道身影被光辉裹挟冲上了风云台，其中之一正是我刚才看到的那头狂狮，他的对手则是一只魔化大耳兔。

“哼，自取其辱！”

炼狱狂狮怒吼一声，身躯猛然一沉，化为一道烈芒冲了出去，利爪张开，“噗嗤”一声就撕开了大耳兔的胸口，顿时鲜血滚滚流淌，再来一爪，“啪”一声就把大耳兔给拍飞了！就在飞出风云台的一瞬间，大耳兔就被光芒裹着飞出了风云台的领域，回轮回谷去了。

“1230！”

“1161！”

一回合，胜负已分！

我不禁暗笑，大耳兔都还没来得及出手，血条太短，这是致命缺陷。

风云台上，炼狱狂狮直接回满气血，十分霸气的看着台下，道：“继续，老子倒要看看你们谁能是我的对手！”

顿时，一道无形光辉裹挟着另外一道身影上台，但结果一样，炼狱狂狮太猛了，一窜之间的双爪合击，基本上秒天秒地了。

时间过得飞快，转眼间，风云台周围只剩下三个人了，炼狱狂狮，以及之前那个气势凌人、骂我们是破瓜烂枣的亡灵剑士。

“嘿……”

炼狱狂狮抱臂胸前，站在台上气势凌人的看着亡灵剑士，道：“听说你是珍宝阁出了名的剑士，来吧，让我看看你有多大的能耐，小贱贱！”

“你……”

亡灵剑士暴怒，直接冲上台，抬手拔剑绽放出一道惊人火焰剑气！

重劈！

“嗯！？”

炼狱狂狮怒吼一声，以坚韧的手臂挡住利剑，“蓬”一声爆出1252点伤害，顿时掉了30%的气血，这说明他的气血大约4000点，没我高，而就在挡住利剑的一瞬间，亡灵剑士一声低吼，长剑之声飞奔出一道道金色六芒星，技能看家技能——连击！

“滚吧！”

炼狱狂狮低喝，身躯一沉，利爪横扫落在了亡灵剑士的腹部，紧接着错身而过，再次转身横扫，裆下的蛋蛋乱舞，就这么行云流水的把亡灵剑士给拍翻在了台上！

胜了！

现在，只剩下最后一个人了，那就是我。

