    只见战场之中，其他人也很快找到了各自的对手。

    琵卡VS贝克。

    拉奥·G VS 伯纳德、伊丽丝。

    ‘硬汉’赛尼奥尔VS‘暴力船工’达雷尔、达伊兄弟。

    ‘超体重人’马哈拜斯VS‘怪肢’艾尔克。

    ‘死神’毒Q VS‘梅花’托雷波尔。

    ‘艺术人’乔拉 VS 文斯莫克·蕾玖。

    其中琵卡和贝克的战斗差距最为悬殊，好在坦尼娅和伊治三兄弟马上就可以解决对手，很快就可以过去帮忙。

    而且贝克也穿上了伽治曾经的战斗服，已经二十六岁的他，自身成长了不少，坚持一段时间问题不大。

    在北海的这些年，霍金斯一伙之中，不少人已经崭露头角，闯出了自己的名号。

    就如基德、罗和贝基等人一样人，在出海几年前他们就已经闯下了不小的名号，只是暂时没有踏足伟大航路罢了。

    或许他们和霍金斯一样，都在等待一个大时代的来临！

    …

    “多弗朗明哥！”

    “霍金斯！”

    轰隆——

    两人再次碰撞，而后双双飞了出去。

    虽然多弗朗明哥的攻击穿透力更强，但是霍金斯也有力量和速度上的优势。

    何况，现在的多弗朗明哥，对于霸气的掌握和十年后也是相去甚远。

    “嘭！”

    多弗朗明哥的身体重重地撞在了一块岩石上，没有马上站起来，他的眉头紧紧地皱在了一起。

    第五次了！

    他的见闻色霸气不如霍金斯，已经被霍金斯用以命换伤的方式伤到第五次了。

    虽然同样消耗了对方五个巫毒娃娃，但是直到现在，对方仍然毫发无损。

    刚才的对决中，霍金斯运用占卜术，不断优化战斗策略，每一次都做出了最佳的选择，给多弗朗明哥造成了不小的伤害。

    和预见未来的见闻色霸气有着异曲同工之妙！

    当然，整体来说，还是他占据主动，毕竟他的实力比起霍金斯强了不少，从对方占卜的胜率就可以看出来了。

    但是除了他和琵卡那边，面对人多势众的霍金斯一伙，唐吉诃德家族竟然全面落入了下风！

    尤其是‘死神’毒Q，竟然在一对一的正面对决中压制了最高干部托雷波尔。

    对方的身体虽然看起来虚弱无比，但却呈现出了杰尔玛家族改造人的特性。

    力量和恢复速度强的恐怖！

    “竟然用自己的身体进行杰尔玛血统因子技术的后天改造，你的那个同伴真是个疯子。”

    “咳咳~毒Q么，那家伙从小身体就不太好，得到伽治的实验数据后，就迫不及待地用药物开始改造自己了。”

    “人体科学和医学是相通的，没有人能阻止一个才华横溢的医生追求健康，哪怕是他自己！”

    霍金斯重重地咳嗽了几声，虽然没有受伤，但是如此高强度的战斗也让他消耗了不少体力。

    好在他已经持续锻炼了二十年，只是稍微有些虚弱罢了。

    “别妄想能打败我们，霍金斯。”

    “只要打败了你，那些人根本成不了气候，我会一个个统统打倒，最后获胜的依然是唐吉诃德家族。”

    “咈咈咈咈——”

    噗噗噗噗！

    只见多弗朗明哥身后的岩石急剧变化，化作了一根根线条，不止如此，这种变化还在不断扩散。

    很快，两人之间这块数百米的战场已经全部变成了一根根细线。

    恶魔果实觉醒！！！

    霍金斯瞳孔紧缩，这是他从未想过的状况。

    在他看来，在战斗中成长是后来那些极恶世代的超新星们的专利，老一辈的海贼安静地等待被超越就好了。

    倒是忽略了多弗朗明哥的年龄和天赋！

    现在的多弗朗明哥也才不过三十一岁，对于恶魔果实的开发能力更是惊才绝艳，不是轻易就能超越的类型。

    这是？！！

    多弗朗明哥怔怔地看着自己的双手，仿佛这所有的线条都变成了他身体的一部分，如臂使指般灵活。

    “恶魔果实觉醒么？真是意外之喜啊，咈咈咈咈——”

    只见他伸出手掌对准了前方不远处的霍金斯。

    哗啦啦！

    大地顿时翻滚了起来，无数的线条仿佛海浪一般涌动，成千上万跟细线骤然从地面窜出，把霍金斯整个人串成了刺猬！

    线条的数量太多，而霍金斯的武装色霸气才开启不久，仅仅能做到覆盖两条手臂的程度。

    “唰唰唰！”

    一束束稻草从霍金斯的脚下窜出，把他整个人太升到了半空之中。

    嗖！

    下一刻，霍金斯身体极速前进，来到了多弗朗明哥面前，他必须通过近身战尽快重创多弗朗明哥，否则形势会越来越不利。

    “游戏才刚刚开始，怎么可能让你如愿呢！”

    轰隆——

    两人之间，一道由丝线组成的墙面骤然拔地而起，挡在他霍金斯的面前。

    “噗噗噗噗噗！”

    不知何时，霍金斯的稻草人牌已经出现在了多弗朗明哥的身后。

    仿佛已经提前预料了他的动作一般，无数的钉子猛然从口中激射而出。

    多弗朗明哥转过身去，指挥线条迎击了过去！

    “嘭——”

    突然，如山般的恐怖怪力猛然从身后传来，正面砸在了他的后背。

    “哇——”

    大口吐出了一口鲜血，他整个人猛然向前飞去，飞向了那一片由无数钉子组成的绵绵细雨中。

    噗噗噗噗噗！

    一阵阵犹如布帛撕裂的声音响起，即便有武装色霸气防御，但在稻草人牌恐怖的巨力加持下，他整个人顿时被钉子刺的鲜血淋漓。

    好在他的见闻色霸气也不弱，虽然无法避过全部攻击，但也避开了要害。

    “怎么可能？！！”

    多弗朗明哥目眦欲裂，他之所以会受这么重的伤，完全是因为那道来自背后的袭击。

    可是霍金斯的本尊明明已经被他的线墙挡住了才对。

    可当他转头看向霍金斯的时候，顿时明白了其中的缘由。

    原来在他制造那面墙的一瞬间，霍金斯在其中掺杂了一部分稻草。

    而在他转身应对稻草人牌的时候，那些稻草撑开了墙面，霍金斯就从那不到一根手指宽的缝隙中钻了过来。

    为此，霍金斯也付出了一只巫毒娃娃的代价，只见哪只掉落在地的巫毒娃娃，身体被直直地分割成了数十块。

    “咳咳~”

    “真是个凶残的小鬼啊！”

    到了如今，多弗朗明哥不得不承认，霍金斯对自己的确够狠，他的攻击方式围绕以命换伤发挥到了极致。

    不，应该是对那些替死鬼够狠才对！

