    第1153章兽世（52）

    狐狸不怕狼的气息，奈何狐狸身上有股狐骚味，又臭又重，小精灵不愿意和它玩。

    于是，逛了一圈，小精灵还是回到了狼窝。

    此时，外面下着雪，群狼都出动去捕猎了，狼坡上现在只剩下她一个人。

    寒风呼呼地吹着，极其大力，恨不得要将她吹翻在地。

    雪也在不停地下，从天空中落下，铺陈在整片狼坡上，将原本土黄色的狼坡变成了皑皑的雪色。

    穿着棉衣的少女没有事情做，蹲下身子，开始一个人堆雪人。

    从白天堆到了晚上，一直听到狼嗥的声音由远及近地传来，这是大部队捕猎回来的信号，说明它们今日收获满满。

    云姒拍着红通通的手，满意地看着漫山遍野的雪人。

    雪人身上都插着树杈，充当它们的手。

    两颗石头当它们的眼睛，然后在雪上画了一个大大的笑容。

    群狼拖着猎物回来时，便看到了这漫山遍野奇奇怪怪的摆设。

    小精灵还站在这些摆设中间，脸蛋被寒风吹得通红，却依然能玩得不亦乐乎。

    “嗨~斯宾塞，你们回来啦！”

    少女和它们热情地打招呼。

    斯宾塞走了过去，看着这些奇怪的摆设，问：“小精灵，这是什么？”

    “你是在玩雪吗？”

    少女点头，坦言：“我没有事情做，所以就随便玩了玩。”

    “你们呢，你们这次抓到了什么？”

    斯宾塞把身子挪开。

    一头死去的大棕熊出现在了眼前。

    斯宾塞得意地道：“我们今天本来想着碰碰运气，看能不能抓到点野兔什么的。”

    “结果没想到，山谷那边有只笨熊，被困在了缪赛尔之前就设置好的陷阱里。”

    “说起来今天真是瞎猫碰上死耗子，得来全不费功夫，小精灵，今天你有口福，能吃上熊肉了。”

    “......”云姒眨了眨眼，“缪赛尔设置好的陷阱？”

    弗瑞德此时凑了过来：“小精灵，难道你不知道？”

    “缪赛尔怕我们找不到肉给你吃，所以早早就在猎物经常出现的地方准备了不少的陷阱。”

    “缪赛尔说让我们间隔一两天去看一看，要是有猎物掉进陷阱里，我们就不用辛苦外出捕猎了。”

    “这样，小精灵你也不会挨饿了。”

    弗瑞德嘿嘿一笑，笑得有些猥琐。

    在一旁磨牙的老狼一脚就把它踹开。

    “小王八崽子，你可别趁着缪赛尔不在，而做出什么惹缪赛尔不高兴的事情。”

    “我们的眼睛可都没瞎，你要是敢对小精灵做什么，看我们怎么和缪赛尔报告。”

    “......”精灵少女眼眸一弯，微微笑出了声音。

    看了一眼那伤痕累累，已经死去的棕熊身体，她没有再作声，静静地站在那里，不知道在想什么。

    待到分肉了，专门负责给小精灵烤肉的艾丽莎送上了棕熊身上最鲜嫩的肉。

    艾丽华变成了人形，帮忙将洞穴里的火生了起来。

    外面天色已暗，但雪还没有停。

    洞穴内因为生了火，很快便又暖和了起来。

    (本章完)

