    “报……，主公，大事不好了，山中各处杀出大量公孙军士兵，已经从两侧把赵将军的虎胆营包围了！”传信小校慌张而来。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    秦峰本在和徐庶等人说着话，等待着胜利的消息传来，没想到等到了这样的消息。

    众人心头一沉。

    秦峰急忙问道：“到了多少兵马？”

    小校如实道：“山中看不清，满山全是敌军。”

    秦峰举目遥望，果然已经和刚才的形势大不相同。满山上到处都是公孙军的旗帜，呐喊杀伐之声如同炸雷一样传来。

    “文远、兴霸，你们各带一千兵马，去支援子龙！”

    秦峰第一时间派出了援军。

    随着二千秦军开拔入山，山中的喊杀声又高一个层次，整个平斗峰都在地动山摇。

    秦峰虽然占据绝对的兵力优势，但敌人占据了山势，就能够在局部反而对秦军造成绝对的兵力优势，这让秦峰满是担忧。

    也就是十几分钟。

    “报……。”传信小校狂奔而至，“主公，敌人依住山势，正在从山势两侧，猛攻我军，我军损失惨重。”

    原来张辽和甘宁领军进山后，虽然第一时间击退了敌军的攻势。但敌军大将田豫及时改变了策略，他用兵力依住山势，堵死道路，从上到下，就在两侧将秦军推挤在中间，用弓箭猛射。

    这时候的秦军攻山部队如同一条长龙，几乎垂直上下，遭受着两侧敌人的猛攻。

    山中。

    “哈，怕是秦军已经损失了一千多人了吧，给我射，猛射，不要停。”田豫站在高处，兴奋异常，又道：“传我将领，各层山势上的我军堵死山路，只射下方敌人，只射下方敌人！”

    居高临下的射击是最强悍的，后世我军占据山头，几个人就能够抵挡数百敌人进攻，就可见一斑。

    现在的情况，公孙军在田豫的指挥下隔断各处山路，居高临下猛攻秦军。而由于大量公孙军到来，在平斗峰上到达了饱和状态，饱和打击下，秦军很难有效躲避敌人的射击。

    “这就是我们的战术，但凡我有山势险要，任凭秦子进兵强马壮，其奈我何。”田豫高兴坏了，“给我狠狠的杀，全杀光了，就到了我们反击的时候了。”

    “给我射！”领军到来的田楷也是大叫。

    “射，射！”从碣石楼下赶到的公孙越也是大叫，“我兄长的这个防线太好了，照这么下去，不但能够击退秦军的进攻，还能够反击。”

    公孙军上下士气暴涨。

    山下。

    “主公，张郃请求带领大戟士进山作战！”

    秦峰面色凝重，他摆了摆手，只是道：“大戟士虽然不惧弓箭，但行动缓慢，不利于山中作战。你带领大戟士营做好准备，必要的时候，还需大戟士营接应我军撤出平斗峰。”

    这时候的秦峰已经有了退意，虽然他还有一万多兵马没动，但平斗峰虽然是一座山，但现在已经饱和了。秦峰多派人进去，就会拥挤在一起，反而更能让敌人顺利杀戮。

    其实秦峰已经考虑到了攻山的凶险，但没想到敌人准备的这么足，完全利用了山势。“中敌人计策了，敌人就是这样设计的，我军但凡进攻一处山寨，各路敌军就会通过山路奋勇而来，以大山为阵地，满山对我军动进攻。我军反而被推挤在狭窄的山路之中，无法施展拳脚。”

    徐庶进言道：“主公，今日战事实在凶险，何不调派弓弩手，接应我军下山，来日再做打算？”

    秦峰虽然对敌人恼火，但不能拿自己士兵的性命开玩笑。如今敌人在山中完全占据了各处优势地形，今日已经无法攻破平斗峰。秦峰立刻传令停止攻势，又令太史慈带领一千弓弩手，进山接应。又令张郃带领大戟士把守住山口，防止敌人追击。

    初看秦峰派出赵云、张辽、甘宁这样的配备攻山，应该顺利拿下才对。但别忘了敌人从左右山中而来，占据整个山势，整个大山已经成了一座火力全开的碉堡。幸亏是赵云、张辽这些大将统领，若是一般部队，现在早已经被打的溃败出山了。而秦军上下，虽然屈居劣势，但依旧在山中与敌人殊死搏杀。

    又过去十几分钟，山中的杀声丝毫不衰。

    “报……，主公，大事不好了！”传信小校狂奔而至，“敌人截断了山势，赵将军还在山上，已经失去联系了。”

    “什么！”秦峰着实一惊，小校说的委婉，可以想象，赵云现在已经被困在了山上。

    山中，距离平斗峰山寨只有三十米的斜坡，这一段距离，却是密密麻麻躺满尸体的死亡之路。

    原本赵云打算成梯次冲击敌军寨门，但由于敌人的援军到达，这让赵云不得不分兵拒敌，乃至于进攻山寨的兵力不足。

    山寨内的公孙军箭如雨下，完全压制了赵云和他身边剩余的五十多名士兵。其中一百弓箭手还特别得到命令，只射赵云。

    现在的情况，但凡暂避山石后面的赵云他们稍微露出身形，就是一大蓬箭来袭。

    “将军，张将军、甘将军带兵来援，却是被到来的敌人援军阻击，我军损失惨重。”有小校传来消息。

    赵云虽然身处险境，但临危不惧，他说道：“如今唯一的突破口，就是平斗峰山寨。我们若是能够夺下山寨，敌人的援军就会撤退。”

    显而易见，敌人援军到来就是救平斗山寨的，若是赵云他们夺取，敌人自然会撤走。

    “将军，我们……，山寨里少说有八百敌军。”

    “怎么，没有勇气了？”赵云反问道。

    他四周仅剩的五十余士兵全然是无惧的模样，齐声道：“愿追随将军。”

    这时候，山寨内传来呼喊。

    “赵子龙，你已经被包围了，你们的部队在山中大败，赶快给我投降，向我投降，我饶你一命。”张飞雄现在是得意洋洋，想到今日能够收拾冠军侯麾下威震北地的第一大将赵云，那心气真的没法说了。

    “赵子龙，我这里五百弓箭手已经瞄准你们了，你们是跑不掉的。但凡你们露头就是死，你再厉害，也躲不开五百支弓箭，当然，你若是举手投降，另算。”张飞雄更加得意道。(未完待续。)