    不知不觉间，灵隐试炼已经过去了七日时间，距离秘境关闭也只有三天的时间了。
    秘境中心，项云和蟠桃大仙俩蹲在峡谷入口，看着外界高耸如山，气血越发强大的紫金龙蟒，项云双手揉搓着脑袋。
    大仙则是两只手在地上画圈圈，一个几乎愁白了头发，一个却是自娱自乐，玩的不亦乐乎。
    项云此刻的心中是充满了无奈！
    在秘境中已经呆了三四天的时间了，原本第一天他还不着急，和大仙聊天打屁，先下时还给它讲讲故事，看了看峡谷入口，紫金龙蟒仍旧守在外边。
    第二天，紫金龙蟒仍然没有离去的意思，到了第三天，紫金龙蟒竟然还在那里，这下项云终于有些慌了，他这才知道，这紫金龙蟒估计是想要死守秘境了。
    当然，项云若是和对方耗个十天半月的，紫金龙蟒未必不会离开，可问题是项云经不起这种消耗呀，再过三天还不赶回去，入口可就要封闭了呀！
    项云知道自己不能再等了，于是从第三日清晨开始，他就尝试了各种逃离峡谷的方法。
    第一个方法，也是最保险的方法，项云使用了驭灵诀，想要以这门驭兽秘术操控紫金龙蟒，只要能够将其掌控，还担心离开不了？直接让这家伙给自己当坐骑都成。
    然而，想法是美好的，现实却是很残酷。
    项云的驭灵诀对于这只无限接近皇级的云兽，毫无意外的失效了，这也是项云早有预料之事，他倒也并不失望。
    驭灵诀尝试失败，项云不得不选择了更为冒险的方案，就是趁着紫金龙蟒不注意，尝试着出其不意的逃离峡谷！
    项云在夜色掩映下，眼看紫金龙蟒似乎在熟睡之中，便偷偷溜出峡谷，冷月舟一祭出，立刻就要冲天而起！
    然而，最终的结果却是，看似熟睡中的紫金龙蟒突然睁眼，身躯更弹簧一般，朝着项云突袭而来。
    项云大惊失色，连忙驾驭冷月舟闪避，却仍旧是被紫金龙蟒闪电般，一尾巴抽飞。
    要不是他反应的快，撞击在山崖上，立马又施展了云龙三折逃回了峡谷，恐怕就被紫金龙蟒一口吞了。
    虽然仅仅是挨了一击，但项云却感受到了紫金龙蟒的恐怖实力，饶是他五脏通气境的体魄修为，被这一击之下，内脏都被震伤了。
    幸好这时候还有体内的自然之源，有着非同寻常的疗伤作用，倒是帮助它迅速恢复了脏腑的伤势，否则此刻项云估计只能是躺着了。
    驭灵诀无法控制对方，逃跑也逃不出去，项云甚至还在秘境内采摘了不少自己见过的剧毒的药物，想要给紫金龙蟒下毒。
    结果只是鼻息微动，却是丝毫不为所动，反而双目鄙夷的看着自己，让项云感觉智商都受到了侮辱。
    各种办法尝试过了，都宣告失败，终于项云有些坐不住了。
    难道自己真的要被这大家伙困死在秘境之中？
    项云很是有焦躁，此刻甚至有些后悔，当初离开时，将装着女兽皇的兽环放在洞府内，是不是一个错误的决定。
    若是这位大佬肯出马，秘境入口的小蛇还不得吓尿了？给它几个胆子也不敢在这挡道呀。
    指望不上女兽皇，项云又把主意打到了自己体内，上古魔魇的身上，心想着这位和自己如今性命一体，它应该不会不管自己才是。
    可项云进入血珠后，却发现，这上古魔魇好似完全陷入了沉睡，无论自己如何呼唤，对方根本不搭理自己，料想短时间内，是不会醒过来了。
    连番受挫之下，项云实在是无计可施了，干脆蹲在入口处，一脸幽怨的望着紫金龙蟒。
    项云心说到底是什么仇什么怨，你一定要这样死守自己呢，难道就是因为一根伴生草？
    可项云此行，除了采摘苦无草，这伴生草也是同样重要，若没有此物作为交换条件，苏瑾怎么可能平白无故的给自己炼丹，还赠送那些辅药呢。
    伴生草说什么也不可能还给对方，而且看这家伙的阴险模样，估计自己还了，它也不会轻易的离开。
    毕竟除了死守自己，这家伙还看上了大仙这株极品灵药呢，说不定在这蹲守个一年半载都有可能。
    “哎……到底该怎么办呢？”
    一时间，项云不免满心愁绪，为了炼制一枚渡灵丹，自己把命都给搭进去了，这他娘的也太不值当。
    “一颗渡灵丹，难倒英雄汉呀！”
    “说到底，还是我的资质太差，一枚渡灵丹加一枚破煞丹都没能突破。
    否则若是进阶了地云境界，别说根本不用来灵隐秘境以身犯险，即便来了，面对这条紫金龙蟒，谁堵谁的路还真不好说！”
    只可惜，没有丹药说什么都是空话。
    “哎……要是自己也能够炼丹就好了。”项云不免再次感叹了一句。
    “诶……！”
    项云一句话说出口，突然有种灵光一闪的感觉，他猛然站起身，一旁的大仙则怔怔的抬头望着他。
    “要回去了吗，那你继续给我讲故事！”
    这家伙倒是一点不忧愁，除了每天在峡谷口，看着项云一次次和紫金龙蟒博弈，然后灰头土脸的铩羽而归，最大的乐趣就是听项云给它讲故事。
    项云却是好像没有听到大仙的话一般，愣怔的立在原地，呆愣了许久，他忽然看向大仙，眼中放出炙热的精光！
    大仙被项云的眼神吓了一跳，连忙倒退了出老远！
    “你……你想干嘛，你别想吃我提升实力，我可警告你，就……就你这实力，吃了我一块皮，都会爆体而亡的！”
    “嘿嘿……谁要吃你呀，大仙，这秘境中心区域你熟悉吗？”
    “嗯……还算熟悉吧，待了近千年了。”
    “呃……那这里的灵药多吗？”
    大仙点点头。
    “多呀，有好几千种呢，不过都是年份都不高，最多的也就八百年而已。”
    项云闻言心中不禁有些激动，连忙从储物戒中取出了一枚玉简，在小家伙面前展开道。
    “那你看看，这些灵药，这里面都有吗？”
    大仙见状，便撅着屁股在玉简上观察起来。
    “诶……你可得看仔细点，别认错了！”
    一旁的项云有些紧张的提醒道。
    片刻后大仙起身，点点头道。
    “嗯，这些灵药这里都有呢。”
    “真的吗？”听到大仙的回答，项云脸上露出抑制不住的兴奋神情！
    “当然是真的！”
    “哈哈哈……”
    项云终于抑制不住，仰天大笑，脸上的神情别提有多亢奋！
    “真是天不亡我呀！”
    大仙被项云痴狂的举动弄得有些摸不着头脑，心中有些怀疑，对方是不是被那条大蟒蛇逼疯了。
    良久，项云终于止住了笑意，但目光却是不怀好意的打量着眼前的大仙。
    “大仙，咱们的故事讲到哪里了？”项云笑眯眯的开口。
    而大仙一听项云提起这故事，顿时一脸义愤填膺的说道！
    “讲到……讲到那该死的弼马温，在蟠桃园里，吃了我好多兄弟姐妹，然后被天庭发现了，现在带人要去花果山干他！”
    大仙虽然语气有些愤慨，但一双精亮的眼眸却是透着期待至极的神色，显然对于故事的后续剧情，充满了强烈的探索欲。
    项云闻言，顿时露出一副孺子可教的鼓励神情。
    “咳咳……大仙呀，你想听故事自然简单，我这里还要很多好听的故事。”
    “嗯……还有很多这么好听的故事吗？”大仙顿时两眼放光，扯住项云的裤腿急忙道。
    “那你快讲给我听呀！”
    “将肯定是要讲的，不过却不能白讲呀。”项云贼兮兮的看向了大仙。
    大仙连忙抱着小树又退出几丈远。
    “你……你又想干什么？”
    “嘿嘿……你放心，我不会打你的主意的，我想你帮我把刚才给你看过的，那些药草采集齐，你可以做到吗？”
    “采集药材？”大仙有些诧异的望着项云。
    “你想干什么？”
    “你甭管我干什么，只要你帮我把这些药草采集齐备了，这些故事嘛，我保证，你听都听不完！”
    大仙闻言，低头掰着手指头很是思量了一阵，惫懒如它自然是不愿意漫山遍野的采集什么药草的，可是面对项云这些精彩故事的诱惑，小家伙心中却是有些挣扎。
    犹豫了片刻，最终还是没有敌过那些故事故事的诱惑力，小家伙屈从了！
    “好，我帮你采药！”
    “一言为定！”
    项云脸上终于是再度露出了笑意，这下终于有机会走出这秘境了。
    不就是炼制丹药吗？炼丹师可以，我项云难道就不可以了？
    更何况，自己身上可是有一件半仙兵级别的‘神农鼎’，而且这秘境中心灵药齐备，渡灵丹所需药材一应俱全，如此得天独厚的条件，不就是让自己现场炼丹的吗？
    项云已经打定了主意，就在这秘境内炼制渡灵丹，并且利用丹药突破地云境，一旦达到了地云境界，他就可以不惧紫金龙蟒，冲出峡谷！
    不过这灵隐秘境内阵法遍布，采集药材这种事情，有大仙这个免费劳动力，自然不能浪费了。
    如今天时地利人和，项云全部占据，说干就干！
