    看着眼前的张楚成，我心中略微阴沉了几分，我觉得我的反应已经够快了，在药谷的时候，察觉到这个家伙的眼神不对劲，我就带着殷婷婷等人离开。

    我不想惹事儿，但我没有想到，药谷的人竟然也会插手在其中。

    药王城，明明好好儿的，为什么传送阵突然出现故障？

    “呵呵，战神殿的人，果然有几分骨气，不过你的骨气在我面前，恐怕并没有什么作用。”

    这时候，眼前的张楚成发出一阵笑容，对着我出声说道，他话音落下的瞬间，目光再次落在我身后的何姝还有殷婷婷身上。

    “二位姑娘，在下张家张楚成，很想和二位姑娘结识一翻，还望二位姑娘能够移步一叙。”

    张楚成现在的目标并不在我的身上，相反，他似乎根本就没有想过我造成的威胁，在他看来，就算是战神殿的殿主，也不敢得罪张家，别说只是一个小小的弟子。

    “抱歉，我们并没有兴趣与你结识。”

    面对这家伙的话，殷婷婷的面容之上毫无表情，显得格外冰冷，看着张楚成出声。

    开什么玩笑，一个看不起她男人的人，她还要给对方面子？这种事情，在她这儿是不存在的。

    本来张楚成的脸上还带着笑容，但随着殷婷婷这话传出之际，他脸上的笑容瞬间僵硬下来，身为张家天骄，哪怕在张家并不是拔尖的存在，但也未曾被这般驳过面子。

    “这位姑娘，想必你对我并不了解，相处久了，你就会发现我的许多优点。”

    “至于你们的同伴，我相信他也很乐意我们结识的。”

    “你觉得呢？”

    说道最后，眼前的这张楚成朝着我这边看过来，脸上的笑容意味深长，很明显是在告诉我，识时务者为俊杰，这种时候，正常的情况，都是要配合他的行动。

    “那什么，你还有事儿吗？没事儿的话，我们还要赶路。”

    我迎上眼前张楚成的目光，淡淡出声。

    张楚成脸上的笑容彻底僵硬，他被女孩子拒绝还能够理解，毕竟很多女人外冷内热，他也很喜欢这种类型，但眼前这个战神殿的弟子，也敢这么跟他说话？

    “你知道你在跟谁说话吗？”

    “你考虑过说这话的后果吗？”

    这时候，我看到张楚成脸上的神色已经逐渐变得冰冷下来，甚至身上的气息逐渐散发而出。

    感受到眼前这个家伙身上散发出来的气息，我的心中升起一阵寒意。

    “一个靠着家族的势力，在外面耀武扬威的二世祖罢了，你看你还以此为荣。”

    “抛开你后面的家族，你又算什么东西？”

    我冷冷一笑，看着眼前的张楚成，随着我话音落下，张楚成整个人嘴角微微一抽，面容变得逐渐有些狰狞起来，随后，张楚成突然开始大笑。

    “哈哈哈，很好，很久没有遇到你这么狂妄的人了。”

    “我很想看看，到底是谁给你的勇气说这种话，现在，你可以抛开我身后的家族，我看看你有多少本事。”

    话音落下的瞬间，眼前的张楚成身上气息爆发而出，随后一股恐怖的气息在场中蔓延开，半步域境的力量，这张楚成能够被派出来和各大宗门弟子切磋，想来实力也不低。

    对于这个家伙说展现出来的力量，我并没有丝毫的惊讶。

    眼看着张楚成整个人朝着我暴掠而来。

    我身形消失在原地，下一刻，两道身影在场中碰撞而开，一声恐怖的巨响声爆发出，空间涟漪浮现，战斗的余波不断激荡，而我身形不退反进。

    到了张楚成面前，他的攻击已经在此朝着我袭击过来，在他的掌心之间，似乎有着一层古老的印结在变化，不过就在他准备攻击的瞬间，他感觉到了周身一股力量，犹如淤泥一般朝着他浑身包裹了过来。

    这使得他身上的动作仿佛受到一股力量的拉扯一样，竟然将他整个身子沉落下去。

    他神色大变，浑身气息爆发而出准备挣扎，不过与此同时，一道身影已经出现在他的面前，拳头之上一尊古老的玄武虚影浮现。

    在他瞪大的眼睛注视下，直接冲击在他的胸口位置。

    嘭！

    一声巨响传出，张楚成发现他身上的那股力量消失，而后他一口鲜血忍不住喷出，整个人犹如断线的风筝，瞬间朝着后方激射而去。

    体内五脏六腑传来的剧痛让张楚成知道，他被重创了，只是短短十息左右的时间，他的心中，充满了震撼，同时盯着眼前那道身影，一种难以言喻的愤怒和怨毒开始弥漫。

    “现在你知道了吗？抛开你身后的家族，你在我面前，什么都不是。”

    我目光迥然的盯着眼前的这个家伙，我所说的没有半句假话，如果不是因为他身后的家族，他在我眼中，犹如一只蝼蚁，甚至可以瞬间击杀。

    “呵呵，呵呵呵……”

    这个时候，张楚成整个人瞬间笑了起来，鲜血顺着他的嘴角流淌，此刻的他笑容狰狞，显得他整个人都变得有些疯狂，他站起身，身子有些摇晃。

    “你想杀我，我感受到了你身上的杀意，但你就是不敢杀。”

    “然而，我就不同了，我想杀你，随时都可以杀。”

    “给我，杀了他。”

    随着他话音落下的瞬间，我看到周围的空间之中，竟然是有着好几道身影瞬间浮现出来，看到这一幕，我整个人瞬间后退，挡在了殷婷婷她们的面前。

    六个半步域境，不对，其中一个人，我感受到从他身上传出来的压力。

    那种感觉，域境，真正的域境。

    这个家伙的出行，竟然有这么多强者跟随吗？

    不对，这些家伙身上的气息，和这张楚成完全不一样，显然，他们修炼途径不一样。

    这些家伙，并不是张家的。

    药谷？

    我的脑海中第一时间浮现出来这两个字，只有这个解释了，药谷一直在配合张楚成，之前的传送阵维修，还有现在。

    药谷，当真玩儿的很溜啊！

    我眼神中浮现着杀光，这个时候，我将手中的传送符捏碎，求救，这是我第一时间想到的办法。

    然而，就在我刚刚把符文传送出去的瞬间，眼前的那张楚成大笑起来。

    “求救？你放心，等你的救援抵达，你已经死了，而到时候，只有有一个结果。”

    “战神殿弟子想要杀我张楚成，药谷的各位帮忙将你截杀。”

    “你对这个结果，满意吗？”

