一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，是没有注意到，那恒彦林是看着这小玉的眼神，所以是不知道，那眼神之中意思。

    若是知道的话，估计还真是会猜测出来什么的。

    恒彦林是下了楼，就是没有去理会这些人，也是没有去想，这些人是要做什么的。

    不过是片刻之后，恒彦林也就是在这个时候，是开始，缓缓的朝着那外头，是开始走去。

    刚刚那边是发生的事情，是让他在这个时候，是想起来，就是感觉有些好笑的。

    一群大男人，都是被那一个女子，是给戏耍了。

    只是，那些女子们，还是不知道，自己是被戏耍了，要是知道话，估计是那个女子，是绝对的，就是活不下去的。

    这样的女子，要是在那修炼界之中，估计也是极为的厉害的。

    最起码来说，那一些的女子，是能够，在那弱肉强食的地方，是很好的活下去。

    像是这样的女子，在那修炼界之中，其实还是有不少的，最起码来说，恒彦林也就是见识过的。

    不过，对于这样的女子，恒彦林一向是不怎么喜欢接触，因为，接触这样的女子，是需要小心无比的。

    要是一个不小心，到时候可就是被算计了。

    特别还是恒彦林这样的人，要是算计一次，估计也是能够让对方，是获得非常巨大的好处的。

    恒彦林游走在那大街上，漫无目的，心中是开始思索，是有什么办法，是能够尽快的，是将自己的修为，是开始提升起来。

    一旦是恢复了一些修为之后，他就是有其余的办法了。

    但是现在，他的实力，也已经是恢复到了这个地步了。

    要是不想想办法的话，到时候可就是没有那其余的办法了。

    毕竟，他是能够知道，自己是要突破到那金丹的话，是需要无比庞大的灵力的。

    那个小型的灵石，估计是要支持不起了。

    那个天道也真是的，自己是在之前的时候，是弄出来的事情，也是帮忙了非常之多了吧？

    怎么是到了这个时候，却是没有一点的，是能够让自己，是获得更好资源的东西出来。

    恒彦林是想到这里，就是有些无奈起来，只是天道是怎么想的，恒彦林是不知道，所以是到了这个时候，还是只能够是等着。

    看看，那天道什么时候，是将之前的时候，那些奖励，是给下发下来。

    要是可以的话，是弄出一些对于他是有非常大帮助的东西，到时候脱离了这里，对方也是少一些麻烦不是？

    只是，天道难测，对方是在想什么，恒彦林也是压根就是不知道，所以在这个时候，也只能够想想罢了，除去这个以外，也就是没有其余的办法了。

    恒彦林是朝着前头，是缓缓走着，只是当走到一半的时候，他忽然是听到，那一旁，是响起一道，有些熟悉的声音来。

    当听到这声音之后，恒彦林的眉头，是微微一皱，随后是朝着那一旁，是缓缓走去。

    “你们做什么？不要过来了！”

    小巷子之中，那两人女子，是在这个时候，是看着面前的这些人，随后技就是有些紧张的，是开始连连后退起来。

    在之前的时候，那谦谦是感觉到，自己的心情是极为的不爽，就是带着那一旁的好友，是开始闲逛起来。

    但是，在之后是不知不觉，就是跑到了这里面进来，当他们是想要离开的时候，就是碰到了这些人来。

    而这些人，分明就是不还好意，直接是将他们是逼入到了角落之中来。

    那百雪是在这个时候，也是有些紧张的看着面前的这些人来，脸上满是紧张之意。

    “小妞，长的很漂亮啊，陪爷们几个，是玩玩？”

    “哎，确实是长的很漂亮了，倒是没有想到，居然是会在这里，是碰到这般的漂亮的女子，是够我们，是玩很久了。”

    “啧啧，都是不要和我抢啊，我是要先玩，看看你们几个家伙，在之前的时候，是玩的那个女人，都是玩的，都是要死了，还给我！我玩一个屁啊！”

    “你玩的，不就是一个屁的么？给你玩，简直就是糟蹋了！”

    那一旁的一群，是混混打扮的众人们，是在这个时候，看着那面前的这两个女子，随后就是一脸笑容的，开始朝着两人，是开始逼近过去。

    一边是走着，一边是满良的笑容来。

    只是，那言语上的说辞，却是让的那两女，是在这个时候，是开始有些花容失色起来。

    两人是听着这些家伙们的话语，当即是心中，是开始紧张起来。

    两人是万万没想到，自己是会碰到这样的事情。

    而且，是看着这些人，要是这些人是动手起来，到时候她们绝对是非常的凄惨的。

    一想到这里，她们两人，是更加的有些胆颤起来。

    “来，不要害怕，陪爷来玩玩！”

    那一个黑衣男子，在这个时候，是直接是朝着那两个女子，是缓缓走去，看样子，就是准备动手了。

    那举起的手，想来在下一刻，就是准备，是将这面前的两人，是抓起来了。

    那一旁的百雪，是见此，当即是心中是猛的一寒，刚想要是说什么的时候，就是见到，那男子的手掌，是满满的茧子。

    当即，那百雪是见此，是愣了一下，随后是那眼神，是猛地，就是阴沉了下来。

    “你们是丁家派来的人？”

    那百雪是在这个时候，是看着面前的这些人，随后是猛然呵斥问道。

    那话语是一出，是让的面前的这个男子，是微微一愣，随后是不着痕迹的，是继续朝着这两人是走去。

    “什么丁家？我还李家呢!过来陪爷玩玩在说！”

    那男子，是在这个时候，脸色依旧是如同之前的时候一般，然后是不断的，是开着朝着两人走去。

    只是，那一刹那，对方是表现出来的东西，那百雪是看的清清楚楚来。

    当即是对于这些人，是有了一些想法了。

    “果然是丁家的人，没有想到，这丁家的人，是这般的大胆了，居然是敢下手？撕破了脸皮，到时候丁家也是不要好过！”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是听着这话，然后是开始，不断当初朝着两人是走去。

    那两个女子，是在这个时候，是开始连连后退起来。

    “你说的什么，我们不知道，我们就是见着你漂亮，所以是想要玩玩而已。”

    那带头的男子，是直接否认道。

    只是，即便是他在怎么否认，到了这个时候，那一旁的百雪，也是不会相信了。

    “哼，这里的治安一向是极为的好的，什么时候是会有混混了？早就是不知道，是灭绝多久了，而且，还如此的巧合的，堵住我们？

    一个个长的都是彪悍的很，不要以为我看不出来，就这样的体格，还是一个混混？就你手掌的茧子，怕是练枪法练多了吧！”

    那百雪是在这个时候，是看了一眼，那面前的男子之后，就是冷然笑道。

    就这样的家伙，是到了这个时候，还与自己是争辩这个事情，当真是有些够了，真是以为，自己是会看不出来的不成？在怎么说，她也是学过一些东西的人，而且，大家族里面出来的人，也就是没有一个是简单的！