    第1055章  深水巨兽   

    姜毅冷笑一声，左手黑刀一闪，一道漆黑的刀气瞬间划破地面横斩而过！   

    那只影子直接被某刀气一斩而过，重重跌飞出去！摔在地上后，鲜血从伤口中不断地流出！   

    姜毅动作实在是太快了，等曹宛如反应过来的时候，这才猛然发现，自己的前方不远，居然趴着一只巨大的青蛙？

    

    “啊！”

    低呼一声，急忙捂紧自己的嘴，曹宛如的眼中闪过一丝惊恐，这才刚刚进入文山公园，他们就遭遇到了变异兽？

    

    姜毅是怎么发现这只脸盆大的青蛙的？

    

    “哇，好大的青蛙！”

    阿雅立即冲上去，将肚皮朝上的大青蛙翻过来，兴奋地提起它的爪子！手中的青蛙还在无意识的翻腾着，但是姜毅知道，它其实已经死了，这只是它发达的反射神经在作用！   

    阿雅丝毫不嫌弃地将青蛙收入了空间袋！   

    这可是她非常喜欢的一道菜的材料，这么大一只，足够炒一大盘辣炒牛蛙了！   

    “小心一点，还有很多！”

    姜毅出声提醒，二女一愣，接着就看到草丛里一阵翻腾，接着一只只墨绿的青蛙疯狂地跳出，落在地上直接张开嘴冲着他们喷出一颗颗足球大的水球！   

    二女急忙地后退！   

    阿雅一甩手：“紫电……雷蛇！”

    紫电弹射而出，在空中灵活的躲避数发水球后，在空中黑雷化成一道道的雷蛇迅速在蛙群中爆开！   

    群蛙尖鸣，大片的青蛙在地上疯狂地滚动！   

    可是紫电也瞬间成为了青蛙群袭的目标，无数水球铺天盖地的砸了过去！其中还有水箭等更加犀利的攻击！   

    紫电急忙在草丛中游走，闪躲过成片的攻击……   

    曹宛如持枪快速地射击，子弹直接将这头个头巨大的青蛙射飞出去！但是被穿透了身体的青蛙仿佛并不会一击致命，折腾了几下身体下，居然又和其它青蛙一样疯狂地攻击着紫电！   

    阿雅没想到一开始紫电就陷入了苦战，顿时气急败坏：“紫电，回来！”

    紫电飞速地向阿雅爬去，身后暴射的水球接连炸开，将茂密的杂草纷纷击碎，全身湿漉漉的紫电狼狈地逃到了阿雅的身边！   

    此时它也不敢胡乱的放电，因为它的主人和朋友身上也被水球击中，虽然攻击力不足，但是若是自己再放电，恐怕连她们也会被自己的黑雷击伤！   

    阿雅挥舞着苗刀‘苗王’飞速地砍飞从高中跳越过来的青蛙，粘粘的液体溅在她的刀上和手臂上！顿时气得哇哇大叫：“老大，你快帮忙啊！”

    

    姜毅微微摇头，这些青蛙虽然数量不少，但是整体实力并不算太强，阿雅和紫电明明可以轻松地将它们全都解决！   

    却束手束脚，被某一群水系变异兽折腾得上蹿下跳……   

    不想再等的姜毅上前一步：“让开！”

    

    一掌拍在地面的水上，姜毅眉心的‘中阶冰之石’瞬间爆发出寒气：“冰封！”

    

    “咔！”

    一声清脆的冰裂声中，姜毅手下的水面瞬间结冰，寒冰的范围疾速扩散！阿雅尖叫着拉着曹宛如快速后退，总算在寒气逼近之前逃出了范围！   

    再一抬头，眼前的一幕震惊无比！在姜毅的前方，数十只巨大的绿色青蛙僵立在冰面上，寒气在阳光下不断升腾，姜毅的手从冰中拔出，布满寒霜的手对着这些冻成了冰雕的青蛙猛然一握：“裂！”

    

    “咔咔……”突然，离姜毅最近的一只青蛙雕像猛然裂开，带着里面冻成了冰索的青蛙也直接滓以生生的裂开……   

    而这只是开始，一只只青蛙在寒冰中随着冰块一同裂开，十秒之后，无数光球飞速地涌向姜毅……   

    这些生生冻裂的青蛙彻底再也醒不过来了！阿雅欢呼一声，不顾完全惊呆的曹宛如，扑上去，将新鲜的尸体收了起来……   

    做完这一切的姜毅回头，看着发愣的曹宛如：“你没事吧！”

    

    曹宛如醒神，纠结的摇头，仔细地打量着姜毅：“我没事，只是没想到，你居然这么强！”

    

    姜毅笑着摇头：“这没什么，以后你也会变得更强的！”

    

    曹宛如心神向往，如果自己也可以向姜毅这么强大，是不是就不会再发生之前自己被众人抛弃的悲剧了？

    

    看着阿雅收完所有尸体，姜毅无奈地摇头：“行了，想吃我这里还有更好的，你把空间装满了，一会再碰到好东西，还想怎么装了！”

    

    阿雅吐了吐舌头：“才不会呢，大不了再有好东西，让你帮我收着就好啦！”

    姜毅摇头，踏着冰水向前方走去……   

    文山公园虽然时间悠久，但是每隔几年就要修缮一次，所以硬件设施并不老旧！如果不是末世后，变异植物大肆的生活，将地面破坏得千疮百孔，此时姜毅和阿雅她们还真像是在一个美丽的植物园游玩！   

    只可惜这个植物园中是充满了危机的！这么短短十几分钟，姜毅他们已经先后遭受到了三波变异兽的偷袭！   

    只不过每一次姜毅仿佛都可以提前预知一般抢先一步将这些变异兽击杀！   

    阿雅和曹宛如就真的像是游玩一样，完全没有出手的机会，只在姜毅的身后大喊六六六……   

    姜毅一刀将重伤后的一头三阶的山羊斩杀，随手将山羊尸体收了起来！   

    没办法，阿雅根本就不愿意舍弃每一份战利品，只能将它们都装走！幸好姜毅的空间够大，否则还真不一定能装得下这么多体型巨大的变异兽尸体！   

    阿雅有些不开心地扫视着四周：“老大，怎么这么久，也没看到蛇类的变异兽啊！”

    

    姜毅擦了把额头上的汗，没好气地瞪了她一眼：“你以为它会主动等着你来吗？

    文山公园这么大的面积，可能我们根本就碰不到它！”

    

    阿雅顿时有些泄气，发泄式的用力挥过一片杂草！杂草砍倒一片，也没让阿雅的情绪好上一点！   

    扯过无辜的紫电用力地晃动“臭紫电，你知不知道哪有你的同类啊，知道的话，就带我们过去好不好！”

    

    可怜的紫电被晃得晕头转向，急忙逃脱了阿雅的魔掌，嗖地一下钻进了一边的杂草丛中，消失不见，气得阿雅直跺脚，而曹宛如则好笑地在一边安慰着她！   

    姜毅抬头，看向一颗在大树上养神的乌凤：“乌凤，去四周看看，有没有蛇类的踪迹，小心一点，别飞太远！”

    

    乌凤歪着头，一口接过姜毅抛来的三阶尸晶，开心地叫了两声，瞬间展翅飞向天空，很快就只能看到一颗黑点！   

    姜毅看了一眼方向，最后盯上了一个方向：“走吧，我们去那边看看！”

    说完，姜毅快速地向前方走去……   

    走了没有几分钟，姜毅停了下来，示意阿雅安静，悄悄地扒开草丛，看向前方……   

    三人不由惊愕起来……因为此时映入眼帘的居然是一片广阔的湖水！   

    这片湖水寂静如镜！水面波澜不惊，在耀眼的阳光下反射着刺眼的光芒！   

    “哇！好漂亮的水！”

    全身燥热的阿雅一看到这么宽阔的水面，顿时感觉全身都好像变得凉快起来，姜毅却一把扯住想要站起来的阿雅，沉声道：“想死，你就过去吧！”

    

    阿雅和曹宛如一惊，不明白这么安静的水面，会有什么危险！   

    但是因为相信姜毅，二女也没出声反驳，阿雅老实地蹲下：“老大，你是不是发现什么了？”

    

    姜毅点头，紧紧地盯着平静的水面：“水里有个怪物，最起码也是四阶的实力！”

    

    曹宛如惊呼：“你怎么知道的？”

    

    阿雅一脸习以为常：“淡定点，宛如姐，这都是我们老大的平常操作！”

    说完，又小心翼翼地盯着水面，可是看了半天，她也没发现姜毅说的四阶变异兽在哪里！   

    有些疑惑：“老大，你说的那家伙在水底吗？”

    

    姜毅点头，面色凝重，因为他发现，当他们靠近水边的时候，对方居然已经锁定了他们！他们被某发现了！   

    姜毅能清晰的感觉到一股暴虐的精神力覆盖住了她们！可是不知道为什么，水里的家伙居然没有直接冲出来，而是一直呆在水下！   

    若说它是一个老实的变异兽，打死姜毅都不信，如此暴虐的气息，说明这个大家伙可不是吃素的！   

    姜毅试探着后退两步，果然，那股气息顿时变得更加激动……但是水面却丝毫没有任何的縺绮！   

    它不想放他们走，姜毅还不想饶过它呢，这么强大的气息，斩杀了自己一定能得到很多好东西！   

    既然它不肯出来，姜毅就想办法把它逼出来！将自己的想法说出来，阿雅和曹宛如顿时大惊，阿雅有些跃跃欲试来“好啊，老大，我去引，我去引！”

    

    这可是四阶的变异兽是，阿雅还从来没和这种级别的战斗过。

    

    姜毅当然不会同意，但是也没想让二女只远远的看着，出来一趟，姜毅也想磨练一下他们的战斗能力！   

    想了想，姜毅看向曹宛如：“曹宛如，你的异能可以在水边的草丛里布置吗？”

    

    曹宛如愣了一下，急忙表示：“没问题，我要怎么做！”

    

    姜毅看着水面，誓在必得的笑道：“我要你帮我困住水里的怪物！”

    ……   

    

    

