    脱困的一瞬间，韩致远终于再也支撑不住，眼睛一闭陷入了黑暗。再次睁眼的时候，入眼一片无垠蓝天，浑身上下疼得他出口气都一抽一抽的。

    感觉到左边一片巨大阴影，韩致远一扭头就被放大五倍的黑蛋吓了一大跳。只见黑蛋四脚朝天直挺挺的躺在他身边，大脑袋长大不少，不过那双大眼睛依旧可怜巴巴的望着他，那委屈呆傻的眼神，跟以前一毛一样。

    “爹爹~呜呜呜爹爹你没死~”

    你才死了。韩致远默默的扭头看向右边，就见凤羽面无表情的坐在他另一边，淡红的双眼依旧居高临下，却再也没有一开始时候的冰冷和疏离，倒似乎隐藏着一丝担忧。

    韩致远扯了扯嘴角，“我没死啊。”

    凤羽眼神一跳，“没那么容易！”

    韩致远被他一噎，总觉得他的眼里突然多了几分冷然，甚至还有三分怒气。不过韩致远实在get不到他生气的点，只好闭嘴。

    韩致远艰难的想要坐直起来，黑蛋急忙一个轱辘翻起来，那粗了四五倍的身体差点没把韩致远又压回去，还是凤羽面不改色的伸手扶了他一把。韩致远这才发现虽然全身疼到牙齿发颤，但伤及内里的伤已经全部被治愈，只剩下皮外伤。

    韩致远心里一动，扭头，却见凤羽冷着个脸端坐着，眼睛直视前方，也不看他，韩致远忍不住勾了勾嘴角。

    “爹爹~爹爹抱抱~”

    就在这时，韩致远只觉眼前大片黑影突然消失不见，然后咻的一下子，眼前就出现了一个巨婴，粉嘟嘟圆滚滚的小胖子，两只大眼睛又黑又大还忽闪忽闪的，甚至粉嘟嘟的小嘴上还挂着一串滴答口水，关键是这巨婴光溜溜的一丝不挂，尤其两个圆润屁股蛋和前面那根晃晃悠悠的小**。简直亮瞎韩致远的双眼。

    “你……你是黑蛋？”特么这哪里黑了？关键是你重点部位走光了啊！

    “爹爹抱抱宝宝~”黑蛋眼睛噌亮，口水滴答，吭哧吭哧两下爬到韩致远腿上就扒着不放，一边还仰着头巴巴的望着韩致远，粉嘟嘟的小嘴里口水滴哩哒哒掉韩致远裤子上。

    韩致远瞠目结舌，有些机械的扭头看向一边的凤羽，凤羽却只看了他一眼，而后对着他腿上流口水那货悠悠道，“你一千岁了。”

    “娘亲娘亲……爹爹抱~”巨婴欢喜的在韩致远腿上打了个滚，大眼睛水汪汪的望着凤羽，撒娇。

    好个……诡异的一家三口！

    韩致远当即有种被雷劈的感觉，低头那流口水的巨婴却死皮赖脸的扒拉着他裤子整个儿赖在他腿上不起来了，韩致远哭笑不得。

    劫后余生的此刻，让韩致远心里颇多想法，整个人难得安静的想了很多，想自己当时何种心理不顾一切？想自己到底怎么回去？想凤羽今后会怎样？还有黑蛋……

    韩致远不说话，凤羽自然不会主动说，而累惨的黑蛋则扒拉在韩致远腿上睡着了，一时之间，一片静谧，时间仿佛静止了。

    好半晌，韩致远只见面前突然出现一块铜片，一下子回过神来，就见凤羽面无表情的将那块圣人的道法刻铜递在他面前，仔细一看，还能从凤羽淡红的眼中看到一丝窘迫。

    韩致远微愣，“你不要吗？”韩致远只见那块铜片，原本破损的几处裂痕似乎被修复过，顿时有些惊异，“你修好的？”

    “嗯，”凤羽淡淡道，“我用精血修复的。”

    韩致远心里一跳，精血是一个修真者最宝贵的东西，除了灵魂便是精血，一个修真者哪怕粉身碎骨，只要有一滴精血在都可以死而复生，可见精血的珍贵。而一滴妖皇的精血，只怕是比之圣级灵药更加珍贵百倍。凤羽居然用它来修复道法刻铜，而更令韩致远诧异的是，如此珍贵的道法刻铜，他竟然把它给自己？

    难道他之前不声不响跟着自己瞎折腾不就是为了这道法刻铜吗？韩致远疑惑了。

    但他终究没有问出口，韩致远只是笑着拉起凤羽的手，他的手好看又精致，看起来很骨瘦，拉在手里感觉却是非一般的好。然后，韩致远就在凤羽诧异的眼神下，将刻铜放回了凤羽手中。

    “送你的，哪有还回来的道理？”

    其实，在知道这东西存在的一瞬间，韩致远是有些纠结的，关于凤羽留在自己身边的原因，大概真的是在意了，所以更在乎，不过现在觉得挺可笑，那些都不重要了，况且自己无论如何也是要离开的。

    “为何？”凤羽微微抿唇，淡红的眼中闪过疑惑和其他韩致远看不懂的复杂情绪。

    “这东西在你手里的威力是在我手里的一百倍，你不觉得我拿着很浪费吗？”韩致远挑眉，“再说，你一个妖皇，不至于护不住我吧？”

    韩致远在说后面这句的时候，明显感觉到凤羽眼神闪了闪，而后似乎明媚了那么几分，顿时，心情极好，“你不是说要带我去参观你的万鸟峰吗？”

    “嗯。”凤羽敛眉，被韩致远放开的那只手不自觉的握紧被还回来的刻铜，只觉得有些烫人。手背上似乎还有韩致远的余温，他不知道自己怎么了，做了太多让自己都诧异的事，而且，他似乎疯狂的贪恋这个人的温度。

    而心里各种陌生的感觉，也全是跟这个人有关系，甚至，他悄悄的探查了灵魂深处那道禁制，竟然松动了大半，这让凤羽很是诧异，但更多的是复杂，他记得，这个人说过他是一个神秘强者派来替自己解封印的，动情吗？自己动情了？

    凤羽心思复杂，他似乎真的做到了，可是，这是不是意味着，他要离开？想到这里，凤羽的心莫名沉到了谷底。

    韩致远只见刚有几分明媚的凤羽莫名其妙又低沉了下去，完全get不到他的点，可还没开口问就见他突然又把那刻铜扔到了自己腿上。

    “怎么个意思？”刚才不是已经收下了吗？

    “你拿着，”凤羽冷冷道，不待韩致远回答又继续道，“他们必定不会善罢甘休，只怕会直接去万鸟峰。”

    韩致远一凛，顿时明白，圣人的道法刻铜在他们手里，自己是个无名小卒，只怕所有的锅都会被甩在凤羽身上，更何况，不说别的，被黑蛋搜刮的那一大堆仙草仙药，现在储物戒指里还有一大半，所以就洛水圣境也会不顾一切的报复。

    而凤羽不同自己两袖清风，他还有万鸟峰，他的老窝在那呢。

    “抱歉，看来给你惹大麻烦了。”韩致远前所未有的严肃，一脸歉意。

    凤羽却突然扭头看了他一眼，而后低头道，“不是你的错。”

    道法刻铜确实是自己要的东西，他说要帮自己解开封印，也是自己自愿跟在他身边的，倒是他，好几次险些因为自己丧命，而昨晚，他奋不顾身的冲向自己的那个画面，更是深深的震撼了凤羽的心，挥之不去。

    “你拿着它可以保命，”凤羽不看韩致远淡淡道，可淡淡的语气却听出了极认真的交代，“待我解决好万鸟峰的事再来寻你。”

    韩致远心里突然一跳脱口而出，“凤羽你是不是喜欢上我了？”

    “什么？”凤羽猛的扭头错愕的看向韩致远，淡红的双眼中完全失去了常有的冷然锐利，因为惊愕而微张的嘴巴更可以看出他听到这句话的震惊。

    然而很快他便恢复如常，韩致远只见他瞳孔微缩而后脱口而出，“没有。”然后快速扭回头不再看韩致远，“本王从不知喜欢为何物。”

    本王都出来了，韩致远嘴角一勾，就见某人微红的耳根和那一瞬间慌乱的眼神，突然就心情好得不行，“没有就好。”

    话音刚落果然看到某人微暗的眼神，韩致远急忙开口，“现在就回万鸟峰吧，早回去早做准备。”

    “你……”凤羽皱眉，刚刚不是说了吗叫他先别去，他不知道万鸟峰现在很危险吗？

    “你忘了，你封印还没解开我不能离开你，否则那位会要可我的命。”韩致远半真半假道，完全不给凤羽反驳的机会，而后又扬了扬手中的刻铜，“这个我拿着总行了吧？”

    凤羽终究只能冷着个脸放冷气，这人真是……莫名其妙，但是他没选择离开……自己心里也莫名其妙的有些喜悦。

    孔雀王的速度，可谓一日千里，常人一月的距离，他们三天就到了。韩致远真正见识到了如此壮观气派的万鸟峰。

    不说山峦叠嶂仙雾缭绕的巍峨山峰，就说那漫山遍野高空地上到处都是的鸟类们，大的小的红的绿的五颜六色的，各种各样的鸟，韩致远直接看花了眼，实在是太美太壮观了。

    更壮观的是，他骑在白孔雀的背上，黑蛋跟在一旁，就那么跟着凤羽穿梭在仙雾峰峦之中，无论是经过哪里，地上，峭壁上，空中……但凡遇到一只鸟儿，全都恭恭敬敬的给白孔雀鞠躬。骑在凤羽背上的韩致远，就那么感受了一把万鸟朝拜的滋味，那种画面带给心灵的震撼，完全无法用语言来形容。

    凤羽到达他的宫殿第一件事便是通知鸟族几大首领，金翅大鹏，乌鸦首领，孔雀首领，让他们以最快的速度带领族群撤离白鸟峰，赶往四象圣境，等白鸟峰危机过去再回来，倘若过不去，以后万鸟峰并入四象圣境。

    几大首领虽然极不愿意，甚至还没来得及研究一下那位最近传的沸沸扬扬的他们王的男人，就不得不急匆匆安排撤离去，要知道，凤羽从来都是说一不二的。

    韩致远亲眼目睹凤羽对部下发号施令的画面，那种居高临下指点江山的气势，作为一个男人来说简直帅到不行，那是任何一个男人都会羡慕的场面，韩致远突然就觉得，这个高高在上镇定自若的男人，与那个在他身下面色潮红声音**的男人，简直一样一样的可爱到不行。

    待到所有鸟都撤离，整个万鸟峰只剩死活不愿离开的黑蛋和他们一人一鸟的时候，韩致远笑呵呵的看着凤羽突然开口道，“我发现我好像越来越喜欢你了。”

    “嗯？”凤羽刷的扭头看向韩致远，满脸错愕，随即俊脸更是完全不受控制的一下子红起来，煞是美腻，不过，下一秒凤羽就把头一扭。

    “哼！”

    照例看到红透的耳根，韩致远失笑，“你发情期过了吗？”

    凤羽浑身一颤，突然悠悠的转向韩致远，“没有。”

    韩致远又是嘴角一勾，心情大好，“趁着他们还没来，及时行乐怎么样？”

