    巨兽通体呈现血红之色，体形比之先前甚至还要缩小了一些，可气质、形态都发生了极大变化，浓密红毛布满全身，以至于鳞甲都尽皆覆盖，嘴边长出了两根触须，头顶之上生一根尖锐的独角，其上皆是玄奥繁杂的原初符文。

    　　狰狞凶恶！

    　　这恐怕才是夕的本体！

    　　夕灯笼般的血红双眸中满是凶光，它嘎吱一咬，将卡森的整只手臂都嘎嘣脆的咀嚼吞下，先前的伤势此刻也尽皆迅速愈合恢复，凶气更甚。

    　　戚望从它身上感受到了比卡森更为狂暴凶戾的原初力量！

    　　夕动用血脉之力了！

    　　就像卡森迟迟不肯解开两重封印一样，夕也不想使用过多的血脉之力，在这地上每动用一次原初力量，就会多消磨一分他们的道行。

    　　卡森忍着剧痛，踉跄着地上爬起来，血红能量在断臂处迅速纠缠，血肉的生长速度甚至比怪兽还要可怕，转瞬就是一只流淌着鲜血的新生手臂出现。

    　　卡森脸庞抽搐，咬牙盯着那只血红怪兽，作为地心霸主的九蛮族人，他当然能认出夕的本体，只是没想到在这地上，夕竟然也能恢复本体！

    　　恢复本体的夕，实力也会随之大涨！

    　　“夕，我们……”戚望刚刚开口，异兽便投来冰冷视线，血红双眼中的戾气翻滚，使得戚望浑身一震，就像是对上了一只来自远古洪荒的恐怖之物。

    　　夕冷漠道：“滚开！大爷我今天一定要把这九蛮小子抽筋扒皮！”

    　　戚望张了张嘴，欲言又止，他本意是要和夕一起动手，可现在看来，卡森已经惹恼了这个向来高傲的家伙

    　　它生气了！

    　　无比的生气！

    　　夕转而看向卡森，面部皱起，狰狞道：“小鬼！你们九蛮的人还是一如既往的狡猾龌龊！夕之一族退隐太久，已经久到你们这些九蛮小鬼看见夕都不会逃窜了！”

    　　卡森出奇的没有再撂狠话反驳，而是无比谨慎的绷紧身体。

    　　因为这是事实！

    　　在地心那片无边无际的通幽之海，已经很久很久没有夕爬上岸了，在当年的地心世界，每到年尾的月圆之夜，就是这群鬼魅残忍的生物肆虐之时，地心万族无一不惊颤退避，九蛮同样被逼的不得不收缩势力，全部龟缩于领地之内，根本不敢外出！

    　　地心世界内，夕之一族是最可怕的存在！

    　　同阶之内，夕就是噩梦！

    　　卡森本以为刚才那一波攻击，就算无法杀了夕，可至少也能让它暂时失去战斗力，可卡森想错了，夕的强大远超它的想象！

    　　夕脚掌一蹬，血红鬃毛飞扬，狂叫着扑向了卡森，后者身形一瞬，立马暴退。

    　　血色异兽抬起右爪，冰冷无情，“撕天爪！”

    　　只见夕抬起右蹄，重重一划，这极其简单的一招，却让观战的戚望眼睛瞪得滚圆，陷入了无比惊憾中。

    　　“这……”

    　　戚望看着这一爪，就像是看着最精妙绝伦的艺术品，从出爪的动作、弧度，到角度、痕迹。

    　　完美！

    　　极致的完美！

    　　五道森冷寒光随之亮起！

    　　快！？

    　　不对！

    　　除了快之外，更应该说是准！

    　　既快更准！

    　　“这种感觉……”正因为在观战，所以戚望旁观者清，更显著感觉到了这一爪的离谱！夕是在卡森动了之后才挥爪的！

    　　就像……

    　　捕捉到了破绽！

    　　戚望终于感觉似曾相识之处了，“这和老师那日在亚马逊森林，朝我挥出的那一剑猛龙斩有异曲同工之妙！”

    　　戚望能看到出招弧度，可被捕捉到破绽的卡森，甚至连发生了什么都不知道，只觉得有什么冰冷从身上轻飘飘的抚过。

    　　暴退中的卡森停住身形，他愣愣的低下头。

    　　五条血线乍起，血如泉涌。

    　　卡森瞬间瘫软倒地，他努力的睁大眼睛，艰难的想要站起身，可喷涌的鲜血却将他身前土地黄沙染红，迅速失去气力的他根本再做不到站起身。

    　　两只蹄爪缓慢的走到他面前。

    　　“这……这不可能！”卡森抬起头，满脸的不可思议，“你……你恢复到甲级了？！”

    　　不对！

    　　倘若夕动用了达到甲级层次的原初力量，它会瞬间被这天地压制，遭受到无比严重的反噬！可是它现在没有！顶多是和卡森一样，身上缠绕着若隐若现的金色锁链！

    　　也就是说，两人动用的原初力量是一样的！

    　　同等水准之下，卡森甚至连夕的出招都没看清！

    　　这是彻底性碾压！

    　　但是别忘了一点，卡森是九蛮年轻一代的顶尖水准！而九蛮又是地心的霸主！

    　　夕即使能比卡森强，但是怎么可能强的了那么多？！

    　　“撕天爪……”卡森迅速苍白的脸上终于涌现一抹惊骇，“是天赋秘技！你觉醒了夕之一族的天赋秘技！”

    　　夕露出残忍笑容，“不愧是九蛮，居然连我族的天赋秘技也知道。”

    　　卡森的瞳孔已经开始涣散，视野里的天地模糊着泛起光晕，悔恨不甘，“我不甘心，我不甘心阿……”

    　　模糊之中，他看到了那苍凉浩瀚的无垠红土，有一座座林立的木楼、帐篷，一处处聚集地前都是高耸木墙、旗帜和图腾，服饰分明的部落各族来来往往，稚童吵闹，商人摆街，集市哄闹，牛马成群。

    　　那是他长大的故土，地心世界！

    　　“我怎么能死在这里？我还有好多事没做。”卡森逐渐泪流满面，“我还没带着青木氏闯入八十一族，我还没有将九蛮旗帜插上这片地上土地，我辜负了大巫的希望，我给九蛮蒙羞了，我好不甘心，好不甘心啊……”

    　　男人的身体终于轰然倒地。

    　　死前，他仍是睁大双眼，遥遥望着东方，悔恨不甘，以他的天赋，即使不来这地上世界，他仍旧能在地心享受无尽荣耀，甚至登顶强者之列，可卡森依旧选择上来了。

    　　他要追逐的更高！

    　　他要让整个青木氏都崛起！将自己的名字永刻祖碑之上，想要达成这一步，需要的功勋那就只有来地上，到这片曾经属于他们九蛮的土地开疆扩土。

    　　他失败了。

    　　幻梦成空，人死灯灭。

    　　夕探出右蹄爪，隔空放在卡森的身上，无主操控的血肉泛起阵阵涟漪，无数浓郁且纯正的原初力量被尽数剥夺，这是戚望见过数量最多，颜色最深的原初力量，以至于那只蜿蜒者都无法想必。

    　　唯有捕猎者才拥有这种颜色的原初力量！

    　　十分钟后，收取了一团极端凝实且浩瀚的力量的夕张口将其吞下，失去力量的卡森躯体被清风一吹，化作漫天飞灰，消散于无。

    　　夕身上的毛发收缩，重回普通模样，它的眼中透着无法掩饰的疲惫，周身各处都是被锁链烧灼的痕迹，这片天地的压制对它造成的伤害极大。

    　　戚望缓步走来。

    　　夕身上缠绕的煞气和凶戾已然退去，“代价过大了，我此次动用了一半的血脉力量，我本预计三层就够了，不过也还可以吧，毕竟这九蛮小鬼体内的原初力量和怪兽不同，纯正且量大，可以直接炼化补充，比得上三五只甲级怪兽了。”

    　　夕舔了舔猩红嘴唇，说道：“说实话，若是能够猎杀刚才他们去接触的那个所谓的祭司大人，我甚至有把握在一月内突破至仰星级。”

    　　戚望淡淡道：“算了吧，我还没活够。”

    　　夕咧嘴一笑，说着玩玩罢了，那祭司明显已经是渗透到地上的九蛮中的高层人员了，即使在地面上仍有仰星级战力，就是不知道是哪一位人类强者了，以戚望现在的权限，当然知晓除了明面上的这几位，人类暗地里确实还隐藏着几位不知名强者。

    　　只是连戚望都不知晓这些人身份。

    　　很可惜，之前戚望和夕都不敢靠近，只敢在远处保持距离，遥遥观望，所以捕捉不到任何蛛丝马迹，无从判断他究竟是明面上的百强榜强者还是暗中的后手叛徒。

    　　此刻已是清晨。

    　　三人分道扬镳，分身依旧和夕流浪荒野，本尊则是赶回朝阳城。

    　　一场搏杀之后，戚望的消耗也极大，他回城的时候，自然也看到了站在城墙上的一抹银色，先前林七被杀之际，他果断的起身赶往，就在他身边的方物显然也知道这一点。

    　　方物没跟过来。

    　　无论出于何种理由没有跟来，至少两人之间，现在还有着最后一层窗户纸没有捅破。

    　　一旦没了这层窗户纸，他们就只有生死对立的局面了。

    　　戚望没有抬头，没有去看城墙上的女子，他进城之后，拜访了鲁辛和王逸魏两人，宿醉一夜的两人也已醒转，朝阳城重新开始运转，恢复活力。

    　　“哥，哥！”林年酥小跑而来，埋怨道：“你昨晚跑哪去了，我怎么也找不到你，还以为你走丢了呢。”

    　　戚望笑了笑。

    　　林年酥转而说道：“方物姐他们要回云烟市了，你不去送送吗？”

    　　戚望本想拒绝，奈何林年酥硬是拉着他的手臂将他拖向门口，实在拗不过这小丫头的戚望只能前往城门口。

    　　一队队的车辆出城，返回云烟市。

    　　吉普车前，一袭银发飘摇，异常惹人注目。

