    第32章我有一千种送你下地狱的方法！

    言鹏笑眯眯的扶着姜亚茹坐到沙发上，“还是夫人想的周全。”

    随后他又看向马飞，皱眉问道，“阿钰离家都没说一声，你知道他的行踪吗？”

    马飞摇头，表示不知道。

    临离开前，他扭捏半天，才鼓起勇气开口，“言董，夫人，言小姐的视频剪辑活动，咱们公司的员工可以参加吗？”

    之前跟星空娱乐解约的那些合作伙伴，无一例外的全都选择在希言科技进货。

    所以他们近段时间不是在赶订单，就是在研制新产品，气氛压抑到极致。

    言鹏思考片刻，果断同意，“可以，不过不要耽误工作。”

    马飞离开后不久，公司又来了位不速之客，是陆慕风。

    言鹏本不想见，但奈何对方竟以死相逼。

    电视里刚好播放到陆锥逼言灵吃水果沙拉的片段，陆慕风心虚不已。

    好不容易等到结束，言鹏却突然要带着姜亚茹出去吃午饭。

    陆慕风知道，机会来了！

    一出公司旋转门，他就亲自开车送言氏夫妇去蔓市里最豪华的餐厅，并且在路上不断的表达歉意。

    可一顿饭下来，言鹏不仅一句话没说，还将账给结了。

    陆慕风虽然很气愤，但也不敢发火，只能憋屈的跟着回去。

    而后，他在办公室里又端茶，又倒水，甚至还贴心的喂言鹏吃水果。

    但对方一直板着脸，甚至连一点反应也没有。

    终于，陆慕风耐不住性子，将刚沏好的茶摔在桌子上，气呼呼的坐在沙发上开口，“言鹏，我们也算得上是几十年的好友，我承认这次是我不对，但你也用不着这样吧？！”

    “呵！”言鹏冷笑一声，随即抬起头来，目光犀利的盯着他。

    “怎么？我说错了吗？人非圣贤，孰能无过？如果你既往不咎，我们还是好兄弟！”

    陆慕风说这句话的时候非常有底气，因为他在来之前已经做好充足的准备。

    如果言鹏还不领情，那么就别怪他撕破脸皮！

    “哈哈哈哈……好兄弟？哈哈哈哈……”

    言鹏听闻大笑，他站起身，居高临下的盯着陆慕风，眼中尽是嘲讽与不屑，“你别太把自己当回事了。”

    “什…什么意思？”陆慕风心里咯噔一下，有种不祥的预感涌上来。

    言鹏嘴角微扬，冷笑连连，“别以为我不知道你心里打的是什么主意，实话告诉你，从星空娱乐转过来的订单将在下周一陆续发出。”

    “什么？！”陆慕风瞳孔猛缩，不可置信的摇头，“这么庞大的数量，你们是怎么做到的？”

    “这个不重要，重要的是，从你有不轨之心的那一刻起，就应该料到会有这么一天。”

    说罢，言鹏按下内线电话，两个保安很快便走进来将满脸呆滞的陆慕风架走，丢在希言科技的办公楼外。

    陆慕风被丢到地上，摔得浑身疼，可他根本顾不得，爬起来，又跌跌撞撞的跑进去，但却被堵在电梯口。

    “言鹏，你怎么能这样？难道你真的不顾兄弟情义，要将我赶尽杀绝吗？”陆慕风双目通红，歇斯底里的吼着。

    他的声音在整栋大楼中回荡，可没有任何人理会。

    毕竟在兄弟背后捅刀子的人，是不值得被同情的。

    就在此时，电梯门缓缓打开，姜亚茹从里面优雅的走出来。

    看着还在大吵大闹的陆慕风，她眼中闪过一丝厌恶，“阿鹏让我带句话，他说以后不想再看到你，否则，就不要怪他不顾昔日的兄弟情义！”

    说着她微微弯身，嘴巴贴近陆慕风的耳朵，勾着唇低声道，“他重情重义，可我不会，如果你再不知好歹，我有一千种送你下地狱的方法！”

    陆慕风浑身一震，惊恐的瞪大双眼，呆愣两秒，屁滚尿流的跑走。

    他清楚，姜亚茹有这个实力，如果她真的想动手，自己连怎么死的都不知道。

    ……

    言灵醒过来的时候已经接近傍晚，她揉着发痛的额角坐起来，扫了眼周围的设备，很轻易就可以判断出这是一间病房。

    回想起这几天发生的事，言灵心中颇为疑惑，她是玄门老祖，数千年来还从未生过病，怎么突然之间就吐血晕倒了呢？

    继而，言灵从福袋里拿出像糖果一样的东西，微微皱眉，难道是因为这个？

    她轻轻阖上眼，用刚恢复的微弱灵气催动糖果飞到头顶上方。

    不过片刻，糖果炸裂，无数细碎的光芒如雪花般落到身上。

    那些光芒迅速变幻，最后形成一条条淡粉色丝线状的东西，将言灵牢牢包裹住。

    呼～

    这久违的感觉～

    真爽～

    言灵睁开眼睛，嘴角露出满足的笑容。

    虽然淡粉色的灵力非常稀薄，但她依旧能够清晰的感觉到，她体内的灵力在慢慢增加，实力也在不断提升。

    就在这时，言钰拎着食盒推门而入。

    看到妹妹已经苏醒，他脸上露出一抹欣喜之色，“灵灵，你醒啦！”

    言灵随意的“嗯”一声，闻到香味儿，她肚子不争气的咕噜咕噜直叫，“你那是什么好吃的，我两天没吃饭，都快饿死啦。”

    言钰连忙把食盒放在餐桌上，打开盖子，拿出里面的菜肴，笑道，“景擎很关心你，这是他专门派人送过来的营养餐，你尝尝味道怎么样？”

    “他应该是有事求我。”言灵迫不及待的下床，坐到椅子上，端起碗，狼吞虎咽的吃着，“你让他现在过来，我有事想问他。”

    言钰无奈的摇摇头，“不是哥说你，哪有一见面就抓着人家手不放的，还好景擎不介意，要不然你可就惨喽。”

    言灵白了他一眼，“哥，你真啰嗦，快去！”

    傅景擎不顾深夜将言钰喊过来，又亲自等在洋楼外，说明他肯定知道里面发生的一切。

    而且她刚刚大致观察了下他的手相，非富即贵，可身上的血腥味儿又代表着杀戮，难不成是因为上次受伤还未痊愈的缘故？

    反正不管怎么样，先见一见再说。

    言钰被嫌弃，只得叹息着去打电话。

    十几分钟后，他带着傅景擎走进病房……

    ?  ?橙子咣咣磕头求收藏，求推荐呐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

