    当翟志文接收完了谢团长的作战命令之后，

    不用他多说话，

    谢团长就已经把给予他的新设立的第四连的部队，全部调遣集合起来了，

    并且还多给了他一辆汽车，来运输一批武器装备弹药补给，和粮食补给。

    至于自行车，和马车，

    或者是马匹，和驴子这些交通运输工具，都是没有给予的。

    所以除了这么一辆汽车之外，

    翟志文和他接手的这一支连队，120多人，就全部采取步行的方式，前往宝山城。

    于是，很快，

    翟志文和他这一支连队，就在谢团长那不要丢了他们德系88师的面子，和路上多保重的目光注视之下，开始启程起来了。

    不过在临走之前，

    翟志文也是和全连官兵，一起对着谢团长，还有他身边的那些德系官兵，一起敬了一个军礼之后，

    才立即启程离开，

    ........

    ........

    在启程之后，

    为了避免日机群发现跟随在他们后面的汽车，并且空袭轰炸了汽车，

    所以翟志文也是调遣了一个排的兵力，来轮流搬运2门82毫米迫击炮，4挺轻机枪，和3挺重机枪。

    因为这些武器装备，都是他们连里面最为宝贵的重火力武器装备，

    所以翟志文是一点，也不放心放在汽车里面进行运输的，

    要不然一旦遭遇到日机群的空袭轰炸，那么汽车有很大可能会被炸毁掉的，

    到时候他就没有了重火力武器装备，来进行杀鬼子了。

    所以他就调遣人力来搬运，并且还让后面的汽车，跟他们保持一定的距离，进行防空准备。

    其实翟志文很想是在白天，找一个安全地方，让部队进行休整睡觉，

    然后晚上才开始急行军，来躲避鬼子的空袭轰炸，

    问题是他不熟悉道路，不知道怎么在夜间行军，到达目的地宝山城。

    万一迷路了，那就糟糕了。

    虽然谢团长，已经给了一个导游给他进行带路，

    问题是导游也是很坦诚自己在晚上，进行急行军的情况下，不保证百分百熟悉路。

    所以最后，为了谨慎起见。

    他还是只能够在白天进行徒步急行军，

    并且十分警惕的进行着防空准备。

    ........

    ........

    第98师583团指挥部，

    三营姚子青全员，也是已经集合完毕。

    583团的团长周兴目光锋利的，盯视着他们。

    “我们583团的作战任务，就是守备狮子林－月浦－宝山一线，和固守狮子林炮台的！”

    “所有部队都已经分配好了作战区域，所以这一次你们去宝山城，一定好好的坚守那里！”

    “绝对不能够让日军给占领了下来！”

    “这一次除了你们去支援宝山城之外，德系88师那一边第262旅第524团第一营，也是同时调遣了一支精锐的连队，过去协助你们进行坚守作战的！”

    “所以你们不是孤军作战！”

    “宝山城就交给你们了！”

    ........

    ........

    583团团长周兴，对着三营姚子青全员进行战前演讲道。

    “剪灭倭奴凶焰，洗雪国耻，爱我河山，誓与敌不共戴天，誓与阵地共存亡！”

    团长周兴话音刚落下之后，

    三营姚子青营长，就立即率先进行庄严宣誓道。

    “杀鬼子！”

    “杀鬼子！”

    “杀鬼子！”

    ........

    三营所有将士，也是立即异口同声的，大声附和着回应道。

    “好！全体出发！”

    团长周兴满意的，大声回应道。

    接着，他也是庄严的看着这些马上出发，去坚守宝山城的姚子青所部。

    举起手来，严肃认真的敬礼起来。

    平时戴一副近视眼镜，显得文弱儒雅，颇有一点书生的味道，但打起仗来却是十分勇猛的姚子青，

    是他最看好的部下，

    所以他才会挑选了自己最为得力的部下，前往宝山城，担任最为危险和惨烈的保卫战。

    所以他向这些可敬之人，

    进行了敬礼。

    也许这一次是他们最后一次的见面，

    也是说不定的，

    因为坚守宝山城的情况，作为团长的周兴，他很是清楚。

    那绝对就是十死无生的保卫战。

    面对着团长周兴的军礼，

    三营姚子青营长，和全体三营官兵，也是立即回礼。

    随后，

    他们就立即开始徒步行军出发，前往宝山城。

    ........

    ........

    而这个时候，

    坚守宝山城的国军部队是国军第六师，

    经过连续几周的惨烈战斗之后，

    他们和日军部队在宝山城里面，不断的反复冲击作战，浴血堵击日军不断的进攻，

    最后，整个城池只留下34团3营9连，继续坚守作战，

    而这个时候，

    9连也是只剩余30人，和黄永胜连长，

    他们誓死守卫阵地，甚至黄连长都是已经准备好了‘誓死为国决心书’，

    准备交给34团3营的营长张克，还有团长吴振华。

    不过就在黄连长这样干的时候，

    对于眼看没有援军，也没有弹药接济的危急情况下，

    他也是真的准备和鬼子拼命到底了。

    “连长！好消息啊！”

    “刚刚接到电报说我们的援军，已经在来的路上了！”

    “而且还是来了两支，

    一支是德系88师，第262旅第524团第一营第四连！”

    “另外一支则是98师的583团三营姚子青所部！”

    “我们终于等待到援军过来了！”

    幸存下来的九连的战士张二柱，

    也是兴高采烈的，跑到指挥室里面，对着黄连长情绪激动的叫喊道。

    “好！有援军来了就好！”

    “我们就坚守到援军到来吧！”

    “现在他们只是在来的路上，还没有完全到达宝山城，所以这里绝对不能够被日军给占领下来的！”

    “即使我们全部拼光在这里，也要坚守到我们的援军的到来，进行接防宝山城的！”

    一听到终于有援军赶过来之后，

    黄连长也是毫不犹豫，就立即下达了作战指示道。

    “是！连长！”

    张二柱也是赶紧收敛起自己的兴奋情绪，

    立即对着黄连长敬了一个军礼，大声的答应道。

    然后，黄连长也是把写好的‘誓死为国决心书’，交给张二柱让他马上离开宝山城，交给自己的团长，和营长。

    张二柱原本想不去的，

    但是在黄连长那坚决的坚持之下，

    张二柱也是只能够奉命行事，从宝山城的后门，迅速的趁着鬼子休整期间，离开了宝山城。

    朝着他们的团长，和营长坚守的另外一条战线，快跑过去。

    至于黄连长则是继续指挥剩余的29名战士，

    准备坚守到援军的到来，进行换防。

    也就是翟志文所率领的德系第四连，

    还有583团三营姚子青所部。

    ........

    ........

