    一艘小型游艇划破了平静的海面，从不远处飞快地靠近。

    这艘游艇外表漆成了深黑色，还好是在白天，如果是晚上，根本很难用肉眼在一望无际的大海上把它辨认出来。

    游艇在岸边停下，舷梯被放了下来。

    手机里传出两个字：“上船。”

    洛晨曦略微犹豫了一下，没有马上上前。

    她很清楚，如果在岛上的话，穆亦辰他们很快就会发现她不见了，发动地毯式搜查，很容易就能找到她。

    但是，一旦她上了游艇，到了海上，那想找到人就没那么容易了。

    洛晨曦抿了抿唇，“有什么要求直接说吧，没必要……”

    她话没说完，手机里又收到了一张照片。

    对方什么废话都没说，直接发了一张糖糖的照片给她，威胁的意味不能更清楚了。

    “糖糖……”

    洛晨曦心头一颤，实在冒不起让糖糖被人伤害的风险，只能咬着牙上了船。

    ……

    小岛中心的城堡里。

    所有的宾客都已经聚集在一起，按照排好的座次，整齐有序地入了座。

    整座城堡的布置异常奢华，哪怕在场受邀的宾客都是华国的豪门世家，也不得不为穆家一掷千金的魄力惊叹。

    那些年轻的千金小姐们就更别提了，一个个流露出又羡又妒的神色。

    “这绝对是我参加过的最奢华的婚礼了，就连Y国皇室的婚礼都没有这么盛大的！”

    “看来，穆家真的是很重视这个媳妇啊？洛晨曦的命未免也太好了吧？她到底怎么做，才能让穆大少这样的国民男神对她死心塌地，还让穆家所有人都这么喜欢她的？她要是出一本书，我绝对第一时间去买！”

    “别说穆家人了，就连总统阁下都那么喜欢她。这次特意飞到小岛上来为这对新人证婚呢！”

    “太羡慕了，真的太羡慕她了！我做梦都想要这样的婚礼啊！”

    千金小姐们三五成群，小声地议论着。

    还有跟穆家比较熟悉的千金，提供了内部消息：“听说，洛晨曦今天穿的婚纱，是穆家用她的设计图专门到F国定做的，裙摆上镶嵌了几百颗钻石，能够闪瞎人的眼睛。”

    “啊？真的吗？星辰亲自设计的婚纱！不用说了，肯定好看，我从以前就喜欢她的设计。再配上钻石……”

    “我等一下一定要好好看清楚！可惜不能拍照……”

    不仅是这些千金小姐，与会的嘉宾都一个个伸长了脖子，充满期待地注视着前方，就等着见证今天的世纪婚礼了。

    然而，这些外人没有料到的是，在他们看不到的地方，穆家人已经整个乱成了一团。

    观众席上，谭月如也听说了小团子走失的事情，脸色微变。

    “什么？糖糖不见了？已经找了半个小时都没找到？怎么会这样！你们都是怎么办事的？！”

    她神色紧张，第一时间就站了起来，想要亲自去找人。

    但是，起身后察觉到宾客们望过来的视线，她又强迫自己重新坐了下来。