    “既然你醒了，那你记得吃饭，吃完以后再去忙你的吧，我今天开车了，可以一个人回家。”

    陆浅的懂事让薄景琛心里非常的心疼：“就算颜儿没开车，你不也可以一个人回家吗？昨天下午我明明让你放学后给我打电话让我来接你？但是你为什么不打？”

    “因为怕打扰你！也怕你来回跑累着，阿琛，我和你的婚礼我虽然帮不上什么忙，但是我也不能够给你添乱啊，而且我不是小孩子了，我可以自己回家。”

    薄景琛无话可说：“行，我说不过你，你想怎么样就怎么样，我去吃饭了，到学院后给我发消息，让我知道你平安到达了。”

    “好。”

    陆浅挂断薄景琛的电话，她继续认真开车。

    半小时后，陆浅到达皇家学院，她把车停好后就从车里走了下来，上官语一早就在皇家学院外面恭候陆浅了。

    她昨天听温雅说了，陆浅来了皇家学院。

    所以她就算是受了伤也要来见陆浅，和她好好的聊聊。

    在陆浅朝皇家学院大门走来的时候，上官语直接从一旁走出来拦住陆浅的去路。

    陆浅看见上官语还有些惊讶：“上官小姐怎么在这儿？”

    “陆浅，我要和你聊聊。”

    陆浅看了一眼时间：“我可以给你五分钟时间，不知道上官小姐想要和我聊什么？”

    上官语把陆浅拉到角落，她直接步入正题：“我听余老师说了，你想要取代我去参加围棋比赛？”

    陆浅笑道：“上官小姐这话说的就不对了，什么叫做我要取代你参加围棋比赛？这明明就是上官小姐觉得你自己技不如人，让余沣放弃你选择我的啊！”

    她什么时候说自己技不如人了？

    上官语用命令的语气对陆浅说：“陆浅，我觉得我的围棋水平比你高，所以我不需要你取代我去参加比赛，现在我命令你立刻给余老师打电话，说你不愿意参加比赛，你要把参赛资格还给我！”

    命令她？

    这上官语不会真以为自己称呼她一声上官小姐她就真拿自己当小姐了吧？

    她听不出她这声上官小姐在讽刺她么？

    白痴！

    陆浅脸上笑容消失殆尽，她冷冷的说道：“上官语，我刚开始并没有打算夺走你的参赛资格，是你自己作死把参赛资格主动让给了我，要是你不在余沣面前胡说八道，说不准现在参赛资格还是属于你的。

    可你这人偏偏喜欢把自己的东西拱手相让，在余沣面前推荐我，那既然是你盛情的推荐，我不就得接受着吗？你放心吧，我会代替你夺得冠军，把原本属于你的荣誉全部变成我的。”

    陆浅这话说的就很气人了。

    原本属于她的一切即将被陆浅全部夺走，这要是让她父亲知道了，上官家哪里还有她容身之所！

    上官语抬起她受伤的手一把抓住陆浅的衣服：“陆浅，你给我听好了，你要是不想死，就把参赛资格还给我，要不然我一定会让你后悔抢走我的参赛资格。”

