    富士山电视台做为曰本五大民放网核心之一，内部突然出现的激烈内讧非常引人注目，第二天就登上了绝大多数报纸的头版头条。

    而鹿田家族就算被强行剥夺了经营管理权，仍然是电波放送和富士山电视台的第一大股东，并不甘心接受这种侮辱和失败，发表了公开声明，坚持抵制电波放送及富士山电视台上市的决定。

    但电波放送和富士山电视台的管理层却已经铁了心，根本不管不顾，还是以微弱优势强行在股东大会上通过了募资决议，很快就向东京证券交易所提交了《上市申请书》，包括公开招股书、公司章程、年度报告、长期营业计划等必需内容。

    如果不出意外，三个半月后，电波放送将会在东京证券交易所二板市场上市，富士山电视台将会在一板市场上市。

    千原凛人远远看着热闹，这事不在他的预期之内，非要说有家电视台必须上市融资，他觉得也该是朝月电视台，毕竟朝月给背后的财团连累惨了，情况比富士山电视台还要严重，结果却是富士山电视台第一个想要把头上的主子一脚踢开。

    这事他暂时无心也无力干涉，只是提议关东联合更改了一下放送时间表，有针对性地打压打压富士山电视台的收视率，多少扯扯他们的后腿。

    竞争对手嘛，能落井下石的时候，多少也要丢块石头意思意思，只是常规操作而已。

    樱岛、东京放送TEB也没客气多少，都打着一样的算盘，借着富士山电视台内部人心惶惶之际，能抢他们点观众就抢他们点观众，刚好借机缓解一下关东联合突然崛起带来的业绩压力。

    然后，就是看看富士山电视台能不能在三个半月后成功上市了，千原凛人也就暂时也把这事放到了一边，还是接着在汉城拍他的《蓝色生死恋》。

    《蓝色生死恋》中是没有坏人的，幼美自杀，是付出了真心实意，害怕失去，当局者迷，做不到洒脱走开；泰锡率性直接，专一深情又多金，感动了所有观众却感动不了恩熙；芯爱想做个好女儿，亲生母亲、亲哥哥却都不喜欢她，只心心念念想着养女恩熙，她不甘心也不服，而恩熙善良乖巧，俊熙一边是爱情一边是家族责任，只能无奈着在隐忍和不顾一切之间纠结。

    整个人际关系线完全展开后，各种剪不断理还乱，层层叠叠虐下来，交缠到让观众都要窒息了。

    韩国女性们看了哭，哭完了就向身边的朋友强烈推荐，然后和朋友一起再看一遍，最后抱在沙发上一起哭，《蓝色生死恋》的收视率也因此随之节节升高——25.1%，26.9%，28.51%，然后在第十集时，终于跨过了30%的收视线，创造了SBS重组以来的最好收视成绩。

    千原凛人也在此期间，利用晚上时间，开始频繁地和SBS本社高层交际接触，开始敲定进一步合作的细节——关东联合理事会已经全权把这事交给他负责了，反正只要能拿到日职棒的转播权一切都好说。

    两台的合作不存在什么问题，本就是双赢的事，但千原凛人在自己的个人诉求方面，拒绝了SBS送过来的空白支票，只是向SBS背后的财阀提出了一个要求——希望安心投资公司，可以以持有的关东联合、IDL等公司的股份的未来收益做抵押，借贷一笔低息或是免息的贷款，数额是两万亿韩元，时限是一年。

    SBS中的财阀代表大吃一惊，他们对千原凛人的能力寄予厚望，毕竟他带领关东联合杀出过重围，本身也有管理制作局的经验，也证明过可以适应韩国收视市场，绝对是拯救SBS制作中心最好的人选，倒是想好好安抚他一下，哪怕他狮子大开口一点也没什么问题，好让他可以百分百卖力干活，尽可能地让SBS早日挣脱KBS和MBC的束缚，真正拥有影响力，但没想到千原凛人提出了这么一个无厘头的要求，严重超出了他们的权限，只能向上汇报，请他安心稍等。

    千原凛人也不急，两万亿韩元听起来是很多，大概是他现在全部资产的两倍，而且他还是只拿未来收益做抵押，正常情况下这么借钱基本是在说梦话，但韩国财阀之所以是财阀，正是因为他们不像曰本财团那样是个巨型企业联合体，反而权力绝对掌握在少数几个家族之中，世代相传，拥有韩国47.5%以上的工厂、企业，七成以上的财富——两万亿韩元对普通人是很多，但对这些人来说真不算什么。

    特别是现任韩国总统是在野党选上来的，曾是被判了死刑的民煮斗士，一直致力于经济改革和民煮运动，而且这人很有能力，借民意已经把韩国财阀们逼得步步后退了。

    相比遇到的舆论困境，两万亿韩元对财阀真只是小意思。

    再说了，又不是不还了，只是借钱而已，就算出现最坏的情况，也就是韩国财阀需要花十年二十年的时间才能把钱收回来，而要是情况好，说不定他们还能赚笔利息。

    当然，他们也可以不借，千原凛人话说得很明白，这并不影响双方展开进一步合作，这只是他的私事，只是如果SBS想给他个人报酬的话，给个十亿二十亿韩元或是打算送别墅游艇美女飞机什么的，不如同意借钱给他。

    …………

    千原凛人觉得韩国财阀会答应，只是需要点时间商量讨论，就耐心等着。

    《蓝色生死恋》的拍摄已经结束了，他就为以后的节目做准备，领着他的编剧团队制作新剧本和综艺策划，而正忙着呢，近卫瞳抱着一个纸壳箱进来了，乐呵呵道：“师父，您今天的信。”

    千原凛人探头看了看，摆了摆手，吩咐道：“我不看了，你处理吧！”

    这阵子韩国民煮及小资气氛高涨，而这种气氛下最容易出文学女青年了，《蓝色生死恋》以及《花样的男子》的热播，让不少女大学生和女青年觉得他好懂女人心，距离又产生美，对他产生了一些奇怪的遐思，于是就写信来他交流一下，甚至有些还觉得自己是最懂他的，希望能成为他的红颜知己。

    他对此也没什么招，只能让近卫瞳回寄一些海报、演员签名之类的周边，好歹应付一下。

    近卫瞳马上应了一声，但人没走，又拿出了一张报纸的复印件，乐道：“师父，你上《平壤日报》了。”

    “什么？”千原凛人讶然抬头，“《平壤日报》？那不是朝鲜的报纸吗？”

    “朝鲜？”近卫瞳直接把复印件递给他，奇怪道，“是SBS新闻部门的人在传，一个劲啧啧称奇，我看到了就要了一份，不是这个国家的报纸吗？我还以为是好事！”

    她性格很外向，平时就大大咧咧的，脸皮又厚，在哪里都能吃得开，现在韩语还说得结结巴巴，竟然已经在SBS混出一堆酒肉朋友了，时不时就能打听到些奇怪的消息回来，而千原凛人不管这些，直接接过了复印件来细看。

    “《蓝色生死恋》是部好戏，好就好在投降。它充分说明了以俊熙为代表的小资产阶级知识分子虽然有革命的愿望，但其固有的动摇性决定了一旦遇到困难，就会走向投降。”

    “恩熙是穷苦人民的女儿，是不屈不挠的无产阶级战士，虽然成长于有房有车的资产阶级的家庭中，但当她一旦得知自己的身世，就义无反顾地回到劳动人民母亲的怀抱。这是何等崇高的阶级感情啊!她和母亲一起割草、喂猪，每天劳动，过着牛马不如的生活。苦水里泡大的恩熙，在资本家开的饭店里做清洁工，受尽了残酷的压迫和剥削，两度被开除职位，最后连看病的钱都没有。怀着对资产阶级无比仇恨，她始终没有向资产阶级的花花公子泰锡妥协，坚持斗争到了最后一刻。”

    “崇拜金钱的资产阶级花花公子韩泰锡，靠其父亲汲取的人民群众的血汗，每天开高档汽车，打高尔夫球，不劳而获。他利用和恩熙的雇佣关系，对恩熙威胁利诱，先两度开除，然后再用名贵项链和高档时装收买恩熙，而满怀阶级仇恨的恩熙对他的糖衣炮弹不屑一顾，回答他的却是一记响亮的耳光，这耳光大长了人民的志气，大灭了敌人的威风。泰锡最后终于撕破了温情脉脉的面纱，对恩熙吼叫我用钱可以买到一切……”

    千原凛人看无语了，原来这剧还能这么解读吗？

    他也没等看完就把复印件一揉扔进了废纸篓，直接命令近卫瞳道：“平壤是朝鲜的首都，以后凡是涉及到朝鲜的事，你在SBS少掺合，嘴巴要严，什么也不要说，明白了吗？”

    近卫瞳不明所以，觉得没什么大不了的，但她能分辨出千原凛人是不是在和她开玩笑，马上认真点头道：“我知道了，师父。”

    在大事上，近卫瞳还是有数的，千原凛人信得过她，而且他也就是为了以防万一，毕竟这种事比较敏感，很容易被有心人借题发挥——人在国外嘛，有些事还是要小心的。

    他直接打发走了近卫瞳，然后接着忙他的。

    现在SBS制作中心再想反对他更是不可能的，接下来他打算电视剧、综艺两手一起抓，争取快点把SBS的声势造起来，然后他也就可以脱身回去了。

    《人鱼小姐》可以拍一拍，这是一部日日剧，每集时长较短，制作简单，拍摄容易，但反响相当好，算是物美价廉的典范，必须拍！

    《搞笑一家人》三部曲也是当年相当经典韩剧，搞笑类的，在华夏都相当受欢迎，更是在韩国收视市场上引起过巨大反响，不然也不可能连续制作了三部——这放在韩国还是挺少见的，除了大成功的剧，一般不会这么连续制作，甚至都越拍越烂了，活生生从喜剧搞成了悲剧，头被骂肿了又拍回了喜剧，收视反响还是极好。

    综艺方面嘛，《爸爸去哪里了》不知道可不可行，但《情书》和《我们结婚了》是很适合这时代的，应该可以做，而且《我们结婚了》可以和关东电视台联合制作，互相扩大影响力，想来效果应该不错。

    他在那里绞尽脑汁地思考，不停命人给他搜集资料，或是审查已经略有些规模的编剧团队的成果，就这么一忙便又忙到了晚上，别人先下班了，他还在那里忙。

    他没下班，离他不远处的宋有贤也没下班，正在那里焦躁地薅头发。

    必胜的赌约现在出意外了，《蓝色生死恋》的平均收视率已经超过30%了，而还有两集没有放送，那超过35%的可能性非常非常高，毕竟大结局收视率一般都会有个大幅冲高的。

    那要是真超过了35%，难道自己真辞职吗？

    要是辞职了，之前的积累不就白费了吗？

    他真的没想到事情会发展成这样子，这几天感觉其他PD看他的表情都不太对了，不说没人再约他下了班去喝两杯，就是他约别人，对方也总是有事……

    最坏的情况该不能出现吧？

    宋有贤环视一下空无一人的办公室，也就只能拼命安慰自己了——他那么一个大人物，也许早把这点小事忘了，或者根本不会计较！

    应该没事的！

    