
　　“弟子选拔，一共三关。这登上矮山，踏遍重力阶梯，只是第一道关卡！唯有抵达矮山的山顶，才有资格成为我通天教的杂役弟子。其实，刚才的表现，足够惊艳。已经能够让他们成为通天教的杂役弟子。

　　但是后面的两关，也同样关键。

　　第二关，天赋试练，会决定你在加入到通天教中之后，重点收到哪一方面的培养！第三关，通天炼神，是给你们一部通天教独有的功法，通天唤灵出窍神魂，游历虚空，看看是否能够接触到虚空之中，各式各样的英灵神魂，成为他们在玄黄世界的接引使者。每个人都会有一位远古英魂守护，但是远古英魂，也是有强有弱。强大的远古英魂，有圣人级别的存在。只要能够与他结成契约，在通天教中的地位，都骤然暴涨！当然，大多数的远古英魂，都是神魂残缺，修为不佳。像是天

　　地境，轮转境的英魂，最为常见。成为他们的接引者，虽然也会有所裨益，但是在通天教中的地位，却不会有什么明显的增长！”

　　剑修深吸一口气，虽然他的心中，为方岳感觉愤愤不平。但是有些事情，他也无可奈何。

　　人卑言轻。

　　在这种时候表现的最为明显！

　　杂役弟子，不过是整个通天教庞大食物链条的最底层。

　　真的触怒了大能级的强者，说杀就杀，连一个敢替他站出来鸣冤的人都是没有！

　　青衣弟子二话没说，从古旧的寺庙里搬出了一块半人高的石头。这块石头黝黑，闪烁着幽幽的乌芒、天穹下，灿烂的阳光播撒而下，落在黝黑的石头上面，被吞噬干净。丁点不剩。

　　青衣尽管不是第一次看到这块黑色的石头，但每一次看到都会引发他的阵阵心悸。

　　他的眸光落下，耗费了很大的心神才转移开来。

　　这块石头，似乎有着某种魔性，可以将他的整个心神都牵涉进去。

　　轰隆一声，青衣弟子将那块黝黑的石头放在了方岳和商月华的面前。“这块石头，名为天赋石，每个大教中都有这样的天赋石，用来检测弟子的天赋情况！根据弟子的最强天赋不同，这天赋石将会呈现出不同的颜色。一般战斗方面的天赋最为常见，显示的天赋色泽乃是浓郁M.23sk.com

　　的血色。”

　　青衣杂役弟子，耐心介绍，并无丝毫的不耐。

　　能够登上矮山意味着眼前的两位已经板上钉丁会成为他未来的同门师兄弟。

　　这和那种俯视的目光已经全然不同。

　　青衣杂役弟子将这枚天赋石的效果作用介绍到了淋漓尽致。

　　它的来历神秘，少有人知道从何处采集，似乎整个玄黄世界都没有这种矿石的出产。

　　方岳闻言微微点头，他对这天赋石，颇有兴致。这天赋石中，有星星点点的魂力精华点缀。虽然杂质颇多，但如果放到阴间绝对引起无数阴魂的疯抢。

　　“天赋石的试练，你们从谁开始？”

　　青衣弟子目光扫落。

　　方岳还没有开口。商月华已经是一步迈出，错开了半个身位。

　　他意气风发，注定成为通天教中重点培养的对象。

　　一只手按在天赋石上。

　　其中，立刻绽放出璀璨的光华。万道华光绽放。一缕缕冲上天野。

　　一片苍穹被彻底照亮。

　　血色的光芒，格外浓郁。

　　这血色的光芒仅仅维持了片刻，便是渐渐暗淡与消散。

　　但是那两位杂役弟子，已经将眼中的场景，记录在案。“光芒冲天，属于是战斗天赋，第九等的资质！天赋资质，有强有弱。分为十八个等级。十八等级最弱，第一等级最强！寻常杂役弟子，天赋水平都是在第十五等资质之下。九等资质，已经属于天骄人杰！

　　”

　　短暂惊讶之后，两位杂役弟子稍稍恭维。

　　随后便是例行公事一样，将商月华的天赋情况记录在案。

　　通天教，人员众多，杂役弟子数之不尽。

　　每天都会有数千乃至上万的杂役弟子加入到宗门之中。

　　天赋九等虽然罕见，但一般两三天内，也会诞生一例。并不是多么让人惊讶的事情。

　　借着，方岳也走到了那块黝黑的石头前面。

　　他的手掌落下。

　　抚娑石头。

　　当手掌与天赋石接触的刹那。灵魂真经不由自主的运转起来，其中的灵魂精华，像是闻到了血腥味道的鲨鱼一样向着方岳，扑涌而来。

　　方岳的灵魂微微震颤。他感觉到随着那些灵魂精华的涌入，自己的灵魂在以一种匪夷所思的速度在精进。

　　转眼之间，他的灵魂强大接近三成。

　　这天赋石中的灵魂精华被抽干一空。

　　只余下不到千分之一的数目。方岳强行切断了自己和天赋石的联系，免得让这天赋石瞬间崩碎，被人看出端倪。

　　方岳的计划是在加入通天教中，尽量保持一段时间低调，摸清了这通天教的状况之后在做打算。

　　天赋石上，负责检验天赋的灵魂精华数目锐减，其中绽放的光华也变得朦胧。

　　一层薄薄的微光，明灭闪烁，像是风中的火烛，好像随时都会熄灭！

　　这是青色的光芒，代表的是罕见的乙木天赋！

　　这种天赋，贴近生命，对于育养灵花异草有很好的效果。

　　在诸多天赋中，乙木天赋其实要比战斗天赋更为珍贵。

　　只是，方岳的这乙木天赋太弱。似乎只有十七等的程度！

　　两个杂役弟子大跌眼界，感觉这不应该啊！

　　通常而言，越是天骄，天赋越高！

　　这个方岳，能够轻松登上矮峰，天才方面毋庸置疑。但这乙木天赋，实在是上不了台面。

　　在通天教万千杂役弟子中，算是最不堪的水平。

　　商月华见状，不易察觉的送了口气。

　　“废物，果然就是废物！天赋如此弱小，怎么可能如此轻松的通过通天教杂役弟子的考核！一定是动用了什么歪门邪道！最终才蒙混过关！”

　　商月华的语气中，充斥不屑。

　　天赋，代表潜力和未来发展的极限！

　　第十七等的天赋，无论这天赋的内容是什么。

　　都注定前途无望。

　　很可能先天境就是他的巅峰与尽头。

　　两位负责招募的杂役弟子，看向方岳的眼神中，也不再有那么强烈的光芒与涟漪，一抹明显的失望，流转出来！

　　“天赋试练完成，接下来便是通天炼神的测验。这是通天唤灵的经文，你们有一个时辰的时间研究和熟练。一个时辰之后，你们将神游虚空，召唤远古英灵！”

　　其中一位杂役弟子开口。

　　他的面色郑重而冷峻。

　　两枚玉简被分别送到了方岳和商月华的手中。这两枚玉简有些破旧，显然已经不知道被多少有神念看过。

　　方岳没有犹豫，立刻将神念落入其中。研究其中的奥秘与精髓。

　　商月华也进入了状态。

　　贪婪的汲取玉简上的信息与文字。

　　其中，星星点点的文字，流淌早商月华的心中。他的一双眸子里，光芒明灭，脑海中，无尽的感悟在诞生与融合。

　　商月华，是一位不折不扣的天骄与人杰，在方岳面前，他或许暗淡无光。但如果放在普罗大众里面，绝对是最耀眼的明星。

　　他的悟性超然，很快就进入了状态。

　　通天唤灵的经文，在盏茶的时间内就被他了解了一个轮廓！

　　又是数个呼吸的时间，商月华感觉自己对这部经文已经初步参透。他神游天地，开始寻找虚空中的远古英灵。

　　在外面看来，商月华庄严宝相，整个人威严无比。

　　脸上的表情，颇为郑重。

　　浑身都朦胧在一层轻纱般的银光中。

　　“这商月华的确不凡，不到半柱香的时间，就已经领悟了这部经文。这种速度，在杂役弟子中可以名列上游，代表着他的悟性，颇为不错！”

　　青衣杂役弟子微微点头，将商月华的表现再次记录下来！

　　本来，他对商月华还有些意见，觉得他是走的旁门左道，才被列入到了人杰榜单。

　　如今看来，并非如此。

　　他的天赋和悟性，验证了他的潜力，或许经过一段时间的打磨，商月华的确可以配的上人杰榜地位。至于方岳，好像是自暴自弃了。他仅仅研究了数个呼吸的时间，便睁开了眼睛，他不知道从哪里捡来了一根树枝，在地面的尘土上描描画画。看起来，像是一个不听话的孩子一样，不好好的研究通天唤

　　灵的经文，反而在做一些无关痛痒的事情。

　　唯有方岳自己知道，那部通天唤灵的经文相当粗浅，只是一部浩瀚古经中，截取出来的一小段文字，甚至还不是原版，而是简化后的成果！

　　通天唤灵经文效果相当有限。

　　难以沟通到真正强大的远古英灵。

　　顶多能够勾搭一个阴阳境的远古英灵就已经是阿弥陀佛了，经文有缺，人家圣人境的远古英灵根本就不鸟你！

　　在这方面，方岳是一个完美主义的人，他有些强迫症，既然要做就做到最好。

　　他将通天唤灵经文的内容进行推演和补全。因为他手中的经文内容太少，而这通天唤灵经文的原版内容又是一部浩瀚古经，所以在推演的过程中，他的心力消耗颇大！

　　不过好在，方岳手中的经文数目不少，其质量参差不齐，但各有可取之处。

　　他参照其他类似的经文，不断修修补补。

　　一部估摸着连通天教老祖宗都不认识的通天唤灵经文的2.0般，在方岳的手中逐渐成型。

　　又是一炷香的时间过去。

　　商月华已经到了沟通远古英灵的关键时刻，只见他的眉头紧缩。

　　一颗颗豆大的汗水顺延着两鬓落下。

　　他紧咬牙关，仿佛一位溺水者，在不断挣扎！终于，在数个呼吸之后，他猛然间睁开了眼睛，背后，一头惊雷虎的虚影显化出来，对天咆哮，吼动山川。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十二章 天赋测验免费阅读。https://xs.23sk.com 