    第41章 乱披风？就这？

    迪斯马斯克站在原地，依旧保持着挥拳的姿势，连一步都未曾后退。

    刚才双方一次碰撞，迪斯马斯克并没有使出全力，只因他觉得唐昊太弱了，根本就不配让他使出全力。

    “太弱小了！”

    迪斯马斯克眉头微皱，露出鄙夷之色：“原本已经收了不少力道，早知如此，就应该再收敛一些了。”

    此时，唐昊的身形已经沉入湖底。

    一口口鲜血从口中喷出来，将清澈的湖水染红。

    “该死，我可是昊天斗罗，怎么可能一招落败？”

    唐昊的双眼变得血红，一层层鲜血般的雾气从毛孔中散发出来。

    杀神领域！

    狂暴的杀意犹如实质一般，湖面炸裂，喷涌的水滴好似化作血雨一般，朝着四面八方激射而出。

    轰！

    唐昊一跃而出，双脚稳稳的落在了岸边，将地面踩出一个深坑。

    而他的八个魂环在这一刻也再次凝聚出来。

    “嗯？有意思，如此狂暴的杀意......你应该杀过不少人吧？不知道你杀的那些人，有多少是该死？有多少是无辜？”

    迪斯马斯克咧嘴一笑，继续道：“算了，问那么多干什么，死在我手上的无辜之辈数不胜数，我在这里装什么圣母婊。”

    唐昊死死的盯着迪斯马斯克，他没有开口搭话，而是不断的酝酿着自己的气势。

    武魂昊天锤又一次凝聚。

    如同大山一般的气势不断的攀升，缠绕在他身周的八个魂环突然剧烈的震动起来。

    咔嚓！

    八个魂环之上突然出现一道道裂痕。

    随后，在迪斯马斯克惊疑的目光中突然炸裂开来。

    炸环！

    “乱披风锤法！”

    此时的唐昊，气势已经攀升到了顶点，一声狂吼之下，身子突然盘旋起来，巨大的昊天锤带起一道狂风直奔着迪斯马斯克砸了过去。

    “有点意思了！”

    迪斯马斯克双眼一亮，刚才他还嘲讽唐昊太过弱小，哪成想人家唐昊还有底牌没使出来。

    迪斯马斯克有着自己的骄傲，也同样想见识一下唐昊的手段，否则刚才在唐昊酝酿气势的时候大可以抢先出手，在唐昊炸环之前将其擒下。

    乱披风锤法的缺陷就是蓄力时间过长，这在迪斯马斯克的面前绝对是致命的弱点。

    “积尸气！”

    迪斯马斯克大笑一声，面对气势如虹的昊天锤，他没有后退，更加没有躲闪，而是直接迎面轰出一拳。

    小宇宙爆发，巨蟹座的光晕在他的身后若隐若现。

    那金色的拳芒之上带起一道墨绿色的雾气，转眼就与唐昊的昊天锤撞在了一处。

    轰！

    拳芒恐怖的力道将昊天锤荡起，可下一瞬间，昊天锤竟然猛地一顿，然后以更快的速度砸了下来。

    轰，轰！

    一锤，两锤！

    只是短短几个呼吸的功夫，便已经砸出了数十锤。

    每一锤过后，昊天锤的力量都会增加一分，可是在迪斯马斯克的拳芒之下却依旧显得黯然失色。

    直到第八十锤过后，唐昊依旧没占到半点便宜。

    迪斯马斯克啐了一口：“浪费感情，我还以为你酝酿半天能有多厉害呢！”

    “别嚣张！”

    唐昊的身影高高跃起，昊天锤荡起一道道残影直落而下。

    第八十一锤......乱披风锤法最为狂暴的一锤，也是最后一锤。

    巨锤砸落，迪斯马斯克双目一凝，终于在昊天锤下感受到了一丝压力。

    不过......

    “玩够了！”

    迪斯马斯克猛然踏出一步，双手张开，竟然直奔着昊天锤抓了过去。

    轰！

    下一瞬间，昊天锤定格在迪斯马斯克的面前，竟然被他的双手硬生生的抓住。

    咔嚓......指尖迪斯马斯克的十根手指猛地用力，然后在唐昊震撼的目光中，硬生生的将昊天锤抓的变形，然后轰的一声破碎开来。

    武魂昊天锤又一次碎裂了。

    噗！武魂碎裂，唐昊脸色瞬间变得苍白，一口鲜血喷了出来，身形萎靡的摔落在地上。

    “给你机会，你不中用啊！”

    迪斯马斯克上前一步，脚掌踩在唐昊的脑袋上，用力的摩擦了几下。

    堂堂昊天斗罗，何时受过这样的屈辱？

    第九魂环被剥夺本就让唐昊受了内伤，刚刚又被迪斯马斯克先后两次轰碎了武魂，让他的伤势变得更重了，双臂也在对轰时被震的变形，骨头早已碎裂。

    唐昊怨恨无比，可他的伤势实在太重了，有心想要反抗，却连动一下的力气都没有。

    迪斯马斯克又踹了唐昊几脚，也许是觉得无趣了，便不再折腾唐昊。

    他弯下腰，一把抓住唐昊的脚踝，就那样拖着唐昊的身体一路朝着圣魂村的方向而去。

    ......

    圣魂村，老杰克的家中。

    莫洛早已从睡梦中醒来。

    刚刚迪斯马斯克和唐昊战斗的声势巨大，狂暴的魂力和小宇宙的气息已经蔓延到了圣魂村，双方对轰时的能量余波让村子里的建筑震动不已。

    靠近瀑布方向的几乎民居甚至直接被震塌了，那几家村民根本来不及逃出屋子，就被掩埋在了废墟之中。

    不过莫洛并没有下床，依旧躺在床上，怀中搂着阿银。

    阿银的身躯被莫洛控制，如同木偶一般无法动弹。

    她的目光颤抖，泪水从眼眶中涌出。

    唐昊的魂力气息对阿银来说再熟悉不过了，在唐昊和迪斯马斯克交手的时候，她就已经认出是唐昊。

    “昊，你终于来了！”

    激动之下，阿银再次看向莫洛的时候已经不再掩饰心中的怨恨：“莫洛......你若是现在放了我，我也许还能让唐昊饶你一命！”

    显然，她对唐昊的实力有着强大的自信，自认为只要唐昊出现，她就能得救。

    虽说唐昊失去了第九魂环，可那又如何？当年她和唐昊遭受武魂殿追杀，唐昊那时也只是魂斗罗级别罢了，不是照样硬抗数位封号斗罗的攻击而不败？

    那个迪斯马斯克也许很强，但绝不可能是唐昊的对手。

    现在战斗已经结束，胜的必然是唐昊。

    莫洛邪笑一声，嘴巴贴近阿银的耳朵：“你就那么自信？”

    阿银咬着牙关，没有说话。

    也就在这个时候，一阵脚步声出现在院外。

    “主人，我回来了！”

    迪斯马斯克的声音传来，这让阿银的表情一僵，脸色瞬间变得苍白。

    莫洛：“唐昊带回来了？”

    迪斯马斯克：“是，主人！”

    莫洛哈哈大笑：“直接进来，让我看看这位昊天斗罗的风采。”

    (本章完)

