    最后，她开口补充道：“当然了，我们很满足现在的发展状况，但是我们作为帝国的一份子，更希望为帝国做出更多的贡献。”

    她知道，自己也好，九幽派也好，都已经亏欠了爱兰希尔帝国太多太多了。

    不能为帝国做出自己的贡献，让陆无月感到非常的难堪。她把这种事情看成是一种耻辱，一种必须要纠正的错误。

    毕竟，她的剑心，走的就是有恩必报，有债必偿的刚直路线。如果她不能问心无愧，会让自己的心境动摇，毁了自己的修炼之道。

    德赛尔看了一眼那个站在大殿上，如同锋利的剑一样让人感觉到寒意的女人，开口接话道：“过去的两个月时间里，帝国的建设投资，有七十分之一都被输送给了九幽，那里可能是除了帝国核心区域之外，发展最快的一个特区了。”

    在德赛尔看来，爱兰希尔帝国对九幽的支援并不算少了，如果再多，可能就要引起许多其他种族或者星球不满了。

    毕竟大家都在等着支援，都在等着各种帝国中央的扶持。九幽比起这些种族和星球来，并没有什么优势。

    “我们为九幽输送了2000名各种工程师和12万专业工作机器人。而在过去的三个月时间里，九幽向外的移民，只有73个人。”狄恩斯也对九幽派只进不出有些不满，跟着开口说道。

    爱兰希尔帝国有许多大公，比如说之前投降的许多帝国的皇帝，都被封为大公。

    同时，帝国之内，地位尊崇的大公里面，精灵大公皇妃安德利亚，恶魔大公皇妃艾瑞西亚，巨龙大公艾伯特，矮人大公苏莫莱都掌握着许多实权。

    九幽派作为刚刚投靠的团体，帝国只给了一个侯爵的位置。这个侯爵九幽派给了陆无月，所以她现在代表的，是九幽行星的利益。

    身为侯爵的陆无月知道九幽派最近确实消耗了许多帝国资源，所以很不好意思的低头解释道：“事实上我们正在休养生息！虽然我们的人口已经接近两百万，属于人口比较多的星球了，可我们依旧没有完全恢复过来。”

    这真的不是她的借口，因为本身剑修群体，就是比较傲气，比较排外的。

    他们不愿意离开九幽派实际控制的区域，也不愿意轻易去尝试新的生活状态，自然不容易和爱兰希尔帝国的其他种族融合到一起。

    许许多多的问题需要解决，或者说需要时间去解决，陆无月已经尽力了，只是她对整个九幽的影响力，显然不如安德利亚或者艾瑞西亚对精灵或者魔族的影响力那么高。

    她实际能指挥动的，就只有3000多原本九幽派的剑士，至于那些投降的天剑神宗的俘虏，多数她还不太熟悉。

    不过，她已经很努力的去管理那投降的近两百万天剑神宗的剑士了。这些剑士在九幽星球上安居乐业没有人抱怨，其实陆无月可以说是功不可没。

    可惜她一个人终究力量有限，加上九幽派的几个长老也只能勉强管理这么多人口。

    至于说爱兰希尔帝国，本身就已经非常缺少官员了，只能抽调几个，象征性的去管理一下九幽行星，彻底掌控还需要一些时间。

    没办法，爱兰希尔帝国的扩张最大的敌人，不是那些战斗力强悍的对手，而是时间。

    他们可以很快的消灭对手，但是却无法在短时间内将自己的人口提升上去。勉强补充的结果就是只能在一些时候走弯路，这是没有办法的办法。

    所以，克里斯很理解陆无月的处境，他也不愿意在这种问题上，为难一个美女（重点是美女）。

    听到手下人说完，克里斯阻止了他们继续为难陆无月，开口说道：“好了，九幽行星的难处我知道了，你们可以继续休养生息，不过许多工作需要提前开始，这一点希望你们也可以理解。”

    “是的，陛下！我们非常理解。帝国的帮助让我们感激不尽！我们对帝国的忠诚也毋庸置疑！”陆无月立即回答道：“陛下您有什么安排，九幽一定竭尽全力配合。”

    “我们打算在九幽修建一个太空港，并且进驻一支分舰队。”克里斯说道：“帝国需要保证九幽的安全，同样也需要保证九幽的稳定，希望你们可以理解。”

    “我会说服大家，我代表九幽接受帝国的这个决定！”陆无月如此说道。

    克里斯听到这个回答非常满意，点头继续问道：“很好！寻找天剑神宗宗门的事情，进行的怎么样了？”

    “大长老正在配合女娲标注可疑的所有星球，最近已经差不多有头绪了。”陆无月继续回答道。

    因为风啸清失去了肉身，现在已经变成了一个傀儡，所以他已经无法用自己的灵气感知遥远的天剑神宗的具体位置了。

    在浩瀚的宇宙中，寻找一个位置不再确定的星球，真的不是一件容易的事情。

    这事儿真的是一个巧合，本来大长老风啸清是能找到天剑神宗的宗门所在的，天剑神宗的几个长老也认为风啸清有这个实力。

    可谁也不知道他现在已经死过一次了，失去了这种能力。而二长老韩老太婆，修为却没有到达那个高度，无法做到风啸清能做到的事情。

    克里斯看向瓦格隆，瓦格隆替不在场的劳恩斯回答道：“远征舰队随时都可以出发，只要陛下您一声令下，天剑神宗的覆灭就只是时间的问题了。”

    “让劳恩斯做好战斗准备，时间宝贵，我不希望在一个天剑神宗身上浪费太多的时间。”克里斯点了点头，站起身来对所有人说道：“希望大家精诚团结，帝国的未来就仰仗诸位了！”

    在他说这句话的时候，遥远的帝国边境之外，一个巨大的黑影正在急速靠近。

    比起之前见到它的时候，此时此刻的这个巨大的黑影，从一个浑圆的球体，变成了类似横着的葫芦的形状。

    是的，它……正在分裂！

    ---------

    这段内容龙灵写的真的很累，没什么灵感，不过总算是熬过去了，后面会顺畅许多.再补一更，还欠多少.......我都不记得了....

