    

    担心后院起火吗？索罗.正风嘴角微微上扬，看来就算是白胡子海贼团，在新世界的地盘，有很多事也一样要小心翼翼。

    不过也对，太过狂妄的，早就已经成了尸骨了。

    “那岛屿怎么分？”，索罗.正风一摊手，言道：“先说好，我们索罗国的个头太小，最多只能吃下十二个岛屿，再多，会噎死人的。”

    闻言，马尔科嘴角一抽，你个贪婪的混蛋，一张口就十二个岛屿，还说会噎死，就这十二个岛屿，你们吃下去都会噎死。

    “十二个岛屿太多了！”，马尔科看着索罗.正风，言道：“我们白胡子海贼团负责的可是最为强大的两个团体，你们最多只能得到五个岛屿。”

    事做得越过，得到的当然越多，马尔科就是这个意思。

    其实十二个岛屿他也不在乎，可比斯塔的话，让他心中有些警惕。

    对于见了几次面的索罗.正风，他也看出来了，这人是真不简单。

    白胡子海贼团虽然自信，可该有的防备还是得有，可别等索罗国强势起来，他们白胡子海贼团到时候进退失据。

    “马尔科，这样说就不对了”，索罗.正风一笑，分析道：“你们白胡子海贼团是表态了，可你也说了，一些野心勃勃的人，是不会甘心放弃的。”

    “我索罗国一出兵，他们就会将目光转向我们。”

    “到时候他们不敢惹你们白胡子海贼团，肯定就会将怒火发泄到我们身上。”

    说到这里，索罗.正风一摊手，微微摇头道：“这场战争，可不是一两天就能够结束的。”

    “白胡子实力确实强横，可那些岛屿，想必凯多与夏洛特玲玲，也不甘心放弃，让给你们。”

    “你们被拖住，我们这边硬抗，到时候说不定老本都要折了，你觉得我会干吗？”

    话音落下，马尔科有些头疼了，和看得清局势的人达成默契交易合作，就是这么麻烦。

    因为你手中的底牌，将来的局势发展，人家那是能看到个大概。

    不见兔子不撒鹰，说的就是索罗.正风现在这态度了。

    “六个，不能再多了！”，马尔科出声，一副你不答应，我们就结束此次谈话的模样。

    索罗.正风眼睛一眯，心中判断利弊后，还是坚决道：“十二个，一个不能少。”

    既然白胡子海贼团那边派人来，那就说明他们已经有了决断，这样的机会，索罗.正风不多扒拉点，都对不起自己。

    此时，见马尔科又要拒绝，索罗.正风先出声道：“马尔科，我索罗国不是海贼，没兴趣去挑战你们白胡子海贼团的地位。”

    “你也知道，世界政府那边可是将我索罗国当做弃子，怕的就是将他们拖入难以摆脱的战场。”

    “说句实话，我索罗.正风那是宁愿苟在索罗国当我的国王，夹在你们这些强大的海贼中间，过得那是一个风雨飘摇啊！”

    “你说要是没有好处，我凭什么出手，将自己摆在其他海贼眼前，让他们注意到我。”

    听着他这种示弱的话，马尔科撇撇嘴，换作别人，听你这么一番话，估计就信了。

    可你干的事，是示弱的态度吗？别的地方，那时候恨不得将自己的兵力，守住国土就好。

    然你索罗.正风呢，那是强势得一逼，不但大力清缴海域，还立下规矩，海贼敢捣乱，那就杀无赦。

    种种作为，你居然还敢大言不惭说你过得风雨飘摇，鬼才信你！

    见他不信，索罗.正风有些尴尬，随即又脸色不变，接着忽悠道：“马尔科啊，我可是拿索罗国的国运在赌，你说你们负担重要的一部分，我这边也同样出力的好不好。”

    “你放心，一旦开始交战，我这边一定将那些野心勃勃的人的目光吸引过来，你们白胡子海贼团放心作战，后方不会出问题的。”

    胸脯啪啪拍响，马尔科嘴角抽搐，看着索罗.正风这模样，他也是无语了。

    一番讨价还价后，马尔科终究败退，他这边才说一句话呢，索罗.正风那是一个道理接一个道理等着他。

    听得脑袋都快要爆炸了，以后这种谈判的事，马尔科决定让其他人来，最起码自己不用受这种折磨。

    最后，两人敲定，索罗国这次与白胡子海贼团达成合作，三十六个岛屿，索罗国分十二个。

    在确定地盘稳定以前，双方不能互相拆台。

    这点是马尔科警告之言，他可不想索罗.正风到时候被世界政府那边一忽悠，掉头就给白胡子海贼团捣乱。

    索罗.正风也信誓旦旦保证，这样的事不会出现，不然你们白胡子海贼团随时可以灭了我。

    听着这话，马尔科放心很多，最起码便对白胡子海贼团，索罗.正风还不敢搞鬼，毕竟世界政府搞事，一旦察觉情况不对，他们可以拍拍屁股走人，而索罗.正风与索罗国可跑不掉。

    马尔科走了，他一离开，索罗.正风立即拿出电话虫，联系了零那边。

    这种事他必须先给个交代，不然到时候世界政府那边一定会看出问题的，待他们看出了问题再解释，情况就不一样了。

    而他这个时候给个交代，就能够解决一些问题，不但如此，有着这样的局势，零那边恐怕会更加开心。

    很显然，索罗.正风猜对了，零接到这个电话后，听完索罗.正风与马尔科约定的条件，他是兴奋的。

    为何兴奋？当然是白胡子海贼团这样的决断下，他们就可以从中挑拨，让凯多与夏洛特玲玲他们，与白胡子海贼团连翻大战，最好他们最后都完蛋。

    “你立即按照双方协议出兵，我们会帮你牵制其他实力不差的势力，记住，接下来不能出错。”

    零挂断了电话虫，索罗.正风也笑了起来，合该他索罗国这次的扩张顺利，一边有着世界政府的人暗中帮忙，一边有着白胡子海贼团挡住实力最强的一批。

    啧啧啧……这样的机会，若是错过了，就该天打雷劈。

    索罗.正风立即叫来其他人，将与白胡子海贼团的默契交易说了出来，这下子，一个个开心大笑，摩拳擦掌就准备开干。        

