
　　这样的景象，实在太磅礴了。

　　别说始域了，似乎整个钧蒙浩海都要被覆盖住。

　　此时此刻，只要是混元级生命，皆会有莫大的感触,像是有什么庞然大物，要从那恐怖因果中挣脱开去，自此高高在上，俯瞰一切。

　　“这种动静，不会是有生命要化为巨头了吧？”

　　“应该是！”

　　……

　　一道道充满惊悚的目光，在浩海中探视,洞悉源头。

　　很快。

　　就有不少九阶强者,锁定了目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一个不可知之地,像是超脱于浩海之上，之所以能轻易被发觉，全因那里有滔天火光倾泻了出来。

　　火光化为一头又一头仙凰虚影，所到之处，大片浩海力量蒸发。

　　“那是堕元仙凰一族的起源地！”

　　“堕元仙凰一族，将要出现一尊真正的巨头了吗？”

　　……

　　各种惊呼声音，从一个個平行混沌中冲出，引动恐慌的气氛在蔓延。

　　究极生命，相比较同境界混元级生命，本就有着极强的优势。

　　在世人眼中。

　　堕元仙凰一族，和真灵混沌、青城，属于同一阵营的。

　　这个阵营中。

　　本就有了萧叶、青藤、墨元等可怕，以及巨头级存在。

　　现在堕元仙凰一族，再诞生出一尊巨头，会对这段黄金盛世,产生怎样的影响？

　　这个问题,没有人能解答。

　　与此同时。

　　真灵混沌内雾霭卷动,亦有大量的生命冲了出来，屹立在浩海中,遥遥望向堕元仙凰一族。

　　“是三位堕元老祖中的楚原前辈在蜕变！”

　　真灵领军者们的眸子中，都噙满了忧虑。

　　堕元仙凰一族的起源地，自成一域，是不可知之地。

　　如外人想要踏入，只能通过堕元秘境才行。

　　而现在。

　　因为楚原的蜕变，堕元仙凰一族的起源地，被贯穿了一条裂缝，与浩海相连了。

　　不只是巨头。

　　就连普通的九阶生命，都能冲进去了。

　　“我们的担忧，不一定会成真！”萧念发丝乱舞，释放出意志，推动自身的法仔细感知。

　　很快他便发现，整个始域除却浩海力量受到牵动而起伏外，并无巨头级的气息出现。

　　“难道是小光前辈，早就预料到了吗？”

　　“还是说，小光前辈和青藤大人他们，已经在暗中干预了？”

　　真灵四帝等人,下意识的回首望去。

　　此时。

　　小光也是从真灵混沌中走出,背负双手屹立在那里,不知在想什么。

　　“嘿,不管怎么样，没有变故最好。”

　　“到时候我们真灵混沌，更加无人敢惹了。”

　　小白咧嘴笑了起来。

　　堕元仙凰一族，是他们的盟友，这个族群越强，对真灵混沌越是有利。

　　轰！

　　小白话语才落，远方某片区域，突然爆发出耀眼的光辉。

　　那是一个九级混沌，是名为‘妖灵门’的总部。

　　随着肃杀之气冲天而起，一尊已达九阶巅峰，浑身闪烁妖异之光的男子，率领一支九阶大军前行。

　　像是一片洪流，在始域中崩开了。

　　这尊男子动用极尽手段，携裹大军跨越无垠疆域，直奔堕元仙凰一族的起源地而去。

　　“区区一个后世势力，也敢去堕元仙凰一族找麻烦？”

　　“谁给他们的胆子！”

　　小白眼中寒芒一闪，身形猛然放大，直接追了上去。

　　“不对劲！”

　　真灵四帝、南宫星宇等人，则是满脸狐疑。

　　妖灵门在黄金盛世中，也算是顶尖势力了，但最强的门主也就九阶巅峰，怎么敢去直袭堕元仙凰一族？

　　这是在送死！

　　轰！轰！轰！

　　始域不宁，妖灵门的动静，竟引发了一连串的连锁反应。

　　各个地方，都有混沌光弥漫。

　　大批的九阶生命，犹如魔神般出动，朝着堕元仙凰一族起源地方向疾驰而去。

　　“怎么会这样！”

　　“这些势力，都疯了吗？”

　　小白身子一顿，瞪大了双眼。

　　在黄金盛世中，真灵混沌保持超然的姿态，并不理会世事，但对各方势力，都是有些了解的。

　　如今。

　　朝着堕元仙凰一族逼近的势力，最强者也就和妖灵门相差无几。

　　甚至。

　　还有整体实力，远逊于妖灵门的。

　　这些势力在盛世中争霸，结下了累累血仇，现在却要同仇敌忾，去堕元仙凰一族送死？

　　一股不祥的预感，在小白心间涌现。

　　“这些九阶生命，受到了某种神秘力量的驱动！”

　　“他们此举，并非本意！”

　　萧念眼神变得凝重了起来，吐露出的话语，让庞峰、无相子、宁悲虹心头震颤。

　　他们和青藤门徒，早就猜测所谓的黄金盛世，是巨头的阴谋布局。

　　在新时代成长起来的九阶强者，兴许是那些巨头的棋子。

　　如今的景象，足以佐证他们的推测了。

　　“真灵大军，随我出动，截杀这些势力，不要让他们靠近堕元仙凰一族！”

　　真灵四帝已高喝一声，身形破空而去。

　　嗖！嗖！嗖！

　　顿时，数百万九阶强者，从真灵混沌蜂拥而出。

　　他们手持兵器，展现同一种攻伐之术，要截断冲击堕元仙凰一族的洪流。

　　以晁炎为首的青藤门徒，亦是前冲阻击。

　　堕元仙凰一族的劫难，他们自然不会坐视不理。

　　然而。

　　整个始域都骚乱了，有太多势力在同一时刻出，连九阶巅峰都有好几尊。

　　纵然真灵大军及时进行围剿和拦截，也无法尽数挡下。

　　如率先出动的妖灵门大军，以极尽手段横跨疆域，已经逼近了堕元仙凰一族起源地了。

　　一条火光倾泻的裂缝旁，正有三十七道身影矗立在这里。

　　他们，是以隆丁为首的九阶巅峰强者，随同伏殇从真灵混沌来到这里。

　　在这条裂缝之后，就是堕元仙凰一族的起源地。

　　一概堕元仙凰的族人，都在严阵以待。

　　“终究还是来了！”

　　望着从四面八方汹涌而来的大军，隆丁的表情，变得从未有过的凝重。

　　以他们的修为。

　　始域各方势力的冲击，自然不怕。

　　可在背后推动乱象的，可是混元巨头啊！

　　“先将这群九阶生命杀光再说！”

　　“这里，可容不得他们放肆！”

　　隆丁大喝一声，与三十六尊九阶巅峰如混沌神星扫荡，诛灭来袭者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6359章 盛世势力皆动免费阅读。https://xs.23sk.com 