    “有没有下去的想法？”黄世雄的一句话，让陆睿顿时愣住了。//www.  //

    俗话说，好事不出门，坏事传千里，最近这段时间，陆睿一直保持低调，从辽东回来之后，他就一心主持自己的工作，不跟外面联系，但是却没想到，陈彬却并不想这么善罢甘休，大通县的事情，还是让他给黄世雄打了电话。

    说起来，通海市的问题，跟陆睿关系真的不大，陈彬的处置也无可厚非，大通县长和县委书记被免职，通海市委书记调离，市长也接受了处分，虽然他们没有直接参与这个事情，可是却负有领导责任，即便错误可以改正，但是教训却是深刻的。组织上已经对他们进行严肃的处分，就是为了警告其他的干部，要时刻警醒自己。

    原本这个事情跟陆睿的关系其实并不深，不外乎是工作组调查的时候遇到了这个事情，食品药品监督管理局也给了通海市通报批评，可偏偏这个事情因为牵扯甚广，再加上陈彬亲自指示辽东省委宣传部，把这个事情见诸报端，这就让那些好事之人对于陆睿关注了起来，这事情在京城传来传去，就传成了是陆睿一怒，通海班子换人。

    陆睿是如何对付那些赚孩子午餐钱的人传言版本至少有四个，什么夜访，什么怒斥，反正流传甚广就是了。其中最核心的，不外乎是陆睿对于自己在部委的日子不舒服，借题发挥整治地方领导。

    这样一来就复杂了，陆睿就不胜其烦，在管理局上班的一帮人，有几个不是根在京城的？这传来传去，陆睿渐渐就被传神了。搞得陆睿每天去食堂吃饭都得接受很多人行注目礼。即使在管理局内部。连洪妍欣都跟着起哄，陆睿不胜其烦的情况下，拉着他好好了一顿。接着又下了禁口令，这耳朵根子才清醒一点。

    怎么只是一个正常的建议，最后竟然惹出了这么大的动静呢？陆睿是百思不得其解。

    不过陆睿也明白了一个事情。那就是自己现在考虑事情不能够再像以前那么随便了，起码要注意身份了。

    从前陆睿总觉得自己现在在部委，关注自己的人不多，事实证明这种观点本身就是痴人说梦。

    只要是党的高级干部，一言一行都得小心谨慎，要慎严、慎行，稍微不小心就可能会被无限的放大，然后整个事情的结果和你的本意相差千里之遥。就好像辽东的这个事情，陆睿心中只是凭着一个党员干部的正义感向辽东省委一把手陈彬反映了问题。结果却造成了通海政坛的一次大地震，这并不是陆睿的本意，说起来。究其根本的话。完全就是通海市某些干部工作不认真不扎实造成的，但是现在却变成了陆睿对通海接待工作不满意。存心找茬。

    对于陈彬的这种做法，陆睿其实也是心知肚明他的意思，陈彬在辽东跟自己的谈话就流露出希望自己下地方的建议，在他的观念里面，部委呆的久了，干部的锐气就没有了，像陆睿这样的干部，就应该放在地方上打磨，年轻的话，多干几年不就有资历了嘛。

    放在从前，省部级大员在陆睿的心里那可是高高在上的大人物，古书里面说刑不上大夫，这个大夫，说白了就是形容那些身居高位的大人物，而在陆睿看来，厅级以上的干部就算是大夫了。

    陆睿这些年也接触了不少成功的省部级高官，其中像韩定邦、陈彬包括黄世雄这些人，每一个人都有自己的出众之处，陆睿对这些人是万分佩服的。整个华夏省级高官不过百人之数，大部分的省在国外都能抵得上别人一个国家了，有的省甚至人口过亿。所以省里的几套班子，那和一个地级市相比，相差就太大了，完全不在一个档次上。

    所以省部级和厅级之间的鸿沟之大是体制外的人难以想象的，就拿陆睿现在所在的食品药品监督管理局来说，正局、副局加起来几十人，而部级领导却只有一个高杰希，这是几十比一的比例，这就可以很形象的反映出来上士大夫之难！

    而像黄世雄这样已经成为国家领导人的干部，气势更是极盛，陆睿面对着黄世雄，说不紧张那是假的。

    “老领导，这……”陆睿迟疑了起来。

    黄世雄笑了笑：“陈彬一天打三四个电话跟我要人，希望你过去，你怎么想的？”

    陆睿犹豫了一下，还是觉得自己应该实话实说，于是他看着黄世雄，认真的说道：“黄副总理，我个人服从组织的每一个决定。不过，我觉得自己还是比较合适地方上的工作，部委的工作虽然也很重要，不过却不太适合我。”

    黄世雄意味深长的看着陆睿：“你觉得辽东适合你么？”

    陆睿默然不语，他不知道该怎么回答这个问题，因为不管他怎么回答，都有些不太合适。辽东这个地方，如今是陈彬的天下，自己过去的话，实际上未必会有什么太大的成绩，要知道一个官员，只有在逆境当中才能够真正显示出他的能力来，很明显不管是黄世雄还是陆睿都清楚，在辽东的话，有陈彬这棵大树乘凉，陆睿是不会出什么危险的，而对于他来说，这样其实跟在部委没什么区别。

    只不过，如今陆睿可去的地方不多，g省的郭嘉肯定不欢迎陆睿回去，韩定邦所在的岭南又没有合适的位置，辽东，似乎是陆睿最好的选择。

    看到陆睿犹豫不决的样子，黄世雄一笑：“定邦同志今天回京城了，有空你去看看他吧。”

    陆睿点点头，这才目送着黄世雄离开。

    韩定邦的家住在京城西郊，最近因为要参加一个会议，所以他晚上都在家，陆睿打过电话之后，开着车来到了韩定邦的住处。这个地方陆睿以前就来过好几次，连门卫都混熟了，而且也办了特别通行证，进出都很自由。

    陆睿到的时候，韩定邦正在书房里面练字，他喜欢书法，字写得是很不错的。

    “怎么样，老黄跟你聊了？”韩定邦看到陆睿似乎并不意外，笑着问道。

    陆睿苦笑了一下，点点头道：“韩书记，您这不也是等着我来呢么？”

    韩定邦微微一笑，看了陆睿一眼，又低头开始练字，陆睿看着他写的字，却不由得心中一动。

    “问心无愧！”这就是韩定邦在写着的字。

    “最近的日子不好过吧？”韩定邦抬起头，看向陆睿问道。

    陆睿点点头：“心里面一直有些静不下来。”

    韩定邦的表情一整，变得十分严肃：“你的情况我了解了一下，不要理那些闲言碎语，那纯属是胡扯！伸张正义、检举揭发在我党向来都是提倡的，现在竟然成了人拿来当成了攻击你的靶子，这不是乱弹琴吗？这就是别有用心的人在里面瞎搅和嘛，这股歪风邪气是会有人治的”

    陆睿听到韩定邦的话，原本很郁闷的心情倒是一下子缓解了不少。实话实说，他起初也对此不是很在意，可哪里能想到会越传越凶，越传越离谱呢？流言蜚语最可怕，什么东西一传多了，这自然就变味了，这段时间陆睿就深刻了体会了一把这种谣言扰乱人心的威力。流言这个东西，就好像三人成虎一般，传的多了，可是容易变成真实的，这也是为什么陆睿对于自己去辽东的消息有些迟疑的原因，他不想被人认为是为了下放去辽东而故意在通海生事。

    现在听了韩定邦的话，陆睿的心情变得开朗了许多，韩定邦的性格是那种柔中带刚的，看上去比较和蔼，可实际上原则性确实极强的，如果他认为自己做得对，那这个时期自己还真没有必要担心什么。

    似乎感觉到了陆睿的心思，韩定邦抬起头看着陆睿道：“我们党员干部做事，肯定会得罪一些人，你身为司局级干部，不可能让所有人都喜欢你，但是只要你无愧于心，按照自己的原则办事，就不需要考虑那么多。你做事的时候既然能按照党的要求去做，事情的后果如何你就应该要相信组织！”

    陆睿点点头，就听见韩定邦沉声道：“不要被外界的流言蜚语影响自己，那些人能够代表谁的看法？他们的意见是组织的意见么？组织上关注着每一个干部，对于每一个干部的看法，不会被外面的那些风言风语所改变的。你要相信组织嘛！”

    几句话说下来，陆睿觉得自己原本紧张的心情缓解了不少，看着韩定邦认真的说道：“韩书记，我想下到地方去。”

    韩定邦点点头，看着陆睿一笑：“想下去了，嗯，老陈说的对啊，你这块好钢得用在刀刃上。”

    慢慢的放下自己手中的毛笔，韩定邦对陆睿问道：“想好了去什么地方吗？”

    陆睿摇摇头，又点点头：“去什么地方不重要，只要能够为群众服务，我服从组织安排。”