
陈书岩听完宇文宸悦说的话之后，顿时有些愣神，之后才想到，原来自己从来没有给宇文宸悦梳过头发，自己虽然平时老是怪宇文向吉对宇文宸悦太过严厉了，但是她又何尝不是也对他严厉了些呢，难道就因为他是天朝以后唯一的继承人，就要这么对他吗？

陈书岩想到这里，不禁对自己的这段时间对宇文宸悦的疏忽，有些后悔和懊恼，于是她便慈爱的看着他说道："好，以后母后只要有时间，就亲自给宸儿梳头发，好不好？"

宇文宸悦听到陈书岩的这个回答后，便立即高兴的连连点头，很快陈书岩就帮宇文宸悦给梳好了头发，宇文宸悦便立即站在椅子上，在镜子面前照着，小脸上满满的全是幸福的神色。

"好了，既然都准备好了，那么我们就去金銮殿吧，今天你们可不要调皮了哦，金銮殿内，今日可是会来很多的宾客呢，可千万不能做出什么无礼的举动，让别人看了笑话，知道吗？"陈书岩认真的叮嘱着。

两个孩子一左一右的牵着陈书岩的手，认真的点着头齐声说道："是，母后，儿臣明白了。"

陈书岩领着两个孩子还没走出椒房殿呢，就看到宇文向吉朝着他们的方向，步子飞快的走来，看到宇文宸悦后，便立即露出慈爱的笑容，说道："宸儿，生辰快乐！"

宇文宸悦见自己的父皇，居然特地大清早的过来和自己说这句话，顿时心里感动不已，"谢谢父皇，儿臣今天真的好开心！"

"哈哈，父皇还有一个惊喜要给你呢，这个是父皇亲手给你做的，做的不算很精致，你可不要嫌弃哦，喏，打开看看吧！"宇文向吉笑着从袖子里拿出一个精致的锦盒，递到了宇文宸悦的手中。

宇文宸悦心情激动的接过那个锦盒，这还是他第一次收到父皇亲手给他制作的礼物，他接过来之后便立即迫不及待的打开，打开锦盒后，便惊喜的发现，这居然是一支雕工精致的羊脂白玉长笛，笛子的尾部，还缀了一个紫色的流苏，看上去十分大气。

宇文宸悦手中拿着那支玉笛，欣喜的抬头看向他的父皇说道："父皇，这个礼物儿臣太喜欢了，谢谢父皇，儿臣一定会好好收藏这个玉笛的，以后这就是儿臣的随身之物了，儿臣到哪里都会带着它的！"

宇文向吉见宇文宸悦这么喜欢自己做的这个长笛，心里顿时也觉得十分欣慰，这段时间里他熬夜做的这些事情，在这个瞬间，就变得十分有价值了。

宇文向吉送完宇文宸悦礼物之后，便和陈书岩他们母子三人一同前往金銮殿，此时金銮殿内，已经陆陆续续的到了很多的宾客，蓝衣，高淳，若月，还有陈书钰等人也早已到了许久，就等着宇文向吉和陈书岩带着他们的两个孩子出场了。

莳萝今天也到场了，但是她的大肚子却已经没有了，而是手里抱着一个奶娃娃，看上去大约一两个月大。

若月和宇文璇看到莳萝手里抱着的娃娃，顿时就觉得十分好玩，于是两个人就都凑上前去逗弄着，"莳萝，这是男孩还是女孩啊，几个月了呀，看上去小小的，长得好漂亮啊！你看这眼睛，长得真像你......"若月一边逗弄着娃娃的小手，一边问着莳萝。

莳萝慈爱的看了一眼手里抱着的孩子，笑了笑，"是个男孩，今天刚两个月大，其实我觉得他像高淳比较多呢......"莳萝说着随即扭头看了一眼高淳。

高淳就站在莳萝的旁边，自然是听到了莳萝的话，随后便对着众人开心的笑了笑，"要不是你那么辛苦的为我怀孕，我哪里能得到这么好看的儿子？这都是你的功劳。"

莳萝闻言随即被说的娇羞不已，于是便立即转开话题，看到蓝衣身边平时一直形影不离的幻卿颜居然没来，便疑惑的看着蓝衣问道："蓝衣，幻卿颜怎么没有跟你一起过来啊？"

其他人被莳萝这么一提醒，这才发现了，幻卿颜真的好像没有来呢，于是便全都用疑惑的眼神看着蓝衣，想让他解释一下为什么幻卿颜没有过来，宇文璇甚至还怀疑的看着蓝衣说道："说，是不是你欺负幻卿颜了，所以她生气了，才没有过来的，对不对？"

蓝衣看到众人都这么看着他，顿时觉得有些哭笑不得，于是便立即开口解释道："不是这样的，你们听我说......"

蓝衣正要和他们解释的时候，这时便听到小林子尖锐的声音，传入众人的耳膜："皇上驾到，皇后娘娘驾到——"

所有的宾客们听到这句话之后，便立即齐齐跪下，嘴里齐声喊着："皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁！"

众人跪在地上迎接这宇文向吉和陈书岩，等到他们从正门口走到龙椅边坐下后，宇文向吉这才开口说道："都起来吧，今日是吾儿的一岁生辰，朕很高兴大家都能来参加吾儿的寿宴，今日的寿宴，大家都不必拘礼，随意些便可。"

众人闻言这才全都站起身来，随后便陆陆续续的有朝臣们给小皇子送上生辰礼物，那些朝臣们也是很懂规矩的，知道不能抢在一些高官的面前送礼物，最先送礼的自然是付玉，付丞相了。

只见他手里拿着一个锦盒，跪在地上，双手抬高，"微臣祝小皇子，身体康健，就此献上一份薄利，还请小皇子不要嫌弃。"

付玉说完后，小林子便走下台去，接过付玉手中的礼物，然后递到了宇文宸悦的手里，宇文宸悦拿到礼物之后，便立即打开了，因为在寿宴上，不打开看礼物，是对朝臣们很不尊重的表现，所以宇文宸悦便只能一个个打开礼物查看。

宇文宸悦打开锦盒后。就看到里面是一棵硕大的珍珠，大约有成人紧握的拳头那么大，他就算是皇宫中的皇子，也没有见过这么大的珍珠呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668237"  chaptername="第一千零六十六章  寿宴">加入书签</a>
</div>
