    天河口。

    随着兽尊被上苍之手捏爆，他的道果也被上苍之手吞噬，分身沉沦。

    而那些蜂拥而入天河的混沌巨兽则是四散逃遁，不过进入了天河的，却被无数通过墨图投射出的虚影拦截，转眼间便屠杀一空。

    同时，后土等人也注意到了天情魔皇‘吃掉’太奕之皮。

    “看来师弟这墨图可以通过善恶来辨别敌我……不过能从太奕之皮身上感觉到恶意，当真不凡。”

    后土心道。

    通常情况下，一位天神，能够感知到一位神祇的思维波动、意识活动，这不算什么。

    所以，在没有特殊情况，比如强大的灵宝防护的情况下，修为道行境界低的神魔，在修为道行境界高的神魔面前，只要后者愿意，前者很难藏住秘密。

    只从这一点，便可见墨图的强大。

    太奕之皮，便是连混元大罗金仙的后土等人都不曾识别出来，可见其极善于掩藏自己的真正意识波动。

    此外，墨吴凭借墨图镇压兽尊大罗金仙分身，还一人成军，无不展露这件后天至宝的威能。

    而这，只怕还只是这件至宝一部分的力量！

    “墨吴道友，吾一定要向紫光娘娘上禀，请道友坐镇于此。”

    天蓬看着墨吴的目光火热无比。

    有墨吴在，他也就不需要担心天河水军，还有其他驻守此地的大军出现内鬼了。

    刚才兽尊和太奕之皮让他心惊肉跳，墨吴若是将墨图撤走，他往后只怕要日日提心吊胆，疑神疑鬼。

    “元帅安心，吾也并无离去之意。”

    墨吴笑道。

    随后，众多仙神一番恭维之后，墨吴便在自己平时炼器修行的宫殿内开讲炼器之道，传以器成道之法门。

    大罗天，宝尊心念一动，一根指头脱离，化作一道分身，下了大罗天，去听墨吴传道。

    元尊、道尊等人也纷纷施法，以分身前往。

    浮屠山。

    一直关注着天河口情形的陆压先是狐疑的看了眼大罗天，这才分出一道分身前往听以器成道之法。

    千年倏忽而过，讲道结束，众神相继告辞而去。

    殿内只剩下墨吴和天情魔皇。

    “天情师叔准备何时证道？”

    一番传道下来，对自身所修梳理之后，墨吴道行越发精深，再加上与吞天魔罐相处的太久了，不免有所感应。

    天情魔皇听了不禁一笑：“此次炼宝对你果然提升极大。”

    “不过，证道于吾而言，或早或晚皆可，并不影响吾继续增进道行。”

    说着，罐壁上的一双眼睛望向殿外，映照整个洪荒，嘴里却是怪笑道：“如今洪荒看似欣欣向荣，可你老师的敌人太多了。”

    “元尊等过去混沌纪元的腐朽之辈，还有太奕之皮、兽尊在暗中虎视眈眈，还有归墟道人……”

    “当初与太奕之皮联手，导致周山有缺，虽被解决，可谁知晓这洪荒无数仙神，谁会是归墟道人呢？”

    天情魔皇的话让墨吴不禁毛骨悚然，道：“所以天情师叔是要等敌人出现的时候再证道？”

    “吾证道自是要惊天动地，炼死、镇压一位证道混元的存在，那再好不过了！”

    天情魔皇轻笑，旋即话音一转，道：“你如今斩善恶二尸轻而易举，且快闭关修炼无垢道身斩尸。”

    “大劫将至，光会炼器可不行。”

    “炼器和炼人一般无二，你不止要会炼器，还能炼人！”

    墨吴闻言立即就想到了混沌魔神即将围剿洪荒一事，当即便颔首：“天情师叔说的是，弟子立即闭关斩尸。”

    “很好。”

    天情魔皇满意的点头，“待斩尸之后，你便入混沌去猎杀混沌巨兽，仿造你老师炼制的魔神傀儡。”

    “还有麒麟一族，好好培养。”

    “当年麒麟一族可不弱于龙凤，你如今称尊做祖，岂能寒酸。”

    ……

    倏忽间，距离墨吴成道已经过去十万年。

    洪荒一片欣欣向荣，仙神越来越多，而山河社稷图也越来越热闹。

    特别是随着巫妖两族之间的争斗越来越激烈，族群与族群之间的争斗，越来越趋向于在山河社稷图内解决。

    当然，这并不是说，山河社稷图外就没有了争斗厮杀。

    只是因为山河社稷图的存在，烈度变得低了很多。

    再没有出现毁天灭地的战斗。

    而除了山河社稷图这个因素之外，最重要的是天庭犹如一座大山，压在巫妖两族，压在万族之上。

    特别是随着妖族诸多仙神入天庭，天庭的威势达到一个新的高度。

    这一点，哪怕是远在混沌深处的周玄都深有体会。

    他是合天地人三才的天帝，洪荒越是兴盛，盘古宇宙越是强大，他便越是强大。

    修为增进且不说，道行增长确实令人欢喜。

    闭关十余万洪荒年，周玄与现在身欺天出关。

    周玄藏身于欺天的内宇宙，欺天出现，带上侍女心莲圣女，离开琅琊混沌神城。

    另一边。

    欺天刚刚离开混沌神城，玉树天尊便有所感应，当即动身来到天壅天尊的道场，“那位离开神城了！”

    “看来他一点都不惧吾等啊！”

    天壅天尊长身而起。

    玉树天尊转身往外走，“那便让他知晓，吾等不逊于过去混沌纪元之人！”

    说着，两人联袂离开混沌神城。

    没过多久，翰音、泰浩两人也齐齐汇聚，悄无声息的离开混沌神城，消失在茫茫混沌之中。

    而琅琊混沌神山之巅，殿内的琅沅天尊之时睁开美眸扫了一眼，便兀自垂下眼帘，神思渺渺。

    远离了琅琊混沌神城，周玄自欺天内宇宙而出，然后留下一张画皮冒充‘周’，而自己却是隐藏身形。

    这画皮乃是周玄以太奕之皮炼成，后天至宝，极具玄妙，用来冒充他人，一点都不比太奕之皮差。

    周玄隐去身形，现在身欺天立在原地等待了一些时间，突然开口：“玉树、天壅，两位道友既然到了，何须藏头露尾。”

    “欺天道友既然知晓吾等会来，却还敢在此等候，可见有所依仗，不如也请出来。”

    玉树天尊和天壅天尊身形在混沌之中浮现。

    “哈哈哈……”

    欺天仰头大笑，震的混沌气流剧烈涌动，“你们太看得起自己了。”

    “只凭你们两个，吾何需他人相助？”

    话音落下，欺天身形暴涨，周身混沌气炸开，周天星辰浮现，一方宇宙迅速向外扩张，同时他双手各握拳印，向玉树天尊、天壅天尊两人轰杀而去。

    “大言不惭！”

    “以力证道，莫非想成为第二个盘古么？”

    玉树天尊和天壅天尊齐齐开口，同时出手。

    天壅天尊抛出一座金字塔印，却是一件先天至宝，竟然生生定住还在向外扩张的宇宙。同时他手中浮现一柄玄黄圆锤，玄黄之气流转，赫然是一件后天至宝。

    一锤落下，拳印炸开，但天壅天尊的圆锤也高高扬起，碾过混沌，犁出一条痕迹，玄黄母气汹涌，犹如一条长河。

    天壅天尊握着玄黄神锤的手臂，血肉炸开，却随即恢复。

    而玉树天尊迈步，直接杀入欺天所辟的星辰世界。

    迈步之间，他身上妖气汹涌，一条条根须浮现。

    这些根系洞穿一枚枚星辰，扎入一团团星云，将所有能量吞噬干净，造就一片死寂之地。

    而面对欺天的拳印，玉树天尊手中浮现一支拂尘，手臂一甩，三千尘丝凝成一股，势如破竹，将拳印洞穿，然后三千尘丝膨胀，将拳印切的支离破碎，宛若三千游龙，形成一座恐怖的大阵，罩向欺天。

    欺天喉咙深处发出一声闷哼，犹如雷响，被定住的星辰宇宙顿时向内塌陷，金字塔印也被摄住，向他倒卷。

    宇宙破灭，滚滚毁灭之力汹涌倒卷，玉树天尊顿时被淹没，他身上延伸而出的一条条根系迅速枯萎、死亡。

    他顿住脚步，手中拂尘收回，化作木杖插下。

    下一刻，木杖化作一株晶莹剔透的宝树，宝树疯长，不止长成堪比星河、星域巨大的灵根，还不断蔓延，铺天盖地向外繁殖，形成一片玉树之林。

    而玉树所到之处，镇压一切毁灭能量。

    这时欺天迈步狂奔，伸手将金字塔印扣住，然后杀入玉树林内。

    此时‘周’就立在现在身欺天的肩头。

    金字塔印震动，震的欺天的手掌手臂龟裂，但一时间却挣脱不得。

    欺天在玉林之中肆意挥洒神通，无可抵挡，直接杀至玉树天尊身前，只手硬撼玉树天尊，打的玉树天尊连连后撤，玉树林成片倒下。

    天壅天尊见了一惊，连忙也杀入玉树林。

    “来的好！”

    欺天大笑，丝毫不惧，以肉身硬撼先天至宝。

    玉树天尊连连受伤，但却并不惊慌，玉树成片倒下，但却又成片的长出来，仿佛像是混沌一般，绵延无尽。

    天壅天尊与欺天正面硬撼，玉树天尊则是以大阵纠缠。

    欺天的肉身之强，法力之深厚，的确令他们心惊，但主动冲入大阵，便是最大的败笔。

    玉树天尊一边不断衍化自己的玉树大阵，一边暗自施法。

    欺天内宇宙。

    心莲圣女陡然睁开双眸，闪过一抹喜色，“老师终于来救我了！”

    “心莲，放开心神，让吾入主，一举击溃欺天！”

    玉树天尊的声音再度于心莲圣女心间响起，让心莲圣女面容一僵。

    这是要夺取她的身体！

    这时现在身欺天的声音响起：“心莲圣女，你现在有两个选择。”

    “让出自己的身体，你可能会有两个下场。玉树天尊只是用一用你的身体，毕竟他将你拿来与吾做赌注，便是为了今日。”

    “但必须要说的是，两个意识在一个身体，他无法发挥出自己的力量，便无法对吾造成威胁。”

    “第二，他将你‘吃掉’，彻底的抹杀你，成就他自身。”

    “另一个选择，不让出自己的身体，但你的老师恐怕也会直接‘吃掉’你！”

    心莲圣女闻言心神剧震。

    如果没有被作为赌注这一件事，她绝对不会被动摇。

    但现在……

    只是一念之间的功夫，心莲圣女便做出了选择，滚滚心灵之力化作一口利剑，斩向自己内心深处的那道声音。

    “心莲，你果然已经背叛了为师！”

    玉树天尊的声音响起，早已经料到了心莲圣女的选择。

    顿时，一股强横无比的力量浮现，一枚种子在心莲圣女心田生根发芽，迅速长成一株玉树，枝叶如刀剑，轻而易举将心莲圣女的利剑绞碎。

    随着玉树迅速成长，心莲圣女惊恐的发现，自己的力量在消退，自己的肉身元神被另外一股力量接管，自己的意识在不断的消融。

    “不……”

    心莲圣女美丽圣洁的面孔扭曲，张口大叫：“欺天……天尊……救吾，吾愿奉你为主！”

    “很好！”

    欺天的笑声响起，紧接着，心莲圣女便发现体内多了一股力量，一股很熟悉的力量。

    “是他！”

    心莲圣女心中浮现‘周’的身影，她体内浮现的力量，赫然是此前与‘周’论道落败之后所留的力量。

    她原本以为此前已经被消解，不曾想还有。

    很显然，这位欺天天尊同样预料到了今日这一幕，甚至断定她的选择。

    “不证道，终为蝼蚁棋子……”

    心莲圣女忍不住心生悲意。

    而此刻，她体内的另一股力量也在急剧膨胀，发芽生根，长出一株莲花。

    一株金莲！

    本愿金莲！

    而同时。

    欺天内宇宙，浩浩荡荡的祭祀声响起，亿万生灵祭祀，滚滚祭祀之力涌入本愿金莲，助涨其力量。

    “盘古氏的本愿大道，欺天，堂堂过去混沌纪元的存在，竟然堕落如斯，去修盘古氏之道！”

    玉树天尊冷笑。

    但他同样有一股力量从外面涌入，不断助涨玉树成长，与本愿金莲争夺主导权。

    外面，玉树天尊体内，同样有亿万生灵生存。

    只是此刻这些生灵并非在祭祀，而是陷入沉睡，被一条条无形的根系连接着。

    这些根系在直接汲取他们的心灵、意识之力，化为玉树天尊的养分。

    这种力量，本质上和祭祀之力实际上并无区别，不同在于获取的方式。

    玉树天尊霸道无比，直接掠夺生灵的心灵力量。

    体内两股意识不断在膨胀，而心莲圣女感觉自己的意识快要被这两股意识淹没，吞噬。

    “心莲，舍弃你的本体！”

    欺天的声音再度响起。

    此刻心莲已经再无其他选择，只能信任欺天，当即便要舍弃自己的本体、肉身。

    但这时有一条条根系将她的意识缠住，扎入她的体内。

    “滚！”

    心莲圣女惊恐，心灵力量化作利剑斩落，但却连那一条条根系的皮毛都破不开，她现在的力量太弱了，在玉树天尊面前丝毫反抗之力都无。

    这一刻。

    她突然明悟过来。

    从论道大会自己上场后开始，自己就成为了玉树天尊和欺天天尊两人斗法的载体。

