    “吭哧吭哧！”

    小塔成功融合二层塔，塔底爆发恐怖吸引力，追着之前骚扰它的黑金雀一顿狂咬，记仇的它决定要报复回来。

    不多时，之前还神俊非凡的黑金雀已然秃了大半，乌黑漂亮的羽毛稀稀落落，颜值狂降。

    小塔却是心满意足, 要知道黑金雀可是黑金矿脉中诞生的生灵，浑身上下都是珍惜神料，对小塔来说可谓大补！

    “嗡！”

    虚空荡漾起阵阵涟漪，四周混沌气沸腾澎湃，一座浩瀚古阵忽地出现，笼罩所有人, 镇压天地间！

    变故陡生，柳神一掌拍飞与她颤抖的一位巨头, 快速与赶来的小塔汇合一处, 目光扫视，警戒四方。

    “第四杀阵！”

    小塔惊呼，心底直呼卧槽，这明面上战力最低、资源贫瘠的下界牢笼当真邪门到了极点。

    鲲鹏宝术、天荒战戟、六分之一的六道轮回盘，以及至尊殿堂传承，如此种种，即便是在上界都能引动无边风云的宝术神兵，竟纷纷现身下界，简直了！

    再就是大劫期间巨大老龟背上的第三杀阵，药都山谷里的第九杀阵，现在又是第四杀阵。

    上界千百年难得一见的至强杀阵，如今竟在这小小的下界荒域陆续现身，就离谱！

    “嗡！”

    柳神没有小塔那么精彩的心里戏，行事干脆利落，当即在第四杀阵中撑开一片虚空，祭出原始之门抵挡杀阵威势。

    “诸位, 请回上界，无需再送！”

    柳神开口，语气虽然平静，却充满霸气，丝毫不将这些围杀她的大能放在眼中。

    “原始之门！”

    上界一群大能眼皮直跳，面色更是阴晴不定，上界关于原始之门的传说太过可怕，凡进入之人绝无生还可能，象征着禁忌与不祥，令他们心中忌惮。

    “原始之门干系太大，需得战后再议，当务之急却是击杀此人，夺取造化。”

    参与布阵的一位大能开口，铁了心要击杀柳神，因为上界几乎所有大能一致认为，一直藏匿下界的柳神，必定得到了他们想要的逆天造化。

    “既然诸位不愿离去，那便随我共探此门！”

    柳神猛一挥袖，虚空开裂，一片又一片绿叶浮现，散发莹莹宝辉，在虚空中飘舞翻飞，既而化作阵旗，笼罩第四杀阵！

    绿霞灿灿，化作条条符文神链，汲取之前大能陨落精血，化为洪流，灌注进入原始之门。

    “********”

    原始之门变得朦胧起来，有若隐若无的诵经声传出，古老而神秘，悠远而模糊，凝神细听却又一无所获，令一些大能心头痒痒，想要探寻。

    柳神与小塔立身原始之门两侧，催动大阵疯狂汲取天地间溢散的大能精血，欲要进一步唤醒原始之门。

    精血灌注，诵经声越发清晰，上界一群大能纷纷止住攻势，悠远而飘渺的诵经声令他们身心空灵，陷入悟道，修为隐隐有着增长的趋势。

    “起！”

    谷圤

    柳神一声轻喝，柳叶化作的阵旗纷纷燃烧起来，爆发出无穷恐怖的力量，而后竟带着这里的一切挪移进入虚空大裂缝，至此消失不见！

    “唉，这就没得看了，真是令人遗憾！”

    石野感叹，天地间一条又一条的虚空裂缝消失，弥漫苍穹的血色闪电、幽黑雷云等异象同样湮灭无踪，世界重归往日模样。

    看了看空空荡荡的虚空，又看了看双目无神，心中满是失落与感伤的石昊，石野情不自禁扯了扯嘴角。

    前世便有人说，若秦怡宁是石昊的生母，那柳神就是石昊的亲妈，现今一看，竟感觉丝毫不差。

    再次看了眼身旁陷入伤感，久久没能回过神来的石昊，石野摇摇头，离开了中央宫殿。

    他本来还打算告诉石昊最后的万灵图残块位置，现在看来需要多等几天才行。

    经过这段时间的思虑与谋算，他已经制定了完备的计划。

    他本来还担心洗劫诸多太古神山之时会打草惊蛇，让他们早早有了准备，凭空加大自己刷副本的难度。

    可再过不久鲲鹏子便要大规模清算下界神火修士，将下界闹得天翻地覆，吸引无数大势力的视线。

    而他正好可以趁此良机，把荒域那些太古神山一座座洗劫一空，极大程度减小并延长了暴露的时间。

    日升月落，月落日升，转瞬过去数日，期间无论是荒域还是其他域，皆都迎来了诡异的安宁与和平。

    石野除在三日前告知石昊万灵图残块下落后，便一边窝在皇宫享受月婵仙子的侍奉，一边等待鲲鹏子开始清算。

    此外，他也有前往系统小世界查看云曦二女的情况，她们闭关得太久，搞得石野都有点担心了。

    当然结果证明他的担心是多余的，云曦二女借着他提供的丰厚资源，修为正稳步且坚定的增长着，相信过不多久便能抵达列阵圆满，出关寻求突破契机。

    “月婵，左手力气用得稍微大了点，对了，桌面上的茶水也有些凉了，快用我教你的钻木取火之法给我热水泡茶。”

    石野躺卧在出镜率极高的藤椅上，摄来茶杯，微微抿了一口后，开口说道。

    月婵紧咬着粉嫩樱唇，心情有些愤懑，素手停下为石野按摩，莲步款款，取过旁边两块特制木料，开始了钻木取火。

    她这几天的日子可不好过，石野总能想出一些乱七八糟的古怪法子折腾她，就比如现在的钻木取火之法。

    想她堂堂补天教仙子，向来出尘脱俗，飘然若仙，可谓不食人间烟火。

    现在倒好，人间烟火真让她吃了个够，若非她肉身经过金身液洗练，坚韧而晶莹，恐怕早早便因这所谓的钻木取火之法起了茧子。

    可即便如此，往往也被呛得满眼泪水，楚楚可怜的模样，往日的清冷仙子形象，在石野面前彻底全无。

    “不错不错！当真孺子可教，这才多久，月婵你就熟练掌握了钻木取火之法，相信往后你若是流落荒野，定能因此吃上熟食。”

    看着月婵那熟练得让人心疼的钻木动作，石野点点头，满意说道。

    此时纵使是性子清冷如月婵，心中亦是按耐不住吐槽之魂，这太欺负人了有没有？

    流落荒野还需要钻木取火？她符文一拍，什么东西不给你点着？

    所谓吃熟食也是如此，正如同仙子不会拉巴巴一样，仙子也不用吃饭，吞吐天精地气即可满足所需。

