    茱莉娅顺利完成了招魂任务。

    陈铭将她和罗莎，带回了比南国之中。

    抵达比南国后，陈铭没急着离开，他看见金婆婆发来链接。

    连上脑网络，点击那条链接，陈铭出现在某个隐秘的副本里面。

    副本之中山清水秀，身材佝偻，容颜苍老的金婆婆，坐在群山万壑之间的一座凉亭里，她显然是等待了好一会。

    见到陈铭，金婆婆由衷地感慨了一句，“真没想到，你居然能逃过这一劫。”

    不久前，众人将陈铭视为过街老鼠，人人喊打。

    现在，陈铭的名声被全面翻转。

    陈铭取得了胜利。

    陈铭疑惑地反问，“金婆婆，你猜到了我会被污蔑，对吧？”

    金婆婆没有否认这件事，“没错，我猜到了这件事，我本打算让你借助这个机会，彻底隐匿起来，在暗中进行活动。”

    “但没想到，你反转了这件事，躲过了这一劫！”

    “你超乎了我的想象，但你别高兴得太早！”

    “幕后黑手不会因此而放过你，之后的话，你可能会遭受更加猛烈地报复！”

    陈铭点头表示理解，“金婆婆，您继续往下说吧，你希望我隐匿起来，在暗中进行怎样的活动？”

    陈铭想知道这件事，既然如此，金婆婆把计划说了出来，“你应该已经知道了，诸神团队被各方势力渗透，诸神团队已经不可信。”

    “我希望你能在暗地里，重新缔造一个新的诸神团队！”

    “哦？”陈铭觉得很好奇，“金婆婆，你应该很清楚，这个世界是虚拟的。”

    “其实我所做的一切都是无用功，即便再造一个诸神团队，貌似没有什么用处。”

    听到陈铭这样说，金婆婆用浑浊地眼眸直勾勾盯着陈铭，“你加入诸神团队有段时间了，在你看来，诸神团队是怎样的存在？”

    面对这样一个问题，陈铭挠了挠脑袋。

    “诸神团队除了攻略通天塔之后，似乎还负责维护世界和平什么的。”

    “你们内部似乎有句话，叫做能力越大，责任越大什么的……”

    金婆婆满头黑线地白了陈铭一眼。

    她点了点头，“一开始，诸神团队不过是一个小团队而已，我们创办诸神团队的时候，没想到某一天，诸神团队会变成全世界炙手可热的一个组织！”

    “其实，我们诸神团队在暗地里做了很多事情！”

    “我们什么都做，我们并没有什么明确的目标，我们只有一个理念！”

    “我们认为，我们不能把这个世界，拱手让给那些我们鄙视的人！”

    金婆婆看着陈铭，她知道陈铭能听懂她的意思。

    “虽然这个世界是虚拟的，但这个世界并非是虚假的，我们尽皆是活生生的存在，我们必须做点什么，即便力量再小，但也要为这个世界尽一点力！”

    “当然，这个世界上，存在其他也在努力的团队！”

    “可我们不能因为别人在努力，就可以偷懒。”

    “我们不能在一旁看着，什么都不做。”

    “总之，诸神团队已经坏掉了……”

    不等金婆婆把话说完，陈铭笑着摇头。

    “我觉得诸神团队很不错，还没有完全坏掉，只是有些别有用心的人，混入了诸神团队而已。”

    “金婆婆，我懂了你的意思，我可不想再造一个诸神团队，毕竟那种事我不太擅长，而且时间也不允许！”

    “既然诸神团队出现了问题，那我试着将出现问题的地方挖去！”

    “如此一来，诸神团队不就变好了吗？”

    听到陈铭这样说，金婆婆有些着急。

    但陈铭笑着摆了摆手，“这一次，幕后黑手调动诸神团队内部的卧底，利用诸神团队的成员袭击我，我怎么可能会咽得下这口气！”

    “总之，那个存在问题的长老，我会清理掉！”

    “如果其他长老也有问题，你不要有所顾忌，可以安排我去清理！”

    听到陈铭这样说，金婆婆十分焦急，“你不要冲动，现在并不是开战的时候！”

    “嘿嘿……”陈铭忍不住笑起来，“金婆婆，难道你没发现吗，我早已经与世界之外的幕后黑手交手了好几次！”

    “的确，现在还没有到全面开战的时候！”

    “但是，小规模的战斗，早就已经打响了！”

    “我们所处的世界一直都不太平，虽然有些时候是我们自身的问题！”

    “可更加多的时候，是世界之外的幕后黑手，在故意扰乱我们的世界！”

    “金婆婆你们这些老一辈觉得，时候还没有到来，所以必须隐忍！”

    “但作为年轻人的我觉得，如果不打击他们嚣张气焰，他们会越来越过分！”

    “当然，我不是说你们的理念不正确，我的意思是，你们继续奉行你们的理念，而我会贯彻我的主张！”

    说完，陈铭挥了挥手，从这个副本里面消失了。

    陈铭说的话，让金婆婆愣了好一会。

    她很担心陈铭。

    但心里也充满了安慰。

    她禁不住笑起来，她知道自己没选错人！

    从脑网络下线，陈铭睁开眼睛，他发现罗莎和茱莉娅正在忙碌。

    也不知道她们在忙什么，陈铭打算离开比南国，返回深海市。

    但罗莎及时把陈铭喊住，“我们调查到一些事！”

    “先前在脑网络上释放视频污蔑你的人，被我们锁定位置了！”

    “真的吗？”陈铭没想到，她们居然在调查这件事，“你们居然能对别人进行定位，真厉害！”

    罗莎不好意思地笑了笑，“帮忙定位的人，乃是我们阿波罗战队的一个成员，我们不过是找他帮了个忙而已！”

    茱莉娅颇为期待地看向陈铭，“接下来，你肯定会展开复仇吧，带上我们好不好？”

    罗莎可没有恳求陈铭，“就算你不带上我们，我们也会前去找那些人算账！”

    茱莉娅重重点了点头，“那些人真是太可恶了，居然敢算计你，我们是你的朋友，你遭遇这种事，我们可不会坐视不理！”

    听到她们这样说，陈铭心里着实有些暖暖的。

    他朝两人点了点头，“既然你们对这件事感兴趣，我可以带你们一起去找那些人算账！”

    “话说，那些散布视频污蔑我的人，他们的位置是在什么地方？”

