
青魅对着雷震天温柔地笑笑道：“你放轻松，不会有事的。”

雷震天点点头，不过他没有闭上眼睛，而是看着风云菱拿着黑色的棍子好像在仔细研究。

心想问题一定是出在这根黑色的棍子上，不然风云菱也不会这么感兴趣的。

青魅伸出手，直接按在了雷震天的手掌上，随即她的神识很强势地通过雷震天手掌上的毛孔进入雷震天的身体内。

当然这是神识超强的情况下，不然神识是不可能进入毛孔里面去的。

她知道雷震天的问题在泥丸宫内，所以神识很快就到了他的泥丸宫外。

看着淡金色的烟雾慢悠悠翻滚的泥丸宫内，也是没有任何的动静。

不过她还是先神识强行把泥丸宫保护起来，让它不会被直接破坏掉，就算从里面也不能破坏，就好比坚固了泥丸宫的外围。

但刚包围住，就看到淡金色的烟雾翻滚剧烈起来了。

随即青魅的神识就看到淡金色的烟雾里开始出现黑色的烟雾了，夹杂在里面，好像不是一个整体，是一段段分开的。

那些一段段的黑色组合起来，形成一条手指长短粗细的黑色的东西，整个形态是一节节的，真的像是蚕宝宝一样。

青魅也是有点小紧张的，毕竟这就是传说中的黑仙蚕，最恶心残暴的妖族啊。

随即黑色的蚕宝宝上，就出现了两道红色的光芒，青魅知道这就是它的眼睛。

神识体基本上是四目相对了，青魅突然发现脑子微微一疼，就知道这家伙居然神识攻击她。

不过她很震惊的是这东西神识居然很强，比雷震天本身的圣王境九层巅峰的神识要高很多，如此看来，风云菱之前用神识来探路，这家伙还算是手下留情的。

要不然风云菱早就变成了白痴了，看来这家伙也不愿意太早暴露了实力吧。

不过应该是发现青魅的神识要强大很多，所以它也强大了神识攻击，不过对于青魅来说，差距还是很大很大的。

红色的光芒猛地灭了一下，又猛地亮起来，黑色身体直接往后倒退，进入了淡金色的烟雾中。

“你是谁？”突然一道远古苍老的声音在泥丸宫你响了起来。

“黑仙蚕，你怎么会在雷震天的泥丸宫呢？”青魅也神识说话道。

“你，你居然知道老子是黑仙蚕？”黑仙蚕大吃一惊。

青魅道：“你不是被西方佛主抓走了吗？怎么会出现？远古时期是你魔化了雷震天对不对？这一次又想要魔化他对吗？”

青魅一个个问题扔出来：“你最好老实交代，不然本神可以直接灭了你。”

“呵呵呵，灭我？你就不怕这小子死无全尸吗？”黑仙蚕什么都不回答，先冷笑起来。

“小子死了就死了，为消灭你而死，那他就是有大功德了。”青魅也很冷冰冰。

黑仙蚕立刻默不作声，好一会才道：“一个神级怎么会出现在人界？”

“也许就是等着你来的。”青魅回答道。

“你，你到底是谁？气息有点熟悉感，但老子想不到你是谁？”黑仙蚕立刻问道。

“知道也没用，你还是好好回答问题，你怎么又重生转世了，你又想干什么！”青魅怒喝道。

“气死老子了，早知道把那个白痴女人变成白痴！就不会让你知道老子的存在了。”黑仙蚕愤怒道。

青魅一震道：“你说什么？你要把菱儿变成白痴？你找死！”

“老子知道了！”黑仙蚕突然怪叫起来，“你，你是那女人的娘亲，九尾狐妖族，怪不得气息有点熟悉。”

青魅郁闷，随即道：“你对菱儿气息熟悉？”

“呵呵呵，那女人曾经是我的魔后，你说熟悉不熟悉，如此说来，你还是我丈母娘了，你难道要杀我？我可没亏待你女儿，在魔族，谁都知道魔君最爱魔后。”

“你，你个无耻之徒，居然真的把我的菱儿变成了魔族！”青魅气得半死。

“呵呵呵，不是我，而是她自己沾染了魔气，要不是我，她早死了，好在遇到我，才让她成为魔后，在远古大战中，我们夫妻联手，杀仙无数，哈哈哈。”黑仙蚕的话气得青魅直接发动了神识攻击。

“啊！”黑仙蚕顿时惨叫起来，在泥丸宫内剧烈翻滚。

“今日就是你的死期，以免你再祸害三界！”青魅是铁了心直接要弄死这可恶的家伙。

黑仙蚕惨叫连连，因为被青魅封闭了泥丸宫，所以外面的雷震天倒是没什么感觉，而是依旧看着风云菱手中的棍子。

只是风云菱突然一愣，因为她发现手中的棍子变得热了起来。

她连忙看向自己的娘亲。

青魅闭着眼睛，一动不动，神情也没有什么大变化，这让风云菱安心不少，看来娘亲是在和那家伙对话吧。

棍子会发热，看来是黑仙蚕这家伙发怒或者和娘亲神识对战起来了。

泥丸宫内，黑仙蚕惨叫之后连忙求饶道：“上神饶命，上神饶命，我什么都说。”

青魅见它求饶，倒是停止了攻击道：“说！”

“当年老子被西方佛主收走之后，确实被关在佛塔之中，美其名是净化我的魔气，原来我也觉得死定了，或者也想着有朝一日可能也变成佛的子民了。

没想到来了一个和尚，他犯了戒规，被逐出西方极乐净土！而他离开之前，把我偷了出来，带到了仙界。”

黑仙蚕的话倒是和大家猜想的相差不远。

“那个和尚是不是叫无衡？”青魅问道。

“对对对，其实他也是佛主之一，被逐出的时候，实力被直接打落到仙君，要不是他走得快，可能掉得更厉害。”黑仙蚕似乎说起来津津有味。

“后来呢，来到仙界后呢？”青魅继续问。

黑仙蚕的眼睛一眨一眨的，红光也就是一亮一亮的。

“老子告诉你了，你可能放过老子？”黑仙蚕问道，“对了，你是青魅上神，是紫霄天君的女人吧！”

青魅一愣，没想到这家伙居然知道她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850755"  chaptername="你是我丈母娘">加入书签</a>
</div>
