    第471章他哥脸皮可真厚

    这次，没等多久，就收到了少女的回复。

    还是很简短的两个字：不是。

    不是一个人，那就是还有其他人陪她一起了。

    陪她的那个人是谁。

    宴子修，还是沈宴熙，还是其他人……

    男人深邃的眼眸再次眯了起来，身上的气压有些低，盯着对话框里的聊天内容看了足足一分钟后，回复道：我在酒店附近，还没吃晚饭，一起？

    过了几秒，没等少女回复他，又发过去一条：淘了个小玩意儿，一会儿送你。

    *

    包厢内。

    宋冕几个人还在说楼下遇到唐曼和秦致远的事情。

    秦烟听他们在那义愤填膺的骂，没出声，也没跟着一起骂，仿佛就是在听一件和她无关的八卦。

    手机又“嗡嗡”的震动了两下。

    她低下头，看到陆时寒说要过来，抿了下唇，招手叫过来包厢里的一个服务生：“添一副碗筷。”

    “好的，小姐。”服务生态度特别好，声音温柔又恭敬，微笑着说，“还有其他吩咐吗。”

    秦烟摇了摇头。

    “好的，请稍等。”

    服务生马上就转身走出了包厢。

    陆肆坐在秦烟对面，也拿着手机在玩，一局游戏刚结束，他抬起头，朝秦烟看了过去：“有人要来？”

    “嗯。”秦烟也在玩游戏，刚开了一把排位，打了几只小野猪升了四级，到处抓人，开局不到两分钟，就拿了四个人头了。

    陆肆不知道想到了什么，脸色微微的沉了下来。

    他将手机丢到桌上，语气里夹带着几分不爽的问：“谁？我哥？”

    “嗯。”秦烟又帮中路抓了一波，轻松拿下一个人头。

    果然是他哥。

    陆肆抿紧了唇，狭长漂亮的眸子里流露出了显而易见的烦躁。

    他哥脸皮可真厚。

    “陆大哥要来？”

    听到陆时寒要过来，宋冕和蒋玉庭挺惊讶挺意外的。

    两人并不知道，陆时寒在追秦烟。

    这时，有敲门声响起。

    包厢内的几人都以为是服务生，说了声进来，房门被推开后，却见站在外面的是一个怀里抱着一大束玫瑰花的花店员工。

    “请问谁是秦烟秦小姐？”花店员工抱着花走进包厢，扫了眼桌上坐着的几人，礼貌的询问道。

    桌上几双眼睛，全都盯着秦烟看。

    秦烟缓缓举起一只手。

    “秦小姐，您好，这是一位姓陆的先生为您订的花。请您签收一下。”花店员工看了眼长得特别漂亮的少女，眼底闪过惊艳，将手里的花递了过去。

    秦烟看着花店员工手里那束沉甸甸的红玫瑰，眉头轻轻蹙了下。

    过了几秒，才伸手接了过来，在签收单上签了名字。

    “秦小姐，祝您生日快乐。那就不打扰各位了。”

    很快，花店员工就离开了。

    桌上的每个人，脸上的表情都不一样。

    陆肆看着那束红的刺眼的玫瑰，脸色越发的沉了。

    宋冕和蒋玉庭则是一脸懵逼又好奇的表情，忍不住问：“烟姐，这位陆先生是谁？追你的男人？”

    陆小棠知道内情，笑眯眯的，心想着她这个大堂哥还是挺会追女人的。

    (本章完)

