    厉传奇现在和卡洛儿经常视频聊天，卡洛儿比他大三岁，他按照小时候的称呼，一直叫她姐姐。

    然后一家人又聊到厉战飞和邹靖羽的近况。

    邹靖羽是厉战飞的表哥，邹家洪的儿子，邹轻羽的亲哥哥。

    这表兄弟两人现在都是训练场的高级教官了，职位越高，意味着责任越大，所以他们肩上的担子很重，休息的时间比以前更少。

    邹靖羽的妻子久儿是南宫叶玫的堂姐，厉传奇叫姨，也在训练场做教官。

    聊完了这两兄弟，又聊到了下一辈，大家对厉雷霆和厉传奇兄弟俩夸得最多。

    但其实，其他的孩子也不弱，邹靖羽和久儿有一儿一女，女儿是男孩子的性格，活泼好动，在读教官学校，儿子更小一些，还在上初中。

    邹轻羽两个女儿都在上学，大女儿热衷表演，在一些影视剧中客串，被称为国民闺女，算是小有名气的童星，将来打算走她父亲的路子，进军娱乐圈。

    这些孩子们个个都有出息，对父辈们来说，是最骄傲的事。

    大家聊到很晚才休息，南冬城想着卫初心不在南华园，给何耀打电话，让他帮忙给豹子喂狗粮。

    第二天吃过早饭，厉传奇跟他爷爷去他家的公司厉氏豪霆看看，南冬城去医院陪父亲和南凌川。

    *

    玉川市草鞋街。

    卫初萌知道卫初心来大姨妈了，对她很照顾，早饭都煮好端到床边来。

    不过因为吃了治疗痛经的药，卫初心这一次倒没有以前那么难受，快到十一点的时候，她起来去买菜。

    下楼到车边时，她随意瞄了一眼，顿时吓得心都快掉下去了！

    只见黑色的车身上有一道长长的白色划痕！

    “妈呀！谁把车划了？”

    她深知，宾利车的漆被划掉，补漆费用都高达十多万，因为宾利的漆一旦掉了，都是全车补漆，从来不会只补一块。

    现在的她哪里补得起？

    她惊慌失措跑到车边，小心地用手抹了抹，白色沾在手上了。

    她松了口气，这不是划痕，而是用白色的粉笔画的线，可能是哪个小孩子随手画着玩儿的。

    卫初心赶紧打开车门，从里面拿出一瓶水，把纸巾打湿，小心地擦掉了。

    看着没有问题的车，她后怕地想，看来，以后得小心一点，千万不能让小孩子把车划花了。

    附近没有停车场，放在城里的停车场又太远了，她只能暂时放在这里，每天注意着，在楼顶上多看几次。

    *

    下午，厉传奇和南冬城从云歌市乘飞机返回了玉川市。

    回到南华园，厉传奇先帮忙把晾晒的棉被、床单收了，他离开，南冬城自个儿折叠收好。

    等他把到处整理好，卫初心就回来了。

    她从车库出来，一路看见都干干净净的，暗叹：“保洁公司做得挺好啊，难怪有钱人都愿意请保洁公司。”

    她上楼看见南冬城一个人坐在客厅里，招呼说：“南哥，怎么……”

    “嗯？”南冬城说：“罚款一百，记下来。”

    卫初心一下捂住嘴巴，暗暗懊恼，才一天没见面，怎么就把这事忘记了？

    她陪笑说：“这才第一次叫错，老公，给我一个机会改正啊！”

    “言出必行，你才能长记性。”

    “我记住了，以后不会再叫错，老公，这次就不扣钱了行么？”

    南冬城被她软软的陪笑弄得心肠硬不起来，改口说：“不扣钱也行，那换一种方式。”

    卫初心眨巴着眼睛问：“换什么？”

    “你搬来主卧睡……”

    “不行，”卫初心马上改口：“那还是扣钱吧。”

    南冬城说：“你确定？”

    “确定。”

    在极度缺钱的情况下，她虽然舍不得扣这一百块钱，可相比之下，她更不愿意和南冬城睡一个房间。

    南冬城说：“扣了钱，你也得搬来主卧。这不是惩罚，而是之前你答应过几天就搬过来。”

    卫初心发现自己被套路了，很无语，心里暗骂：“擦！这人怎么这么腹黑？”

    她辩解说：“我之前是说过，但我现在还在来大姨妈……”

    “你大姨妈还没走？”

    卫初心笑起来：“哪这么快啊。”

    南冬城说：“来大姨妈跟搬不搬进主卧有什么关系？”

    “当然有关系，我睡在主卧，万一把床单弄脏了……”

    “弄脏就弄脏，我又看不见，等你的大姨妈走了，你洗了不就好了？”

    卫初心说：“那万一你的兄弟这两天来了呢？人家看见床单脏了，会怎么想？”

    卫初心说到这里，忽然想，如果别人看见南冬城的床单上有血，会不会以为她和他成就了夫事之实？

    那误会就大了！

    想到这里她的脸刷地红了：“OMG！我在想什么啊？！”

    南冬城看到她的脸突然红了，也明白她想到了什么，心里暗笑：“这媳妇儿的思想不纯洁啊！”

    他不动声色地说：“那依你怎么办？”

    卫初心说：“我的意思是等我的大姨妈走了再商量这事。”

    她心里想的是，她要一直拖，拖到他所谓的兄弟来了，再搬到主卧睡一晚上，等他的兄弟走了，她就赶紧搬回次卧。

    南冬城也不为难她，说：“好，那就等你的大姨妈走了再搬过来。”

    他之所以不为难卫初心，是因为他所谓的兄弟来吃饭本身就是一个谎言。

    这几天他一直在想，请谁来吃饭合适。

    按说来，只有请何凤歌夫妇，但何凤歌和他是在训练场的兄弟，跟真正的南凌川不熟悉，他这人说话又有点口无遮拦，南冬城怕他喝多了酒说漏嘴。

    只要他提到训练场或者叫他的绰号小城城，卫初心铁定起疑心。

    所以要请客的话，就应该请和南凌川比较熟悉、又不认识陆少枫的，但那些人南冬城又信不过，也不知道哪些和南凌川是真朋友。

    想来想去，他只能暂时放弃这个计划，卫初心实在不愿意搬过来就算了。

    卫初心听他答应了，也暗暗松了口气，说：“怎么你一个人在家？厉特助呢？”

    南冬城回答：“他有事，刚才走了。”

    “哦。那我换件衣服去弄饭。”

