
对面的霍廷宸，听到沈清燃的声音，虽然语气不善，但是莫名的开始笑了起来，“沈清燃，下楼。”

“你到底是谁？”沈清燃一边在键盘上不停的敲打着，用肩膀夹住手机回复道。

“你男人。”霍廷宸似乎很享受这样挑/逗沈清燃的感觉，一整晚的压抑悉数的散去，反而因为夜晚温柔的凉风，感觉到了一丝惬意。

他很想见她，很想很想。

霍廷宸自己第一次意识到，从自己第一次见到这个女人在法庭上伶牙俐齿的发言开始，自己的心就已经被她吸引了。

“神经病。”沈清燃觉得很无语，什么人啊，大晚上的打十四几个电话，接起电话来一句人话都不会说。一气之下，她挂断了电话！

霍廷宸没想到这个女人这么暴躁，竟然这样就挂断了电话。

“沈清燃！”他大提琴似的声音，在有些微凉的夜色下，尤为好听，但是，却得不到对方的回应。

他有些笨拙的打开短信——这还时他第一次用短信这种东西，以前有事都是直接电话，没事的时候，谁敢打扰霍氏的总裁呢。

他一个字一个字的在输入框中输入：“沈清燃，限你十分钟下楼。”

“快点下楼，不然我就上去敲门了。”

沈清燃看着源源不断的垃圾短信过来，愈发的烦躁——变态啊，要不然报警算了。

一直到最后一条进来，沈清燃用眼睛一扫：“不然，明天你绝对见不到你儿子，不相信你就试试看。”

沈清燃一下子紧张起来，她主动的打电话回去，“你到底是什么人？”她有些着急的询问。

霍廷宸对于沈清燃的反应甚是满意，原本紧绷的嘴角，也微微的挑了起来，“你还有三分钟。”

沈清燃知道，对方是在倒计时自己下楼的时间，但是自己一个女人，对方又不知道是什么人，这样下楼，会不会有什么危险呢？

这样想着，沈清燃掏出手机，编辑了紧急报警的短信，发给了洛雪。

两个人的手机上，安装了睿睿设计的一个小程序，紧急报警短信发送的话，不管什么时候，就算是半夜，手机也会尖叫，将人吵醒的。

设置好定时报警短信，沈清燃将手机装到身上，才穿上外套出去。

霍廷宸看着披着一个薄外套的沈清燃从楼道里出来，四处张望着，打开大灯闪了两下，沈清燃注意到自己，向着自己这边走了过来。

靠着路边的灯光，霍廷宸隐约可以看到藏在外套里面的棉麻材料的长裙。

沈清燃此时是素颜，头发为了干练也是在头顶窝了一个小揪揪，显得整个人少了几分在外的凌厉，却多了几分清纯和俏皮，看起来完全不像是一个五岁孩子的妈妈。

沈清燃走到车前，借助灯光，就发现了坐在驾驶座上的霍廷宸，猜不透他什么意图，但是沈清燃心中的戒备却更加的深。

“你到底想干什么？”沈清燃没有上车，却站在了驾驶室的旁边，对着开着窗正透气的霍廷宸问道。

“你上车，我就告诉你我想干什么。”霍廷宸看向沈清燃，就像是豹子盯紧了自己的猎物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930616"  chaptername="第62章  你男人">加入书签</a>
</div>
