    如果叶夫人是他妈，叶辰真的点头就认。

    可偏偏叶辰深知自己的神识，不可能是叶夫人的儿子，只能叹息一声：“叶夫人，我真不是你儿子，”

    “如果您不信的话，我们可以去验血，做DNA亲子鉴定也可以。”

    “我知道这样您会很难受，可是如果您认错了儿子，以后您的儿子重新回归，您会更难受的。”

    叶辰说完后，真诚的看着叶夫人。

    “孩子，你太会为别人考虑了。”叶夫人看到叶辰这副态度，心疼极了。

    从小就是孤儿，却如此为他人着想，就凭这份爱心，普通人是远不能及的。

    叶夫人不知道叶辰是受了多少苦，才能如此这般为他人考虑，轻叹一声：“没用的，要是能做DNA鉴定，我早就去做了。”

    “孩子，你知道吗？你的父亲身怀麒麟血，你也身怀麒麟血。”

    “麒麟血是一脉传承的，而且根本不可能变异出现，只有子承父血。”

    “整个华夏，除了圣主之外，没有第二个人拥有麒麟血，所以你一定是我的孩子，这一点绝对错不了。”

    叶辰的目光有些怪异：“夫人为何如此确定，难道就没有其他人可能拥有麒麟血？”

    “这……”

    叶夫人犹豫一下，沉默了片刻，才轻轻摇头：“有，但是你不可能是那个地方的人。”

    “那个地方？”叶辰心中一动，脱口而出道：“万一我就是那个地方的人呢？”

    叶夫人看着叶辰激动的样子，眼泪流出来，下意识的伸手去抚摸叶辰的脸颊：“孩子，我知道你很难接受。”

    “可是我真的不是故意的，二十几年了，整整二十几年了，我无时无刻不在忏悔。”

    “如果那天晚上不是我疏忽的话，你也不会被人劫走的。”

    “你现在极力的想撇清跟我的关系，我知道你是什么想法，你是在害怕，万一我不是你母亲，你又会有多失落！”

    她擦了一下眼泪：“别人知道我是叶夫人，拼了命的想要往我这里靠，而你却不敢承认。”

    “你这是受了多少苦，才会小心翼翼的害怕受伤。”

    “我……”叶辰张了张嘴，看到叶夫人的模样，也不忍心再刺激她。

    叶夫人拉着叶辰坐下，满脸自责：“叶辰，你放心，我不会强行认你的。”

    “你可以依旧把我当成叶夫人，当成一个陌生人，但是不要拒绝我行不行？算我求你了。”

    “直到有一天，你觉得从心底可以接受我了，我再好好弥补对你的过失。”

    叶辰看到满脸期待的叶夫人，就默默的点头。

    他实在是不忍伤害一个思子心切的人的心。

    “好，好，好！”

    看到叶辰答应，叶夫人满心欢喜的点头，有些手脚忙乱。

    这个在京城说一不二，连各大家族都看她脸色的女人，这一刻竟然慌的不像话，她坐也不是站也不是，一边要给叶辰倒水喝，一边又问叶辰饿不饿，准备给她下一碗面吃。

    用尽了一切办法，就是为了讨好叶辰。

    叶辰看到叶夫人的状态，生怕她出事。

    而且叶夫人的双腿受伤，还没有完全好，虽然可以下地走路了，但走起路来依旧是歪歪扭扭。

    “那夫人给我下碗面吃吧，大晚上的没吃饭，正好饿了。”叶辰一笑。

    “好！好！好嘞！”

    叶夫人兴致冲冲，连忙走进厨房，很快给叶辰下了一碗鸡蛋面。

    两个煎蛋，几片葱花，虽然简陋，可是叶辰吃的很满足。

    叶夫人坐在一旁，眼睛里带着柔光，微笑的看着叶辰吃面。

    叶辰心中也不由得感叹，产生了一种幻想，要是叶夫人真的是他妈也不错，可惜叶辰知道这只是幻想，他真的跟叶夫人没有血缘关系。

    吃完面后，叶夫人收拾好了碗筷，又给叶辰安排住的地方。

    一直到叶辰睡到床上，叶夫人才为他关了灯，心满意足的退出去。

    第二天一早，叶辰刚醒来，叶夫人就准备好了早饭让他去吃，弄得叶辰好几次都想说出自己的身世。

    可是看到叶夫人欢喜的样子，话到嘴边又咽下去。

    “算了，还是以后找机会说吧。”叶辰暗叹了一口气。

    吃完饭后，叶辰主动开口：“叶夫人，若萱现在是什么情况？”

    叶夫人面色一凝：“这个有点复杂，老夫人现在很喜欢若萱，知道她有孩子之后，也认为你是圣主的儿子，现在老夫人想把若萱留在圣城，等她剩下孩子之后，培养成下一代圣主。”

    “什么？”叶辰一惊。

    叶夫人点头：“你别太惊讶，这是真的，明眼人都看得出来。”

    “老夫人不是很喜欢老五，也就是我的老公，上一任圣主。”

    “她偏爱老大和老三一家，也就是你刚见过的三夫人。”

    “本来叶正也挺受宠的，可是叶正的能力不太行，又喜欢美色，圣城交到他手上，老夫人和大家都不放心。”

    “三夫人虽然竭力想推自己的儿子上位，可是却很难。”

    “现在老夫人见到若萱有孕在身，又是你的孩子，老夫人已经找人验证过了，确定了若萱的孩子是个男婴，并且有麒麟血在身，老夫人现在非常高兴。”

    她补充一句：“老夫人不喜欢我，所以肯定顺带着不喜欢你了。”

    “可是若萱不同，知道什么叫隔代亲吧？孩子还没出世，一切都是可以培养的，所以老夫人对若萱腹中的孩子非常看重。”

    “等等！”

    叶辰忽然想到什么：“老夫人想培养我的孩子当下一任圣主，那么三夫人肯定不会同意的。”

    “为了让叶正上位，三夫人势必用尽一切手段，若萱如果留在圣城，岂不是太危险了？”

    就在此时，外面传来声音：“五夫人，老夫人请你和叶少过去一趟。”

    叶夫人一听声音，顿时开口：“是金嬷嬷，老夫人身边的老嬷子了，伺候了几十年，我们先过去看看情况吧。”

    “老夫人虽然不喜欢我，但你毕竟是圣主的儿子，也不会对你如何的。”

    叶辰想了想，微微点头，现在只能走一步看一步了。

