    乔尔乔斯正在和双足飞龙战斗。

    阿斯特隆对龙种带有恐怖的杀伤力，双足飞龙带着稀薄的龙族血脉，自然也是可以被阿斯特隆特攻的。

    穿着华丽的细剑骑士出现在街道的尽头，身边的是正在逃窜撤离的民众，骑士站在中间显得非常显眼。

    乔尔乔斯专注的和双足飞龙战斗，丝毫没有在意到骑士的接近。

    迪昂是正直的骑士，但是此刻的迪昂，正深陷狂化的深渊之中。

    速度无比之快，迪昂向着乔尔乔斯突进。

    噗呲——

    “呃啊——”乔尔乔斯痛呼一声。

    迪昂的剑深深的从他的后背处刺进了他的胸口。

    精准的找到了乔尔乔斯的灵核。

    但是。

    乔尔乔斯跳了起来，一匹白马出现在他的座下，乔尔乔斯捂着自己的胸口，嘴角流着几滴鲜血，和骑士迪昂拉开距离。

    “战斗续行。”骑士迪昂静静的说到。

    乔尔乔斯破碎的灵核被修复，警惕的看着还站在原地的迪昂。

    已经出手，就是敌对，乔尔乔斯并没有侥幸心理。

    作为圣乔治的乔尔乔斯，可并不是什么犹豫柔弱的人。

    不过身为rider，乔尔乔斯的近战实力并不出众，只能骑着马和迪昂接触着战斗。

    不过迪昂虽然用的是细剑，但是或许是因为狂化状态的缘故，每一击都重的惊人。

    乔尔乔斯没有御主，而且在应对迪昂的同时还要保护民众撤退，还要警惕双足飞龙的袭击，这一战打的极其累人。

    最终，魔力严重透支的乔尔乔斯还是倒下了。

    “主啊......”他靠在墙上，无力的叹息着。

    迪昂没有说话，沉默的想要上前，给予乔尔乔斯最后一击。

    就在此刻，天空上出现火光。

    一个青衣女子站在高楼上，喷吐着火焰。

    贞德从楼顶跃起，用大旗的尖锐刺穿了一头双足飞龙。

    卡米拉和玛丽也从地面向迪昂和乔尔乔斯的方向接近。

    玛丽看着深陷狂化的少女骑士，悲痛而无能为力。

    “迪昂......”她轻轻呼唤着骑士的名字。

    卡米拉将铁处女砸了过去，阻止迪昂想要杀死乔尔乔斯的行动。

    迪昂敏捷的后退，躲开铁处女，跳到一处空旷的街道上。

    她看着突兀赶到现场的几骑从者，面无表情的从怀里掏出了一样东西。

    那是一个小型的，像是触手一样的东西。

    那是狂化caster，吉尔·德·雷的海魔。

    迪昂将小海魔握在手心里，猛地攥紧。

    小海魔直接被攥的血肉模糊，爆出的血液崩到了迪昂的脸上，让那张漂亮的脸上带上了一丝血腥和诡异。

    贞德敏锐的感觉到，小海魔死掉之后，一道魔力从小海魔上传递了出去。

    “小心些......他估计叫了帮手。”贞德提醒道，神色紧张。

    “嘁，居然喊帮手。”卡米拉不爽的挥舞着铁处女，甩的呼呼生风。

    清姬站在上面，询问道：“那个从者好像不打算动手了，我们怎么办？”

    卡米拉打开铁处女，对着乔尔乔斯说了句：“这位不知名的从者，我们是人类史方的从者，先委屈你一下了。”

    乔尔乔斯艰难的点了点头：“无妨，感谢你们。”

    把刺收了回去，卡米拉把乔尔乔斯装进了铁处女之中，因为乔尔乔斯的个头很大，卡米拉还废了很大的工夫，才把乔尔乔斯用一种很不自然的姿势塞进去。

    乔尔乔斯：......

    “尝试撤退吧，他既然呼唤了支援，那么继续留在这里肯定是不明智的选择。”贞德衡量了一下利弊，说到，“现在，决战就在眼前了，我们要尽量保留力量。”

    清姬，玛丽和卡米拉都点了点头，就目前的情况来看，从者也找到了，撤退是最好的选择。

    但是众人刚刚显露出想要撤退的行动，迪昂就拔剑冲了上来。

    象征性的纠缠了几个回合，正当贞德她们想要先把迪昂处理掉的时候，迪昂又拉开了距离，站的远远的，继续盯着贞德她们。

    “真棘手......”贞德面色严肃的看着骑士迪昂。

    骑士迪昂本身就是不弱的英灵，在狂化的加持下强度更上一层。

    沉默了许久的玛丽站了出来。

    “让我来吧。”宛如野百合般美丽的王后，笑着说出了这句话。

    “玛丽，可是......”贞德下意识的想要劝阻，可是看到了玛丽那温和的眼神，却愣住了。

    “我是rider，战胜了迪昂之后，我会很快的追上你们的。”玛丽笑着，脸转向了迪昂。

    骑士失去了自信的笑容。

    “......嗯。”贞德沉默了两秒，点了点头。

    “注意安全，小姑娘王后。”卡米拉嘱咐道。

    一道轻声细语，飘到贞德的耳中：“告诉阿马德乌斯，有空的话，再给我弹首钢琴曲吧。”

    贞德，卡米拉和清姬迅速的后撤，迪昂追了上来，想要继续骚扰拖延时间。

    玛丽的手中捧着魔力球，闪耀着光芒。

    咻——

    带着花瓣的风从迪昂的耳边吹过。

    迪昂的脸颊破了一道细小的伤口，鲜血留下。

    “迪昂，我美丽的骑士，我将在此，阻拦你的前进。”名为玛丽·安托瓦内特的从者，神色认真的宣告道。

    迪昂叹了口气：“王后......我知道无法劝阻你，但是，你不是我的对手。”

    “啊呀，不愧是有名的强大骑士，非常的自信呢。”玛丽轻笑了一声。

    “但是，我的决意，让我哪怕害怕的双腿颤抖，也要站在这里呢。”王后神色认真，“我自然不是你的对手，甚至极有可能在这里被你杀死，但是——”

    “我会把你拦在这里。”

    “因为，我要拯救这个国家，哪怕这个国家曾经给予了我无法忘怀的伤痛，我依然爱着他。”

    “所以，请见证一下吧，骑士迪昂，见证我这手无缚鸡之力的王后的决意。”

    哪怕形象有些滑稽，哪怕王后的手真的在颤抖。

    骑士沉默的抽出刺剑。

    “那么，我也会在这里，将您......杀死，我的王后。”

    “来试试吧~”

    魔力的暴风和刺剑交击，骑士和王后，战斗了起来。

    哪怕最后的结果，必然是水晶破裂，百合枯死。

