    六月的最后一天，济南城第一座主体建筑——立法会大厦正式投入使用。

    虽然这座大楼只有上下两层，可却是这个世界上第一座钢筋混凝土建筑。

    截然不同的建筑风格和外貌，一经出现就吸引了无数好奇的目光，以至于成为了济南城中独一无二的焦点。

    而随着立法会大厦的完成，至关重要的立法会全体代表大会正式召开。

    这一天，来自各地的立法会代表云集济南, 也让这座饱受战争摧残的城市立刻恢复了生气。

    “哈哈，沈羽兄，听说你在军中混的风生水起、节节高升，没想到居然都成为代表啦。”

    全体大会期间，也是故人相见的好时候。

    左懋第抱着沈迅，不停的打量着好友的样子。

    他们已经有两年多没见了。

    这次重逢，都从对方的身上感觉到了以往不同的东西。

    今日的沈迅穿了一身上校军礼服, 在阳光下徽章闪烁着耀眼的光芒, 更加衬托的他英姿勃勃、卓尔不凡。

    “不能和你比呀, 如今你已经是一方诸侯，位高权重。没有你左仲及支持，我们连饭都吃不上。”

    左懋第毫不谦虚。

    “想要吃的那还不容易？告诉你，从今以后别的不敢说，鱼肉管够。”

    说起自己的政绩，左懋第喜笑颜开。

    如今安山湖渔业公司扩张了数倍，经营范围已经从原来的安山湖一路南下，一直到微山湖为止，建立了数十个渔业养殖基地。

    光是一个月的产出，就足足有数十万斤。

    如今山东的市面上，因为安山湖渔业公司和青岛渔业公司的存在，水产品的价格一路下跌，即便是再贫穷的老百姓都吃得起。

    除了左懋第和沈迅这样故人相逢的喜悦外，还有许多远道而来的人，既忐忑又荣幸。

    “徐部长，此番大会之上，我等真的可以提议决策？”

    说话的人是淄川来的王孟震。

    这位前大明浙江道监察御史, 如今已经是淄川恒洁卫浴公司董事长。

    这一次以民间商人的身份成为了立法会的代表。

    而关于此次立法代表大会的章程, 在来的路上王孟震早已反复看过了好几次，但仍然踌躇困惑。

    这是一种他从未见过的政治制度，让他有些紧张。

    唯一能够求教的人，自然只有徐应元了。

    和他一样，徐应元也是立法会代表。

    “立法会乃是咱们山东最高决策机构，我等身为代表，不管有任何意见，当然都有权提出。这是我们的职责，也是为了更好的建设山东。”

    有了徐应元的保证，王孟震终于不是那么的紧张了。

    看着四面八方聚集而来，数也数不清的立法会代表们，他目露憧憬，迫不及待地等着大会的召开。

    立法会大厦附近，早已被新军彻底接管，完全保证安全。

    任何人，没有通行证，便是想要靠近都不可能。

    唯有代表们走入其中，三五一群，高谈阔论, 谈论着即将召开的会议。

    对于这次大会, 左梦庚也是期盼已久，心潮澎湃。

    光洁明亮的落地镜面前，徐若琳亲自帮他穿好了制服。

    看着丈夫英姿无双的模样，徐若琳骄傲万分。

    “今日的你众所瞩目，可不要拉了胯哟。”

    左梦庚哈哈大笑，伸出手臂揽住妻子，在她的樱唇上印了一口。

    “别人都盼着自己的丈夫英明伟岸、建功立业，偏偏就你想要看我出丑。”

    旁边还站着柳如是，对于丈夫的举动，徐若琳不由红透了脸。

    “哪家的领袖似你这般轻浮？”

    左梦庚横了一眼柳如是。

    “也没有哪家的大姑娘这么不识趣啊。”

    柳如是一股虚火直冲脑袋，也不管上下尊卑了。

    “君子守节，礼也。统帅大人，可曾知否？”

    左梦庚眼珠子一转，调侃道：“听说陈子龙已经到了，咱们的柳秘书不想去见见吗？”

    柳如是瞬间变成了熟透的大虾，转身便跑，没脸见人了。

    徐若琳不禁轻笑，轻声问道：“今日这般重要的场合，你为何不穿军礼服呢？”

    左梦庚严肃起来。

    “我既是军中领袖，亦是政界领袖。今日乃是政权建设的关键时刻，穿着军礼服会令人产生联想。”

    历朝历代对于军阀藩镇，都是贬低警惕不休。

    没有哪个政权希望自己的领袖是一个纯粹的军人。

    左梦庚深知这一点，也怕山东走向唯军事论的道路，因此选择了折中的装束。

    下午一点，建设一新的立法会大厦大礼堂内来自各地的一千多名代表纷纷入内落座，好奇的打量着这里的一切。

    “统帅到！！！”

    随着司礼官的一声呼喝，前排的代表们纷纷站起，也让一些不明所以的代表跟随。

    大礼堂的门左右分开，八个戎装在身、彪悍精干的卫兵先行，随后分列左右，簇拥着左梦庚阔步入内。

    在他的身旁，左边是一身戎装的黄宗羲，右边是长袍儒衫的侯恂。

    这一幕所有人都看得在眼中，也不由得放下了心。

    同时对于新政权也有了一个初步的认识。

    毫无疑问，左梦庚是当之无愧的领袖。

    一身戎装的黄宗羲代表了军方，而长袍儒衫的侯恂代表了政界。

    左梦庚又是一身新式制服。

    三个最高领导人，三样不同的装束，也代表了三种态度。

    这便是如今的山东，新旧相融、东西合璧。既不排斥旧有的传统，又能接纳新的风潮。

    就连与会的代表们，也同样五花八门，各呈风采。

    儒雅的士人、强悍的军人、勤劳的农民、朴素的工匠、富贵的商人、金发碧眼外来人、自然融入的女人，全都汇聚一堂。

    却没有人觉得这个景象奇怪，也没有人对此感到反感，仿佛一切就该如此一般。

    伴随着左梦庚三人入内，现场掌声如潮，所有人都心潮澎湃。

    大家都清楚，这一次的大会代表着一个新时代的到来。

    而他们这些人正是缔造新时代推手。

    未来不管过去多少年，煌煌青史之上，都将留下他们的痕迹。

    这份荣耀，除了眼下这个新的政权，再不会让他们发光发热。

    这些立法会代表们明白其中的意义，也更加会珍惜这一切。

    数千人都抱着这样的心态，第一届立法会全体代表大会就没有不成功的道理。

