    他唯一仗着的不过是他手里有枪。

    哪怕是睡觉，他都把枪紧紧扣着，绝对不会让萧紫碰。

    午饭。

    萧紫和周鸿明面对面坐着，她不乐意说话，低着头吃饭。

    周鸿明吃了一口菜，辣得直咳嗽：“咳咳，你这是报复我，改天我把家里的辣椒粉全都扔了。”

    “我爱吃，没有辣我吃不下。”

    周鸿明将信将疑，他怎么记得她也不是很喜欢。

    很多时候，萧紫不会正眼看周鸿明，周鸿明似乎也不在乎，吃着饭，时不时会跟她说几句话。

    两人只字不提在快乐岛上的事。

    仿佛只要不提，那些事就像没发生过一样。

    可萧紫做不到，阿姝死了，被周鸿明害死了。

    那一晚，呛人的火药味、铺天盖地的烟雾全部都还留在她的脑海里，久久盘旋，散不去。

    周鸿明给她夹了块排骨：“你多吃点，看你瘦的，放心，以后跟着我我不会让你受苦，有我一口吃的就不会饿着你。”

    萧紫没搭话。

    她知道他的潜台词是，她要是不跟着他，他就是让她死了也不会看着她跟别人。

    这就是周鸿明，心狠手辣，属于他的东西，他绝不会让人。

    就像小时候，周鸿明跟孟沉争一只漂亮的杯子，两人争得你死我活，眼看着孟沉就要拿到手时，周鸿明突然打破游戏规则，开枪，一颗子弹打碎那只杯子。

    谁也没得到。

    其实到后来最难过的是萧紫，萧紫很喜欢那只杯子，而孟沉说要拿给她。

    周鸿明就是这样的人。

    “下午有什么打算？”周鸿明淡淡问道。

    “睡觉，种花。”萧紫养了些绿植，她很喜欢。

    “哦，我出去一趟，你乖乖地不要跑。”

    “往哪里跑？”萧紫语气不怎么好，她连这个地方是哪都不知道，四周连个人影都看不见。

    “我就是随口一说，你要不要带点什么？我给你买。”

    “带几本书吧，我想看。”

    “我记得你以前不爱看，既然你想看我就给你买。”周鸿明心里头有盘算。

    他最近都在打听各方新闻，试图联系自己以前的手下，但又不敢堂而皇之，一旦消息泄露，孟沉肯定会带人来。

    孟沉在京城有不少势力，他暂时还不能走漏风声。

    上次他就该一枪打死孟沉，操。

    不过萧紫这个女人也不是省油的灯，他必须看好。

    只要她听话，他把命给她都行，但她若是不听话，他就要她的命。

    萧紫先吃了午饭，她吃得不多，懒懒站起身：“你把碗洗掉，我不爱洗。”

    “嗯。”周鸿明抬起眼皮子，眼中藏着些许宠爱，他的脖子上有一道伤疤，看上去很是狰狞，“吃饱饭别立刻就午睡，去海滩走走。”

    “太冷了，不乐意。”萧紫嗓音疏懒，她径直往房间走，锁上门。

    周鸿明讪笑，脾气倒不小。

    他这些年没有亏待过她，除了不怎么在她身边外，基本上对她的照顾无微不至。

    可她，从来没给过他好脸色。

    他周鸿明贱呗。

