    ?站在马车之上，刘哔望着那在夕阳余晖的照射下反射出淡红光泽的巨大城市，脸上露出了一抹笑意，暗暗想道：“塔戈尔大沙漠，美杜莎女王你等着，我不用多久，就会去征服你。”

    ?马车行得近了，刘哔发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成。

    ?听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度还是很强的，不过日后就有些不够看了，帝临神剑出现，势必让斗气大陆涌现很多很多强者，斗王已经上不了台面，斗皇也不是传说，斗宗、斗尊、斗圣加玛帝国也不会少见。

    ?角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的刘哔不由的皱了皱眉头。

    ?或许是境界影响，刘哔并不喜欢喧哗的环境，他喜欢比较清静的地方，如果在让自己的妻妾相随那就更完美了。

    ?可惜这一切现在只是奢望，搞不定主神空间，没办法扫清任何威胁，刘哔注定无法清静，无法安宁。

    ?无奈的摇了摇头，刘哔带着两女在老人笑眯眯的目光中下了马车，将车钱付清之后，刘哔将目光转向了街道。

    ?望着周围那些拥挤的人群，刘哔眉头皱的更紧，暗道：“现在帝临神剑出现，这里怎么还会有那么多人，他们不去乌坦诚呆在这里做什么。”

    ?这时小医仙搂着刘哔的手臂摇了摇，对刘哔笑道：“现在时间还早，我们去炼药师工会吧！只有取得炼药师工会的承认，才具有参加炼药师大会的资格。”

    ?“无聊啊~~”刘哔无语的摇了摇头，叹道：“真不明白你为什么对那种事情感兴趣。”

    ?小医仙微微一笑，抬头看天，有些激动的说道:“这是我以前的梦想，现在我成了炼药师，自然要完成它，不然可是会抱憾终身的，而且我不但要参加伽玛帝国的炼药师大会，我还要参加丹塔的炼药师大会，我要站在炼药师顶端，要炼制出帝品神丹。”

    ?“呃”汗，刘哔满头大汗，怎么也没有想道小医仙还有这种梦想，旋即他便明白了，小医仙原本是一个无望成为炼药师的医师，她向往成为炼药师的同时，自然也向往站在炼药师的巅峰，向往成为一个让人们仰望炼药大宗师。

    ?明白小医仙的心理之后，刘哔只能叹息一声：“算了参加就参加吧！反正这也是斗破的一大亮点，不去也有些可惜。”

    ?闻言小医仙看向了刘哔，然后紧紧抱住刘哔的手臂，有些欢喜的笑道：“那么，你就和我一起吧！我们夫妻同心，一起成为炼药大宗师。”这话让什造嘴角忍不住抽动了一下，刘哔有几桶水她哪能不知道，对于炼丹刘哔可不在行。

    ?“我可不想做太上老君，算了你参加就行了。”果然刘哔想都没想就拒绝了。

    ?见此小医仙眼珠一转，笑嘻嘻道：“普通炼药师的地位现在的确因为帝临神剑下降了很多，但是高级炼药师现在依然很吃香，炼药师之中还有很多很多大美女，她们视斗士为粪土，唯独对年轻有为的炼药师情有独钟，如果你展现出自己的实力，一定能够迷倒一大群，那个时候~”

    “炼药师之中的大美女的确不少。”听小医仙说道炼药师之中的美女刘哔点了点头，算是承认了小医仙的话。

    见刘哔点头，小医仙连忙亲昵的攀上了刘哔的肩膀，笑嘻嘻的说道：“那么你是答应和我一起参加炼药师大会喽~”

    看了眼小医仙，刘哔脸上突然露出了一抹灿然的笑容，这让小医仙还以为刘哔会答应，就在她这么以为的时候，刘哔突然脸色一整，断然道：“免谈。”

    “免谈”小医仙一阵错愕，旋即不可思议道：“免谈就是不答应咯。你难道不想要那些美女了吗？”在小医仙看来，刘哔就是一个超级花心大萝卜，绝对不会放过这样的机会，但刘哔现在居然拒绝了她，这让她还以为自己出现了幻听。

    拍了拍小医仙的肩膀，刘哔有些遗憾的说道：“如果只是美女，我根本就没有必要参加什么炼药师大会，因为我是你的师父，你成了冠军，我这个做师父的还能够差吗？”

    “呃”小医仙呆住了，怎么也没有想到刘哔这般无耻，居然打算借助自己的名声泡妞，这太掉价了。

    看着刘哔小医仙再也说不出一句话来，她似乎已经找不到说服刘哔的理由，也是，刘哔连那种无耻的话都说出来了，还有什么理由能够动摇刘哔，没听说过有句话叫做无耻者无人敌吗？

    小医仙如此模样，让刘哔一阵好笑，便在这时一直没有说话的什造开口了，她淡淡道：“小医仙你还是实话实说吧！”

    一句话立即吸引了刘哔和什造的目光，见两人看来什造又道：“如果你告诉刘哔，你以前梦想中的夫君乃是一个站在炼药师巅峰的炼药至尊，那么刘哔肯定会答应你的请求，一定会和你一起参加炼药师大会，毕竟他不希望自己的女人留下遗憾，因为他已经亏欠你太多太多。”

    “梦想中的夫君是站在炼药师巅峰的炼药至尊。”刘哔看向了小医仙，发现小医仙嫩脸绯红非常羞涩，感情还真让什造说中了。

    见小医仙如此模样，刘哔还能够说什么，怎么也不能够让自己的女人心中对炼药至尊产生幻想吧！

    “好吧！无聊也做一次吧！”算算时间，参加什么炼药师大会其实也不用太长的时间，不过想要成为炼药至尊那就很难了。

    “那就说定了。”没想到这么容易就让刘哔答应，小医仙喜出望外，心中更如吃了蜜糖一般非常非常甜蜜，因为刘哔不是为了其他美女才参加什么炼丹师大会，刘哔完全是为了她的梦想才答应的，这种事相信任何一个女人遇上都会感动的不行。