    以萧叶的实力，能轻易接近外门中的时间源地，也不算奇怪。

    此刻萧叶身上的气息变化，明显是开始参悟八级时间大道了。

    这让月希、月耀、月凡，如何能不震惊？

    若是八级的时间大道，这么好参悟的话，他们也至于，如今还是外门弟子了。

    “不愧是师尊，钦点的神子，实在太变态了。”

    “我们比神子大人，提早很多接触八级时间大道，不可能让他反超了！”

    月希、月耀、月凡三尊生灵，反应过来后，都是急忙收敛心神，继续对着时间源地参悟了起来。

    对于这三尊外门弟子的心理变化，萧叶毫不知情。

    他的心神，好似沉浸在无尽的汪洋之中，一个又一个大道符号，在他眼前划过，在诠释世间最伟大的力量，让他心神都在震颤。

    就好似一个凡人，突然被扔进了灵阶生灵的世界，被那种波澜壮阔的景色，所震撼到了。

    这种感觉，言语难以形容，和领悟七级大道截然不同，实在太富有冲击性了。

    可以说。

    时间大道达到八级后，已经后逆天了，后天生灵别说领悟了，触之即死。

    即便是混沌神子来领悟，都会举步维艰，异常艰难，对自身是严重的考验。

    这倒是让萧叶明白了。

    为何月希、月耀、月凡这三尊生灵，这么多年以来，在领悟八级时间大道的路上，并没有太大的成就了。

    不过，这对萧叶而言，并不算太大的难题。

    他沉浸在其中，在不断领悟八级时间大道。

    ……

    时间如水，奔腾而去，再也不可复返。

    这个叠纪，很快走到了中期了。

    混沌世界五大禁天、七小禁天，也不复新叠纪初始的低迷了，又有不少强大的后天生灵崛起了。

    同时，各大禁天，也逐渐变得混乱了起来。

    因为各大先天神灵群族，还是在不计代价，吸收着新鲜血液，不曾停止。

    甚至有先天神灵群族，将手探入了被三主群族掌控的伽罗小禁天！

    而三主群族，明显已成气候。

    即便萧叶本尊，不履尘世间。

    伊镰域中，以真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇为首的古神后裔。

    万灵域中的数万散修。

    以及烛照域中的先天生灵大军，齐齐出动，便可震慑世间，让上位涅神喋血混沌。

    更何况，还有在混沌中历练的七夜，在隔空协助。

    三主群族，很快就解决了伽罗之乱。

    只是。

    各大禁天中的混乱景象，却有着愈演愈烈的趋势。

    先天神灵进入备战状态，为了网罗宝物，亲自出动，在努力的提升自己！

    一尊尊混沌神子，也得到了先天神灵，倾其一切的培养！

    在近些年来，转生大禁天，更是爆发了轩然大波。

    究其原因。

    乃是影神、暗神等这些先天神灵，以当世创造子嗣之法，结合伊镰拿出的远古秘法，终于有了重大突破。

    他们再度创造出了新的子嗣，攻克一个先天神灵群族，只有一尊神子的难题！

    这对混沌世界而言，是具备划时代的意义！

    南霆、断崖、伏魔三大禁天，因此而震动。

    在叠纪交替冲击中，丧失子嗣的金角、洛神、彼岸神，都是坐不住了，第一时间冲向了转生。

    随着时间的流逝。

    降临转生大禁天的先天神灵，越来越多了。

    在这期间发生了什么，后天生灵根本就说不出清楚。

    在百万年后。

    南霆、断崖、伏魔三大禁天中的先天神灵，竟然也获得了伊镰拿出的远古秘法！

    在接下来的岁月中。

    各大禁天中道音一缕缕，那等无边的波动，让所有的后天生灵，都是面色苍白了起来。

    混沌世界，将有更多的神子诞生了，将迎来神子群起的乱象。

    自从神子时代到来后，在叠纪交替冲击中，后天生灵的命运，一次比一次凄惨。

    如今这等乱象，对他们而言，不亚于雪上加霜！

    而三主群族的生灵，却颇为镇定。

    因为在他们看来，不论那些混沌神子如何耀眼，头上始终悬浮着一道身影——

    萧叶！

    除却萧叶之外。

    他们三主群族另一尊神子级存在七夜，在这个叠纪的表现，同样无比亮眼，几乎也要达到，在混沌神子中独尊的高度了！

    岁月交替。

    混沌世界，越来越混乱了。

    像是有着看不见的大手，在搅动着禁天的风云变化，后天生灵都是心头不安，不知未来会发生什么。

    “自我诞生以来，从未见过混沌如此混乱。”

    “若只是为了应对叠纪交替冲击，那些高高在上的先天神灵，根本不会如此。”

    “难道他们，要进行生死征战吗？”

    在一处奇景地貌中，两百多尊通体缭绕紫光的生灵，正聚集在一起。

    这是转生大禁天中，古神真传的大聚会！

    上位涅神、中位涅神、下位涅神，全部都出席了。

    提及这些年，混沌中的变故，他们都是神情凝重。

    “这种混乱，每一万个叠纪，都会发生一次，大概还会持续两个叠纪左右。”

    “届时先天神灵间的实力排序，都会发生极大的变化，会影响到混沌势力的格局，不过不会波及到我们。”

    此刻，一道低沉的声音响起，让场中安静了下来。

    所有古神真传，都是满脸错愕，望向头戴草帽，一副樵夫打扮的红犼。

    “红犼大人，你指的是什么，可否告知？”

    当下，便有上位涅神，好奇的问道。

    一万个叠纪。

    太悠久了。

    场中除却红犼之外，还没有人活过这么长的时间。

    “我也不甚清楚。”

    “不过这对我们而言，是好事。”

    “这么多年下来，真传宝界中的宝物，被消耗了许多，待混乱终结后，这种情况会被改变，我们只需要静候即可。”

    面对众人的追问，红犼却只是摇了摇头，不愿多提。

    他乃是古神群族，最强的古神真传，追随车源侯，悠久的岁月。

    对于很多混沌隐秘之事，他知道不少。

    可惜。

    对于如今的混沌混乱景象，他也没办法解释更多。

    因为不论过去，还是将来，他都没有资格参与进去！

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

