
    第338章倾城公主

    循声望去，人群看到了一名身穿白色长袍的青年，约莫二十之龄，五官格外的清秀俊逸，然而，眉宇间却隐隐有一抹锋锐之意，正冷眼看着方狮。

    “白慕尘！”滕青神色剧变。

    参加此次试炼之人，都是万中挑一的天才俊杰，但天才之间，也有强弱之分。

    这白慕尘，来自天风皇朝，年纪虽轻，却早已声名在外。

    此人五岁开始习剑，短短十年时间，剑下败敌无数，成为了天风皇朝第一剑客。

    随后，他离开天风皇朝，在各大皇朝间流浪，不仅让剑术变得更为犀利，就连自身修为，也有了巨大进步，已达地灵九重之境。

    方狮是霸道猖狂的人物，若是常人这般嘲讽，他早已大开杀戒，但对白慕尘，他却存有几分忌惮，没有必胜把握。

    “白慕尘，我记住你的话了。”方狮的话音冷若冰霜。

    “难道我会怕你不成？”白慕尘不屑道，随即，他的武灵绽放而出，乃是一柄软剑，通体呈现碧绿之色，剑锋如蛇，阴冷的剑光弥漫于虚空。

    “白慕尘的武灵，名为暗碧剑，位列五品层次，能无声潜藏于黑暗之处，一剑出，必将染血，少有人能够抵挡得住。”

    滕青向后退了几步，对白慕尘极为惧怕，悻悻说道：“我听传闻，前段时间，白慕尘曾亲手诛杀了一名半步天灵之境的高手，他的剑术，鬼神莫测，已经触摸到了人剑合一的门槛。”

    “人剑合一，还有门槛的说法？”

    楚行云穆然一愣，他从滕青的目光中，感觉到了崇拜之色，周围人群望向白慕尘的目光，也是充满敬畏，这一幕，让他有些心生笑意。

    视野中，方狮整张脸变得阴沉，冷冷等着白慕尘，而后者，面无惧色，暗碧剑武灵悬浮于空，满是高昂之战意。

    两人，皆是名动一方的天才人物，光是气势上的碰撞，就让空间的气氛变得凝固起来。

    就在这时候，虚空中，有几名白衣女子出现，翩若仙子，漫步而出，来到众人身前。

    顿时人群的目光纷纷望去，眼睛眨也不眨。

    只见这些白女女子的为首处，站着一名妙龄少女，衣着白衫，腰配秀剑，精致完美的五官上，居然透出几分英气，身姿挺立间，似有一抹英武剑气，凌于长空之中。

    此女，太美了，惊艳出尘，不带一丝人间烟火之气，站在那里，便让人自渐形秽。

    “你们两人还未破开剑碑，就在这里口出狂言，如若铩羽而归，岂不是会沦为众人的笑柄？”这女子的嘴角掀起一抹弧度，语带英气，完全不惧怕眼前两人。

    方狮和白慕尘两人，同时收回了气息，各站一方，眼中都是充满了火热之色。

    “若能得到佳人一笑，我甘愿沦为众人笑柄。”白慕尘拱手行礼，一开口，就大胆表明了心中的爱意。

    “花言巧语！”

    方狮冷笑一声，也不多说废话，大步登上了擂台。

    他走到剑碑前方，又扫了一眼夏倾城，舌头动了动，露出贪婪神色，使得人群面露怒色，但夏倾城本人，却无半点异色，双眸凝视着剑碑，直接无视了方狮。

    “待我破开剑碑，你便是我方狮的人。”方狮朗声大笑，一转身，他的那双眼眸变了，剑锋出鞘，顷刻间，狂暴剑气滚滚怒吼，杀伐一切，裹挟着可怕的剑之风暴，席卷长空。

    “好强大的剑气，”人群深深震撼，这方狮，虽生性狂妄，但实力却是极强。

    咻咻咻！

    狂暴的剑鸣声格外刺耳，只见方狮向前踏出一步，剑锋横扫，朝着剑碑发动攻势，光是浑厚剑压，就让擂台发出嗡鸣声音。

    咔嚓！

    剑光绽放，在接触剑碑的瞬间，如洪水般暴涌出去，但，整一座剑碑，依旧是岿然不动，光滑笔直的碑身上，更是不存丝毫痕迹。

    “怎么可能？”方狮神色尴尬，剑气不消，再一次发动了攻势。

    但最终的结果，仍是如此，不管他的剑气如何狂暴，剑碑，依旧是没有丝毫反应。

    “失败就是失败，不管你尝试多少次，结果依旧如此。”这时，白慕尘掠上了擂台，话音夹杂着辛辣嘲讽，让方狮的脸上涌出一丝杀意。

    不过，他并没有大打出手，只是瞪了一眼，便退下了擂台。

    待方狮离开后，白慕尘来到剑碑前，心念微动，暗碧剑武灵凝为实质，落在他的掌心，剑未动，但那股阴冷剑气，却让任何人都能亲身感觉到。

    “剑动！”

    一抹幽碧剑气弥漫，将武道擂台团团笼罩住，下一刻，白慕尘向前漫步而出，每踏出一步，身上就有无穷剑气释放，他的手指不断点出，那股可怕剑气仿佛会叠加般，越发高亢。

    “这个白慕尘，倒是不错。”楚行云看到这一幕，淡笑了一声，让身旁的滕青愣了下，不知道这话是什么意思。

    随后，白慕尘的脚步一停，剑尖探出，平平无奇的刺出了一剑，跟方狮的狂暴剑气，有着截然不同的区别。

    嗡一声！

    剑尖触碰到碑身，剑气散发，让整座剑碑开始颤抖起来，一抹极淡的剑痕，出现在了众人的视野中，虽模糊不清，却真真切切的存在着。

    一直面无表情的夏倾城，也是被这一幕所震惊，双眼灼灼的望了过去，然而，这剑痕刚出现没多久，就消失了，碑身停止颤抖，似乎从未有所动静。

    至于白慕尘，整张面庞变得无比苍白，连连后退几步，方才是站稳身子，似乎消耗极大，就连手中的暗碧剑，也是黯淡无光。

    “倾城公主，让你失望了。”白慕尘的神色有些颓然，抬起头，却见夏倾城正凝视着他，目带微光，淡声道：“尽力就好。”

    这四字出口，白慕尘整个人呆住了，愣在原地，擂台下方的人群，包括方狮在内，心中燃起了熊熊嫉妒之火。

    夏倾城，生性冷冰寡言，少有跟其他男子说话，但在刚才，夏倾城居然主动跟白慕尘说话，虽只有四字，但仍是让人羡慕嫉妒。

    白慕尘很快回过神来，众人的嫉妒眼神，让他感觉尤为自豪，就要借机奉承夏倾城一番。

    便在此刻，擂台的下方，突然有一道身影走出。

    这身影，是一名青年，身材英挺，背脊如剑，乌黑长发之下，有着一张完美无缺的俊逸面庞，让英俊非凡的白慕尘，都感觉有些黯然失色。

    秋水为神，美如冠玉。

    这两词，仿佛就是为此人而生。
