    战前会议里，每个人神情都很凝重。

    “老板，这度娘说要拿200亿跟我们玩，我们怎么打得过？”

    “度娘虽然起步慢了，但他控制了流量入口，并不能小窥。”

    “要不我们跟他商量一下，让他把这钱给我们，我们把这市场让给他算了。”

    “如果真的打不过，趁现在还比较值钱，把我们外卖业务卖掉也不失一个好主意。”

    “如果我们真的把外卖业务打包出去卖200亿，就可以拿去投入到其他业务，就不用天天为钱发愁了。”

    ……

    洛修阻止大家继续说下去，转头问李山，“李总，你认为我们应该怎么做？”

    李山想都没想，便直接回答说：“怕他个鸟，我们干就完事了。”

    “好，很好。”洛修点了点头，“你们刚才的态度，让我想起一个小典故。”

    “什么典故？”

    “老板说来听听。”

    “我想到了三国时期的赤壁之战，江东众将被曹操号称80万大军吓破了胆，一个个劝说主公投降。”

    洛修看到大家都低下了头，便继续说，“你们别被200亿给吓着了，真打起来，不是谁钱多谁就一定赢，我们要看的是谁的决心更大，谁敢于亮剑。”

    洛修之所以这么说，并非看不起度娘。

    为什么叫BAT，而不是按字母顺序叫ABT？因为在电脑时代，B排第一。

    第一不是随随便便就能当的，一定有其了不起的地方。

    老李本身就是个技术大拿，北大毕业后赴美读硕，2000年带着世界顶尖的“超链分析”专利技术回国，创建度娘。

    度娘未来的飞速发展，表面上看，得益于某歌的退出。

    事实上，国外互联网企业一直未能很好的本土化，某歌退出之前，度娘的市场份额一直是某歌的两倍。

    包括国外的电商购物网站，也同样打不过阿里。

    亚马逊无论是界面还是功能，对于我们来说，用起来都极其不习惯。

    我们也一度想要抛弃QQ，转投MSN等聊天软件，但那东西根本就是反人类的设计。

    从这个角度来看，即使某歌没有退出大陆市场，也未必就能打赢度娘。

    他们两家会作为长期的对手，相互竞争。

    未来不会一家独大，用户有了选择，也就没有哪家敢吃相太过难看。

    恰恰因为只剩下一家，用户没有选择，让度娘日子过得太舒服。

    如果轻轻松松躺着就能赚钱，没有人想努力。

    所以我们能看到，度娘未来拿着大把的钞票，杀入一个又一个的领域，却一次又一次铩羽而归。

    他有钱，他掌控着流量入口，有着最好的先天条件。

    愿意不计成本，花200亿做外卖，做内容，做人工智能……却屡屡碰壁。

    因为整个集团，从上到下，躺着赚钱的日子过得太舒服了。

    所以明明手中握着更优良的装备，却打不了胜仗。

    再看其他两家。

    阿里在电商看似没有对手，但他也一直受到挑战。

    他是坐在皇位上，不断被众多的对手围攻，稍不留神可能就失去江山。

    企鹅在社交是真的没有对手。

    所以他们在内部给自己创造对手。

    例如决定推出微信时，内部就有多个团队同时在做，在内部养蛊，最后决出蛊王。

    他们在外面虽然没有对手，但每个产品都在内部经过激烈的撕杀。

    因此在BAT这三家里面，洛修最不怕的，反而是要砸200亿的度娘。

    他们有飞机，有大炮，有坦克，但他们只是一群老爷兵，已经很久没有打过仗。

    与之相反的是，饭团一直跟最强的敌人交手。

    从来没有让自己安逸下来，没有让自己赚轻松的钱。

    即使我们只有小米+步枪，也敢挑战目前互联网企业的霸主。

    洛修现在能够做的，便是鼓舞众将的士气，让大家不要畏战，面对强敌，敢于亮剑。

    ……

    “所以干他娘就对了！”李山拍桌而起，响应洛修的话。

    这小子虽然生活作风不是很好，但从来不缺乏斗志。

    也是三个舍友里面，最不需要洛修操心的。

    是一员什么时候都能冲锋在前，担起重任的大将。

    “李总说得对，我们又不是没跟BAT打过。”

    “外卖领域我们已经经营了好几年，可不能白白放手。”

    “就让我们看看，他这200亿能够烧多久。”

    ……

    其他人也都燃了起来，一个个表决心，要赢下这一场战争。

    洛修点了点头，继续说：“虽然我们在战略上要藐视敌人，但在战术上则要重视敌人，这场仗不是喊了口号就能赢，还得想想办法。”

    有人站起来说：“我们要先了解他们会采用什么打法，既然喊出花200亿，必然是要用来补贴，这个战术简单直接，但也近乎无解。”

    “不，并非完全无解。”洛修摇了摇头，“补贴大战也不是随便就能玩的，他们在这方面的经验不如我们，我们的春晚红包用5亿，花出了50亿的效果。

    他们现在虽然拿出200亿，但我们可以让他只花出100亿，甚至50亿的效果。”

    “没错，我们还有饿了么这个对手，我们集团持有饿了么大量的股权，可以跟他们联合，轮流跟度娘打消耗战。”

    饿了么是洛修很久前埋下的一张底牌。

    在其创业的初期，给了他们一笔天使投资，并拿下了30%的股权。

    现在经过多次稀释，也仍然还有20%左右。

    这几年来，饭团外卖跟饿了么外卖虽然没有打过大仗，但小战一直没有停过。

    洛修也可以说故意给自己的团队留下敌人，帮助练兵。

    现在面对外敌，完全可以联手起来，效仿当初“孙刘联合”，“共同抗曹”。

    各自在自己的优势城市，轮流跟对手打补贴大战。

    你打完了换我上，我打完了换你上，争取耗光对手的钱。

    先把外敌击退了，咱们兄弟再关上门慢慢打。

    ……

    ……

    （PS：推荐朋友的一本小说：《大明：洪武穿现代，求我当宰相》，朱元璋穿越现代，意识到朱轩是唯一能带回明朝的人……）

