    “我滴个天，完犊子了！师姐这颗上上宝药非让我露馅不可。”陈星河大为震惊。

    沙长老服用金母小还丹的时候功力深厚，肯定不能拿来与自己现在的身体状况做比较，所以参考价值不大。

    那么现在应该如何化解这场危机？

    “得赶紧想办法，药效越来越强，体内翻江倒海，世间怎么会有这等神奇丹药？”

    他顾不得赞叹，绞尽脑汁想办法，想来想去只能死马当活马医，心中默念：“先天造化之气即收，后天口鼻之气即接，遂分两仪，四相相承，于是天赋之性散于四肢……”

    “山石之精，江水之华，自然凝聚太极之中。”

    “取东方之木练剑，木能生火，制火下降，而会坎铅，是谓青龙驾火游莲剑……”

    一遍不够，立刻默念第二遍，第三遍，第四遍。

    陈星河认为剑胎应该最熟悉这篇孕育之法，所以翻来覆去默念诵持，希望引动剑胎消磨真气。

    起初没有反应，等到紫霄筑基神功被真气推动强行运转之际，迫切心情终于得到回应。

    剑胎慢慢浮现，如同风烛残年老人又像卧床已久的病人，给陈星河造成一种立即就会涣散的感觉，看着揪心。

    还好剑胎并未真个涣散，似乎露把脸就想回去消沉，不过下一刻剑身轻轻颤动，察觉到环境出现一丝奇妙变化，之后它就不是病秧子了。

    “嘤……”似有剑鸣声在经脉中传递。

    接下来，剑胎如同长鲸吸水将紫霄真气吸得干干净净。

    真气生生不息，然而远远不及剑胎的吸收速度。

    这个家伙就像饿死鬼，连同金母小还丹的药力一起吸收，而且没打算留给陈星河半分。

    庞大真气和药力宛如风火。

    风借火力，火借风势，铿锵有力淬炼，令剑胎一点点变得凝练起来，宛如一段虚无影子终于获得实体，再也不用担心下一刻就会涣散。

    陈星河暗中松了口气。

    办法总比困难多，有剑胎这个消耗大户，不要说一颗丹药，往后真气随时都可以消耗一空。

    为了让师姐放心，陈星河不再闭气，让呼吸转为正常。

    另外心跳也恢复正常，面色透出一抹红润。

    罗婵儿看到师弟变化如此明显，赶紧伸手把脉，知道师弟性命已经无忧，彻底放下心来。

    “黑熊兄弟，我要抬师弟回去，还请施以援手。”

    病房这般混乱，罗婵儿自然不放心将陈星河留在此地，哪怕点苍门现在困顿，也不至于随时都有可能丢掉性命。

    “好！”崇黑熊急忙叫人卸床板，旁边钉上两根竹子做担架，七手八脚抬人。

    罗婵儿十分满意，再次感谢众人惩恶扬善，将身上银两散出去给大家加餐。

    “啧啧，这个点苍女弟子会做人！有情有义，陈星河得她关照真是令人羡慕。”

    罗师姐得到大家一致认可，不过有人受不了，正是独臂汉子李兴邦。

    “姓陈的怎么不死？白瞎了这么好的女人。不行，我得想个办法接近她，这小娘皮虽然戴着面纱，不知道长什么样子，可是就瞧那身段，真他娘的让大爷惹火，恨不得把她扒光泻火。”

    江湖为何险恶？

    全在人心！

    人心之中有多少鬼祟，有多少阴私，这江湖就有多脏多险，自古以来皆是如此。

    李兴邦一脸热情，忙前忙后护送担架，偶尔与罗婵儿说上两句，一点看不出异样。

    崇黑熊是真心帮忙，叫上他师兄，两名彪形大汉没费什么力气，两刻钟不到就将陈星河抬到点苍驻地。

    “师妹！”一名男弟子站在石阶上迎来。

    “劳烦师兄深夜等候，星河福大命大，依靠小妹一颗丹药保住性命，不过昏迷至今没有醒来。”

    “哦？陈师弟还活着？好，很好，太好了。”男子貌似热情，不过话音中带着一丝嫌弃，似乎活着不应该，后面几个好显然是说给罗婵儿听的。

    李兴邦咧了咧嘴，暗笑道：“这点苍门除了罗小妞。嘿嘿，怕是没有几个人在乎陈星河。这就好，受了委屈才好找人倾诉，而这个地界上哪儿去找我这种知心大哥？”

    “麻烦师兄了！”罗婵儿十分客气，然而这份客气就是疏远。

    如今点苍门大小真传死了一半，像是罗婵儿这种资质立刻填补进去，甚至得到多名师长看重。

    这就是势，由不得别人不上心。

    不过真没有人在意陈星河死活。

    原本眼前这座小院儿不允许弟子出门，在罗婵儿再三恳求下才特命她快去快回，没想到带回的不是尸体，而是一个活人。

    没死？

    那就养着吧！

    反正这种弟子多一个不多，少一个不少，就当满足罗婵儿增加门派归属感了。

    “师妹，我叫人将柴房腾出来。虽然是柴房，却也能住人。”

    “师兄，东厢不是还有一间空房吗？”

    “哎呦，师妹有所不知，那间房阴气森森，不知道怎么搞的，比其他房间冰冷许多，陈师弟这身子骨怕是受不住，要是你愿意，随时可以把师弟送过去安顿。”

    “多谢师兄告知，小妹向您赔不是。”罗婵儿面色稍霁。

    “夜已深，先安顿，有什么话明天再说。”

    崇黑熊等人回去了。

    罗婵儿本来想送师弟去柴房，不过中途改变主意，叫人将担架抬入东厢那间寒气过重空房。

    她只说生堆火就好，柴房实在不适合住人，别人不疑有他。

    等到安静下来，罗婵儿戳了陈星河一指，小声说：“臭小子你可真行，把我骗得团团转。”

    “师姐轻着点，人家还是伤号呢！”

    “哼，臭小子说清楚，到底是怎么回事？明明装得好好的，为什么突然不装了？还让我将你带入这间房？”

    “哎呦师姐饶命，别揪耳朵。还不是你那颗丹药？药力升至巅峰开始缓和，然而这一缓和滔滔不绝，药力支撑到现在都未消散，如此大补我又不懂得化解，自然要找个地方凉快凉快。”

    “骗我。”罗婵儿斩钉截铁说道。

    “呃！”陈星河一愣，发现自己本能地遮遮掩掩，对别人或许可以，对师姐却不该。

    “师姐可知道你那颗丹药叫金母小还丹？来历颇为不凡。不瞒师姐说，机缘巧合之下我偶然得到擎源大长老的剑诀残篇，孕育出一口剑胎，本来十年都未必有成效，恰恰因为这枚丹药得以成长。而这间房，恰恰是擎源大长老修炼青莲驾火游莲剑的所在。”

