
张禹可谓是五里村的恩人，他一生病，程伯一家子自然着急。

程一飞兄弟俩马上去找来一个类似于担架的架子，在上面铺上一床被子，跟张禹的徒弟们一起动手，将张禹抬了上去。随后，几个人就抬着张禹离开家门，朝村尾走去。

路上有人看到，都关切的询问是出了什么事，一听说张禹生病肚子疼，要去找祖奶奶的看病，全主动提出来，要去帮忙。

程一飞表示，山路不好走，去那么多人也派不上用场，让大伙等着就好。相信祖奶奶很快就能治好张禹的病。

众人见他这么说，也觉得有道理，确实是帮不上忙。但即便如此，也没有说就不理会，跟着张禹一起朝后山走，嘴里还不停的宽慰张禹，说是只要见到祖奶奶，就一定能治好，让张禹坚持坚持。

不难看出，村民们十分的热心。虽然都在一直安慰张禹，可是抬架子的程一飞、钱敬业、阿勒代斯几人却没有停下脚步。

没一会功夫，就来到后山山脚，程一飞哥俩让大家伙就不用跟着上山了，就几个抬着张禹的人，一起朝山上走去。

村民们见说，便没有跟着上山，不过他们也没有离开，而是站在山脚下等着。

不提他们，只说程一飞几人抬着张禹上山，山路开始好走，都是缓坡，越往上越是难走。张禹虽然躺在架子上装肚子疼，可他也在观察这里的情况。张禹的大黑狗一直随同在侧，寸步不离的保护张禹。

后山这里，张禹曾经走过，上次和四爷他们走的时候，张禹感觉和前山的山路差不多。可是此次上山，张禹发现这里的环境和前山并不相同。

走了很久，但一直没有上到山岭，待到了半山腰上之后，就是朝右侧行走。终于，他们看到前面有一块平坦的地方，在这里有一个小小的院子。

程一飞指向院子，说道：“这里就是祖奶奶住的地方了。”

一听说这就到了，大家伙加快脚步，没一刻就来到园门前。一到门前，不等敲门，却听到院子里响起狗叫声，“汪汪汪……”

狗叫声这一传出来，担架旁边的大黑忍不住也叫了起来，“汪汪汪汪……”

它这一叫唤，院子里立时没了狗叫声。

程一飞负责敲门，只敲了几下，院子里就传来脚步声，随后是一个青年女子的声音，“谁呀？”

“小妹，是我。”程一飞说道。

“哥……”伴随着女人的声音，院门跟着敞开。

只见门内，站着一个二十来岁的少女。少女的身材并不算高，大概能有1米63左右的样子，一头黑色的中长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛浑然天成，绝非假货。那泛着水的眼睛仿佛会说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬一口。她穿着一件素色的夹袄，看的出来，已经洗过无数次，若是一般女孩子穿上，绝对像是一个乡下妹子，可这少女穿在身上，却难掩清丽脱俗。

少女看到院外来了这些个人，还抬着一个架子，架子上的不仅不认识，而且看样子，还十分的痛苦。哪怕是太架子的人，除了自己的两个哥哥之外，其他的也全都不认识。

少女明显愣了一下，纳闷地说道：“哥，这些人……好像不是咱们村的……你带他们来有什么事……”

“这位张总是来咱们村扶贫的，中午吃饭的时候，好像是吃坏了肚子，现在肚子疼的厉害。咱们村到县里的医院，实在是太远了，所以只能过来找祖奶奶帮着看看。”程一飞如实说道。

“张总……”少女看了眼架子上躺着的张禹，跟着皱眉说道：“哥，祖奶奶曾经说过，她只给村子里的人看病，不会给外人看病的……你现在带个外人来找祖奶奶看病，这算是什么事，根本不合规矩……”

“这个……”程一飞听妹妹这么一说，这才想起来，还真有这么个茬。当然，这主要也是村子里几乎不来外人，更没有外人到这里求医，所以这件事，村里人也都没当个事，久而久之就把这一点给忘了。

“呃……呃……疼……”张禹一听说不给外人治病，他是赶紧呻吟起来，看样子更为痛苦了。

程一飞看了眼张禹，随即焦急地说道：“妹子，我也知道祖奶奶有这么个规矩，可是张总终究不同于别的外人。他是下乡来扶贫给，对我们村里人很好的，给我们买了很多猪，每家每户都能分到一头不说，还余下好几头。另外，还给村里的孩子买了新棉衣，这里面也有你的份呢。因为我们人少，所以不能一下子把东西都给运进去，现在在山外头，好有好多鸡，也都是给咱们的。你说说，人家在咱们村里吃个便饭，吃坏了肚子，要是不给治，给人家耽误了，咱们这岂不是成了忘恩负义……”

“这……”少女也没想到，张禹竟然给了村子里这么多的资助，眼下听了之后，她也知道，确实不便不治。做人讲究一个知恩图报，人家过来扶贫，也不指望什么报答，现在肚子疼，要是都不给治，那也太说不过去了。

少女迟疑了一下，说道：“那这样吧，你们先在外面等着，我进去征求一下祖奶奶的意思。”

“好、好……”程一飞连忙点头，跟着又道：“要不然这样，我跟你一块进去见祖奶奶，亲自跟祖奶奶说。”

“那……那也好……”少女点了点头。

太架子的人也不少，张禹的弟子们都跟着来了，所以不差程一飞一个人。

程一飞当即随同少女进到院中，没了少女挡住视线，大伙站在门口，基本上可以看清里面的情况。

院子不大，有一间正房和一间厢房，在厢房门口，趴着一只大黄狗。大黄狗警惕的看着他们，不过却显得很是胆怯，根本不敢叫出声来。

他们眼瞧着程一飞跟着少女进到正房，二人这一进去，就是十多分钟，等的人都有些心焦。好在，正房的房门在这个时候打开，程一飞和少女再次出来。

程一飞一出门，就快步朝院门口跑去，嘴里兴奋地叫道：“好了、好了……祖奶奶答应了……快抬张总进来吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45038092"  chaptername="第3037章  祖奶奶的规矩">加入书签</a>
</div>
