    武主任一听自己的是膺品，气得说不出来话来。

    这可是自己花了上千万的人民币，在寻宝节目上，花大价钱买下的。

    当时，专家大声的说道：“恭喜你武主任，这可是唐寅的真迹，如果一转手，至少五千万，你就等着发财吧。”

    武主任一听，心里乐开了花，于是，眼都不眨一下，丢出了一千万，买到了这把唐伯虎戏秋香的宝扇来。

    妈的，听金三顺这么一说，武主任开始有些脸色铁青起来，问金三顺：“三老板，你说我的是膺品，那我花上千万，不就是买了个乐子吗，只图开心吗？”

    “大致情况，应该是这样。不过，这秋香图，虽然是下赝品，但是五百块钱还是可以卖的。”

    武主任一听，气得胸口疼，用手摸着自己的胸口，倒在地上，人事不醒起来。

    “快点，这里有医生吗？”

    看到倒地不醒的武主任，金三顺大声的叫起来。

    “你叫个毛呀，老子就是医生。”

    王有龙站在武主任倒地的面前，把自己的大头鬼皮鞋，脱了下来，用手拿着。把那鞋子里的口子，对准了这武主任的嘴巴，开始用臭味来救人事不省的武主任。

    “嘿，王有龙，你他妈的，你有点医德好吗，这臭皮鞋，还能把武主住的心脏病给医活，敢紧叫车。”

    金三顺一看玩这些膺品的武主任一头栽到地上，吓得让王有龙叫救护车。

    “妈的，金三顺，你别门缝里看人，小瞧老子，今天老子和你赌一把，要是武主任活过来了…”

    “只要能活过来，老子给你一百万。”

    对于这样的事，金三顺往自己的口袋里一摸，对着王有龙打起了赌来。

    这话一说完，还没有十分钟，倒在地上的武主任，居然给臭醒了起来。

    他打了一个喷嚏，从地上坐了起来，对着大家说道：“妈的，被他们忽悠了，老子找他们算账去。”

    武主任说完，携着自己的宝扇，朝着外面气愤的走去。

    “金三顺，这君无戏言，你刚才说的话，可要算数？”

    王有龙对着金三顺，提醒了起来。

    面对王有龙的咄咄逼人，金三顺摸出一百万，对着在场的所有人说道：“妈的个巴子，老子输得起，这一百万给他。”

    王有龙接过这一百万，对着大家说：“这可是高丽棒子，心甘情愿的事情，可怪不得老子。”

    把这一百万装好之后，王有龙对着自己身边的美女罗飞儿说道：“飞儿，你把咱们的宝贝拿出来，让这些大神们，帮我们鉴定并拍卖一下。”

    全程跟在王有龙屁股后面的罗飞儿，把塑料袋子里的长方形物体拿了出来，放在了大家伙的面前。

    “大家帮我看一看，这个宝贝疙瘩到底是什么？”

    金三顺看来是个中国通，他拿起这长方形的东西，看了起来，在放大镜下，把那些繁体字和胎泥，以及反写那些，都一一的观察起来，不放过任何一个珠丝马迹。

    最后，他突然的大呵起王有龙：“王有龙，你倒是说说，这个东西，你从哪里来的？”

    这件东西，无疑是真品，而且价值连城，堪称国宝。

    “金三顺，这鉴宝就鉴宝，你管老子的宝物从哪里来？”

    金三顺一听，对着王有龙大声的威胁起来：“妈的，你知道吗，你这个可是文物，你私自把文物藏起来，那是犯法的…”

    “妈的，你想知道是吧？老子说出来，吓死你，咱家祖宗的外婆，就是武则天。”

    金三顺知道，武则天就是那个女皇，一代天骄。

    “你知道吗，五代十国时期南唐皇帝，是南唐后主。李后主在位期间南唐政治腐败，经济衰弱，最后南唐被北宋所灭。南唐烈祖李煜自称是唐太宗的第三个儿子李恪的后代，李恪是唐高宗李治的哥哥，武则天是李治的皇后，所以说李煜是武则天的后代…，所以，这东西在我这里不奇怪。”

    听王有龙吹牛逼，吹得有鼻子有眼的金三顺。实在找不出王有龙的毛病，只得忍气吞声的将宝物还给了桌子上。

    什么东西，居然把金三顺给唬住了？

    郑得同看到金三顺被王有龙打败，看了一眼金三顺，拿起那枚印章，大致的翻了一下，对着王有龙的印章，大致的看了一下，对着王有龙说道：“妈的，你别高兴，老子才是这方面的权威专家。”

    “呵呵，走了一个傻鸟，又来了一个二逼，你今天看看，你们到底谁认得出来。”

    王有龙朝着吴得同大声的说起来。

    吴德同拿起印泥在宣纸上盖了一下，对着在场的所有的人说道：“这是一个份真品，做工上判断，十分的粗糙，而且篆刀比较细，在雕刻上，这就是败笔，正宗的唐朝，没有这样不靠谱的印章。”

    妈的，一枚如此优秀的国宝级印章，被这笨蛋说得一文不值起来，王有龙真的想走过去，甩上他二耳巴子。

    这时，汪先生从外面走了进来，他的手里，拿着一本李煜的御书，把这御书放在桌上，然后与真正的印章对照起来，一木鲜红的印章，与御书一起，对得是全部的吻合。

    “这是一枚真正的南唐后主御书印，是李煜执政时期，所留下来的，这可以与历朝历代的历史对印起来，不信的话大家可以查历朝文物印章。”

    汪先生是这里的元老级人物，比金三顺都还要厉害的人物，说的话，自然的也就有份量起来。

    “我赞成汪先生的鉴宝观点，这枚印章，确实是出自南唐，而且是御书院印章，王有龙，不知道，你愿不愿意，与我的康熙年间的金钱币换不？”

    “不换，哪里有实物换实物的道理，我只卖现货。”

    对于这个金三顺，王有龙丝毫不会跟他甩脸子，所以当金三顺提出用宝换宝的建议百，大声的对他说道：“妈的，老子才不愿意对你说些换的事，你的全饯币，能值几个争钱。”

