    廖化甲胄护身，左手盾牌格挡四处乱箭，右手朴刀左右劈斩，勇不可当，四周零陵守军无法近身。

    此刻，他脚下躺了一地尸体，身后正源源不断的冒出刘备军士卒。

    调出系统粗粗看了一下，邢道荣放下心来。

    和刘封，糜芳一样，诸葛亮的军师技‘强化士兵’‘鼓舞士气’，对廖化这样的武将不起作用。

    如果廖化的武力增加5点，就达到了81，那可就是和邢道荣一样的悍将了！

    只是勇将，邢道荣自然不惧。

    “喝！”

    冲到跟前，邢道荣大喝一声，手中五十六斤重的‘梨花开山斧’，势若千钧，向廖化当头斩下。

    ‘当’

    一声巨响，廖化后退一步，邢道荣的身子也晃了一下。

    身为武力76的勇将，廖化的臂力极强，虽不到千斤，八百斤却也有了。

    是以，两厢硬碰，邢道荣尽管占据上风，差距却远没有和之前的刘封、糜芳交手时那么大！

    不过，悍将毕竟在勇将之上，重斧也胜过朴刀，这一击后，廖化的体力降了3点，从75掉到了72，而邢道荣却只降了1点，还有80点。

    一合后，廖化自知不敌，也不恋战，身靠城头一角，护住身后攻城木梯登城口，持刀盯着邢道荣。

    邢道荣哪会让他把守登城口，任由刘备军上城？

    “吼！”

    一声怒吼，手中‘梨花开山斧’，当即狂风暴雨般向廖化劈头盖脸的挥斩而下。

    “当当当当当”

    顷刻间，两人就交手了五六合，招招硬碰。

    邢道荣想以力压人，早点解决廖化，廖化则身负护住登城口重任，不好腾挪躲闪，因此无法退缩，只能硬挡。

    连番狂攻猛打后，廖化持刀的手逐渐承受不住，体力降了12点，只剩60.

    邢道荣也被反击之力震荡，体力降了3点，尚有77。

    毕竟是‘无所畏惧，横冲直撞’的勇将，不是那么好解决的，给邢道荣造成了极大阻碍。

    经此耽搁，又有五六名刘备军冲上城头。

    不过，那些刘备军自有守城士卒抵挡，邢道荣的目的，是尽快将廖化击退。

    是以，邢道荣对其余刘备军不闻不问，手提重斧，看准了廖化，继续狂攻猛打。

    又是五、六合过去，廖化体力已经不足50，邢道荣的体力也再次下降3点，剩下74.

    邢道荣挥斧不停，浑身气血充盈，越战越猛。

    ‘喝’

    突然，邢道荣自觉体内一阵气血翻滚，口中不自觉的发出一声大喝，宛如九天霹雳，震耳欲聋。

    一股赤血金黄色光芒，自他体内出现，随即向四周扩散。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    一触及这道赤血金黄色光芒，附近就有几名刘备军惨叫着倒地不起。

    还有几名刘备军虽未倒地，但体力却猛地下降10点，战力大降，被跟前的零陵守城枪兵一一捅死。

    廖化也同时身形一滞，体力瞬间掉落10点，从48降至38.

    必杀技‘大喝’！

    自完成击败张飞的任务，得到必杀技奖励后，邢道荣第一次释放出来。

    “必杀技：百战猛将的绝招，猛将武力越高，超过敌人武力值越多，必杀技触发频率越高！”

    “大喝：无差别攻击前方和左右敌人，初级大喝必杀10点体力！”

    之前的战斗，面对刘备军普通士卒，邢道荣几斧下去就全部解决，用不着释放必杀技。

    而面对刘封和糜芳二人时，战斗解决的也很快，必杀技‘大喝’也没来得及发出。

    现在终于释放出来了！

    必杀技释放频率，和双方武力差距密切相关，作为仅比‘悍将’低一个阶位的‘勇将’，廖化和邢道荣武力相差并不悬殊。

    因此，交战了十多个回合，这才触发必杀技‘大喝’。

    但效果却是显然的！

    廖化不仅体力瞬间降了10点，身形也微微一滞。

    趁着这个空隙，邢道荣猛地一抡斧头，向廖化拦腰斩去。

    被必杀技‘大喝’阻滞，廖化动作慢了少许，手中朴刀来不及格挡，只得将盾牌勉强移过来。

    ‘砰’

    盾牌当即破碎，重斧险之又险的自廖化身边划过。

    但廖化虽未中斧，体力却瞬间大降，自38降至8，足足降了30点！

    体力一下10，廖化立刻感觉到极度虚弱。

    系统中，廖化的武力从76，瞬间降至62！

    邢道荣见状大喜，连忙再度挥斧，眼前却不见了廖化人影。

    原来，廖化见势不妙，立刻一个后翻，从城头翻了下去。

    从城头摔下去不会死，这种重伤状态，面对邢道荣的重斧，却必死无疑！

    他自然知道该怎么选择。

    “呼！”

    终于逼退廖化，邢道荣重重的呼出一口气。

    还好，必杀技‘大喝’来的及时！

    否则，仅仅是廖化一人，就能和他缠斗数十回合，耽误这么久，一定会放许多刘备军上城！

    掉头四望，果然，就在这段时间，又有许多位置失守，足足七八处冒出了刘备军。

    受到诸葛亮军师技刺激，这些刘备军个个凶狠，战斗起来奋不顾身，极难对付。

    纵然城头飞石如雨，乱箭齐发，火油焚烧，也抵挡不住刘备军奋不顾身的攀爬。

    远处，刘度手持长剑，正在城头酣战。

    事实上，武力61的刘度，实力不容忽视，这段时间，配合着守城军士，已经收复了好几处失地。

    看了看自己的体力，还剩74，不错，损失不大！

    拎了拎手中‘梨花开山斧’，邢道荣就待前去支援。

    寻常刘备军，在他手下宛如草芥，并不被其放在眼里。

    “呔，呔，呔！”

    就在此时，远处突然响起了沉闷而激昂的怒吼声。

    邢道荣闻声一惊，急忙掉头看过去，立刻看到一道长达丈许，青白相间的犀利枪影。

    伴随着青白相间的犀利枪影爆发，一个身材高大，银盔银甲的大将跟前，围着的零陵守军纷纷惨叫倒地。

    刹那间，就腾出了好大一块空地。

    这员大将一手持盾，一手拿枪，孤身立于城头，虽大半个身子的衣服被烧焦，盔甲不整，却威风凛凛，势不可挡！

    他一个人，就给人以千军万马的感觉！

    “是赵云，他怎么上来的？”

    邢道荣大惊。

    他可是特意嘱咐守城零陵军注意赵云动向，一旦发现，就全力阻击，还有五百精锐弓箭兵时刻招呼，赵云是怎么登上城头的？

    心头猛跳，邢道荣立刻调出系统观察。

    如果赵云体力充实，战力全在，他一定二话不说，掉头就走。

    姓名：赵云

    职业：统帅

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    武力：98

    智力：88

    体力：88（21，深度疲惫）

    技力：44

    必杀技：连刺（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：中级长枪兵，中级朴刀兵，中级弓箭兵，中级大刀兵……。

    评价：浑身是胆，通略兵法，万中无一，必将名传千古。

    抛开那身让人嫉妒到眼红的华丽数据，邢道荣的目光，死死盯住武力和体力两项。

    武力依然是98！

    ‘超级猛将’的阶位尚在，依然是‘万人敌，任何军队都困不住’的可怕存在！

    看到这里的时候，邢道荣心中一凉，两个脚不知不觉间要向后移，但随即就注意到了赵云的体力值。

    21！

    深度疲惫！

    邢道荣大喜。

    脑中念头急转，他心中迅速盘算，自己若是和此刻的赵云交手，胜率几何？

    拿当初的张飞作比较。

    张飞体力降至18的时候，是重伤状态，却依然威猛无敌，无人可挡其一招！

    这么算下来……

    盯着赵云那21体力数据看了一眼，邢道荣心中发虚。

    赵云的招牌枪法是什么？

    抬手一枪，刺某某于马下！

    那些年的杂鱼不提，就说当初袁绍麾下的大将麴义好了。

    磐河之战，公孙瓒大败。

    面对率‘先登死士’追击公孙瓒的麴义，赵云救援，‘战不数合，将麴义一枪刺于马下！’

    PS：感谢‘你们逼我’打赏500币，感谢‘何安康哥哥’‘读者1404246612012142592’打赏200币，‘悟静思缘’‘书友20210728183358686’‘烟雨梧桐树’‘没有坏脾气’打赏100币！

    感谢大家的投票！

