    安澜没有留意到安小九的反应，只接过柳姨递过来的放着的分装出来的小份饭菜的托盘上了楼。

    安小九眯着眼看着安澜的背影，眼珠子滴溜溜的转着。

    “弟弟在看什么？”

    轻语见安小九神色有异，只轻声问着。

    安小九压低了声音：“我觉得妈咪和陆翌然，肯定有问题。”

    “哪有客人一跑来人家家里，听说人家在睡觉，就往人家的卧室里面跑的？这也太奇怪了吧？而且还一直盯着人家睡觉，甚至还在盯着的过程中，在人家的卧室里面睡着了。”

    叶轻语之前一直呆在叶家，很少时候出门，对男女之事，对客人的礼仪那些，什么应该不应该的，几乎没什么概念。

    听安小九这么说，只眨了眨眼：“是吗？不能够这样做吗？可是之前我们是客人，不是也住进了陆家吗？我……似乎也看见过妈妈去陆叔叔的卧室？”

    “那是……”安小九摆了摆手，突然想起自己之前在陆家的时候撞破的事情，心里更觉得很危险了，只皱着眉头似自言自语一样的道：“陆翌然和妈咪究竟在搞什么啊？”

    难道之前在陆家的时候，他们真的是在谈恋爱？

    然后前段时间因为什么事情吵架了？所以妈咪在搬了出来，那么现在……是复合了？

    安小九皱了皱眉：“妈咪要是和陆翌然复合了，那爹地怎么办啊？”

    叶轻语眼中满是迷茫之色：“小九你在说什么啊？什么复合？什么爹地啊？”

    安小九连忙摆了摆手：“没事，我自言自语呢，姐姐你先吃着，我上去看看。”

    叶轻语眨了眨眼，看什么？

    只是安小九已经飞快地窜了上去，偷偷摸摸的摸到了他妈咪的卧室门口，他妈咪进屋之后，没有将门关上，安小九透过门缝朝着里面看了一眼。

    可是他妈咪和陆翌然都在小客厅里面的卧室里，安小九只能隐隐约约听见说话的声音，却怎么也听不清里面的人究竟在说什么。

    安小九眼珠子转了转，蹑手蹑脚地推开了门，偷偷溜了进去。

    主卧中，安澜将饭菜放在了卧室中的小书桌上，朝着笑得意味深长的陆翌然看了过去：“吃饭了。”

    陆翌然嘴角微微勾了勾：“你来喂饱我吗？”

    安澜只装作听不懂陆翌然话中隐含的意思：“我专门让柳姨多装了一些，保证你能够吃饱，要是实在是你胃口太大吃不饱的话，我可以让柳姨再送些过来。”

    陆翌然轻笑了一声，发觉逗安澜实在是一件有趣的事情：“再多的饭菜，也喂不饱我的心啊，我得要……你。只有你，才能够真正的，喂饱我。”

    门外，安小九皱了皱眉。

    陆翌然什么鬼？这么大人了，还要他妈咪喂吗？

    他好早都不用他妈咪喂了，陆翌然竟然还要他妈咪喂。

    这也太好笑了吧？

    他妈咪只会觉得陆翌然脑子不好使吧？这么大人了饭都吃不好还要别人喂。

    安小九正想着，就听见他妈咪开了口：“是吗？那我就好好的喂饱你。”

    安小九瞪大了眼，不是吧不是吧？

    他妈咪真的要喂陆翌然？

    安小九小心翼翼地扒着门框往里面看了一眼，果真看见他妈咪端起了碗，用筷子夹了菜，给陆翌然喂了过去。

    安小九内心受到了震撼，只忍不住喊了一声：“我去！”

    这一声，却就惊动了卧室里面的两个人。

    两人都朝着门口看了过来，看到是安小九，两人都有些不自在。

    安澜的脸微微有些红有些发烫，只咬着牙轻咳了一声：“小九？你怎么来了？”

    安小九瞪大了眼：“我听妈咪说陆叔叔在这里，所以就想着来给陆叔叔打个招呼嘛。没想到啊……不来我都不知道，陆叔叔这么大人了，竟然还要妈咪喂饭？”

    “……”

    “……”

    陆翌然和安澜脸色都十分不自然，半晌，还是陆翌然轻咳了一声开了口：“嗯，刚刚坐着睡觉睡太久了，姿势不对，手麻了，拿不动筷子。”

    安澜点了点头，连忙配合着辩解着：“他刚刚拿起筷子筷子就掉了下去，我看不下去，而且害怕他等会儿血脉流通之后再吃饭的话，饭菜凉了，所以就随手喂了。”

    安澜瞪了安小九一眼：“进门也不敲门？你作业做完了吗？”

    安小九吐了吐舌头：“好的知道了，我错了妈咪。”

    陆翌然笑了起来：“我们旗下一个科技公司又新出了一款机器人，我觉得还挺有趣的，你应该会比较感兴趣，等会儿我叫人送一个过来给你玩儿。”

    安小九眼睛顿时一亮：“好的，谢谢陆叔叔，陆叔叔再见，妈咪再见，陆叔叔你好好吃饭，放心，刚刚我看见的听见的话，我保证从此烂在我的肚子里，绝对不会让第三个人知道的。”

    安小九说完，便风风火火的冲出了出去。

    安澜听见安小九的脚步渐渐远去，才忍不住地瞪了陆翌然一眼：“都怪你！整天胡言乱语什么啊？”

    陆翌然看着安澜的眼中笑意更浓，安澜大概不会知道，她说这句话的模样，完完全全的，像是在撒娇。

    “我也不知道，他会上来啊。”

    陆翌然说完却又轻笑了一声：“我看，你刚才也挺淡定的啊。”

    安澜轻咳了一声，不自在地将手里的碗放回了桌子上：“自己吃。”

    她也不过就是想起了网上一句很有名的话而已，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    所以她才能够故作镇定。

    但是，这样让人社死的事情，她完全不想再发生第二次了好吗？

    “我这里没什么事，你吃完饭就赶紧走吧，要出差出差，要回家回家，你应该有不少要处理的事情吧？”

    陆翌然声音里满是笑意：“安总这是，用完了就丢？”

    “我没有！”安澜瞪向陆翌然，哼了一声：“而且，我压根就没有用你好吗？用都没用，哪来的用完了就丢？”

    陆翌然轻笑了一声：“是吗？那安总要不先试着，用一用？看看好用不好用？”

