
　　第501章老婆来了

　　几人很快就抵达了裴君颜订的酒店。

　　这是一座古香古色的酒楼，位置较为偏僻，道上也没什么人来往。

　　六人刚到大堂，身着旗袍的服务员就扬着笑脸上前询问：“请问是裴先生的客人吗？”

　　宋晚颔首，“是的。”

　　“请跟我来！”

　　服务员微微行了一礼，笑着走在最前面引路。

　　王露深呼了好几口气，等稍稍压下狂乱的心跳，才大步追上几人。

　　“裴先生就在里面，几位里边请！”

　　服务员将几人带上了二楼一个包间门口才止步。

　　宋晚微微颔首，那服务员又回了个礼，才转身离开。

　　宋晚拉开包间，就见裴君颜一个人坐在里面。

　　她很明显听到身边的王露蓦然提了一口气，不由笑了笑。

　　听到动静的裴君颜立即放下手机，起身笑着相迎，“晚姐来了。”

　　宋晚笑着朝他微微颔首，然后替他介绍身边的人，“这几位都是我的朋友。”天籁小说网

　　裴君颜目光落在几人身上，然后笑着微微颔首，“你们好！”

　　“您好！”

　　几人立即回话。

　　“呃……是哪位想见我？”裴君颜目光好奇的扫视着几人。

　　王露听到他的话后，脸肉眼可见的在变红。

　　“你猜。”宋晚故意卖关子。

　　裴君颜做沉吟状，目光最后落到绞着手指有些无措的王露脸上。

　　笑道：“我猜……是这位吧？”

　　“啊？”王露愣了下，旋即点了点头，“给我！”

　　裴君颜轻笑，“真可爱！”

　　“谢……谢谢！”

　　王露觉得脸好热，她竟然被自己的偶像夸可爱，好开心，好激动，心跳的好快！

　　“听说你喜欢了我七年，谢谢！”

　　裴君颜笑吟吟的朝他伸出手。

　　王露愣了愣，好半晌才蓦然抬手握住，然后又迅速松开。

　　裴君颜被她的动作逗笑了，忙招待几人入座。

　　一行人入座后，他又绅士的将菜单递给几人。

　　宋晚特地将王露安排在离裴君颜最近的座位。

　　在菜还没上前，王露红着脸问裴君颜：“那个……老公，啊不是！偶像，能一起拍个照吗？”

　　“老公？”裴君颜似笑非笑的挑眉，然后看向宋晚调侃道：“瞧，阿晔他们总说我单身，这不，老婆来了。”

　　宋晚轻笑，“这么一说，你老婆确实不少。”

　　裴君颜得意的挑了下眉，然后对王露笑道：“开个玩笑，可以的。”

　　“嗯…嗯！”

　　王露把手机递给宋晚，“晚晚，麻烦你帮我拍个照！”

　　“好。”

　　宋晚接过手机，替二人拍照。

　　其他人也说要拍，结果最后，除了宋晚，每个人都有和裴君颜拍照。

　　“你叫……王露？”裴君颜沉吟：“我觉得你有些面熟。”

　　“啊？”王露受宠若惊道：“我们没见过吧？”

　　偶像难道是在搭讪她？

　　不不不，她魅力才没那么大。

　　宋晚笑着解释：“她是王雨的妹妹。”

　　“哦！”裴君颜恍然大悟，“我说怎么瞧着有些面熟，原来是希然的小姨子。”

　　王露震惊，“偶像认识我姐夫？”

　　“嗯。”裴君颜笑着颔首，“认识的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第501章 老婆来了免费阅读。https://xs.23sk.com 