
　　接下来的时间，赵岩和老盘瓠轮番加价，价格直接驾到了五百万紫灵晶的时候，赵岩直接来了一句：“还是御兽宗有钱呢！”

　　外面的那些早已被两人加价惊得掉了一地下巴的观众们，还在等着赵岩的下文，然而赵岩说了那句话之后，玄天宗的包厢里，再也没有任何的声响了。

　　这就没有了？不加价了？

　　刚刚不是还一副势在必得的样子吗？怎么刚刚到了五百万紫灵晶，这就不加价了？

　　不仅是大殿里的那些修士，就是御兽宗宗主老盘瓠此刻也愣住了！

　　事实上，当价格加到了四百万的时候，他就已经有心放弃了，因为已经不值得了！

　　四百万那紫灵晶拍下一枚回春丹，还不如花两百万买两株肉体神药，只需要在添加一些辅助型的药草，便足以将一名肉身腐败的神级强者的肉身恢复，甚至重塑肉身都是可以的，又何必去购买一枚丹药呢？

　　要知道，这丹药虽然功用非凡，但是他毕竟只是增加百分之十一的寿元，完全比不上重塑肉身来的划算！

　　只不过是因为这丹药可以短时间恢复肉身活力，而重塑肉身，需要时间罢了！

　　既然这丹药的价格已经超过了他本身具有的价值，那么放弃也不是不可以。

　　不过到了四百万的时候，他不甘心就这样输给赵岩，于是他想要将价格加上去，坑一坑这无知又无礼的少年！

　　因为赵岩之前表现的沉稳而又干脆，似乎真的是志在必得！

　　虽然不知道赵岩为何要如此热切的想要得到这枚丹药，但是赵岩的态度足矣让他相信。

　　于是便一路加到了五百万紫灵晶，还别说，这肆无忌惮的加价，还真的是很爽，如果再给他一次机会的话，恐怕他还会这样加价！

　　只不过让他有些猝不及防的是，他刚刚说出五百万的时候，赵岩那边便直接来了一句“还是御兽宗有钱啊！”然后就没有然后了！

　　于是他便愣住了！他身后的那些御兽宗的长老们也愣住了！

　　他们明白，自己的宗主已经被那少年给坑了！

　　“你这该死的小辈，你居然敢坑我！”

　　老盘瓠一生气，连“本座”两个字都改成了“我”了，可见他有多么的愤怒！

　　“恩？坑你！老家伙，你似乎有些误解了，在下实在是没钱了，你想一想，就凭借在下这境界和在天界无依无靠的状况，我哪里有那么多的财富来购买丹药？”

　　“或许林宗主能够支撑我一点儿，可是已经到了五百万了，林宗主可还要拍卖神药呢，我总不能因为自己的事情，坏了林宗主的大事吧？”

　　“你实在是错怪我了！”

　　赵岩一番解释，将自己说的好不无辜。

　　当然，赵岩的这些话，是没有人相信的。

　　事实上，当御兽宗老盘瓠愤怒的怒吼出来的时候，大家也就都明白了，这少年从加价的那一刻，便已经在算计老盘瓠了！

　　当真是难以相信，这么简单地呃一次算计，老盘瓠怎么就着了道了？

　　其实，这完全是得益于老盘瓠对赵岩的情绪，他从一开始就怀着愤怒的情绪，后来为了争口气，这才一路加价上来。

　　总之这件事，只能怪老盘瓠自己心境不到位！

　　“五百万，御兽宗磐宗主给出了五百万的价格，还有人加价吗？”

　　“还有人加价吗？”

　　炎萧仿佛是故意在给老盘瓠难看一般，到现在都不提拍卖结束的事情！

　　其实，炎萧比谁都明白，到了这个时候，那里还有人加价，他这样说，还真的有恶心一下老盘瓠的意思！

　　作为王府的长老，他对于御兽宗的一些所作所为自然是知晓的！

　　虽然御兽宗在王府之人面前不敢造次，但是御兽宗嚣张霸道的行事风格，即便是王府的人也看不过眼!

　　毕竟，即便是王府的人，也没有向御兽宗那样的横行霸道。

　　因此，炎萧想要趁机恶心一下老盘瓠，是他早就想过的事情！

　　“好，既然没有人加价，那么这枚回春丹，便属于磐宗主了！”

　　当然，恶心人也要有底线，差不多就的了。

　　两件拍品已经落下，接下来，便开始神药的拍卖了！

　　一百三十株肉身神药，这样的一个数量，按说是不应该以这样的方式出现的。

　　肉体神药其本身便极为珍贵，在天国的其他城市，甚至在赤霄商楼以往的拍卖会上，都并不是每一次都出现肉体神药，即便是出现了，通常情况下，也只是出现一株，最多也就出现两株！

　　而这一次，居然一次性要拍卖一百三十株，这实在是超乎所有人的想象。

　　刚开始的时候，大多数人都以为这是一个假消息，但是后来证实这个消息千真万确，甚至还有王府的六长老亲自盖棺定论，赤霄商楼的确是要拿出一百三十株肉体神药来拍卖！

　　得到了这个结论的所有人，第一时间便想到，这次拍卖会恐怕不会那么简单，甚至有可能还有阴谋的味道！

　　可即便有些人已经想到了这一层，他们还是决定参加，因为那可是肉体神药啊！

　　每一株肉体神药，都有可能会将一名神级强者的肉神恢复，若是能够得到两株合适的肉体神药，甚至有可能重塑肉身，这样的一个机会摆在他们面前，他们怎么可能会不动心？

　　于是，各个势力的掌舵人全都出动了，最后连地大宗门的宗主都出动了！

　　甚至有些人还听说，那些距离宣阳域极远的一些区域的某些势力，也在努力的朝这边赶来，更有甚者，传言连天国都城的某些势力，也在赶来的路上！

　　虽然现在整个拍卖会内部还没有出现外地人，但是他们相信，过不了多久，外地人必然会出现，不为别的，就因为这些肉体神药！

　　一连十株肉体神药拍卖出去，价格最低的，也在百万紫灵晶。

　　那些属性和药性各不相同的神药，都进入了那些二流和三流势力的手中，四大宗门的人，居然一次也没有叫价！

　　那是因为，这些神药的级别都很低，还达不到四大宗门需求的级别！

　　当然了，这些神药同样达不到赵岩的要求，他是要为祖神重塑肉身的，而且不是简简单单的一个普通的肉身，他要帮助祖神，打造出一副完美的肉身，而且还要以最快的速度打造出来，甚至还要让祖神短时间内融合心的肉身，并且以最快的速度恢复到全神状态！

　　有了这些目标，赵岩对神药的要求自然要更高了！

　　赵岩所要求的神药，不仅级别要达到自己的要求，连属性也要完全吻合！

　　祖神和自己同宗同源，赵岩所要求的属性，自然也要以自己为参照物了！

　　金木水火土风雷冰，八种基本的属性，一样也不能少！

　　至于说剑之力的要求，赵岩不奢望会有那样的神药！

　　毕竟，剑之力是自己感悟出来并且创造出来的一种有别于其他属性的力量，天地间只此一家，别无分号，因此，这天地间不可能会有含有剑之属性的神药！

　　因此，赵岩碎玉神药的要求就是，拥有八种属性的神药，各一株，又或者省一点，如果一株神药上面，拥有两种甚至两种以上的属性，那就更好了！23sk.Com

　　紫灵晶赵岩虽然是不缺，但是也不是大白菜，拿出去也会心疼的！

　　一百三十株神药，已经出去了十株了，剩下的一百二十株神药，将在之后的五天之内拍卖出去！

　　随着第十株神药的落幕，第一天的拍卖会就这样结束了！

　　有人惊喜，有人失望，当然，还有人愤怒！

　　更多的人，则是坏了落寞的心情离开了拍卖会现场！

　　那些得到了神药的势力，则第一时间回到他们所在的驻地，他们要第一时间将神药用掉，以防出现意外！

　　虽然王城东部是王府的管辖区域，这里的安全系数要比其他区域高很多，但是这并不代表没有人暗中使坏，尤其是他们知道御兽宗的大量弟子进驻东部之后。

　　赵岩则在林依依的保护下，离开了拍卖会的现场，赵岩今日进一步的得罪了老盘瓠，林依依必须要寸步不离的保护他的安全！

　　果不其然，当四大宗门实力同时出现在拍卖会大门口的时候，老盘瓠那吃人的眼神，几乎像是要将赵岩盯死！

　　不过旁边有林依依在，老盘瓠还是不敢太放肆，不过他却是放下了一句话：“小子，你最好能够保证，林依依能够日夜不停的守护者你！”

　　“哈！”赵岩还是医生轻笑说道：“不老你费心，不过明天拍卖会还会出现一段小插曲，希望阁下能够受得了！”

　　“恩？”老盘瓠蹙眉看着赵岩那人畜无害的脸，然后便是一脸的狐疑！

　　而赵岩则是嘴角一扬，转身随着林依依离开了，只剩下老盘瓠站在拍卖会门口发愣！

　　慕宫主收回盯着赵岩背影的目光，转头看了老盘瓠一眼，然后也携带着慕倾雪离开了！

　　最后便是太白金星，他别有意味的看了一眼老盘瓠，然后大笑着飞走了！

　　“他到底是啥意思？”老盘瓠一阵抓狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1747章 抓狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 