    “明明我也长得风流倜傥，怎么就没姑娘喜欢我呢？”杜凡展开扇子轻扇着风，带笑的容颜带着不解与疑惑。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听到这话，冷华不由一笑，问：“怎么？你看上小二姑娘了？”

    杜凡哈哈一笑，摇了摇头：“这小二姑娘可爱是可爱，只是身材太圆滚了，不是我喜欢的类型，我喜欢那种身体凸凹有致性格温柔似水的美人。”

    “男人都喜欢身段姣好容貌出众的，这是天性，你说，谁会放着一个身材姣好的美人不要，去要一个胖嘟嘟的小姑娘？”

    “杜凡。”

    冷华喊了一声，阻止他再说下去。两人都瞥见了那院角的一抹浅绿衣裙，想来，应该是那小二姑娘站在那里听着他们说话，这样的话让人家姑娘听了，只怕会很伤心。

    正如冷华所料，那里站着的正是去而复返的杨小二。她无意间听到两人的话后，眼泪就在眼眶里直打转着，低头看了眼圆滚滚的身体，又捏了捏她的腰身，只捏到肉，完全摸不到腰，想到这，她不禁伤心落泪。

    以前没觉得自己胖怎么了，可如今听到这话，心里却好伤心。她不敢让他们两人现，悄悄的离开了。

    瞥见那抹衣裙离开，冷华这才看向杜凡：“你这样说太过了，毕竟她是姑娘家脸皮薄。”

    杜凡扇着扇子笑道：“我也是实话实说而已，虽然有时候实话听起来就是伤人心，不过，这小二姑娘现在正值青春年华，若是下定决心，这身材应该是能改变的，这样更有利于她日后找个好的夫婿不是吗？”

    冷华摇了摇头：“话不是这么说的，如果真的喜欢一个人，那便会喜欢她的全部，又岂会因为她胖而嫌弃她，一见钟情的是美貌，而日久生情的却是因为真的爱上那个人。”

    听到这话，杜凡笑了起来，打趣的道：“你不是没遇到过心动的女子吗？怎么也这么懂情情爱爱的事情？莫不是，你有心悦之人了？”

    “我是跟上主子的身边久了，对这些事情自然也有些了解。”冷华笑说着：“莫不是，你觉得阎主只是爱上主子的容颜不成？”

    “那怎么可能。”杜凡想也不想的便答着：“我听说，阎主和主子相识时，主子的容颜还是被毁的，就算到了后来也是因为经历了一些事情才让两人渐渐走到一起的，而就算是现在，我相信主子要是失去了一切，无论是容颜还是她的实力，阎主都会一如既往的爱着她。”

    冷华点了点头，笑道：“所以说，真正爱上一个人，便会爱上她的所有，无论是优点还是缺点，在相爱的人眼中，那都是优点。”就如主子和阎主一样。

    闻言，杜凡认真的打量起冷华来，看了一会，他眸光微动，笑问：“这么说，若是你爱上了那小二姑娘，你也是不会介意她是不是胖嘟嘟的？”

    冷华瞥了他一眼，闲闲的道：“问题是，你觉得我会爱上她吗？”