    第四十章 林婉的深山夜路   

    川蜀军区训练场。

    

    陈超说完了自己的军令之后，看了一眼南宫孟。

    

    南宫孟瞬间会意，走到台后面，猛地掀开黑布。

    

    吼——   

    只听得一声巨吼，锁在铁笼中的巨虎看到活人，立刻嘶吼起来。

    

    这家伙两米多高，满身黑色的斑纹，两只眼睛斗大，像是铜铃一般。

    

    营地们的军官们回头，立刻吓出魂来。

    

    之前，川蜀军区的军团跟猛虎作战，消息都是严密封锁的。

    

    即便是前段时间出动对猛虎作战的军队，也不敢把自己的任务详情，向其他战士透露太多。

    

    所以，此时巨虎出现在台上，出现在他们的身后，是他们怎么都没有想到的事情。

    

    把不少军官，都吓出了方言——   

    “我你娘勒，啥鬼东西？”

    

    “卧槽，要死啊你！”

    

    “啊——我死了！”

    

    幸好路飞下令，这次面对新兵的战前动员会，所有新兵不准携带枪械。

    

    不然，这动员会现场，不知道要变成什么样子了。

    

    同样震惊的，还有台下的新兵们。

    

    跟军官们一样，他们也是第一次见到这鬼东西。

    

    很多新兵，甚至都没有见过野生的老虎，更别说这种变异的巨虎了。

    

    把众人吓了一遍之后，陈超解释道：   

    “好了，南宫兄，把巨虎安抚一下。”

    

    “我先给大家介绍一下，这就是各位将要面对的任务，前段时间，我们在深山里面杀的，也是这些东西。”

    

    军官们回过神来，又重新排列在了台上。

    

    台下的新兵战士们，也慢慢安抚住了自己激动的心情。

    

    陈超继续说道：   

    “这种生物，不同于大家见到的普通老虎，大家可以把他们看作是变异的老虎。”

    

    “当然，这一只，只是一只巨虎的幼兽，还没有彻底长成，等长成了，这只铁笼，可锁不住它。”

    

    军官们闻声，看着铁笼前面用一只长羽毛挑逗猛虎的南宫孟，忍不住咽了一口吐沫。

    

    而这一幕，恰好看在陈超的眼里。

    

    陈超嘴角一勾，继续道：   

    “这些家伙的速度、力量，都要比普通的老虎强上数倍，所以，作战的时候，我们千万不能被这家伙碰到。”

    

    “只要被碰到，顷刻之间就是粉身碎骨！”

    

    陈超没有开玩笑，这只是猛虎幼兽的攻击力。

    

    成年的巨虎，身高最高可以达到7米多，速度和爆发力，更加惊人。

    

    新兵们看着巨虎，心生胆怯，不少人已经有了退却的想法。

    

    陈超远远的一看，马上洞悉，便又跟着说道：   

    “当然，这帮家伙，也不是没有缺点。”

    

    “那就是他们的下颌。”

    

    南宫孟配合得拿出自己的长剑，指在了巨虎的下颌骨处。

    

    嗷——   

    只听得嗷的一声惨叫，巨虎虎躯一震，躺在了铁笼之中，死掉了。

    

    新兵们看得呆滞不已，陈超继续道：   

    “只要你们能打中巨虎的下颌骨，或者把这畜生的脑袋整个砍下来，你们就能杀死这些家伙。”

    

    新兵们看着一动不动的巨虎，一个个心领神会的样子。

    

    而后，陈超又给他们介绍了这次深入山区的作战计划，和行军路线之类的。

    

    因为是首次出征，所以新兵们一个个就听得非常认真。

    

    连心情无比激动的林婉，也逼着自己耐心下来，仔细听陈超说话。

    

    一旁苏翰和马洋，都觉得林婉跟换了个人似的。

    

    “看来，暗恋这种事情，对女孩子而言，真的就像是脱胎换骨一样啊！”

    

    ……   

    下午三点。

    

    正是山区日落的时候。

    

    两千名新兵在各自长官的带领之下，跟随陈超，走入了川蜀深山之中。

    

    值得一提的是，路飞将军执意在妖兽军团之外，再派出五个团的兵力，作为妖兽军团的侧翼，保护妖兽军团，也保护陈超。

    

    也算是弥补上次出征弹药不足的过失。

    

    这一次，众人发誓，一定要将这帮猛虎，赶尽杀绝！   

    可是，人算终究是赶不上天算。

    

    进入川蜀山区之后，地形的变化，完全超出了指挥部的预估。

    

    经过上一轮的血战，巨虎们早就四散分部在了川蜀深山之中。

    

    各军部严格执行军令，仔细搜索每一片山区。

    

    直到最后，十五个团部，各自分部在不同区域。

    

    此时，妖兽军团一团苗景山部，刚刚使用无线电与指挥部通报过军部情况，马上就听到不远处传来一声凄绝的嚎叫。

    

    苗景山心头一惊，马上带着自己的卫兵跑了过去。

    

    到了现场，只见担架上一名新兵手臂已经被巨虎咬断，正趴在地上撕心裂肺的嚎叫着。

    

    “团座！”

    

    马洋赶过来，着急忙慌的样子，喘着气对苗景山汇报到：   

    “团座，刚才一头巨虎袭击了我们，我没有追到，被它跑掉了。”

    

    苗景山看着自己的战士，恨得牙根痒痒，恶狠狠的说道：   

    “特么的，刚进山就有了伤兵！”

    

    “去，叫几个人过来，跟我追！”

    

    说着，苗景山立刻在无线电频道中呼叫了几名战士，追了出去。

    

    又过了几分钟，医务兵把伤兵包扎好，各营部的战士们闻声，也聚集了过来。

    

    马洋就跟他们解释道：   

    “我和这兄弟不小心被猛虎伤到，团座带着卫兵追杀过去了。”

    

    “大家一定要小心，这畜生隐蔽的很，速度和杀伤力都可以，不好对付！”

    

    战士们看着没了胳膊的伤兵，忍不住倒吸一口凉气。

    

    原来战争，真的会要人性命啊。

    

    众人等了半个小时，可苗景山仍不见回来。

    

    马上就要入夜，马洋有些担心，站起身来，对众位战士们说道：“大家有谁愿意跟我去找团长？

    马上入夜了，我有点儿不放心团长他们。”

    

    “你要干什么？”

    有战士问道。

    

    “当然是去找团长啊，难道团长不回来，我们就在这里等死？”

    

    “可团长不是说……”   

    新兵们明显是有人怕死，便支吾着阻挠马洋。

    

    可这时，林婉和苏翰马上站出来，另外几名战士也站了出来：   

    “将在外，君命有所不受。”

    

    “我们是来干掉那些畜生的，即便是团长不在了，我们的任务也要完成，这是我们军人的使命。”

    

    “你要是贪生怕死，就呆在这里好了！”

    

    林婉都看不下去了，忍不住站起来斥责这名怯懦的战士。

    

    而后，在营长的带领之下，林婉和马洋还有苏翰，以及其他几名战士，便踏上了寻找苗景山团长的深山夜路。

    

    刚走没多久，四个人就发现了一具尸体。

    

    那是苗团长卫兵的尸体。

    

    不远处还有一具巨虎的尸体。

    

    营长上前，检查了巨虎的伤口，说道：   

    “刀口平滑，是我们的人做的。”

    

    “继续前进，团长他们，肯定就在前面。”

    

    刚说完，林婉一阵冷颤。

    

    她一回头，突然看到一双猩红的眼睛，在黑暗中，如两盏灯笼一样，盯着自己。

    

    是巨虎！   

    

