    蔷薇战舰指挥舰之中，张破军此时整躺在移动修复舱之中，被迅速的运往手术台，后面则是跟着一众剑神兵团的战士。

    其中一位蔷薇舰队的军医看着他们，开口道：“接下来不允许过去太多的人，只能来三个！”

    “我去我去！”

    “我去！”

    “都给我闭嘴，息仔，老胡，你俩跟我去。”此时一位剑神兵团的副团长站出来，直接点了两人。

    其他人都不敢出声，张破军之下，就是他的话语权最大了，被誉为天衡剑圣的存在，也是一位宇宙级强者，也是有可能突破神灵的强者。

    名叫王胜，而息仔自然不用说，就是项息了，这一次他的表现可以说是非常不错的了，只可惜的是，第七小队损失惨重，就连队长都死了。

    至于老胡，就是当年能够跟他王胜争一争这副团长职位的人，不过最后是剑差一招，但也是在兵团之中资历很老的存在，也没人有意见。

    他们赶紧跟着军医往里面走。

    在一扇巨大的玻璃门前站住，军医开口道：“你们就呆在这里，不要随意走动。”

    说着，她就走了进去，而三人也想跟进去，但直接拦在了外面，而在里面，他们能够看到里面的手术情况。

    并且从仪器上，他们还看到了韩雪。

    这两位剑神和蔷薇舰队最高统帅现在都躺在了手术台上，真的是···让人感到着急又可恨。

    恨他们自己无能，要两位指挥官出手。

    而现在，他们只能眼睁睁的看着，而另一边，武子嫣也跟另外两位蔷薇兵团的副团长和一位老资历的人出现在手术室门口。

    项息和武子嫣默契的对视一眼，用眼神询问对方怎么样后就没在多说什么。

    他们都在担心着两位的安全。

    “一定会没事的，一定会没事的，破军那么强，又突破神灵，肯定能撑住的。”老胡嘴里碎碎念道着。

    老胡啥都好，但有时候也不知道是不是跟年龄有关系就爱碎碎念，而蔷薇兵团这边的副团长在听到后，有些生气道：“你能不能别念了，安静一会不行吗！”

    现在她的情绪激动也算正常，任谁自己在意的人出事了也不会有好心情，不过真的知道情况的人，就不会那么认为，因为老胡跟这个蔷薇兵团的副团长是有点那啥的。

    被吼了之后，他就跟小鹌鹑似的缩了缩脖子，不敢多言，而眼前这位副团长当然也是跟老胡的年龄相仿。

    “阿希，别动怒，这不是都挺担心他们的么？”

    被称为阿希的蔷薇副团长点点头，深吸了口气，没在多言。

    而在大屏幕上的数据中，至少他们知晓的是两个人的情况现在是还活着，特别是韩雪，本来他们都以为韩雪这一次在劫难逃了，很可能战死了。

    但是在救回来的时候发现，韩雪的心脏位置跟其他人有点差异，很关键的躲过了致命伤，虽然伤的照样很严重。

    但是韩雪作为宇宙级强者，生命力之强，在加上及时被救治，能够幸存下来的概率还是很大的。

    而张破军这边就有点麻烦了，在送过来检查的时候，主治医生看着显示出来的情况，脸色非常的不好看。

    可以说张破军现在的情况已经差到了一个极点，就算是能够救治恢复过来，可能也无法在作为一个战士。

    当然这只是一个概率，他们肯定会调动最高配置来救治的，但是张破军现在的情况，真的很危险。

    全身骨骼多达三十二出断裂，甚至有四处是粉碎性的，并且其内脏多出破损，里面挤满了淤血，非常的危险，就连心脏都有些破裂。

    在强大的计算机之下计算出了最合适的手术顺序，时间一滴滴过去，武锐和缺魂神两大怒莲星域的主帅出现在这里。

    “呃···武镇国，缺魂神。”众人齐齐向两位行礼，虽然缺魂神是魔族，但是就目前而言，还是值得尊重的强者。

    他们已经站在这里有超过三十多个小时了，他们死死的盯着那数据情况就连大气都不敢喘一下，每次看到危险的时候，就忍不住揪心。

    但每一次都能被医生化险为夷。

    三十多个小时，外面的战争也被稳住了局面，武锐和缺魂神自然快速赶来这里，武锐来这里是正常的。

    而缺魂神，则是想看看这位新晋的神灵如何，毕竟那一幕真的太震撼，他也忍不住想来见识一下，也顺便拉拉关系感情什么的。

    “情况如何了？”武锐道。

    众人将情况说明之后，武锐点点头，而这时候，一位医生匆忙走出来，他们上前，询问什么情况，不过医生也没那个时间回答他们，他立刻说道：“现在两个病人不知道为什么同时出现一种极为危险的情况，我们急需要一种能够稳住气血，并且能够为病人提供能量的东西，这种需要一次性的补充，我们现在已经调动了最高的药物，但是都无法压住。”

    武锐眉头一凝，而缺魂神则开口道：“这种情况的话，在我魔族之中有一种特供药物，虽然不是描述中的那样，但我也学有一点医学，这种情况是想在一个时间段内完成一些高危手术是吧？”

    “没错，需要病人能够支撑住，但是现在，病人的状态很难支撑。”

    “如果你们相信我的话，这个拿去，里面虽然不能提供多少能量，但是能够激发他们细胞活跃度，是用来战斗的，但用在这个时候，刚好合适。”

    说白了，就是跟兴奋剂有关。

    但并不全是。

    医生看向武锐，武锐看了眼缺魂神，点点头，反正现在已经没有什么办法，有人能救，但是已经没有时间了。

    只能用上了。

    缺魂神也是松了口气，他可是真的是掏出宝贝了，要是被觉得是想害他们，那他可真觉得自己太冤枉了。

    现在他反倒是是比武锐更希望张破军和韩雪没事，因为那样，他就能在武锐这里得到一个人情，并且能在他面前嘚瑟嘚瑟，虽然他们两族以前有矛盾，但不代表他跟他们有啊。

