
　　盛盼刚进去教室，上课铃就响了。

　　她被盛繁星气得离家出走的理智慢慢回笼，对上陆言昭含着几分担忧的视线，她朝少年笑了笑，示意自己没事，然后回去座位上坐下。

　　——有什么事，等放学后再说。

　　距离高考只剩不到一个月的时间，好在原主成绩还不错，当时为了得到家人认可，更是铆足了劲学习，在学校里属于名列前茅的位置。

　　盛盼接收这具身体之后，连带着这些知识都一起接收了，她脑子灵活，比原主更懂得变通，所以学习上不仅没有退步，反而比原主在时还进步了一些。

　　所以上课时，盛盼还是挺认真的，并不会开小差。

　　陆言昭坐在前排，压堂老师进来的时候，他回眸看了眼盛盼，见她并无异色，正在翻课本，心头这才安定下来——他不知道为什么姐姐会觉得他和盛繁星是一对，那种理所当然的态度真的太让人费解了。

　　而重点是盛繁星是个高级绿茶，能吊着的异性她都不会放弃，如今他一个残废，也不知道盛繁星看上他哪一点，隐晦的挑逗暧昧小动作非常多。

　　他自认为自己足够避嫌，但架不住姐姐每次都会主动避开，让他即便想用事实说话也说不了。

　　偏偏盛繁星又很会似是而非，她似乎也有在误导姐姐，这才让盛盼越发坚定的认为他和盛繁星是一对。

　　陆言昭说过好几次他和盛繁星没什么，但盛盼显然从未当真，这一点让他非常头疼。

　　不能继续这样下去了，该做些什么事情，让姐姐赶紧醒悟。

　　他体会过与姐姐那样亲密的接触，骨子里的渴盼越来越浓烈，他怕再不找到合适的机会摊牌，自己有朝一日会忍不住，对盛盼做出什么超乎想象的事情来，到时候她会翻脸。

　　这样想着，陆言昭便有些心不在焉起来。

　　很快，早自习结束，他下意识朝盛盼的位置看过去，却见女生的视线看向教室外，眉眼间隐含厌恶。

　　他顺着她的视线看过去，注意到盛繁星的身影。天籁小说网

　　陆言昭的眉心同样蹙起，见盛盼起身走出去，不知道和盛繁星说了些什么，过程中，盛繁星伸手要去拉盛盼，被躲开了。

　　盛繁星眼眶微红，一脸受了委屈的模样，这对姐妹花全都是风云人物，三班已经开始有人窃窃私语，在说盛盼是不是欺负盛繁星了。

　　陆言昭脸色微沉，操控轮椅走出教室，朝自家姐姐过去。

　　而外头，一碰面，没有废话，很是直接了当：“我对陆景臣没兴趣，你们的事情随便你们想怎么解决，别拉上我。”

　　盛繁星脸上喜色几乎掩饰不住，但只是一瞬间，她又冷静下来，诘问：“那如果陆景臣主动来找你呢？你能禁得住诱惑吗？”

　　盛盼简直要被她理所当然的态度气笑了：“这关我什么事？是我让他来找我的吗？你这个问题真有趣，你自己去找陆景臣啊，叫他别来找我。”

　　盛繁星咬了咬唇，脸色有些凄凉：“你是真正的豪门千金，怎么会懂我这种养女的苦楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第224章 早恋不可以54免费阅读。https://xs.23sk.com 