    忽然被全家注视的顾漾：“……”

    她试图把声音调小，但语音已经结束了。

    顾漾尴尬而不失礼貌地笑了笑。

    阮雪玲和顾兆明都听出来了这是薛铎的声音，脸上浮现不悦，当然，不悦是针对薛铎的。

    阮雪玲气得冷笑：“薛铎这是什么意思？一边惦记着小矜，一边吊着漾漾吗？我们顾家什么时候同意联姻继续了？还说什么只要顾薛两家还在，联姻就得继续，呵，脸真大。”

    顾兆明刷着经济新闻，他敏锐地从薛铎对漾漾的那一番话里面察觉到了薛铎的动机不纯，眼神犀利了起来，声音有些凉：“这意思是，想要薛家消失了吧。”

    从薛铎跟漾漾退婚时起，顾家和薛家的联姻就不可能继续了，更不可能临时换顾矜。薛家还真是自以为是。

    他顾兆明的女儿又不是非要嫁进薛家不可！

    而且，薛铎和薛家真当他看不出来薛家的狼子野心？

    以前顾兆明也许看不出来，想着两家会是亲家，所以对薛家也不并不防备，但后来经漾漾那么一点醒，顾兆明就开始对薛家留了个心眼，也就发现了些他们私下的小动作。

    尤其是薛铎，年纪轻轻，心思不小！

    顾矜清冷的眉目浮现几分烦躁，她的想法和顾兆明一样，如果顾薛两家还在婚姻就要继续的话，那薛家消失好了。

    她懒洋洋靠在沙发上，看着因为挂机而几乎输掉的游戏局面，瞥了眼队友们骂她“挂机狗、猪队友、送人头”的言论，然后手指飞快操作，三两下反杀对面一波人，绝处逢生赢了这局。

    然后果断切换界面，在小弟群里问：【有跟锦城薛家有商业联系的吗？】

    群里冒出几个小弟说有，然后问：【老大，锦城薛家怎么了？】

    顾矜：【惹我了，生意上的联系都断了吧。】

    小弟甲：【收到，一个电话过去，马上断干净！】

    小弟乙：【正准备和锦城薛家名下的企业签合同，看到老大发的消息，我反手就把合同给撕了，并将他们扫地出门。】

    小弟丙：【敢惹老大真是活得不耐烦了！老大你放心，我马上和他们断绝生意往来，让他们损失几个亿！】

    顾矜看着小弟们的言论，嘴角抽了抽，漫不经心地道：【我的意思是，天凉了，薛氏该破产了，你们早点断干净，免得被牵连损失。】

    小弟们：【……】

    也对，老大出手，怎么可能需要他们帮忙？老大只是通知他们，免得他们被连带着损失惨重罢了。

    封玦白净俊秀的精致面容上带着笑，看起来乖巧无邪，垂着的双眸却晦暗幽深，泛着丝丝寒意。

    他在手机上飞快输入一串代码，原本看起来普普通通的手机，在他手中却堪比最精密的计算机。

    随着他按下最后一个键，距离顾家十几公里的薛氏集团大厦内，所有电脑瞬间黑屏。黑屏之前，闪过一个金边血滴图案。

    薛氏集团大楼陷入了犹如地震般的恐慌。

    ——

    晚安安~

