    “你小子光顾比赛了，起航杯虽然我们没有去亲自观看。但所有的高光时刻，我们都记录下来了。你妈还专门在网上的比赛视频截取，将这些画面打印出来，这些画面以后可都是你和小家伙的回忆。”

    王爸中气十足地说道，“我们给你保留下来，放在你房间里。以后小毛虫和磁力剑都能回看自己当时的比赛的风采。”

    “是啊是啊，起航杯这么盛大的赛事，这些场面一定是要记录下里。”

    王妈认真无比地说道，“对这俩家伙来说，是很珍贵的回忆。”

    王澈微微有些沉默。

    老实说，他不是没想过这点。

    甚至在起航杯，更容易获取这些高光照片，那边记录的更清晰详细。

    但在他的感官中，起航杯也不过只是小打小闹而已。

    所以这些高光时刻，王澈不是很在意。

    可对于王爸王妈来说，这已经是非常非常厉害的比赛了。

    值得一辈子留念的。

    果不其然的，绿毛虫看着那些画面，又兴奋又激动。

    自己觉得自己很帅，和自己看着自己很帅，可是两种不同的感受。

    磁力剑觉得也不错，它灵智虽不高，但画面中的自己，是何等帅气，还是感受得出来的。

    也十分兴奋。

    “要不随身带着吧？”

    王澈看向绿毛虫和磁力剑，“以后要是受挫了，就拿出来看看，涨涨信心。”

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫连连点头，觉得这是很好的主意！

    “滋滋滋！”

    磁力剑也附和道。

    这点它和绿毛虫达成了一致。

    王澈将这些王爸王妈精心准备的高光照片，纷纷收入了小毛虫奖牌中。

    然后将迪诺科技寄来的奖励快递，也放入奖牌中，就告别了王爸王妈。

    进行剩下六天的训练。

    再次来到训练基地，呼吸着林间的清新空气，王澈精神一震。

    “先看看扭蛋奖励，先看金色扭蛋。”

    从毛虫奖牌中，拿出两颗颜色不同的扭蛋。

    先破开金色的扭蛋。

    入眼的，是一枚看着就炙热滚烫的赤炎色药剂，旁边很贴心的有说明书。

    焰血药剂：用远古金煌炎龙魂兽后代的龙系魂宠的血液，制作而成的强力药剂，火焰系魂宠服用后，能提升体内的火系生命能量，所有火焰系魂技威力会得到提升。同时身体强度也会提升一个档次，提升些微魂宠的资质。

    附：有极低的概率，魂宠会产生特殊而强力的火焰。建议五百年魂力修为以上的火焰系魂宠服用，否则有一定的风险，修为越高风险越低。其他魂宠不建议使用，无法吸收药剂中潜藏的力量，还会对自身严重创伤。

    “好东西啊。”

    王澈看了一眼。

    金闪扭蛋果然不错。

    这次不是魂技，而是药剂。

    王澈以神识扫描，能感受这管药剂中蕴涵的强大能量。

    其他能力不说，光是能提升身体强度一个档次以及些微资质，就非常不错了。

    魂宠先天资质极难提升，除了进化，生命形态改变。资质是非常难改变的。

    能些微提升，就是很难得了。

    “绿毛虫学习了噬金诀，吸收应该不成问题。”

    王澈沉吟道，“但吸收过程肯定比较痛苦…这管药剂内部能量不算太稳定…炼制手法略显粗糙。”

    给绿毛虫服用，成功吸收后修炼，应该能有效提升绿毛虫的战斗力。

    无论是烈焰冲击，还是螺旋火焰球，其威力都能得到很强的增幅。

    绿毛虫目前接近七百年的魂力修为，服用是没问题的，风险不大。

    王澈将药剂放在绿毛虫身边，问道：

    “这东西很好，只是你服用后，会很长一段时间，比较痛苦。”

    “比上次我给你涂抹药膏的时候，还要痛苦。”

    “你要不要尝试一下？”

    绿毛虫打量了一下这管药剂，又嗅了嗅，似乎想到了什么，眼前忽然一亮，犹豫了一小下。

    然后猛地点点头。

    “那行，你准备一下，做好思想准备。”

    王澈说道，“准备好了就告诉我。”

    要是绿毛虫这次能修炼成功，它产生的火焰，应该差不多温度就够了。

    自己也有魂力了，可以尝试炼制丹药给这两家伙服用修炼了。

    嗯，没办法，修不了仙，想要催生出可以炼丹的真火，比较难。

    就算能，也得等魂力等级高了才有办法。

    现在，小毛虫就能生火，那不正好？

    “然后是彩闪。”

    王澈打开彩色的扭蛋。

    一道粲然光芒从里面爆射而出。

    王澈定睛一看，是一株散发着浓郁清香，令人精神为之大震的药材！

    此药模样宛如孔雀开屏，呈现扇形，有九个子根，每一条子根上烙有奇特的花纹，似能迷幻人的心智，久久看去令王神识都有些陷入其中。

    难以自拔。

    但，太上养魂篇的强大之处就出来了。

    此法能稳固灵魂，修炼至第一层后，会对各种幻象幻境有极强的抵抗。

    修成不已，加上王澈自身意志强大，立刻就从这株神秘的药材中抽出神识，回过神来。

    王澈不禁看向旁边的介绍。

    天象九珊根：远古精神系魂宠，九珊云狐的伴生药材。其内部蕴涵强烈的精神意志，无法单独服用。若拥有一定精神力，佩戴在身边有净心明神，修炼速度倍增的效果，其余具体效果无法考量。

    “天材地宝！”王澈眼前一亮。

    这绝对是天材地宝！

    而且品级不低，其具体效果无法考量，是因为这是很古老的药材。

    现在应该早就没了，古时代的文明断层，导致此物的效果也很模糊。

    因为现在也没有人得到，研究都无法研究，自然不会清楚其具体功效。

    只能凭借它的历史，连简单判断出功效。

    “这东西现在应该不存在了才对…”

    王澈思索道，“九珊云狐这种魂兽，早就灭绝了，它的伴生药材，怎么可能现代还有？天材地宝想要成长出来，条件都十分苛刻…以现代科技，许多稀世罕见的天材地宝，都是无法培育出来的。”

    就算在修仙界，想要种植天材地宝，也得有种子才行。

    灭绝的东西，总不能凭空种植出来。

    天材地宝也分时代和环境。

    修仙界每个纪元的天材地宝都不一样。

    古时代的天材地宝，以及近代的天材地宝，是有区别的。

    “看来这些彩闪金闪扭蛋的奖励，大概率是那位创造生命魂契的先贤整出来的花活儿。不然这九珊根现代哪能整出来？”

    “彩闪扭蛋给出来的东西…确实不一般。”

    “就算契魂师不会使用，光是平时带在身边，效果都是极强的。”

    王澈颇为欣喜。

    要说这九珊根，以王澈来感觉，也算得上是天材地宝级别的。

    效果应该不少。

    “有了此物，恢复那只空神龙的精神，至少又多了三成的把握。”

    王澈沉吟道。

    想要恢复一只在浮空林数千年沉眠的十万年魂兽的精神，可没那么容易。

    “有了此物，再搭配一些其他的药材。可以简单炼制出‘灵识宝丹’的低配版，只要能恢复一时半刻的精神，能和空神龙进行沟通，就能解决了。”

    灵识宝丹是修仙界用于元婴期以上的修士，恢复受损的神识元婴所用的高阶丹药。

    炼制需要的药材很多。

    但主药的药性，非常苛刻。

    其余药材都能替换，只不过功效会少一些。

    这株九珊根，用作主药应该是足够了。

    “炼制后，应该还会剩余一些九珊根，我还能用于修炼精神力…至少太上养魂篇第二层应该没问题。”

    王澈制定好计划。

    接下来就开始着手修炼了。

    想要恢复空神龙的精神灵智，需要对自己的修为也有一定的要求。

    其中，武魂必不可少！

    这时，绿毛虫也想好了，它走了过来，一脸严肃！

    “想了好？”

    王澈点点头，“行，等等吧。”

    王澈打开药剂的瓶塞，一股炙热无比的气息扑面而来，还散发着一股淡淡的清香。

    王澈先是到处一滴，舔了舔。

    味道居然还行。

    磅礴的能量，化作一股炙热洪流般的能量，冲击着王澈的四肢百骸。

    王澈立刻调动百炼魂力，将这股炙热洪流慢慢炼化。

    因为非常少，只有一小滴，所以对王澈没有明显的效果。

    “没有什么问题，可以直接服用了。”

    王澈自然是要亲自尝一下这药剂，是个啥什么程度。

    要是有问题，还不能直接服用。

    小毛虫什么都不知道，要是服用了发现问题，估计也说不出来。

    王澈将剩余的药剂递给绿毛虫。

    绿毛虫张开嘴，咬住药剂，仰头一倒。

    很是威风的将这药剂一饮而尽。

    然后…

    开始还很愉悦，觉得很舒服，像是吃了补药一样。

    满脸舒坦。

    但还没过多久，脸色就渐渐变了。

    十分钟后，直接带上了痛苦面具。

    瘫软在垫子上，全身开始流动着火焰般的光泽，奇异的光泽甚至形成了一个半透明的炎色蚕茧，将其包裹着。

    “这药剂想要完全消化，对小毛虫来说，至少需要两三天时间。”

    王澈将磁力剑放出来，说道，“接下来几天，你看着它，要是有什么特殊的情况，就叫我。”

    “滋滋！”

    磁力剑立在漂浮在小毛虫身边，认真的看着它。

    王澈走到另一件房间中，开始自己的修炼。

    “首先是武魂元晶，十块下去，我目前有四道百炼魂力，这六天不到的时间，希望这武魂元晶能让我淬炼出六道百炼魂力。”

    “这样，十道百炼魂力，应该就能让万藏道宫第一层实化显现了。”

    “其次，是精神影像胶囊，要迅速服用。服用胶囊后，会进入梦乡，梦中会观影世界古代历史变化，历史诸多遗迹残留，古代魂宠的文明。虽然是现代演算而来，未必真和古代一样。”

    “但这种精神力提升不需要修炼，做梦就行了。”

    “完全不耽误我修炼武魂…非常节约时间。”

    想到此，王澈算好时间，取五枚武魂元晶，放在手掌中。

    万藏道宫武魂显现。

    然后直接吞服五枚精神影像胶囊，进入修炼状态……

