    

    苏婉先前听小绿说了炭的价格，便知这两斤炭也不便宜了，出了铁铺便对小绿道：“你做得很好，回去将你十文钱。”因小绿的工钱还在苏太太那边给，苏婉也决定不了她的工钱。小绿先头替小姐据理力争，与铁匠娘子杀价是因为怕太太知道小姐乱花钱，又怪罪自己不尽职，没成想还有十文钱拿，倒是意外之喜，脸上顿时就冒光了，暗暗在心里握拳，以后跟着小姐出去定要多帮她杀价。

    路过杂货铺子时，又选了许多香料，熬汤底用的花椒干椒等，蘸酱的干辣椒末家里倒是有，去岁地里没吃完的辣椒，摘洗了晒干来，放在一个长形竹筒里，用扁扁的铁片棍子剁碎了，做菜时舀一勺到锅里，又香又辣，味道十足。县里有一点好，想买什么都方便，半下午的样子，街上还有猪肉铺子没收摊的，趁便宜买了新鲜的五花肉与大骨，两人提着大包小包回家了。

    太阳下山时，熊孩子们也放学回家了，早晨接他们去的时候家丁便说了下午也送他们回来，便不用苏婉操这个心，还在灶房里就听见熊孩子们的声音，小绿出来了，抱了个陶罐递给家丁，“这是小姐特意做的花生米与藕片，老爷平日喜欢喝酒，用这个当下酒菜再合适不过。”

    苏老爹苏太太连出嫁的女儿都如此无微不至的照顾着，惠及到苏婉身上，苏婉自然也不遗余力的回报一二。

    家丁抱了陶罐，盖着盖子都闻到一阵香味，眉开眼笑的道：“还是咱家小姐有成算，老爷可不就爱这一口么，见了这定是欢喜的。”

    熊孩子从板车上跳下来，与家丁小绿打了声招呼，便呼啦啦跑进了院子，远远的闻到阵阵浓香，也不回屋子了，一个个极有颜色的跑灶房去：“三婶三婶，晚上做什么好吃的？”

    锅里正咕噜噜熬着浓骨汤，水加的足，也不怕费柴火，不停地烧，这会儿已经烧掉一大半水了，剩下的汤呈奶白色，香味飘满整个院子，也不怪熊孩子摸到灶房来。苏婉正在调酱料，她向来只会吃火锅，亲自动手还不行，亲自试了好几种蘸料，不错的便都留下来，小碟子摆了一排。

    熊孩子们瞧得一愣一愣的，苏婉抬起头来，看了他们一眼，懒洋洋的威胁道：“你们几个吃货，不好好练字，晚上我吃肉你们就只能喝汤了。”

    要说这汤味道闻着别提多香，可熊孩子们也会想啊，汤都这么香，那肉该有多好吃？一想口水都留下来了，争先恐后的跑出了灶房，跑回自己屋写字，就怕跑慢了苏婉抓着他们晚上只能喝汤。

    宋子恒回来时，天已经有些暗了，苏婉去了熊孩子们屋里一趟，见他们乖乖练着字，又怕屋里暗影响视力，便叫他们搬了凳子坐在院里的台阶上练字，熊孩子们于是一边努力静心写字，一边闻着浓郁的肉香味暗自吞口水，忍受了非人的考验，一个个只觉饥肠辘辘。宋子恒见着他们排排坐在院里乖乖练字，连最小的三娃都有些架势了，心下甚慰，一面在他们身后瞧着练字情况，一面在心里头回想，半年前这几个孩子还上蹿下跳，自从跟了自个儿娘子认字，如今都有几分斯文相了，可见娘子是个能教孩子的，只是不知日后他们有了孩子，会被她教成何等优秀的模样。

    这样一想，宋子恒便只觉心头激荡，仿佛有豪情万丈。他平复了一会儿，举步向灶房走去。

    灶房里摆着琳琅满目的食材，有切成片的马铃薯、芋头，洗好了直接装在盘子里的韭菜小白菜大白菜与豆芽，切成一段段的牙白，片成薄片的五花肉、腊肠、鸡胸肉，还有大鱼头，小黄鱼，切成小方块的豆腐，食材种类很多，每样的量却不多，宋子恒一走进去，先是闻到阵阵浓香，再瞧见这些，失笑道：“娘子今晚弄得好生丰盛，竟是要办酒席吗？”

    苏婉见他回来，忙道：“相公回来了，那便可以把东西端上桌了，小绿你将锅里煨着的汤倒进甂炉里，相公帮我把这些东西一块端去桌上。”

    宋子恒任劳任怨任指挥，端了几个盘子去堂屋，里头已经点了灯，桌上正中间摆这个奇怪的炉子，底下烧着炭，小绿很快进来，将冒着香气的汤底倒进锅里，风吹进来，香气更是被吹得四处都是，宋子恒瞧着无比稀奇，“这是什么吃法？”

    众人已经上桌了，每人跟前都摆着碗筷和碟子，里头有他们各自想吃的酱，大多是红红的一片，汤开始咕噜噜的翻滚，底下的食物飘上来，一个个争先恐后的用筷子去夹，吃得尽兴，所有菜一扫而光，苏婉先前还觉得他们吃不完，哪知道后面还不够，因为没煮饭，正好小绿学了一手擀面，临时去做了来，撒一把到锅里煮，连汤都被喝得一干二净，吃饱喝足的熊孩子们摊开肚皮在凳子上放松，连苏婉都辣的嘴巴红艳一片，这里头就宋子恒最克制了，其他人在回味无穷，他还在纠结之前的问题。

    苏婉这才给他解释道：“下午我无事，与小绿去了趟酒铺，路过一间铁铺子，见着这东西稀奇，便进去问了问，不问不知道，这是南边传过来的，叫甚打甂炉，连知县夫人都爱吃这个，我想着官家太太么，见多识广，她们爱的东西哪有差的？虽然这玩意儿贵，但还是买了来，倒没买亏，日后请爹娘也吃一回官家太太们爱吃的玩意儿。”

    宋子恒却是一笑，眸子静静的看着苏婉，说不出的温柔缱眷：“便是这些官家太太们再见多识广，在我心中也无人比得过娘子。”

    端了锅出去的小绿冷不丁听到向来君子风流的姑爷，如此温柔的对小姐说话，脚下一顿，根本没听清什么，仍是悄然红了脸，脚步匆匆离去，自个还是姑娘家，可听不得这些话，不过姑爷如此正经人才，对着小姐私下竟是如此模样。

    小绿头一次有种偶像幻灭的感觉。

