
    “孽障！”

    听到麻衣叫嚣要自己的脑袋，伊血再也控制不住愤怒，顿时吼叫一声：“你这是找死。”

    麻衣平静出声：“可惜我死不了，反而是你，决定对叶少出手时，你就注定要死。”

    伊血彻底判断出麻衣是叶天龙的人：“你是怎么通过黑日林的？”

    要想出现在狼跳峡，麻衣必须经过黑日林，伊血很是不解，卫姬毫无示警就被麻衣通过了。

    “一堆人确实过不了黑日林，但我一个人，就没有什么地方不能通过。”

    麻衣脸上流露着强大自信：“所以就是十个卫姬守在那里，我也一样可以摸到这里。”

    伊血冷笑一声：“小子，够狂啊。”

    “顺便再告诉你一个消息，不仅你十三名爱徒被我杀了，卫姬他们也全军覆没。”

    麻衣目光冷冷看着伊血，毫不留情再给予一记重击：“王室的计划彻底失败了。”

    伊血闻言瞬间凝聚瞳孔：“什么？卫姬全军覆没？这怎么可能？”

    他心里很清楚，卫姬他们是武装到了牙齿，不仅毒箭枪械齐全，还配备了机枪和火箭筒。

    两手空空的叶天龙拿什么攻击？

    麻衣不置可否戏谑一句：“不相信的话，你可以放下武器，我带你去看一看。”

    “放下武器？”

    伊血狂笑一声：“无知！我伊血的字典里，只有战死，没有投降。”

    麻衣淡淡出声：“那你只能跟你十三名爱徒一样去死了。”

    “去死！”

    伊血被激怒了，双脚一挪，尘土飞扬，连道路都像是要被他踩碎！

    尤其是伊血一双铜锣大的眼睛，就像是两团燃烧的火焰。

    无论谁被这双眼瞧着，都一定会觉得很不安，麻衣看得出伊血的凶光，但是脸上没有太多的波澜。

    他悍然迎接着伊血的惊涛般威势。

    “杀！”

    伊血身子一挪，一冲，就到了麻衣的面前。

    速如流星！

    伊血不仅步伐快，挥剑更快，几道红色弧线朝着麻衣毫无死角的砍了过去。

    “当当当！”

    麻衣眼里掠过一抹凝重，但他没有拔剑，脚步连连挪动，像是飘飞的树叶，躲开对方的狂乱进攻。

    双方过招，远看去就好像几道红色弧线，如毒蛇一样追着麻衣咬去，速度快的让人感觉朦胧。

    麻衣连续躲开伊血的雷霆攻击后，左手忽然提起，顺势朝着他的颈部挥去！

    他还是没有拔剑。

    伊血猛地一个低头撤步，速度快的简直惊人，他面无表情的退后两步躲开攻击。

    紧接着又是“当”的一声清鸣！

    麻衣的瞳孔立即缩小，急向后撤了一步，随后低头看着自己的衣衫，上面多了一道口子。

    一抹血迹也流淌了出来。

    麻衣冷冷出声：“看来象王找的人有点道行。”

    “谁跟我伊血为敌，谁就得死，你再不拔剑，会死的更快。”

    伊血傲然哼出一句，随后再度冲了上来，右手微微一颤，接着就看不到动作。

    麻衣眉头一皱，避其锋锐后侧一步，又是铿的一声清鸣，躲开了红剑攻击的轨迹。

    伊血的红剑闪出一道稍纵即逝红光，随后又重新归于平静，像是从来没有挥动过一样。

    但是麻衣旁边的一棵树木，却‘咔嚓’一声断裂成两截。

    麻衣眼睛眯起，伊血的确强大，比自己想象中要难缠，不过他很快又恢复了平静。

    麻衣眯起眼睛思虑对方出剑轨迹，强迫自己熟悉伊血的手法，随后徐徐呼出一口长气。

    他挑衅似的望向伊血开口：“再来！”

    “不知死活！”

    伊血魔僧微微抬头，眼里射出一抹杀机，脚步一挪又冲了过来，右手又是一颤。

    红剑已如闪电般划出，而麻衣这一次却没有退却，他也向着伊血冲过去！

    “叮！”

    突然，一声轻不可察的拔剑声，顿时间，石破天惊，风云变色，一道灰光散着冷冽寒芒、凶悍升起。

    它如同雷霆闪电刺向了伊血。

    伊血脸色巨变，可是他没有撤剑防守，相反，神情变得更加疯狂，更加炽热：“死！”

    因为他发现，自己的剑比麻衣要长，只要自己先刺死麻衣，其它就不重要了。

    “当！”

    在两人齐齐刺出一剑的时候，麻衣忽然抬起了左手，让伊血的红剑没入了自己剑鞘。

    接着他的灰剑掠过了伊血身躯。

    伊血瞬间打了一个激灵，吼叫一声直接拔剑后跌，险险避开麻衣的一剑封喉。

    只是他的胸膛又多了一道伤口。

    “杀！”

    伊血魔僧捂着伤口，没有想象中的缓冲，反而忽然窜前，反手一剑，视死如归。

    那把红剑向着麻衣的腰间用力击下，那红剑气势来的好生刚猛强烈，竟发出怒龙腾空一般的呼啸声。

    麻衣目光一凝，灰剑猛地蓦抬，两刀交击，发出清越嘹亮的金铁交鸣声，远传夜空。

    “咳！”

    相互碰撞中，伊血闷哼一声跌飞出去，麻衣也不由向后退了两步，手中灰剑发出嗡嗡颤音。

    “杀”

    胸口、腹部都受伤的伊血，在身上连捶了十几下，接着又是一声厉吼，恐怖的音波震荡虚空而来。

    下一秒，他宛如一道血色闪光扑出，顷刻就闪到了麻衣的眼前。

    “当！”

    麻衣没有退后，直接双手持剑，一头一尾，挡住伊血这雷霆一击，还任由他的剑尖落在自己肩膀。

    麻衣肩膀迸射一股鲜血，不仅迷蒙了伊血的视野，也让他微微一怔，似乎有点意外伤到麻衣。

    “嗖！”

    就在这时，麻衣握着灰剑前端的手猛地一弓，一放，剑尖嗖一声掠了出去，宛如突然拔高的火舌。

    火舌舔了一下伊血的咽喉。

    “你……你……”

    伊血顿感喉咙一痛，一热，随后一股浓郁的鲜血瞬间喷出。

    接着，全身力气缓缓消散……

    伊血用手捂着伤口，想要堵住鲜血，可却怎么都堵不住，一点点流淌，抽走了他的力量，还有生机。

    “砰！”

    一声巨响，伊血倒在了冰冷的地面上，眼里有着不甘，有着愤怒，却更多是无奈。

    “你输了。”

    麻衣一抖手中灰剑，让鲜血散了出去，轻叹一声离去……
