    整个紫微都震住了，姜小凡又一次出现在众人的视野中，铁血斩杀古族四尊王级存在，挑翻古族十多个小据点，更是肆意的出言嘲讽，将朱家吴家夏家这三大隐藏家族也一起包含在了其中，让所有人皆震撼。

    “三大上古种族，三大隐藏家族，这……”

    “他是要与整个天下为敌吗？”

    “太乱来了！”

    有人心惊。

    这里的天下当然不是指紫微星所有的修者和生灵，因为如今已经有不少修士非常崇敬于姜小凡。之所以这样说，那是因为从某种程度而言，三大古族，三大隐藏家族，它们几乎已经是整个紫微最为强大的力量群体了。

    皇天门天云峰上，秦罗刚刚从闭关中醒来，听到这样的消息顿时瞪眼：“那小子吃什么猛药了？将三大古族的王级存在都干掉了四人？”

    他曾经也参与到最强试炼中，去过神鬼葬地最深处，自然知晓上古几大族的事，知晓几大古族的王级存在有多么可怕。然而现在，刚一出关就听到了这样的消息，这个冲击可是非常不小。

    “不愧是老大！”

    无为峰，林泉和唐佑非常激动。

    不远处的一株苍劲老树下，刘成安露出淡淡的笑意，微微闭上眼睛。他如同是凡尘的迟暮老人，但是给人的感觉却更加高深莫测了，仿佛与自然融为了一体。

    云海未知处，飘渺峰……

    辰逸风脸上闪过一抹惊讶，不过很快又平静了下来，如同是一抹清风般。他背负双手，立身万丈悬崖绝巅，望着下方的茫茫雾霭，眼中有朦胧之光在闪烁。

    紫微星东之尽头，叶家的一座繁华宫阙中，叶缘雪嘴巴张成了o型，满脸不可置信之色：“那大色狼真的干掉了四尊三清修士？这怎么可能！”

    叶秋雨蹙眉，道：“听说他身边多出了数十人，其来历不明，或许……”

    叶家为四大隐藏家族之首，对于紫微星所发生的事自然很清楚。有专门的家族高手将修道界中的消息一字不差的反馈给家族，第一时间就传入了三女耳中。

    旁白，冰心点头，肯定的道：“应该就是他们杀了那四人。”

    她未曾隐瞒叶缘雪和叶秋雨，轻声道：“如果我没有猜错，那几十人是当初他师傅封印的可怕妖魔，每个人都有三清境界的修为。离开这里后，他很有可能去那里解开了封印，将那些可怕存在绑在了身边。”

    “他师傅？那大色狼有师傅的吗？”

    叶缘雪惊讶。

    “嗯，似乎号称是燃灯古佛……”冰心蹙眉，道：“我见过他为他师傅所立的衣冠冢，但是未曾见到其本人。不过，从封印在那片湖泊下的强者来看，他师傅生前至少也应该是圣天级数的绝世存在。”

    “圣天？！”

    此话一出，连叶伊炎都有些不淡定了。

    他绝对相信冰心的话，冰心既然说了，他可以肯定那所谓的燃灯古佛必然是圣天级数的超然存在。一尊圣天强者啊，遍寻千古万世也很难寻出几尊来，他叶家的始祖也只是罗天境巅峰的强者而已。

    “那头无耻的大色狼，秘密真是太多了！”旁边，叶缘雪狠狠磨牙，露出很少见的小虎牙，恨恨的道：“圣天弟子，来头不小嘛！还跟本小姐说什么从深山老林中走出来，真是太可恶了，下次再见一定要他好看！”

    数十万里之外……

    姜小凡带领着三十六个老妖怪朝着另外一个地方走去，此刻迈步虚空上，他突然没来由的打了个寒颤，感觉后背一阵发凉，顿时有些心虚起来，嘀咕道：“最近怎么了，老是升起一些不祥的感觉！”

    “小子，一个人嘀咕什么呢！”

    魔牛老祖瓮声瓮气的话语传来。

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    旁边，邪尸开口，道：“小子，我们现在是去哪里？你这样一直飞太过缓慢了，要不你说个大概的地点，本王直接动手，一起挪移过去就好了。”

    对于三清级数的存在而已，他们皆掌控有绝世大神通，所谓的空间传送对于这等存在而言已经算不得什么了，因为他们本身就是一座移动的空间传送阵。

    “不用，呼吸下新鲜空气也好，不着急。”

    姜小凡道。

    他们位于万丈虚空之上，两边的白云不停的朝着身后退去……

    姜小凡的速度不慢，三十六个老妖怪更是远远超过他，不久后，数万里的距离过去，他们出现在一座阴气森森的巨大峡谷前。

    “到了！”

    姜小凡降落而下。

    “就这里？到这里来干嘛？”

    魔牛老祖不解。

    姜小凡淡笑，道：“走吧，进去就知道了。”

    姜小凡在前领路，沿着朦胧的隐雾朝着前方的妖皇冢而去。

    前行中，邪尸开口，略显诧异的道：“小子，这个地方怎么这么多阴兵阴将，该不会是一片巨大的墓场，或则是一处上古的战场吧？”

    “即是墓场，也是战场！”

    姜小凡道。

    他神色虽然很平静，但是心间却也不免有些惊讶。不愧是三清级数的老妖怪，刚一踏入其中就透析了四周的一切，连其成因也能在瞬间分析出来。

    “这里不简单！”

    浑天老祖也开口。

    他们一路朝前走去，这个过程中，没有一头阴兵阴将敢于靠近。

    因为这可是一群恐怖的老妖怪，个个都是三清级数的超级强者，他们所自然外放的气机就足以震慑这些阴兵阴将了。而更何况，他们之中还有一尊以尸重生的老变态，称是这些阴兵阴将的祖宗都不算过分。所以，纵然这些阴兵阴将没有自己的意识，可是面对这样一群人，那种气机就让它们本能的畏惧了。

    穿越成片的雾霭，前方是一座巨大的宫殿，其上锈迹斑斑，充满了岁月的气息。以前姜小凡以为这是一个大人物的陵墓，后来他知道了，这是妖皇以大神通设下，并未是一座陵寝，只是横跨在这里的一方禁制而已。

    “这里……”

    浑天老祖皱眉，敏锐察觉到了这个地方的不寻常。

    不仅是他，其它数十尊老妖怪也都微微顿身，眸子中各自闪烁着不一样的光。

    简单的说，这个地方让他们感觉到了威胁！

    “没关系！”

    姜小凡开口，示意没有问题。

    他在前方领路，肩头五彩霞光流转，妖皇令出，照亮了整座陵寝。

    “好东西！”

    “不简单啊！”

    妖皇令一出，所有老妖怪都亮起了眼睛。

    以他们的眼界，虽然不知道妖皇令为何物，可单是那种外放的五彩霞光就足以让他们心惊和震撼了。能够同时散发出五种神彩的东西，怎么可能是凡物？

    “嗒嗒嗒……”

    数十人的脚步声从两边传来，显得略微有些刺耳。

    这座陵寝中设置有诸多禁纹，乃是妖皇亲自留下，纵然是罗天境高手闯进来，一旦触碰到那些纹络，那也绝对是有死无生，保证连骨头渣子都不会留下一点。

    不过姜小凡显然并不在意这些，因为他此刻所持有的妖皇令乃是昔年妖皇的贴身之物，在这片陵寝之中，他可以说就是主宰，可畅行无阻，如同妖皇重生般。

    “扑！”

    海浪涌动的声音响起，不久后，他们一行人出现在一条庞大的赤水河前方。

    “这是！”

    强如浑天老祖等人也不禁有些心惊，他们感觉到了非常惊人的死亡气息，那是真正由无数尸骸散发出来的死气，太过浓郁了。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，十数道强横的威势顿时出现。

    “少主！”

    以龙穷为首，妖衣等三清王者皆出现在这里，恭敬的行礼。

    “好了，不用每次都这样。”

    姜小凡让他们起来。

    在他身后，浑天老祖等人同时一震。

    他们倒不是因为妖衣等人而惊，而是因为龙穷的出现。望着眼前这尊高大的身影，三十六个老妖怪同时感觉到了强大的压迫感，体外皆有淡淡的光晕流转起来，本能的抵制这股潜在威压。

    “这些是？”

    龙穷望向姜小凡。

    他自然感觉到了这数十人的修为，相比他身后的妖族诸多王级存在都要强大很多。这让他有些诧异，心道少主身边怎么突然有了这么多三清级数的追随者了。

    “唔，那三大古族想杀我，紫微的三大隐藏家族也想算计我，所以我请了些帮手来压制他们。”

    姜小凡无所谓的道。

    龙穷眼中闪过一抹寒光，不过很快就消失了下去。

    他微微侧过身子，淡笑道：“少主请，诸位道友请。”

    姜小凡点头，径直迈上前方的幽灵船。

    在其身后，三十六尊老妖怪虽然平日里傲气十足，但是此刻也都对着龙穷点头示意。从那股压迫感来看，对方绝对是罗天境的存在，这等级数的高手，人家既然对自己这般礼遇，他们自然不可能托大。

    尸河上有淡淡的腥风刮过，幽灵船发出号角之音，朝着对面驶去。沿途而过，河面上的那一具具尸骸让这数十头老妖怪个个露出诧异之色，难以想象这里到底是一处何等的所在，竟然会有如此数量的尸骸。