    时姜做为干饭人，已经被夏尔耽误了干饭的时间。

    要不是看在夏尔心肠不错的份上，时姜早就一脚把他人给踢出自己的房间了。

    “坐吧，米饭吃的吧？”

    时姜放夏尔进来后，关上大门，然后重新坐了下来，拿起对面那只空碗，打开电饭煲就舀了两大勺满满地大米饭。

    夏尔目瞪口呆的捧着被时姜塞到手里的盛满米饭的碗，米饭的清香味在鼻尖飘动，用力的咽了一口口水。

    脑子里却是清晰的闪过一句话，有大米饭吃，还要营养液做什么？

    用力的扒拉了一口饭进嘴里，夏尔幸福的整个人都快飞了起来。

    原本他之前觉得挺好喝的中等营养液，那就是狗屁。

    不对，是狗屁不如。

    时姜才不搭理夏尔吃一口，就感叹人生半天的模样。

    能吃到嘴里的，那才是最实惠的。

    所以，等夏尔反应过来，还有菜时，这才恋恋不舍的放下饭碗，去夹没剩几根的青菜香菇和玉米排骨。

    青菜的脆嫩，香菇的韧滑，玉米的香甜，排骨的酥软，夏尔觉得，这些味道在自己的舌头上跳舞。

    他之前还怀念曾经去过的那家五星级酒店，里面的合成食物，让他吃过一次，就流连忘返，想再去吃。

    可惜，还没等他攒够钱，下次再去的情况下，朋友却实现了这个梦想。

    而且，这些菜和饭，绝对不可能是时姜这么一个人能办到的事。

    “姜，这到底是怎么一回事啊？”

    放下被他舔的干干净净的饭碗，夏尔这才回过神来询问道。

    时姜耸了耸肩膀，没有回答。

    看到时姜这幅模样，夏尔顿时咬了咬牙。

    “好吧，姜，我不问了。不过，我发誓，我之前在五星级酒店里吃的食物，跟你这些食物对比起来，那简直就是天上地下的区别。”

    “我想问问，这样一份饭菜，你觉得大概能卖多少的信用点？”

    刚才时姜已经在星网上查过了像她这种被处罚流放到垃圾星的，需要怎么样才能重新回到主星或者其他星，发现需要被处罚的人，拿出一个亿的信用点，才有资格离开垃圾星。

    可谁有这么多信用点的人，会被判流放垃圾星的？

    早在被处罚流放前，肯定就已经把这钱给付了才对。

    查看了一下自己智脑账户里，可怜见的那么点信用点，又看到夏尔吃的香甜的饭菜，不由自主的询问了一声。

    “卖……卖饭菜？”

    夏尔觉得自己的舌头有些打结，不敢置信的追问道。

    若是能卖饭菜的话，就算再贵，他也舍得啊。

    只是，卖的太贵的话，估计他一个月都吃不到一回啊！

    想到这个可能性，夏尔小心翼翼的对时姜伸出一根手指头。

    “一千？太少了吧！”

    时姜见夏尔伸出的手指头，满脸的惊讶，然后不由的低头掰着计算若是一千一份的话，那她得卖多少本，才能凑齐一个亿啊？

    “噗……咳咳咳，啥呀，怎么也得一万信用点一份才行啊！这……其实若是拿到九星级酒店里贩卖的，恐怕得一份上百万都不一定能预约的到。”

    听到夏尔这话，时姜简直瞳孔地震。

    一万一份也叫便宜了？

    一份这么简单的饭菜，居然要挂百万的价格，这是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了吧？

    夏尔见时姜这幅模样，顿时摸了摸胡子，然后抿着嘴严肃的说道。

    “不如这样，我帮你在星网上卖这些饭菜，我要求不高，只需要每天给我来一份这样的饭菜，行不行？”

    时姜听到夏尔这么说，顿时毫不犹豫的点头答应了下来。

    然后又想到夏尔在这垃圾星里待的时间比她久许多，就对夏尔说道。

    “那个黑兰矿你能不能问一下看看，谁有，我可以用信用点买，或者是用饭菜换！”

    夏尔被自己的口水呛了一下，重复了好几次询问时姜。

    “姜，你说的话，是认真的吗？用信用点买这种没用的矿石，实在不是一个很明智的选择。”

    这让夏尔觉得有些不可思议，更何况时姜还愿意用吃食去换这种一文不值的东西。

    “我确实需要这种矿石，若是能找到，吃食其实不成问题。”

    听到时姜这确切的话，夏尔不由的发散思维想着，莫非这黑兰矿是制作食物用的？

    但是仔细想想，就知道这绝对不可能。

    矿石里只有矿物质，而黑兰矿是以颜色如同墨水一般，让它看起来，比其他的矿石更有光泽一些。

    可好处也就这么点，夏尔甚至把智脑里的资料全给看遍了，也没有得出一个好的结论来。

    不过，有一定确定了，姜应该是需要这矿物质，才会舍得下这样大的血本。

    日子一天天的过去，每天吃着时姜不重样的饭菜，夏尔简直觉得自己生活在了天堂。

    而这几天，时姜每次都去矿坑那边。

    很快，那条成为废矿里的黑兰矿都被时姜给收的一干二净。

    而夏尔，也用信用点问出了不少有黑兰矿的消息来。

    这让时姜的灵气连绵不绝，根本不用愁灵气枯竭的事，修炼起来，有时会忘记做饭菜。

    到后来，时姜嫌做饭菜的时间太过浪费，就手把手的教导了夏尔怎么做饭菜的方法，然后拿了一堆的蔬菜肉和大米，然后自己能安心的去修炼了。

    看到那一堆的食物材料时，夏尔的眼珠子差点又一次的掉落在地上。

    在星网上，时姜和夏尔不知道，因为他们贩卖的饭菜，引起了巨大的震动。

    “这是什么？这是传说中的小白菜？天呐，怎么可能？这绿色蔬菜的种子有许多都已经消失不见了，这个店铺里所贩卖的菜式的材料，根本不可能出现。”

    有专家指着那家才一心的美食店铺，恶狠狠的批评道。

    可当他们下单后，拿到店铺里挂着的饭菜便当，打开看到里面的绿色蔬菜，然后小心翼翼的吃上一口，整个人都僵在了当场。

    吃过这饭菜的人，再也说不出，做这些菜的材料是合成的，是假的这种话来。

