    楚薇云是被风肆带回来的。

    简直放肆！竟然当着所有人的面，对她拉拉扯扯的！

    “你再不放手，我就……唔！什么东西？咳！咳咳！咳……你给我吃了什么东西？”

    她瞪着不知道什么时候出现的楚倾歌，又气又急：“贱人，你……”

    “毒药。”楚倾歌双手抱胸，优哉游哉盯着她。

    “你！你！你……”楚薇云吓得腿一软，差点就滚了下去。

    眼见风漓夜从长廊上走来，她一把甩开风肆，冲了过去。

    “夜哥哥，那贱人……”

    “嗯？”风漓夜眯起眼眸。

    楚薇云吓得心一抖，声音一下子就弱了：“那……楚倾歌，她……她给我下毒！夜哥哥，你要救我，快救我！”

    夜哥哥是不是终于可以看清楚楚倾歌那贱人的真面目了！

    她竟然公然给她下毒？

    “你给她下毒？”风漓夜走向倾歌，脸色是很不好看的。

    不过，他不高兴不是因为她给楚薇云下毒。

    他知道这女人做事，有她自己的分寸。

    他不高兴，是因为她这一整日，从昨夜回来之后开始，就一直在守着那个野男人！

    他也受了伤，怎么不见她也关心一下他？

    偏心得要死！

    “世子爷用这种眼神盯着我，我还以为你又要想那些床笫之间的事情了。”

    “噗！咳……咳咳……”

    风肆快步远离，差点没被自己的口水呛死。

    他发誓，他从来没见过如此生猛的女人，从来没听过，如此生猛的话！

    简直要命！

    楚薇云也是目瞪口呆！

    这……这是一个姑娘家能说的话吗？

    就算是南晋的姑娘，也绝不会如此放荡不羁！

    这贱人！这贱人简直不要脸！

    “夜哥哥……”

    “闭嘴！”倾歌瞪了她一眼，好整以暇道：“你再说话，我就让你毒发。”

    “我不信……你！啊！我的肚子好痛！我……夜哥哥，我……我痛……”

    “小殿下，你、你怎么样？”张岩刚听说小殿下被他们带来，立即就赶来了。

    不管怎么说，对小殿下，还是不可无礼的。

    虽然，她有时候也很想……真的很想，抽小殿下两个巴掌。

    “张岩，我……我肚子好疼，她……她给我下毒，她……”

    楚薇云这次可不是装的，是真的肚子疼，疼得快要死掉那般。

    “九公主，这……”张岩实在是为难，也是焦急：“不可以这样……”

    “只是一点让她听话的药，等会，我需要她跟我一起去见拓跋束。”

    张岩不知道该说什么，她对楚薇云是真的死心了，一点小殿下的气质都没有。

    但，也不能如此为难……

    “张大人是想要替她收拾我吗？那好吧，我勉为其难，先收拾你。”

    说罢，毫无预警的一掌，不轻不重落在张岩的心门上。

    张岩看了她一眼，眼底全都是感激。

    之后，咚的一声，她倒了下来，被九公主一掌打晕了。

    这就不需要为难了，反正她相信九公主会有分寸。

    等会要去见苍狼大王，确实不能让楚薇云乱说话。

    九公主……嗯，你是对了。

    我晕了，无力阻拦你对小殿下的无礼，你爱咋咋的吧！

    \f\t\n","hascontent

