
第1151章击杀李玄侯

此刻的元宗老祖非常生气，被宗门之中的小辈当众指责。

更让他生气的是，对于赵炎的指责，他根本无法解释，因为确实如此！

元宗老祖几乎已经恼羞成怒，但是他还必须克制，因为他考虑到刀剑谷宗门的脸面！

如果赵炎将李玄侯斩杀的话，那刀剑谷脸面无存！

刀剑谷本来就是一个自认为最团结的宗门，宗门内部一向相处和睦，上下一心；谁知道现在，师徒两人走上生死台，更是弟子杀死师尊，这事情传扬出去，别人怎么看刀剑谷？

而且还有更重要的一点。

如果李玄侯被赵炎给杀了，那么接下来前往南荒国国都击破魔神塑像，又有谁来带队？这是一个已经做好计划的任务，现在李玄侯被杀，计划谁来执行？

因此，元宗老祖只能忍住怒气，让赵炎放过李玄侯，大家下来说话。

不过，赵炎是不可能放过李玄侯的！

因为赵炎已经给了李玄侯一次机会，他不会再给第二次机会，这是赵炎为人处世的准则！

所以，对于元宗老祖的话，赵炎只是从鼻子之中发出嗤的一声，随即抬手，又是一点李玄侯，口吐一字真言，“杀！”

“不！”李耀晴撕心裂肺的喊声之中。

只见生死台上，李玄侯脸色惊恐无比，大声喊道，“不要杀我！我不能死！”

轰！

赵炎这一剑斩落之下，李玄侯虽然使用瞬移之法逃遁，但是这一把巨剑面积太大，李玄侯的身体在万众瞩目之下，被这一剑生生镇压破碎，化成一团血肉模糊！

当赵炎的巨剑重新飞起，一只惊慌失措的元婴从血肉之中逃了出来！

不过，生死台的规矩很严，元婴还活着，比武还没结束，李玄侯的元婴根本无法逃出！

“不！”李玄侯的元婴惊慌失措，紧紧贴在光圈墙壁上。到了此刻，他已经知道自己必死无疑了，索性也不哀求，咬牙切齿的骂道，“小子，我妹妹一定会为我报仇的！还有宗门，刀剑谷绝对容不下你！”

说到这里，李玄侯突然想到什么，又放声大笑道，“刀剑谷的各位师兄师弟，你们都注意了！这小子身上有一件我从未见过的珍贵宝物，便是他刚才放出的那只项链……”

李玄侯临死之前，也要将赵炎的秘密公布，这算他的一种报复！

“你果然够阴毒！”赵炎脸色阴冷的走过去，伸手一把将李玄侯的元婴抓在手中。

此刻，生死台下，无数人抬头看着赵炎。

李耀晴一代宗师的形象全无，破口大骂，全部都是污言秽语；元宗老祖也大声呵斥道，“狂妄小辈，还不速速停止作孽！将你师尊的元婴放下，否则我一定要治你的罪名！”

虽然，刀剑谷的规矩是，生死台上发生的事情，生死台下不得追究；但是，元宗老祖作为宗门的宗主，他完全可以找一个理由处理赵炎，最好的理由就是剑海剑母的事情！

赵炎偷走剑海剑母，这件事一定会追究。

如果赵炎能够放了李玄侯的元婴，元宗老祖准备，让赵炎交回剑海剑母，并且略加惩罚，此事也就罢了；可如果赵炎真的斩杀了李玄侯的元婴，那么元宗老祖必定会用最极端的处罚，来对付赵炎！

想到这里，元宗老祖又大声喝道，“谢青，你别忘了还有剑海剑母的事情！你放了你的师尊，咱们有话好说！否则的话，你偷走剑海剑母这件事，我就可以处死你！”

“什么？”在场的所有刀剑谷弟子，听说要处死赵炎，大家的脸色都为之骤变。

要知道现在在大家的心里，赵炎可不是一个小偷！

剑海剑母这种东西，不是想偷就偷的走的；只有剑海剑母自己愿意，才能跟着人离开剑海！

而且赵炎才金丹期，就已经修炼出了剑心！

虽然赵炎的资质不佳，但是从他修炼出剑心这一点来说，赵炎是一个练剑的天才！

想到这里，刀剑谷第一天才沈浪走出来的，“宗主，我作为宗门第一天才，都没有修炼出剑心！而他已经修炼出剑心，他是一名练剑的天才！你可不能处死他！再说剑海剑母这件事，其中必有隐情……”

元宗老祖的脸色清冷，一字一句的说道，“处死不处死，都在我一句话！现在关键看这个孽畜，他如何做决定？！”

“哈哈哈！”赵炎站在生死台上，看着这样的宗主，心中早已升起退意。

他大笑三声，抓住李玄侯元婴的手猛的捏紧，只听哗的一声，这颗金灿灿的元婴被一下捏爆，金色的灵力液体飞溅出来，在空气之中，迅速还原为灵气，向着四面八方飞速散去！

“不！”李耀晴绝望的坐在地上，目光痴呆。

看着自己的亲哥哥当场被赵炎击杀，身死道消，她心里肯定不好受。

“孽畜！”元宗老祖怒吼一声，咬牙切齿的喝道，“你速速给我下来！你不下来，我就上去捉你了！”

现在生死台上生死已分，保护措施已经完全消失，元宗老祖可以登上生死台。

赵炎站在生死台上，白发白衣，衣袂翻飞，他低头看着下方，对着自己的曾经好友们一一抱拳，“大师兄、沈浪兄、大师姐、温子玉、方清寒……”

他一一抱拳，向这些人告别。

“诸位，小师弟这些年多蒙各位照顾，各位对我的情谊，我记在心中！若是日后有机会，必当百倍报答！”

当赵炎说出这些话的时候，元宗老祖脸色一沉，开口怒道，“小子，你想要逃走嘛？别忘了这里是刀剑谷，不是你想来就来，想走就走的！”

说完，元宗老祖的身影飘飞起来，竟然施展出难得一见的悬空瞬移之术，飘飞在空中，就不断的瞬移，向着生死台上的赵炎扑去！

“不！”下边的大师兄郑洪升等人，脸色发白。

知道赵炎完了，元宗老祖亲自出手，赵炎虽然打得过李玄侯，却绝对不是元宗老祖的对手！

而且这里是刀剑谷的中央，赵炎想要逃走，元宗老祖只要一声令下，上千名刀剑谷的弟子都会向赵炎出手，赵炎逃无可逃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996561"  chaptername="第1151章  击杀李玄侯">加入书签</a>
</div>
