    也不知道为什么，李明亮已经如此落魄，但他骨子里依然瞧不起刘怀东，我想更多的是因为曹丽芳吧，他总觉得曹丽芳是一朵鲜花插在了牛粪上。

    看到刘怀东凑过来，李明亮不仅没有搭话的欲望，反而流露出一脸的厌恶。

    为了避免尴尬，我笑着问刘怀东：“老刘，昨天晚上战果颇丰吧？”

    “战果，”刘怀东显得有些莫名其妙：“什么战果？”

    “你没看见曹丽芳今天跟平时不一样吗？”

    刘怀东瞟了曹丽芳一眼，没好气地“切”了一声，嘟囔道：“她丫的就是有病，谁知道哪根神经搭错了？”

    “士为知己者死，女为悦己者容，如果没猜错的话，昨天晚上你一定是仗着酒兴把她给弄了，使她成为了一个真正的女人，所以今天想起要打扮自己了。”

    “拉倒吧，昨天晚上我一宿没醒，不信你问老李。”

    李明亮啐了一口：“确实睡得跟头猪似的，我就纳闷了，曹丽芳怎么看的上你？”

    说完，李明亮也特别关注了一下曹丽芳，眼睛里居然流露出一种奇怪的表情。

    也许他想多了，以为是昨天的一段信息改变了曹丽芳吧，我感觉到他的目光里，居然升腾起了一种稍纵即逝的希望。

    “我说老李，几个意思呀？”刘怀东推了李明亮一把：“当初你可把她说的一文不值，警告我别搭理她，怎么现在听你的口气，她倒像是一朵鲜花，我却成了牛粑粑？”

    我笑着调侃了一句：“那是因为老李一直以为，曹丽芳的第一次给了他，谁曾想到，你们俩在儿童时代就已经游戏人生了，他这是憋屈呀！”

    “行了，行了，”李明亮白了我一眼：“你丫的现在还没经历过女人，等你经历过之后，就不会再用这种事情调侃我们了！”

    “就是，”刘怀东附和道：“什么时候你也找个妞泡泡，到那时你就会知道，穿起袈裟事更多！”

    敢情他们一直以为我是个雏的，却没想到他们心中的女神，却是我床上的常客。

    虽然我跟他们关系称不上什么铁哥们，但毕竟同在异乡为异客，又是一个班上的同学，对于自己暗中跟曹丽芳和谭如燕的事，面对他们时，我不仅不那么兴奋，反而有些愧疚，总觉得对不起他们俩。

    不过话说回来，曹丽芳也好，谭如燕也吧，跟她们在一起对于我来说，完全是机缘巧合，并不是想故意给他们戴绿帽子。

    我现在最想要报复的人，其实还是姜鹏辉，愿意为刘璇思的这顶绿帽子，我是给姜鹏辉戴定，却不想峰回路转，刘璇思居然即将成为我的女人，我怎么反而感觉，继周佳颖之后，我特么其实又被姜鹏辉给绿了一次？

    李明亮起身上厕所的时候，刘怀东在他的位置上坐下，然后悄声问我：“二虎，你是不是觉得曹丽芳有些不正常？”

    “说什么呢？爱美之心人皆有之，虽然脾气糙了点，可她毕竟是个女孩子，化妆实属正常，刚才就给你开句玩笑，你还真当真了？”

    “不是，你是不清楚，虽然他现在是我的女票，可我还没碰过她呀！”

    “不会吧？”

    “骗你是小狗！班上其他同学看到我们在外面租房，个个羡慕嫉妒恨，你又不是不知道实际情况，别说办她了，我连她身上的味儿都没闻过。”

    “那你的意思是——”

    “我总觉得她跟光头之间有名堂，你觉得她会不会在这里跟我明修栈道，却又在那里跟光头暗度陈仓呀？”

    这个问题倒是难倒了我，如果曹丽芳真的想跟刘怀东好的话，我一定会断然否定。

    问题是我早就感觉到，曹丽芳一直把刘怀东当成个备胎，别说是跟我和李明亮比，恐怕在曹丽芳眼里，他连光头都比不上。

    我总有一种感觉，曹丽芳这辈子不可能嫁给刘怀东。

    既然如此，我也不想让刘怀东陷的太深，所以没有给他肯定的回答，只是装模作样地说道：“不会吧，你们俩青梅竹马，何况光头就是个混混，曹丽芳的眼眶，不会变得那么低吧？”

    “这话还真不好说，你可别忘了，这两次工作可都是光头介绍的，就算曹丽芳没那个心，谁又能保证光头没那个意思呢？”

    “你要这么说，那就是你想多了。”我扫了周围一眼：“你能肯定咱们班上，就没有人喜欢曹丽芳吗？你又能保证咱们全校，就一定没有人暗恋她？光头有没有意思是光头的事，这跟曹丽芳无关。”

    “话虽这么说，我心里总不踏实。”

    我推了刘怀东一把：“我算看出来了，你小子就是不怀好意，天天想着要办她，她不乐意，你就怀疑她……”

    刘怀东碰了我一下，压低声音说道：“你还真别不信，我甚至怀疑她跟老李有一腿！”

    “这绝对不可能吧？”

    “你别不信呀！”刘怀东再次压低声音说道：“昨天晚上我喝多了，迷迷糊糊听到主卧里好像有人滚床单，甚至听到曹丽芳喊救命，等我跑过去一看，曹丽芳居然说他玩游戏，死活不让我进门。可等我进了一趟厕所，老李突然回来了，我特么怀疑开始就是他在主卧，等我上卫生间的时候，他才悄悄溜走了。”

    看来刘怀东昨天真的是喝多了，李明亮回来的时候，他还没上厕所，当时被曹丽芳推倒在地，现在把顺序给颠倒了。

    他做梦都没想到，当时在主卧里的是我。

    为了彻底撇清自己的干系，我有点厚颜无耻地让李明亮替我背黑锅了。

    “我说老刘，听你这么一说，好像还真的有那种可能呢！”

    刘怀东一下子紧张起来：“怎么，你发现了什么？”

    “你没看见老李刚才有点不待见你的样子吗？再看看不过年不过节的，曹丽芳今天居然破天荒地画起妆来，说不定他们俩昨天晚上……”

    正说着，李明亮从门外走了进来，我赶紧闭嘴。

    “妈卖批！”刘怀东铁青着脸，啐了一口，起身回到了自己的座位上。

    李明亮不明就里，回到我身边坐下，两只眼睛情不自禁的，总是朝曹丽芳瞟去。

    曹丽芳有意无意地，也用眼角的余光朝我们这边瞟。

    刘怀东见状，气得几乎要吐白沫。

    想必李明亮和刘怀东，都以为曹丽芳是在瞟李明亮，只有我心里清楚，曹丽芳关注的是我。

    上课铃声响起，老师走了进来，我也算是投桃报李，掏出手机给曹丽芳发了一条短信：你今天真美！

    她看完之后，秒回了两个字：嘻嘻！

