
　　第256章品鉴会

　　翌日，宁天羽带着吴正奇赶往了汾河市。

　　虽然说一江之隔，但宁天羽还真的很少来到汾河市内，但不得不说的是，从建筑房屋来看，汾河市的确比江南市要繁盛一些。

　　“就在这里了，滨江酒楼！”

　　吴正奇说完开车拐入了滨江酒楼之内。

　　宁天羽对于车子并不是很看重，虽然他购买的车子也算得上豪车，但跟停在这里的车子相比，根本不是一个档次。

　　车童走过来看了一眼，神情明显有些冷淡。

　　“就停在这里吧！”

　　车童淡淡的说了一句，而吴正奇则面有怒色。

　　“里面还有停车位，为什么我不能进去？”

　　吴正奇怎么说也是吴家家主，大佬的气息显露出来，车童的面色明显有些慌乱。

　　吴正奇可不是第一次来这里，一个小小的车童，可不敢做出这样的事情！很明显这是有人在背后指使。

　　果不其然，他这边话音刚落，身后传来冷笑声。

　　“呦？

　　老吴，还当这里是你们江南呢？

　　不是我说你，作为吴家人，怎么着也得弄一辆看得过去的车吧！”

　　身材肥硕，面上戴着一副金丝眼镜的胖子踱步走了过来。

　　“呵呵，付长兴，你是不是嫌命长了？”

　　吴正奇冷冷的看了胖子一眼。

　　付长兴满不在乎的挥了挥手：“都什么年代了，还打打杀杀呢？

　　怪不得你吴家混的越来越差了！”

　　宁天羽皱了皱眉头，轻哼一声从车上走了下来。

　　“这位是……”

　　付长兴虽然嘴上狠毒，但眼光还是没有问题的，很敏锐的捕捉到了吴正奇对宁天羽的恭敬之色，眼里不由得闪过一抹疑惑之色。

　　“你还不配知道！”

　　吴正奇冷哼一声，跟在了宁天羽身后走了进去。

　　付长兴冷冷的看了他们一眼：“我不配知道？

　　呵呵，今天刚好刘老在场，我倒要看看，你吴正奇还能不能这么嚣张！”

　　汾河市的人对吴正奇很明显有些排斥，安排的位置也在酒店的角落里。

　　这让吴正奇面色有些难看，为难的看了宁天羽一眼，却发现宁天羽倒了一杯茶。

　　只是刚喝一口，眉头微微皱了一下。

　　竟然是凉茶！

　　这让宁天羽眼里闪过一丝冷芒。

　　“欺人太甚！哼！”

　　吴正奇一拍桌子冷哼一声，却被宁天羽一把拽住。

　　“先不着急，看着！”

　　宁天羽淡淡的说了一句，随即回头看向了远处奸笑着的付长兴一眼。

　　付长兴就感觉自己的双眼被针扎了一般，赶忙回过头，不敢再看宁天羽一眼。

　　吴正奇现在也算得上清楚宁天羽的脾气，小心翼翼的看了他一眼，赶紧解释一句。

　　“宁总，这件事情怪我，我手里有一批货在他们手中，所以想要借您的名头吓吓他们，没想到……”

　　宁天羽冷冷的看了他一眼：“下不为例！”

　　随即又换了一副惬意的姿势，眯着眼睛看向了远处的看台：“毕竟在人家的地盘，我倒要看看，他们能玩出什么花样！”

　　语气平淡，但吴正奇知道，宁天羽是真的动怒了！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第256章 品鉴会免费阅读。https://xs.23sk.com 