    他这副区别对待，让程思语皱起了眉头。

    什么时候，景榆对谢时竹的态度改变成这样。

    她听说景榆挺讨厌谢时竹的，怎么短短几个月时间，已经接受了谢时竹。

    景宴抽空看了低下头的景榆，眼中闪过异样，绷紧了下颌。

    景之阳见人已经到齐开始说起了正事：“既然景宴现在已经恢复正常，上次搁置的婚礼也该定下日期了。”

    “好，”谢海龙想了想说，“我找人算个吉日。”

    话音一落，谢妈笑着开口：“尽快吧，我还想抱孙子呢。”

    谢时竹脸色微红，用肩膀撞了撞母亲，“妈，我们才领证没有几个月。”

    谢妈意味深长一笑：“景宴基因那么好，生的孩子绝对一表人才，你不急我着急。”

    谢时竹：“……”

    景之阳附和道：“是啊，景成女朋友都怀孕了，景宴你可不能让自己弟弟抢先了，到时候辈分可就乱了。”

    景成一直阴着的脸色终于有了些得意。

    刘兰也是，以前她还觉得程思语是个祸害，但是竟然这么快怀了景成的孩子，也算是一件好事。

    景宴一言不发，良久过后，他转头看向谢时竹，唇角带着浅笑，声音温柔道：“这件事我会遵循妻子的想法。”

    谢时竹接下话茬，“我暂时不想要孩子。”

    孩子？

    谢时竹一个利己主义者，做不到，哪怕只是在做任务，或许任务结束，这个世界的事情已经与他无关。

    但是，她不会留下任何不属于这个世界的事物。

    她也是，孩子也是。

    谢妈皱起眉头，似乎有些不满。

    因为谢时竹的话，空气里弥漫着凝重的气息。

    一直沉默寡言吃饭的景榆冷不丁开口：“嫂子她还是个孩子，要个孩子多麻烦，都没有自己的生活了。”

    刘兰瞪了景榆一眼，呵斥道：“吃你的饭，大人说话，小孩子插什么嘴。”

    景榆哼一声，没再说话。

    景宴不紧不慢说：“嗯，我也暂时没有想要孩子的打算，近几年事业为重。”

    他都说这话了，其他人也不好劝说，只能转移话题。

    一顿饭吃了两个小时才结束。

    谢时竹上车前，被谢妈拉住，将她带到一个角落位置，好心劝说道：“你看程思语这孩子要是生下来，对你的地位可是威胁啊，而且景宴现在这么抢手，追他的女人能从这里排到法国，你要是不抓紧，他跟别人跑了怎么办？”

    但这番话对谢时竹来说没什么影响。

    她搂住母亲的肩膀，笑着说：“不会的，妈，而且景宴要是跟别人跑了，那就证明他不爱我，我更不能为他生孩子。”

    话音刚落，谢妈就瞥见身后的景宴，急忙捂住了女儿的嘴巴，乐呵说：“景宴啊，你怎么来了。”

    “嗯，助理已经将车开了过来，我找她一起回家。”景宴唇角微勾，表情温和，俨然没有听到她们的谈话。

    谢妈在心里松了口气，右手从女儿的嘴巴挪开。

    “好，路上慢点。”

    “好的。”

    景宴伸手牵住谢时竹的手腕，紧紧攥着，朝谢妈微微一笑，转身牵着谢时竹上了车。

    车里。

    景宴缄默不言，垂眸看着手机，安静至极。

    谢时竹一上车就闭上眼睛装睡。

    到了家里。

    保姆跟厨师都没敢睡，在玄关处迎接着两位回来。

    保姆一看到景宴，刚想说话，但发现景宴一身阴沉，宛如前天晚上刚从国外回来的模样。

    她急忙闭上嘴巴，跟厨师对视一眼。

    倒是谢时竹一身轻松，笑着跟他们说：“这么晚了，还不睡觉？”

    “再等总裁和夫人回来，”保姆使劲使眼色，试图让谢时竹发现景宴生气。

    可惜了，夫人没心没肺啥也没有发现，还能语气轻松说：“嗯，早点睡。”

    “好的，夫人。”

    景宴回到卧室，几乎什么话也没说，前去浴室洗漱。

    谢时竹在别墅里另外一个浴室洗了澡，等进卧室的时候，景宴已经穿着浴袍坐在床边，深深的眼眸盯着她看。

    “怎么了？”谢时竹一脸疑惑，“你……”

    话还没有说完，男人劲瘦的胳膊攥住她的手腕，将她拽到床上，随之欺压而上。

    谢时竹的两只手腕被男人修长有力的手掌禁锢住，无法动弹，而双腿也同样被膝盖抵住。

    下一秒，景宴低沉的声音在她耳边说：“我不会跟人跑的。”

    谢时竹一懵，“你都听到了。”

    “嗯，”景宴眸光极为灼热，“所以现在可以放心为我生个孩子？”

    说完后，男人冰凉的大掌隔着薄薄的布料放在她的腰上。

    谢时竹脸色有点红：“不行。”

    景宴手指一顿，眼神暗了暗，薄唇轻言：“难道在你心里，我一直是你合约里的丈夫，陪你演夫妻？”

    说完后，景宴心口像是压着一块石头，又闷又喘不上气。

    谢时竹挣扎了一下，却没有作用，很快便放弃了从景宴桎梏中逃脱的想法。

    “嗯，”谢时竹语气停顿一秒，“我看你不是演得挺好的吗？”

    刚说完，景宴眼底划过些许失落。

    “既然你演技这么好，”谢时竹轻轻一笑，眨巴着眼睛说，“那我们就演一辈子夫妻吧。”

    景宴微怔，方才沉重的心脏又因为谢时竹的话而充满暖意。

    他手掌隔着衣服布料握住女人纤细的腰，冰凉的手心突然燥热。

    景宴说：“好，那演一辈子。”

    逐渐的，两人的视线似乎要黏在一块。

    系统：【宿主，我先撤了。】

    几分钟后，衣服洒落一地，整个空气都充斥着男性荷尔蒙与甜腻。

    直到天色泛起鱼肚白，谢时竹才被景宴放过，她缩在被窝里，眼皮沉重地闭上。

    在听见景宴穿衣服的声音，谢时竹虚弱地说：“不愧是你，竟然还有精力去上班。”

    景宴穿戴整齐后，转头看向谢时竹，瞧见女人额头、鼻尖的汗，眼底满是温柔，俯身在谢时竹额头落下一吻，轻声说：“睡吧。”

    谢时竹缓缓睁开眼皮，嘴角漾开一丝笑意：“好的，老公挣钱养家，我就貌美如花。”

    景宴低笑一声：“好。”

