    

    
                玄玉世界之外的众人，看见这一幕，瞬间感觉想要吐血了……

    
                十三位秦族的天骄，覆灭了十倍以上的同阶。

    
                并且……在自身是零战损的情况下，秦昊居然还不满意？

    
                并且，连他们自身，都感觉到了羞愧？

    
                “一百余位真神强者，在己方毫无损失的情况下，这特么还算中庸？”

    
                “咳咳，虽然玄玉一族的真神确实挺废物的，但也不至于这般不堪吧？”

    
                “尼玛，要是他们都算不上天骄了，那吾等算啥？”

    
                一些道神强者纷纷开口，露出了苦笑的神色。

    
                这些人都能够逆伐强者，最弱的都有碾压真神巅峰的实力。

    
                这样的存在，在每个宗门之中，都是宝贝一样的存在，生怕出事。

    
                结果秦昊这般的不满……

    
                让他们心中，泛起了深深的酸意。

    
                特别是玄神阁、上古神枪门、诸圣殿这三家玄海星域的霸主。

    
                他们的宗门之中，也只有一两位这样的天骄，甚至还隐隐有些不如，略逊一筹的样子。

    
                结果……人家秦族，有十几位比他们宗门年轻一辈扛鼎人物还强的。

    
                而且，在人家心里，自己还很弱……

    
                吐血，真的想要吐血了。

    
                这十余人成长起来，日后都是霸主级别的人物。

    
                他们都能够和各家霸主势力的年轻俊杰抗衡，甚至压制。

    
                例如天武圣宗的武浩天，在同阶之中，和秦荀战力胜负五五开的样子。

    
                关键是……其他十余人，比秦荀也弱不了太多啊！

    
                淦！

    
                “以后的玄海星域，格局可能要变了。”玄神阁的一位长老，神色凝重无比，传音说道。

    
                “没必要和秦族交恶，若有必要的话，可以将吾等的姿态放低一点，秦族上古时期的底蕴，还未消耗完呢。”诸圣殿的一位老者开口，眼帘微抬，看起来平静，但……内心之中已经掀起了惊涛骇浪。

    
                他们三家这一次同行，就是为了看一看秦族到底是个什么情况。

    
                这些年轻一辈，最大的不过三十余岁。

    
                或许……要不了多久，这个时代就有属于他们的光彩了。

    
                至于天地大变，对于他们来说，也绝对能够参与在其中。

    
                再加上当年的秦族，本就很强大，如同霸主。

    
                如今还是不要乱来的比较好。

    
                若是秦族不够强大的话，他们三家是准备联合打压的。

    
                可看现在这个情况，还是低调的比较好。

    
                毕竟……真的会出事。

    
                但凡这群年轻一辈，修为提升到了道神境。

    
                联合起来，三五位准圣绝对能够拿下！

    
                至于南宫问天沉默了，没有开口。

    
                原本他们认为自己只要按照这个步伐一直朝前走，完全就能够守住山门的基业了。

    
                他们的目标，也就是圣境。

    
                有圣人的传承，加上如今他们的战力，日后难度不是很大。

    
                都有百分之五十的概率，能够成长上去。

    
                但……秦荀等人，甚至比他们还要强大一丝。

    
                可如今，做出了这等壮举，甚至感到了愧疚。

    
                五大界的众多天骄们，不由的对视了一眼。

    
                “就算追逐不上秦昊，最起码也要和秦族诸雄比肩！”小剑神低沉喝道，周身有剑意肆虐，仿若凌云冲霄，很是强大。

    
                其余众人，也是纷纷点头。

    
                总不能，整个真武世界的风头，都被秦族的人抢了吧？

    
                日后天地大变，万界开启。

    
                有强者提起真武世界时，总不能第一句话就是。

    
                “真武世界，不就是那秦族的吗？”

    
                所以，众人心中的战意，也开始升腾了。

    
                ……………………

    
                玄玉世界中。

    
                秦昊目光微抬，望向众多老祖，露出了淡淡的笑容，平静道。

    
                “待会就交给我秦族的修士大军解决即可。”

    
                “真神已经覆灭，开始练兵吧。”

    
                “从玄玉世界开始。”

    
                “接下来，就是天羽神族，以及玄海星域的各大外族！”

    
                他眺望远方，神山之中所发生的任何事，秦昊都不是很感兴趣了。

    
                因为……祖地已经解决。

    
                系统说那些老家伙会被困住，那就一定出不来。

    
                没必要继续在这儿停留等待。

    
                有些，浪费时间。

    
                “秦族，你们都在找死！”一道怒喝之声，从神山之中传出，响彻九霄。

    
                通雷老祖从那无穷雷霆之中走出，肉身之上，有圣血飘荡，气息略微有些萎靡。

    
                但……那九阳焚天劫的烈阳，他渡过了。

    
                不过，如今整个祖地之中，没有一个玄玉族人存活，上百真神，数十道神，全部陨落！

    
                并且，他们这些老祖，全部都在神山之中，眼睁睁的看着这一幕，却无能为力。

    
                现在可以出神山了，他必杀秦族！

    
                甚至，要将整个秦族都给覆灭！

    
                “轰隆隆！”

    
                一道道强大的肉身，走到神山之巅，随时准备跨出大阵之外。

    
                他们没有全部解封，但……对付这群年轻一辈，基本足够了。

    
                接下来，雷劫也该退去了。

    
                杀鸡儆猴的作用，已经起到了。

    
                通雷老祖现在也将自己的实力，压制在了道神巅峰，能够爆发出准圣的实力。

    
                这，也算给了规则一个面子。

    
                按照往日来看，雷劫肯定是会消散的。

    
                “轰隆隆！”

    
                通雷老祖一步跨出，快要来到涅槃杀阵刚才开启的通道了。

    
                但……就在此时。

    
                一道恐怖的气息，骤然升腾而起，先前有点消散迹象的雷劫，突然越发的凝固。

    
                “轰隆隆！”

    
                雷劫翻滚在其中，再度汇聚成一道烈阳。

    
                “怎么回事儿？雷劫不应该散去吗，通雷现在只有道神巅峰的修为啊？”

    
                “雷劫失控了，速速散去周身修为，让肉身进入沉眠状态。”

    
                众多老祖的脸色露出惊恐之色，先前……不是已经渡过了吗？

    
                现在这是什么情况？

    
                “九阳焚天劫，怒了。”

    
                “通雷……自行处理。”

    
                “其余人等，沉睡。”

    
                神山深处那道缥缈的声音再度响起，甚至带着一丝惊恐。

    
                禁忌雷劫的怒火，不是玄玉一族能够承担的。

    
                正在阵法边缘的通雷老祖，有些傻眼了。

    
                这特么的，坑爹啊！

    
                连始祖都放弃自己了。

    
                “不过，只有一颗烈阳雷霆的话，或许还能抗住。”

    
                他双瞳之中，有精芒闪动，咬牙切齿的说道。

    
                望向秦昊的目光，越发的森寒，有凌厉的杀机弥漫开来。

    
                待会……击碎这颗烈阳之后，他要打出杀招，直接袭杀秦昊！

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                体内的气息，再度爆发开来，恢复圣境。

    
                但依旧有些萎靡了，毕竟……先前已经消耗了接近一半的实力。

    
                就在他内心之中正在思考，如何去镇杀秦昊之时。

    
                天穹之上的雷霆，再度翻滚起来了。

    
                “轰隆隆！”

    
                沉闷的巨响，不断浮现。

    
                乌云之中，似有一道若隐若现的身影伫立，他的脸上，隐隐之间，露出了怒容。

    
                自己已经给过机会了，只需要陨落即可。

    
                结果……这蝼蚁居然还敢反抗？

    
                它怒了，彻底怒了。

    
                区区一尊圣人中期，在它的雷道规则之中，就是废物罢了。

    
                先前本就有些怒火了，让雷道规则震怒。

    
                半天时间不到，连续有两次的挑衅。

    
                这是让它们这些规则化身难堪吗？

    
                “好，很好！”

    
                天地之间，隐隐有轰鸣之声响起。

    
                恐怖的毁灭气息，在整个天地之间浮现，在那烈阳的身旁，出现了八个虚影。

    
                然后……无数的雷劫，往里面灌注，渐渐汇聚成型，化作实质。

    
                炙热的温度，仿若要将整个玄玉世界都给焚毁。

    
                “卧槽！九阳焚天！”

    
                “出事了，彻底的出事了，居然惊动了雷劫本体！”

    
                “这下……通雷老祖要是不死的话，整个神山之中的老怪物，全部都要被牵连！”

    
                众多强者见到这一幕，都快被吓傻了。

    
                现在是什么时代？天地完善，恢复的时期。

    
                结果却引来了天道雷劫的主体。

    
                这也就算了……关键是，还震怒了！

    
                要知道，就算是上古时期，一些超越圣人的存在，触怒了天道规则之后，都不会让雷劫主体愤怒降临。

    
                这玄玉一族，也算是开了先河！

    
                秦昊则是面带笑容的看着这一切，这玄玉一族可真会作死。

    
                这可是比神凰涅槃劫还要恐怖的存在。

    
                属于诸天万界的规则。

    
                并且是真武世界一方天地的。

    
                强大的，甚至过分那种。

    
                神山之中，一众老祖的虚影此刻都在颤栗。

    
                那股毁灭气息之下，特别还是在被笼罩的区域。

    
                哪怕是圣人的他们，此刻也在害怕了。

    
                雷劫主体……愤怒了。

    
                二话没得说，虚影直接消散在原地之中，陷入沉睡。

    
                直接就撇开关系，似乎在对雷劫说，咱和那位通雷老祖没有任何的关系。

    
                这也是最为明智的选择，否则的话……绝对会出大事。

    
                整个神山要是反抗，都会被覆灭。

    
                万界的规则，你当是开玩笑吗？

    
                “玄玉一族，天地大变之际，会找秦族讨回一个说法的。”

    
                “通雷……你自个送了吧。”

    
                神山深处那道缥缈的声音传出，微微叹息。

    
                唯有通雷老祖，站在神山上空，露出颤栗的目光，望向那朝着自己落下的九道烈阳。

    
                自己，为什么这么倒霉？

    
                “妈的……就算老子死，也要把这破阵废了！”

    
                他的躯体开始膨胀，想要自爆。

    
                但……就在此时，那烈阳迅速落下，快到了极致。

    
                刹那之间，九道烈阳碰撞，落在他的周身。

    
                无穷雷霆闪烁，刹那之间，通雷老祖的气息直接消失。

    
                似乎，这是再说。

    
                就算死，也得死我九阳焚天劫的手中！

    
                触怒我，也想自爆善了？

    
                ——————————

    
                PS：这章三千多字，爆肝中。

