
　　走来的人是一名女子。

　　而且是夏天认识的女子。

　　浪媛！

　　她依旧穿着一袭白色古典裙装，背后背着一个小包，有着一种特别的气质，往往一眼就能在人群中看到她。

　　夏天使劲的眨了眨眼，即便是他都有些不敢相信，能在这里遇到浪媛。

　　她……怎么了来了土库曼斯？

　　错愕中，浪媛快步走来，那张绝美的容颜带着欣喜的笑，“小师兄，你也出国了，好巧啊。”

　　夏天呆了呆。

　　很想问问对方，我们什么时候这么熟悉了？

　　不过未等他开口，一群男子便呼啦一声把两人围住了。

　　尤其在看到浪媛美丽的容颜之后，他们的脸上都涌动丝丝邪淫。

　　不止是他们，便是四周围观很多男人，一个个的目光也都变得炙热，目不转睛望着。

　　有些人就是如此，即便站在无尽的人海中，也能够让人很快注意到她，似一轮清月般引人瞩目。

　　“嘿嘿嘿，你们三个都跟我们走吧。”

　　“哈哈哈，这个东方的小美人很漂亮啊，小宝贝，我们不会伤害你的。”

　　这几个家伙一边口花花，一边肆无忌惮向前逼来。

　　看到这一幕，四周路人不自禁暗自摇头叹息，。

　　这两个华人美女落在这些人手中，绝对没什么好下场。

　　“喂，你还是不是男人！”

　　那名华人女子上前怒斥夏天，“被他们抓走的话……呃！”

　　未说完，眼睛当即张大。

　　嗖。

　　浪媛动了，身形划过一道令人惊艳的弧线，刹那间便冲进了人群，噼噼啪啪闷响伴随着一道道凄厉的惨叫同时响起。

　　一转眼，华人女子惊愕发现，七八个身强力壮的男子竟然……竟然只剩下一个。

　　“滚！”

　　浪媛眼中厉色一闪，一脚踹出，这家伙被踹飞了出去。

　　周围众人都惊呆了。

　　没想到一个看似柔弱恬静的女子，竟然这么凶悍，七八个壮汉一瞬间打翻在了地上。

　　“好！”

　　“活该！”

　　周围人群顿时爆发一阵阵叫好，七八名男子犹如丧家之犬般，口中叽里咕噜放了几句狠话，狼狈逃走了。

　　“小师兄。”

　　浪媛美丽的容颜上再次变成了欣喜，来到夏天近前，“小师兄，我要去这里的一个旅游胜地，叫地狱之门的火坑，你呢？”

　　嗯？

　　闻言，夏天皱起了眉头。

　　这也太过巧合了吧。

　　刚要询问，那名华人女子走上起来，满脸感激的望着浪媛，“小姐，谢谢你救了我，我就在这里住着，我请你去我家做客，我会让我爸爸好好答谢你的。”

　　浪媛却是一愣，询问的眼神看了一眼夏天。

　　她还以为对方是和夏天一起的呢。

　　“答谢就不必了。”

　　夏天笑着摇了摇头，“我们还有事。”

　　“哎呀，现在已经中午了，怎么也得让我请你们吃顿饭再走不迟吧。”

　　说着，华人女子鄙夷的投来一眼，“再说，我请的是这位小姐，又不是请你。”

　　“我也不去，我要和小师兄一起。”

　　浪媛的神色之间立即恢复了清冷，甚至有些戒备的望着华夏女子。

　　“喂。”

　　华夏女子不满的望着夏天。

　　“你不过是想让我们当你的保镖而已。”夏天意味深长的笑了笑，“我说的对么。”

　　“你……”

　　女子脸色微变，刚要辩解，却见夏天摆摆手制止了她，“好吧，大家都是华夏人，既然遇到了，肯定不能袖手旁观，走吧，我们送你回去。”

　　“那，那就谢谢了。”女子咬了咬嘴唇，不情愿的道谢。

　　接下来，三人拦了一辆出租车绝尘而去。

　　途中，女子的态度异常热情，显然对浪媛十分崇拜，不仅身手这么利害，而且气质容颜又如此出众。

　　“我叫钱美，你们呢？”

　　浪媛转头看了一眼夏天，随即道，“我叫浪媛。”

　　夏天也道，“夏天。”

　　“你们来土库曼斯是旅游的吧？”钱美自来熟的询问着两人的情况，随后又道，“我可以免费为你们当导游，不过千万要不要人少的地方，这里很乱的。”

　　说话间，出租车驶离了机场，向着北部郊区飞驰。

　　约莫四十多分后，出租车靠近了一处格局大气华丽的庄园。

　　而在庄园四周，则不时出现一对对穿着西装戴墨镜的男子，几乎每经过一辆车，都会被他们拦下来检查。

　　更有一部分人的腰间鼓鼓囊囊藏有凶器。

　　显然，这个叫钱美的华人女子不是寻常人。

　　夏天的眸子透过车窗匆匆一瞥，旋即对钱美道，“你的身份应该不简单啊，怎么身边连一个保镖都没有。”

　　闻言。

　　钱美没好气的瞪来一眼，“你怎么知道我没有保镖，他们被sk的人打伤了，否则的话，我能跑得掉吗？”

　　夏天笑着点点头，不语。

　　出租车很快也被拦了下来，不过当看到车内的钱美时，这些男子全都面带恭敬的行礼问好。

　　下车后，钱美一改之前姿态，神色之间带着高高在上的傲然，好在对两人态度还算客气。

　　很快进入庄园之内，走向中央一栋四层别墅。

　　只是刚靠近，浪媛的黛眉却是不自禁微微凝蹙。M.23sk.com

　　她嗅到了浓重的血腥味。

　　下意识看向夏天，却见他面无表情，看不出是喜是怒，一如既往没有一丝波动。

　　“跟我来吧，我爸爸人很好的。”

　　钱美展颜一笑，率先进入别墅大厅，两人在后面跟随。

　　大厅的空间很大，且装饰的金碧辉煌，只是此刻在地上却躺着一个浑身是血的男子。

　　在男子对面的沙发上，坐着一名体态清瘦的中年人。

　　中年面如刀削，眼眶凹陷，那双并不大的眼中迸射出凌厉的光芒，让人不敢与之对视。

　　在他身着左右还站起七八名穿着黑衣的男子。

　　“爸，我回来了。”

　　钱美率先开口，不等中年回应，当即又道，“我今天被sk的人追杀，多亏这位小姐救了我，你一定要好好感谢人家啊。”

　　闻言。

　　中年一怔，继而面色阴沉，“sk的人？他们最近的胆子越来越大了，连我的女儿都敢动，哼，找死！”

　　说话间，他的目光扫过夏天与浪媛，沉声道，“多谢两位救了我女儿，鄙人钱海龙感激不尽。”

　　他虽然面带微笑，可是双眼之中的目光，却像是在看待两个货物。

　　尤其看向浪媛，眼中的狂喜与邪亵几乎要掩饰不住了。

　　“不客气。”

　　夏天淡淡一笑，看向了钱美，道，“你现在安全了，我们还有事要走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1240章 再遇浪媛免费阅读。https://xs.23sk.com 