    第440章440聪明

    两口子并没有因为这件事闹矛盾。

    其实赵艳丽心里不是不生气。只不过她比较理智，知道丈夫也是受害者。自己闹只会让丈夫难受罢了。

    真的让赵艳丽说对了。还没有到晚上。可以说整个市里都知道了这件事。

    可不是够新鲜的？哪一个女人抢着男人去睡她的？

    这下梁兰青那更是臭名远扬了。

    学校的两个弟弟也被同学们取笑，老梁在厂子里也被同事们取笑。只有在自家弟弟家的吴芳云还不知道这件事。

    梁兰青跑着回家，脸上一点血色都没有，她这次真的害怕了。

    现在她都不知道自己当时为什么会干出那样的事情来？她真的不相信这是自己干出来的。

    可是事实就是这样的。这可是要怎么办？自己以后还能出门吗？

    现在她已经恐惧到了极点了。在家里坐立难安。

    她知道自己真的不能在这里再待下去了，要不然吐沫星子都淹死自己。

    所以她赶忙的收拾自己的东西，一个小时以后她就离开了家，直接的去了舅舅家，别的地方去不了啊？农村就农村吧，至少知道自己事情的人不多。

    等她到了舅舅家的村子里，她的两个弟弟已经怒气冲冲的回家了。可是看着家里锁着的大门。就知道大姐不在家里。

    现在他们是非常的羞愧。同学们都拿着这件事取笑他们。现在他们两个都不好意思在学校待着了。

    老梁也是非常的生气。也请假回家了，可是就看到两个儿子坐在大门口。

    “爸。你是不是也知道了大姐办的事？”

    老梁点头。怎么会不知道？现在整个厂子都在谈论着这件事。

    他开门，爷三进了家里，现在他们也不好意思出去。

    梁兰青进了舅舅家门。

    “你怎么来了？怎么这个脸色？发生了什么事？”

    “妈，我没有活路了。”

    她舅舅，妗子也被梁兰青的话吓了一跳。

    “怎么回事？”她舅舅问。

    梁兰青实在是没有勇气说出来但是就是自己不说，妈妈回去也一定会知道的。

    所以支支吾吾的就把这件事说出来了。

    吴芳云抄起炕上的笤帚疙瘩冲着梁兰青就是一顿抽“你怎么这么不要脸？以后咱们家怎么生活。每天的闲言碎语都让人接受不了。”

    说完后哇哇大哭，这可如何是好？将来一家人还怎么在哪里生活？

    “妈，我也不知道当时怎么想的，我真的不知道，妈，怎么办？现在怎么办？我后悔了，我真的后悔了。”

    梁兰青说完后也是哇哇大哭，真的害怕后悔了。真的不知道以后怎么办了。

    梁兰青大妗子看着在自家哭的两个人，心里非常的膈应。可是这个时候也不能说什么。

    吴芳云看着闺女的样子，真的不知道怎么办了？

    “小美，你有没有什么办法？”她拉住了兄弟媳妇的手，就好像抓住了救命的稻草。满脸都是无助和祈求。

    “大姐，现在能够什么办法？其实最应该的就是明天去厂子，赶紧的让小青把工作给大亮，然后在远方，远远的给小青找个普通点的婆家。

    毕竟天下没有不透风的墙，我也就是这么一说，你们娘俩考虑。”

    吴芳云听了弟媳妇的话大脑好像清明了一些。

    是啊，现在最重要的就是工作。如果厂子要开除小青，就什么都没有了。

    她突然下炕“走，咱们回家，咱们晚上去找厂长。现在什么都完了，这工作一定要保住了。”

    梁兰青也好像突然开窍了，也知道这件事这样干是对家人最好的。所以这次她也没有不愿意。

    娘俩急匆匆的回家，不过行礼没带。就放在舅舅家了，这工作的事情办完了，明天梁兰青还得回来舅舅家。毕竟市里现在她真的不想待着了，也不敢了。

    娘俩回家，就看到家里的三个男人都在家里，都盯着他们看。

    老梁现在已经平静下来了。他知道。现在就是打死闺女事情也已经发生了。也改变不了什么了。

    “老梁，咱们想想办法，这工作一定要大亮保住。”

    老梁叹了一口气，他是一个老实实在人。

    他站起来，也没有说什么，出了家门。

    梁兰青泪眼朦胧的看着老父亲有点佝偻的背影，突然觉得自己怎么就这么畜生呢？

    自己究竟为什么这么魔怔了呢？

    老梁一路上想着，最后还是厚着脸皮去找了厂长。

    其实厂长的他们以前的关系特别的好，但是老梁这个人不会经营关系。不过跟他熟悉的都是知道他的脾气秉性的。

    老梁觉得自己难以启齿，就是搭楞着脑袋。

    “老梁，我知道你来的意思，你放心吧。这个我能办到，明天让小青和大亮都过来吧，不过大亮的岗位不会太好。”

    老梁激动的点头“张厂长，我明白，我知道的。谢谢你。太谢谢你了。”

    “行了，你该怎么样就怎么样，事情已经发生了。究竟怎么办你也要心里有数不是？”

    “咳，我还能怎么办，这工作给了大亮，给小青的找婆家吧。”

    张厂长点头。这家人还没有糊涂呢。知道事情应给怎么办。

    老梁这下心里踏实了。他已经请假了。再说也不想留在这里被大家伙问东问西的。所以得了厂长的话，急忙的回家了。

    吴芳云在家里非常的焦急。知道现在埋怨什么都没有用了。

    过了一个钟头丈夫回来了。

    “老梁，怎么样？”

    “张厂长说明天一起去厂子。可以把工作给大亮。”

    吴芳云拍了拍胸口，这下眼泪又掉下来了。

    闺女以后怎么办？一开始就是想着这个工作先给闺女，让她找一个好婆家。现在什么都没有了。

    这好婆家曾经给他们找好了，可是这个傻丫头不知道珍惜。现在好了，什么都没有了。

    梁兰青听到了父亲的话。也是松了一口气。这工作是保住了。要是自己被开除了。就真的什么都没有了。

    现在她也没有强占着这个工作的想法了。她突然间就开窍了，也明白了事理。

    (本章完)

