    匆忙的脚步声徐徐传来，楚墨与男人躲在草丛中，屏息凝气，是怕出声暴露自己。

    “呦呦，这谁烤的，还真香啊！”

    有士兵走过来，当看到那篝火旁的烤肉之时，急忙走上前来，将其拿着狼吞虎咽啃食起来，只见其用模糊的声音说道：

    “这几天可累死我了，上头下令禁严护心城，也不知他们怎么想的，这护心城穷乡僻壤的，有啥可戒严的，害的我这两天都没吃好。”

    “行了，你少说点吧，这烤肉估计是哪个猎人再次留下的，吃完就赶紧走吧，别让冷大人听见，不然，你又该挨训了。”

    一旁，有人劝说道，不过当其话音刚落之时，只听一道急促的脚步声缓缓走来，周围当即鸦雀无声起来。

    嗯？怎么回事？没声音了？

    楚墨不由得一愣！

    可就当楚墨刚刚发愣时，一旁的男人轻微对着楚墨做了一个嘘的姿势，随后指了指不远处的大树，楚墨立马会意。

    “出来吧，篝火未灭，恒温仍在，想必你们也是仓促之间离开的，主动现身，莫要让我出手。”

    一道冷漠地声音环顾四周，声音洪亮，带着股股阴冷寒意。

    而正当男人跟楚墨的身子正准备移动之时，却见男人对其微微摇头，轻语道：

    “故弄玄虚，装腔作势，他这是在引我们现身。”

    楚墨点头，赞同男人的观点，如若那人真的知道他们两个人的位置，是不会如此好说话，而是直接动手。

    “冷大人……这没人。”

    之前那士兵的声音，颤颤巍巍。

    隔了许久，似乎是确定周围没人时，冷大人的声音再次凭空响起：

    “废物，再有下次，后果自负，全军加速进城，莫要在耽误时间了。”

    说罢，但密密麻麻急促的声音接连远走，楚墨这才松了口气，但正当楚墨说话间，男人猛然回头，将楚墨的嘴巴给捂住。

    “欲擒故纵，莫要上当。”

    楚墨眸子瞪大，这西梁的士兵都有如此智慧吗？

    果然，楚墨伸出头，透过草丛缝望去，但见在篝火旁，站着一身蓝衣的男子，虽看不清其容貌，但楚墨觉得，此人绝不简单。而且，恐怕此人的心性，很强！

    此人，恐怕是大敌！

    等待了许久，看到四周无人现身，但见那蓝衣男子这才微微转身离开，并不做多停留，干脆而利索。

    “此子，是古灵邪族，并非是人！”

    男人的眉头微微一皱，眼神闪烁着几分凝重，他被关二十年，一出来便是遇到生死之险，而且，更是遇上了恐怖的古灵邪族出世！

    他怎么这么倒霉！

    “不好！凭他的能力，很快便会锁定我们的位置，但他走了，奶奶的，上当了！”

    男人突然想到什么，脸色大变，顾不得许多，直接将楚墨抗在肩膀上，朝着远处跑去。

    而被抗在肩膀上的楚墨，满脸无奈，刚想要询问些什么的时候，身后，窸窸窣窣的声音徐徐传来，楚墨脸色猛然大变，这是要被追上了吗？

    “这么快！果然没有古灵邪族的血，遮掩不住我们身上的气味。”

    男人一路奔跑，他之前出手已然受了内伤，而楚墨更是重伤，两人都只是纸老虎，根本毫无战斗力，若被那冷大人追上，两人必死无疑。

    扫了眼四下，四周旷野，根本没有合适的遮挡物，而不远处，只见那条暗江汹涌澎湃，男人眼珠一亮，立马有了主意。

    “只能下水了，注意用内力驱寒。”

    叮嘱了楚墨两句，男人便直接扛着楚墨朝着暗江扑去，古灵邪族最擅长以气味追人，但一旦失去了气味，这古灵邪族便没有办法。

    所以，男人想出办法，就是借助水来掩盖气味。

    刚入睡时，一股阴森寒冷冲击着自己全身每个毛孔，继而，刺骨的寒意朝着楚墨五经八脉涌去，让楚墨不由得打了个寒颤。

    随后，一道急促的脚步声缓缓传来，正是那走掉的冷大人，只见他望着面前的暗江，目光逐渐的变得阴沉起来。

    “跑？跑的掉吗？下次见面，怕是你们没这么好的运气了。”

    冷大人扫了眼暗四周，发现空无一人时，随即便转身离去，脸上的那份骄傲无与伦比，这话，似是自言自语，又似是故意说给楚墨听。

    待到确定冷大人远走之后，男人这才缓缓将楚墨从暗江中拖出来。

    “古灵邪族的后人还是依旧那么骄傲狂妄啊，不过也是，他们有这个实力！”

    男人拧着身上的水，轻言轻语道。

    楚墨将外衣脱下，面色带着几分不解，微微皱眉询问道：

    “你跟他们打过交道？”

    男人并未回答楚墨，而是蹲在地上，生起一摊篝火，目光缓慢移向天空。

    “要想出西梁，现在我们必然要经过护心城，而现在看来，护心城恐怕是重兵把守，当然，我有一办法可让你平安出护心城，进千界山，你可愿意？”

    楚墨目光微微一凝，疑惑道：

    “前辈可否详细说说？”

    看到楚墨并不直面答应自己，男人轻笑，故作神秘轻语道：

    “护心城有一股暗地势力，叫做青龙帮，帮主师承千界山，为人低调正直，乐善好施，若你能搭上这条线，有青龙帮帮主保你，即便护心城千军万马，他也能保你平安到千界山。”

    听到男人如此之言，楚墨脸色微微轻变，青龙帮？势力这么大吗？

    似乎是看懂楚墨内心所想，男人继续自顾自道：

    “江湖之大，远非你所能想象，自百年之前，九州解体，便有无数势力蛰伏民间，不出江湖，不问世事，做一个平凡人，但他们骨子里是不愿平凡一生的。”

    “如今，唤醒他们这些人的，只有契机，而这个契机也到来了！九州和平百年了，也该是时候让那些势力闹腾了。”

    男人嘴角微微上扬，不等楚墨回答，继续自言自语道：

    “当然，前提是你有能耐！好了，今晚好好休息吧，明天我们进城。”

    说道这里，男人一跃跳到树上，将湿透了的外衣搭在树上。

