    第1130章欢聚时刻

    晚餐准备了丰盛的接风宴，猪牛羊，鸡鸭鱼蟹虾，川菜京菜海鲜皆有。

    满满两大桌以肉食为主的菜肴，摆得放碗的地方都没有。

    李爷爷一众人看得直心痛，他们这一来，把欧家一年的肉都给吃完了,接下来的日子怎么过。

    “小玉儿，你这太浪费了，照你这么吃下去，还不得把家给吃垮了，以后谁还敢来！”

    李爷爷第一个就不赞同李小玉的做法，过日子要的是细水长流,哪有这么铺张浪费的，再大的家底也不能这么做。

    “哈哈！李老哥,你就放心吃,我们平日里也经常这样吃的。

    因为你们来才多做了几个菜，真没什么问题的，咱家小玉能干着呢！

    这个家啊，还真是多亏了小玉，我一个风烛残年的老头子，啥本事也没有，竟跟着她享福了。

    老哥，你也留在这里好好享享孙女的福，到时候你就知道小玉有多能干了。”

    欧老爷子当然听出老亲家话里的意思，这是怕小玉在欧家受气呢！

    李小玉是欧家的女主人，她想怎么做都可以，一家人宠她都来不及，谁敢说她一句不是，他老头子第一个不答应。

    更何况还有自家小峰那个宠妻无度的小子，没谁那么不开眼地得罪小玉。

    为了九个重孙，哪怕李小玉杀人放火，欧老爷子都得一辈子护着她。

    别说她能干、聪明,赚钱跟玩似的，还有那神奇的医术，以及来历不凡的东西。

    不护紧点那都是脑子有病的人，他可是聪明的老头儿。

    “亲家，这也太浪费了，过日子不能这么过，再大的家业也经不起这么折腾啊！

    这次就算了，以后可不许这样，听到没有，小玉儿！”

    李爷爷面色稍有缓和，但在亲家面前态度还是要表明的，可不能让小孙女私底下受气。

    “好，听爷爷的，仅此一次哈！

    这不是多年没见你们，想给你们弄点好吃的，以后不会了！”

    李小玉赶紧表态，爷爷的心思她还是能明白的。

    她只能说自家爷爷想多了，这些东西都出自她的空间,还有更好的东西,因为时间来不及没做出来。

    以后一次少弄点儿，不这么明显就是,反正好东西自己的家人是不能少的。

    李小玉希望他们都能活得健康漂亮，多活几十年，让李家成为长寿之家。

    只要有她在，这些都不是事儿！

    饭厅内挤了三桌，孩子们单独一桌。

    两家人围着在一起，满满当当的一桌，最高兴的莫过于欧老爷子。

    看到这一幕，好像看到将来九个重孙成家，一家人也这么热热闹闹地围坐在一起吃饭。

    欢聚一堂，酒肯定是少不了的，出场的当然是三十年份的人参酒。

    欧家三老头儿闻到熟悉的酒香味儿，陶醉得眼一眯，深深地吸一口气飘出的酒香。

    “小玉，这味儿可比之前的浓郁，年份肯定更长！”老酒虫欧老爷了一语中的。

    “嘿嘿，爷爷说得很正确，量是真的不多，一直舍不得拿出来。

    这不，两位爷爷聚在一起，肯定得给你们喝点好酒吧！

    这是我最好的珍藏了，再好就没了！”

    欧老爷子决定放过她，他这也是沾了老亲家的光。

    果然亲爷爷的待遇就是不一样，老头子心里有点酸！

    欧老爷子举杯站起，满脸笑容地看一眼在场的所有人，大声道。

    “首先我要感谢李老哥养了一个好孙女，是咱们的小玉改变了欧家八代单传的命运。

    为我欧家诞下九个重孙，以后欧家的事她说了算。

    不管她做什么，老头子我都无条件支持她！

    其次要感谢小玉的父母，是你们生养了她，将她教育得非常优秀，才会有我欧家的今天。

    以后我们欧李两姓就是一家人，只要有用得上老头子的一天，招呼一声就成！

    来，为我们能欢聚在此干一杯！”

    被老亲家夸奖自家孙女好的李爷爷，比夸他本人还高兴，举杯大声道。

    “好，干了，小玉儿是咱们大家的，她有做得不对的地方，老亲家多担待！”

    一小杯人参酒下肚，李爷爷眼睛一亮，以前送回家的人参酒早喝完了。

    他虽然一次只喝一小杯，但也经不住三个老头儿造的，更别说李炎阳有时还要喝一杯。

    最近两年都没再喝过人参酒，如今一杯三十年份的人参酒下肚，一身暖阳阳的，别提多舒坦了。

    难怪小孙女以前就要他跟着一起走，看看欧家的三个老头儿身体多好。

    他还真是错过了好多好多人参酒！

    李爷爷一辈子最好的就是一杯酒，还有他手里的那支不离手的长烟杆。

    只要有这两样东西在，就是一年不吃肉都行。

    女人们只喝了一小杯人参酒就没再喝，而是和孩子一样喝起了果汁。

    杨月灵是一群孩子中最大的，和双胞胎三胞胎混一会儿就熟了。

    平时总是一副冷面孔的大宝，这次担起了小主人一职。

    这家伙小小年纪，就是一个看脸的，竟与杨月灵很合得来。

    两人一起像模像样地照顾一桌小孩子吃饭，根本不用大人操心。

    李小玉亲手为李爷爷夹菜，当然用的是公筷，鱼虾蟹类的都为李爷爷剥出来，放在他面前的空碗内。

    李爷爷惬意地吃着小孙女为他布的菜，再喝一口小酒，生活赛神仙。

    在家里他从来没有享受过这种高待遇，别看一屋子的后人，吃饭的时候最多就是单独给他舀一碗菜。

    单独有一碗菜，在许多家庭都算得上最好的待遇。

    不过耳不聋眼不花，牙口好的李爷爷，真没觉得这种待遇有多好。

    如今吃上小孙女亲手为他剥的鱼虾蟹，他竟然有种眼眶发热的感觉，真是人老了容易眼热。

    欧老爷子更酸了，他从来没享受过这么高级的待遇，小玉好不公平。

    “咳咳，小玉啊！你是不是忘了什么？”

    欧老爷子故意咳嗽两声，筷子特意指指他面前的碗，眼睛却盯着李爷爷的碗。

    桌上无人不懂他的意思，却不敢笑出声，一把年纪的老头儿还吃醋。

    (本章完)

