
第1439章传功殿堂

“就是炎黄城！”

当这第一批500名修炼天才，从传送阵法走进来之后，顿时惊叹的看着眼前的世界。

只见一张蓝色的光幕横跨天宇，仿佛是一张天穹，在天穹之外，便是蓝色的海洋。

“我的天！”站在众人之中，穿着一身道袍的白发老者杜真人，看见此刻的景象，目瞪口呆，自言自语道，“以前都是站在上方看海，现在却是站在海的下方！虽然曾经去过那些所谓的海底世界，但是和眼前的炎黄城比起来，这里太过壮观了！”

杜真人在茅山之时，就略微精通一些地球传下来的阵法，但是那些阵法都只是一些小道，和眼前黄艾琳所布置下来的宗门大阵相比，那根本相差甚远。

“这种强大的阵法……”也有人担心的问道，“这阵法能有多强，万一外边有什么强大的鱼雷攻击，又或者是强大的修炼者，将阵法打破，那炎黄城不是瞬间毁于一旦？”

“那你就多虑了。”杜真人捋着白色的胡须，笑道，“这阵法强度，依老夫来看，别说是地球的鱼雷导弹这些武器，就算是来几个元婴期的强者，疯狂攻击，没有上百年，也无法将其打出缺口！”

其实杜真人的评估还是保守了，黄艾琳布置的这个阵法，是她请教了炎黄门的阵法大师卓航，就算是神境级别的强者，想要将其打破，也非常困难！至于元婴期的强者，根本别想打出缺口，打个几百年也没有动静！

唐樱和唐媛目瞪口呆的看着眼前的一切，虽然她们早有准备，但是真的来到这里，见到这里的景象，还是震惊了。

让她们震惊的还在后边，很快就有修炼者，发现路边种植的各种植物，全部都不是地球所拥有，而他们在呼吸了这里的新鲜空气后，顿时脸色又一次震惊。

“这里种植的植物全部都是来自于修炼世界，这些植物在这里大片的生长，放出数量惊人的灵气，这是我们地球人潜心研究出来的手段，今后有望在整个地球推广！”

走出来说话的，正是迎接这一批天才修炼者的炎黄门前辈陈君彦。

陈君彦和老婆这一次并没有去神霄大陆，他们留在炎黄城之中，就是为了种植这些神霄大陆的植物，这种种植技术就是他的研究所这十年来最重要的成果。

今天他代表炎黄门来欢迎这些第一次进入炎黄城的新人，他笑着走出来，给大家介绍这里的情况，“在这里修炼，可以说事半功倍，这里的灵气数量是地球的100多倍，而且还在不断增加之中，我们的目标是300倍！”

“300倍！”杜真人目瞪口呆，他就算是用地球的修炼阵法，凝聚灵气，也只能达到普通级别的数10到50倍左右。

而在这里，普通的空气中含有的灵气就是地球的100倍，换句话说，在这里修炼一天，相当于地球100天！

“在这里简直是仙气，呼吸一口仙气，低地球100口！”大家听这一说，都是狠狠的吸了几口气。

陈君彦笑道，“修炼者修为的提高，除了和环境有关系，更重要的还是天资和感悟力，这个没有什么可比性，现在我带着大家参观一下。”

大家从传送广场走出来，面前是宽阔的街道和两侧的店铺，现在不少店铺还关着门没有开张，甚至连主人都没有。

“这些店铺采用永久租赁的性质，不会卖给任何人。将来大家学会了制符技术或者打造技术，都可以来租下店铺开业出售！不过宗门之中并不是只看钱就可以，若是你这个店铺长期得到差评过多，将会被强制关店！”陈君彦一边介绍，一边向前走。

这500名天才都是不断点头赞叹，这个城市的设计非常人性化，也非常为了居民着想，因为这里的长久居民全部都是炎黄门的弟子，宗门不会坑自己宗门的弟子。

陈君彦又道，“所有炎黄门的弟子将来都会成为炎黄城的永久居民，每个人可以分到一套简易的修炼洞府！当然了，随着你们修为的提高，洞府的级别也会提升，让你们没有后顾之忧。”

“免费的洞府！”500名天才都兴奋的笑了起来。

不过就在此刻，前边出现一个无比巨大的椭圆形黑色光幕，这个光幕外有一层厚厚的白色阵法保护之下，旁人根本无法进入。

“这里就是……”

所有人的目光都变得热切了起来，出现在他们眼前的正是传说之中的亚蒂斯之门，当年赵炎还没有去异世界的时候，亚蒂斯之门就在全世界传得沸沸扬扬，到底有没有这个东西？每个人都有自己的看法。

直到现在，当亚蒂斯之门出现在所有人的眼前时，他们才真的相信，这个世界上真的有联通异世界的一扇，黑色大门。

“这就是亚蒂斯之门！”张小蕾的一双大眼睛看着这扇黑色的大门，连呼吸都不是那么顺畅。

而在她的身边，却是传来了哭泣声，流泪的正是亚蒂斯部落的领袖孙女赛琳娜！

“爷爷爸妈，我终于看到了，我们亚蒂斯祖先留下的神迹！”

虽然这个亚蒂斯之门是赵炎所打开，但是亚蒂斯之门的建造，依然是一个谜，而打造这个神迹的，也是亚蒂斯部落的祖先！

亚蒂斯部落的老酋长，和赛琳娜的父母，也都是为了保护这个亚蒂斯之门的位置，而死在别人的围攻之下！

此刻见到这座神迹就立于自己的眼前，赛琳娜终于忍不住泪流满面。

“赛琳娜，我们一定会为你的父母他们报仇的，这不但是你的仇恨，也是我们炎黄人的仇恨。”

陈君彦安慰了赛琳娜几句，又带着大家来到后边的一座大殿之中。

站在辉煌的传功殿堂中，他这才对大家笑道，“现在是你们领取修炼功法的时候了。尤其是那些没有筑基，或者刚刚筑基的修炼者们，这里一共有九块石头，代表着金木水火土风雷电星九种元素，你们依次将手放在上面，在检测完你们九种元素的亲和力之后，大殿会自动为你们选择适合的功法！这种功法选择系统，也是和神霄大陆那边的炎黄门是一模一样的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10498547"  chaptername="第1439章  传功殿堂">加入书签</a>
</div>
