    因此，张家人是见过孔欣的。

    就算是有人见色起意，也要想想后果。

    毕竟美人不少见，没有必要为了自己的下半身惹怒一个一品诰命夫人。

    尤其孔欣本事也得了郡主的地位，将她辱蔑了。

    基本上也就等于不将皇室和朝廷放在眼里。

    这后果可不小，即便是张家，也不能随随便便的就承担下来。

    “皇上，您一定要让欣儿死得明白啊！”

    杨少华的眼泪顺着脸上的皱纹滑落下来。

    萧尚出了杨家后，看到天色还早，就直接去了曹府。

    在这京城之中，曹操算得上是资历最老地位最高的臣子了。

    一般来说，朝堂之中若是发生了什么大事儿，曹操肯定是要点评一二的。

    但这两日，他在金銮殿上却安静极了。

    事出反常必有妖，萧尚猜测，曹操一定知道点别的什么。

    这老匹夫，心机也忒深了。

    萧尚带着安常喜到了曹府门口。

    刚才去杨少华那边，门口的侍卫还是好一通盘问后才将人放了进去的。

    可曹家的家丁在看到安常喜的时候，瞳孔就微微缩了一下。

    又看到常全喜对萧尚毕恭毕敬的样子，那二人差点腿一软就跪了下来。

    幸好两人意识到萧尚身上穿着便服，那就是锦衣夜行了。

    若是他们表露出什么煞风景的样子，恐怕就要脑袋搬家了。

    “皇，黄公子，我去通报我家主子！”

    其中一人结结巴巴地说道，行礼的手都在微微颤抖着。

    天知道他现在有多么想跪下去算了，总比浑身颤抖着行拱手礼要好得多了。

    “去吧。”

    萧尚有些诧异这曹府的人怎么这么识眼色。

    可他也不至于来为难一个小小仆役，挥挥手就让人走了。

    这家丁连忙一溜烟儿的就跑了进去，皇上驾到，这可是大事儿啊！

    “外面风大，黄公子快些进来。”

    另外一家丁看上去没那么紧张，不过也是浑身抖得和筛子一样。

    萧尚刚一进门，就看到曹操一路疾行，健步如飞地走了过来。

    一点也不像是已经年逾四十的中老年人。

    “吾皇万岁万万岁！”

    走到萧尚跟前，曹操就是个五体投地的大礼。

    礼数都做尽了，这才起来，迎着萧尚往正厅走去。

    上了最好的茶水和糕点后，曹操将无关紧要的人都挥退了。

    皇上忽然来临，还是在这多事之秋。

    绝对不可能是来闲逛的。

    不过萧尚不开口，曹操也不可能主动开口去询问。

    魏林下台的时候扯下去了多少人。

    曹操自己心里还是有数的。

    他如今能够安稳地坐在现在的这个位置上已经是万分不易了。

    少说多做，那是最基本的。

    “张家应该有些事情是朕不知道的，曹家卿可否知晓啊！”

    萧尚拎了衣摆，盘坐在了椅子上。

    不得不承认，这曹家还是有些好东西的。

    就这茶水点心，比起皇宫的都没逊色多少。

    曹操拨弄杯盖的手指颤了颤，溅出了三两滴茶水。

    其实他心中早都猜到圣上这次来到底是为了什么。

    但张家的事，并不是他能开口说的。

    “圣上，臣与张涛已经许久未曾联系了，臣也不知啊！”

    这话萧尚就不相信了，如果没有联系的话，你倒是紧张什么啊？

    曹操和那些青涩的臣子们可不一样。

    那些臣子可能会因为见到萧尚紧张，但曹操这都和萧尚见了多少次了。

    还有什么好害怕的呢？

    “罢了罢了，曹卿家这是连朕都不能说了？”

    萧尚眨了眨眼睛，貌似在耍宝，可实际上却是在警告曹操，自己已经猜到了。

    “圣上这是什么话，臣是真不知道张家做了何事。”

    曹操端起茶杯饮了一口，强迫自己冷静下来。

    那件事情，他现在还在犹豫，到底要不要告诉萧尚。

    “曹卿家，朕既然已经来问了，定然是有所推论的。”

    见萧尚已经把话说到了这一步，曹操只能轻叹口气。

    他从椅子上站了起来，衣袖一拂，跪在了地上。

    “圣上，臣有苦衷啊！”

    在十多年前，他和张涛二人才是两个侍郎的时候，二人的关系还是很不错的。

    经常一起出来喝酒玩乐。

    这一起出来玩的次数多了，也就容易出事儿了。

    当时两人的妻子都在怀孕。

    曹操已经有了两个儿子，而张涛那是头胎。

    “张兄啊，我可太想要一个女儿了！”

    曹操醉眼朦胧地说道。

    “嗝儿，你那是身在福中不知福，两个大儿子在身边，不知道有多少人羡慕你呢！”

    张涛的夫人这才是头胎，他自然是想要个儿子鼎立门户的。

    “曹兄，若是你夫人生了姑娘，我夫人生了儿子。就让两个孩子结秦晋之后如何？”

    男人在酒桌上经常会说一些不着调的话。

    曹操也是点头就同意了。

    两人在酒醒之后，一合计，这婚事定得也不差。

    于是，就这样给两个孩子定了下来。

    “因此臣不能说关于张家的事儿啊！”

    在两个孩子出生之后，就已经将婚书写了出来。

    如今两人虽未成婚，却已经是彻底定了下来。

    若是张家出了什么事儿，可是会牵扯到曹操那个如同眼珠子一般爱护着长大的女儿的。

    “曹卿家这个话的意思是，想要和张家退婚？”

    没想到中间还有这一茬子的萧尚皱了皱眉头。

    “是。”

    曹操眼睛转了转，最终还是咬着牙点了点头。

    这也的确是他的想法。

    不说张家如今遭了这么大的事儿，单说张泽那小子对自己家女儿的态度。

    曹操在许久之前就已经向张涛提出了退婚的意思。

    这纵观这全朝堂上下，除了宛和公主外，也就只有曹操的女儿曹雅能给张泽带来最多的扶持了。

    驸马不得参政。

    这么一来也就只剩下了曹雅。

    张涛肯定是不会那么容易松口的。

    “这件事情，朕应下了！”

    萧尚点了点头说道。

    紧接着，曹操将他所指的事情禀报给了萧尚。

    “张家曾经在四年前去过天山，接触过一个叫做天朝上国的国家。”

    曹雅是曹操唯一的女儿，曹操自然不可能对她的婚事不管不顾。

    所以两家孩子交换了婚书之后，他就偷偷在张家埋了眼线。

    当初想的是要看看张泽这小子人品怎么样，有没有长歪。

    免得让自家女儿不小心跳到火坑里头去。

    却没想到，竟然发现了如此惊天大秘密。

