    手握权力加上无所顾忌，产生的效果绝对是可怕的。

    在三个小时内，杀手雄审讯了所有参与暴动，或者跟暴动者有关系的人。

    管你家里有钱还是有势，管你是大佬还是商业精英，不合作就打，往死里打。

    杀手雄本来就以残忍著称，这次疯子一样的挖消息，着实吓到了不少人，各路消息很快便被聚集起来。

    啪！

    典狱长办公室内，一份报告被摔在了桌子上，典狱长冷冷的看着杀手雄：“这就是你给我的答案？利益纠纷？涉及司法程序公正？怀疑法官谋私？是你脑壳坏了还是我脑壳坏了？

    你信不信这份报告交上去，用不了三天我们两个就得锒铛入狱？”

    杀手雄面无表情地立正站好，道：“对不起典狱长，我以为你想要的是真相！”

    “我要的是一份解释！能够定风波的解释，在我们还能干涉的时候尽量干涉，争取将这场风波压死！你现在给我的是什么？炸弹的引信？”

    典狱长气的手都在发抖。

    杀手雄在他麾下也有一段时间了，一直都很懂事，不但将那些囚犯管理的规规矩矩，而且很少到典狱长办公室来。

    虽然没有实质性的孝敬，但是每隔一段时间，都会主动找借口给他调换新的秘书。

    他还以为杀手雄是个聪明人，现在看来，也是蠢的像头猪一样！

    杀手雄沉默不语。

    事实上，在写这份报告的时候，他就已经预感到会出现现在的情况。

    只是这已经是他唯一能够坚持的东西了。

    又是再把真相丢掉，他不知道自己还能剩下什么。

    典狱长深吸了一口气，又长长的吐出来，带着满身的疲惫道：“我已经跟上面沟通好了，他们会派专业人士处理现场和尸体，争取将这件案子定性为互殴！你别说话！听我说！”

    杀手雄刚要插话，就被典狱长提前打断了，他继续说道：“我知道你想说什么，但是没有意义的！

    医院那边经过简单的会诊，已经确定嫌疑人陷入了生理性的深度昏迷，还能不能醒过来都是未知数。

    其实这样也好，他若毫发无伤，我反而不知道怎么处理了！”

    典狱长看了看面无表情的杀手雄，继续说道：“尸体会在今天晚上凌晨之前被火化，骨灰停放两个星期之后，陆陆续续交还给他们的家人，这件事情就算结束！至于你……”

    “下班前解聘书会放在你的办公桌上！好了，出去吧！”

    典狱长摆了摆手，便要将杀手雄打发掉。

    杀手雄站在那不动，目光冰冷的盯着典狱长，如同一头野狼。

    典狱长被他盯得心里有些发毛，脸上却依旧充斥着不耐烦：“没听到我的话吗？”

    “你就不想给我个交代吗？”

    “交代？”典狱长忽然爆发，大声道：“我给你什么交代？我还不知道向谁讨要交代呢！你知道为了压下这次事件，我付出了多大的代价吗？我提前退休了！本来还有希望获得一枚荣誉勋章，现在也没了！

    你知不知道美利坚私人监狱集团在半年前就对我发出了邀请，他们请我去加州管理一家新建的私人监狱，年薪达到六位数，六位数啊！

    可是现在什么都没了！我的档案花了！邀请自动作废，我tmd损失的更多！你还跟我要交代？要你奶奶个腿！还不快滚！”

    典狱长抄起桌子上的闹钟，红着眼砸了过去。

    杀手雄下意识躲过，连忙跑了出去。

    他没想到，典狱长竟然牺牲这么大！

    心里顿时平衡了！

    嘭！

    办公室的门被狠狠关上，典狱长双拳拄在桌子上，依旧气的呼哧呼哧的喘气。

    好一会儿，他才闭上眼睛，将呼吸调整回平稳的状态，缓缓坐到椅子上。

    此时，里面的休息室忽然走出一个身材高挑的女人。

    她穿了一身白色的职业套裙，马尾，带着金丝窄边眼镜，看起来斯斯文文的，只是嘴角掀起了那丝弧度，令她多几分居高临下的感觉。

    “表演的不错，情绪很到位！”

    女人直接走到典狱长对面，很自然的坐在椅子上，双腿叠加在一起，从手包里摸出了个精巧的烟盒，推出香烟，点上。

    典狱长没有说话，他还在调整自己的情绪。

    十几秒后，当他再次睁开眼睛的时候，已经变成了平日里威严到刻板的典狱长形象。

    他看到女人，点点头算是打过招呼，道：“你确定这样就可以了？”

    “可以了，剩下的事情会由夫人搞定！”女人淡淡的道：“人性就是如此，当你看起来足够惨的时候，不管你犯了什么错误，他们都会下意识的收敛几分。

    严格来说，这只是一次小小的危机公关，以你的身份地位，人脉，和在港岛政府的影响力，只要稍加运作，便能跳出这个漩涡！

    你可以放心，这并不是什么大事！”

    “那就拜托了，回去后记得帮我跟M夫人问好！”

    监狱长点头，表情依旧凝重，但是眼中却带出了几分轻松，显然他是比较相信那个夫人能量的。

    女人并未直接回答，她看了看典狱长，道：“事情我们帮你解决，那么你之前答应的是……”

    “给我两个星期！”

    监狱长毫不犹豫的道：“到时候名单我会叫人传给你们！”

    听到确切的回答，女人脸上多了一丝笑容，她缓缓起身，优雅的行了一礼，“那就多谢了！事情紧急，我不便在此久留，先告辞了！”

    “慢走！”

    典狱长起身相送。

    女人优雅的笑了笑，转身便出了门。

    直到房间只剩下自己，他才长出了一口气，有些颓然的坐在了椅子上，只觉得手心中全是汗。

    他扭头望向窗外，眼中的轻松不知何时多了一分茫然。

    终究还是走上了这条路吗？

    ……

    下班的时候，杀手雄收到了他的辞退通知。

    平日里，总在身旁打转的下属和同事，此时却消失得无影无踪。

    对此，杀手雄没有任何想法。

    他知道，趋吉避凶是人类的天性，踩高捧低也几乎是本能。

    自古以来这种行为就一直被抨击，却从来都没有改变过。

    或许这便是基因优胜劣汰本性决定的吧。

    他脱下狱警警服，换上便装，拿起背包，最后看了一眼挂在墙上的警帽，毅然转身离开。

    虽然有些不甘，虽然不知道典狱长说的是真是假，但他心里清楚，发生这么大的暴动，又死了这么多人，被辞退也就是最好的结果了。

    只是从毕业后，他便一直在监狱工作，除了当狱警之外，他什么都不会。

    今后的路应该怎么走，他完全没有答案。

    ……

    高宁自然不知后续发生了这么多事。

    将意识从第二傀儡身上抽离之后，他便将注意力再次放在了无名氏身上。

    此时他正坐在一家茶餐厅的外面，对面便是无名氏最后出现的那栋大厦。

    高宁随意的翻看着报纸，头版头条写着一家印刷厂被烧的报道，往下就是花边新闻，什么女明星与富豪夜会酒店，什么富豪一掷千金包下花船，总之极尽吸引眼球之能事。

    他将嘴边的烟取了下来，见所剩无几之后，直接掐灭，又取了一根正要点燃。

    忽然看到楼栋里面结伴走出来三个小孩，两男一女，互相嬉闹着向这边跑了过来。

    高宁嘴角微翘，转身对服务员道：“三碗冰激凌！”

    “好马上到！”

    茶餐厅没有冰激凌，但并不妨碍服务员接单，因为旁边就是九龙冰室，两家距离不到十米，看在高宁出手阔绰的份上，服务员不介意跑跑腿。

    高宁将烟点上，随手扔掉报纸，三个小孩便一窝蜂的冲了过来，占据了对面三个座位。

    中间的小女孩伸出白嫩的小手掌，道：“阿叔，钞票！”

    高宁翻翻白眼：“钞什么票？我要的消息呢？”

    左侧的小男孩有些骄傲的仰了仰下巴：“阿叔，我们三剑客出马，还有搞不定的事吗？找人我们是专业的，不管多么凶神恶煞的人，红豆出马都能搞定！”

    右侧的小男孩笑得很腼腆：“阿叔，你该不会想赖账吧？我们会跟干爹告状哟！”

    高宁啼笑皆非，摇摇头，从怀里掏出几张金牛拍在桌子上：“阿海，你们三个学坏了！诺，拿去！一人一张，阿叔够意思吧？”

    这仨小孩正是之前给四哥传递消息的阿海红豆和阿占。

    之前正好碰到，高宁想到三人自小便在街面上混，还学了一身外八门的本领，长大后成了纵横四海的江洋大盗。

    便灵机一动，委托三人调查无名氏的消息。

    小孩子天然自带隐蔽性，跑来跑去，问东问西，都不会引起过多的怀疑。

    只要稍微带一点技巧，收集起消息来便很难引起人的注意。

    事实证明，正如高宁所想。

    前后不到一个小时，三个人便跑了回来，一副圆满完成任务的骄傲表情。

    只是不知道，他们是凭借自己的机灵和技巧，还是因为触发了【见钱眼开】后得到了神秘力量加成，才能如此顺利。

    红豆将钱接了过去，小手在每一张钞票的边缘处都轻轻的搓了一下，确认是真钞后，这才满意的露出笑脸。

    她取出脖子下的荷包，小心的将钞票折好塞了进去，这才说道：“那女的就住在8013！”

    高宁挑挑眉：“你确定？”

    阿海道：“阿叔，你这就小看我们了吧？我们用不同的办法确认了三遍，都指向了同一个房间，肯定是对的！”

    阿占却道：“不过，阿叔若是要上去找麻烦的话，我建议直接踹8016的房门！”

    高宁问道：“为什么？”

    红豆回答：“回来的时候，我们特意去电表房和水表房看了一下，8016的大门明明是被封死的，却有用水用电的痕迹。”

    阿海道：“考虑到8013跟8016只有一墙之隔，而且8016旁边就是逃生通道，结合之前看过的电影，我们三个认为，这个女人很可能表面上住在8013，实际上却通过某种办法，住在了8016，8013是陷阱！”

    高宁神情一顿，忽然觉得这个解释也说得通。

    杀手的神经都是十分敏感的，以一墙之隔做个陷阱房，技能抵挡可能出现的敌人，也可以为逃跑争取时间。

    而且只是多租一间房而已，惠而不费，可能性相当大。

    此时冰激凌被送了上来，三小眼睛顿时放光，迫不及待的抢过自己的那一份，美美的享受起来。

    直到这个时候，三小才多了几分孩子气。

    高宁笑了笑，嘱咐他们慢点吃，继续问道：“你们怎么确定她住在八楼？”

    三小对视一眼，红豆笑道：“我们伪装成童子军报社小记者，跟保洁，保安，和一楼卖生活用品的几个小店主，形容了一下目标的长相。便迅速确定了八楼！”

    阿海挖了一大勺冰激凌塞进嘴巴里，含糊不清的道：“保洁和保安都说对这个女人的印象很深刻，说她总是在后半夜出没，独来独往，从没见过跟别人说过话，一张脸冷得像冰块一样。”

    阿占舔了舔勺子，补充道：“我们以上报纸为条件，跟保安要了整栋楼的房客租赁表，然后跟水表和电表对照了一下，发现只有八楼这两间房有些异常！她用水用电都好少！”

    红豆做出最后总结：“综上所述，那女人肯定在八楼！”

    “完美！”

    高宁毫不吝啬的给了三人一个大拇指，笑道：“看来四哥果然忍不住，还是教了你们一些乱七八糟的东西。”

    “才不是呢！干爹可疼我们了！”红豆不乐意的辩解道。

    “不管怎么说，你们算是帮了我的忙！回去跟四哥说一声，让他有空带你们来找我，阿叔请你们吃大餐！”

    “好耶！”三小齐声欢呼。

    高宁笑笑起身，取出一张百元钞票，对身后的服务员示意了一下，扔在桌上：“我还有事，先走了！红豆，看着他们两个不要吃太多冰激凌，会拉肚子了！”

    红豆还没说话，阿海便不乐意的道：“阿叔你很啰嗦哎，我们又不是小孩子，你快走吧！”

    “臭小子！”

    高宁摸了摸他的头，缓步走向大厦的方向。

    得高宁走远，三个小脑袋便凑在了一起，他们鬼鬼祟祟的看了一眼高宁的背影，红豆道：“你们说？阿叔为什么调查那个女人？”

    “会不会是想追她？”阿海大大咧咧的道。

    “别胡扯了！”阿占翻白眼：“那女的很不对劲，冷冰冰的，肯定不是什么好人。”

    “那我们怎么办？要不要把今天的事告诉干爹？”红豆道。

    阿占想了想，摇头道：“拿人钱财，与人消灾。既然是委托，那就要遵守规则，你说呢？”

    红豆点点头：“有道理，那就怎么办！不过我总觉得这里很不安全，咱们还是尽快离开吧！”

    “同意！”阿占一点头，拉着阿海便向外走去。

    阿海奋力挣扎：“诶，不要拉我嘛！我的冰激凌还没有吃完呢！冰激凌，冰激凌……”

    红豆飞快清点了一下桌子上的东西，在服务员走过来之前，将百元大钞收好，扔下几张零碎的钞票，转身便走。

    服务员走过来后，拿着正正好好的钱，气得干瞪眼。

    这小丫头，太贼了吧！一点小费都不留？

