    “当时，妾身正值情窦初开时……”

    李万姬的眼神变得有些飘忽，似乎在追忆往昔的美好时光。

    “也不知怎么回事，暗地里喜欢上了一个姓韩的落魄秀才。

    虽然他家境贫寒，但却博学多才，琴棋书画也很出色。

    我俩偷偷来往了一段时间，最终还是被家里人知道了……

    爹爹暴跳如雷，说是门不当户不对，难不成以后跟着个穷秀才喝西北风？

    但，我的态度很坚决，不惜以死相逼。

    最终，爹爹退了一步，将韩秀才找来，说是资助他一笔银子，让他用功读书。

    只要他能够考中举人，那就同意我俩的亲事。

    韩秀才很高兴，一口应承下来。

    之后，我爹爹专程给韩秀才安排了一处幽静的居所，还配了个丫环照顾他的起居。

    我也常常去看他，时不时熬一些补品送过去。

    可以说，我将所有的希望，包括自己的一生都托付给了他，只希望他能争一口气。

    而且我也悄悄告诉过他，说就算没有考中举人也无所谓，大不了与他一起私奔。

    当时他安慰我，说一定能够高中举人，到时候便风风光光迎娶我，让所有曾经嘲笑我的人无地自容。

    听到这些话，我真的很感动，很欣慰。

    在他即将启程应试之时，我为了让他安心，主动献出了自己的第一次。

    后来，他果然没有令人失望，如愿中举，而且还是亚魁。

    消息传回来之后，我们一家子都相当激动，爹爹甚至还办了十几桌酒席宴请一众亲友，说是提前庆贺一番。

    然后……就是没日没夜的等待。

    直到我的肚子微微隆起，他依然没有回来，甚至连书信都没有一封。

    爹爹一怒之下，便派了人去寻韩秀才，没曾想……”

    说到这里时，李万姬的眼神突然变得有些阴冷与绝望。

    “派去的人到了道府打听了一番，方才获知，那个良心被狗吃的东西，居然与一个官家千金好上了……

    就因为对方的家世，可以帮助他踏入仕途。

    他抛弃了我。

    忘记了曾经的海誓山盟。

    忘记了我们一家子对他的资助。

    忘记了什么叫做良心。

    得知这一切之后，我当场便气得晕了过去。

    我爹爹也气得不行……他本就是一个好面子的人，如何咽得下这口气？

    于是，便硬拉着我一起去了道府，说要找韩秀才评个理，要给我肚子里的孩子讨个说法。

    结果我爹爹却低估了那家伙的无耻……

    为了他的前程，为了讨好他的新欢，他竟然当面辱骂我，说是我主动勾引他的。

    包括那一晚……也是我主动献身的，与他无关。

    至于资助的银子，大不了双倍奉还便是。

    这番无耻的话，气得我爹爹当场吐血倒地，再也没有醒过来……”

    “世上竟然还有如此无耻之徒？”

    听到这里时，陌子鸣忍不住喝了一声。

    “呵呵，难不成公子以为妾身在编故事？”

    “不不不，我相信夫人所讲。只是，一时气愤而已。”

    “那你说，像韩秀才这种忘恩负义的小人，是不是该死？”

    “嗯，该死。”

    陌子鸣认真地点了点头。

    这倒不是讨好或是敷衍，他的确认为韩秀才该死。

    “所以，他最终还是死了，死的相当痛苦……”

    “哦？怎么死的？”陌子鸣好奇地问。

    “自然是妾身下的手。”

    说这句话的时候，李万姬面不改色，仿佛在说拍死了一只苍蝇一样淡然。

    “呃……这样啊，呵呵，那是他罪有应得。”

    “没错！其实妾身的故事还没有讲完。”

    陌子鸣愣了愣：“还没讲完？”

    “对！当时，我眼见爹爹气得吐血倒地，一时间天旋地转，也跟着晕了过去。

    等我醒来的时候，却发现自己躺在一个陌生的地方。

    一个老妈子面无表情告诉我说，肚子里的孩子没了……”

    “啊？这……又是怎么回事？”

    “后来我才知道，是那个女人下的毒手。

    她怕我生下孩子后又与韩秀才有牵连，趁我昏迷时，找人灌了药……

    爹爹死了，娘亲疯了，我肚子里的孩子也没了。

    好好的一个家，就这样家破人亡。

    我没脸再活在世上，于是趁夜跑去投河。

    没想到那么巧，有人正好经过，将我救了起来……”

    “哦？难不成救你的正是严庄主？”

    陌子鸣下意识问了一句。

    “不！”李万姬摇了摇头：“救我的是一个江湖中人，他不仅救了我，还将我带走，说是要教我修炼。

    说实话，一开始我还是比较感激他的。

    我以为，可以忘掉一切重新开始。

    没想到……那家伙也是个恶魔，他救我，只是贪图我的美貌与身子。

    那家伙的确教会了我一些本领，但，根本没拿我当人，完全是当成了……或许可以说是一种工具。

    他经常逼着我陪其他男人，他就在一边看着……这么做，只是为了满足他的某种恶趣味。

    时间长了，他以为我已经麻木了。

    但却万万没有想到，我的仇恨在一天一天滋生。

    终于，机会来了。

    那一天我在整理书房的时候，无意中发现了一篇古老的秘术……

    看介绍，只能女人修炼，一旦练成，威力无穷。

    于是我便开始偷偷练习。

    或许我真的有这方面的天赋，再加上之前的基础，仅用了半年便小有所成。

    这时，那家伙正好要闭关静修。

    如此难得的机会，我怎能错过？

    于是，趁着他在修炼的紧要关头偷袭了他，令他经脉错乱，然后将他杀死。

    他一死，我就彻底自由了。

    接下来我在山里独自修炼了三年。

    等到修炼有成之后，便下山复仇……

    那时候，韩秀才已经如愿以偿，当上了八品县丞，可谓春风得意。

    既然老天无眼，那……就只能由我来亲手终结这一切。

    我抓了他们夫妻二人，让他们尝尽了万虫噬心之苦……”

    “咝~”

    听到这里，陌子鸣不由倒吸了一口凉气。

    所以说不能得罪女人。

    再温柔的女人，一旦疯狂起来……后果也是很严重的。

    “公子莫要惊慌，这只是一个故事……公子要是没兴趣，不如咱们换个话题？”

    “咳~”陌子鸣干咳了一声，道：“在下有些好奇，夫人为何单单找在下聊如此隐密之事？”

    “没什么，只是有些事憋在心里多年，想找个人倾诉一下。”

    “哦，那现在讲完了吧？”

    李万姬眯了眯眼：“怎么？公子是想赶妾身走？”

    “夫人，这大半夜的咱俩孤男寡女共处一室，难免会让人误会。”

    没曾想这么一说，李万姬却站起身来，衣带轻轻一拉，罗衫自肩头缓缓滑落……

    “夫人，万万不可……”

    “公子，别装了，你们男人不都喜欢这样的事么？”

    此时，李万姬的声音变得无比的娇弱糯软。

    而且声音里似乎蕴含着某种魔力，令人为之心神一荡，难以自持。

    “夫人……”

    陌子鸣似乎有些失神，脸色滚烫，艰涩地咽着口水，上前一步，将李万姬搂入怀中。

    “轰~”

    下一刻，突然一掌轰出。

    其实，陌子鸣是故意装作中招的。

    李万姬施展的乃是一种魅惑术，也就是一种控制人精神的方式。

    但，陌子鸣的精神力远超常人，想要从精神上控制他，可不是一般人能够办到的。

    “噗~”

    一掌拍出，却如击在棉花团上一样，轻飘飘毫不着力。

    陌子鸣不由吃了一惊，瞪眼一看……眼前哪里还有风情万种的李万姬？

    他刚才击中的，只是一个纸片人而已。

    如此诡异的情形，顿让陌子鸣由然而生一股子寒意……

    一个纸片人居然将他瞒过了？

    这不科学啊？

    那么问题来了，躲在幕后的到底是何人？

    其目的是什么？

    这问题怕是一时半会儿拎不清，于是，陌子鸣顾不上多想，急急跑向门口想去找十方。

    “公子，你好狠的心。妾身好心待你，你却如此待妾身……”

    没料，刚跑两步，身后却传来了李万姬幽怨的声音。

    靠！

    阴魂不散是不？

    陌子鸣下意识转头看了看……纸片人消失了，李万姬又出现了。

    不过这时候，她不再是之前那副千娇百媚的模样，模样显的分外的怨毒与狰狞。

    算了，懒的理。

    陌子鸣掉过头，继续往门外跑。

    结果神奇的一幕出现了……

    无论他怎么跑，距离门边始终隔着一段距离，犹如撞上了鬼打墙一般。

    这就有点憋屈了。

    好歹也是捶过僵尸、揍过妖邪、降过恶鬼的人，居然被困在一间小小的屋子里跑不出去？

    我不信！

    “法眼，开！”

    “靠！”

    开了法眼，依然如故。

    后面，李万姬已经冷笑着走了上来。

    “公子，劝你不要徒劳挣扎了，你的同伴此刻不知道有多快活。

    与其这样徒劳地抗争，还不如与妾身一起好好享受一番人生的乐趣……”

    同伴？

    快活？

    这两个字眼顿让陌子鸣灵光一闪。

    难不成，秦松他们此刻也在经历同样的事？

    纸片人……对啊，鬼知道今晚会出现多少个李万姬？

    一想到秦松、吕不平等人有可能已经中招，一个个与“李万姬”忙得不亦乐乎，陌子鸣不由急眼了。

    该出绝招了。

    当下里抬手结印：

    “操天道、化两仪，生阴阳、转乾坤，应赦令！”

    “轰！”

    虚空一掌拍出。

    这下总算奏效了，再次将“李万姬”打回纸片人原形。

    “着！”

    陌子鸣没有一丝停留，一手捏决，一手抛出一张道符。

    一沾纸人，道符当即燃烧起来……

    随之，陌子鸣改变了方式，不再往门口跑，而是提了一口气纵身一跃，身形直冲房顶……

    【在此，三郎要特别感谢一路跟订、投票、打赏的书友。正是因为有了你们，才有了本书的持续更新。

    评论什么的……其实三郎也在不时关注，同时也在虚心接受大家的意见。

    关于主世界（青蛇世界）的内容，估计所占的篇幅比较大，应该会占到全书一半左右……吧？

    当然，可能也会随着剧情发展作出相应调整（一不小心暴露了没有大纲的事实）。

    关于下一个穿越的世界，大家有没有什么好的建议？

    前提是世界等级不要太高，类似于聊斋这类的都可以。

    最后，再求下推荐票、月票，什么的……】

