    《难念的经》录制完成，秦川又开始继续录制《天龙八部》的各种插曲和背景音乐。

    这事也只有他自己亲自做，毕竟脑海中那么多经典的旋律，在这个时空复现出来，也是一种存在的痕迹。

    就在他正忙着的时候，张旭又找上了门。

    只从上次安排他，帮夏青禾拍《赤伶》拍MV，他很好的完成了任务。

    在那之后，他就开始成天琢磨秦川给他的新剧本。

    这是秦川给他的奖励，因为他成功地拍好了《还珠格格》电视剧。

    对有功之人，秦川一向大方。

    何况，只是一个剧本而已。

    更别说这个剧本拍成电影后，还能继续为公司赚钱。

    张旭把剧本，前前后后琢磨透了，才开始筹备。

    之前拍《还珠格格》的剧组，一大半人员都是现成的。

    因为这次要拍电影，还得多找几个得力干将才行。

    毕竟电影和电视剧虽然都是动态的映画艺术，但各自的差别还是很大的。

    虽然张旭担任电视剧导演多年，但拍电影，这可是头一次。

    所以他特别慎重，只为让自己的第一部电影，能大获成功。

    剧组这块筹备的差不多了，他才来考虑演员的问题。

    既然是盛世影业投资的电影，那肯定要优先选取盛世文娱的演员艺人。

    尤其是主角，怎么可能用其它人呢。

    所以，张旭来找秦川，就是想沟通一下演员的问题。

    “秦总，在忙呢？”张旭敲了敲门问道。

    秦川一看，原来是张旭，忙招呼道：“是张导啊，来，坐。”

    这可是公司的大功臣，拍《还珠格格》人家非常用心。

    毕竟这部电视剧为公司贡献很夸张的利润，所以秦川对张旭也是好感大增。

    “秦总，不用这么客气，就是来找您谈谈电影的事情。”见秦川要为他泡茶，张旭连忙拦住了。

    自己拿了一瓶纯净水，直接打开喝起来。

    常年在剧组忙活，什么苦没吃过，泡茶没那个必要。

    张旭现在，就想马上和秦川沟通电影的事情。

    好让他尽快能开机，实现自己的电影梦想。

    秦川笑着回道：“行啊，那你先说，我听着。”

    “秦总，《西红柿首富》的剧组，我筹备的差不多了。

    就等您这边拨款，我就可以开机了。”张旭先是要把经费申请下来。

    秦川痛快的回道：“这好办，回头我就招呼一声，过两天你去影业公司那边，直接领钱就行。”

    “哈哈，那就谢谢秦总了。

    不过，还有一件事情，要和您商量。”张旭又说道。

    秦川笑着问道：“呵呵，是不是演员的事情？”

    “哈哈，正是这件事。”张旭回道。

    秦川无奈道：“演员的选择，我不早就说了，让你自己决定吗？”

    “您这么信任我，我也不能不知好歹啊。

    我是来和您商量电影主角人选的。”张旭回道。

    秦川直接问道：“怎么，主角人选有什么问题？”

    “主角肯定是要在咱们公司的艺人中选嘛？

    之前拍《还珠格格》的夏青禾、鹿依依和喻小冰，您觉得谁适合演女主呢？”张旭接着问道。

    秦川说道：“还是定夏青禾吧，她的形象，适合演这个女主夏竹。”

    “和我想到一块儿去了，秦总，可是男主王多鱼就为难了。

    剧本中，王多鱼的年龄，可有些大啊。

    可《还珠格格》中的几个男主演，都偏年轻。

    一点都不像戏中王多鱼的气质。”张旭为难的说道。

    秦川笑了：“罗峰不是可以吗？给他化化妆，应该可以胜任。

    这是部喜剧电影，你用罗峰，也许会有意外的惊喜。”

    罗峰，就是当时在《还珠格格》片场，秦川用星爷的套路，考核他演技的草根群演。

    被秦川钦点演了五阿哥后，摇身一变就成了当红演员。

    当初，秦川就是看他有演戏的潜力，尤其是有喜剧潜力，所以才愿意提携他一下。

    《还珠格格》这部电视剧，相信他的演技有很大提高。

    也是时候，发掘一下他的喜剧演技了。

    希望，他不会让自己失望。

    如果能行，秦川这边还有更多的喜剧剧本等着他。

    “行，那我就找他试试。”张旭答应了下来。

    男女主确定，张旭又汇报了几个重要角色的演员人选。

    秦川都一一同意，甚至对张旭的几个关系户，都没有异议。

    这本身就是导演的权力，秦川不能完全把张旭当成工具人使用。

    如果真那么做了，谁以后还会卖力气替你做事。

    总要给人一些空间，和人情往来的权力吧。

    有确认了一些细节，张旭就告辞而去。

    他要尽快去敲定事情，好早一些开机。

    张旭走后，秦川又想了想这个事情。

    当初把这个剧本给张旭，就是因为这部电影没什么难度。

    凭借夏青禾和罗峰在《还珠格格》里打下的名气和号召力，应该足以支撑起票房。

    而且，还要《创造101》的加持，只要宣传到位，票房不会是什么问题。

    毕竟，电影里那首魔性洗脑的插曲，秦川也打算让《创造101》胜出的练习生，成团后来演唱。

    相信这首神曲，都能为电影拉来不少票房。

    这种搞笑的爆米花电影，大多数人都喜欢看。

    夏青禾也能通过这个电影，再火一次。

    相信，能为她推广传统曲艺，再带来一些帮助。

    三天后，张旭如愿领到了拍摄经费，《西红柿首富》电影项目正式启动。

    至于剧本中那个豪华城堡酒店，他已经提前派剧组成员去挑选外景地了。

    只是在女主的问题上，还遇到了一件事情。

    那就是饰演小燕子的鹿依依，曾经来找过他，想争取这个机会。

    张旭直言，这是秦总的意思，鹿依依也只能作罢。

    自从拍完《还珠格格》后，她虽然彻底火了，但人人见她，都叫她小燕子，没人喊她鹿依依。

    她急于摆脱这个角色阴影，所以想尽快演一个其它角色。

    她可不想一辈子，都被人叫小燕子。

    那样，说明她做演员是失败的。

    因为那样，就说明她再没能力塑造出让观众有记忆的角色，这可不就是很失败么。

    鹿依依打算，什么时候去找三哥，让他再给自己安排一个角色才行。

