    在中国队击败马里和墨西哥携手出线的同时，四个小组的全部比赛都已经进行完毕。B组的巴拉圭和意大利分别是小组第一第二。C组的阿根廷三战皆胜，带着澳大利亚出线，D组的伊拉克和哥斯达黎加联手出线。

    　　接下来，AB组和CD组的第一第二将分别交叉作战，争夺四强名额。然后，AB组的两个胜出者，将与CD组的两个胜出者进行半决赛。

    　　中国队的对手是意大利队。

    　　队中最着名的球星是皮尔洛和德罗西！其他的球员也都是在罗马、拉齐奥、帕尔马等意甲球队当中的新生代主力球员，相形之下，中国队除了超级巨星王艾、以及曲波、宗磊之外，全是中超球员，队员所处联赛、个人实力、眼界、大赛经验等等方面差距巨大。

    　　而81国奥从国青算起组建五年，却从未和意大利交手过，这是一个完全陌生的对手。全队当中，只有王艾曾经在图宾根青年的02-03赛季与意甲拉齐奥打过联盟杯，在03-04赛季在拉科与AC米兰打过冠军杯，他还曾经和皮尔洛直接对抗过。彼此都留下了深刻的印象，在赛后接受采访中也对对方不吝溢美之词。

    　　比如王艾说的是“他是中场大师，尽管我们第一次交手，也从不认识，但是我喜欢他。”

    　　皮尔洛心有灵犀的也表达了对王艾的欣赏。

    　　只是他们依旧是陌生人。没想到几个月后，双方在同样的重大赛场奥运会相遇了。

    　　赛前开准备会的时候，老沈特意将王艾拽到了会议室。战术如何制定，王艾当然没有发言权，他也是不懂，但是论对意大利球员的熟悉，尤其是对方核心皮尔洛的熟悉，他比队内的任何人都更清楚。在他详细的回顾了那场比赛旁观和直接感受的印象之后，尤其是意大利人的后防线的难缠程度之后，老沈给了王建英一个眼神儿。

    　　“没义气，用完人就甩！”站在战术室门外的王艾，愣怔怔看着嘴角含笑的王建英回屋关门，突然反应过来，我还以为我是决策者了，完了还是个信息员！

    　　第二天，老沈公布了本场比赛的战术思想：防守反击！

    　　是的，我们在最擅长防守反击的对手面前，打防守反击！这不是以卵击石，因为我们本身就是个蛋！双方的实力差距太大了，从个人到整体，从技术到意识，正如国内媒体所报道的：“中国足球的荣誉之战”、“中国足球的学习之战”等等，没人认为中国会战胜意大利，哪怕王艾能够和皮尔洛拼个不上不下，哪怕曲波和德罗西有的一拼，也是不行。除非我们队的11人都是在意甲踢球的。

    　　国家队层面的对抗，尤其是在现在中国足球海外球员不多的情况下，其实就约等于意甲和中超的对抗，怎么能不悲观？

    　　老沈也悲观，他率队五年，和不少欧洲球队交手过，能战胜的基本就是欧洲的二流球队，比如乌克兰青年队比如波兰青年队等等，而最高水平的欧洲球队都没碰到过，也没那个信心。

    　　所以老沈的所谓“防守反击”在他的361阵型之下，其真实的目的就是“摆大巴”！摆出一副死硬的样子，拼120分钟，然后赌点球！所幸的是，81国奥的体能绝对不弱。

    　　意大利如果不打出来，我们就跟你玩肉头阵，不管你怎么叫号，我就不出去！意大利如果大举压上，那就拼命呗！我们的361，六个中场干啥的？往后一拉就是901！就问你怕不怕！你就不怕我的人多，你也得怕我的不要脸！

    　　当然，老沈在梗着脖子、翻着白眼装二愣子的底下，也存着一个小心眼：我们队里可是有着两匹快马、两柄快刀！意大利真要不想赌点球，大举进攻的话，嘿嘿，小心我捅你一刀，让你痛不欲生！后半辈子都忘不了！

    　　一个中国教练让诸多意大利球星念念不忘几十年……老沈琢磨，这个比晋级四强还带感！

    　　就在乒乓球男双、羽毛球女双、女子举重75公斤为中国队再添三块金牌的21号，奥运会男足第一场四分之一决赛在当地时间8月20日晚18点在中国队踢了三场球的帕特雷市帕派奥博尼斯雅克体育场进行。由于中国队是小组第一，因此享受到了“主场的优势”，不用再次适应场地。

    　　而意大利队则只能主动前来。

    　　比赛没开始，中国记者们就想好了一篇新闻稿。不管怎么说，强大的意大利队是小组第二，主动“挑战”中国队，诶妈，好美！

    　　这一天同样也是女足的比赛，中国女足被分配到了和巴西女足作为对手，不过比赛地点挪到了雅典卡莱斯卡基体育场进行，同时比赛时间也挪到了21点。

    　　男女足分别打进八强，尤其是男足，已经完成了上级的预期要求，此时各自面对强敌，也只能各自背水一战，各安天命了。赛后是笑还是哭，就看这90分钟了。

    　　由于中国男足史无前例的“出息”了，所以这一天的比赛，许多中国队已经完成了比赛项目的运动员，来到了赛场。说是加油也行，说是亲眼见证历史也好，也免不了有点好奇心，看男足能走多远。而本身就喜欢足球的许多演艺明星也来到了赛场。

    　　“看男足”成为了这段时间中国奥运军团的热议话题。

    　　王艾、曲波、宗磊，尤其是王艾的名气太大了，在专业的运动员中间的名声一点也不弱于在球迷当中。

    　　“你好，安德烈亚。”热身时，王艾和皮尔洛打了个招呼。

    　　“嗨，王博士。”皮尔洛优雅的笑了笑。

    　　两人就简单的聊了聊，这只是出于对对手的敬意，过会儿比赛的时候，别指望他们给对方留面子。相反，交手过的他们都将对方视为了这场比赛最大的对手。

    　　随着巴拉圭主裁判托雷斯的一声哨响，在黄健翔激情而纠结的解说中，白色球衣的中国队与蓝色球衣的意大利队狭路相逢。

