    “还真是激烈的战况啊。”

    耳旁的音爆声不绝于耳，因为交手所产生的爆炸一声接着一声。

    “德雷克。”

    宇智波鼬平静的看了她一眼，随后道：“时候到了。”

    如今整个战局已经差不多全部落入了宇智波一族的手中，宇智波斑、宇智波佐助（成年），还有个幼年的宇智波佐助再带个复仇者赫拉克勒斯，再加上他和他的从者，弗朗西斯、德雷克。

    现在的长门还不知道这件事，是时候来一次正义的背刺了！

    “了解～御主！”

    咔哒……

    德雷克一脸笑容的将自己的火铳上了子弹。

    “小的们，上！”

    在德雷克的命令之下，残存的幽灵船开始向着战场的中央聚拢，船只分散于四周，围成了一个圆形将所有人都围拢在了中间。

    “援军到了。”长门看到支援而来的幽灵船舰之后顿时松了一口气。

    “哼，rider的御主也是一个宇智波吧？”

    和长门站在一起的艾身形显得有些狼狈，他冷哼一声后皱着眉头说道。

    他对宇智波一族本来就没有好感，特别是现在，宇智波佐助（成年）和宇智波斑的存在下。

    这两个宇智波的强大出乎了所有人的预料，让残存的黑方和红方联合了起来。

    因此在这种前提下他对宇智波一族就更加没有好感了。

    当然，也有宇智波鼬所犯下的前科在的原因。

    屠杀全族，哪怕是在残酷的忍者世界也是一件不被世人所接受的事情。

    “嗯。”隐约察觉到这一点的长门没有在这个问题上深究，平静的应了一声后便扭头看向后方。

    宇智波鼬和弗朗西斯、德雷克站在幽灵船之上缓缓飞来。

    那双缓缓旋转的万花筒写轮眼来回扭曲，一种不祥的预感笼罩在长门但心中。

    不妙！

    没有任何前兆，他当即向着后方跳去。

    但他就算跳开也无法逃出宇智波鼬的视线范围，于是乎……

    轰！

    漆黑的火焰在他和艾的中间熊熊燃烧，漆黑的火焰在一瞬间缠绕上了他们的手臂。

    “该死，没能一下子将天照完全笼罩他们……”

    宇智波鼬皱眉，他原本打算直接给他们来一发天照，直接除掉这两人，这样失去了御主的恩奇都和阿尔托莉雅也只能就此消失。

    但没想到自己的天照不够大，不过天照沾染上了他们的手臂也可以了。

    天照的特点就是在没有焚烧完能够接触到的物体之前就不会消失，这个特性也注定了天照是无法扑灭的存在。

    长门紧缩着眉头，他十分清楚宇智波鼬这个瞳术的强大，因此他二话不说，在黑炎还没有蔓延到身体的其他地方之前直接抓住了手臂。

    噗嗤！

    猩红飙空，鲜血四溅。

    掉落下来的手臂快速的被黑炎所包裹，艾在一旁也紧缩着眉头，脸色沉得像是能滴出水一样。

    黑色的火焰在手臂上燃烧，他使用查克拉竟然没能扑灭这个火焰，强烈的痛感从手臂上涌来，哪怕坚硬如艾也忍不住再度紧缩了眉头。

    这是他第一次遇见宇智波鼬的天照，直到长门快速的提醒了他。

    “宇智波鼬的瞳术名为黑炎，在没有将物体燃烧殆尽之前不会熄灭！”

    于是艾的目光落到了长门已经断掉的手臂之上。

    艾也相信了他所说属实，于是他以手掌代剑，直接一剑削了半截手臂。

    “宇智波鼬不是你们晓组织的人？”

    后退几部远离了还在熊熊燃烧的黑色火焰，艾扭头看向长门。

    后者也皱起了眉头：“最坏的情况发生了！”

    宇智波鼬叛变！

    不，不应该用叛变一词来形容，因为他本来就是在晓组织的卧底！

    “鼬？”

    咚！

    干柿鬼鲛落到长门和艾的前方，他站直了身体目光落到了宇智波鼬的身上。

    那个人，是他最信赖的搭档，纵然相处的时间并不是很长。

    但是此刻鼬的动作让他感到不可思议……

    “抱歉长门，我从一开始就是木叶的卧底。”

    宇智波鼬低垂着眼帘，语气中听不出一丝的波澜。

    “木叶让你杀了全族，就算是这样你也不会离开那里吗？！”

    长门紧缩着眉头，面露不解。

    他相比自称“宇智波斑”的阿飞而言更相信宇智波鼬，就是因为宇智波和木叶之间有着不可化解的矛盾。

    更不用说之后的宇智波鼬手刃了全族！

    可就是这么一个罪大恶极的人，一个犯下了绝不可能被原谅的人，竟然是木叶村的卧底？

    “我不理解，为什么木叶逼死了宇智波全族，你还能执行木叶的卧底任务。”

    长门吐出一口气，皱眉说道。

    “不是木叶逼死了宇智波，是在宇智波和木叶之间我选择了木叶。”

    宇智波鼬直接回道，随后他闭上了眼睛，每每想到那个时候他总会感觉一阵头疼。

    “弗朗西斯、德雷克！”

    “在，御主。”

    “出手将他们全部击杀。”

    宇智波鼬深呼吸一口气，紧接着下命令说道。

    “了解！”

    在弗朗西斯、德雷克的操纵下，无数幽灵船缓缓飞行着靠近。

    这些幽灵船的炮口凝聚出幽幽的光芒，下一刻能量炮瞬间发射！

    轰！

    能量炮瞬间发射，恐怖的能量波穿越半空，掀起了恐怖的音爆。

    “水遁：大瀑布之术！”

    干柿鬼鲛双手快速结印，下一刻从四周涌现出无数的水浪。

    砰！

    能量炮直接洞穿了水幕，对着那一片区域开始无差别轰炸。

    轰轰轰——！

    交叉的爆炸声不绝于耳。

    滋啦啦……

    电流流过的声音在宇智波鼬的耳边响起，他抬头一看，紧接着便看到了遍布天穹的金色雷霆……

    “gold！”

    狂笑中的坂田金时双手拿着巨大的斧子跃到了半空，而那金色的雷霆也便是从他手中的斧子发出！

    “须佐能乎！”

    这一刻，两行血泪从宇智波鼬的眼角缓缓流了出来，他紧缩着眉头，下一刻橙红色的须佐能乎笼罩住他和弗朗西斯、德雷克。

    砰！

    巨斧砸到了须佐能乎之上，下一刻直接爆发出了剧烈的声响，金色璀璨的雷霆充斥须佐能乎的四周，但并没能侵入须佐能乎的内部。

    咔擦……！

    一道裂缝从那巨斧之下浮现，坂田金时的嘴角一列，紧接着手臂猛的下沉。

    轰！

    须佐能乎的头颅直接被炸飞，但也并没有伤到他们二人。

    一击的力道已去，坂田金时一个后翻便离开了须佐能乎落到了幽灵船之上。

    “嗖——！滋啦啦……”

    坂田金时的攻击结束了，但其他人的攻击可没有。

    失去一只手臂的艾瞬间出现在须佐能乎的前方，他的右手缠绕着无尽的雷茫，那张脸庞之上除了冷漠别无其他的表情。

    “雷遁：雷虐水平！”

    噗嗤！

    被雷霆包裹的手刀直接穿透了须佐能乎，这让宇智波鼬的眉头一皱。

    “你的须佐能乎距离宇智波斑可差得远了！”艾沉声道。

    无论是体型、攻击还是防御，宇智波斑的须佐能乎绝非是他一个万花筒写轮眼的族人能比的。

    毕竟宇智波斑不仅是六道仙人的孩子因陀罗的转世，他眼眶之中也是写轮眼进化的终点，轮回眼！

    也正是因为如此，艾才能击破宇智波鼬的须佐能乎，这也让他对宇智波鼬的须佐能乎有了一个判断。

    如果换作是宇智波斑的须佐能乎，那么他能破防就已经是超常发挥了。

    下一刻，下方飞出了无数由水制作而成的鲨鱼向着半空中的宇智波鼬撕咬而来。

    干柿鬼鲛便潜藏在这些鲨鱼当中，那满嘴的獠牙比真正的鲨鱼还要恐怖。

    “坂田金时！解放宝具！”

    “月读！”

    在施展出了这一道瞳术时候，宇智波鼬便伸手捂住了眼睛，鲜血顺着他的手臂滴到了幽灵船之上。

    这一刻他感觉到视线又变得模糊了一些……瞳力又下降了！

    为了避免万花筒写轮眼彻底进入黑暗，他从屠族之后就一直尽量不去使用万花筒写轮眼，可是最近这场圣杯战争却让他连续动用万花筒写轮眼，而且还明显是超负荷的运行！

    这一刻，艾只感觉到面前的视线一变，紧接着他整个人便被绑在了十字架之上。

    天空是一片血红，一轮血月与高空悬挂。

    脚下是一片血海，有一滴血液从他的脚底低落便泛起了一片涟漪。

    这是哪？

    他眨眼再睁开，面前不知何时出现了一大片宇智波鼬。

    “欢迎来到，我的月读世界！”

    面前的宇智波鼬手持着短刀，面无表情的说道。

    “在这里，一切都由我所主宰，你将会遭受到七十二小时的穿透之刑，请好好享受吧。”

    噗嗤！

    短剑直接插入了他的腹部，剧烈的疼痛让艾直接瞪大了双眼！

    这是幻术、这是幻术、这是幻术……！

    他咬着牙，如此不断的告诫自己。

    噗嗤！

    后面又传来了被刺入的感觉，紧接着是左腹、右胸……

    而现实当中，与鲛饥合而为一的干柿鬼鲛瞬间抵达了艾的侧面。

    无数水做成的鲨鱼不断撕咬着须佐能乎，哪怕它们的实力不足以击破须佐能乎的防御，但他可以顺着被艾击穿的裂缝继续攻击！

    于此同时，在他们后方的坂田金时将斧头紧握，单手反方于身体的后方。

    滋啦啦……

    金色的耀眼雷霆愈发高昂，浓郁到此刻的他犹如雷神降临一般。

    “黄金冲击！！（golden spark！！）”

    咚！

    坂田金时瞬间消失，这一刻幽灵船的后方直接崩裂！

    无数碎片纷飞化作流光飞向下方，紧接着又在飞往下方的同时化作无数灵子飘散。

    于此刻，这片空间好像得到了片刻的宁静。

    下一刻，坂田金时瞬间出现在了须佐能乎的后方，紧接着一斧子挥出。

    “砰！”

    恐怖的力量让须佐能乎在一刻间遍布裂纹，摇摇欲坠般的苦苦支撑！

    前方是干柿鬼鲛，后方是坂田金时。

    昔日的搭档变成了即将将他处以死刑的人。

    宇智波鼬的心中无喜无悲，捂着眼睛的他紧缩着眉头，尽量将痛苦减到最小……

    用瞬身术带德雷克离开。

    须佐能乎为他取得了足够一刻反应过来的时间，但当他刚升起这种想法的时候……

    下一刻他便感觉到侧面传来了一股推力。

    他从须佐能乎中跌落了出去，被鲜血染红双眼的他看着那将他推出幽灵船的身影……

    “御主，这次圣杯战争遇见你我很开心，那么就永别了！”

    说完，这位驰骋于海洋的女海盗吵着他露出了一道犹如太阳般耀眼的笑容。

    下一刻，她直接被水鲨鱼和金色的雷霆所吞噬。

    在那最后的时刻，宇智波鼬似乎看到她说了什么，那似乎是……

    爆！

    轰！！

    整架幽灵船瞬间炸开，于此同时其余的所有船只也瞬间炸开。

    轰轰！！

    恐怖的火焰吞噬的四周，强悍但冲击波让宇智波鼬、干柿鬼鲛、坂田金时和艾都倒飞而出。

    处于爆炸中心的后三者都被这股猛烈的炸弹直接炸成了重伤。

    咚咚咚……！

    三个人分别摔到了地上，身上的衣服都被那股炽热而恐怖的能量炸毁烧掉了，与模糊的血肉紧紧贴在一起。

    看起来极为的恐怖与狰狞。

    “咳咳……走！”

    艾眼中尽是疲惫的神色，受伤极其严重的他强撑起精神，浑身包裹着雷影快步向着远方奔去。

    到了这种时候，他连恩奇都也没空去管了。

    而宇智波鼬在此刻感觉到手背一送，手背上的猩红令咒上，与弗朗西斯、德雷克的契约已经消散。

    这就代表着他彻底失去了争夺圣杯的资格。

    “还好……”

    宇智波鼬看向宇智波佐助（成年）和宇智波斑，一换三不亏，至少现在局势还掌控在他们的手中。

    “接下来……就靠你们了。”

    宇智波鼬艰难的将手从眼睛上移开，随后大口的呼着气。

    就连一直维持着的万花筒写轮眼也逐渐停止了旋转，缓缓变回了三勾玉写轮眼。

    他的脸上明显疲惫了许多，连续施展瞳术和须佐能乎对他的消耗也很大。

    这是每一个宇智波的通病，除非他们能够融合血亲的双眼摆脱这个诅咒。

    “呼～”

    宇智波鼬睁开双眼，先解决掉坂田金时吧。

