
渗血的人脸好像被放了气的皮球，皱皱巴巴贴在地面上，如果不是朱龙和张炬阻挡，这些脏东西估计已经爬到了陈歌身上。

“看来这位兄弟并不想跟我们好好交谈。”

画室内血色在蔓延，陈歌站在朱龙和张炬身后，使用阴瞳上下打量面前的红衣。

血液溅落，红衣摇摆，皮肤上悬挂着种种刑具，他每走一步，都会有碎脸从外衣中掉落。

红衣之中也分三六九等，很不幸，陈歌他们遇到的这个红衣属于极度危险的那一类。

不过这也是更让陈歌奇怪的地方，张炬和朱龙在面对这样一个红衣的时候丝毫不畏惧，他们和许音那种疯狂到骨子里，丧失理智的拼杀不同。

朱龙和张炬很理智，他们的表情很平静，似乎脑海中有一个声音在告诉他们，根本没有必要害怕。

红衣在看到朱龙和张炬后，也没有立刻动手，他缓缓抬头，整张脸被湿漉漉的头发盖住。

陈歌能透过黑发缝隙看到一张布满黑色血管的脸，苍白，病态，它似乎是在笑。

“滴答。”

一张中年男性的脸顺着红衣的袖子口脱落，掉在了陈歌和他中间。

“救救我，这个喜欢剥皮的魔鬼，救……”

“啪！”

不等中年男人说完，一只被血染红的防砸鞋就重重落在了他的脸上。

他的话被强行打断，整张脸已经四分五裂。

屋内很安静，正因为安静，所以血液滴落的声音格外清晰。

那只防砸鞋上的血色变得更深了，原本的颜色被掩盖，好像它本身就是血红色的一样。

“我们让开吧，他的目标不是我们。”虚弱的周图抬头看向那个红衣，目光不躲不闪：“他留在这里，就是为了等待这一天，他想要第一个看到画室内的场景，因为他既是管理者，又是参与者。”

“参与者？”

“他就是第六幅画的作者，连接两个颠倒世界的怪物！”

周图在说这些的时候，眼睛一直盯着那个红衣，他的记忆已经苏醒，此时虽然虚弱，但是身上却多出了一股特殊的气质。

门口的红衣并没有因为被称为怪物而生气，他似乎还很喜欢这个称呼。

脚步声在油画室内响起，红衣和陈歌擦肩而过，留下一地的血迹，走到了画室中央。

他最后停在了第六幅画旁边，看着那早已面目全非的油画。

陈歌依稀记得第六幅画上的内容，一个人扛着舞蹈室的大镜子，结果不小心滑倒，镜子被摔碎。

地上到处都是镜子的碎片，每个碎片里都倒映着一张血红色的人脸。

“别管他，我们先走。”周图被王一城扶着，朝门外走去。

陈歌也暂时不想和这个怪物对上，跟随其他社团成员一起朝楼下逃去。

“还跳窗吗？”

王一城拉开旁边教室的门，屋子里被白布盖着的人偶雕塑出现异动，白布下面悄然浮现出一个个血珠。

“实验楼内的大部分绘画材料和道具都是刚才那个变态做的。”周图脸色仍旧很差，并没有因为离开画室就有好转：“包括红色的颜料和那些发臭的油画布。”

不用周图细说，大家都已经明白那些绘画材料是怎么制作出来的了。

“这废校里死过那么多人吗？”陈歌有些疑惑：“我在四楼可是看到了好几个库房，里面都堆满了‘绘画材料’。”

“我确实知道很多东西，但这并不代表我什么都知道。”周图对陈歌的态度很奇怪，和之前相比，说不上好，也说不上坏，只是能从他的话语中听出一丝忌惮。

身后的油画室内突然传出一声巨响，几人扭头看去，那个红衣怪物的脊骨完全张开，后背胀大，一根根肋骨向两边延伸，每一根骨头上都悬挂着一种残忍的工具。

他背对房门站立，似乎是正在用自己身上的工具去修改那幅画。

“离他远点。”周图让王一城推开窗，先带自己下去。

玻璃窗户被推开，周图和王一城最先离开，陈歌紧随其后，可当他站在窗户旁边时，忽然楞了一下。

实验楼东南角的阴影里站着一个人，他穿着黑色皮鞋，脸色苍白，眼神阴沉，手里抱着一套小女孩的睡裙和一个用来拴狗的项圈。

“白老师？”

陈歌拥有阴瞳，一眼就看见了白老师，也看到了女孩睡裙上的血迹：“他的女儿出事了？”

躲藏在阴影里的白老师也发现了陈歌，他似乎早就蹲守在这里了，估计是因为没有想到陈歌身边有其他人在，所以才一直没有动手。

“这个可是货真价实的白老师，我拿走了他的证件，顶替了他的身份，这些事情如果让我的学生们知道恐怕不太好。”陈歌觉得张炬他们应该能猜到自己不是学校老师，不过这层窗户纸谁都没有捅破，至少表面上大家都在努力维持社团的稳定。

“得找个理由把他干掉，毁尸灭迹这种事，我身边应该有很多人都擅长。”陈歌影子里还躲着一个厉鬼，对方算是最没有尊严的原鬼，他现在反倒成了陈歌手里的一枚棋子。

有了决定，陈歌看向白老师的目光都变得柔和了，他加快动作，只用了不到一分钟时间就跳到了楼下。

“人呢？”双脚落地之后，陈歌再朝实验楼角落看，白老师已经不见了踪影。

“你在干什么？”周图的声音越来越小，给人的感觉仿佛随时都会消散一样：“我的时间不多了，有些东西我必须要告诉你们，这关乎我能不能找回自己，也关系你们每个人的生死。”

“说吧，我们听着呢。”张炬和朱龙站在陈歌左右，他们几人围在一起。

“油画室里十三幅画代表着十三个人，他们每个都和我们刚才遇到的红衣一样，非常恐怖。”周图喘了一口气，等王一城将他扶到树丛中，远离了实验楼后才继续开口：“排序和实力无关，完全随机，但是有一个例外。”

“例外？”

“一号是个例外，我没有任何关于一号的记忆，只知道他很喜欢画画，他是一个画家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50795171"  chaptername="第827章  一号">加入书签</a>
</div>
