    李太微顶瞧不上淳亲王这一家子。

    淳亲王这个人不大好相与，城府深且心术不正，利用权势在京郊圈了许多肥田，在亳州城还私下豢养了不少府兵。明面儿上支持太子，暗地里却与二皇子勾结，前世险些混成摄政王，还好陆萧这厮一肚子心眼儿，才力压了他一头，将二皇子一党皆数斩杀。

    淳亲王世子明宇是个小肚鸡肠的，跟他老子简直就是一个模子刻出来的，为人奸猾事故，在一众皇子中混的游刃有余。

    他与怡安郡主是一母同胞的嫡亲兄妹，因着怡安与李太微不对付，寻常也不曾给过李太微什么好脸色。但到底因着李家势大，李太微身份深受皇宠，平日里也不敢轻易与李家正面结了梁子。今日若不是李太微这一番激，他也不至于当众就与李太微叫板。

    陆萧板着脸，抬眸扫了一眼淳亲王世子，捏了一块桂花糕放进嘴里，转脸朝身后一名不打眼的宫女使了个眼色。宫女会意，悄悄退下。

    李太微搁下茶盏，浅笑道：

    “原是我们姑娘之间闲话，没曾想世子爷竟要出手......莫不是欺负我没有嫡亲兄长相护？”

    这话一出，众女眷窃窃私语起来，眼下这境况，可不就是淳亲王府上一道欺负了重华郡主么？

    皇后蹙眉，神情有些不悦。

    李太微虽娇宠惯了，可方才并未逾矩，反倒是怡安言辞激烈，淳亲王世子偏又在这时站出来......皇后看了一眼一脸愠色的淳亲王妃，淳亲王妃一凛，忙垂首躬身。

    一众少年望向淳亲王世子的眼神也带了两分复杂，明宇脸上有些挂不住了，他方才也是一时气愤，可眼下这境况......

    锦妃飞快的递了个眼色给四皇子明珏，明珏起身，温声道：

    “表妹虽没有嫡亲兄长，还有我们这些表哥呢.....”

    长平心中翻了个白眼，飞快的打断了四皇子的话，道：

    “就是就是，我太子哥哥棋艺也好，不妨叫他替你与堂兄下一局？”

    皇后不动声色的看了一眼太子。

    太子明华睨了一眼自家妹子，没有说话，只笑着望向李太微。

    四皇子有些尴尬的落了座，眸中多了两分愤懑。

    “重华郡主多虑了，怡安郡主只想与你切磋一二，重华郡主既瞧不上怡安郡主棋艺，还能瞧不上淳亲王世子么？”

    底下一名贵妇徐徐开了口，不一会儿又有几人附和。

    淳亲王妃面色缓了一缓，朝那妇人露了笑。

    李太微抬眸看向对面身着品绿色华服的妇人，正是潘太尉的正妻朱氏，她目光幽冷的看过来，一副看戏模样。

    朱氏身旁坐着嫡长女潘玉梅，次女潘玉兰，二人模样周正，姐姐擅琴，妹妹擅棋，号称京城双姝。

    潘玉梅与淳亲王世子自小定了娃娃亲，两家既是姻亲关系，自然没有冷眼旁观的道理。

    嫡长女潘玉梅眉眼生的与朱氏极像，此时冷着脸，望向李太微的眸光多了两分寒意。

    潘玉兰倒是与这对母女不同，眉眼含笑，身上丝毫不见戾气，很是亲和的朝李太微颔首。

    李太微笑了笑。

    潘家姑娘里，还属这个潘二姑娘最不简单。这个潘玉兰原是庶出，养在嫡母名下而已。前世潘玉梅虽与淳亲王世子有婚约在先，可后来爬上淳亲王世子妃之位的，却是这个潘玉兰。

    “孩子们玩闹而已，哪儿有什么瞧得上瞧不上的，左右不过是图个热闹，潘夫人这话就严重了。”

    潘太尉夫人朱氏没曾想会有人明着顶撞她，蹙眉看过去，竟是御史大夫金正峰的夫人董氏，不由暗暗挑眉，一时却也不好接话。

    李太微朝董氏颔首一笑。

    董氏应是得了金玲落水的消息，望向她的眼底满是感激，不动声色的点了点头。

    几位朝中重臣的夫人唱起了对台戏，底下其他女眷纷纷有些不安起来，生怕站错了队。唯有几位武将夫人神色坦然的看戏，昌平候侧室罗氏隐在一众女眷中，谨慎的观望局势。

    “两位夫人所言甚是有理，淳亲王世子既邀我对弈，我若不应倒是叫人小瞧了我们李家人。”

    李太微起身，朝众皇子福了福身子，嫣然笑道：

    “多谢各位殿下美意，不过入宫前我爹爹说了，今日我母亲不在，若是谁欺负了我，就叫我欺负回去。”

    这话说的极是孩子气，惹的众人笑了起来，一时剑拔弩张的形势松缓下来。

    众人心中一时感叹，到底是身份不一般，这种话也敢当着皇后娘娘与太子的面儿说出来，又觉着这重华郡主着实是个被娇惯坏了的，心思单纯不说，简直有点傻过头了。

    唯有陆萧眉眼冷峻的望着李太微眸中一闪而过的杀气，极是满意的又捏了一块糕点。

    “不过......今日对弈，没有彩头可没意思......”

    李太微说着话，朝长平使了眼色。

    长平立马会意，忙笑道：

    “方才锦妃娘娘说四哥得了一副雪玉棋，不知四哥可舍得拿出来做彩头？”

    四皇子一怔，见众人望过来，只能硬着头皮应下，锦妃的脸色当即有些不好看了，可碍于颜面，自然也不好说什么。

    皇后娘娘笑着斥了一声长平没规矩，确是从手上取了一只碧玉镯子递给内侍，道：

    “那本宫也来凑个趣儿。”

    皇后这一开头，几位娘娘自然不好落下，纷纷取了金饰递上去。

    静默坐在李太微身侧的白氏起身，朝皇后娘娘福了一福，道：

    “既是我们郡主的棋局，还请娘娘允准臣妇也添份彩头。”

    皇后自然没有话说，白氏便取下一根赤金步摇，递到内侍官手中楠木托盘上。

    接着李瑶与赵氏也起身，褪了金饰递上去。

    金夫人紧接着也站起了身，放了一只祖母绿戒指。

    紧接着一众女眷纷纷效仿，内侍官捧着满满一摞金贵首饰走到皇后娘娘面前，皇后就露了笑。

    “看来今日这一局棋，可不简单呐。”

    太子等人不由去瞧明宇的脸色，淳亲王世子望着满满一摞女子首饰，牙都疼了，他若赢了这盘棋，带一堆女子饰物回府算怎么回事，岂不叫人笑掉大牙？

    念及此，明宇上前躬身道：

    “皇后娘娘，今日只图一乐，这些彩头不如赏给输家以示安慰可好？”

    皇后不语，笑着点了点头。

    李太微眼睛一亮，扬声道：

    “世子爷可想清楚了？这些首饰都是女子贴身饰物，世子当真有此意？”

    明宇冷笑一声，朝李太微抬手：

    “郡主请！”

