    “南风……你这是要干嘛？”

    秦雪心中咯噔一声，脸色慌张的问道。

    注意到秦雪异样的神色，秦富康和谭清也回头过来。

    只见叶南风站在房门前，一手拉着行李箱，神色有点不自然。

    “这……南风，你拉着行李箱，这是要去哪里？”

    秦富康感觉有点不对劲，起身后，对叶南风询问道。

    “呦，你这是想偷偷一个人出去旅行吗？

    怎么不带上我们啊？”

    谭清声音尖锐，阴阳怪气的问道。

    谭清第一反应就觉得叶南风定是想出去玩，比如旅行之类的，可他一个人连提前打招呼都没有，这叫让谭清有点生气了。

    叶南风站在那里，并没有说话。

    他直直的看着秦雪那紧张慌乱的神色，心中有一种说不出的快乐。

    “秦雪，还是在乎我的！她心中有我！”

    叶南风暗自说道，心中有点甜蜜蜜。

    可发现这一点，叶南风一时之间却提不起说去京城的勇气。

    他怕一说出，秦雪会伤心难过。

    尽管叶南风已经在澄江安排好一切，按理说，秦雪的安全有保障，也没人能欺负她，让她受委屈。

    可他要走了，要去京城了，他仍有点放心不下。

    见叶南风没有回话，秦富康忽然想起，这几天秦雪和叶南风关系冷淡，便以为叶南风是因为夫妻矛盾，所以选择出去暂避，防止矛盾继续激化。

    “南风，这夫妻吵吵闹闹挺正常的，没必要因为一点小事，便离开家里。”

    秦富康如同一个长辈，以一种过来人的口吻，对叶南风说道，“离开家里，这叫做逃避，也解决不了问题！再说了，秦雪的为人，我相信你十分清楚！有什么问题，把话说开了，夫妻俩便和和睦睦了。”

    在夫妻关系上，秦富康确实有发言权。

    能把谭清这种锱铢必较，十分虚荣的女人一直跟在他的身边，秦富康对待老婆上，暗地里定有几分技巧的。

    秦雪愣愣的看着叶南风，她期待着叶南风真的能把话说开了，告诉她一切事情。

    只是叶南风再一次让她失望了。

    叶南风微微沉吟，开口道。

    “爸，我和秦雪之间算不上有矛盾，这一点你可以放心。”

    秦雪听不到自己想要的答案，忍不住开口说道。

    “是没有矛盾！但你知不知道，我一直感觉不到你的真正面目！我不知道你是谁！”

    说到这里，秦雪凄美一笑，“你我夫妻快四年了吧！你是我的枕边人！可我却完全不了解你！你也没给我一个了解的机会！这是多么可笑的一件事！”

    除了结婚之后的这三年多，秦雪对叶南风的过往，或者说他的身世背景，秦雪一概不知。

    她之前有问过叶南风，一直给机会让叶南风跟她说说。

    可叶南风一次又一次让她失望了。

    秦雪只是一个普通女人，她也无法忍受一次次的失望。

    在这最近的一次，在明明感知到叶南风有生命危险，可叶南风还是没有坦白一切。

    这一次，秦雪失望透顶了。

    这也是秦雪这几天没有理睬叶南风的原因。

    秦雪脑海中思绪千回百转，只觉一阵伤心，一双美眸不知什么时候已经弥漫着泪花。

    见秦雪泫然欲泣的模样，叶南风一颗心微微痛。

    他说过，再也不会让秦雪伤心，不会让她受委屈。

    可最终还是食言了！叶南风拉着行李箱，缓缓走到秦雪的身前，一只手擦拭着秦雪嘴角的泪水，柔声道。

    “老婆，别哭。”

    “我只是去一趟京城，很快就回来了！”

    “等我回来之后，一定把所有事情都跟你说。”

    “你想知道的，我统统告诉你。”

    “我保证！”

    秦雪柔肩微微颤抖，最终还是忍不住扑进叶南风的怀中，肆意的哭起来。

    “你不要走好不好！”

    “我不闹了！我不闹了！南风，你不要走！”

    “我可以什么都不问了！你什么时候告诉我都行！或者你不告诉我都行！”

    “你不要去京城了，好不好！”

    秦雪一边哭着，一边啜泣的说道。

    她早已发现自己已经离不开叶南风了。

    虽不知道什么时候变得如此依赖他，但秦雪心中十分肯定，她已经爱上了叶南风！听着秦雪的啜泣声，叶南风心中十分不舍，眼中满是复杂之色。

    他也不想离开秦雪，可……可京城他必须得回去一趟！他的父亲，叶天还躺在病床上等着他！表面辉煌，实则内乱不断的叶家需要他！他身为叶天的独子，就算叶南风再如何恨自己的父亲，可对于自己的家族，叶南风并不希望看到叶家就此毁灭！“老婆，对不起！我必须得去京城一趟！”

    “对不起！对不起……”叶南风轻柔的抚摸着秦雪的秀发，在她耳边呢喃道。

    “老婆，你放心，我一定会回来的！你等我！”

    叶南风的声音忽然变得缥缈虚无起来。

    秦雪只觉自己怀中一空，待她抬起头来，大厅中已没有了叶南风的身影…… 

