    这么一听还别说，挺有道理的。

    “难道这才是老板的真正用意？”朱大伟陷入了思索当中，如果是这样的话，那老板想得是真的多啊。

    不愧是老板！

    随着李巍这么解释之后几个队员顿时一扫心中的郁闷，刚才他们几个人翻着微博看着网友们的辱骂心里挺难受的，不过现在意识到这一切都是老板安排好的！

    “不管怎么样，我们今天不仅仅是要赢，而且还要赢的很漂亮！绝对不能让老板失望！”

    “老板对我们实在是太好了，完全不给我们半点压力甚至还变着方法来鼓励我们。”

    “只要我们能赢比赛，这些所谓的辱骂和质疑都会自动消失！”

    ......

    此时此刻的颜元根本不知道自己的举动已经被无数人给曲解了，

    作为这件事的始作俑者他不仅仅是在网络上看着网友们喷KG战队的管理层，甚至还忍不住自己搞了个小号隔着一块带节奏，这种痛击自己人的感觉真爽。

    “舒服了呀。”

    颜元心满意足地看着自家俱乐部官方微博底下全部骂自己队员的，心情莫名地舒畅无比。

    现在那群队员肯定心里有着很大的压力然后下午自己再亲自去到现场督战，在有着双重压力之下看他们还怎么发挥平常水准？

    光是想到这一点颜元就忍不住偷笑了起来。

    很快就到了下午两三点，朱大伟开车过来接颜元直接赶往今天的比赛会场，因为是季后赛而且TM战队是远古豪门战队人气并不低，来现场看比赛的观众挺多的。

    举目望过去都是TM战队的粉丝举着应援牌，反而没见着几个KG战队的。

    “咳咳，老板，因为不是我们的主场所以现场粉丝这一块...”朱大伟眼珠子转动，试图解释一下。

    “这些都是小事而已。”颜元摆了摆手丝毫不在意，反正今天比赛输掉就解散俱乐部，要个锤子粉丝应援？

    朱大伟怔了一下，紧随也是忍不住竖起了大拇指道：“老板果真高瞻远瞩！”

    颜元：？？？

    这他么都能舔起来？

    “的确，只要我们赢了比赛自然就有粉丝了。”朱大伟诚恳地道：“毕竟我们的目标是成绩，这些花里胡俏的东西有没有也没太大区别。”

    颜元：……

    闭上你的乌鸦嘴！

    赢个屁的比赛，老子他么巴不得你们赶紧输掉比赛好么。

    没好气地瞪了一眼这个舔狗便是直接地走进了会场，因为比赛还没有开始，颜元作为老板也是走进了后台来到了战队休息室内。

    众人看到老板果真亲自来了，纷纷激动得不知道该说些什么好。

    “尽力就好，我今晚赶时间。”

    颜元很婉转地表达自己巴不得他们输掉的意思，那就是别那么墨迹连续输三场就完事了。

    但这种事只能意会不可言传。

    “好的，老板，我们的目标是三比零。”教练李巍很认真地点了点头，颜元听到这句话的时候忍不住露出了赞赏的神色。

    你小子前途大了，

    要是三比零回头等继承千亿家产别再当什么教练了，直接跟我混！

    颜元作为老板自然是坐在了比赛会馆的VIP席位，距离着舞台大屏幕最靠近的区域，似乎是想要盯着队伍里面哪个狗东西今天还敢演自己？

    “这不是颜大慈善家吗？”

    就在这时候旁边传来了一个男子声音，颜元扭过头来看着一个穿着西装白衬衫的年轻男子搂着两个浓妆女生，身边还跟着一个大腹便便的中年男子。

    年轻的叫关少恒，TM战队的老板。

    LPL联赛的十六支队伍里面，其中有不少队伍其实是富二代投资的，在这种情况下同样是富二代投资的俱乐部，但却毫无成绩的KG自然就成了他们这个圈子的鄙视链最底层。

    每次见面了都忍不住戏称喊一句大慈善家，

    毕竟连续年年亏个上千万，跟做慈善有什么区别？

    “你有点跳啊...”

    颜元瞥了关少恒一眼，虽然平时大家时不时碰过面但多数都是你玩你的我玩我的顶多就是在背后腹诽一下，没有想到今天关少恒居然当面嘲讽起来了，

    关少恒不以为然，看着颜元露出一种怜悯的神色，这家伙怕是不知道自己得罪人了吧？

    而且得罪的人来头很大，

    咧嘴一笑也是开口道：“这位是秦总，X步运动品牌的总监。”

    “颜总，你好。”

    秦天刚也是跟颜元打了一声招呼，露出了笑容道：“上次到贵俱乐部视察的时候没有见到颜总，实属遗憾。”

    颜元想起来了，这秦天刚前段时间不是想要找人代言品牌吗，朱大伟不知道在哪勾搭上他，想要给KG战队拉个赞助什么的。

    不过最终好像是没有谈成，毕竟KG战队这个成绩放眼整个LPL联赛只是处于下游水准...

    能拉到赞助是真的见鬼了。

    不过颜元并没有在意只是礼貌性地点了点头，心中大概是明白了什么，怕不是关少恒截胡了赞助顺便过来耀武扬威一番？

    愚蠢，

    等老子回去继承了千亿家产别说区区一个赞助商，自己能让这些赞助商喊自己爸爸都行。

    对于颜元的态度，关少恒不以为然。

    毕竟在这个圈子里面的富二代，颜元本身就是一个另类，他大大方方地坐在颜元的身边开口道：“别看了，反正也改变不了这个结果，不如考虑一下我上次给你的建议，把俱乐部卖了，要不然哪天连俱乐部选手的工资都发不出来那可就成了笑话。”

    “行啊，一亿五千万，你要吗？”颜元眼前一亮，

    “你当我是接盘的傻子？”关少恒翻了翻白眼，以为颜元只是在开玩笑。

    “没钱，你说个屁呀。”颜元耸了耸肩膀。

    “KG战队有两年了吧？应该一分钱没赚过，你家里人能同意你这么烧钱下去？”关少恒似乎是在炫耀道：“不像我，这好不容易才跟秦总谈好夏季赛的赞助方案，这年头想要赚钱真不容易啊...”

    旁边的朱大伟露出不悦的神色，这个关少恒是故意的吧？

    哪壶不开提哪壶？

    “家里有矿啊。”

    对于这种明面哭穷暗地是在炫耀的行为，颜元不以为然地摆了摆手道，

    赞助尼玛，老子现在只想赶紧输掉比赛解散俱乐部然后回家继承千亿家产，你们这群凡夫俗子懂个锤子！

    “切，说的是好像是谁家里没矿一样。”关少恒努了努嘴，然而他并不知道颜氏集团在非洲掌控超过60%的矿产...

    不过就在这个时候，系统再次发布了任务。

    “触发任务：旗下战队进入LPL季后赛四强！”

    “奖励：2000万梦想资金。”

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元嘴角微微抽搐，MMP...这个系统有毒吧？

    自己堂堂一个颜氏集团的继承人，岂会为你这两千万而折腰？

    老子不要！

    今天KG战队必须要输！

    “你能不能请一个好点的教练，就这BP？”关少恒看着BP画面忍不住直摇头道：“别明着送啊，多不好意思。”

    “我倒是想他们明着送...”颜元惆怅地道，

    关少恒：？？？

    听到这句话的时候关少恒内心一下警惕了起来，难道KG战队有什么战术准备？