
　　现在脑子里只想着一件事。

　　给她换好了衣服，盖好被子，“睡吧。”

　　“嗯。”

　　孟盈是真的累了。

　　流的到底是血不是水。

　　沐垣生守着她，直到她睡着发出均匀的呼吸声，给她掖了掖被子，才轻手轻脚的出门了。

　　……

　　阿大等着沐垣生，看到沐垣生那张阴沉的脸，他都吓到了。

　　听张伟说了孟盈的情况，想必今晚不让那谁放点血，是没有办法平息了。

　　“九爷，我查过了，路珍宝现在在私立医院。”

　　“把人带到路家。”

　　“我立刻安排。”

　　阿大打了个电话交待了一句，便开车直接去了路家。

　　路家在渝城也算是有头有脸，家里做水产生意发家的，市值几十个亿。

　　路振奇刚回家就听到说路珍宝出事了，正要去医院看人，就有人找上门来了。

　　“你们是谁？”路振奇看着这两个不请自来的年轻人，微胖的脸上带着怒意。天籁小说网

　　沐垣生直接走进去，坐在沙发上。

　　路振奇从来没有见过这么嚣张的人，“你们到底是什么人？再不走，我就报警了。”也真是奇了怪了，为什么保安会把这俩人放进来？

　　阿大走过去，推着路振奇的肩膀，“你是要去看你女儿吧。不用着急，她马上就回来了。”

　　路振奇不明所以。

　　“坐一会儿。”阿大按着他的肩膀，把他推到沙发上坐下。

　　路振奇真是半点反抗不起。

　　他摸出手机，准备打电话报警。

　　阿大眼快手快，抢了手机，关机丢在桌上，“安分点。”

　　沐垣生面无表情，他拿了一支烟含在薄唇之间。

　　手上盘着那块无事牌。

　　他坐在那里，一言不发，气场却是压得死死的，偌大的房间也变得极为压抑。

　　路振奇心里慌得很，他几次想开口，都被那男人的眼神和气势压了回去。

　　隐约感觉到，这俩人怕是为了今天酒会上发生的事来的。

　　门口有了动静。

　　一个穿着黑色西装的男人提着一个穿着病号服的女人进来。

　　他把人往中间一推，“九爷，一哥，人带来了。”

　　阿大挥挥手，人出去了。

　　“爸！”

　　路珍宝一路像是被人点了哑穴似的，她叫都叫不出来。

　　全身无力，像个木偶被人从医院提了回来。

　　看到路振奇，路珍宝两眼泛红，泪汪汪。

　　“宝儿。”路振奇本来就是准备去看她的，没想到她伤得这么重。

　　那只右手，竟然就跟断了的鸡爪子似的耷拉着。

　　路珍宝嚎啕大哭，“爸，我疼。”

　　路振奇准备过去抱抱她，就被阿大给按住了。

　　“你们到底想做什么？”路振奇急了。

　　阿大冷眼看着路珍宝，“寻仇。”

　　路珍宝被阿大的眼神吓得一哆嗦，那哭声都给吓断了。

　　她看到了。

　　那个男人。

　　被孟盈包养的那个男人也在。

　　那眼神，哪里像是个吃软饭的？

　　路珍宝吓得忘记了手疼。

　　“寻仇？寻什么仇？”路振奇说：“我都不认识你们，我什么时候得罪过你们了？”

　　阿大目光落在瑟瑟发抖的路珍宝身上，缓缓抬起手指指着她，“子不教，父之过。”

　　路振奇一头雾水的看向脸色苍白的路珍宝，“宝儿……”

　　路珍宝知道这事跟她有关，她急忙解释，“我当时只是想泼安晟的，我没有想动孟盈。我也不知道为什么我的手不受控制，我没有……”

　　越解释，越无力。

　　她看到孟盈右手臂上的那潺潺流出的血了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，229、为她报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 