
　　清剿水晶谷的邪恶残余的工作进行的非常顺利，整个战斗已经进入了收尾的流程，在古加尔被审判死去之后，这些邪教徒们失去了首领，再难以对抗如狼似虎的入侵者。

　　在亲眼看到邪教徒们在水晶谷中举行过的血祭大坑和呼唤虚空的邪恶仪式残留之后，那些被随意丢弃的各种族受害者骸骨堆放的样子，让凯恩·血蹄这样的憨厚者都出离的愤怒起来。

　　如果说之前剿灭血帆海盗时他还有些犹豫那种杀戮的必要和正义，现在，在尸横遍野的水晶谷中，凯恩心中已经没有了茫然。

　　为了这个美好世界里的其他人能安然享受生活，崇拜堕落之神的渣滓们就必须死！

　　这里存在的并非布莱克那种可以容忍的，会带来正确结果的邪恶。

　　这里的邪恶是不能被接受的！

　　说起来，血蹄氏族中的战争老妪玛加萨·野性图腾好像过去一段时间，每个月都会送走几名萨满，说是去游历学习，但却不见人回来，难道.

　　凯恩的眉头紧紧皱起。

　　他心中有了些不好的猜测。

　　他决定回去凄凉之地后，就开始调查玛加萨是不是和这些暮光之锤的邪教徒有联系。

　　如果真的有，那玛加萨的行为就已经超出了他能容忍的极限！

　　她是在把整个氏族往火坑里带。

　　自己必须提前做好准备。

　　凯恩这边有了些对正义和真实世界的感悟，但布莱克这边很尴尬，因为他这一次带回的宝贵“战利品”没人想要。

　　“这个东西我不要！太丑了啦，这样的玩意带出去战斗是想把敌人笑死吗？”

　　一向喜欢收藏各种武器的笨蛋芬娜，都对布莱克手里那把紫黑色的暮光之锤嗤之以鼻，她觉得这玩意看着就让人不舒服，而且造型太古怪并不适合用来战斗。

　　小星星也躲在一边连连点头。

　　蓝龙公主的审美观是非常高调的，暮光之锤这种邪物她很难看上。。

　　而且说实话，古加尔给自己锻造的这把武器，从外观来讲，确实有点“非主流”。

　　战锤锤头巨大臃肿且不说，在锤柄上还有怪异金属拉成的圈环绕成尖刺，让使用者一不小心就会被刺破皮肤流出血来。

　　战锤之外还有一圈银灰色的金属组成的尖刺之环，金属的锤头甚至也延伸出锐利的刺，让这把武器怎么看怎么诡异。

　　与其说是近战武器，更像是一件祭祀用品。

　　“你们可别不识货啊。”

　　布莱克拎着暮光之锤，像是介绍拍卖品的拍卖师一样，对其他人说：

　　“这战锤是用罕见的混杂了元素之力的源质钢制作的，古加尔在制作它的时候肯定往里面加入了一些操纵元素的魔法。

　　别看它长得奇怪，但它可是和兽人们传说中的毁灭之锤一样的元素武器，使用它便可以驾驭元素。

　　这东西可比一般的魔法武器罕见多了，而且因为灌注虚空，让持有者得以具备对虚空力量的抗性。23sk.Com

　　我说，你们要是都不要，我就拿了啊。

　　以后可别说我不给你们好东西。”

　　“你少骗人！”

　　芬娜打了个哈欠，说：

　　“我在铁炉堡也学过一些锻造工艺呢，那战锤明显是个半成品，是邪物的胚子，拿到之后风险大得很，我才不给你当试验的炮灰呢。”

　　“嘁”

　　布莱克的小算盘被揭穿，臭海盗不屑的哼了一声，似乎是懒得和这群不识货的姑娘多说。

　　旁边休息的凯恩本来对这把可以操纵元素的战锤有点兴趣，但听到芬娜说这是邪物之后，老牛也立刻摆了摆手。

　　示意血蹄氏族虚弱的很，要不起这玩意。

　　“不要算了，哼。”

　　臭海盗转身离开，又对塞菲尔打了个眼色，大副龙很快跟上来，在水晶谷的一处角落，叼着烟斗的布莱克将手里的暮光之锤递给了她。

　　他小声叮嘱到：

　　“我今晚把萨拉塔斯转移到这把元素之锤里，虚空灌注了它，让它可以和黑暗帝国之刃一样，临时成为虚空精粹的载体。

　　之后进入安其拉神庙不能带着萨拉塔斯一起，她的气息会被克苏恩关注到。

　　你把这把战锤随身携带，等到一切完成之后，再把它送过来。

　　到时候不要惊动其他人。”

　　“但没有萨拉塔斯虚空神力的保护，你直面上古之神，会不会.”

　　塞菲尔有些担忧的问了句，布莱克摇了摇头，吐了口烟圈，说：

　　“我已步入虚空，有没有萨拉塔斯的保护都不再畏惧虚空侵蚀，更何况，我也不会鲁莽到亲自去挑战克苏恩。

　　放心吧，我有自己的打算。

　　萨拉塔斯现在这个情况交给谁我都不放心，只能由你代为看顾了。”

　　“你要救她？”

　　大副龙抚摸着手里的邪物战锤，她说：

　　“怪不得你打定主意和上古之神死磕，原来就是为了她？她在你心里这么重要吗？你会为了我这么做吗？”

　　“我会。”

　　布莱克看着塞菲尔的眼睛，说：

　　“但你会让我去这样冒险吗？”

　　“才不要。”

　　塞菲尔哼了一声，伸手在海盗额头上弹了弹，说：

　　“我和只会惹麻烦的萨拉塔斯不一样，我从不会闹出这些幺蛾子，我知道该怎么做才能让你记住我。

　　我比她聪明多了。”

　　“那我也告诉你，我这么做不只是为了萨拉塔斯。”

　　布莱克抽了口烟斗，认真的说：

　　“上古之神是必须被挨个‘拜访’一遍的，这是个早晚都要面对的问题，有没有萨拉塔斯我都会这么做。”

　　“不用解释了，我懂。”

　　塞菲尔做了个暂停的动作，说：

　　“我从未把萨拉塔斯当做过对手，她是我们三个里最弱的，更像是你的宠物而非情人，我比较担忧的是玛维

　　我能感觉到，你和她还没完呢，甚至现在这种关系连开始都算不上。

　　但你也不用为此费心。

　　这是女人们的战争，你一个大男人插不上手，所以，把心思用在正事上，我不会拖你后腿的，我保证。”

　　“唔，光是语言的保证我可不信啊。”

　　海盗斜着眼睛说：

　　“多少来点实质性的吧？”

　　“那么，今晚”

　　塞菲尔脸颊通红的刚开了个头，结果就听到后方一阵嘈杂，鱼人们在叽里呱啦的乱叫，似乎是遭遇到了麻烦。

　　很快，老瞎眼拖着自己的娜迦战矛跑过来，手舞足蹈的对布莱克乱叫了几声，又转身往回跑。臭海盗眼前一亮，拉着塞菲尔的手以闪烁消失在原地。

　　神奇的小鱼人又找到好东西了！

　　布莱克很快来到了被鱼人海盗们围住的山洞，洞外的鱼人们都很紧张，它们握紧了手中各式各样的武器警惕的看着山洞里，不断的发出各种怪叫。

　　在看到布莱克过来之后，这些紧张的鱼人顿时像是找到了主心骨，它们呱呱叫着为海盗让开一条道路。

　　布莱克看到山洞入口蒙上的一层狂风结界，大概就知道了问题所在。

　　他对塞菲尔点了点头，示意她在外面等待，自己整了整衣服，大步走入了黑暗的山洞中。一进去就看到了灯神那棉花糖一样的身体，而小鱼人抱着一个古怪的罐子待在另一边。

　　在看到海盗走来时，小鱼人立刻跑过来，将手里的罐子塞进布莱克手里，它自己就像是甩手掌柜一样，很戏精的擦了擦并不存在的汗水，又摇晃着身体朝山洞之外走去。

　　显然小鱼人是不打算参与到布莱克和灯神的谈话中。

　　它已经从灯神那古怪的态度里感觉到了事情重大，不像是一名鱼人能参与的。

　　“我听说你最近很忙，在整个艾泽拉斯世界的范围内做生意做到飞起，就连远在诺森德大陆的野蛮维库人们，都开始流传起关于灯神和空气硬币的传说了。”

　　布莱克把玩着手里的古怪瓶子，先和罕见的主动现身的灯神客套了一下。

　　后者摇晃着棉花糖一样的身体，脑袋上带着的头巾帽子依然和过去一样充满了异域风情，让人感觉到奇特。

　　面对布莱克的寒暄，灯神咳嗽了几声，用它那风吹拂山林一样的口吻说：

　　“我必须如此，交易的神职要求我必须奔走于不同的交易者之间，为我的客人们带去最好的服务，然后明码标价的完成每一场交易。

　　就与我和你的亲密关系一样，我的头号交易者。

　　我知道你有神奇的能力，我也不指望能在你面前保留复生之瓶的秘密，但我确实需要它，虽然这种情况比较罕见。

　　但我愿意把定价权交给你。

　　说吧。

　　我要付出多少，才能拿到你手里的战利品？”

　　“这不是价钱的问题，我的朋友。”

　　布莱克看着手里闪耀着橙色光芒的瓶子和里面已经收集了一些的风之精华，他上下抛动着瓶子，看着灯神的视线随着瓶子上下起伏。

　　他拉长声音说：

　　“我甚至可以把它免费送给你，又或者我可以拒绝你的交易请求，我的态度取决于你的态度，我亲爱的灯神。

　　是的，我知道复生之瓶的效果。

　　我知道这东西是用来复活一些强大的元素生物，其制作方法可以追溯到黑暗帝国时期。我以为这样的知识早就湮灭在历史中了，没想到这个时代还有人能把它制作出来。

　　那么，告诉我吧，朋友。

　　你要用它复活谁？

　　你的计划又是什么呢？”

　　面对布莱克的询问，灯神显然有些犹豫，它周身的风在律动，代表着它并不平静的心情，在好几秒之后，它如轻风吹拂一样说：

　　“我在主宰之战的末期便脱离了天空之墙，成为了自由的风元素，但原因并不只是我渴望自由或者预见到了元素们必然在泰坦守护者的攻势下失败。

　　这只是表象。

　　我对天空之墙非常失望。

　　驭风者阴晴不定的天性注定了它无法统帅风元素赢得哪怕一场微不足道的胜利，而风领主们的内斗也葬送了我所效忠的君主。

　　我也曾是个有理想的元素生物，我的朋友。

　　但随着君主的死去，我的所有理想都付诸东流。在脱离天空之墙数百万年后，我已经放弃了曾经的雄心壮志。

　　在感应到复生之瓶后，我意识到，或许我失去的梦想和我凋零的忠诚还有挽回的希望。

　　我要复活它！

　　我要复活所有风元素天命的主人，我要复活能带领天空之墙重新变的伟大的那个家伙，它的名字是”

　　“逐风者桑德兰？”

　　布莱克突然说出这个名字，让灯神瞬间沉默。

　　它感慨了一声，随后点了点头。

　　“哈哈哈哈”

　　臭海盗捂着肚子发出一连串的大笑声，就好像是听到了什么好玩的事情一样，他笑的前仰后合，看的灯神一脸无语。

　　“我的故事有什么好笑的吗？”

　　灯神语气不满的问了句。

　　布莱克摆了摆手，说：

　　“不不不，我不是在笑话你的忠不可言，我的朋友，我只是在感慨命运是如此的无常，又是如此的钟爱你我。

　　稍等一下，我给你看样东西，或许能颠覆你的认知。

　　塞菲尔，把芬娜叫过来！”

　　海盗朝着山洞外喊了一句。

　　不多时，笨蛋芬娜吹着海盗口哨慢慢悠悠的走过来，又在海盗的要求下，从自己的行囊里拿出了自己一直珍藏的东西。

　　在灯神看到布莱克手里完整的逐风者禁锢之颅时，它发出了一声既震惊又喜悦的怒吼，随后也如布莱克一样哈哈大笑起来。

　　“你的君主从没有死去，我的朋友，逐风者桑德兰被邪恶的火焰之王囚禁了数百万年也从未屈服过。

　　现在我们又有了复生之瓶，逐风者重新君临天空之墙只是个时间问题。

　　但我觉得，现在可不是好时候。”

　　布莱克抛着手里的禁锢之颅，对眼前的灯神说：

　　“我们需要好好谋划一下，而我正好正在推进一项和天空之墙有关的事务，既然我们已经分享了彼此的秘密，我想，我们应该建立起比交易者更深刻更值得信任的合作关系了。

　　你觉得呢？”

　　“唔，我对你的黑暗智慧一向很有信心，我的邪恶朋友布莱克。”

　　灯神摇晃着蓬松的躯体，它看了一眼海盗手中的禁锢之颅，它说：

　　“那么，让我们签订契约吧，我愿意和你结盟，但我有一个要求。逐风者必须取代驭风者，落魄的天空之墙必须重新伟大！”

　　“当然，朋友，我就是为了这个才从邪恶的火焰之王手里救出桑德兰殿下的。”

　　布莱克深以为然的点了点头。

　　他朝着灯神伸出手，说：

　　“我愿意为桑德兰王子的崛起付出我的智慧与力量，我也相信，我的付出与我的忠诚会得到应有的回报。

　　不过，推翻奥拉基尔暴政这件事，我觉得我们没必要亲自动手。

　　桑德兰王子需要的是臣民的敬爱而不是憎恨，这种脏了手的事，我们可以交给其他人去做。

　　我来安排吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，129.我就说我们怎么这么投缘，原来你这老小子也是个二五仔啊免费阅读。https://xs.23sk.com 