    徐毅百般无聊的坐在角落的休闲区玩着手机，哪怕他不想听附近几人交谈，但声音依旧传了过来。

    他们讨论的话题只有一个，那便是华康科技近期的新动向，而聊到的人，几乎也都围绕着蓝玉蓉展开。

    因此，徐毅得知华康科技近期依旧在大力的招兵买马，从国内外各地重金挖来很多行业内的翘楚，当然，最多的还是技术人才。

    “我觉得蓝玉蓉疯了，自从她走马上任到现在，最起码砸进去了好几十亿，就算华康科技的股东们都是商界大佬，但他们总投资能投入多少钱？再这么持续下去，我估计华康科技一定会遭到资金压力，最终走向灭亡。”一名身穿白色西装，头发梳得整整齐齐的俊朗男子，翘着二郎腿信誓旦旦说道。

    “我倒是不这么认为，收购华康科技的那几位大佬，拥有的财富真的很多，我觉得他们就算是一起拿出上百亿资金都没问题。现在，华康科技已经不是雷声大雨点小的情况，而是实实在在要研发智能手机，一旦他们的产品能赢得国人喜欢，到时候投入的大量资金都能赚回来的。”一名打扮时尚的中年妇女说道。

    “智能手机领域现在已经起来，国内多家巨头竞争，还有国外那些智能手机品牌大规模进军龙华国市场，想要杀出一条血路谈何容易？如果华康科技投资额没那么大，我觉得倒是能赚钱，但他们现在……我看他们连投资的钱都很难赚回来。”

    “其他那些手机制造商，现在都已经感受到了压力，他们是不会坐以待毙的，等着瞧吧！华康科技这么搞，将来势必会成为同行业的首要防备对象。”

    “咱们等着看好戏吧！”

    “……”

    徐毅听着他们的交谈，心里对蓝玉蓉的魄力倒是感到佩服，自己让她拼命烧钱，她果然不负所望，不断挖掘人才，只要管理方面按照自己的制定的那套方案，相信用不了多久，华康科技就能不断壮大，研发的产品就能光彩夺目，赢得无数人的认可。

    至于资金链断裂……

    徐毅哑然失笑，先不说其他投资的那些人，单单是在自己这里，都不允许资金链断裂的情况出现。

    “咦？倪学震的女儿？”忽然有人说道。

    “倪家这位小公主怎么舍得出门了？”另外一人惊讶道。

    徐毅听到附近几人突然变了话题，顿时抬头朝着远处看去，令他惊讶的是，大厅里已经有很多人朝着大厅大门方向看去，那一个个小圈子，也都停止了交流。

    他们的目光，落在走进大厅的女人身上。

    是她？

    徐毅露出惊讶神色，他见过这个女人，在天琴海湾别墅区的山顶会所里，那个拥有书卷气息的绝色女人。

    她此时穿着一身白色晚礼服，还画着淡妆，精致的面容更显得美丽动人，那佩戴的首饰在灯光的照耀想，都显得是那般的光彩夺目。

    倪学震的女儿？

    徐毅想了想这个名字，好像以前从未听过。

    片刻的欣赏，徐毅重新低下头，继续把玩着手里的手机，安静等待着慈善晚宴的举办。

    忽然。

    他发现有人靠近，抬头看去，发现是穆忠冠趁着大家都关注那个光彩夺目的女人，悄悄走了过来。

    “怎么样？我了解您吧？趁着大家不注意的时候过来跟您说几句话。”穆忠冠笑着在徐毅对面坐下。

    “你可真了解我！”徐毅朝着附近那几人瞟了眼。

    穆忠冠顺着徐毅的视线，看到附近几人都已经纷纷起身，顿时干笑一声，对着那几人点了点头，然后又摆了摆手，示意他们坐下。

    “怎么样？看到了吗？是不是很美？两年前起，就被誉为深市第一美女了呢！”穆忠冠笑着调侃道。

    “我缺这种级别的美女吗？”徐毅反问道。

    “……”

    穆忠冠无言以对，想想徐毅身边的女人，还真不缺这种级别的大美女。

    “让你帮我组建的收购团队，弄得怎么样了？”徐毅问道。

    “我已经安排人负责了，只是您要求的时间太紧了，明天就算是全部人员到位，也只是草台班子，收购一家公司，并非那么简单的。”穆忠冠苦笑道。

    “你懂还是我懂？”徐毅没好气的说了句，俊朗脸庞上浮现出一抹冷笑：“腾龙文化传媒公司还没上市，公司卖不卖是高文博说了算，我要做的是刚柔并济，威逼利诱。至于收购团队，只需要亮相就行。”

    “我明白了。”穆忠冠恍然，而且有些哭笑不得的说道：“这话您要是早点告诉我，收购团队我绝对能安排妥当。深市和羊城这边最顶级的收购团队，我把王牌都聘请过来，壮大阵势。”

    “你终于懂我的意思了。”徐毅笑了笑，正准备说些其它事情，忽然发现有几人靠近。

    “忠冠，怎么躲到这里来了？这位是？”莫兴森带着几名好友走过来，他的目光打量了徐毅几眼，便没了多少兴趣。

    太年轻，难成气候。

    “给你们介绍下，这位是徐先生，我的好友。”穆忠冠笑着起身，又对徐毅说道：“这位便是今日慈善拍卖宴会的主办人，高品地产的大老板莫兴森，这两位分别是来福珠宝的刘新民刘总，金航游艇俱乐部的老板张谦张总。”

    徐先生？

    莫兴森和刘新民，以及张谦三人快速交流了个眼神，纷纷伸出手。

    “莫总，刘总，张总，你们好。”徐毅与三人分别握了握手，脸上始终挂着那份淡淡笑意。

    “徐……徐先生很年轻啊！能够被忠冠青睐，看来是位优秀的人才，不知在哪高就？”莫兴森笑问道。

    “我就是一闲人。”徐毅摆摆手，他发现周围已经有人看过来，所以转头对着穆忠冠说道：“你不是还有朋友要见吗？就别在这里陪我了，我自己待一会就行。”

    穆忠冠心中了然，笑道：“那行，那我去见见其他朋友，您要是有事，随时叫我。”

    他话里，用“您”这个字。

    因此，莫兴森和刘新民，以及张谦三人心底一震。

    莫兴森忽然意识到，自己恐怕看走眼了，眼前这个年轻人应该不简单，否则以穆忠冠的身份，怎么可能用“您”这种尊称？

    想明白这一点，他急忙补救：“徐先生，我们就不打扰您了，既然来到这里，就当是在自己家，有事您随时招呼，我们随叫随到。”

    “谢谢。”徐毅含笑点头。

