    肃穆且庄严的声音落下，慕容龙阳一脸惊愕地看着前方。

    水晶之下，有一个高大无比的神座，上面有混沌黑色的帷幕落下，繁琐精致的符文，把神座衬托得无比神圣！

    同时被黑色光芒笼罩着的苏云，面容模糊，身躯也变得异常的伟岸！

    仅仅看了一眼，便觉得呼吸紊乱，且心里颤动不已！

    仿佛以前华夏大臣面勤君王时的战战兢兢！

    要知道，连早年成名，现今威震八方的慕容龙阳尚且如此，很难想象如果一个普通人来了，会是怎么一番景象！

    怕不是已经吓到屁滚尿流了！

    慕容龙阳记得自己是坐在办公室来着，怎么一下子就被传送过来这里了？

    而且还是在毫无察觉的情况下被传送过来的！

    普天之下，谁能拥有如此实力啊！

    就连华夏京城市最厉害那位，也不能释放如此招式吧！

    更何况还是对自己释放的！

    慕容龙阳自认为自己的实力，就算在华夏排不上第一名，但起码也是天榜上的强者！

    谁能不知不觉地把自己传送了？

    难不成……

    是灯塔国的老古董？

    不……

    不可能！

    就算是他们，也不可能强得过京城市的那位大人！

    连大人都做不到这样，更何况是他们？

    “你……你是谁？我们这是在哪里？”

    就在慕容龙阳拧着眉头思索着究竟发生了什么的时候，他的旁边一个神座，突然传来了询问声。

    声音充满了警惕，以及带着几分惶恐不安。

    这一声落下，不仅打乱了慕容校长的沉思，也引起了最高神座上模糊神影的注意！

    慕容龙阳转过头来，他才发现自己的后面还坐着其他人！

    与自己一样的神座，只不过上方的帷幕各不相同。

    他自己是黄色的，而提问之人的，却是无色的。

    似乎相差了两个等级。

    同时，自己旁边的另外一个神座，也坐着一个黄色光芒笼罩的神秘人。

    再有就是前方的绿色帷幕神座，也还有一个。

    三人都在不断观望着四周，显然和自己一样，是被突然传送进来的。

    聪明的慕容龙阳，一下子就发现帷幕的作用，应该是和天赋圆环颜色那样，来区分某种东西的？

    听到有人提问，最高神座的巨大身躯，忽然爆发一阵黑色光芒，犹如翻腾的烟雾！

    突如其来的神奇一幕，一下子就把四人吓了一跳！

    尤其是发出提问无色神座之人。

    就算有无色光芒笼罩，看不清他的神情，但慕容龙阳也能从他细微晃动的身体，感受到了一丝慌乱！

    似乎以为自己说错了什么话！

    而激怒了最高神座上的大人！

    但把他们四个拉入神座空间的苏云，真实情况却不是这样的！

    苏云哪里是生气了，他也很懵逼好伐！

    也是第一次进入神座空间，谁知道系统给自己传送了什么人进来！

    突然被不认识的人问这里是哪里，苏云自己都解释不清！

    难不成，跟他们说，这是我王者系统创造出来的峡谷空间，欢迎大家到此一游？

    别搞笑了！

    就算是苏云，也能感觉到四人身上不俗的威压！

    用文艺点的词汇来表达，那就是王霸之气，他们拥有上位者才有的威迫感！

    谁能保证，如果自己的回话并不是他们想要的答案，他们会不会一怒之下就大打出手呢？

    第一次进来神座空间，苏云在还没有搞清楚空间作用的情况下，还不能过早暴露自己的实力。

    想了想，苏云思索应该怎么回复才好。

    从最高神座俯瞰下方，苏云能够轻而易举地观察到四位陌生人的细微举动！

    尤其还是在天眼全力释放的前提下。

    所以最后无色神座上的神秘人，他身体的轻微颤抖，也被苏云收入眼底！

    当下，苏云似乎有了什么好的主意。

    只见他微微挺直腰杆，暗中吸取一大口气，让自己中气十足。

    才缓缓开口道：

    “我之前不是说了吗，这里……是我的神座国度。”

    不知为何，在黑色光芒的笼罩下，苏云说出的话语，变得更加敦厚威严，仿佛就是上苍派下的神明，在与人间凡人对话！

    听此话语，无色神座上的人身躯一震，能明显感知到，他的双脚在颤抖！

    仅仅一句话，便让四人撼然！

    因为这句话，现场突然陷入了诡异的沉默。

    四人都不敢随便开口，生怕下一句会让最高神座上的神明大怒！

    也就在这时……

    “哼，区区一介凡人，也敢去质问上位者，如若是朕遇到这种情况，朕……直接诛你九族！”

    位于金色神座上的嬴政，突然霸气侧漏地回答道！

    也就是这句话，直接让后面四人石化了！

    朕？

    这种词语，不是只有古代的帝皇才会使用的吗？

    难道……

    金色神座上的那个人，是某个国家的一国之君？

    越想越觉得不可思议，四人难以接受！

    如果他们的猜想是对的话……

    连一国之君都在最高神座之下，那位于黑色神座上的模糊身影，岂不就是神界中的天神？

    嘶！

    细思极恐啊！

    想到这些，就连慕容龙阳也是心头一颤！

    但同时也忽然激动起来了！

    这可是神明啊！

    普通凡人，何曾有这种机会遇到！

    没想到就在今天，他慕容龙阳遇见了！

    由于嬴政的突然开口，以及他身上专属的强大威压，一下子就让四人的想法走歪不少！

    之前的警惕也通通化作了敬畏！

    对比，苏云在心里默默给嬴政点了一个赞！

    好助攻啊，干得漂亮！

    政哥牛批！

    下次有多的皮肤碎片了，一定给你买个好的皮肤！

    苏云心里默默想着。

    与此同时，无色神座上的神秘人，没有了质疑与警惕，他……直接就站起身来，微微对苏云鞠了一躬：

    “尊敬的神明大人，我为刚才的愚蠢发言而感到非常抱歉，请大人不计小人过，原谅我的无知与无畏。”

    说完，他心潮澎湃地坐回到座位上。

    苏云没有立即回应，过了三秒后，他方才徐徐道：

    “嗯，下不为例，我的话……只说唯一一次！”

    语尽，苏云的话语如雷贯耳，在峡谷高地上久久不能平息。

    也是这一句话，让四人彻底信服了！

    他……

    承认了自己的身份！

    真的是神界的神明！

