    开局，两边都在打铁。

    不是状态不好，是两边的防守都拉满了。

    勇士这边，小虫和穆林砸出的两记精铁，太阳的补防都到位了。

    太阳那边，巴克利和凯文·约翰逊的两铁，都是顶着防守投的。

    可以说，两边的防守都没有失误。

    “原以为会是进攻大战，结果开场，比赛却打成了防守大战……”

    两分钟的时间，两边前仆后继的展开攻势，却一分未得。

    直到比赛的第2分23秒，太阳的一波进攻，还是一个挡拆。

    不同的是，这次是手递手的挡拆配合，林星去换防凯文·约翰逊了。

    接球的巴克利直接一个加速，碾开小虫，迈开欧洲步，冲进了篮下。

    蒂龙·希尔的补防虽然到位了，但巴克利急停一步，转身倚住蒂龙·希尔。

    再一个转身，避开蒂龙·希尔的干扰，上篮得手！

    终于，这场进攻大战，有了第一个2分的入账。

    紧接着，勇士的进攻。

    林星站出来打了一个，不过只是一个稀松平常的突破。

    太阳的夹防，一如系列赛的前四场比赛，及时又可恨。

    林星没传，他往里多走了两步，然后顶着夹防，一个抛投出手。

    哐当！

    “太阳已经得分了，勇士还在打铁，这么打下去可不行啊！”

    央五，双平的解说当然是偏勇士的。

    眼看着林星也砸了一记精铁，心态上立刻就有些慌乱了。

    再转头，太阳的进攻，这次还是巴克利。

    他找A.C.格林，打了一个正常的挡拆。

    一步甩开了林星之后，顶着狂人的防守，直入篮下，强硬的上篮得手。

    “避开大林的单防后，巴克利的表现是越来越好了……”

    开局队友、对手都在打铁的时候，巴克利站出来，连得4分。

    就这表现，即便是双平，也说不出什么不好来。

    眼瞅着太阳再得2分，已经4比0领先了。

    再来个两三分，那开局就等于是一波小高潮了。

    双平更加着急了——

    “又轮到勇士进攻，这球啊，要耐心啊，慢慢找机会，不能着急……”

    张指导各种强调，又是耐心，又是慢慢找机会，又是不能着急的。

    简而言之就是一句话：这球，一定要打得合理！

    球场上，林星在右侧接球，面对塞德里克·塞巴洛斯的盯防。

    三分线外，林星观察了一下太阳的防守。

    他知道，太阳对他的夹防，仅限于中距离以内。

    再往外，夹防就不可能了。

    所以林星明白，想要解决太阳的夹防，他就得在长两分的位置，甚至三分线外，制造出足够的威胁。

    开局普普通通的一个突破篮下，顶着包夹的出手打铁了。

    这个球，林星就决定，给九零年代在座的各位，展示一下，什么叫真正的用脑打球。

    “大林控着球，看这架势，是要单打了。”

    “单打是没问题的，如果能吸引夹击，就传球，不要蛮干……”

    张指导的中心思想还是两个字——合理！

    “看看这个球，大林还是晃一下，要往里走，往里走就对了，诶？”

    张指导“诶”了一声，顺着他惊讶、意外，还有点质疑的目光看过去。

    球场上，林星冲了一步，急停，然后就是一个合球，后撤步。

    “撤步三分？可这还没出三分线啊？也没有拉开和塞德里克·塞巴洛斯的距离……”

    电光火石间发生的这一切，张指导也来不及解说了。

    只能说，林星一个后撤步，他就已经确认，林星这是一个撤步三分。

    但这样的撤步三分，此前四场比赛，林星也不是没试过。

    太阳不傻，不会不防范林星的这一手撤步三分的。

    张指导已经做好了叹气的准备了……

    可就在下一秒，球场上的林星蹦跶着，又撤了一步。

    “又一个撤步？这……走步了啊？”

    后撤步再接一个后撤步，林星抬着手，投出了一记三分。

    防守他的塞巴洛斯只

    唰——！

    清脆的擦网声响起，第一时间，林星想到的，不是庆祝，而是，扭头去找裁判的位置。

    裁判愣了一秒，又犹豫了一秒，捏着哨子，还是吹响了。

    “你走步了，斯大……”

    主裁判史蒂夫·贾维打了一个走步的手势，然后还好声好气的告知了林星这一点。

    林星当然不认啊，双后撤嘛，这可是未来的规则大师基石登的绝技。

    当时基石登第一次用出这一招的时候，NBA也是一片“他走步了”的质疑声。

    可那个时候，裁判没吹，甚至事后，还站出来帮忙解答了一波。

    简单来说，双后撤这一招的依据就是Step0规则，即合球之后，球员还可以再走两步，算上最后出手的那一步，也就是三步。

    欧洲步的依据，也是Step0规则，既然欧洲步不走步，那林星的这招双后撤，也不走步。

    当即，球场上，林星就摊着手，上去抗议了。

    “你可能没看清，史蒂夫，我建议你去看看录像回放，我这球，真不走步！”

    贾维不太想浪费时间，他摇了摇头，很确信的告诉林星：

    “不，斯大，我已经看清了，你连着后撤了两步，怎么可能不走步？”

    “连着后撤了两步怎么了，欧洲步不也能迈三步吗？你把我这双后撤看成是后撤的欧洲步，不就行了？”

    林星摊着手，又问了一句：“欧洲步走步吗？”

    贾维当然摇头了，欧洲步要是走步，之前巴克利的第一个进球就该被吹违例了。

    “那就去技术台看看回放，贾维！”

    林星用了命令式的语气，贾维愣了愣，在一片大惑不解的目光中，他吹停了比赛。

    一扭头，还真就去看录像回放了。

    “这……裁判要看回放？可这球不就是走步吗？”

    张指导就疑惑，他觉得这球什么都不用看，直接给个走步就完事了。

    可裁判还是跑到场边，看起了回放。

    转播画面也同步的播放了林星的这段双后撤三分，一遍又一遍，还加上了慢放。

    结果就是，一开始，张指导很肯定：这就是走步。

    看着看着，张指导开始摇摆了：一步、两步、三步，咦，这好像不走步啊？

    最后，他甚至确定了：合球之后三步出手，按欧洲步的规则，没毛病啊！

    林星也抬头看着球场上空的回放，他也觉得没毛病。

    或许有点小瑕疵，他合球的时候，偷了一步。

    不算偷的这一步，就是三步，算这偷的一步，那就是四步了。

    总之就是，林星的这个球，即便裁判一定要吹走步，林星也是没话说的。

    一切，就只能等贾维看完回放再说了。

    球场上，两边的主力都叉着腰，静待结果。

    小虫还凑到林星身旁：“我靠，斯大，你是怎么跟贾维说的？他怎么还真就去看回放了啊？”

    这话背后的意思就是：你这球铁走步，贾维居然会被你忽悠的去看回放，还一遍又一遍，太怪了。

    林星翻了个白眼：“你就这么不相信我，蒂姆？”

    小虫摇着头：“不是我哦不信啊，斯大，双后撤要是不走步，NBA早就一堆双后撤了。”

    “一堆？”

    林星冷笑了一声，即便是未来，NBA专门为基石登出了个Step0规则的补充说明，力证双后撤不走步。

    可还是有一堆模仿的球员，做出的双后撤是走步的。

    简单来说就是，合球的时候偷的那一步，很重要。

    大部分模仿失败的原因，就是偷步偷的不好。

    这玩意，看起来简单，真想用好，难度还是挺大的。

    林星也是练了很久了，也一直在犹豫要不要拿出来。

    如果不是系列赛真的到了悬崖边了，他可能永远都不会用出这一招。

    技术台前，一遍又一遍看着回放的贾维也挠头了。

    他数了数步数，觉得不走步。

    可看着林星迈步，又下意识的觉得，这球就是个走步。

    犹豫了片刻，贾维觉得，他不能背这个锅。

    于是，他看向了他的两个助手。

    “拉里，乔，你们觉得这球走步吗？”

    他的两个助手，拉里摊了下手：

    “我觉得是走步，合球的时候，他多走了一步。”

    乔却摇了摇头：“我觉得不走步，合球的那一瞬间，他多走的那一步并不影响大局，实际上，他还是只走了三步。”

    两人你一言我一语的，贾维还是有些犹豫。

    他又看了几遍，最终还是被乔说服了。

    “三步可以上篮，三步当然也可以投篮，所以这球不走步……”

    转身，贾维宣布三分有效。

    紧接着，就是满场的哗然。

    就连主场的球迷都觉得，这球不是走步，太离谱了。

    但毕竟是己方获利，所以满场一片惊呼之后，就响起了一片掌声。

    “吹得好啊，贾维！”

    太阳那边，保罗·韦斯特法尔摊着手，表达不满。

    巴克利也觉得贾维这判罚过于离谱了，他上前聊了两句。

    贾维也很耐心：“听着，查尔斯，我已经看了很多遍回放了，我可以确定的告诉你，斯大的双后撤三分不是走步。”

    巴克利还是不满，贾维只能告诉他：

    “这是裁判组讨论过后的意见，你可以不认可，但现在，我们已经做出了决定，你要做的就是，接受！”

    巴克利只能接受，不但接受了，他还想着：既然你们都觉得这球不走步了，待会我就复制一个！

    转身太阳的进攻，巴克利就想复制。

    可结果，临到迈步要后撤的关键时刻，巴克利顿了一下。

    这一下，他就走步了。

    贾维那叫一个火眼金睛啊，当即一声哨响——“你走步了，查尔斯。”

    巴克利摊了摊手，这球他的确走步了。

    一边摇着头，一边吐着槽：淦啊，这双后撤，好像没那么简单啊？

    因为巴克利走步，攻防就此转换，勇士的又一个回合。

    还是林星，他探了一步，看着是要往里走。

    塞巴洛斯防范着林星的双后撤，他觉得林星会再来一次。

    他的见识不多，觉得林星的双后撤，一定是要先用突破，把他顶到深处，然后再双撤步拉开距离。

    所以，他只是原地不动，卡着林星双后撤的位置。

    没想到，林星探了一步之后，直接一个后撤步。

    就在塞巴洛斯以为林星要投一个超远的三分、往前逼了一步的时候，林星跟了一个侧面的撤步。

    “后撤步+侧撤步，大林又晃出了一个空间，三分出手！”

    哐当！

    空间是出来了，但最后终结的那一下，还是差了点准头。

    因此，这球没进。

    虽然没进，这球还是惊了太阳一身冷汗。

    场边，保罗·韦斯特法尔挥舞着双臂：“塞德里克，防的再紧凑一些！”

    于是下一个勇士的回合，林星想要依葫芦画瓢的再来一个双后撤。

    却发现，塞巴洛斯直接贴上来了，一点投篮出手的空间都不给。

    “这就往上贴了？”

    林星一边惊讶，一边感到兴奋，因为他的目的达到了。

    说白了，他想方设法的投出三分线外的威胁，为的是什么？不就是一对一单防的这个人贴上来防吗？

    塞巴洛斯贴上来防，就给了林星一步过掉他的空间。

    当即，他没有丝毫的犹豫，架肘，一个箭步，冲了出去。

    这一步冲出去，塞巴洛斯就被过了个干净。

    防着林星近侧，随时准备夹防的巴克利，第一时间夹了过来。

    可问题是，林星已经飙起了速度，巴克利此时的延阻，也是徒劳的。

    球场上真男人之间的对抗，林星和巴克利都发出了一声嘶吼。

    紧接着，林星就挤开了巴克利，直冲篮下。

    包夹，也阻止不了他的得分了。

    篮下，A.C.格林心知已经挡不住林星了，他伸手挡了一下，也就只是做做样子。

    哐当一声！

    一声巨响，林星就这样挂在了篮筐之上。

    “连得5分，大林也活了啊！”

    ……

    双后撤三分的威胁让林星活了过来，但活过来的他，也只是起到了对飚巴克利的作用。

    甚至对比G4，小虫、狂人的状态都下去了，凯文·约翰逊却很稳定。

    也就是说，如果不是林星想方设法，钻了规则的空子，当了一回大发明家。

    这场抢五之战，勇士本该被太阳碾压的。

    即便林星撑住了局势，首节结束的时候，勇士还是以27比31的比分，落后了太阳4分。

    “我不需要休息，唐，让我继续上场吧！”

    老尼尔森正愁落后的局面之下，第二节的轮换该怎么排呢，林星来了这么一句很有担当的话。

    他眼前一亮，一拍战术板——

    “好，那你就继续打，第二节，我们上挡拆！”

    所谓的上挡拆，指的就是老尼尔森从太阳偷师的猪凯挡拆。

    说起来，这套挡拆打法，原本是想借小虫或者狂人，打出林星的威胁。

    老尼尔森根本就没想到，这场比赛拉胯的会是小虫和狂人，支棱起来的，反倒是林星。

    所以这个时候再打蛇虫挡拆或者狂暴挡拆，目的就是要打出小虫和狂人的进攻威胁了。

    林星没什么意见，为了赢球嘛，让他干什么都行。

    不过第二节的一开始，林星还是先秀了一把双后撤三分。

    防他的还是塞巴洛斯，盯着林星的双后撤，他反应过来了。

    但林星还是顶着他，把这记三分甩进去了。

    “第二节刚刚开始，大林投进了本场比赛的第三记三分，30比31，勇士只落后1分了。”

    “我就说嘛，大林现在有三分了，第一节落后4分根本不算什么！”

    张指导马后炮了一波，满脸洋溢着笑容。

    太阳那边，巴克利和凯文·约翰逊也都没下去。

    生死局了，大家都在拼命。

    太阳双星在场的优势就在于，两个状态很好的人一起挡拆，拆开就撕裂了勇士的防守。

    这次是凯文·约翰逊，他中投命中，33比30。

    太阳的领先，又拉开到3分了。

    紧接着，勇士的进攻。

    林星没有趁势再来一个，他知道见好就收。

    也知道，所谓的双后撤三分，准头真不如他扯开太阳的防线之后，正常的打一个挡拆进攻来得高。

    所以这一球，林星把球交给了同样连续出场的小虫。

    然后就是一个侧身，给了一个挡拆。

    塞巴洛斯和凯文·约翰逊的对位防守，挡拆过后，他们直接选择了夹防林星。

    没办法，林星的威胁太大了。

    要是换防的话，凯文·约翰逊根本挡不住林星。

    要是延阻返位，时间上根本来不及。

    所以，太阳只能夹防。

    一个夹防，就彻底漏了小虫。

    小虫持球，直冲篮下，这种简单球，他还是把握得住的。

    篮下的上篮，唰的一声命中了。

    就这样，勇士又扳回了两分。

    场边，保罗·韦斯特法尔皱了皱眉，他知道，这么防可不行。

    “不能夹防了，延阻返位，还是只能延阻返位……”

    于是，在太阳一波失败的进攻过后，勇士的又一个回合——

    还是蛇虫挡拆，太阳延阻返位，想要一边挡住小虫，一边盯死林星。

    可结果，林星直接给了一个怀斯曼挡拆，虚挡一下，直接下顺，打了太阳一个猝不及防。

    小虫也会意，一个传球给过去，直接穿透了太阳的防线。

    场边，保罗·韦斯特法尔看的是两眼一缩。

    这一瞬间，他很希望替补中锋奥利弗·米勒的补防能够挡住林星。

    可他根本没想到的是，林星迈开两步，踩着罚球线的内圈就起跳了。

    他直接无视了奥利弗·米勒，滑翔着把球按进了篮筐。

    哐当一声！

    奥克兰体育馆立刻就像是疯了一般，欢呼声如狂风骤雨般卷遍了球场的每一个角落。

    “上帝啊，斯大干了什么？他直接扣了一个身体素质拉满的暴扣！”

    “或许这场比赛的胜负还未确定，但至少可以肯定的是，他的这记扣篮，预定了本场比赛的最佳进球了！”

    虽然和太阳打到了抢五，季后赛有首轮出局的危险。

    但林星的球风还是一如既往的劲爆，一如既往的极具观赏性。

    球迷欢呼雀跃，比分也就此反超了。

    不过接下来的比赛，猪凯组合也打出了犀利的挡拆配合。

    比赛一转成了一场拉锯战，两边你来我往的，比分也是交替上升。

    打到半场结束，58比59的比分，勇士仍然落后了1分。

    比赛，还是悬念丛生。

    中场休息，两边都很安静。

    主要是到了这个阶段，两边已经是底牌尽出，掏不出什么新东西了。

    他们能做的，就是微调。

    第三节开始的时候，太阳就微调了他们的防守。

    思来想去，保罗·韦斯特法尔还是决定，放林星的三分，封锁林星的中近框距离的进攻。

    主要是他认为：“虽然这场比赛他已经进了三个三分了，但整体的准头没那么出色，放他投，我不觉得他能投死我们！”

    林星的三分准头的确一般般，上半场他已经投了8个三分了，也就进了3个。

    不到四成的命中率，顶多也就只能算合格。

    于是下半场的一开始，林星发现，塞德里克·塞巴洛斯的防守又放了他一步。

    林星问号脸：这什么意思？真把我当国王了是吧？

    想都不想，当即就甩出了一个双后撤三分。

    但……

    塞巴洛斯跟上了，虽然干扰的没那么紧凑。

    但不管怎么说，他还是给了干扰的。

    哐当一声！

    “淦！”

    林星飚了一句粗口，转头防了一波，没防住。

    再转头，他不信邪的又投了一个。

    哐当！

    怎么说呢，林星这双后撤三分，准头确实是很难保证的。

    主要是对手有了防备，就不可能一点干扰都不给。

    有了干扰，林星就不能保证他的双后撤三分能够投出高于平均水平的投篮命中了。

    所以，他这双后撤三分，有点像核武器，战略意义大于实际意义。

    “如果能把三分属性提升到80，准头应该就有很大的进步了，可惜啊……”

    所以归根结底还是，林星的血腥值积累的太慢，属性什么的，也不够全面。

    除了很容易被按死的突破，他缺乏其他真正的杀招。

    林星两连铁，太阳就抓住机会，一波拉大了比分的差距。

    接下来的比赛，就是勇士苦苦追分的时间了。

    这段追分的时间里，林星这个大发明家，又搞了一个骚操作。

    一波防守，他错位防守，成功的抢断了凯文·约翰逊。

    然后就是一波反击……

    反击的时候，他抬头瞄了一眼比分。

    落后8分，比赛已经是三节末了，时间实在是不等人啊！

    他立刻决定，追一记三分。

    但追身三分这玩意，你别看是大空位，但因为出手的速率、临场的发挥要求很高，不进的可能性很大。

    所以林星决定，稳一手！

    他冲到前场，踩着三分线前的那块地板，奋力的一蹬。

    整个人就跃升到了空中，不过跳得不高，因为这一球，他更像是在跳远。

    他跳的很远，甚至跳过了罚球线，就在罚球线的内圈那个位置，抢在自己快要落地之前，抬手一抛。

    唰！

    “反击打进，两分有效……”

    央五这边，正平高呼着，卫平却反应过来了：“不不不，这球应该是个三分。”

    “三分，不对吧？这球明明是在三分线里出手的啊？”

    “是在三分线里出手的，但他起跳的位置，是三分线外……”

    张指导这回就做了一次科普帝，科普了为什么林星这球是三分。

    简单来说就是，三分和两分的区别，不看你在哪出手，只看你从哪起跳。

    比赛现场，场边的记分员也下意识的给了两分。

    一直瞄着计分板的林星第一时间就发现了，他立刻找到贾维：“史蒂夫，加错了加错了，我这是三分！”

    “啊？三分？”

    贾维能够理解林星这话的意思，但林星出手的那一刻，他是真的没仔细看。

    所以，比赛又被吹停了。

    贾维跑到场边，看了一遍回放，就确认了，是三分，没错了！

    “这……”

    “我能说什么呢？这场比赛的斯大真的是NBA规则大师，后撤欧洲步，加上现在的抛投三分，他到底是怎么想的？”

    怎么想的？

    当你有后世二三十年的记忆，你压根不用想，只用回忆。

    后撤欧洲步这事，林星得感谢登哥。

    至于抛投三分这事，林星得感谢那些喜欢在街球场玩骚操作的平民篮球手们。

    总之就是，这场比赛，林星游离于规则的边缘，狠狠地给NBA的裁判们上了一课。

    能不能给太阳上一课，还得看这场比赛的结果。

    苦追了一节比赛，三节结束的时候，勇士还是落后了5分。

    末节的决战，太阳继续贯彻了第三节的防守。

    勇士这边，挡拆逐渐常态化了。

    比分却还是交替上升，5分的落后，一直横亘在勇士面前。

    一直到，比赛只剩下最后3分钟了。

    最后3分钟的时候，林星还不急，他仍然按部就班的打着挡拆。

    但太阳那边，巴克利也发了狠。

    即便对位林星，他也终于无所顾忌了。

    第四节最后时刻他背身直接碾开林星，冲到篮下，暴扣得手。

    然后又一个回合，他二二三四，再来了一次。

    两个球，都是往里打，也都打成了。

    说明了，林星其实是防不住真正拼尽全力的巴克利的。

    最多最多，也只能给到一些限制。

    G1、G2他能锁死巴克利，原因是巴克利自己的心理出现了问题。

    而这场比赛，最关键的时刻，太阳只需要续分，就能够拿下比赛。

    巴克利也就不管了，拼着叒一次扯蛋的风险，碾开了林星的防守。

    靠着巴克利的楞干，太阳又顶了一分多钟。

    最后一分多钟，林星忍不了了，飚了一记双后撤三分，哐当一声，没进。

    小虫、狂人也都忍不了了，相继飚出三分。

    但最后时刻，他们都准头尽失。

    就这样，勇士以109比116的比分，输掉了这场抢五之战。

    “还是输了啊……”

    “但这场比赛，大林尽力了。”

    这场比赛，林星是真的尽力了。

    他出手了多达26次，命中了12个球，其中三分11投4中。

    以46.2%的投篮命中率，36.4%的三分命中率。

    得到35分，外加10个篮板6个助攻3个抢断1个大帽。

    面对从开场到结束的夹防，这效率还是不低的。

    只能说，对比太阳，勇士还是差了那么一点。

    “没关系，兄弟们，我们明年再来！”

    球场上，小虫拍着手，吼出了这一句。

    明年再来是最好的解药，对这样一场季后赛的失利，林星的心中有沮丧。

    但说白了，这是他的第一个赛季，第一个赛季就和太阳打到这个程度，已经没什么遗憾可言了。

    摇着头，林星找到了巴克利——

    “恭喜你，查尔斯，这场胜利，是你们应得的。”

