    “喂喂喂，大叔。**(）”旁边的前台小姐没好气的敲敲柜台，很是鄙夷的道：“你搭讪的方法很老土哎。”

    　　狄成没有在意对方不敬，再次打量下面前女孩，嘴角出现几分怪异的笑容：“你不感觉我面熟？”

    　　女孩本以为狄成只是故意的，可看着看着，还真生出几分熟悉的感觉：“你是……”

    　　狄成莫名其妙的笑了笑，转身带着美颜和婉彤走到大厅角落等候的地方。那女孩名字叫黄绪琴，当天偷袭燕华锋时时就是在她的家里藏了几天，之后又与陈尊和龙奴战队进行了第一次的正面对碰。后来离开的时候曾经安排人把她们全家带回总部安置，没想到她竟然来天成集团上了班，如果不是今天偶然相遇，说不定就忘了她了。

    　　黄绪琴时不时的往狄成所在的角落看上几眼，总有种在哪见过的感觉，而且越是细看，感觉越发深刻。只是无论如何也想不起在哪见过，叫什么名字。

    　　直到持续了几分钟后，黄绪琴正准备放弃、不再胡思乱想，娇躯陡然轻颤，死死盯住那个身影，一抹凉意从心头升起。

    　　难道……

    　　是他？？是那个屠夫！是那个魔鬼！！是个杀人犯！

    　　是！就是他！

    　　是他把自己的家变成了屠宰场，当晚的情景深深刻在脑海里，噩梦般时时回荡。一年多以来，吃药调养、休息放松，好不容易把那噩梦压下，可他竟然再次出现了！！

    　　他来这干什么？找狄茵小姐？难道……

    　　黄绪琴感到情况不妙，努力保持着微笑回答着客人的询问，柜台下的手却悄悄的摸向了报jing按钮。

    　　正在这时，她眼角的余光瞥到那个恶魔看向了自己，还露出个“邪恶yin狠”的笑容。

    　　啊！！黄绪琴心头一抖，暗自惊叫一声，手不由自主的用力按了下报jing铃。

    　　叮铃铃！！！高频率的jing报声突然响起，回荡在宽阔的大厅、回荡在值班监控室、回荡在jing卫保安处。原本平静和气的公司突然绷紧了神经，大量保安chao水般从各个角落冲了出来，平ri里看不出人多，可这短短一小会，竟然冲出五六十个保安。由于天成集团的重要xing，这里的保安全部来自天门，都是第一批的老兄弟，还有长期征战前线留下暗伤的功臣。不仅实力不俗，最重要的是眼力好，经验足！

    　　看着呼啦啦冲出这么群人，大厅里的人们又惊又怕，赶紧躲到角落里不敢多动。就连狄成三人也微微紧了下神经，凝神戒备，心里暗自嘀咕难道黑龙帮把注意打到这里了？只是大白天的，好像不像合适的出手机会。

    　　“怎么回事？谁按的jing铃？”保安队长皱着眉头喝问，平平静静的，哪来的敌人？

    　　“我我我，是我按的。”黄绪琴赶紧从柜台后跑出来，只是声音刻意的压到最低，一副小心翼翼又担惊受怕的样子。

    　　“你？没事瞎按jing铃，不想干了？”保安队长语气不善。

    　　“不不不。”黄绪琴慌忙摆手，赶紧凑上来小心的指了指角落里的狄成，很是认真的道：“看见那个人了吗？就是他，他是……是……应该是个杀手。刚才在打听狄茵小姐，我感觉那就是他的目标。”

    　　“杀手？”保安们心神微紧，齐刷刷把目光定了过去，多年的黑道拼杀让他们带着股子狠劲和血气，此刻的神情格外冷厉。

    　　只是……

    　　下一秒。

    　　“成哥？”连同保安队长在内不少人失声惊呼，用力揉了揉眼睛，jing神为之一震，难掩惊喜的冲了上去，站定身子，深吸口气，恭敬行礼：“成哥好！”

    　　这些都是天门老成员，基本都认识狄成，此时无不神情激动，恭恭敬敬。

    　　“谁按的jing铃？出什么事了？”狄成有些奇怪。

    　　“呃……”保安队长神情尴尬，扭头对着黄绪琴喝道：“滚过来！”

    　　黄绪琴娇躯微颤，怯怯懦懦的走了过来，她不是傻子，看这些人的态度，也知道自己的闯祸了。难道……认错人了？可……太像了？

    　　“这是董事长！瞪大眼睛看清楚了。”队长冷冷的训了句，又对狄成强笑道：“成哥你别介意，她是新来的，很多人都不认识。刚才……刚才她不小心把你当坏人了。”

    　　董事长？黄绪琴呆呆的看着狄成，下一秒，心头一涩、表情一苦，差点哭出来。自己真闯祸了，闯大祸了。

    　　“还不过来道歉！”队长向着黄绪琴喝道。

    　　黄绪琴双眼发红，低着头委屈道：“董事长，对不起。我……我认错人了。求求您，别开除我，我刚上班没多久，真的不是故意的。”

    　　“你没认错人。”

    　　“啊？”黄绪琴委屈的表情微微一僵。

    　　狄成呵呵笑了下，也不再逗弄她，起身离开休息区。

    　　保安队长示意手下散开，自己领着狄成进入电梯。“成哥，那女孩开除还是……”

    　　“可不能开除，要不然有人找你麻烦。”

    　　“啊？谁？”队长有些摸不着头脑，下意识的向两位嫂子看去，两人看起来也有些奇怪。

    　　“说不定哪天你得改口叫嫂子。”

    　　“哦……”保安队长意味深长的哦了声，婉彤和美颜脸se却微微一沉。

    　　狄成赶紧道：“别误会，不是我，是童珉。”

    　　“童珉？他们两个认识？”叶婉彤诧异的道。

    　　“当然，而且很熟悉。”狄成神秘的笑笑，只是任凭两女怎么追问，却再也不多说话。毕竟他也只是隐约感觉到女孩好像是对童珉有了些好感，但具体是不是情愫，童珉又是什么意见，现在还不好妄下定论。

    　　再说了，这次回来有重要的事情解决，也没那个jing力和闲心来顾及这些。

    　　坐着电梯直上三十六楼，公司的财务管理区域，在保安队长的引领下找到了挂着“秘长”牌子的办公室外。

    　　咚咚咚。狄成示意队长离开后，调整下心情，轻轻敲了敲门。

    　　“请进。”里面隐隐传来清脆的声音。

    　　狄成带着微笑推开房门，进入装饰简约干净的办公室，第一眼就看到了办公桌后埋头苦算的茵茵。长长的头发简单束起，洁白的衣衫洁净大方，带着几分干练和聪慧；秀美的容颜用些许淡妆修饰，既不失本se清纯，又添了分时尚。

    　　一年多不见，小丫头已然褪去了青涩和稚嫩，模样和气质都有了很大的改变。

    　　茵茵正仔细的整理这个月的工资报表，等着进来的人汇报或者是请示，可……怎么没声音？

    　　疑惑的抬起头，些许的茫然陡然顿住，定定的看着眼前熟悉的身影，一时间竟然呆住了。

    　　“怎么，不认识了？”狄成微笑着走上来。

    　　“哥？”茵茵怔怔的叫了句，下一秒，惊喜和激动陡然漫上脸颊，呼的站起来扑到狄成怀里，紧紧地拥抱着。没有说话，没有撒娇，眼中的雾气和轻微的颤抖最真实的表露着她心中的情感。

    　　狄成拥抱了片刻，轻轻推开她，上上下下打量了番，笑道：“我家丫头长大了。”

    　　茵茵抹去眼角的晶莹，朝狄成吐吐舌头，向婉彤和美颜甜甜的叫了声：“嫂子好。”

    　　美颜没表现出多少亲切，简单露出个笑容，对她来说已经实属难得。婉彤走上来，拉住茵茵的手，也上下打量了下，着重定了定胸前部位，娇笑道：“丫头确实长大了。”

    　　“嫂子。”茵茵大羞，气恼的跺跺脚。

    　　“工作还满意吗？”狄成打量了下房间的布置，简简单单、朴素简约，既有现代气息，不失纯净和自然，最为鲜明的特点便是里面有着很多用卡通瓷盆载着的小树、小花，显示着主人的清新喜好。除此之外……沙发上还趴着个耷拉着舌头的小巴狗，玻璃球似的大眼睛好奇的看着屋里的陌生人。

    　　唉……狄成心里哭笑不得，这丫的应该就是“成成”了。

    　　“嗯嗯，满意啊，很充实。”

    　　狄成笑道：“不想我了？”

    　　“才不想呢。”茵茵耸耸小琼鼻，娇哼道，可又忍不住悄声问向婉彤：“嫂子，你们回来待多久啊？”

    　　“两三天，看你表现哦。你表现好了，说不定能把你哥留住。”婉彤不无调笑的道。

    　　“哼，我才不稀罕呢。爱走就走，反正他又不疼人家了，一走就是一两年，也不来个电话。”茵茵嘟着红润小嘴，酸酸的道。

    　　狄成顺顺她额前长发，微笑道：“别生气了，这不回来了吗？”

    　　“才两天。”茵茵依旧嘟着小嘴。

    　　“再等等，忙完这段时间，我陪你去海边玩。”

    　　“真的？”茵茵双眼一亮。

    　　“真的。拉钩。”狄成伸出小拇指。

    　　“嘻嘻，来，拉钩。”茵茵笑嘻嘻的伸出小拇指，和狄成勾了勾。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

