    

    “团长，您的意思是让萧云守在您身边？！”

    龚箭再次懵逼，开口问道。

    “废话，没看到我的随行警卫都牺牲了么？！”

    康雷不耐烦的说道。

    原本他还觉得龚箭是自己的左膀右臂，是一个可造之材。

    但是现在看来，跟萧云一比，完全就是天差地别啊！

    何晨光和王艳兵等人深感羡慕，感觉萧云跟他们真的已经成了两个层面的人了。

    他们还在基层努力，而萧云就已经被团长重用了！

    龚箭也看出了团长康雷的不耐烦，给萧云递去一个你小子厉害的眼神，龚箭向其他人喊道：“我们走！”

    然而，就在这时，萧云却再一次开口：“指导员等等！”

    听见叫自己，龚箭皱皱眉，问道：“怎么了？！”

    “指导员，我想留几个人，你带其他人前去抢占291高地吧！”

    萧云平淡的说。

    此话一出，在场人不禁全部嘴巴微张，表示震惊。

    特么的这是谁给你的权利，竟然还要留几个人！

    不知道战争之中可不能出现两个指挥声音么！？

    龚箭眉头紧锁，刚要呵斥萧云管好自己，其他自有安排的话，就听到一旁的团长康雷冷哼了一声，开口说道：

    “听萧云的，他要留谁就留谁，磨叽什么？！”

    得，这下龚箭可没话说了。

    瞪了萧云一眼，龚箭不好气的问道：“说吧，那你要留谁？！”

    一想到这才没几天功夫，萧云这小子就开始骑在自己头上拉屎拉尿了，龚箭直接就气不打一处来。

    “何晨光，王艳兵，李二牛，陈龙！”

    “就他们四位就行！”

    萧云开口。

    虽说自己一人就能够保护好康雷团长，但是萧云想的可不只是保护。

    想要获得这次军事演习的胜利，光靠保护好自己一方的老大，可还远远不够！

    听到萧云一开口就要留下自己最强的几个兵，龚箭有些不解。

    “你到底想干什么？！”

    龚箭问道。

    面对龚箭的追问，萧云无奈的摊了摊手，并不打算说自己的计划。

    见龚箭还要问，萧云将目光看向康雷，康雷眉头一皱，开口道：

    “行了，萧云说让他们留下来，肯定是有他的道理！”

    “时间才是最重要的，别废话了，赶紧去抢占291高地吧。”

    “要是被敌人抢先，我可那你是问！”

    龚箭听闻，顿时欲哭无泪。

    到底是他是指导员还是我是指导员啊！？

    这连问问的权力都没有了啊？！

    还真是有人撑腰腰杆子就硬，他这都不敢还嘴啊！

    无奈之下，龚箭只能将自己的几个最强士兵留给萧云，然后自己带着老黑他们前往291高地。

    何晨光，王艳兵，李二牛，陈龙四人接到命令顿时兴奋起来。

    没想到自己等人竟然被萧云留下来保护团长。

    别的不说，围绕在团长身边，这逼格瞬间就提升上来了啊！

    见几人兴奋的样子，萧云也没有多说。

    和团长康雷对视一眼，萧云平淡的说到：“先上车，到了基地再说！”

    ......

    到了基地，天色也基本都黑了下来。

    红军指挥部内，康雷大马金刀的坐在椅子上，而萧云等人，则是静静的站在一旁。

    从进入指挥部开始，康雷就布置了一系列的安排，直接将铁拳团除萧云五人之外的所有人，全部都撒了出去。

    安排完之后，还不忘问萧云一句，自己这样的安排怎么样？！

    何晨光等人听到堂堂铁拳团一把手，团长康雷竟然在排兵布阵之后还要问萧云的意见，不由得被再次震惊了一把。

    而萧云，竟然也煞有介事的点评了一番，完全就是跟康雷同等地位的交流。

    “团长这样布置没有问题，既能发挥咱们机械化部队的优势，又能抑制蓝军的机动性，一举两得！”

    “不过这里，我认为现在布置还为师过早，等3号高地那边打起来，这里再上，也能让蓝军首尾不顾。”

    听了萧云的话，康雷团长在脑海中推演一番，顿时明白萧云所说的正是。

    康雷眼前一亮，当即按照萧云的说法下命令，然后笑着不停的称赞萧云。

    “那你们呢？！说吧，有什么打算？！”

    康雷布置好部队之后，开口向肖云问道。

    故意挑选神枪手四连战斗力精悍的四个兵，他知道萧云肯定有不一般的打算，只不过他刚才没有时间问罢了。

    萧云听后，开口道：

    “团长，留他们，是为了保护你的安全！”

    “一次斩首不成功，我相信，蓝军特种部队肯定还有再组织一次斩首行动！”

    “而且这次斩首，估计会出动比上次斩首更精悍的特战队员，所以我们不得不防！”

    康雷听后眉头一挑，顿时说道：“不可能，范老狐狸可从不用同一种招数！”

    “第一次失败了，他不可能再有第二次了！”

    从自己对范天雷的了解，康雷一脸坚定之色。

    然而，萧云听了康雷的话之后，竟然轻笑了一声。

    只听他再次说道：“听到团长这样说，我更是十拿九稳了！”

    “范天雷肯定会再来一次斩首！”

    “毕竟老熟人了，他能猜不到你认为他没有第二次斩首行动？！”

    “越是这样，他会觉得第二次斩首成功率越高，所以他一定会来！”

    这些分析的话一说，康雷顿时一愣。

    仔细一想，好像还真是这么回事，就算是自己处在他的位置，也肯定是这般想法。

    这一想，康雷一下子茅塞顿开！

    看向萧云，他的眼神惊异无比，这个曾经镇守孤岛，没有机会学习一系列的军事技能，而且现在还直接变成新兵的战士，当真给自己太多的惊喜了！

    难道萧云这小子，还是百年难得一见的将帅之才？！

    康雷一笑，看着萧云的眼神越发满意，只听他称赞道：

    “你小子的思维能力是真的不错！”

    周围众人见康雷这样相信萧云，也是再次面露吃惊之色。

    似乎只要跟萧云在一起，他们就好像垃圾一样，一点都不起眼。

    所有的光芒，都被萧云掩盖，根本释放不出哪怕一丁点。

    当然，并不是说他们就没有任何出色的地方。

    造成这种情况的原因，实在是，萧云太过耀眼了一些！

    皓月之下，又有谁能看到微弱的萤火之光呢？！

