    踏足朱雀族，这件事情已经在雪千天心中埋藏了不知多少年。自己的爱人不得相见，自己的女儿不得相见。对于心高气傲的雪千天来说，还有什么能够比这更痛苦的事情？

    若非他咬牙忍住，他早就想前往朱雀族。但是，他很清楚，他若是就这样前去，不管是对他还是对凤芷荷，都没有任何好处。在此之前，他必须要拥有足够的资本。

    而一个身怀时间法则的破天强者，无疑是拥有这种资本的。即便是朱雀族之中的老祖级人物，也不会忽视他的存在。

    另外，他之所以如此厚待夜笑，自然是因为自己的女儿。

    虽然他与雪嫣儿从未谋面，但是，这却并不能削减他对女儿的关爱和想念。相反，他比任何一个人都关注雪嫣儿的消息。否则，当初白浑前往朱雀族提亲之后，他也不会怒而对白虎族出手。

    对于雪千天来说，白虎族无疑是一个庞然大物。但是，为了自己心爱的女人，为了自己的女儿，他必须要让白虎族付出代价。

    他与凤芷荷之间，分离无尽的岁月。这种痛苦，他们两个品尝已经足够了。他希望自己的女儿能够快乐幸福，不希望她经历任何的磨难。而夜笑，作为自己女儿的挚爱，与自己一样，他必须要拥有与雪嫣儿相匹配的资格。

    所以，尽管这一次的机缘，对于自己极为重要。但是，他还是毫不犹豫的将其让给了夜笑。

    “芷荷、等着我！我们分离的日子，快要结束了。”雪千天喃喃自语，随后便是陷入了修炼之中。

    而就在夜笑与雪千天尽皆陷入修炼之中的时候，天域中，一件大事却是震惊了所有人。

    位列七十二座祖级势力之一的银月天狼一族，被整个灭族。银月天狼一族上下百万族人，竟是悄无声息的被屠戮一空，甚至没有任何消息传出。

    这个消息，最初是由这银月天狼一族的一个附属种族中传出来的。据说，是这一附属种族前往觐见天狼族，方才发现了这个巨变。否则的话，恐怕根本没有人知道，这一个硕大的祖级势力，竟是已经消失不见了。

    在这个消息刚刚传出去的时候，几乎没有任何一个人相信。

    开什么玩笑？这可是一方祖级势力！天域之上，势力无数，可是祖级实力只有七十二尊。任何一个祖级势力的实力都不可小觑。至少，族中会有强大的窥天巅峰强者。否则的话，这个族群根本不会在祖级势力层次中立足。

    毕竟，平时可是有着无数小势力，盯着他们。稍有不慎，便会跌落神坛。

    然而，让人诧异的是，这件事情不仅没有很快平复，反而有着愈演愈烈的势头。并且，银月天狼族，也根本没有出来辟谣。

    这样的结果，让不少势力心中不由得一跳。按理说，银月天狼族绝不会任由这样的谣言流传下去。可是，直到现在依旧没有人出来辟谣，那是不是说，那个谣言……是真的！

    有这个想法的人越来越多，尤其是一些祖级势力的掌权者，心中更为不安。

    如果这个谣言是真的，那这天狼族到底发生了什么？是什么样的力量，竟然能够让这样一个强大的势力悄然消失？可以让一个窥天巅峰强者毫无反抗之力，甚至，无能散出消息？这已经超出了众人的认知。毕竟，这一点，即便是破天强者，也根本就做不到。

    时间一点点流逝，终于，有的人再也忍不住了。

    于是，不少祖级势力通传了消息，并且共同派遣强者，联袂前往天狼星域。

    虽然并非是所有祖级势力都遣来了族人，但是也至少来了大半。

    三四十个各方势力的强者，齐聚天狼星域之外，随后一齐朝着天狼族的祖地疾行而去。

    虽然这些人数量不少，但是却无人开口说话。这件事情，发生的太过突然，也太过诡异，如果是真的，那么所有的祖级势力都再无任何安生。

    没过多久，一众人便是来到了天狼族祖地之上。不过，随后的场景却是让他们尽皆呆住。

    整个隐约天狼族，能够成为祖级势力，其占据的地方自然不小。可是，这偌大的天狼族之中，此刻却是没有任何生机。甚至，即便是一些元兽的气息，也消失的一干二净。这里，根本就不像是一个族群的祖地，反而像是一个生机断绝的不毛之地一样！

    而更为诡异的是，天狼族所有弟子消失不见。然而，却是没有找到任何尸骸。不仅如此，就连整个族群所有的建筑，都没有任何的损坏，更是没有找到任何厮杀的痕迹。

    这种诡异的气氛，不由得让在场所有人噤若寒蝉。前来的各族强者，即便是最弱的也已经进入了窥天层次，可是，面对这种情况，他们竟是忍不住惊惧。

    这里，到底发生了什么？什么力量，让这天狼族弟子，生不见人、死不见尸！

    好在，这片宇宙中，并没有什么见了鬼的说法。否则的话，说不得，这些人定然会以为是鬼魂作怪。

    一众人胆战心惊的将这银月天狼的祖地探查了一遍，随后再度聚在了一起。

    沉默许久之后，一人不由得低声说道：“诸位，这件事情我们还是去回禀族群吧。此事，已经超出了我们能够应对的范围。即便是探查下去，也没有任何的意义。”

    一众人不由得默默点了点头，随后各自回归族群！

    天狼族被灭的消息，彻底得到了证实。不过，恰恰相反，之前传的萱萱洋洋的消息，此时反而变得平静下来。就如同，根本没有人知晓一样。

    而且，往日若是有祖级势力跌落神坛。说不得，会有不少的势力出来分一杯羹。更甚者，便是要直接占据这祖级势力的名头。不过，这一次却是与往日不同。

    除了几个不知深浅的小族喧嚣着想要成就祖级势力之外，即便是距离这天狼族最近的势力，也没有出来分一杯羹。甚至，不少势力宛若见了瘟疫一般，巴不得离这天狼族祖地更远一些。

