    肉身成道！

    极道终焉！

    这是叶无缺之前在至尊大界域内最大的成就，也因此，叶无缺的战力再一次得到了突飞猛进，直接卡进了神禁之内。

    之后更是一路横扫！

    从帝一王开始，再到后来的轮回迷宫，九重天阙，直到眼下这第四层前，都堪称摧枯拉朽，无可匹敌。

    那释放出来的五彩水晶一般的肉身状态，正是“极道终焉”之中的“始形态”。

    只不过，并非全部形态，只是释放了一部分力量而已。

    因为直到目前为之，还没有一个对手逼出“始形态”的全貌，所以叶无缺只能解放出一部分，否则连过瘾的机会都没有。

    但随着击败了第四层飞升镇守者后，叶无缺身躯发热，福至心灵，心血来潮。

    他已经意识到，从接下来的第五层开始，他或许终于可以放开手脚了！

    飞升金光内，叶无缺眼中的兴奋之意一闪而逝，不过目光又是微微一动。

    “从第四层开始，似乎只要是以新人之姿击败了飞升镇守者，就算打破了某种规则，可以留名于天阙荣耀碑之上。”

    念头涌动间，叶无缺飞升金光直破天穹而去。

    第五层天阙。

    降临台，干干净净，露水流淌。

    整个第五层犹如人间仙境，浩浩荡荡，而这里更是一片祥和安宁。

    嗡！

    下一刹，降临台上金光闪耀，飞升金光冲天而起，直冲云霄，似乎立刻惊动了整个第五层天阙。

    叶无缺的身影，缓缓出现在了降临台之上，慢慢清晰。

    “这第五层……”

    立于降临台上，叶无缺感知十方，眉头微微一挑，似乎有一些意外。

    入目所及，他竟然看不到任何一个五冠王。

    这在之前，从未发生过，前面四层天阙，每一层都人声鼎沸，气势冲天。

    “怎么回事？”

    叶无缺十分的意外，他一步踏天，冲上了虚空，神魂之力流转开来，感知十方，想要一窥究竟。

    但神魂感知之下，他依旧没有感受到任何一个五冠王的存在。

    仿佛整个第五层天阙，根本就是空荡荡一片，没有任何一个生灵。

    或者说，所有的五冠王就好像一夜之间统统莫名其妙的消失，渣都不剩。

    这个发现让叶无缺感觉到了一丝不可思议，旋即就意识到了不对劲。

    他立刻开始细细的检查起来。

    但整个第五层天阙，一片祥和，没有任何战斗余波，没有任何杀戮气息，也没有任何不对劲的地方，这里，就是一个人间仙境。

    “这里，到底发生了什么？”

    叶无缺眉头微皱，他从天降落，在整个第五层天阙内行走了起来，依旧没有任何收获。

    这片天地，整个第五层，似乎此时此刻只剩下了他一个人！

    一番思考后，叶无缺依旧没有理清头绪，更没有任何的线索，他根本什么都做不了。

    最终，叶无缺还是决定朝着飞升战台而去。

    在那里，巨大的飞升光柱还在，腾腾跳动，似乎是如今整个第五层天阙内唯一有波动的东西。

    可当在叶无缺的目光之中出现第五层天阙的飞升战台的瞬间，目光陡然一凝！！

    飞升战台上，空空荡荡，看起来没有任何的变化。

    但在飞升战台下，竟有一道诡异身影静静盘坐在那里，似乎是一个男子。

    要知道，在叶无缺之前的神魂之力感知之中，他并没有感知到这道诡异身影的出现！

    要么，就是这道诡异身影才刚刚出现。

    要么，就是诡异身影能够屏蔽叶无缺的感知。

    两种理由，哪一种都不简单。

    再结合此时整个第五层天阙内空无一人的情况，就更加的匪夷所思了。

    叶无缺的身影停在了虚空之上，居高临下的俯视着那道诡异身影。

    说其诡异，是因为隐约可以判断其是一个人形生灵。

    但浑身上下披着一件斗篷，几乎遮掩了真面目，斗篷之下，起伏不定，让人看不真切。

    在叶无缺的神魂之力，依旧感知到不到眼前这个身影的存在！

    但肉眼偏偏可以看到。

    “那件斗篷，不简单……”

    顷刻间，叶无缺就有所推断，这道诡异身影身上披着的斗篷，应该是某一件可以隔绝神魂之力的奇异秘宝。

    天地之间，一片安静。

    叶无缺与诡异身影，一上一下，整个第五层天阙内，似乎也只剩下了他们两道身影。

    “桀桀桀桀……”

    下一刹，一道诡异尖锐的沙哑笑声突然响起，正是来自那诡异身影，更给人一种头皮发麻之感，就好像来自地狱的夜枭。

    “终于……来了……”

    “我的……最终试炼……目标……”

    “十年……”

    “终于……等到了……”

    那声音继续响起，竟然更是涌出了一抹深深的怨毒与疯狂，以及欣喜若狂。

    如此矛盾的情绪似乎都纠结在了一起，让人不寒而栗。

    虚空之上。

    叶无缺静静矗立，冷冷的俯视着，面无表情。

    哗啦！

    下一刹，只见那盘坐着的诡异身影突然摇摇晃晃的站起身来，随着其一动，顿时掀起了无尽的灰尘。

    似乎其已经盘坐在这里，很长的时间，导致满身灰尘。

    而当这道诡异身影站起身来，便能看出来身材极高，似乎应该是一个男子。

    不过身形却更加的诡异了！

    下一刹。

    一只虬结满红色肌肉纹理的可怕手掌突然探出，一把抓住了斗篷，而后刷的一下直接掀开了整个斗篷！

    这道诡异身影终于露出了真面目。

    哪怕是叶无缺这里，在看清楚了此刻诡异身影的真面目后，也是目光微微眯起。

    这道身影，虽然看着应该是人，但严格来讲，已经不能算是人了！

    他浑身上下，到处都长着嫣红的肉瘤，而身体各处的肌体肤色，更是诡异的不一样，就仿佛是拼起来的一般。

    而他的肌肉，更是到处虬结，甚至有些地方，都失去了表层的皮肤，嫣红的肌肉显露在外，皮肉相连，触目惊心。

    再看向此人的脸，更是足以让一般人头皮发麻！

    这张脸上，五官扭曲，已经看不出形状，鼻子似乎都翻了出来，而两片嘴唇更是消失了，白森森的牙齿就这么显露在外！

    其双眼，更是一大一小，眼眶破碎，眼珠子一片腥红，就仿佛野兽的眼睛一般。

    整个人其状态就如同掉进了腐蚀性的液体中，而后再爬出来的凄惨诡异怪物模样！

    从此人身上，更是散发出一种炽烈无比的疯狂杀意，邪异无比，宛若地狱恶灵。

    但此刻，这怪物却是直勾勾的盯着叶无缺，那一大一小的血红眼睛内，翻涌着无尽的渴望与贪婪！

    “只要再杀了你……”

    “我就能成为真正的……神！！！”

    此话一出，叶无缺眯起的双眼内，顿时闪过了一抹逼人的锋芒。

