    凌辱！

    这就是在凌辱他们。

    连远处围观的人也看出来了，这就是在对他们进行凌辱，要将他们的尊严，一层一层给剥开。

    太狠了！

    杀人不过头点地，可是现在，他是在诛心。

    要让秦守临死都要饱受凌辱。

    “林天，你该死！”秦守暴怒。

    “可敢生死一战？”秦守忍无可忍，直接出剑。

    他不可能眼睁睁看着那一幕出现，想要制止，唯有一战。

    “一战？我为什么要跟你一战！哈哈哈，秦守，你死心吧，今日有罗公子在，你连一战的可能都没有。今日，我就是要看着你绝望，就是要让你亲眼看着，你秦家的人一个个人像狗一样匍匐在我面前。”林天恶狠狠的说道。

    他心知肚明，秦守突破之后，修为已经比他强上一线，如果放手一战，他没有任何便宜，只是自取其辱。

    所以，他根本不会被秦守激将。而且，他也从来就没有一战的想法，有罗兵在，他有恃无恐。

    秦守眼中充血，额头青筋暴起，盛怒之下，他已经难以压制自己的情绪。

    他死死盯着林天，目光有嗜血的寒意，如同野兽一般。

    也就在此时，一道声音忽然出现。

    噗通！

    有人跪下了。

    秦守缓缓转移过去目光，眼中恨欲狂！

    终于……还是有人忍受不住，想要苟且，卖主求生。

    “站起来，你们现在起来，跟我随他们一战。就是死了，你们也是秦家的英魂。这一跪，就算是你们活下来，也是人不如狗。”秦守嘶吼，声音泣血一般，带着无尽悲痛。

    但没用，有些人的膝盖就是软的。为了活命，他们可以不顾一切。所以秦守声音一落下，就出现一片反驳。

    “做狗我们也要活下去。”

    “还不是因为你，还不是因为秦南那个狗东西。”

    “如果不是因为你们，我们怎么会有今天?”

    一声声，一句句，全是斥责。将所有的罪过全都扣到了秦南和秦守的头上。

    殊不知，如果不是因为秦守，他们连这些年的安稳和荣华生活都不会有。

    “哈哈哈，对，就这样，爬过来。三息，三息时间，能够爬到我面前的，你们可以活下去。如果三息之后，你们还没有过来，那不好意思，死路一条。”林天看着匍匐在地上的一众秦家人，声音之中带着戏谑，和无限嘲讽。

    一旁，罗兵和另外几人也只是冷漠看着。

    他们从始至终都没有开口，但在他们眼中看来，看到秦家人这么凄惨，他们心中却是得到莫名安慰。

    似乎凌辱秦家人，就如同凌辱秦南一般。

    而那些已经跪下秦家人，此时一听林天说只有三息时间，一个个更是争先恐后，玩命一般的爬了过去。

    丑态毕露！

    远处，围观的人一个个也都是一脸嘲讽的看着。

    曾几何时，秦家在他们眼中高高在上，不能招惹。可谁能想到，不过几个月的时间，就从神坛坠落，如狗一样匍匐爬行。

    此番对比之下，倒是让他们心中感觉到了满足。

    他们虽不曾为人上人，但至少，他们还是个人。

    “不，不！你们太天真了，他不会放过你们的。哪怕你们做了狗，也一样是死路一条。”秦守悲痛欲绝，怒目圆睁，急火攻心下，竟险些昏厥过去。

    他心神都要失守。

    身为秦家家主，这样的画面对他来说无法容忍的。

    众叛亲离，族人如狗！

    这种经历，比杀了他还要难受。

    不过为时已晚，他们已经做出了自己的选择，甚至说，他们已经爬到了林天的面前。

    “林城主，我们已经爬过来，是不是可以放过我们了。”

    “林城主，我们绝对不敢有任何其他心思，你就放过我们吧。”

    “林城主，我们是不是可以离开了！”

    ……

    七嘴八舌，一个个眼中都带着谄媚，对此时的他们而言，能活下去就是一切，只要能够活下去，别说是放弃尊严，就算是付出更多，也在所不惜。

    “当然，本城主既然说了，会放你们离开，那么必然会放你们离开。不过，我放了你们，罗公子未必会放过你们。”

    林天嘴角带着嘲讽的笑意，图穷匕见，不在伪装。

    他根本就从来没有想过要放过谁！

    正如秦守自己所说的那样，他们太天真了，无论如何，都难逃一条死路。

    但此时众人已经被死亡恐惧的笼罩，迫切渴望活下去。

    不由得，他们看向罗兵。

    “罗公子，放过我们吧，我们愿意脱离秦家，从此不做秦家人。”

    “对，秦南那狗东西竟然得罪了罗公子，那这秦姓，对我等来说，就如同是耻辱，不要也罢。”

    “这话就是我想说的，我以秦姓为耻！”

    ……

    毫无底线了，为了活命，他们数典忘祖都已经不在乎，连抛弃姓名这种话都能说得出来。

    罗兵却淡淡一笑。

    “想要活命。可有，不过你们秦家我只打算放过十个人。我的意思，你们明白了吗？”罗兵说道。

    眼前几人一听。

    表情顿时挣扎起来。

    他们自然明白罗兵这句话。

    自相残杀！

    这是想让他们秦家人自相残杀，最后只剩下十人。

    一时间，他们脸上充满为难。

    他们想要苟且偷生，但是对自己的族人动手，他们却难以抉择。

    “怎么，很为难吗？既然如此，那我来替你们选择。”可这时，罗兵却忽然冷冷一笑。

    旋即一瞬，他手中战剑呼啸而出。

    噗嗤！

    寒光一闪，那跪倒在他面前的几个秦家人，顿时瘫倒在地上。

    一个个喉咙上冒着鲜血，死不瞑目。

    全都是一剑封喉，甚至所有人都没有看到他是如何出手的，就直接给覆灭了。

    “你看，一个选择而已，很难吗？你们怎么选择，给你们三息时间，三息之后，如果你们不动手，我会亲自出手。”罗兵说道。

    此言一出，场中所有人都是脸色一变。

    恐怖的杀意让他们心神一颤。

    他们明白，眼前此人已经生出了杀意。如果他们不动手的话，结果就只有死。

    生死的威胁，让一些人目光变得冰冷，恶向胆边生。

    噗嗤！

    某一瞬，一声长剑刺穿胸膛的声音出现。

    随即，就是一声惨叫出现。

    “你……”

    “兄弟，别埋怨我，我想活着。”

    ……

    紧接着，场中彻底暴乱起来，无数秦家人的身影开始相互厮杀起来。

    “不！”

    秦守悲痛欲绝，仰天嘶吼。

    他内心在这一刻仿佛被撕裂一般，眼前这一幕，比让他死还要难受。

    他可以接受战死，他不接受自相残杀，最后亲者痛仇者快！

    可他无力阻止。

    “我杀了你们！”

    一瞬间，秦守爆喝一声，旋即一剑直接杀向了林天。

    他知道，自己根本就不是罗兵的对手。也很清楚，今日秦家就是死局，没有任何回缓的余地。

    但，他知道，如果不是林天，秦家纵然覆灭，也不用受辱。

    因此，这一刻他对林天的恨意空前暴涨。

    一剑杀出，直接针对。

    林天脸色一变，出现了慌乱之色。如今这个状态下的秦守，让他感觉到不可力敌。

    不过就在此时，一道身影出现在他面前。

    正是追随罗兵的人。

    “区区先天三重也敢嚣张？滚！”

    那人冷笑一声，旋即一剑斩出。

    叮！

    两柄战剑碰撞在一起。

    但随之一瞬，一道身影直接别震退。

    轰！

    秦守的身影重重从虚空上坠落下来，将石板都给砸裂。而他手中战剑也随之出现裂纹，一息后直接粉碎。

    噗！

    秦守大口吐血，绝对修为上的差距，根本不是匹夫之勇就能够弥补。

    一剑！

    只是一剑，他就毫无任何反抗之力，直接被击溃。

    而出剑之人，却没有就此罢手，他上前一步，一脚踩在秦守的胸膛之上。

    “你知道不知道，如果不是秦南，我现在还是剑盟弟子。他为什么要针对我们？”那人恨恨说道。

    在他眼中看来，自己现在沦落到现在，全都是因为秦南。

    如果不是秦南非要让他们证明自己，他们现在应该享受剑盟的荣光。可是现在，剑盟的一切辉煌都跟他们无关。就因为秦南一句话，他们命运就被改写，成为剑盟弃徒。

    “都是秦南，就是因为秦南，所以你死有余辜。”

    那人又说道，因为愤怒和怨恨，眼睛也变得猩红无比。

    下一刻，他一剑直接刺入秦守的大腿之中。

    哼……

    秦守咬牙闷哼一声，愣是没有叫出来。

    “你们越是痛恨，就越是证明你们没有胆子，也就越说明，我儿现在很优秀。”

    “你们有多愤怒，就有多绝望，我儿就有多强大。”

    “你们灭不了秦家的。纵然我死了，纵然这秦家覆灭。但有秦南在，另一个秦家会再度崛起。”

    秦守咬牙说道。

    “啊啊！你还敢激怒我？放心，我不会让你死，师弟们，全都上来，一人一剑，将我们心中承受的不忿全都发泄出来。”

    那人被秦守的话激怒，眼中疯狂，招呼一声。

    旋即，一道道身影手持战剑，慢慢靠近过来。

    而此时，在秦家后院之中。

    秦南静静的站在院落之中。

    双拳抓紧又松开，双眼闭上又睁开。

    仿佛天人两人，内心在挣扎。

    “公子，救救老爷吧，他虽然做错了事，可是他已经知道悔改了。”

    “是啊公子。我知道你曾经承受很多，可是他毕竟是你父亲。公子，我们知道你不是那种心中无情的人。你为小姐的做的看在眼中。虽然老爷错了，可他毕竟是亲人啊。”

    两个声音哭的梨花带雨，一脸哀求。

    秦南默然无声。

    出手吗？

    他很挣扎！

    对于秦家，他早就影没有丝毫感情。

    尤其是看到秦家人跪倒在地，自相残杀，那一刻他心中更是冰冷。

    只是，当他看到秦守孤军奋战，被人针对的时候，心中却生出无法遏制的愤怒。

    尤其是刚才那一剑，刺入秦守身上的时候，他更是感觉，内心猛地抽疼。

    可是，他过不去心里那一关。

    哪怕是两人哀求，他也在挣扎，无法说服自己，给自己找一个出手的理由。

    可就在这时，房间之中，忽然传出一个声音：“哥，他们好吵啊。你替我杀了他们好不好。”

    是霜儿。

    秦南缓缓转头，他不傻，自然明白霜儿这句话的意思。

    她……在为他找一个出手的理由！

    “好，吵到我妹，那他们就该死。我去杀了他们！”

    一语落，秦南身影骤然消失。

