
　　“嘶”

　　看到一脸惨状，犹如死狗一般趴在地上的张浩然，场外众人皆倒吸一口冷气。

　　他们早就知道夏天心狠手辣，但那毕竟是传闻。

　　如今亲眼见到，不少人都变了颜色。

　　张浩然同样没想到夏天竟然这般肆无忌惮。

　　根本不将他和身后的背景放在眼中。

　　剧烈的疼痛令他五官扭曲起来，却撕扯着面部的肌肉更加疼痛，顿时凄厉的惨叫起来。

　　“原本想给你一个活命的机会，但你现在还敢对我露杀意。”

　　夏天一步一步走了过去，声音冷的让人心悸。

　　场外顿时一种骚动。

　　很多人都听出了夏天的言外之意。

　　张浩然也呆住了，甚至忘记了疼痛。

　　看着走来夏天的身形，那一股直刺到骨子里的冷意，让他顿时心胆皆寒。

　　走至近前，夏天缓缓俯身，“西南张家很了不起？好，今天给你机会，叫人吧，把你的后台都搬出来，看看谁能救得了你！”

　　张浩然一呆。

　　“砰！”

　　夏天猛地站起，脸色阴寒，抬腿一脚跺了下去。

　　喀嚓一声。

　　“嗷！！”

　　张浩然抱着左腿满地打滚。

　　“打电话，叫人！把你的后台都叫过来！”

　　张浩然疼的面部狰狞扭曲，疼的直哆嗦，可是眼看夏天还要继续动手的样子，赶忙从口袋里摸出手机。

　　哆哆嗦嗦拨通一个电话，刚一接通，便哭嚎起来，“爸……爸，我被打断了腿，救我啊，他还要杀我……呜呜呜呜！”

　　电话对面的人显然一惊，紧接着喝道，“发生了什么，谁打的你！”

　　“是，是一个叫夏天小杂种……”

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　话音未落，夏天一脚跺在他的另一条腿上，张浩然嗷的一声，手机跌落地上，发出无比凄厉的惨嚎。

　　夏天缓缓俯身，将手机捡起，随即望着张浩然，“好好说话，自己做过什么，都说出来，不要撒谎，不然……下一次，就是你的脑袋。”

　　说罢，将手机递了过去。

　　声音平淡，面无表情。

　　但这样一幕落在众人眼中，全都不自禁吸着冷气。

　　果然如传闻中一样。

　　大魔王发起狠来，简直心狠手辣。

　　整个大厅里，一片死寂。

　　而张浩然的脑子更是轰的一声，一片空白。

　　他要杀人！

　　这是张浩然全身感官反馈回来的徇私。

　　他真的敢杀人！

　　他的大小便一戏子就失禁了。

　　用尽力气强忍着疼痛，接过手机，哆哆嗦嗦道，“爸，我按着你的吩咐来苏杭，想要和他们合作，我，我最先找上的是百花集团，但是对方不肯合作，所以我，我，我用了一些手段……”

　　“把电话给他！”

　　话未说完，听筒传来一道冷硬的声音打断了他。

　　张浩然一呆，下意识望来。

　　夏天面无表情结果手机，直接打开了免提。

　　“说！”

　　“我是张诚，西南庆安市的张诚。”

　　听筒中的声音低沉，阴冷，压抑着无尽的怒意，“我张家虽然远在西南，但也不是什么人都敢欺负的，我不管你是谁，也不管你背后站着的是谁，你死定了！你们全家都死定了……”

　　“呵。”

　　夏天笑着打断了他，“好，我等着，我倒要看看我是怎么死定了。”

　　啪！

　　电话中断。

　　在一道道复杂的目光中，夏天拉了一把椅子坐了下来。

　　一时间。

　　气氛变得极为诡异。

　　张浩然强忍着疼痛，不敢发声，但眸子中依旧闪现着怨毒之色。

　　“嗡嗡嗡……”

　　就在这时，一道突兀的手机嗡鸣彻响开来。

　　寻声望去，场内不少人皆是一愣。

　　声音竟然源自于……姚曦！

　　姚曦似也有些惊诧，但她很快反应过来，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。

　　拿出手机，接通。

　　“喂……”

　　人们并不知道是谁给姚曦的电话，但是几秒知道，场内传来隐形的骚动。

　　因为，姚曦忽然说了一句话。

　　“张先生，很抱歉，这件事我无能为力。”

　　啪。

　　直接中断电话。

　　迎着四周诧异的目光，她笑了笑，随即看向夏天，“很久之前的时候，曾和西南方面做过一些生意，但那些生意已经不做了。没想到张家还记得我这个小人物。”

　　闻言。

　　众人的面色皆变得古怪无比。

　　小人物？

　　脑子稍微灵光的一点人都已经隐隐有所猜测。

　　说白了，姚曦本就是黑道起家，以前曾嫁给青海地下世界的皇帝林向荣。

　　林向荣死后，她才快速上位，并且抛弃了所有灰黑产业，迅速洗白，才有了今日的地位。

　　“嗡嗡嗡……”

　　就在众人思索之时，又有一道电话嗡鸣响起。

　　声音源自于距离夏天不远的金傲荣。

　　他拿出手机，看了看上面的号码，忽地笑道，“是我家老爷子。”

　　随即当即接通，说了几句话后，也挂断了电话，又冲着夏天笑了笑。

　　“嗡嗡嗡……”

　　“铃铃铃……”

　　接下来的十多分钟，场内不少人的手机接连响起。

　　都是青海具有一定身份和地位的人。

　　毫无疑问，他们接到的电话，也与此间发生的事情有关。

　　这让许多人为之感到震惊。

　　一方面惊讶于西南张家的恐怖能量，而另一方面则源自于夏天。

　　当他们低声向家里解释，是夏天将张浩然打了之后，各自的家族毫不犹豫选择了旁观。

　　他们不会帮助夏天，但也绝不可能替张家出头。

　　开什么玩笑。

　　且不说自身有没有能力，惹急了这个大魔王，他们所在的家族只怕都要跟着倒霉。

　　而趴在地上的张浩然，则再次被吓住了。

　　哪怕他再蠢也意识到，自己这次真的踢到了铁板上。

　　就在这时，大厅外面忽地传来脚步声。

　　人还未到，声音便传来。

　　“哈哈，张少，我听说你被人打了，这真是我招待不周，没想到在这青海一亩三分地，竟然还有人敢对张少不敬……”

　　伴随着声音，走进一名青年。

　　青年约莫二十五六岁，长的剑眉星目，脸如刀削，英俊的脸庞上写满了自信，浑身上下透着一股飞扬的气息。天籁小说网

　　只是——

　　当进入大厅后，笑声便戛然而止了，脸上的笑容也在一瞬间凝固。

　　唰。

　　一道道目光集中在他的身上。

　　好奇，惊诧，恍然，讥讽……各种目光汇聚在一起，变成了复杂。

　　“咳……没想到大家都在啊。”

　　青年干咳一声，赶忙掩饰尴尬，随即道，“我听说西南张少出事了，我家老爷子让我过来看看，呵，想必大家也收到了消息，呵呵，呵呵呵呵……呃！”

　　他干笑着，目光扫过，很快看到地上趴着如死狗一般的张浩然。

　　同样也看到了坐在一旁夏天的身形。

　　下一秒。

　　脸色骤变，煞白无比，瞬间没了一丝血色。

　　“李青山？”

　　夏天眯眼打量对方，“你要给他出头？或者你们李家为他出头？”

　　李青山。

　　青年竟是李青山。

　　也是夏天刚来青海之时，第一个被夏天修理过的家伙。

　　李青山的身躯剧烈颤抖起来，像是羊癫疯一般。

　　“没，没有，我，我……”

　　“滚！”

　　夏天轻轻吐出一个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2523章 滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 