    艾罗的实力不仅限于此。

    可是离开了先祖山脉的他，还有其他三个守护者，都面临着同样的问题。

    虽然他们的实力，依然凌驾于大部分强者之上。

    可是已经不再具备过去那种绝对统治级的实力。

    如果说拥有先祖山脉庇护的艾罗，与这头爸爸级的巨兽做实力对比的话，应该是三七比。

    那么此刻失去了先祖山脉庇护的艾罗，最多就是一九比。

    不是爸爸级巨兽太强, 而是三位守护者太弱。

    沙虫形态的艾罗断成两截，而后恢复人身，身体则是断成了两截，当然了也可以说是三截，他的双腿断了。

    艾罗躺在地上，巨兽抬起前肢，就要朝着艾罗踩踏下去。

    就在这时候，沙地之中的沙砾开始下陷下去，瞬间就将艾罗吞没。

    莫利安和格瑞见此情形，全都神色大变。

    他们没想到，与他们相识了数千年的同伴。

    居然就这样的战败，甚至是战亡。

    吼——

    巨兽并未在意自己的爪子是否碾死了一只虫子。

    巨兽张开双翼，宛如天幕一般，笼罩在守护者军团面前。

    此刻的守护者军团哪里还有先前斩杀那三头弟弟级巨兽的喜悦与兴奋，有的只剩下深深的恐惧。

    太强大了，强大的令人无法直视。

    莫利安和葛瑞对视一眼。

    他们知道自己必须做点什么。

    不然的话就全完了。

    不止是眼前的守护者军团。

    还有他们身后的三族。

    可以说，眼前的守护者军团就代表着三族的勇气。

    莫利安张开双臂，他的身体化作一头三十几米的野兽。

    如果放在平时，这绝对是一头巨大无比的怪物。

    可是如果和眼前的爸爸级巨兽比，那就是弟中弟了。

    莫利安所化身的是新世界的一种风兽的野兽，它们能够御风而行。

    不过莫利安所变身的风兽远比寻常风兽大了数倍。

    并且他不止是能够御风而行，同时也能够制造与掌控狂风。

    狂风之兽也由此得名。

    莫利安身形一动，速度快到极点。

    爸爸级巨兽的动作，在莫利安的面前也显得有些迟钝。

    莫利安顷刻间来到爸爸级巨兽的头顶。

    利爪凝聚风之力，朝着爸爸级的脑门拍下去。

    爸爸级吃痛, 脑袋猛甩。

    莫利安也被甩飞出去，在半空中好不容易定住身形。

    可是爸爸级的利爪已经拍了过来。

    突然，一条漆黑液体形成的触手缠住了爸爸级的前肢。

    是葛瑞，他也变身成了漩涡之蛇。

    不过他并不是真正蛇的形态，而是一头巨大的八爪鱼。

    葛瑞并不是真正的变身，他所化身的八爪鱼就是一个由墨汁凝聚而成的。

    八条触须刻意随心所欲的伸缩。

    不过与爸爸级比起来，葛瑞还是太弱了。

    他的触须瞬间就被爸爸级震碎。

    可是他这么一阻，也给莫利安赢来了宝贵的逃命时间。

    “投射！”

    就在这时候，铁峰的声音响彻战场。

    在铁峰周围，上百位神族强者，投掷出烈焰长矛。

    这些烈焰长矛并不能给爸爸级带来致命的威胁。

    可是却能够给它带来伤害和疼痛。

    这就像是一个人，被扎几针不会致命。

    可是如果是一百多根针，那绝对也会很痛苦。

    吼吼吼——

    爸爸级狂吼起来。

    而它的咆哮，带着一波波的声浪，向着四面八方席卷。

    方圆百米之内所有的一切都在瞬间荡然无存。

    包括那些神族强者。

    铁峰的脸色冷峻，没有丝毫波动。

    挥了挥手，第二拨神族强者上前。

    “投射！”

    无数的烈焰长矛再次射向爸爸级。

    葛瑞眼见爸爸级还要再次故技重施。

    立刻喷出大量墨汁，喷吐在爸爸级的双眼。

    不过这并不能阻止爸爸级的声波攻击。

    莫利安这时候也已经蓄力完毕。

    眼见爸爸级张嘴的瞬间。

    莫利安爪子中的风之力破空而去。

    爸爸级声音没发出来，结果自己的咽喉先挨了一发。

    立刻就感到无比痛苦。

    铁峰眼见莫利安和葛瑞的攻击奏效。

    “射手继续自由投射, 神锋冲杀，攻击这怪物的脚跟。”

    今天, 铁峰就要用实际行动证明, 蚁多咬死象。

    神锋显然更擅长近战肉搏。

    当然了，面对着眼前的爸爸级。

    所有的擅长都会变得毫无意义。

    两百位神锋提着铁质刀锋冲了上去。

    要想直接斩杀爸爸级，他们显然还不够。

    可是如果只是攻击爸爸级的脚，他们还是够的。

    当然了，此刻的爸爸级也不是全然没有还手之力。

    爸爸级虽然眼睛被墨汁遮蔽。

    它巨大的身躯就是最大的本钱。

    可是很快它就发现，自己真干不过这群蝼蚁。

    因为蝼蚁们根本就不和它刚正面。

    各种猥琐流，打的它难以招架。

    爸爸级当即就想要逃跑。

    它张开双翼，想要逃到天上去。

    可是都已经打到这份上了，铁峰怎么可能容它逃走。

    “射它的翅膀！”铁峰发狂的咆哮着。

    同时，在爸爸级的正下方，莫利安和葛瑞合力立起一根数十米长度的木刺。

    数不清的烈焰长矛射向爸爸级的双翼。

    爸爸级的双翼已经鲜血淋漓。

    下一刻，爸爸级的巨大身躯轰然下坠。

    那根巨大的木刺也发挥了它的作用。

    直接将爸爸级来了个对穿肠。

    爸爸级还未死透，依然在狂吼着，咆哮着，挣扎着。

    可是渐渐的，它的生命正在快速流逝。

    它已经看到彼岸。

    当爸爸级咽下最后一口气的时候。

    所有人都没有欢呼，而是带着不敢置信与悲痛，看着眼前的胜利。

    “首领……我们赢了。”

    铁峰默默的扭过头，看着身边的亲信。

    这叫做赢了吗？铁峰的心堵得慌。

    “赢了！我们赢了……”

    士卒们开始重新恢复生气。

    看着眼前那庞然大物，这是他们的战利品。

    真难以想象，他们居然战胜了这么强大的怪物。

    舒小白看着战场上的一切。

    那个铁峰还是很出色的。

    这次的远征对他来说就是一次成长史。

    而成长不可避免的，总是伴随着各种的伤害。

    舒小白相信，他可以做的更好。

    不过不是今天。

    舒小白看好的是铁峰的未来。

    所以，舒小白决定给铁峰上最重要的一课。

    面对绝望！！

