    李青白蜷坐在柴房里，懊恼地拍了拍自己的脑袋，这些天白吃白喝白住，所思所想都有人分担，是有些胆大包天和得意忘形了，好像又回到了两年前的肆无忌惮。

    往日往兮，两年前啊。

    “天监四年，梁武帝置五经博士各一人，开馆招生。旧国子学生，限以贵贱，帝欲招来后进，五馆生皆引寒门才俊，不限人数（《隋书·百官志上》）”。

    圣上有意打压阀门，提拔寒门子弟，此诏书一出，轰动各个州县。黄石县张县令借着其二姨太的姑母在褚府伺候老太君的机会，求得一份脸面，张县令的独子张昱将拜在金陵褚府门下，以求有阀门褚府做后盾，顺利进入国子学，奔个好前程。

    褚老太君是褚淇褚太傅的遗孀，当年伤心南下，准备在祖籍黄石县安度晚年。褚氏曾在晋代出过皇后，到褚恪之先祖父褚淇这一辈，任太傅。梁朝官制沿用晋代九品中正制。两人只育有一男一女，长子褚藤，任左民尚书，相当于户部尚书，正三品，其有子嗣两儿两女，嫡长子褚恪之，庶子褚向之，嫡长女褚婉之，庶女褚莹之，年龄依次排列。次女褚瑶，守寡多年，褚老太君不忍心，愣是把她从夫家接了过来，又过继了一个女儿承欢膝下，与褚老太君同吃同住。

    张县令准备在张昱的学堂找个伴，一同入金陵。李青白的爹拐子李曾经救过张昱，拐子李又是看城门的衙役，比较好拿捏，所以爷俩一合计，带上李青白，彼时她一直是少年装扮。

    河水平秋岸，千山带夕阳。

    初秋的风吹得很是让人惬意。

    二人搭船，从黄石出发，经过一天一夜，途径九江、铜陵，终于北上到达金陵城。

    只见宽敞的街道，街道两旁商铺林立，商铺前停着商贩叫卖不停，穿着绫罗绸缎的姑娘公子们络绎不绝，忽然一阵肉包子的香味飘来，李青白的馋虫又勾起来了，说：

    “张兄，你闻到了么，连金陵的包子都这么香。”

    “李青白，别像个乡巴佬似的。我可跟你说，带你上金陵城，可不是承认你聪慧。”

    李青白冲他无语地撇了撇嘴，俩人之前在学堂就经常斗嘴，很难想象这个傲娇脾气如何适应上流社会，虽然他家境优渥，学业前茅。

    李青白的爹拐子李救过张昱。

    故事说来话长，长话短说是这样的：

    李青白去酒楼门口接他爹，他爹当时负责厨房的灶火，为了就是下工的时候，可以领些免费的饭菜供爷俩吃食。没成想她跨门口急了些，正好撞到正出门的张昱。俩人你来我往，互相推搡，竟扭打起来。不知怎么就走到了大街上，好巧不巧地来了一辆马车，还是失控的，眼看奔腾的马蹄就要落到俩人身上，被正出酒楼的拐子李撞个正着，一把扑过去，被马蹄拍在了脚腕上。张县令得知后，赏了拐子李一个职位，就是如今看城门的工作，虽然没阶没品，但有头有脸还带薪，从此俩人就稳定下来，在三光胡同赁了个带小院的房子。

    褚府。

    李青白竭力不让自己表现地像刘姥姥初逛大观园一样，嘴是抿紧了，奈何心里忍不住地赞叹，真是奢华的低调。大理石铺成甬路，各种甬路相衔，周围的花花草草她连见都没见过。

    管家领着他们进入客厅，上首坐着的便是褚恪之，最年轻的国子学博士，才华横溢，谦谦君子，清风劲节，人称“公子恪”。谣传他提倡有教无类，学问不分贵贱而入了圣上的眼，虽是阀门世家子弟，却又因此显得格格不入。只见他着浅蓝色袍子，宽大袖子周围绣了一圈玉兰，狭长丹凤眼偶有流光划过。

    二人说明来意，李青白不由得站在了客厅的中央，说着抬头看着他。褚恪之见惯了上京风流倜傥的小郎君，反而看这小儿相貌尚算清秀，青色布衫洗的发白，倒是白白净净，有一双干净倔强的眼睛，胆子更是不小。

    褚恪之惜才，但是生长在这个家族，早就被熏陶得只剩下“世人皆为利”。即便是上京褚府里养着的某些门客，不通礼仪，行为狂放，但他善卜，这也是“才”。

    “可有擅长？”问话的是一中年男子，乃是门客崔先生，曾经跟随褚太傅，如今深得褚恪之信赖。

    “学生学问不错，考试也经常拔得头筹。”

    “上京人才济济。”褚恪之接着说。

    “学生善算术，算盘也很好。”

    “府里老管家算账尚可。”

    “学生吃的少，穿衣也无需讲究。”

    “府里不缺钱财。”说到最后，李青白已经带着情绪了，谁说恪公子温文尔雅，谦谦君子的，明明很毒舌。褚恪之接着问道：

    “可会下棋？”

    李青白摇了摇头。

    “可懂乐理？”

    再次摇头。

    此时，李青白的脸已经红透了，一种深深地挫败感油然而生，一个穿越来的人，竟然被一个小青年打击了。索性破罐子破摔道：“学生自幼失枯，被人抛弃，所幸阿爹慈悲，吃百家饭，穿百家衣，含辛茹苦养大；又所幸尚且聪慧，被院长收留，要不然早就流落街头，衣不果腹了。”

    褚恪之听着，看着这个少年满脸囧样，却还努力镇定的样子，再加上周围这几个来拜访的都战战兢兢，倒是对他有些刮目相看。但是显然，这个少年没有特别吸引他的本事。

    俩人落座，对过坐着两位少年，乃是褚氏旁系亲戚，褚佑兴，声音洪亮，听起来很有自信，外表穿蓝色罩衫，自有一股傲气，挨着崔先生而坐。

    崔先生笑呵呵得说话了：“诸位将来都是褚府的栋梁，不日便被送往国子学进学，圣上推崇儒学，诸位想必也深受儒家熏陶，不如吟诗作对一番如何？”

    “光吟诗作对太常见了，不如加点难度，再加上猜谜如何，不直接说答案，众人只对谜面。”褚佑兴兴致勃勃的说，说完好似挑衅的看了李青白一眼。

    李青白眼看着褚恪之看了一圈，点了点头，心里更紧张了，这个时期文人常以制谜、猜谜来斗智，制谜技巧逐渐成熟。猜谜不怕，可出谜面什么的太讨厌了。

    外面夜幕笼罩，前厅内却是灯火通明，褚恪之头一点，猜谜开始。

    “那我先来，”李青白还在冥思苦想，就见她对面的褚佑兴已经准备好了。

    褚佑兴：“左有右也有，上中下皆有。”

    张昱：“前有后也有，东西南北皆有。”

    轮到李青白，她不由自主地摸着耳垂，谜底很简单，问题是这几个方位词都有了，上下左右前后东西南北。

    “不急，李兄毕竟出身‘南野’，想来思绪受限。”褚佑兴笑眯眯地冲着李青白道。

    这时候，张昱朗声接了一句，“开荒‘南野’际，守拙归田园’，佑兴兄果然才思敏捷，对这首《归园田居》理解‘通透’啊。”

    “你！”褚佑兴面红耳赤，气哄哄的想怼回去，被崔先生打圆场，

    “好了，李青白要发言了。”

    李青白瞅着崔先生这眼神，总有一种幸灾乐祸的感觉。不过刚才经张昱提醒，褚佑兴这是嫌她出身乡野，没文化呢。那就叫众位看看乡野之人的智慧。隧抚了抚袖子上不存在的褶皱，站起来清脆的说道：

    “诸位，自古文人常用诗词、典故来制谜，出现了事物谜和文字谜。想必诸位可以用出神入化的语言文字制作谜面。但《淮南子》记载，‘苟利于民，不必法古；苟周于事，不必循旧’，如果对百姓有好处，就不必一定要效法古人的制度；如果有助于事情的成功,　就不必沿袭旧的规矩。学生不才，故而，此次用一种‘新’的语言来回答此次谜底。”说着稍微停顿了一下，冲着褚恪之拱了拱手，朗声说：

    “四减三有，三减二也有。”说完冲褚佑兴挑了挑眉。

    褚恪之静静的打量李青白，此时清秀的脸上，黑溜溜的眼珠子仿佛闪着得意的光，还真是灼人眼。他不由用手点了一下额头，道“尚可。”说完左手抬了一下。

    崔先生一看，暗暗咳嗽一声，煞有其事的说：“天色尚早，不如再来一轮。”说着冲着他的左手边挑了一下眉。

    褚佑兴：“听者有，看者无；跳着有，走者无；高者有，矮者无。”

    张昱：“湖笔有，徽墨无；端砚有，宣纸无；后生有，先生无。”

    李青白边听边感慨，古人的文字造诣，真是令人汗颜，尤其是张昱，明显看到他说完的时候，崔先生点了点头。她正思考呢，听到褚佑兴不阴不阳地道，

    “想必李兄正思考‘新’语言呢”。

    李青白暗道平常的事物和语言肯定不能自圆其说了，不过我运气还真不赖，带‘口’的，关于数学的，我正好知道，隧站起来缓慢的说：

    “壹有，贰无；捌有，玖无；拾有，佰无。”

    ‘啪啪’崔先生不禁拍了两下手。李青白看着对过褚佑兴涨红的脸，对褚恪之说：

    “公子，刚才佑兴兄开了两次头，这次就从学生开始。你看这样可好，学生就以“数字”作为谜面，请诸位猜一猜，全当助兴了。”言罢，伸出左手，边念“一、二、三、四、五”　边配合着逐个弯曲手指，“谜底是三个字，出自《蜀书》。”

    约莫一盏茶的功夫，崔先生笑呵呵得问李青白：“不知谜底是哪三个字？”

    李青白不慌不忙得回答，“屈指计”。

    “妙哉，妙哉。数字，动作，谜底巧妙结合，广度深度皆有。公子以为呢？”崔先生边点头，边问褚恪之。

    “先生说的是。好了，都散了吧，明日有劳先生领着这几个去学堂。”褚恪之边说完，边站起来。

    底下的人都松了一口气，诸位告辞各自散去。李青白也呼出一口气，这次她也是侥幸了，表现应该不错吧，不知道褚恪之会不会高看一眼，心里倒是有几分高兴和得意。

    这时，张昱嗤笑道：“‘然惑者既失精微，而辟者又随时扬抑，违离道本，苟以哗众取宠’”（《汉书》）。

    李青白笑嘻嘻的呛声：“知道这不是好话，看在你刚才帮我解围的份上，我不跟计较。”

    大家被崔先生安置在客房里，旁边就是两层楼高的‘文兰阁’，褚恪之的住所。

