    “妈，您别着急，明镜肯定没事的，您看，这是神州集团的官网发布的公告，上边明确说了明镜身体无碍。”祝湘湘把手机拿给林清看。

    林清一个字一个字来来回回看了好几遍，“我这心里还是放不下，我可是她亲妈，她怎么连我一面都不见，这丫头怎么这么狠的心。”

    祝湘湘心底腹诽，那是因为她没拿你当亲妈。

    面上却温声劝慰道：“明镜的身份今时不同往日，马会会长，在江州也是一号人物了，你是没看那天发布会，申先生、蒋夫人都去了，威风的很，要见她、可能得预约吧？”

    “我能跟那些人一样吗？我可是她亲妈？”林清天天只有这一句话挂嘴上，祝湘湘耳朵都听出茧子来了。

    “是是，我继续给明镜打电话，要不去学校门口等明尘和明提？”

    林清立刻站了起来：“现在就去。”

    两人匆匆出门，眼看快到放学时间，赶到的时候，正好赶上放学。

    祝湘湘很快就看到了走出校门的明尘和明提，几个月没见，这两个丫头个子蹿的猛，在一群学生间鹤立鸡群。

    明提沉稳，明尘活泼，走路一蹦一跳的，长着一模一样的脸，却几乎一眼就能分辨出来。

    林清连忙走了过去：“明尘，明提。”

    两人听到声音同时看去，明尘笑嘻嘻道：“林妈妈，好巧啊。”

    张云芳想了想，偷偷和崔雨濛说道：“这位是不是就是明镜师父的亲妈？那位……就是假千金。”

    不怀好意的目光落在祝湘湘身上，这个女人一看就不是什么好人，她们可看网上的爆料了，当初就是假千金恃宠而骄把明镜师父赶出去的，明镜师父那是心生慈悲，不给她一般见识。

    崔雨濛点头：“就是她，长的可比明镜师父差远了，也不知道谁给她的勇气……。”

    “不巧，我是专门来找你们的。”林清说道。

    明提眸光微闪，“如果你们是想见二姐，我劝你们算了吧，二姐在家静心养伤，谁也不见。”

    林清连忙追问道：“你们二姐伤的严不严重？”

    明尘眼珠子咕噜噜转了转，抢先一步开口：“严重、当然严重了，那可是最强浓度的硫酸，二姐的手臂伤了好大一块，唉……。”

    明提白她一眼，瞎说什么。

    林清脸色瞬间苍白，像有些支撑不住的样子，祝湘湘赶忙扶着她，扭头瞪了眼明尘：“你胡说什么，神州集团不是发布了公告，明镜没什么大碍吗？”

    “是你了解还是我了解，再说了，公告那是为了稳定人心的，你这人真是好奇怪，你凭什么质疑我？”

    明尘呛的祝湘湘哑口无言，祝湘湘心底淬骂真是嘴刁的丫头，一如既往的讨厌。

    “可能是担心明镜师父吧，毕竟如果明镜师父受了伤，林妈妈会很担心的，要是我妈妈担心我妹妹，就不关心我了，我心里就会很不舒服的。”崔雨濛十分具有同情心的说道。

    果然、林清听了崔雨濛的话，狐疑的瞥了眼祝湘湘。

    孩子们都是无心之言，是不会撒谎的，但却点出了祝湘湘的小心思。

    祝湘湘脸色一僵：“妈，我也很担心明镜的，绝不像这几个丫头说的那样……。”

    当着这多人的面林清也不好说什么，只是到底拂开了祝湘湘的搀扶。

    祝湘湘贝齿咬着下唇，一脸的委屈。

    “明尘，你就带我去看看明镜吧，我是她的亲妈，我关心她，是天经地义的。”林清软了语气跟明尘说话。

    明尘摇头：“这个我说了不算的，时间不早了，如果我回家晚了，二姐会不高兴的，林妈妈再见。”

    明尘拉着明提的手，一眨眼就溜进了人群里，林清追都没法追。

    “这俩丫头，跟谁学的，滑不溜秋的。”林清嘟哝了一句。

    张云芳忽然激动的抓着崔雨濛的手臂：“岑老师……。”

    崔雨濛顺着她的视线看过去，就见一个戴着金边眼镜的年轻男人从校门口走了出来。

    崔雨濛嗤了一声：“我当什么大帅哥呢，也不过如此，看把你花痴的。”

    祝湘湘仅是看了一眼便收回了视线，这个世界上，没有男人比得上霄爷。

    林清无功而返，转身的瞬间，没有注意到男人落在她身上的目光。

    “岑老师，你家离这里远吗？”张云芳笑嘻嘻的跑到岑宁身边，仰头看着面前的男人。

    新来的岑老师，温柔细心，从不打骂学生，全班没有人不喜欢他。

    哦、除了明尘那个怪胎。

    岑老师笑了笑，张云芳几乎沉醉在他的笑容里。

    “还好，走路十几分钟吧。”

    “咦？明尘家离学校走路也十几分钟，你们不会住在一个小区吧？”

    岑老师挑了挑眉：“哦?我住在通和盛世。”

    张云芳惊喜的说道：“那太有缘分了，明尘就住在通和盛世呢，老师没有遇到过明尘吗？”

    岑老师摇摇头。

    张云芳又问道：“岑老师，你有女朋友了吗？”

    小女孩完全没注意到这是一个有些唐突的问题，睁着那双清澈的大眼睛在等待答案。

    镜片后眸光微闪，男人笑容越发温柔，只是那眼神深出，有一种令小女孩动容的悲伤。

    “她已经去世很多年了……。”

    张云芳连忙说道：“对不起岑老师，我不该问的。”

    岑老师好可怜啊。

    “没关系，她永远活在我的心里。”

    张云芳抽了抽鼻子，也不知是冻的还是怎的，她想到以前陪家里保姆看的狗血偶像剧，里边有一句台词，很适合这样的情景。

    “岑老师，你要快点走出来，人不能永远活在过去，如果看到你幸福，她在天上也会很开心的。”

    小姑娘的眼神中，有着最真诚的祝福。

    男人停下脚步，伸手揉了揉她的脑袋，温柔的笑道：“好。”

    “芳芳……。”路边的一辆车内，张桥开口喊道。

    “我爸爸来接我了，岑老师再见。”张云芳挥挥手，蹦蹦跳跳的上了车。

    张桥看着站在路边的男人，下意识蹙了蹙眉：“那男人是谁？”

    “我们班新来的数学老师，我们都可喜欢他了，长得帅又温柔……。“张云芳开始掰着指头数这个老师有多好多好。

    张桥直言道：“老师只要把课教好就行了，整那么多花里胡哨的干什么？又不是相亲。”

    “相亲？”张云芳双眼一亮，“爸爸，你说让岑老师做我姑父好不好？”

    张桥没好气道：“你小小年纪，脑子里整天都想些什么乱七八糟的？你姑姑没得被你气死。”

    “才不会呢，前几天我才跟姑姑说好了，送她生日礼物，不如就把岑老师送给她好了，我看两人很是相配呢。”

    “得，越说越离谱。”

    “万一两人看对眼了呢，姑姑天天孤枕冷被的，多个人爱她关心她，不好吗？”

    ——

    “你去忙吧，不用管我。”林清拂开祝湘湘的手，上了二楼。

    祝湘湘有些失魂的站在原地。

    “小姐，有你的快递。”李娟把快递递给祝湘湘。

    很薄，看着像是文件。

    祝湘湘愣了愣，“我的？”

    “是啊，上边不写着你名字吗？”

    祝湘湘拆开，里边只有薄薄一张纸，等看完上边的内容，神情瞬间大变。

    李娟探头看了一眼，可惜什么都没看见。

    祝湘湘像防贼似的防着她，迅速把那张纸折起来，转身神秘兮兮的上楼了。

    李娟眯了眯眼，有古怪啊。

    “周妈，你说这大小姐真是夫人亲生的吗？我怎么感觉不像呢？”

    周妈赶紧捂住她的嘴，四周打量了一眼，“呸呸，你瞎胡说什么呢，大小姐不是夫人的亲生女儿？那谁还能是夫人的亲生女儿？这种话不要再说了，被夫人听到，非把你赶出去不可。”

    李娟撇撇嘴，小声嘀咕道：“老鼠窝里能生出凤凰？开什么玩笑。”

    “你说什么？”周妈没听清，但肯定不是什么好话。

    “我说你摊的饼要糊了……。”

