    螺湮城七环天门上，双星大法看着远方王庭的白金塔，忽然问道：“西帝斯呢？”

    任索也看了一眼白金塔：“他也差不多快死了，另外一名叛徒正在解决他。”

    “叛徒吗……”双星大法低声喃喃，哂然一笑：“在野心膨胀到极点即将满足的时候，纷纷死于叛徒之手，还挺符合我们迪德拉的传统。我们真是一个……罪恶的种族啊。”

    “我……如果刚刚就住手就不会沦落到这种地步，如果不掀起叛乱就不会导致迪德拉军队伤亡惨重，如果……”

    任索说道：“饿太久的狼，是永远都填不饱肚子的。”

    “也是呢。”

    剑链破碎的红星战士咳血跪地，挣扎着躺到胸口破出一个大洞的蓝月法师身旁，牵着后者的手，轻轻闭上眼睛。

    肌肉迷彩人露胜大法，因为小脚趾磕到墙角而全身支离破碎。

    深渊巨口卷土大法，则是因为吃到不该吃的东西而身体自燃化为飞灰。

    十名来袭的大法，任寒解决了三个，美猴王解决了两个，月咏者解决了两个，探秘者一个都没解决，任索和求道者一起解决了三个。

    现在，再也没有人可以阻止任索为所欲为了。

    嗒嗒！

    任索转过身，看见东承灵正在飞奔着跑过来，甚至直接跳起来飞抱住他！

    任索还是第一次看见这么热情的东承灵，欢喜地接住她，抱着她转了两圈，然后他自己也被东承灵抱起来转圈圈。任索低下头探过去，然而却被东承灵拦住了：“你还是求道者的外表呢。“

    任索点点头：“对，我这就——”

    “等等，索，别换回去。”东承灵捧住任索的脸说道：“让我再看一会，就一会。”

    任索脸上一僵，扯了扯嘴角。

    他还寻思东承灵为何突然这么热情呢，原来是因为自己现在外表是求道者。

    虽然东承灵不追星不追偶像，但她还是有那么几个让她尊敬热爱的憧憬对象，其中一个就是求道者。

    作为第一个在任奈瑟视频里出场，并且以坚韧意志与华丽结局出名的女性，求道者会获得东承灵的喜爱也是理所当然。

    再加上求道者已经加入仙宫，行踪神出鬼没等情况，自然会让人觉得，能亲眼看见求道者一面，绝对是三生有幸的奇遇。

    东承灵虽然也算是两度看见求道者，但第一次她被索尼诅咒了，身体动弹不得，只能可怜巴巴地看着求道者；第二次是在刚才的战场上看见求道者，明事理懂大局的东承灵自然不会打扰她。

    而且虽然见了两次，但东承灵和求道者之间并没有什么交情，东承灵不好意思亲近求道者，顶多也就跟她聊聊天来拉近一下关系。

    但任索就不一样了！

    虽然东承灵知道任索是假的，或许是为了更好地战斗，而暂时变身成求道者，虽然看起来就是求道者，但内核依然是任索。

    但如果是真的求道者，她也不敢这么亲近啊！

    求道者不好意思要抱抱，但任索就可以抱起来转圈圈了！

    任索看着笑得像个孩子一样的东承灵，哭笑不得地叹了口气，说道：“我以后想办法让求道者跟你多多见面，你们说不定会成为好朋友的。”

    “不用，”东承灵摇摇头，笑道：“我很喜欢求道者，但没有必要跟她成为朋友……”

    “但你是我喜欢的人，求道者是我憧憬的对象，当你们两个重叠在一起，所以我才这么……是不是太失礼了？”

    哦吼，第一次有了喜欢的人，第一次有了憧憬的偶像，这两份快乐重叠在一起，带来了更多的快乐……

    然而任索觉得更加幻肢痛了。

    如果东承灵只是喜欢求道者，任索大不了多打点游戏，挣多点召唤时间，让东承灵经常跟求道者见面聊天，讨论一下修炼的四种做法。

    但东承灵喜欢的是变成求道者的任索……

    一时间任索都分不清楚他和东承灵是男女之情，还是百合花开。

    不过东承灵很快就用实际行动给了他答案：“索，变回去吧。”

    任索点点头，将所有程序切换成本体程序，将思维和身体都转变回来，心想东承灵会不会因为求道者变成了臭男人而失落。

    然后下一秒，他被东承灵拥入怀里，遭到东承灵狠狠地蹂躏。

    “索，谢谢你保护我。”唇分间隙，东承灵柔声说道：“我东承灵，愿意认同你比我更强。”

    任索眨眨眼睛，疑惑地看着她。

    “我之前承诺过，如果有一天你比我更强，那你那些过分的要求……”

    任索瞬间心跳加速。

    一时之间，任索心里冒出了许多念头：好感度100%解锁，局域网多人游戏许可，永久绑定不会丢失……

    “……我还是不会答应的。”

    任索瞬间露出肉眼可见的失望表情，东承灵忍不住吃吃一笑，轻轻吻了吻他的额头，“索，我们一定要一起攀登到修士的巅峰，一起去见识更广袤的世界。”

    我虽然不会答应，但如果你非要勉强我的话，我或许……

    这句话，可不能对他说。

    “嗯！”

    「东承灵羁绊等级提升！」

    沉沦在东承灵怀里的任索心里嘟囔一句，心想就不能先给奖励再打BoSS吗？

    普通RPg游戏之所以打了BoSS之后才给奖励，那是因为主角后面还会遭遇更多BoSS，但任索哪还会有下一场战斗啊！

    “不要那么失望嘛，虽然我不会答应你那些过分的要求，但……索？”

    东承灵这时候才发现任索已经完全站不起来，若不是东承灵抱着他，任索现在都快软成一滩烂泥倒下去了。

    后面被洛里菲斯推着的任星美，这时候终于敢过来扶起任索，着急问道：“哥你怎么了？”

    “没事，就是……”任索苦笑一声：“刚才超频得太厉害，全身都脱力了，你们让我恢复一下。”

    之前说过，虽然思维程序可以切换，但身体程序并不能切换，而是直接在原程序上修改。身体所受的伤，积累的苦，吃过的辣，全都会如数奉还。

    刚才任索使用求道者的身体，来满足求道者思维程序所需的运行环境，但任索的本体终究不是求道者，相当于利用特殊手段来强行超频自己，来运行本来无法运行的大型程序。

    现在任索恢复本体，刚才超频的后果就悉数在本体上爆发，具体表现就是任索进入虚弱状态，浑身上下一点力气都没有。

    “星美，承灵……我好饿。”

    东承灵微微一怔，将他扶起来，认真说道：“回去之后马上做饭。”

    任星美扶另外一边，说道：“我行李箱里有一大堆零食，如果行李箱还在的话，我喂你吃零食吃饱。”

    任索用「救死扶伤」给自己恢复了一点体力，勉强可以行走。

    洛里菲斯见状叹了口气，给他们创造了空中阶梯，让他们直接在空中跑向空港。

    这时候，已经再无神裔敢接近他们，刚才七万大军十名大法的陨落，以及打穿四五六七环的糜烂战场，已经让螺湮城所有神裔失去战意。大家用视线欢送他们一行人的离去，仿佛在见证一个时代的消亡。

    就在他们到达空港的非禁猎区时，螺湮城位面忽然开始震动，东承灵和任星美不约而同地停下脚步。

    “我的气旋开始运转了！”她们异口同声地说道。

    任索瞬间就意识到发生了什么——大君被放逐了！东承灵和任星美遭遇的大君力量诅咒，也因为化为无根浮萍而烟消云散！

    “洛里菲斯！”

    “我早就让他们准备了！”手持索尼身份腕表的洛里菲斯，马上将预定好的信息发出去，并且很快得到回复：“五大战区指挥官已经打开位面屏障节点！现在整个迪德拉位面，包括螺湮城，只要是非禁猎区都可以进行位面穿越了！”

    早有准备的东承灵和任星美纷纷拿出腰带和卡带进行装备，现在大君力量失去了禁制，所有人都可以无证使用任意腰带和卡带，包括地球人！

    在两人的帮助下，任索勉强给自己装备好了腰带卡带，看着洛里菲斯说道：“那……再见了，洛里菲斯。大君力量在消退，我们必须在卡带能量耗尽之前回去。”

    “不考虑留下来吗？”洛里菲斯说道：“如你所说，洛斯成功放逐了大君，成为了迪德拉的英雄。你们又歼灭了大多数血裔大法和迪德拉军队，可以说帝国最后一丝反抗力量也消耗殆尽了。”

    “我会凭借这份政治资本，帮助洛斯统治迪德拉，到时候你们就可以在这里享尽荣华富贵……”

    “不必了，在那边还有很多人在等待我们回去，”任索说道：“你们也要注意啊，不要让屠龙者成为了恶龙。”

    洛里菲斯花了一两秒理解任索的话语，摇头说道：“这个没法注意的，人是会变的，我现在厌恶那些庸碌的特权阶层，但当以后我坐到那个位置的时候，我也无法猜测我会变成什么样。”

    洛里菲斯之所以能成为碾压索尼的迪德拉第一喷子，最大的原因是她拥有看透世事的坦然：“所以，我需要洛斯，洛斯需要我。”

    “洛斯有原则，而我有手段，我们两个在一起，互相扶持互相监督，才能在保持初心不变的情况下，不择手段地实现理想。”

    她说道：“无论是顺境还是逆境，如果没有信赖的同伴，孤独的人心都很容易发生变化……你们就是一个完美的例子。”

    “深陷敌营，互相信赖，不绝望，不放弃，最后成功掀翻帝国……真是一个连小孩子都不会信的故事。”

    洛里菲斯摘下神裔头盔扔到一边，露出银白秀发，叉着腰看着他们：“但是，我会记住这一段奇妙的时光，你们的故事会成为这个世界的史诗，吟游诗人会传唱你们的传奇。”

    “为了不让史诗蒙羞，传奇陨落……”

    洛里菲斯眼睛扫过他们三人，在任星美身上久久停留：“你们一定要在另外一个世界里，幸福地活下去，不然相信这个童话的小孩子会哭的。”

    任星美暗暗牵紧任索的手，任索看了她一眼，捏了捏她的手心，示意她别担心。

    这时候，螺湮城里忽然出现一个响彻天地的喊声：“洛里菲斯——”

    洛里菲斯脸色一红，转过头看向王庭方向，羞怒说道：“那家伙怎么大喊大叫的，不知道丢人吗？”

    洛里菲斯忽然问道：“要跟洛斯见一面吗？任索，我虽然不知道你怎么做到的，但你总是能在跟洛斯没有任何交流的情况下，配合他颠覆了迪德拉……”

    “现在洛斯成为了迪德拉英雄，你们却只能默默无名地回去异世界……”

    任索看着远处某个迅速接近的小黑点，微微一笑：“算了吧，你们等下肯定要腻歪地团聚几十分钟，我可等不了那么久。”

    洛里菲斯瞬间怒了：“你什么意思？”

    “现在我们时间紧迫，见面就留到下次吧。”任索歪歪脑袋：“肯定会有机会的。”

    “希望下一次再相见的时候，你们已经很幸福地生活一起了。”

    洛里菲斯哼了一声：“希望你们也是。”

    任索拒绝的理由当然不是因为这个，而是因为洛斯在游戏里都是十分尊敬地称呼玩家为‘冥冥之中的无上主宰’，现在任索却是一团烂泥的虚弱模样。

    就像是偶像不敢给粉丝看素颜，任索也不敢让洛斯看见这样的自己啊！

    而且……

    “拂晓晨星已经升起，黄昏散华也该退场了。”

    任索将手放在腰带按钮上，忽然笑道：“洛里菲斯你虽然是喷子，但好像不怎么骂人。刚才索尼还借机会，诅咒了我一顿。”

    刚才用「奇迹满月」抽到索尼的奇迹，虽然很实用，但那个代价简直就像是索尼对任索的羡慕嫉妒恨。

    不过代价跟奇迹一样，都只能维持三分钟，所以任索一点都没受影响。

    “所谓的诅咒，只不过是愿望的另外一个名词。”洛里菲斯摆摆手：“我又不是神裔，只要不妨碍我的幸福，我也不会嫉妒别人的幸福。”

    任索眨眨眼睛，回忆起刚才东承灵和任星美的奇迹代价，忍不住看了她们一眼。

    回去之后，肯定会有很多麻烦事。

    几天没上班了，东承灵家炸了，自己失踪好几天了，赵火也该回来了，露娜暴露了……

    还有得带星美回家找爸妈聊聊，找承灵兑现之前的奖励……

    一时之间，任索千头万绪聚上心头。

    “承灵，星美。”

    任索看见远处的黑点差不多要飞过来了，他便轻轻按下腰带的启动按钮。

    “我们回家。”

    