
几人一边随意的聊着天，一边穿过了乌烟瘴气、充满了各种大声呼喝的雇佣军营地。来到了外围边缘的地方。

但或许是这雇佣军的老大索朗贡也不希望自己雇主的“亲朋好友”出意外，所以虽然不喜欢傅洋他们，但还是安排在了有几顶雇佣军帐篷护卫着的地方。以免夜里被森林里的各种野兽袭击或者叼走。

老驼告诉众人：“好了，大家先去休息一下吧。半个小时之后到我帐篷里来，咱们零组的暗线会来说一说这次在西双版纳原始森林里要找的东西。”

傅洋和阿黄当然是钻进帐篷里面休息了，从背包里翻出来大量的零食，各种吃喝。

至于吴滨叶，则是邀请莫予淇去树林里面走一走。

两人在雇佣军营地旁边的树林里漫步。

莫予淇双手背在身后，迈动着轻快的小步子，一头银色的长长秀发如同波浪一般起起伏伏。在林间疏漏下来的阳光照射下，像是一个从故事里走出来的美丽精灵。

她嘴里还哼着小曲儿，不知道是什么音调，但落在吴滨叶耳朵里却是非常的美妙。

吴滨叶双手插在口袋里，还是一脸酷酷的模样。

但是目光看向前面的莫予淇，却是有些痴了。

莫予淇突然停下来，回过头看着吴滨叶，嘴角一弯，露出狡黠的笑容。精致的小鼻子抽了抽，笑嘻嘻地说：“看什么看？我们的玄雷真君不是号称冰山男神的么？我看啊，跟地痞流氓也没有什么区别。”

她故意调笑。

吴滨叶脸上居然闪过一丝红晕，然后有些恼怒地皱了皱眉。哼了几声，却不知道该说什么。

莫予淇有些得意，朝他仰着白皙的脖子。

一副“我不怕你”的模样！

说起来，莫予淇虽然平日里性格略显傲娇呆萌，有点像是从动漫里走出来的二次元女主。但毕竟是天生顶级劫火的灵异强者。

又是用火的，内心性格其实是比较火辣的……

两人又彼此爱慕，所以反而是她稍微主动一些。经常故意逗弄吴滨叶。

明明都很喜欢对方了，但就是不挑破。这两个家伙，也真的是纠结。

咳咳！

吴滨叶被莫予淇那双迷人的大眼睛看得有些心头发虚，赶紧轻咳了两声，岔开了话题。

问她：“你和傅洋的血缘关系，你有去问你父亲莫无敌么？或者你和傅洋谈过嘛？”

听吴滨叶说起这件事情，莫予淇长长叹了口气，轻轻摇了摇头。

“还没有呢。我父亲这几年应该是在全力冲击天师境界，所以一直闭死关。我都没有机会见到他。至于傅洋同学那边……唉，我真不知道该如何开口。从何说起？”

吴滨叶看她这么纠结，想了想，闷声闷气地说：“要么……我去帮你说？”

莫予淇一愣。

然后捂着嘴嘻嘻地笑了起来。

接着脚尖儿在地面上轻轻一点，整个人化作一道银色的影子。

唰！

瞬间来到吴滨叶面前。伸出修长的手指在他额头上面轻轻一点，然后笑靥如花。

“你这个冰山啊，能够说出这样的话已经很少见了。只不过就你这情商，说不定把人家傅洋同学搞得很郁闷呢。毕竟，谁要是突然知道这种消息，短时间之内都很难接受呢。”

吴滨叶估计也是没想到莫予淇会突然有这么大胆的举动。

心头一热。

伸出手去，居然就抱向了莫予淇纤细的腰肢。

啊！

银发的美少女也是没想到这玄雷真君会突然做出这样的动作，轻轻的娇呼了一声想要后退。但是已经来不及了。

霸道总裁那坚实有力的胳膊，已经搂住了她的腰。然后往前一拉，就要朝着她那娇嫩的唇而去……

莫予淇半推半就，美丽的脸上也闪过一丝红晕。

可就在这个时候！

突然响起一声怪叫。

“哇哇哇！少儿不宜啊。天啦噜哦，罪过罪过。无量天尊！贫道出来想在树林子里面尿个尿，没想到却遇到这么劲爆的事情。帅哥美女……难道是想要丛林野战么？”

吓得莫予淇一抖，赶紧用力推开了吴滨叶。

然后捋了捋自己的头发，呼吸都有些急促。

两人一同回头，就看到阿黄这二货正站在一棵大树旁边，嬉皮笑脸的。估计他也没说谎，确实应该是出来准备尿尿，没想到刚好撞上了吴滨叶和莫予淇。

“阿黄！你太过分了。”

莫予淇美眉一皱，握紧了小粉拳。

吴滨叶的脸则是已经比锅底还要黑了。他看地面上有一块拳头大的石头，顺势一脚踢了起来。朝着阿黄飞了过去。

“哎呀我草！恼羞成怒啊？大家都是成年人，亲个嘴儿没啥啊。大不了我不看了就是啊。”

阿黄吓得转身就跑。

但是来不及了……

啪！

一声闷响。

吴滨叶踢飞的那块石头准确的击中了阿黄的屁股，痛得这家伙嗷嗷大叫。双手捂着屁股飞快的朝着树林外面跑了。

莫予淇和吴滨叶对视一眼，都有些尴尬。

经过阿黄这逗比的二货这么一闹腾，本来有些暧昧和旖旎的气氛已经烟消云散。两人也没心情在闲逛了。

再加上马上就要去老驼的帐篷里开会了，所以也就走了回去。

帐篷里。

傅洋正在吃喜欢的德芙巧克力呢，突然布帘子掀开。阿黄捂着屁股哇哇怪叫着冲了进来，一脸委屈的模样。

“呃……你怎么了阿黄？屁股被野狗咬了？”

傅洋一脸懵逼。

阿黄则是一脸恶狠狠的，咬着牙说到：“没错！就是被穷凶极恶的野狗咬了。不过那野狗跑的很快，没追上。”

傅洋哈哈大笑，没想这家伙是在故意扯蛋蛋。就没在多问。

一会儿之后。

大家都去老驼的帐篷里面了。

“咦？阿黄你屁股怎么了？受伤了？”老驼好奇地问到。

阿黄摆摆手，气哼哼地说：“别提了，刚才去树林里面，被一只野狗咬了。那野狗……”

哼！

一声冷哼从帐篷门口传来。

吴滨叶黑着一张脸和莫予淇一块儿走了进来。阿黄赶紧闭嘴不说了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8808039"  chaptername="第1214章  阿黄的屁股被野狗咬了">加入书签</a>
</div>
