
    第931章挫败的炼丹师们

    丹玄子这老家伙怎么来了！

    嘶，怎么来得这么及时，他不会发现刚才我们将枯霜草卖给秦圣子之事吧？

    见到丹玄子出现，众多势力的大人物心中一突，这个丹玄子也是一个老狐狸，他会不会因为刚才的事情，而怪罪到他们头上来？

    毕竟，这极有可能成为秦圣子身上的一个污点啊！

    不过，当他们的目光落在一旁不言不语，面带愧色的秦逸尘身上时，心中皆是暗暗松了一口气，看来，这个小圣子还没有反应过来呢。

    诸位，因为有些事情，所以我们圣地决定只换取两张配方，不知诸位有没有异议？

    丹玄子仿若完全没有发现这个情况一般，直接是开口说道。语气之中，有着一种让人毋庸置疑的威压。

    显然，他可不是什么毛头小子，他现在代表的可是太昊圣地，如果你有异议，那就不要换了，就是这么简单！

    看到这里，众多大人物心中不由的对秦逸尘多了几分好感，还是这个准圣子好说话，哪像这老东西，动不动就以势压人。

    丹殿主客气了，能够换两张已经是我等的荣幸了，怎么会有异议！

    众位大人物皆是带着一抹恭维之色笑道，心中却已经是乐开了花。

    反正他们多余的枯霜草已经卖给了秦逸尘，只是你个老头还不知道罢了。

    嗯，既然如此，那诸位的枯霜草可准备好了？

    丹玄子点了点头，带着一抹笑容，说道。

    两万株。

    众人皆是指了指那堆成如同小山的箱子，异口同声的说道。

    好，多谢诸位！

    丹玄子点了点头，袖袍一挥，从其身后走出来一堆的太昊圣地弟子，他们皆是捧着一个玉盒，透过玉盒，隐约间可以见到有配方在其中。

    见状，众多大人物眼中迸发出惊喜之色，二话不说，每人抓着一个玉盒，道谢一声，身形便是冲天而起，那模样，似乎是生怕丹玄子会发现他们将枯霜草转卖给秦逸尘的事情一样。

    直到，出了太昊圣地，他们才松了口气。

    其实他们也不知道为什么，枯霜草的价格会一直疯狂的涨升。

    而且似乎前不久，各大圣地都开始收集，这也是导致枯霜草价格上升迅速的原因。

    当然，他们并不知道的是，在前些天，各大圣地，已经从太昊换走了复合丹配方，也知道了，枯霜草对于复合丹的重要性。

    可以说，要想炼制复合丹，枯霜草，是必不可缺的。

    不过，各大圣地还没有大肆的收敛枯霜草。

    因为，在这个时候，他们并不知道，枯霜草，是不可培养的。

    而且，就现在来说，各大圣地收集的枯霜草，也够他们用。

    其实，太昊圣地，也是因为秦逸尘的提醒，才知道了这一点。等到他们意识到的时候，估计枯霜草就会变得有价无市了。

    待他们走了之后，秦逸尘和丹玄子对视一笑。

    等那些家伙回过神来之后，估计会吐血吧？！

    拿回配方后，各大势力在准备炼制复合丹材料的时候，这时，才愕然的发现，炼制复合丹的材料中，竟然就有一味枯霜草。

    顿时，本来欢天喜地的他们，一个个脸色变得格外的精彩。

    显然，就目前的情况来看，枯霜草的价位，是绝对降不下来了。

    因为，过不了几天，估计所有人都会知道，枯霜草的重要性。

    而他们却愚蠢的将大把大把的枯霜草，半价出售给了太昊圣地！！！

    而且，他们还觉得自己占了大便宜。

    这一刻，他们才意识到，自己当时的形象，在秦逸尘和丹玄子眼中是多么的可笑了。

    好你个狡猾的老狐狸，还有你个小狐狸！

    所有人都大骂，太昊圣地简直太缺德了。

    这个时候，他们终于是明白，为何太昊圣地会同意以廉价的枯霜草，来换取配方了。

    他们仿若是看到了枯霜草价格飞涨，无数势力争先恐后的争抢的场面了。

    之前收集的枯霜草，基本上是这些顶尖势力，花费代价，把自己领地都近乎掘地三尺才凑出来的了！

    现在再想收集，只能去那些售卖枯霜草的商人手中购买了。

    而那些和枯霜草商人撕破脸皮的势力，一个个面色更是阴沉如水。原本以为不会再和那种见利忘义的家伙打交道的他们，注定还要回去拉下脸皮去求人。

    最为关键的是，枯霜草的价格，还会突飞猛涨！

    一万株枯霜草，原本可能只是一笔不痛不痒的钱财，拿来换取配方，简直就是天上掉馅饼的美事。

    可是，现在这些势力都知道了，太昊圣地并非什么老好人，简直是一头吸血鬼！

    当然，知道枯霜草重要性的他们，并没有声张，而是在暗地里安排人，四处收集枯霜草。

    不过，即便是这样，仅仅一天的时间，枯霜草的价格就提升了两倍！

    然而，对于他们来说，糟心的事情，才刚刚开始

    本来，即便是损失了那些枯霜草，对于他们来说，还是可以接受的，毕竟，他们手上有了复合丹配方，只要炼制出复合丹来，还怕赚不到回来吗？

    答案是赚不回来！

    因为，他们压根都炼制不了！

    即便是勉强成丹，药效极其之差，还不如普通丹药。

    这可苦了所有的炼丹师。

    在复合丹上，他们遭受到了前所未有的挫败！

    这不仅仅只是他们，各大圣地的那些高高在上的天级炼丹师，同样如此。

    算起来，这还算是他们第二次遭遇巨大的挫败了。

    第一次，当然是拿到复合丹的时候。

    他们虽然能分析出其中的成份，但是，却无法炼制出复合丹。

    第二次，就是现在，即便是有了配方，炼制十次，能成功一两次都算是不错了，即便是成功了，最高品质也就两品。

    再看着那从太昊圣地拿回来的的复合丹，他们深深的感觉到两者之间的差距，说是天差地别，都不为过。

    这个时候，他们不由感叹，原来，他们和太昊的炼丹师，差距竟然是这么大。
