    得知侯爷到来，众人纷纷涌出来迎接。在众人的簇拥之下，车马沿着宽阔的上山主道缓缓而上抵达山顶。

    来不及过多的寒暄，张延龄一行便在赵老吉等人的带领下，花了一个多时辰的时间，将整个野狗岭的众多工坊参观完毕。

    几个月来，除了基础的建设之外，冶造工坊增加了六处。另增设了后勤修造工坊一间，铸造试验工坊一间。整个野狗岭兵工厂的规模进一步的扩大，分工进一步的精细。一切都呈现井井有条，欣欣向荣之势。

    张延龄固然惊喜，但最惊讶的还是徐杲。

    骨子里，徐杲就是个匠人，只不过比别人的技艺更精湛，涉及的领域更广泛罢了。此刻见到野狗岭的规模和各处工坊的情形。看到高大的冶炼炉，成规模的冶造间，锻造间。看到已经成型的三处地下洞窟之中堆放的大量铁锭物资的原料，看到忙而不乱的众多工匠的作业，徐杲便一直处于兴奋的状态。

    就像是老饕见到美食一般，这种诱惑是难以抵挡的。特别是他自己身怀技艺，但却一直没有本钱和人手去专心的做一些自己感兴趣的制造和研究的时候，眼前这一切对他的诱惑可想而知。

    当初他之所以接受朝廷的官职，进入工部为官，其实也是内心里希望能够一展抱负。自己的资源有限，朝廷的资源足够他实现自己的心愿。

    然而，事与愿违的是，当了官才知道，根本不是那么一回事。他不但没能得到更多的资源，反而浪费了大量的时间在自己不喜欢的事情上。人情往来，拉帮结派，勾心斗角，甚至被人拉着当枪使。他的种种建议和想法但凡是花银子的，基本上都被驳回。这让徐杲充满了挫败感和失落感。

    眼下，野狗岭的一切就在眼前。或许对别人来说，这里就是一片无趣的吵闹喧嚣的世界。但是，对徐杲而言，这里就是世外桃源，就是他的乐土。

    太阳当空，万里无云。

    张延龄和徐杲登上了野狗岭顶上的最高处，那座废弃烽火台改造的高塔之顶的平台之上。

    金风吹拂，四野风光尽收眼底。成熟的稻田金黄，宛如平畴地毯铺在山坡四周。长河如带，树木如锦。层层山坡工坊里冒着炭火的烟雾。各处工坊院子里，来来往往推着车，搬着东西的，来回走动的人群忙忙碌碌。眼前这一切，就是一副世上最美好的画卷。

    “徐大人。”张延龄一时还改不了口。“如你所见，这便是野狗岭兵工厂的全貌了。你也看到了，这规模和人力，到如今花了我一年多的时间，花费了我近二十万两银子。我的所有的身家，几乎都投在了这里。所以，才有眼下的局面。不知你觉得如何？”

    徐杲吁了口气，沉声道：“侯爷，恕我冒昧问你几句话，不知可否。”

    张延龄笑道：“你问就是了，客气什么？”

    徐杲点头道：“你花了这么钱财，花了这么多的精力，打造这里。制造火器。到底是为了什么？在我看来，你似乎根本无需这么做。”

    张延龄微笑道：“每个知道我这么做的人都会问我这个问题。他们当中有人甚至怀疑我图谋不轨，想要干些什么大逆不道的事情来，当真是让人哭笑不得。”

    徐杲心道：我其实也有些怀疑。

    “其实，我做这些事，一则是为了朝廷，二则是为了我自己。火器的威力，还没有被别人真正的认可。我大明的火器虽然多达十几种，但是真正实用的并不多，且极为耗费钱财人力。朝廷不肯花银子在这上面，也在情理之中。但未来必是火器横行的时代，火器最终将成为军中兵器的主角。我大明若不率先布局，若是为敌国所先，则国必危亡。所以，朝廷不做，我便来做。将来技术成熟了，成本降低了，便可献于朝廷，大批量制造装备兵马。这既是为国，也是为了保护我大明的百姓着想。”

    徐杲点头道：“原来你也是这么想的。我一直认为，火器还没展现其真正的威力。所需做的便是改良材质和工艺手段。火器的威力被严重低估。只是，我没你想得那么远，没你那么笃定。”

    张延龄笑道：“见仁见智。这只是我个人的想法罢了。除了为朝廷着想，当然这里也有我个人的私心。火器威力越大，其实便也越危险。我们不去钻研出厉害的火器，别人迟早也会造出来。越来越多的人会明白火器的厉害。这种技术一旦掌握在别人手里，那是及其危险的。就像一把利刃，握在歹徒手里，将会草菅人命，无限杀戮，却无人能阻止。但若握在仁善者手中，又自不同。所以，我要将其掌控在手里，即便将来献给朝廷，也可以在工艺技术上加以限制，确保不会泛滥。”

    徐杲惊讶的看着张延龄，欲言又止。

    张延龄笑道：“徐大人莫要这么看着我，我知道你怎么想。总之，杀器握在自己手里最安全，别人也会忌惮我三分。我可以不害人，别人也休想害我。火器制造技术便是一种威慑力。必要时，可以救自己，可以成为定海神针稳定局面。”

    徐杲微微点头，他听懂了，也基本同意张延龄的看法。

    “若是再往大了说，倒是还有第三个理由。”张延龄看着山下阳光下的山野沉声道：“从古至今，人们从茹毛饮血，到如今锦衣玉食。从住着山洞窝棚，到如今住着广厦殿宇。从不识字，到诗词歌赋，锦绣文章。一切的一切都在演进，都在变化。推动这一切变化的可不光是读书人，而是万千普罗大众，万千百姓。咱们的衣食住行能达到如今的地步，都是技术在推动，都是许许多多的普通百姓和匠人们摸索出来，不断的试错纠偏，找到的正确的道路。一代代的改进，才会有如今的广厦殿宇，锦衣玉食，各种奇巧之技。”

    徐杲吃惊的看着张延龄，他觉得张延龄似乎说出了他心里的一些想法。作为一名在朝廷里被人歧视的技术官员，他一直在想，自己和那些读书人到底哪里差了？他觉得有些迷茫。现在张延龄说出这番话来，让徐杲觉得颇有拨云见雾之感。

    “正因为如此，所以，探索种种不可能，摸索演进的方向，其实是每个人都该做的事情。今日这种探索，也许便是未来的方向。就好像当初远古时代，第一个在绳子上打上记事绳结的古人，引领的便是未来的语言文字等各种表达心声的东西。就好像神农尝下第一味草药，之后便有了博大精深的医术的诞生一般。每一次的探索都是为了更好的将来打下基础。也许徒劳无功，也许会成功，那都并不重要。千千万万的人这么做，总会有正确的方向。所以，你可以把我这么干的目的当做是一种探索。那或许更能解除你对此事的疑惑。”

    徐杲脑子有点乱，他其实没读过多少书，境界也没有张延龄那般天马行空。张延龄今日所言，倒像是给他上了一课，让他眼前像是出现了一个新的世界，让他变得醍醐灌顶，有一种升华之感。但是毕竟这些话是他从来没有接触过的，所以心中兴奋和困惑交织，懵懂和顿悟交错，让他有些不知所措。

    但接下来，张延龄说出的话让徐杲更加的错乱了。

    “徐大人，你想过未来的世界是什么样子的么？我做过一个梦，我梦到了未来的世界。在那里，山一般大小的船只在大海里航行，用的不是风帆，而是机械的推动力。铁鸟在天上飞，肚子里能乘坐数百人。从京城到岭南只需几个时辰。地面上人们乘坐的不是马拉的车，而是四个轮子满地跑，无需人力和畜力拉动的车子，速度比千里马还快。在那里，高楼大厦直达云端，荒山野岭天谴河海处处变成坦途。人们千里之外能够传音，吃穿住行就算皇上也比不上。总之，那样的世界是你徐大人想象不到的世界。”

    徐杲整个人石化了，他觉得张延龄怕是疯了。说的什么胡话？什么天上飞的铁鸟，水里跑的不用风帆的大轮船。这不是疯了么？

    “你这可真是做梦了。怎么可能会有那样的世界？怎会做出这种光怪陆离的梦来？我都已经很多年没做过梦了。”徐杲嘟囔道。

    “怎么不可能？”张延龄转头道：“徐大人，我问你，你祖上造出过水运仪像台。利用水动之力，演示天像运行，星辰流传，精确到一年四季，二十四节气，每日十二时辰，更漏报时。这一切听起来是否是神话一般？觉得根本不可能？但是，早在赵宋之时，你祖上便和他人一起协力造出来了。你说说，还有什么不可能的？”

    徐杲嗔目无语。

    “再往前，三国诸葛孔明造出木鸢可在天上翱翔三日三夜，造出木牛流马这等奇物，在他之前，有人觉得可能么？物理之妙，无穷无尽，没有什么不可能的。你觉得我说的不用风力航行的轮船和地上跑的车子是胡说八道么？有一种东西叫做蒸汽机，便是用蒸汽压缩之力，推动曲轴联动船桨或者车轮，只要力道够大，难道不能实现？你是大师，你知道我说的不是胡话。”张延龄微笑道。

    徐杲呆呆站在那里，嘴唇微微的抖动着，说不出话来。

    “徐大人，我需要有人帮我实现这些梦境。不是全部，哪怕只是实现一点点，我都觉得是创举。这些事我做不来，但是徐大人肯定能。我今后每年将会至少投入十万两银子在这里，徐大人可以做你想做的任何事，实现任何不可能。我真诚希望徐大人能够加入。你会做出一番大事业的。”

    张延龄笑眯眯的说道。

