    李云龙脸色微微一变，连忙冲了出来，问道：“小鬼子发现我们了？”

    那名战士摇了摇头，说道：“那股小鬼子暂时还没有发现我们，他们应该是过来歇脚，或者是过来查看情况的。”

    李云龙接着问道：“他们有多少人？”

    那名战士回答道：“人数不是太多，大约有几十个人。”

    这时楚云飞也被惊醒了，整理了一下军装，从屋内走了出来。

    “云龙兄，小鬼子来了？”

    李云龙点了点头，说道：“这下可能有点麻烦了，本想着蒙混过关，但是我们运气不是太好。”

    “不过倒也不是什么大麻烦。”

    “传令下去，所有人准备战斗！”

    “是！”

    ……

    太原城内，小鬼子第1军司令部。

    一名鬼子少将慌慌张张的跑到了筱冢义男跟前，说道：“报告司令官阁下，大事不好了。”

    “军事观摩团遭到了八路军的伏击，服部直臣少将以下一百多名团员，全部玉碎。”

    “纳尼？”

    筱冢义男‘噌’的一声站了起来，怒道：“怎么会这样？负责保卫工作的部队是干什么吃的？”

    那名少将连忙说道：“司令官阁下息怒，事出突然，我们也是措不及防。”

    “谁曾想到，那些可恶的土八路，竟然埋伏在军事观摩团的必经之路上呢。”

    “从昨天开始，我们就一直在沿途地区做好了安保工作，并未发现这些敌人，没想到意外还是发生了。”

    “八嘎丫路！”

    筱冢义男忍不住骂道：“我不想听这些解释，做了再多的工作，最终没有起到效果，也都等于没做。”

    “两个旅团竟然连一个小小的军事观摩团都保护不了，我们第一军的脸面，都让你们这些蠢货给丢光了。”

    “是谁？是谁干的？”

    那名鬼子少将连忙回答道：“目前还不清楚，只知道是一支八路的小股部队。”

    “八嘎丫路！”

    筱冢义男气的咬牙切齿，怒道：“给我传令下去，不惜一切代价，无论如何一定要将这支八路小部队全部消灭。以告慰军事观摩团一百多人的在天之灵。”

    “哈依！”

    那名鬼子少将连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男快步走到了沙盘旁边，盯着巨大的沙盘，忍不住陷入了沉思之中。

    “山本特工队，现在到了什么位置？”

    旁边一名参谋回答道：“目前我们也不知道山本特工队的确切位置！”

    筱冢义男更是急的冷汗直冒，原本想着靠着这次机会翻盘的，但是结果没等他翻盘，人家先把他们给干翻了。

    那可是一百多名军官，而且都是从华北派遣军各部队中抽调出来的优秀军官，就这样被八路军一锅给端了。

    筱冢义男感觉自己的脑袋都要炸了，毕竟这可不是小事儿。

    而现在他最后的希望，只能寄托在山本一木身上了。

    “立刻联系山本一木，告诉他无论如何，一定要给我拿下敌军的司令部。”

    “哈依~！”

    过了一会儿，那名鬼子参谋突然说道：“报告司令官阁下，山本特工队突然失去了联系。”

    “纳尼？”

    筱冢义男忍不住皱起了眉头，问道：“怎么会失去联络？”

    那名鬼子参谋连忙解释道：“我们最后一次联络，是在一个小时之前。”

    “也许……也许他们进入了静默状态，所以联系不上。”

    筱冢义男连忙追问道：“你的意思是说，他们已经接近了目标，防止暴露，所以进入了静默状态。”

    “哈依！”

    那名鬼子参谋恭敬的应道：“山本大佐一向比较谨慎，不排除这个可能。”

    筱冢义男似乎是自言自语道：“这么一来，我们在短时间内，是无法联系上山本一木了。”

    “哈依！”

    那名鬼子参谋回答道：“暂时没有办法联系上他们，现在只能等待了。”

    筱冢义男闻言，目光再次落到了巨大的沙盘之上，盯着沙盘。

    筱冢义男自言自语道：“现在只希望山本一木能够得手，不然的话，可就麻烦了。”

    他哪里知道，山本特工队已经完蛋了。

    之所以失去了联络，并不是因为他们电台处于了静默状态。

    而是因为他们被全部干掉了，连电台也被炸毁了。

    他们注定是不可能再联系上山本特工队了。

    筱冢义男越想越是气愤，指着地图说道：“那支袭击军事观摩团的小股八路还没有被消灭吗？”

    旁边一名鬼子军官连忙指着沙盘说道：“他们是在这里伏击了皇军的军事观摩团，随后从这里撤入了山区。”

    “从时间上来算，他们应该还在这一片区域内。”

    “目前这附近一带，已经处于皇军的重兵包围之中了。”

    “事情发生之后，我们的部队便开始组织兵力，展开围剿，争取将他们尽快剿灭。”

    筱冢义男怒气冲冲的吼道：“传令前线各部队，我不管他们用什么办法，务必给我尽快将这支土八路干掉。”

    “若是无法将他们消灭，他们就等着军法处置吧！”

    “哼~！这么多部队，竟然还被土八路给偷袭成功了，现在竟然还让他们给逃了，实在是岂有此理。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子将领连忙应道：“请司令官阁下息怒，卑职相信我们一定会将他们彻底剿灭的。”

    “他们跑不掉的！消灭他们只是时间问题。”

    ……

    顾家庄。

    李云龙带着战士们来到了村口，张大彪抬手指着远处。

    “团长，你看！一共几十个小鬼子，也不知道怎么突然奔着这边来了。”

    此刻，小鬼子距离村口已经非常近了。

    李云龙吩咐道：“既然避不开了，那就只能打了。”

    “传令下去，准备战斗！”

    村外，为首的两名小鬼子骑着马。

    其中一名鬼子开口说道：“龟田君，你说那支八路，会不会藏在这个村子里？”

    龟田笑道：“不要开玩笑了，除非那些土八路都是傻子，才会躲到这个村子里来。”

    “你看看这里，四周都是一片开阔地，无遮无拦，他们进入了村子，就等于进入了死地，一旦被我们发现，他们跑都跑不掉。”

    “你认为这些土八路会这么傻吗？”

