    唔啦，浴室的大门打开。

    叶秦踢踏着宾馆里的棉拖，坐到大板床。

    洗去一身的汗臭油腻，神清气爽。

    找到杨曼的电话拨了过去，之前他特意向公司申请一波公关费。

    “好消息，程总批了。”杨曼干净利落道。

    一问多少，4万，呵，坏消息！

    就算是09年的初代水军，顶多发几篇通稿。

    可是自己签的公司，好吧，自己含泪也要忍着。

    沉默一阵，杨曼再蠢也觉察到不对劲，安抚道：“跟你透露下吧，《新西游记》项目，如果没有王立可带资进组，资金方面可能更吃紧”

    王立可，就是《武王伐纣》里跟武王拍拖的女二，外号“小静静子”。

    叶秦不以为然。

    浙版《西游记》，从服化道、特效、演员突出一个“穷”字。

    虽然剧本质量不错，向经典致敬，可因为穷，阉割不少原著内容，没有黄风怪，没有偷吃人参果，没有除妖乌鸡国等。

    《西游记》看的是降妖伏魔，不是精深佛理，最重要的是那只猴子，所以反响平平。

    记忆不差的话，除了蓝莓台大本营收视率坚挺，其他3大卫视没进前10，鲁东卫视干脆停播。

    津门卫视倒还播放，可那是老版西游记。

    多损呐！

    行吧，4万总比没有强。

    挂断电话，叶秦把手机在下巴刮来刮去，细细琢磨该怎么运作。

    叶秦吧，舔狗吧，男女主力军都有，就差找个进攻的堡垒阵地，寥寥无几的弹药必须朝一个城门口开炮。

    天涯？

    不行，唐人后花园，蔡亿侬不会纵容一个男三过度曝光，男一女一、男二女二cp都炒不够。

    干脆豆瓣来一波！

    让我看看，豆瓣四美有了吗？

    …………

    “三万，不能再多了。”

    刚跟一个水军头子砍价，稳稳谈妥，吹着口哨，轻松加愉快地打开电视。

    频道跳到《潜伏》。

    仙3，前世连看带拉片都刷十几遍，已经没有新鲜感。

    古装仙侠巅峰，那都是自媒体自嗨，真正的巅峰其实是仙一。

    颜值耐打，剧情耐打，插曲耐打，演技耐打，情感细腻真实，不迎合观众，真正在讲故事。

    仙三更像是一部爽剧，迎合大众口味，剧本、人设魔改，更加讨喜。

    唯独魔尊不行，游戏里可是跟飞蓬全力战斗怕打烂天界，搁电视剧里被邪剑仙虐，要知道在蓬莱岛，我重楼一句话能吓得邪剑仙跑路。

    这个毒点，绝对毒死一批仙剑游戏迷。

    至于成绩，前世要等2010年，也就是明年荔枝台上星播放爆红，如今不可知。

    华强哥出场不到五分钟，千里之外的赵颖宝来电。

    “仙剑3开播啦！”

    “我知道。”叶秦语气淡淡道。

    “你怎么都不紧张？”

    紧张什么，火是必然的，又不是博人传。

    叶秦靠在床头，关键剧火，他也得火。

    二三线演员又不是没有上过热播剧，甚至当过主演，热播结束还是一张路人脸。

    远不说，就唐人二哥袁宏，咱袁哥。

    《射雕》的本子专门魔改，加重杨康的戏份，简直跟胡哥平分戏份，还跟欧阳克、穆念慈来一出三角恋。

    结果被喷还不如我这个尹志平当杨康。

    《步步惊心》，霹雳虎翻红，林狗爆火，八爷、九爷，就是十爷叶组新，也小有名头，独独拼命十三爷，尴尬到以后只能参加综艺。

    糊的一塌糊涂，当然，在他心目中，永远是自己的铁子！

    “你把扬声器打开，我陪你一块看！”

    赵颖宝都下命令，叶秦哪敢不从，不惜话费、漫游费，开着扬声器。

    电视画面里正播出余则成跟翠平第一次见面：

    “翠平，翠平！”

    “谁睡糊涂啦，我tm等了你两个时辰了，我不睡觉干嘛！”

    赵颖宝突然大喊大叫道：“哥哥，你在干嘛，居然不看仙剑3，你不会是《潜伏》的卧底吧！”

    …………………

    首播第三天，为什么是第3天。

    每天2集，自己堂堂大魔尊重楼，第6集出场！

    此时，网媒报道早已如雪花飘散。

    “《仙3》首播迎来开门红，能否重复《仙1》传奇？”

    不能，下一个。

    “《仙剑3》6月28日台州台首播，单集收视率破13%，轻松取下收视冠军。”

    “《仙剑3》即将登陆鄂北、蓉城、杭州、鲁东等卫视与地面频道，提前锁定暑期神剧？”

    如果没有芒果台的《一起来看流星雨》，那必须是！

    今年或许又是楚雨荨的天下，偶像剧1.0跨度到2.0。

    21年也是楚雨荨爽言爽语的天下，娱乐圈大地震。

    叶秦安心地刷完新闻，跟后世基本没变，顶多因为自己的出现，给收视率贡献一点微乎其微的零头。

    “胡哥一人饰四角，李逍遥景天梦幻联动。”

    “小东邪之后演唐雪见，杨小蜜灵气逼人！”

    “聂小倩宁采臣之后再合作，胡哥杨小蜜打造古偶‘我的野蛮女友’！”

    “御姐唐烟，翩若惊鸿，风情紫萱。”

    从茫茫信息流里，终于在各大门户网站、论坛贴吧捞到为数不多关于自己的帖子。

    几乎是舔狗教教徒、叶秦吧粉丝自水。

    他像地铁老大爷一样看手机。

    不是吧。

    路人们，水友们，别光顾着聊景天他们，莫非我的重楼不配个热点？

    叹口气，幸亏他早已预料。

    前世，胡哥、杨小蜜、小狮子、糖糖、白豆腐，甚至肥仔聪，爆红的爆红，翻红的翻红。

    只有黄志伟，布了袁宏的后尘，没有半点水花。

    嘿然一笑，自上而下，开始翻豆瓣的仙剑3小组的剧评。

    《说舔狗的人，演霸王的魔尊》。

    《鹅城四美再出击，最帅以外最邪魅的重楼》

    继续往下翻，一如既往地好评，清一色都是水军出品。

    正考虑要不要号召舔狗吧、叶秦吧粉丝冲一波，视线里突然看到一长条的帖子：

    《传闻颜艺宽原定男三，叶秦带资截胡》

    《叶秦家底疑似曝光，矿二代进军娱乐圈？》

    《好男儿冠军不务正业，演技拉垮也能演戏！》

    《惊爆矿二代叶秦饰演尹志平，激情戏对神仙姐姐动手动脚》

    “我艹，我买的是热搜吧？”

    叶秦傻眼，心里慌的一批，“没买错啊，怎么都是黑稿！”

    连忙打电话找豆瓣的水军头子，他守口如瓶，承诺封个大红包都不肯透露消息，只是奸笑道：

    “兄弟，你给我10万，我帮你对冲，再联系人帮你删帖撤稿，当然，仅限豆瓣。”

    “其他地方，得加钱！”

    叶秦一口老血差点喷出，合着你们水军俩头都挣，里外怎么都不亏。

