
　　“我打算悄悄前往蛮界，混入乌克家族。”

　　江尘说道。

　　“不行。”

　　杨君龙当场拒绝：“江尘，你可不是傻子，乌克家族的实力你也见识过，想要跑到乌克家族救人，莫说是你，就算一个九级大帝过去，都不一定能够成功，而且你身上至刚至阳气息非常明显，和蛮族的气息没有半点相同，很容易被认出来。”

　　“这一点我自有办法，但灵儿必须要救，总归是要拼一次的，我来见你，不是要找你商量，只是来看看你。”

　　江尘说道，语气无比坚决，没有丝毫思考的余地。

　　“江尘，这件事情还是得从长计议，不如我去见一见八大域主，商量一下对策。”

　　杨君龙说道，他深知江尘的为人，说到做到，已经做出的决定更加难以更改，这一点上一次救大黄狗的时候他就已经领教过了，为了救自己的朋友，可以不顾一切，甚至豁出自己的性命。

　　“八大域主？”

　　江尘疑问。

　　“就是掌控帝域域主，他们都是九级大帝，蛮神血脉事关重要，我们跟域主说一下，域主肯定会重视的。”

　　杨君龙说道。

　　“看来赤霄大帝说的没错，仙界的九级大帝，数量的确不如蛮界。”

　　江尘暗道，之前赤霄大帝给自己说过，他虽然对帝域的情况不了解，但他却可以肯定，仙界的九级大帝，数量是没有蛮界多的。

　　现在从杨君龙的口中得知，帝域应该是存在着八个九级大帝，算上黄金一族的太上长老，也只是九个，而蛮界却有十二个。

　　虽然只有三个的差距，但当这种差距上升到九级大帝的时候，莫说是三个，就算是一个，也天差地远，可以改变战局。

　　江尘可以想象，不久之后的浩劫，将会是多么的恐怖，对于仙界来说，可能是一个世界末日般的存在。

　　想到这里，江尘更加迫切的想要提升自己的实力，而以他现在的情况，快速提升修为唯有依靠祖龙塔，好一点的是，蛮界的蛮族人，正是祖龙塔的养料。

　　换句话说，江尘想要快速提升修为，就得等待浩劫真正降临，在浩劫中提升修为。

　　“前辈，等到八大域主做出决定，灵儿恐怕已经被送上祭台了，而且你之前也说了，就算是九级大帝出手，也未必能够从乌克家族成功救人，我自己去，反而有把握一些，至于你说的气息问题，我自有办法解决。”

　　江尘说着，挥手对着虚空狠狠一划，将虚空划开一个大口子，冰冷的气息从里面传出，正是通往荒蛮古地的空间。

　　“好吧，江尘，我知道你做出的决定我也改变不了，也知道你本领逆天，能够创造奇迹，但这次不同以往，不管如何，你都要小心为上，把自己的性命放在第一位。”

　　杨君龙见拦不住江尘，无奈叹息道。

　　事实上，江尘的这种不顾一切和一往无前，也正是杨君龙欣赏江尘的地方。

　　“放心吧前辈，一直以来，想要我命的人都很多，可我到现在还活的好好的。”

　　江尘笑了笑，然后对着杨君龙抱了抱拳，身躯一晃就进入了荒蛮古地。

　　荒蛮古地，是连通帝域和蛮界的一个联通空间，事实上却是属于蛮界的帝域。

　　整片空间充满古老和阴冷的气息，野蛮，杀戮之气到处都在飘荡。23sK.com

　　江尘进来之后，直接轻车熟路，向着蛮界的方向飞驰而去。

　　很快，江尘就进入了荒蛮古地的深层地带，他发现，这里的野蛮气息和上次来的时候一样，非常的浓郁。

　　轰隆……

　　前方出现激烈的战斗，即便相距甚远，江尘都能够看到一群蛮族的人在相互激战。

　　“蛮界的人又来这里历练了。”

　　江尘蹙眉，不过他很快就想明白，蛮界因为要发动对仙界的攻击，所以每隔一段时间就会举行一场历练，目的就是为了磨炼。

　　即便江尘也不得不说，蛮界的这种磨炼，堪称凶残，彼此间一旦对上，就是生死搏杀。

　　但这样的磨炼，也真的能够提升蛮界的整体实力，使得本来就凶残无比的蛮族人变的更加嗜血，更加疯狂。

　　经历了这种生死磨炼，将来一旦到了战场之上，蛮族人的优势就完全展现出来了，到那时候，人类和蛮族的差距，也会直接被拉开。

　　可以想象，同等级别的人类和蛮族人对上，如果没有属性上的克制和压制的话，单打独斗，人类几乎没有胜算。

　　江尘唏嘘，对于那即将到来的浩劫，他真是担忧。

　　江尘灵魂之力散播开来，发现这一次磨炼的，比上一次规模还要大的多，不过修为最高的也只是半帝，这样的规模，对江尘来说，没有丝毫威胁。

　　刷！

　　江尘施展大虚空术，犹如鬼魅一般不断出现在不同的地方，前方不远处，一个蛮族人落单了。

　　江尘冲上前去，一把抓住那蛮族人的脖子，强大的气息瞬间将其笼罩。

　　“不想死就别说话。”

　　江尘的声音无比冰冷。

　　那蛮族人虽然有仙尊后期的修为，但如何是江尘的对手，在江尘面前，这简直就是一个蝼蚁。

　　“你，你是人类？”

　　那蛮族人看向江尘，颤抖的说道。

　　“告诉你，你是哪个家族的人？”

　　江尘问道，不理会对方的问题。

　　“乌赤家族。”

　　那人如实说道。

　　“乌克家族的人在哪？”

　　江尘继续问道。

　　“不知道啊，十二大家族同时历练，都混杂在一起了，不过我刚刚才逃过好几个乌克家族人的追杀。”

　　那人说道。

　　“在哪里？”

　　江尘道。

　　“就在那边。”

　　那人用手指了指。

　　啪！

　　江尘手掌用力，一巴掌将其拍成粉碎，对蛮族的人，他出手根本不客气，也没有什么信用可讲。

　　刷！

　　江尘速度极快，向着之前那人指定的方向而去，不久就在一片山谷内发现了三个蛮族人。

　　那三人正在寻找着什么，突然间，两道光芒闪过，刺穿了其中两人的脑袋，那两人脑袋当场崩裂，惨死在地。

　　“谁？”

　　剩下一人表情立刻流露出惊慌之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2067章 再入荒蛮古地免费阅读。https://xs.23sk.com 