    晚上一直等到十一点，靠在沙发上迷迷糊糊睡了过去。

    心里记挂着傅慎言，就睡得很轻，朦胧中听见走廊里传来开关门的声响，随后便是刻意放低的脚步声。

    他开门进来，轻手轻脚的靠近我，脱下外套披在我身上。

    睁开眼，傅慎言半跪在沙发旁边，准备把我抱回里屋去，见我醒了，心疼的在我头上揉了揉，“不是说不用等我，怎么不自己先睡？”

    晚饭的时候他来的电话，临时要处理一个跨国会议，要后半夜才能回来。

    我撑着沙发扶手坐直身子，头脑还不太清晰，“你不回来，睡不踏实。”

    傅慎言笑我像个小孩子，“我不加班，万一出了差错，不能保你和孩子们一世平安，那时候才该不踏实。”

    “你好好的，我们怎么会不平安。”我嗔怪道，“咱们的钱一辈子也花不完，你别再像以前一样拼命，身体要是亏了，花多少钱都补不回来。”

    傅慎言淡淡笑了一下，低头替我穿上拖鞋，扶着我走向卧室，“身体康健，平安顺遂，说到底也是资源换来的，钱就是资源，大厦倾覆不是一朝一夕的事，要想守住咱们全家的安稳，一刻都不能松懈，如履薄冰是必要的。”

    道理我都懂，生意做得越大，肩上的责任越多，不怕万一，就怕外人有心算计。

    我等到这个点，不是为了和傅慎言谈生意经，再加上睡了一觉，也不怎么困，脑子里希望傅慎言坦白的想法就更加清晰。

    傅慎言把我扶到床边，自己则半蹲着，把我的手拿在手里把玩，冷不丁的突然冒出来一句话，“老婆，你说要是你突然发现，我根本没有那么好，你会怎么做？”

    这话弄得我一头雾水，“什么不好？哪里不好？”

    顿了顿，又若有所思的说道，“咱俩刚结婚那会儿，你对我也不怎么好，我还不是按你爱的死去活来，不然的话，哪还有今天？”

    老夫老妻，大概就是喜欢说些莫名其妙的话题吧。

    愿意倾诉，在这个年纪，就是爱意最大的表达，比起那些相看两生厌，话不投机半句多的怨侣，我们的生活要踏实的多。

    傅慎言还是低着头，自顾自的笑，反复问同一个问题，“我是说，如果我这个人没你想象的那么好，或者说，我就是个自私自利，只顾自己不惜牺牲别人的人，你会不会很嫌弃？”

    果然，心里藏的事情，不论男人还是女人，都会变得婆婆妈妈。

    都在一个屋里了，也没什么不好意思的，我干脆伸手直接捧起傅慎言的脸，强迫他和我四目相对，“傅慎言，看着我，看清楚了。”

    “我是你的妻子，我爱你，我永远都在你身边，至死不渝，亘古不变，明白吗？”

    傅慎言的黑眸里有光闪过，很快便释然的笑了，有些窃喜的抿了下唇，“明白。”

    都这么耐心的哄他开心了，还不肯说实话，要等到什么时候？

    我等的已经有些急躁，傅慎言却不紧不慢地替我挽好裤腿，开始按摩我的小腿。

    这不禁让我想起那句“已婚男人献殷勤，不是犯错，就是在犯错的路上”。

    想到这儿，伸手就要去抓傅慎言的胳膊，他富有磁性的声音却在这时低低的响了起来，“今天慕容瑾约我见面，要我和他一起做假钞生意，我就觉得。”

    手在半空停住，又弱弱的放了下去，还好他说的及时，再晚一秒，性质就不一样了。

    “国家对假钞打击的这么严，他还敢顶风作案？”我说。

    傅慎言一边给我捶腿，一边漫不经心的解释，“不做国内市场，只出口国外，很难追查到根源，他很聪明，知道把华夏作为老巢，一丁点涉及这边法律的事都没做过，就算是被查到了，也不一定会被引渡。”

    “奎恩和卢卡斯也是他招惹过来的，目的是要警方觉得，傅氏的钱也没那么干净，要我被警察盯着，处处受限，现在是扫黑的风口，人人自危，又想出风头，都盼着我罪名坐实。”

    这个世界就是这样，好人做了一辈子，没人会给你颁奖，可风言风语，流言传说你有一点点做恶人的苗头，就要被千夫所指。

    有时候做好人，内心真的要很强大。

    我要是傅慎言也会寒心的，兢兢业业做了这么多年的良心企业家，缴了多少税款，养活了多少人，到最后却因为两个声名狼藉的外国人，成为重点监察对象。

    “身正不怕影子斜，我相信你，全家人都相信你，这就够了。”我低头看着他，言辞恳切，“傅慎言，你可千万记住，你从来都是不会被不在意的人打倒的。”

    傅慎言眯了眯眸子，猛得起身在我额头上轻轻留下一个吻，“放心吧，傅太太，那我先去洗澡了。”

    说完，他便转身进了浴室，没多久，浴室里传来花洒的声音。

    和他谈了这么久，心里总算踏实一点。

    然而等我靠在傅慎言身上，贴在他胸前，快要睡着的前一秒，才猛的反应过来，他解释的是今天约见慕容瑾的事，可昨天呢，为了陆欣然和罗总三言两语恼羞成怒的事呢？

    想到这个，我猛的清醒过来，抬头一看，傅慎言已经微微传来鼾声，又只能作罢。

    不甘心的将他整个身子抱紧，恨得牙痒痒，这男人，声东击西用的惟妙惟肖的，害我这么久才反应过来！

    今晚的谈话结果一下子就变成了，坦白了，但没完全坦白。

    男人！

    ……

    我是被张嫂敲门的声音吵醒的，睁眼看了看表，才不到七点。

    “什么事啊？张嫂？”我蔫蔫的问道，眼睛都懒得睁开一下。

    “有一位部队来的长官，说要见先生，已经在大厅等了许久了。”张嫂扯着嗓子说道。

    大清早的，都不让人睡个安稳觉。

    在心里一番碎碎念，最后还是保持了成年人的理智，“知道了，你先去招呼一下，我们马上就下来。”

    长长的叹了口气，鼓足了好大的勇气才把眼睛睁开，扭头一看，这么大的响动，傅慎言居然没被吵醒？

    眨了眨眼，等视线变得清晰了些，才发现他似乎是做了什么噩梦，眉头紧紧皱着，好像被梦魇缠住了，醒不过来。

    伸手想推他一把，傅慎言却猛地睁开了眼睛，把我吓得差点叫出声，后怕的捂着胸口。

    愣了两秒，他才转过头看我，一脸混沌的问，“怎么醒这么早？”

    “楼下有客人。”我说，“你梦到什么了？”

    傅慎言垂下眼帘，迅速将刚醒过来的那一丝惊慌掩盖，从床上爬坐起来，“没什么。”

    “不是有客人吗，收拾一下，下楼去吧，让人家等太久。”

