    失去被枉死城束缚住的无数鬼众，鬼王一身遮天盖地的本事，就像没了根基的参天大树，哪怕树上琳琅满目，挂满无数奇珍，只需要伸手轻轻一推，顷刻间就会树倒猢狲散，坠落到万丈深渊。

    游毕方不知道存了什么心思，大喊一声道：“我们跟鬼王份属阴阳两界，讲什么道义？称什么道友？诸位并肩子上啊！”

    话音未落，游毕方伸手戟指，轻轻一点三尺童子，五道气浪透体而出，显化出五面令旗来，只见红沙旗微微晃动，童子白皙赤足下，凭空腾起一股红土细砂，见风就涨，化作滔滔砂浪，仅仅是气势就盖压住在场群雄。

    趁着悬丝傀儡弄出偌大阵仗，吸引住所有人的目光，游毕方不进反退，远离枉死城与红莲法域角力的所在，来到旁门弟子的阵营里。

    只见童子纵身一跃，脚踩红砂潮头，驭浪齐驱，往前滚滚压去，狠狠地撞在枉死城上，正好是正南方坎水位，得了水元滋润，顷刻间铺垫成一条斜坡通道，将丈许高的城墙，变成通达坦途，可以供后来人遁入城中。

    鬼王见状，再也无法忍耐，猛地一声长啸，原本随意垂落的袖子，蓦然朝前抬起，袖口里面漆黑一片，深不见底，宛如幽冥黑渊，无数厉鬼怨魂的咆哮声，由远及近，由天际来到眼前，细如蚊蝇，转至雷霆轰鸣。

    童子不惊不惧，双手合掌，背后杏黄旗急速弹起，被它祭在半空，化作一幢莲纹长幡，连天接地，气势不可谓不惊人。

    成百上千个骷髅头，从鬼王袖子里有如山洪暴发般喷薄而出，长幡全部兜住，上下两头顺势一圈再绕，竟然将所有厉鬼怨魂裹住，教它们动弹不得，且借助左道宗师展开的红莲法域，硬生生点化成一头黄巾力士，纵约十丈，横有丈六，厚也有丈许。

    红袍祖师讶然，瞧着这光景如此熟悉，蓦然想起多年前的一位故人，只是那位道友卷入王朝鼎革之战，死在旧朝国师手里，一身化腐朽为神奇的本事，恐怕是失传了。

    就在这位左道宗师愣怔出神时，其余一众修士都看到了好处，三五成群抱成团，火急火燎地冲进枉死城里，秉着有事没事打两杆子，什么歪瓜裂枣、虫桃烂李，多少捞点好处，总比什么都没到手要强。

    蓑衣老道本是鬼道符师，瞧着再精纯不过的厉鬼怨魂，被道友的悬丝傀儡点化成道兵，心里的羡慕嫉妒就别提了。

    他看着一众左道修士冲进城里，使劲地薅鬼王的羊毛，仅仅是杀生大咒，纵横交错就有十几道，打落了鬼王遮面的冠冕珠帘，化作一块块阴玦鬼玉，实为祭炼腐仙剑、弑神剑等外道飞剑的良材。

    巫门血咒“一指即死”，呼吸间洞穿鬼王身躯，前后通透，攫取到宝贵的鬼王真血，一颗颗宛如极品血魂玛瑙。

    又有蛊道奇才耗掉一方墨玉炼蛊皿，施展出秘术“万蛊吞天”，莫说两只藏着万鬼的袖子，便是鬼王的本命阴寿，都被侵蚀地千疮百孔，剧烈消耗着这位鬼道巨擘的命元。

    “若不是红袍祖师慈悲，展开红莲法域镇压着鬼王根本，枉死城！那些蝼蚁般的左道修士，什么时候轮到他们去薅鬼王的羊毛？”

    不远处，一位旁门万象宗出身的入室弟子，瞧着这尊鬼道巨擘被左道修士们折磨地欲仙欲死，忍不住开口吐露心声。

    可惜的是，他们都看见了好处，大多却爱惜羽毛，不肯自降身份，纡尊降贵，去争抢搏杀一方大佬的机会。

    另一位旁门磨剑堂的外门弟子，扬起手中的千幻分光剑，随意一抖，就有千条剑光化散开来，有如孔雀开屏，其中九假一真，很是玄妙。

    换句话说，哪怕是这位弟子出身外门，也炼成了百道剑光，于“剑光分化”一道而言，实在是罕见的天才儿。

    “红袍祖师只需压住阵脚，任由左道修士如蚁缘城，消磨鬼王真性命元，待到这位鬼道巨擘气数尽了，自然会亲自出手。”

    果然不出此人所料，哪怕鬼王底蕴深厚，终究是一身本领被人牵制住七七八八，剩下的不过是些上不了台面的把戏，自然是对一众左道修士毫无功用，它只能沉默着，任由真性被渐渐消磨殆尽，根本无法可想，无计可施。

    想来也是蹊跷！若不是有人大喊一声，左道修士们不过是盘散沙，却被此人凝聚起来，专门与自己为难，实在是头顶流脓，坏透了。

    鬼王思绪极快，电光火石之间，那双被高人摘走鬼眼，只剩下空洞的眼眶骨，左右扫视一圈，凭着莫名的因果牵连，发现了幕后黑手的真身，直勾勾地盯着游毕方的所在，甚至将那群神完气足的旁门弟子都记恨上来。

    也不知道鬼王施展了什么神通本事，竟然在目光锁定游毕方时，硬生生招出一白一黑，两头冥府勾魂无常。

    白无常头戴粗麻高帽，两串纸钱压住鬓角，双手持着哭丧棒，腰上系着十七八个鬼王头颅。黑无常面色宛如锅底灰，戴一顶山形帽，颧骨高耸，脸颊深陷，左手一副枷锁，右手一副镣铐，具是两位勾魂无常的神权司职所化。

    谁知，游毕方早就有所准备，扬手就是一堆“银元宝”，由银箔黄纸折叠而成，只见无数银光流转，从脚踝漫膝盖，过腰肢至胸口，顷刻间就将两位无常使者彻底掩埋。

    随后，游毕方往嘴里塞了一块红土，叽里咕噜说了一大通鸟语，当即就把面前两头冥府无常唬地愣怔出神。

    正所谓，剪烛西窗说鬼话，围炉烫酒人不知。黑白无常使者不是不给枉死城主面子，实在是游毕方给地太多了。

    毕竟，事关身家性命，游毕方出手极为大方，随口就是八百小功德，从冥土五山鬼帝神荼郁垒处，借来百万阴德钱，哪怕兑换不出十七八个金须奴，也有百八十只银裙婢，与“银元宝”两两相合，何止是给地太多了，而是给地俩勾魂无常一颗鬼心都哆嗦了。

    究其根底，实在是游毕方察觉到杀劫将至，一旦枉死城被攻破，通往地宫三层入口打开，一帮左道修士触犯禁忌，恐怕会有血光之灾，所以口头许诺欠下近千小功德，换来百万阴德钱，与勾魂无常送上一笔程仪，阴德钱就顺理成章地被置换成自身阴德。

    按阴阳流祖师邹衍提出“五德五运说”，阴德克劫运！身具阴德者，在劫运流转运化时，冥冥之中自会有一线生机！

    若不是诸神看在游毕方身为人主，掌握数百帮众身家性命，影响整个码头数千凡人生计，信用又极为可靠，断然不会允许他赊账欠债。

    枉死城已到了危急关头，就在数百位左道修士，发誓要割走鬼王首级，拔得头筹时，红莲祖师扬起一张真符，无风自然，灰烬如蝶舞落地，化作一块巴掌大的方巾，顷刻间铺展开来，成了一件接引宝幢。

    宝幢共分七层，顶部一颗无骨舍利，其下七宝妙枝，加持神杵，潮音海螺，六根清净竹，八宝功德池泥等神物。

    红莲祖师伸手戟指，接引宝幢腾空而起，扑向动弹不得的鬼王，正面挡住左道修士的咒术，背面绕着鬼王原地一裹，就将其残躯裹住，飞也似地落在王钟手里。

    轰轰轰！只听三声雷霆震鸣，红莲祖师摊开一看，枉死城主早已形神俱灭，白色方巾变得鲜红如血，鬼王之尊竟然被硬生生炼化了，只留下一颗漆黑鬼心。

