    王良一惊，他的那些事情，也只有董事长手里有把柄，可是他一直认为董事长没有这个胆量搞自己，要知道他是二股东，他出事了，董事长没任何的好处。

    “董事长，你老糊涂了是不是，你要搞我？”王良叫道。

    “不是我搞你，而是你自己做的事情，连累到大家了，各位现在我们公司出现了严重的问题，随时会破产，有一位先生愿意出五亿的资金收购我们公司，如果你们同意的话，就签个字，不同意也可以，不过将来公司破产，你们一分钱都没了，甚至会欠一屁股债。”

    “十亿，有人愿意收购我们？”大家听到这个话，一个个都是瞪大了眼睛，这个时候，谁会冒险收购一个随时破产的公司。

    “董事长你在开玩笑吗？谁愿意收购呀。”老头又说道。

    “没开玩笑，只要你们签字，马上就可以得到你们该得到的钱。”董事长说道。

    “愿意，当然愿意了。”股东，们一个个都是点头，这个时候谁不答应谁是傻子呀。

    “那好，助理将合同给他们签字。”董事长对身边的助理说道。

    那助理将手里早就准备好的合同交给了各位股东，几个股东拿到合同一看，果真是十个亿呀，一个个是喜出望外，可是就在王良也期待万分的时候，那助理却没有将合同给他。

    “董事长，我的合同呢？”王良有些不爽的说道，他怎么说也是二股东，他不签字，这个买卖就做不了。

    董事长冷笑道：“我看你的合同就算了。”

    “什么意思？我不签字，你有什么权利出售公司，我可以告你。”王良站起身来大声喝道。

    “告我，呵呵，好呀，欢迎欢迎，不过在你告我之前，我要先告你，我这里有你违法的所有证据，不但是偷工减料，还有你的其他经济问题，我也请教了一下律师，他说按照这个证据，你可以在牢里坐十年，你愿意吗？”

    董事长的话让那王良一脸的懵逼，这个董事长到底是怎么了，为什么要这样对付自己，难道就是为了多分钱。

    “你你威胁我？”王良怒道。

    董事长皮笑肉不笑的说道：“谈不上，如果你非要签字的话，也可以，我将这证据送到警察局，其他的事情我不管，你还可以拿到你的钱，不过十年牢狱之灾恐怕是少不了。”

    “你……你为什么要这样做？”王良毫无办法，只是他想不通。

    “因为你得罪了一个不该得罪的人，秦先生，你现在可以出来了。”

    秦风这个时候也和陆北川走到了会议室，当王良看到秦风的时候，脸色大变，惊叫道：“祝这一切都是你安排的。”

    秦风微微一笑道：“是的，有什么意见吗？”

    王良一下子就瘫坐在了椅子上，那董事长却赶忙让出位置恭敬的说道：“秦先生，他们都签字之后，你就是公司的老板了，这个位置给你。”

    秦风却摆摆手说道：“我说过，我买下公司，你还是董事长，你坐下，我还有话要跟他聊聊。”

    董事长连连点头，可是不敢坐，王良却又问道：“那质量的问题是不是也是你让人曝光的。”

    “现在知道还算晚，你自己决定吧，是拿钱，还是坐牢。”秦风冷笑道。

    王良不知道如何回答，坐牢肯定不行，可是他的股份拿出来，那他就倾家荡产了。

    “我给你三分钟的时间考虑。”秦风说道。

    王良没办法，面如死灰，呆呆在坐在那里一动不动，三分钟的时间，所有的股东都在兴奋万分，可是唯独他，如同落到地狱一般。

    时间很快就到了，董事长对助理挥挥手，那助理马上就将一份合同送到了王良的面前，那可不是股份出售的合同，而是一份以股份偿还公司损失的合同。

    “签吧，不然的话就要坐牢了。”周围的股东都是催促道，他们心里那个爽呀，这个王良本来就不是好东西，今天总算是出口恶气了。

    王良拿起笔，手里都在抖抖索索，他知道，名字一写，他就完了，不过好在他还有些家底，就算是没股份了，他日子还能过。

    想到这里，王良拿起笔签下了自己的名字，他刚刚签好字，那助理急忙将合同拿走交给了董事长，而董事长却将合同送到了秦风的面前。

    “老板，你过目。”

    秦风点头道：“好了，你办的不错，达到了我的要求，小川，将钱打到他们的账户上。”

