    第二天上午，火车终于抵达了S市。

    乔贝琳跟冉安妍一起下了火车，出了站。

    看着眼前S市熟悉的景致，她不禁百感交集。

    时隔半年，她乔贝琳终于又回来了。

    S市还是以前的S市，那么的繁华，那么的喧闹。

    可是她却已经物是人非了。

    乔贝琳一路都戴着帽子，脸上围着一层围巾，遮住自己脸上丑陋的伤疤。

    若是一般人看见她此时的模样，肯定会吓一大跳。

    她还是围着围巾，低调一些好。

    “S市不愧是全国数一数二的大城市，这大城市就是不一样啊。”冉安妍望着周围的景致，忍不住感慨道。

    “你是第一次来S市吗？”乔贝琳转过头去问道。

    “是啊。”冉安妍点了点头，有些不好意思地说：“以前我就想来大城市见见世面，可惜一直筹不到路费，今天我总算大开眼界了。”

    “以后我们会在S市好好生活下去的。”乔贝琳望着她，由衷地说道。

    “嗯，我以后就跟你混了。”冉安妍挽着她的手臂，笑着启唇。

    乔贝琳刚想开口说什么，突然看见一个男人鬼鬼祟祟地从她们身边走过，还撞了一下冉安妍。

    “喂，你干什么？”乔贝琳立马警觉地叫道。

    那男人估计是心虚，立即拔腿就跑。

    冉安妍紧接着反应过来，慌忙地叫道：“哎呀，贝琳，我的包！我的包被刚才那个男人偷走了！”

    “赶紧追！”乔贝琳连忙说道。

    “你的腿刚好，不能剧烈运动，我来追，你在这里等我。”冉安妍将她扯了回来，自己迅速追了上去。

    她一边追还一边喊：“抓小偷啊，有小偷！”

    倒是引起了不少人的关注，也有一些热心的人乐意帮忙的。

    可惜火车站里的人太多了。

    那小偷一转眼就溜得没影了。

    乔贝琳在原地等了半个多小时，终于等到冉安妍回来了。

    不过她耷拉着脑袋，两手空空。

    乔贝琳一看她那表情，就知道她没有追回自己的包包。

    “那小偷呢？”乔贝琳问。

    “让他给跑了。”冉安妍遗憾地说。

    “跑了？”乔贝琳惊讶地叫道。

    “是啊，我的身份证件还有钱都在那个包包里呢，竟然让他跑了，我们接下来该怎么办啊？”冉安妍无比忧愁地说。

    “不管怎么样，先报警再说。”乔贝琳拉着她去了火车站的警局，找到警察说明了情况。

    她并没有对警察亮明身份，如今她这副模样，就算亮出自己身份，应该也没人会相信。

    警察只当她们是从外地来S市打工的，被小偷盯上了，才会丢掉自己的包包。

    警察让她们留下联系电话，若是他们抓住小偷、找到冉安妍的包包，再让她们过来取。

    可是冉安妍的手机也一并放在那个包包里了，乔贝琳一直是没有手机的。

    无奈之下，乔贝琳只能留下了自己好友陆子瑶的电话。

    反正她也打算一会去找陆子瑶。

    警察也是好心，见她们丢了包包，既没钱也没有手机，于是借给她们几百块钱，让她们可以搭车去找朋友帮忙。

    乔贝琳跟冉安妍谢过警察后，离开了警局。

    “贝琳，我们接下来要去哪里啊？”冉安妍丢失了包包后，情绪一直很低落。

    “去找我朋友。”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    “找你朋友？怎么不去先找你老公？”冉安妍怔怔地反问。

    “我现在这个样子，他未必认得出我！”乔贝琳苦涩一笑，目光幽深：“何况他身边有可能会有那个女人的眼线。”

    若是她直接去找薄皑珽，没有见到他，反而惊动了陈悠悠的话，后果就不堪设想了。

    所以为了保险起见，她得先去见陆子瑶，再通过陆子瑶想办法约薄皑珽出来见面。

    “嗯。”冉安妍明白地点头。

    两人用警察给她们的钱，买了搭乘公交车的票，准备去陆子瑶家找她。

    从火车站到陆子瑶住的小区并不近，公车没有直达的，需要在市中心换乘。

    一个多小时后，乔贝琳跟冉安妍搭乘公车来到了市中心。

    乔贝琳刚一下车，目光就怔住了。

    她凝望着市中心的一栋高楼大厦，一动不动。

    “贝琳，你怎么了？”冉安妍伸手在她面前晃了晃，疑惑地问。

    乔贝琳半响后才回答：“我想去见我老公一面。”

    时隔半年没见面了，她真的很想念薄皑珽。

    此刻她望着的那栋高楼，就是薄氏。

    薄皑珽很有可能就在里面办公，不过他现在对她来说，却是望尘莫及。

    “可是你不是说，你老公身边有那个坏女人的眼线吗？”冉安妍歪着头问：“你这样过去，他未必认得出你，反而还容易打草惊蛇。”

    “他认不认得出我没关系，我只想见他一面，一面就好。”乔贝琳内心无比期盼道。

    她只想远远地看薄皑珽一眼，看看这半年来他过得好不好，只一眼就够了。

    “可是，我们要如何见到你老公呢？”冉安妍不解地问道。

    “现在几点了？”乔贝琳突然反问她。

    冉安妍看了看天色，又估算了一下她们之前到站的时间，大致猜测道：“大概下午三四点吧。”

    “跟我走。”乔贝琳拉着她的手，向薄氏大楼奔去。

    她们没有通行证，而且两个人都衣衫褴褛，薄氏大楼内部肯定是进不去的。

    不过她们可以守在停车场的出口处，一会薄皑珽下班了之后，他的司机会开车载他回家，她应该可以远远地瞧上他一眼。

    “贝琳，你带我来这里干嘛？你老公不会就是在薄氏上班吧？”冉安妍望着眼前雄伟恢弘的薄氏大楼，忍不住揣测道。

    “嗯。”乔贝琳点了点头。

    “你老公真在薄氏上班啊？”冉安妍惊叹地叫道。

    “是啊，怎么了？”乔贝琳疑惑她的反应。

    “我之前在夜总会的时候，听人说薄氏可是跨国大集团，里面的员工薪水待遇可好了。我有一个小姐妹，她老家的侄子名牌大学毕业后，成功应聘进了薄氏工作，薪水比一般的企业高了三、四倍，可把其他人羡慕坏了。”冉安妍眼睛里绽放出光亮。

    “薄氏的员工福利确实不错。”乔贝琳表示赞同。

    “对了，你老公在薄氏哪个部门，现任什么职位，工资待遇怎么样？”冉安妍好奇地追问。

    “他……”乔贝琳脸色一滞，张了张嘴，欲言又止。

    她若是告诉冉安妍，她老公薄皑珽其实就是薄氏的老板，整个薄氏都是他的，冉安妍会不会以为她是在吹牛？

    “没事，你不想说没关系的。”冉安妍识趣地没有多问了，以为乔贝琳的老公只是一个普通的职员，她不好意思开口。

    不过能进入乔氏已经很厉害了，就算只是普通职员，也是外面很多人羡慕不来的。

    难怪会有小三惦记着她老公了。

    “小妍，有些事情我以后有机会，再慢慢跟你说。”乔贝琳这一时半会的，实在不知道该如何跟她开口。

    “嗯。”冉安妍并没有怎么介意，点点头笑了。

    两人又聊了一会，天色渐渐地暗了下去。

    已经是薄氏的下班时间了。

    乔贝琳不再跟冉安妍聊天，专心守在停车场的出口处，目光一瞬不瞬地凝望着从里面出来的每一辆车。

    只可惜她这样盯了一个多小时，眼睛都盯的酸痛了，也不见薄皑珽的座驾开出来。

    “怎么，还没见到你老公的车吗？”冉安妍在一旁关心地问道。

    “也许他今天加班吧。”乔贝琳安慰自己道。

    “你饿不饿了？我们都站在这里几个小时了？不如我去买点吃的过来？”冉安妍不禁提议。

    “你去买了吃吧，别管我了。”乔贝琳现在也没有胃口吃东西。

    “好，那你在这里等着我。”冉安妍最后说了一句，转身跑开了。

    乔贝琳又在那里站了二十多分钟，两条腿又酸又痛。

    她的腿刚刚恢复，医生嘱咐她每天要多休息，不能太劳累了，尤其是双腿，既不能长时间站立，也不适宜走太多的路。

    可是今天她为了见薄皑珽一面，不仅从车站步行来到了薄氏，守在停车场外面，还一站就是几个小时。

    乔贝琳捶着腿，深呼吸，目光还是望向出口的方向，生怕错过了薄皑珽的车开出来。

    就这样又过去十多分钟，终于一辆加长版的劳斯莱斯豪车，从停车场里缓缓驶出。

    乔贝琳一看这辆车的车牌，瞬间就认出来，这就是平日里司机载薄皑珽上下班的车。

    没想到真的被她等到了。

    乔贝琳心中又惊又喜，见这会天色已晚，又四下无人，打算冲上去，拦下这辆车跟薄皑珽见面。

    可她还没靠近车身，透过车后座放下一半的车窗，居然见到里面坐着的不仅只有薄皑珽一个人。

    此刻薄皑珽的身边还坐着一个打扮时髦，穿着时尚的红衣女人，这个女人乔贝琳并不陌生，就是害她成这样的陈悠悠。

    没想到陈悠悠竟然坐着薄皑珽的车子，与他一道下班？！

    乔贝琳心下一沉。

