    “青木姐，老爹！”乔尔还在琢磨，他们刚才说的是我吧……不知道发生了什么。

    既然青木没想告诉乔尔，乔尔就打算等会自己去查一下。

    “正好，你的下一场比赛已经确定的。”青木向乔尔这边走了过来。

    “什么时候？”

    “明天下午。”

    “这么急的吗？”乔尔有点疑惑，这比赛来的有点突然。

    “是场临时加赛，对手是……”青木在这里顿了一下。

    乔尔眉毛一挑，看青木的样子还有刚才她和老爹明显说起的就是自己。

    看来事情有些蹊跷。

    “对手很强吗？”乔尔问道。

    “不，对手很弱，至少对你来说，非常的弱，只不过这场比赛将会是一场公开转播赛。”青木的表情有一些不自然。

    “这不是好事吗？我听说转播赛给俱乐部的分成很不错的。”

    “那你又为……”乔尔想要继续问清楚。

    “没什么的，你什么都不要想，放松心情，准备比赛就可以了！其他的无论什么事情都交给我来！你可别忘了，我还是你的姐姐！”

    青木上前一步，打断了乔尔要说的话，轻轻抱了他一下。

    乔尔拾趣的没在问下去，而是享受着有人关心的美好，青木似乎一直以来都喜欢和自己有些肢体上的接触。

    对此乔尔一点都不抵触，反而觉得这很不错。

    看着青木和老爹两人走出门口，乔尔沉心静气，继续着自己的桩功。

    -------------------------------------

    “天才少年横空出世，C级最强者竟成背景板！”

    “S级预订!乔尔他会是下一个奎托斯吗？”

    “脏拳何时休？多年苦练不及炸弹一枚，‘食亲者’命丧作弊者之手。”

    “作弊！作弊！作弊！这不是以弱胜强！这是赤裸裸的谋杀！”

    ……

    ……

    ……

    乔尔随便看了看标题。

    除了寥寥数篇是夸他的，剩下的竟然都是质疑或者多方面线索分析他作弊，更有甚者直接通篇谩骂！各种人身攻击。

    果然无论什么时代背景，震惊部都不愁没工作。

    这帮无良媒体为了眼球，张嘴就编，啥都敢写。

    还有直接点名说他就是智械遗党，要求把他送进宗教审判所，当人奸处理的……

    这就过分了，直接拿乔尔不当人了！

    乔尔点开自己在联盟的信息主页。

    无数的留言涌入，除了极其少数的拳迷是真的对乔尔那一战表示赞赏，称其打得漂亮之外。

    其他的绝大多数留言竟然都是谩骂，而且格式整齐划一，第一个词都是“西巴”……

    看着这些，乔尔都给整乐了，买水军了？还是自己真就一下子得罪了一票人？

    他才不在乎这些污言秽语。

    众口铄金？

    积毁销骨？

    就这？

    不过这也让他明白了刚才青木和老爹为什么而苦恼。

    大概率是因为网上对自己的舆论风暴，令他们怕自己承受不住，所以想靠他们的力量去解决，替自己抹除这些外界刺耳的声音。

    如果说，独自一人的乔尔被这样千夫所指，还会影响心情，还会产生一些负面的情绪。

    那么，当知道有人在默默关心自己，帮助自己的时候，乔尔只感觉网上那些诅咒与谩骂真的只是一些跳梁小丑的小把戏罢了。

    而一切的始作俑者应该就是那位青木他们提到的A级拳手。

    名叫李在恩的花郎道最强者！

    光是公开的站台喊话，这位A级拳手都已经做了三四次，不断的在各种节目，还有他所代表的大韩遗族独立促进会旗下媒体不遗余力的去攻击乔尔，污蔑他在比赛中作弊。

    这位代表花郎道的A级拳手，为什么要一直抓着自己不放，非要给非亲非故的朴英讨公道呢？

    同种同源？有可能，不过这种大义凛然的理由只能是台面上的。

    私下里必然藏着龌龊。

    通过几个小时的分析，乔尔还真发现了一些端倪。

    这还要从花郎道这门格斗术的特性说起。

    既然能自称“花郎”道，自然要好看。

    面容、身材这些没办法做到人人都帅。

    但是腾空、连蹴、各种似是而非的招式名字，就显得非常有逼格，打的又帅气。

    这些让花郎道拥有了一大票对格斗了解不深的拳迷。

    可是从格斗术的角度来说，你的名字好听，并不能提升威力。

    King流气功术奥义炼狱无双暴热波动炮

    越大就越棒，我有阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮

    名字够长吧！够霸气吧！

    可是没卵用。

    这些玩意儿没一个比得上“认真殴打拳”，就连“普通一拳”都比不上！

    更何况，花郎道那些跃起三连蹴之类的招式，在格斗中都算是败招，只要你用出来，基本上破绽就已经摆出来了。

    所以在威力不足的情况下，花郎道最有可能的获胜方式就变成了点数胜，也就是所谓的裁判判胜！

    按道理来说，以现如今的科技水平，依靠动作扑捉设备可以很容易的判定出战斗双方的有效击打次数。

    但是不知为何联盟却以传统为理由，坚持依靠裁判的现场判罚作为比赛的最终判定。

    这就给了花郎道很多可操作的空间。

    这次针对乔尔很可能也是这个原因！

    你想想，一个C级顶尖花郎道拳手，猛攻E级拳手上百击，结果被一拳干碎。

    这要不是作弊，以后谁还要去报名花郎道道馆？

    作为世界第一大花郎道馆的三星银河格斗俱乐部，不知道要为此损失多少生意。

    而这怎能不让身为俱乐部会长的李在恩站出来。

    现如今，他在各种媒体上诋毁乔尔。

    称朴英早就有实力KO对手，只因为心存怜悯，不愿毁掉一个刚刚步入联赛的新人，所以才本想使用这种多次有效击打的点数胜利方式取胜，没想到却被无耻的作弊者玷污了。

    最可气的，他还给这种取胜方式起了个名字。

    “仁胜！”

    乔尔看到这名字，鼻子都气歪了……

    这帮孙子没完了是吧！

    都过了上百年了还在这当孔子是你们的了？！

    “仁”字你们也配用？！

    所以归根结底，都是生意。

    而乔尔只是适逢其会，动了别人的蛋糕。

