
　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：3641

　　速度：3641

　　精神力：14615

　　境界：合窍境十一重天（上古）

　　技能：人皇剑法lv10（66000/66000）基础刀域十阶（风雷刀域十阶）（55000/55000）基础剑域十阶（风雷剑域十阶）（55000/55000）（+）怒之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视7.0（0/1000000）（+）【PS：可控制五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~115】被动剑技：百分之百被空手接白刃7.0（0/1000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让七个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌8.0（0/10000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和记忆之间进行解约，完全脱离】唱灵术7.0（0/1000000）（+）【PS：可用歌声影响七百米范围的队友，全方位提升35%】

　　星元点：88

　　星辰点：4701（ps：星元点兑换星辰点100比1）

　　看着还剩4701星辰点，林凡直接倒床上，无比疲惫的他，立刻进入睡眠状态。

　　小蓝鸡也趴在林凡旁边，刚刚又蹭了一波，也倒在旁边，进入休息状态。

　　吴伟才安静地退出房间，开始继续修炼，开窍开的慢，那也得开啊！

　　开门越多，必然可以突破七品。

　　跟着林凡出来是对的，在这片大陆上，如此浓郁的能量，突破七品并不难，而且六品实际上他离极限还远着呢。

　　实际上吴伟才此时也明白为何地球人族七品太少了，还是功法不全，九门境无法修炼到更高的境界，以半吊子九门境想突破七品神通境，中间差了一大截，没有大机缘，或者超强天赋，那真是太难了。

　　除了少部分人，有着气运，天赋，实力等等，缺一不可，而其中运气可能占一大部分，晋级七品境，其他人都会被卡主的。

　　嗯，怪不得疯狗能晋级七品，也就是运气而已，那家伙天赋不行，就是踩了狗屎走了狗屎运，现在他终于找到了原因了。

　　他很快就追上去的！

　　星玉，他现在暂时舍不得用，留着合窍关键适合用呢。

　　......

　　另一边，人族九城，大秦城。

　　元兴修终于赶回来，和大秦王汇报情况，立刻引起大秦王的高度重视。

　　秦广也没想到，竟然有九州大陆的人族过来了，太快了，快的让他有些不知所措，汗都吓出来了。

　　他可不是元兴修，他知道一些东西，所以更为忌惮。

　　而听完元兴修的诉说，秦广也终于松了一口气。

　　全部被林凡给斩杀了！

　　而且尸体都毁灭了！

　　好险！

　　如今的人族还太过弱小，异族已经让人族感受到巨大的危机，灭亡危机，如果再来一个巨大的变数，真的不敢想象，那地球人族真的不知道何去何从？未来又在哪里？

　　地球人族刚刚开始崛起，开始有了繁荣之相，可不能出现差错。

　　还好！

　　被林凡扼杀在摇篮之中。

　　禁止元兴修传播这方面任何事情，秦广拿着元兴修留下来的东西，尤其是星辰石，他原本准备一个人观看的，想了想，身形消失在原地。

　　大封城，大封府中。

　　秦广，井逸春，封全三人一脸凝重之色，尤其井逸春和封全听到秦广说的一些东西，也是被吓坏了。

　　星辰石被激发，林凡的身影出现，开始诉说一些东西。

　　三人脸上的表情越来越惊骇，也越来越认真，因为林凡诉说的消息完全出乎了他们的预料，而且林凡诉说的东西，也超乎了他们的想象。

　　林凡竟然把红雾之外的九州大陆情况诉说了，这是人族第一次初步认知九州大陆。

　　秦广也好，井逸春也好，封全也好，三人之中，秦广算是知道最多的，但和林凡口中的九州大陆，他们知道的太少了，少的可怜。

　　这可以说是地球人族，三位至强者，第一次如此系统，清晰地认知九州大陆。

　　八品多如狗，九品满地走，九品之上更是不在少数。

　　三人满脸惊骇之色，都懵了！

　　当三人完全听完这一块星辰石留下的信息，三人如同三个傻子一般，静静地坐着，不出一声，房间中气氛安静压抑到了极致，三人都在消化这些信息，太惊人，惊得他们都不知道该说些什么。

　　林凡诉说的消息，如同一道神雷劈下，劈的他们世界观都有些崩塌了。

　　他们的世界观，甚至认知观都在重建！

　　这一波，重建是扩大。

　　七品算个屁啊！

　　八品多如狗，九品满地走，还有九品之上的强者。

　　艹！

　　想想，他们都头皮发麻，遍体冰凉。

　　现在人族最大的危机，就是异族九品回归，那已经让人绝望，如果让外界知道这片的存在，将会无数人前来。

　　而九州大陆对于小世界的态度，那自然是掠夺。

　　这是一种资源！

　　而到时候，人族将会毫无反抗能力，绝对再无希望。

　　“呼~”

　　秦广吐出一口浊气，强行让自己冷静下来，道：“我们继续听！”

　　“好！”

　　“好！”

　　井逸春和封全也吐出一口浊气，强行让自己回档。

　　这才听了第一块星辰石，还有九块。

　　他们真的不知道林凡到底留下了多少信息，又如何知道这么多信息的，但必须要先听完才行。

　　而随着一块一块星辰石的听完。

　　每一块星辰石留下的信息都无比巨大，把他们观念重塑一遍。

　　最让他们惊骇，同时又激动的是，林凡传递回来的这些信息的价值，不仅仅是叙说外界的可怕，还进行总结了外界的语言，这一点，几乎不言而喻。

　　三人对视了一眼！

　　林凡这是让他们开始培育人族人才，学习这种预言，学习外界的常识，为出去做准备。

　　好家伙！

　　这才是林凡把这些信息带回来的真正目的。

　　最后一块星辰石的结尾，只听林凡说道：“对了，大秦王大人，有个七品矮人追杀了我一路，太过分了，以大欺小，我阴了他两次，可惜没弄死他。大秦王您前往地宫的时候，麻烦顺便帮我揍他一顿，还有一个精灵一族的七品，也帮我揍一顿，还好我聪明，不然我就精灵绑在那里做精灵国王了，他们精灵女王好像看上我了，可惜我是一名洁身自好的人。勿念。”

　　说话中间，出现了两个身影，一个火红矮人，一个绿色精灵。

　　到此结束。

　　所有林凡所传递回来的星辰石听完了。

　　房间中先是一静，随即响起封全的吐槽声：“这小子，竟然还招惹两名七品，真是个惹事精！”

　　“招惹七品，还能活的好好的，也说明这小子很有本事。”井逸春接了一句。

　　说实在的，三人都无比惊讶。

　　谷</span>虽然林凡能战六品，甚至能杀六品，但那可是七品，货真价实的七品。

　　他们可是知道林凡真实境界才四品，想到这个，他们就感觉整个人都不好了。

　　他们万万没想到，林凡竟然还招惹了七品，关键还不是一名，还被一名七品矮人追杀了一路，还能活蹦乱跳的。

　　不可谓不可思议！

　　七品追杀，六品能逃掉的，屈指可数，林凡才四品。

　　而且明显一点伤都没受，好像还阴了七品两次。

　　好家伙！

　　大秦王眼神闪烁，从元兴修的口中，他得到林凡确实有手段遏制七品，从七品手里逃脱，不是在吹牛皮。

　　当然，精灵女王看上他了，那肯定是在吹牛了。

　　“这个矮人好像叫火锤，到时候顺手宰了吧。”

　　大秦王淡淡出声，声音平静，但充斥着霸道：“对我人族天才出手，还以大欺小，确实不该，没有存在的必要了。”

　　“嗯，宰了吧！”

　　“行，就这么决定了。”而大秦王的决定，封全和井逸春两人自然不反对，甚至无比支持。

　　三人瞬间决定了一位七品至强者的生死！

　　林凡乃人族天才，未来重点培养对象，其他族的六品要是有能力追杀林凡，那他们也就听听，但七品不行，差距太大，这本身就是欺负人，人族式微，但不是任意欺凌的。

　　更何况人族在昌盛，在崛起，自然会更加强势。

　　“还有这精灵，到时候也揍一顿，我来揍！”封全抢先说道，他可不想被井逸春抢过去，身为林凡的长辈，引路人，护道者，他可不想被井逸春抢了风头。

　　井逸春撇了撇嘴，他慢了一丝。

　　“这小子怎么会外界的语言？而且怎么知道这么多信息？”封全突然说道。

　　秦广迟疑了一下，说：“这应该是和他的天赋技有关系，我猜测，他有一个天赋技可读取他所杀那些九州大陆人族的记忆。”

　　这是最合理的解释，从元兴修口中得知，林凡留了三人没杀，而是带着头颅逃，然后施展了某种天赋技，又获取了这么多信息，完全可以联想起来。

　　“这也可以读取？”井逸春一脸不可思议。

　　封全也是一脸懵逼。

　　记忆可以读取吗？

　　这种能力闻所未闻。

　　但想想林凡，他们也就释然了，毕竟任何事情发生在林凡身上，实际上都挺正常的。

　　让人怀孕，包括男人，让人下跪，还能脱毛，还有那个恐怖的加成，哪个天赋技都不正常，能读取记忆，嗯，也是基本操作吧。

　　再次安静的房间中，却透露出一种和之前压抑和沉凝完全不一样的氛围，那是一种隐隐的激动感，蓬勃感。

　　“诸位，人族昌盛的时刻即将到来！”最终还是秦广开口，声音低沉，透露出一股难掩的兴奋。

　　“嗯！”

　　井逸春和封全也对视了一眼，双拳不由自主地紧握起来，双眸之中一股火焰在燃烧。

　　林凡传回来的消息中，最重要的就是，给人族带来了一个全新的未来，一个可能性，一条新的阳光大道。

　　实际上以前人族没啥选择的，只能死守在这里，即使知道异族有九品强者，也无法离开。

　　因为身后就是人族的家，更何况去哪里？

　　哪里都去不了啊！

　　而现在再次有了一条发展的道路，可以让人族变强。

　　“我们是不是应该派一批人过去和林凡汇合？毕竟他手下没人，也能给他打打下手，帮他应付突发情况。”井逸春立刻说道。

　　“别闹！”

　　封全立刻否决，“派什么实力的过去？低了根本没用，而且语言不通，先要学习，七品多如狗，八品满地走，很容易被探知到心声，必须要经过统一培训才行，林凡也说了，绝对不能暴露这边的情况，送过去的人必须做好完全准备，一定要慎重。”

　　“对，封全说的对，不能如此草率。”

　　秦广也点头，说：“要经过统一培训才行，林凡已经大概总结好了，我们再让人进行编著，人员的筛选也要谨慎。不然就是给林凡捣乱的，林凡这小子，非常贼，他还留下了联系方式。更何况，已经有吴伟才跟在他身边，吴伟才活的长一些，经验也丰富一些，正好帮林凡跑跑腿。”

　　封全突然说道：“要不我过去吧？我七品，总归能帮上忙。”

　　井逸春和秦广都看向他，当林凡说出外面的世界情况，谁不想出去？

　　那是强者争锋的世界，有点野心的，都想出去。

　　与强者争锋，才有更多的机遇，更多的可能性。

　　就算是七品也很异动！

　　八品，九品，九品之上。

　　九州大陆的修炼体系肯定更加完整，资源更加多，更加丰富。

　　“你想过去？我们不想过去吗？”

　　秦广毫不客气的说道：“你就死了这条心吧，目前，七品一个都不能走，林凡没提这一点，就是为了防止有人出现这个心思，他定好固定地联络方式，而且不回来，就是为了防止有人出现这样的心思，防止有人顾头不顾腚。这些消息，除了我们三人，暂时就不通知其他人了，我们先按照林凡所想的，进行计划，沉淀，封全，这个负责人就你来。”

　　封全双眼之中闪烁过一丝失望之色，不过他也理解，七品出去，又不是最强者，而是一个普通强者，出去说不准一不小心被拍死了，还有更多的暴露风险。

　　林凡这一手实际上也是在保护自己，地球人族羽翼未丰，如果出现太多的人在九州大陆，那地球暴露的风险就会无限增大。

　　更何况，人族这边，七品真的不能离开。

　　“咳~我就是随便说说。”

　　封全干咳了一声，随即正色道：“那林凡说的，这一次，那些有逃离心思的新贵不在第一批培训的名单中，等以后人族危机解除再看，真的要这样吗？”

　　“反正我同意林凡的想法，无条件赞成。”井逸春毫不犹豫地赞同。

　　封全瞥了井逸春一眼，说的好像他不同意一样，这家伙，上次把自己活抢了还没和他算账。

　　不过谁能料到！

　　林凡这一波离去，竟然直接干到九州大陆去了。

　　好家伙！

　　原本只是说去历练一下，出去看看也好，他们也没想到，林凡竟然直接到红雾之外去了，还给人类重新带来了一条路。

　　“嗯，那就先依这小子，这都是小事。”

　　秦广笑了笑，说：“反正这小子只是禁止那一批人，新的一代人还是可以的，禁止也好，那一批人如果真的放出去，容易出问题，就让他们自己瞎折腾吧，当林凡他们真正成长起来的时候，他们也就不是问题了。”

　　“行！那我们就先分别制定三个计划，半年计划，一年计划，三年计划......”

　　在三人的热烈讨论中，一个个计划雏形诞生，真正落实还需要更加密切的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人讨论了很久。

　　夜晚。

　　三人秘密离开了人族九城。

　　大周城，大周王一脸懵逼地直立虚空，三人知会了他一声，但又没告诉他啥事，只是说离开去办一件重要的事情了。

　　什么情况？

　　人族首领大秦王，带着两大至强者干嘛去了？

　　这如果让异族知道，危险可不小，他可顶不住啊！

　　大周王内心慌得一比。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第345章 元兴修归来免费阅读。https://xs.23sk.com 