    薛华衣一句诸位大人都在名单上吧，当时就有一多半的人立刻站了起来，剩下的那一小半是反应慢了，等反应过来后脸色也跟着变得发白。
    “是不是觉得阴魂不散？”
    薛华衣笑了笑，一边在场间踱步一边说道：“想想看，真的算是阴魂不散了，你们在得知薛城薛将军被杀之后应该都很开心才对，就算不开心，也要松一口气。”
    “可是薛将军虽然死了，名册还在，有时候我都觉得那名册不该存在，那是多少人的梦魇，多少人因为这名册夜不能寐，我也一样。”
    他脚步一停，扫了扫那些大人们一张张白到了吓人的脸。
    他停顿了片刻后继续说道：“可是怪谁呢？你们一定会想着，当然要怪薛城薛将军，如果不是他未必拉拢你们，又怎么可能登上这条贼船。”
    他指了指自己：“这确实是一条贼船，不管任何时候，任何朝代，我们这样的人都贼。”
    所有人都不敢说话，一个个的看着薛华衣眼神里都是恐惧和震惊，他们绝大部分人都没有想到这位从遥远的湖见道调过来的道丞大人，居然是薛城的人。
    “真的不能怪薛城，怪你们自己贪。”
    薛华衣随便在一桌人之间坐下来，端起酒杯喝了一口后继续说道：“你们这些人之中，最早的一批，不只是最早一批......其实绝大部分都不是被薛大人拉拢过来的，而是前杨皇后亲自给你们写了信，当时你们是怎么想的？我来帮你们回忆一下。”
    薛华衣看向身边的那个官员说道：“这位赵大人是吧，现在已是府丞，那时候你只是一个县丞，而且是刚刚赴任，要人脉没人脉，要背景没背景，要什么没什么，可偏偏这时候宫里来了人，给你一封杨皇后的亲笔信。”
    他吐出一口气，笑了笑后继续说道：“当时你应该是这样吧，长出一口气，你觉得自己时来运转了，能有皇后娘娘做靠山，那是你当时想都不敢想的事，于是你愉快的在宫里来人递给你的名册上签了名，写了血书。”
    他看着那位赵大人说道：“可是多年以后，你一定会害怕，因为杨皇后死了，还成了罪后，薛将军也死了，成了罪臣，你们这些人啊，应该都盼着那份名册已经被毁了才好。”
    他起身说道：“然而可惜的是，前后死了许多人，名册偏偏完好无损......行了，这样的话我也不多说 。”
    他走回到主位那边坐下来，端起酒杯：“诸位放心，我不会为难你们，确实只是想认识一下诸位，来，咱们满饮此杯。”
    众人战战兢兢的都端起酒杯，一个个脸色白的好像纸一样，他们之中有位置比较重的人薛华衣已经提前联络过，所以还不算吃惊，可大部分人此时此刻吓得心脏都快从嗓子眼里跳出来了。
    “喝了这杯酒，明日道府大人会亲自欢送各位，你们回去之后还需兢兢业业做事，未来两三年之内我不会有需要诸位做什么的地方，什么时候该做事，诸位大人到时候自己就能看明白。”
    薛华衣端着酒杯说道：“这杯酒喝完，希望你们都能顺利回忆起来血书上写了些什么，不要去骂杨皇后，也不要去骂薛将军，他们给你们抛出诱惑的时候，你们可以不接，但是你们接了就不要怨天尤人，也就不要后悔。”
    “薛将军在京畿道那么多年，做的最重要的一件事就是把诸位大人放在了府丞县丞这样的位子上，千回百转的想办法，这杯酒，也算是我代薛将军敬你们的。”
    “干杯！”
    众人心惊胆颤的跟着举杯，跟着薛华衣把酒喝了，可是每个人心里都依然慌的要命。
    薛华衣说的没错，京畿道所有掌管厢兵的这些大人们，都是薛城安排的人，而且每一个都不是直接安排的人，通过各种关系脉络辗转周旋，直接查的话没有一个人和薛城有关系。
    这些人有一部分是皇后当年养着的青年才俊，有一部分直接就是杨家的人，当年杨家被陛下打压，大批的把杨家各分支分脉的年轻人送到别的地方，京畿道就是送人最多的地方。
    杨家那么大一个家族，又怎么可能真的被除的干干净净。
    然而即便如此，这些人真的就敢贸然造反了？
    当然不敢，杨皇后死了，薛城死了，宇文小策死了，他们以为自己可以彻底忘了那段过往，以后安安心心的当官。
    可是今天薛华衣这番话说完之后，他们那最后的一点美好愿望全都在瞬间破灭了。
    不过很快他们就都认命了，除了认命还有什么办法？那份名册，那份血书，就是他们的死穴。
    保住自己保住全家全族，唯一的机会就是将来能成功。
    “诸位应该明白。”
    薛华衣说道：“几年后若大事可成，到时候诸位真的还只是一些府丞县丞？新帝登极 ，到时候会急缺大批的官员，内阁，六部，甚至封疆大吏。”
    他的视线再次扫过那些人缓缓的说道：“诸位，未来都是大宁的柱石之臣。”
    他倒了第二杯酒，举起来：“再饮一杯，共祝我们自己的未来吧。”
    一群人茫然的跟着薛华衣把第二杯酒喝了。
    “现在开始说点正事。”
    薛华衣像是会变脸一样，刚刚还在说着谋逆的大罪之事，一转眼就开始布置各州府县的事务，他绝对是一个奇才，那么多州府县的事情他都知道的很清楚，哪里有多少兵哪里有多少事，他都能一一道明。
    而这些官员们则处于一种极端懵-逼的状态，怎么就突然转移到安排工作的事上来了？
    而且薛华衣安排这些的时候非常严肃认真，哪里有什么问题指出来的相当狠，只是一个恍惚，他似乎就不再是那个手握名册的大贼，而是一个真真正正的为国为民的道丞大人。
    这种角色转换的速度之快，除了薛华衣自己之外谁也跟不上。
    道府大人府邸。
    手下人进门之后俯身说道：“大人，今日道丞大人那边把议事安排在了他府里。”
    岑征点了点头：“知道了。”
    手下人随即躬身退了出去，岑征打开桌子上那份厚厚的卷宗，这份卷宗里是所有与会人员的名单，这份名单薛华衣在几个月之前就给他了，是他点头同意召集这些人来开会的。
    而且他也把这份名单给了廷尉府京畿道分衙，分衙的千办按照名单仔细查了查，查过之后发现，这么多官员中和薛城有关系的不过七人而已，而这七人也算不上特殊。
    其中五个人是甲子营退下去的团率，两个是校尉，这些人或是年纪大了到了退下去的时候，或是受了重伤不适合留在战兵队伍里。
    这七个人的背景也很单纯，离开甲子营之后和薛城也再没有任何交集，就连身边人和甲子营也没有任何交集。
    “我可能是疯了。”
    岑征自言自语了一句：“我居然怀疑京畿道所有厢兵官员数百人......这怎么可能。”
    他把那份卷宗放在一边，抬起手揉了揉太阳穴。
    理论上这是绝对不可能的事，薛城怎么可能控制的住整个京畿道所有府丞县丞，而且还不露痕迹。
    而且廷尉府分衙会把调查结果上报给长安城廷尉府，如果真有问题的话，廷尉府也会继续追查。
    与此同时，长安城廷尉府。
    方拾遗正在认真的听手下人汇报。
    “大人。”
    一名百办说道：“排名前二十的入院新生大概先查了一遍，身份来历都很清楚，其中最值得注意的两个人，一个叫薛昭，一个叫薛甄，这两个人是京畿道道丞大人薛华衣的人。”
    “他们两个参加书院考核的时候没有表明身份，可是书院里有记录，薛大人给书院院长写了一封亲笔信，明确告诉了院长大人这两个孩子是他收养的孤儿。”
    方拾遗点了点头：“其他人呢？”
    “其他人都有各地的举荐信，所以也不该有什么问题，不过属下已经安排人分赴各地去调查，最远的要走两个月，再算上调查的时间，来回可能要半年。”
    方拾遗听完后起身：“我去书院一趟，你们接着查。”
    一个时辰后，老院长的独院，方拾遗恭恭敬敬的俯身站着，他当然知道这位老院长在大宁是什么地位。
    “这两个孩子我知道，考核的成绩我也看了。”
    老院长道：“他们两个自己没提来历，但是薛华衣给我写了信，交代的清清楚楚，这两个孩子都是孤儿，是他收养，所以都跟他姓薛。”
    老院长看了方拾遗一眼：“为什么你会对这两个孩子感兴趣？”
    方拾遗垂首道：“回院长大人，我也只是一种感觉，总觉得这两个孩子应该有问题，可是偏偏没问题。”
    老院长笑了笑道：“你们廷尉府的人就是负责怀疑每个人都有问题的，你不用来看我态度，廷尉府的事该怎么查就怎么查，我已经退下去了，不过问，你就算是去见庄雍，他给你的回答也会一样，该怎么查就怎么查。”
    “是。”
    方拾遗俯身：“那我就先告辞了，冒昧打扰了院长大人，还请院长大人恕罪。”
    “去吧去吧，年轻人前途无量。”
    老院长笑着说了一句，方拾遗只觉得这是一句客套话。
    他不觉得自己会有什么前途无量，能做到廷尉府千办已经很好很好，毕竟他是个外人。
    可他哪里想到，廷尉府查的就是官，他这个外人的身份真的很合适很合适。
    他出了书院后交代一句：“安排人，十二个时辰盯着薛昭和薛甄，不要惊动，先盯一个月，如果一个月什么问题都没有就把人撤了。”
    “是！”
    手下人应了一声，心里却都不是很理解为什么要盯着那两个孩子。
    方拾遗自己也不知道为什么，如果那两个孩子有问题，薛华衣会亲自给老院长写一封信？可他就是有一种感觉，这两个孩子身上有秘密。
