    “再说了，这扶桑不是已经决定归顺我龙国了吗？现在扶桑女帝也算是我龙国的臣子了，我这个帝王接见臣子，也是很正常的一件事。”

    李简道。

    “行，我知道了。”

    傲天明白了李简的想法，便出去将扶桑女帝给喊了进来。

    很快，李简视线之中就出现了扶桑女帝的身影。

    不得不说，这确实是一个极具英气的女人。

    如同古代的穆桂英一般，一眼看上去，就给人一种很不凡的感觉。

    另外，扶桑女帝还长得十分漂亮。

    李简这段时间以来，其实也看过不少的美女，包括长孙娉婷，便是标准的美人儿。

    可是，扶桑女帝的样貌，比起长孙娉婷来，却是丝毫不差，包括身材，也是更加火辣，只看一眼，就让人不想挪开目光。

    不过看得出来，这是一个危险的女人。

    从她进来之后，李简就能够明显感觉到，大殿之中的温度降低了许多。

    从扶桑女帝身上浮现出来的压迫性气息，远不是一般人能够抗衡的住的，不愧是能够一举镇压扶桑内乱的女人，果然有几把刷子。

    “参见帝王。”

    在李简打量扶桑女帝的时候，扶桑女帝也在打量着李简。

    虽然她在扶桑拥有着绝对的权威，可是现在面对李简的时候，却是有些战战兢兢，眼神敬畏。

    毕竟，李简是龙国的帝王。

    而龙国到底有多强，扶桑女帝可是深有体会，那是一股她难以想象的力量，之前已经接触过一次了，现如今，既然已经投降，那便不想在接触第二次了。

    “你叫什么名字？”

    李简随意的询问了一句。

    扶桑女帝，这只是一个职位而已，再说了，李简也不可能称其为扶桑女帝。

    扶桑女帝则是赶忙道：“额田，我叫额田。”

    “知道了。”

    在知道了扶桑女帝的名字之后，李简眼皮微微闭上，不再说话。

    老实说，对于扶桑这个国家，李简并没有什么太大的好感，毕竟在后世的时候，他们做出了许多令人发指的恶行。

    而站在台阶下边的扶桑女帝，见到李简似乎是没有说话的样子，一开始的时候倒也坦然，但是时间久了，难免有些着急起来。

    果然，没多久李简就开口道：“行了，既然没事的话，那你就下去吧。”

    “帝王，我还有话想说。”

    闻言，扶桑女帝终于是不再保持沉默了，直接便是对着李简急忙说道：“先不要赶额田离开。”

    “哦？你还有什么话要说？”

    李简目光平淡的看着她：“想说什么就说吧。”

    扶桑女帝深吸口气，组织了一下语言道：“现如今，我扶桑已经归顺了帝王，但是在龙国之中，我扶桑算不上最弱的一个，甚至，可以说仅次于龙国。”

    “那又如何？”

    李简反问。

    “所以……在加入龙国之后，我代表扶桑子民，向帝王恳求，能够让我们扶桑仅次于龙国之下，但是，却凌驾于其他国家以上。”

    “这么说来，你是要当二号人物了？”

    李简听到这里，便差不多明白了扶桑女帝的意思。

    不禁露出一抹冷笑，森森的看着扶桑女帝。

    看不出来，这扶桑的胃口还挺大的。

    刚刚加入龙国，便是想要论资排辈了。

    “那要是我不答应呢？你们扶桑，便不打算归顺我龙国了？”

    李简随口问了一句。

    “不是的，帝王，我不是这个意思。”

    扶桑女帝见到李简误会，便赶快补充了一句：“我扶桑会永远归顺于帝王之下，拼尽全力为龙国效力，但是，其他国家，确实是无法跟我扶桑相提并论。”

    “如果让他们跟我们扶桑拥有同样地位的话，那只怕扶桑内部会有许多人不答应，到时候，好不容易才稳定下来的扶桑，将会再次陷入内乱之中。”

    扶桑女帝说的十分真诚，乍一听，好像还真有几分道理。

    可是，扶桑女帝却是搞错了一件事。

    她根本就不知道，像是她们这样的附属国，在李简面前，实在是没有提要求的权利，更不用说，现在提要求的还是她这个扶桑女帝了。

    可以说，如果扶桑没有归顺龙国的话，那么以李简对扶桑的痛恨，估计不需要多久，就会主动攻打扶桑，将其诛灭。

    现在，虽然说由于扶桑的归顺，使得李简暂时不会对付他们，但是，想要跟李简谈判，那却是有些天方夜谭了。

    “既然你们扶桑已经选择跟随龙国，跟随我李简，那么，你们从此之后，便不要再有那些花花肠子，不然，我只能将你们从龙国之中驱逐出去。”

    李简的回应，没有丝毫客气。

    也不管扶桑女帝的表情有多么难看。

    “不管是什么东西，财富也好，地位也好，只有我亲自给你们的，那才是你们有资格拥有的，而不是你跑到大殿来找我提要求。”

    “像是你们这样的附属国，还没有跟本帝提要求的资格。”

    李简的话说的十分直白。

    直白到让扶桑女帝都是没有反应过来。

    一时间，尴尬至极。

    虽然她早就听闻，李简这个人比较难说话，可是也没想到，竟然会这么难说话，这一下，她算是彻底碰钉子了。

    “杀！”

    然而，就在扶桑女帝心中这般想着的时候，突然，身后却是传来一道喊杀的声音。

    不禁让扶桑女帝大吃一惊。

    还以为是李简派人来杀自己。

    可是很快，她就意识到不对劲。

    那道身影是从大殿中突然冒出来的，并且身上还穿着黑衣，只露出一双眼睛，看其打扮，分明便是扶桑忍者的打扮。

    是她们扶桑的人！

    “住手！”

    这一刻，扶桑女帝惊骇莫名，碍于龙国的强大，不管今日结局如何，她都是不得不屈从于龙国的，毕竟如果不从的话，龙国大军很可能会再次攻打扶桑。

    可是，她却自始至终都没有想过要暗杀李简。

    李简这个龙国帝王，名气相当大，据说他乃是神将下凡，拥有着至强绝伦的力量，因此在这样的情况下，除非是疯了，不然扶桑女帝不会这么想不开。

