    

    听到吴景秀说自己肝都化水了，林义怔怔地望着她，一时间都不知道说什么好。

    因为这个问题是个无解的死循环。在必然到来的死亡面前，有时候劝慰也是徒增伤悲。

    最后的最后，到底是没拗得过，老男人还是陪着吴景秀又喝了一瓶。

    不过第六瓶还剩几口酒的时候，吴景秀忽的捂着自己肚子往后靠在了椅子上，脸色突变，原本有些蜡黄的脸瞬间苍白的像个死人。

    可能是习惯了这般，吴景秀并没有太过惊慌，咬咬牙强装淡定的从包里掏出一些药吃完就那样瘫坐着缓缓说：“别担心，一时间死不了。”

    感觉事态不对的林义并没有信她的话，疾步出了包间把隔壁的关平和刀疤叫了过来。

    关平好像是见过她这样的突发情况，走过去看了看就沉默着没说话。

    “看吧，我说了没事，不就是肚子里多了几滴血水而已。”瞅着三个大男人不出声，吴景秀努力把笑容堆满了面颊。

    但豆大的汗珠子还是蹭蹭蹭地从皮肤里钻了出来，不一会儿就布满了全身。

    女人咬咬牙疼到汗流浃背！

    过了几秒，关平终于开口了，“景秀，别硬撑了，我先送你去私人医院。”

    吴景秀依然不让人碰，还自信地说一会就好。

    如此，死犟死犟了几分钟，捂着肚子的吴景秀抬头望向林义开口道：“放过吉岗，他现在这个样子都是我害的。”

    放过吉岗？

    林义一脸懵，看了眼左边的关平好像又明白了些什么，想了想好奇地问：“第一次见你为人求情，你爱上了吉岗？”

    吴景秀吃力地笑笑，“老娘是什么样的人物，怎么还会去付出那破感情。”

    明白了，林义猜测，估摸着吉岗那小子被这女人玩的团团转，最后还爱上了她。

    这时候关平有点受不了了，强硬开口道：“景秀，该回去了。”

    吴景秀还是捂着腹部耍性子坚决不让动，就这样又耗了4、5分钟。

    最后不知道是吴景秀感觉到了悲伤在逐渐靠近？还是痛得无法再坚持了？或是关平的强行动手让她没辙。

    于是说，“那就回去吧，这破病真是越来越烦。”

    离开饭店，上车前吴景秀还回头对林义说了一句，“林总，我从来没求过你，这几年没有功劳也有苦劳，这次你得帮我。”

    林义看着她没说话，而是让刀疤开车载着自己跟了过去。

    先是去了一家私人医院，尔后到了东京郊区的一幢民房里。

    林义下车看了看，问关平：“又换地方了？”

    关平叹口气说：“最近几月景秀经常闹幺蛾子，动静有些大，为了以防意外，我们每隔一段时间就换一次地方。”

    想起吴景秀手里的黑色家伙，想起LG公司的代表都被胁迫着入了套，林义点点头不再问，免得糟心。

    这个晚上林义没有回新宿区。

    这个晚上的前半夜，大家都没怎么睡觉，因为吴景秀在床上翻来覆去地打滚，痛得直喊娘。

    喊痛的声音有些大，在寂静的夜里甚至有些毛骨悚然。

    中间，她大喊大叫关平名字，甚至痛骂关平，接着画风猛变地又好几次拿着手q哀求关平给一颗子弹。

    如此折腾了许久...

    后来当吴景秀痛得爬床时，僵尸脸的关平含着眼泪看的实在不忍心了，示意医生加大了止痛针的剂量才让这女人停歇了下来，睡了过去。

    月光下，林义、关平和刀疤三人安静地吸着烟。

    半个小时不到，地上就堆满了烟头。

    林义忧心问，“她经常这样？”

    关平说：“没有，今天是第一次这样，以前景秀都撑得住，今天可能是更痛了。”

    林义又问：“刚才医生怎么说？”

    关平楞了楞，一指头把烟掐灭才开口：“医生让我们做点好吃的给她，这段时间她想吃什么就做什么，尽量依着她。”

    闻言，林义叹了口气，心里更加堵得慌，过了好久才问：“吉岗的事...”

    关平知道林义要问什么，直接抢先拿话堵他的嘴：“小义你放心，我会遵守你的底线，不要他的命。”

    林义脑壳大，看你说的，不要吉岗的命，这不就是死罪可免、活罪难逃么？

    看到林义一脸便秘，关平又补充道：“他要是愿意跟我们去香江澳门另说。”

    得，林义知道这关哥也变坏了，这是变着法让自己去给吴景递话啊。

    第二天是个晴天。

    睡得比较迟，林义起的也稍微有些晚。当他洗漱出来的时候，发现吴景秀正在草地上对着远处的山峦吸烟。

    此刻这女人干干净净，周身打理的整整有条，好像昨天的狼狈没发生过一样。

    林义走过去跟她转述了关平的话，吴景秀静了半晌才说：“我会去劝的。”

    林义站在旁边问：“要是吉岗不愿意呢？”

    “咯咯咯...”女人夸张地笑出了声，接着脸一变，道：“那我亲手了结他。”

    “......”林义无语，感觉这里的人没一个正常的。

    给蒋华和王欣打了个电话，从她们手里拿到了正常渠道难搞的精密设备清单，递给吴景秀问：“你看看，能搞到吗？”

    吴景秀对着清单看了会，难得的没把话说满，“大部分应该可以，但这几套最新的全自动化数字机床我尽量试试。”

    “嗯，尽力就好。”林义知道有些设备只能随缘，有时候就算想强求也没门路。

    中午吃完饭，关平建议林义先回市区去，因为怕在这个地方呆久了会落入有心人眼里。

    毕竟不怕一万，就怕万一。

    吴景秀主动对林义说：“我开车送你一程。”

    林义看着她本想拒绝，但最后点了点头。

    郊区到新宿区差不多开了两个小时，一路基本无话的两人都在倾听车载电台。

    林义默默数了数，这个时间段内，观众点歌最频繁的歌手是坂井泉水，有9个人点她的歌，《不要认输》和《don'tyousee》这两首歌各点了四次。

    而工藤静香的点歌次数只有5次，排第三。

    下车的时候，吴景秀问：“林总，要不要我把坂井泉水给你绑到床上？”

    林义当即脸一黑，本想说叨几句，但瞧着眼前这人，最后只是摆摆手说：“感谢你啊，算了吧，我最近腰疼。”

    吴景秀眼波流转，调戏道：“那你到车上躺一会，我帮你揉揉？”

    这次老男人不想接茬了，拉开开门就赶忙下了车，上刀疤驾驶的皇冠前，顿了顿，转身特意大声嘱咐了句：“吴景秀，不要太任性了，还是要记得按时吃药打针。”

    这回轮到吴景秀没说话了，透过车窗定定地望着他和刀疤，最后揉了揉眼睛，关上车门，把油门踩到最大，一溜烟走了。

    车速有些快，留下了一地尘土。

    望着一人一车消失在地平线，不知道什么时候下车的刀疤终于开口说了今天的第一句话：“可惜了。”

    是啊，可惜了，林义心里也是附和着说。

    这可是跟着自己创业的元老级人物，虽然各种毛病多，但功劳也多。

    想着，想着，心里涩涩的难受。

    ......

    下午，米珈一家三口去东京最核心的中央区看住院的朋友了，龚敏全程当司机陪同。

    闲着没事干的林义打电话给赵志奇姐弟，得，人家离开东京去北海道了，真会玩。

    想了想，林义打算去楼经理家蹭晚餐。来了东京后，还没去看过人家，有点说不过去。

    买了一些水果，包个大红包算是提前送的乔迁之喜。

    庭院不错。

    林义四处逛了逛就说，“我也打算到附近买套这样的庭院。”

    楼经理眼色一亮，就赶着问：“真的？”

    “嗯。”林义笑着颔首，“龚敏说有一套庭院符合我的要求，离你这里直线距离不到200米。”

    “那感情好。”这个消息让楼经理着实高兴了一阵，毕竟远离故土无亲无故的，突然身边要来一个主心骨朋友，怎么能不高兴。

    虽然楼经理猜测到这套庭院估计是买给米珈住的，但她认为，以米珈的样貌，林义一年之中肯定会有不短的时间停留在这边。

    晚餐是楼经理弟弟的做的，味道还挺好，下饭。

    林义一边吃一边给个建议：“有这份手艺，可以试着开家饭店。”

    楼经理说正有此打算。

    解决了亲弟弟的前路问题，接着楼经理又直接求助林义，“你那有没有合适我妹妹的岗位？”

    林义问，“她大学学的什么？”

    楼经理告诉他，“学的室内设计，这专业在日本暂时很难找工作。”

    林义想了想就直接问桌对面的妹妹，“你会画简体画吗？”

    楼经理妹妹点点头，表示有涉及。

    林义进一步说，“我打算在这边新开一家动漫公司，你要是愿意可以去那里看看，到时候如果对动漫创作等技术工种不感兴趣，可以转行政岗位。”

    “好。”这次人家直接应了，初到日本就能有一份工作，自然满心欢喜。

    而且人家也不傻，自己认为很厉害的姐姐面对这年轻人时经常笑不离口，一看就知道是个不简单的。

    5月5日，东京的天气生了变化，上午还是晴天，中午转成了小雨，下午直接大雨倾盆。

    不过这并不影响林义看房子。

    龚敏很有眼色，林义都还没交待她做工具人，她就已经把米珈一家子邀请了去。

    美其名曰离这里不远，就当散步狂逛街，人多热闹。

    黄婷和米广松对龚敏的随行邀请欣然接受。毕竟龚敏平日里对他们的女儿多有照顾，这几天又全程当司机载着他们一家子到处跑，连过路费和油费都没要他们的一分一毫，怎么好意思拒绝呢。

    庭院比林义想象的要大，建筑连带园林一起，在寸金寸土的东京面积竟然多达2463平米。

    有点宽阔。

    不过想想要价3.7亿日元，换按如今146：1的汇率算，折合美元差不多是250万。

    而换算成人民币就是2000万元了。

    如此一看，面积虽然大，但考虑到这年代背景，价格也确实不便宜了。

    这座庭院的结构同大多数日式庭院一样，以松树为基调。春有樱花，秋有红叶，冬有积雪，夏天也有新绿。

    受惠于绿意葱葱的大自然与文化，庭院汇聚了隐逸、古朴、空灵、智巧、水韵和风景的六大属性。

    拥有独立个性和美学价值，四季可逛可赏而各有风情。

    实外雅致，室内也不庸俗。里面配有自动锁、快递箱等。

    可以饲养宠物，室内精装修非常时尚干净整洁，配有全套现代化厨房、净水器、垃圾处理器、地板暖气、24小时换气系统、步入式衣帽间、自动加热浴缸、通风烘干机、温水洗净座便器等齐全的设备。

    一行人慢慢逛了一圈，黄婷这个有着精致追求的女人最是受不住景色诱惑，感叹连连，直呼龚敏人生完美。

    参观完一圈，在一客厅坐下休息闲聊的时候，黄婷对着米广松讲：“老米，看到了没，你的人生又有奋斗目标了。”

    闻言，喝着茶的米广松一脸苦笑，老夫老妻式地劝慰：“你这尽是为难人了。这样的庭院我再奋斗几辈子也弄不起一角，我看咱老了还是回洞庭湖边养鸡养鸭捕鱼吧。”

    听到这两夫妻的打趣，一行人会心一笑。

    闲话中，找到机会，林义把米珈拉到一边，期待着问：“喜欢吗？”

    米珈好看的笑了，安静里盯着老男人的眼睛看了会，最后轻轻嗯了一声。

    瞅着眼前气质绝佳的女人，林义深呼吸了一口，忍住那蠢蠢欲动就说，“那就买下来。”

    米珈问，“花费不少吧，占用这么大一笔钱，会不会影响你的事业？”

    林义轻摆手说，说了最简单的两个字“不会”。

    “好。”米珈是全身心信任他的。

    龚敏和房主经过讨价还价一番，最终定价在3.45亿日元，比最初报价少了2500万日元。

    接受到最终报价，龚敏再也不避讳而是直接看向了林义。

    在众多目光的注视下，林义没怎么犹豫，轻轻松松地直接拍板说，“买了吧。”

    这个场景让在场的人有点麻木。

    虽然买主由预设的龚敏变成了林义，但黄婷也是只是楞了一下子，然后看了林义一眼，觉得这样才解释的通，觉得这样才符合她的认知。

    理所当然的，出入有接送、有人时刻陪同的林义肯定是消费得起的。

    晚餐是林义请客，理由就是庆祝买了庭院，高兴高兴。

    餐间，按捺了半年好奇心的黄婷这次终于忍不住了，低声问右手边的龚敏，“这林义在东京有是不是有产业？”

    听到这话，龚敏看了眼正和米珈说话的林总，暗叹这一天终于还是开始了，为自己大老板担心的同时，也是承认道，“有。”

    黄婷一直在暗暗观察龚敏的表情，刚才后者的动作没瞒住她。

    顺着龚敏的视线看了过去，黄婷正好看到自己女儿和林义在说话。虽然这两人之间保持着该有的距离，言行举止也像极了好同学好朋友般，但黄婷还是多看了一眼。

    她知道自己女儿是一直暗恋林义的，这让她又一次想起了去年过年前小姑子米见对她说的话，黄婷不动声色地又问，“你和林义是合作伙伴吗？”

    龚敏举起红酒杯同黄婷碰一杯就说，“不是，我只是林总的下属。”

    林总？这称呼让黄婷有点措不及防。

    不过她随即反应过来，也是，买房子这么大手笔的，应该事业不小。下属称呼一声林总也不为过。

    黄婷又抬头看一眼桌对面的林义，此刻后者正和自家丈夫喝上了。

    安静瞅着这一幕。

    十来秒后，黄婷就缓着语气说：“小敏，我可以问一问，你们在东京做的什么产业吗？我就是好奇，你们林总年纪轻轻的。”

    瞅了瞅黄婷，龚敏似有所感，但为了林总和米珈，为了自己的前途，她斟酌一番，就无声的炫耀道：“我们现在的主业是股市金融、房地产和动漫。”

    龚敏选择遗忘了说娱乐圈。因为她突然福至心灵地想起了那场演唱会，那次工藤静香的演唱会门票来得太诡异了。

    虽然她没有直接证据表明林总和工藤静香有啥，也感到这想法太过异想天开了，太过荒唐了。

    但龚敏还是选择跟着女人的直觉走。

    不怕一万，就怕万一，要是真和那大明星有一腿呢？想想林总在国内的风花雪月，这是一个有前科的风流胚子。龚敏现在觉得摊上这么一个老板，也是头疼。

    龚敏脑子转的很快，一瞬间想了很多，有所顿悟。

    但此刻的黄婷脑子也转的不慢，也是一瞬间回忆起了很多，之前那些零碎的生活片段被她惯接了起来。

    黄婷感叹说，“这次经济危机，电视报纸上的新闻都说华尔街那群人在亚洲股市挣了很多钱，你们应该也挣了不少吧。”

    龚敏想了想，回答道，“还行，挣了一些。”

    连续问了几个问题，黄婷突然画风一变，侧头直直地开口问：“小敏，巷子三楼你们也买下来了吗？”

    ps：成绩真的好差，连续20天，每天日订阅没过50了，大家正版支持一把呀。        

