
        十分钟…

    不不不，完全不需要十分钟。

    中医哥还没出名之前，在飞鹰营地对付一个训练有素的敌方雇佣兵，他也只是用了五分钟而已，眼前这个杀手，意志力和那个人相比，依然有着很大一截差距。

    所以，只是一分钟，他就有什么说什么了。

    五分钟后，刘长青要问的问题全部问完了，想要知道的答案也全部…记录在纸上了。

    只是看着这样的答案，他却一点都高兴不起来。

    “啪！”

    刘长青抬手就给了男人一个巴掌。

    将他从催眠的状态中解除。

    以这种暴力手段强行中止催眠，对他来说其实是有很大伤害的，但是刘长青就是忍不住这么做了。

    “嗯？”

    男人迷糊了一下，猛的醒了过来。

    他看了看对面的时钟，他分明记得，刚刚刘长青将银针cha jin他脑袋上的时候，是下午六点二

    十分，现在居然已经是六点二十五分了，可他对之前的五分钟，一点印象都没有。

    中间的五分钟，到哪里去了？

    “你之前对我做了什么？”

    男人茫然加惊恐的问道，不理解的东西，才会让人恐惧。

    好吧，这个男人是有名字的，他叫倪厉。

    刘长青看着他：“你感觉不到吗？”

    倪厉大惊，赶紧看向自己的下面。

    “喂，放心，我对你的牙签不感兴趣！”刘长青郁闷的说道，老子可是标准的直男，“来来来，看看这个，确认一下对不对，对的话，就在上面签字画押了。”

    刘长青说着，把密密麻麻写满了字的纸放在他的面前。

    这些，都是倪厉被催眠后说出来的信息。

    “这是什么？”

    倪厉随便看了一眼，下一刻，立即大吃一惊。

    他不但在上面看到了自己的名字，还看到了自己大哥的名字…他怎么会知道的呀？

    “你，你…你到底对我做了什么？”

    “看到你这么惊讶的表情，说明这些都是真的了，没想到啊，没想到，制~毒作坊那件事情居然还没有完结！”刘长青叹气说道，“其实你们找错对象了啊，李警官只是推出来站台的人，真正

    把你们那个小作坊打掉的人，是我…而你哥的死，说出来你可能都不信，弄死他的，不是人。”

    “是你这个畜生？！！”

    “别说反了，大兄弟，你们才是真正的畜生，好了，我想，你以后也没多少机会骂人了。”刘长青说着，伸手将他头上的银针拔出，随后，又扎了好几下，这才停止。

    做完这些，转身就走。

    这个倪厉罪行累累，光是杀的人就有八个之多，被他强行糟蹋过的女人更是不计其数，这种人到现在还没有被法律严惩，真是祸害人间；光是死刑都无法惩罚他的恶行，刘长青刚才粗暴打醒他的催眠，后来又扎了他几下。

    不用多久，他的身体就会出现僵化，身上的神经慢慢麻痹，最后整个人都会陷入迷迷糊糊的状态，到最后变成一个行动不便的白痴。

    ######

    翟婷婷走了。

    是因为翟家的人到了青山镇。

    派出所办公室内，这是李含阳自己的独立办公室。

    乡镇派出所，原本是不应该设立刑侦队的，这是属于上一级单位的配置，比如到了平安县的行政级别，才拥有刑侦大队。

    不过青山镇比较特别，路远，地方偏，所以才设立了刑侦队；而其性质，其实是有点上级刑

    侦大队，在地方上设立的办事处。

    此时，办公室里只有刘长青和李含阳两个人。

    刘长青把那张写着各种信息的纸，交给了李含阳。

    “倪厉，黑子的拜把子兄弟？”

    “对。”

    “还有这个什么灭杀名单，你，还有这几个人。”

    黑子，就是当初在大青山那个隐蔽的平台上，建设了制~毒作坊的人，阴差阳错的被刘长青、苗晓曼和唐芸发现，破获；最后，黑子被抓，却是在平安县刑警大队的临时监牢里，被女鬼附了身的刑警枪杀。

    而这个倪厉，就是黑子的拜把子弟弟。

    报仇，这是丧心病狂的报仇。

    名单上面，不止是李含阳，还有平安县刑警大队的另外三个人——

    邢成辉，刑侦大队副队长，也是当初破获贩~毒案的联合小组组长。

    袁雨。

    施青秋。

    李含阳看完这个名单，立即拨打电话。

    “邢队，我是李含阳，我这儿有重要的情况汇报…”

    等李含阳把灭杀名单的事情一说，那边的邢成辉沉默了几秒钟，然后说出一个让李含阳大吃一惊的话来，“小李，我刚刚得到信息，袁雨和他女朋友在逛街时候被一辆tao pai che给撞了，两个人…当场死亡。”

    “啊——，袁雨死了？施青秋，快去通知施青秋，让她小心点。”

    那边的电话直接挂了。

    想来，邢成辉是去通知施青丘了。

    ……

    邢成辉的确是急急忙忙给施青秋打电话。

    还好，施青秋没事，说：“邢队，有什么任务吗？我这边刚处理好一起劫车案，打算回家了呢！”

    邢成辉说：“你现在来我这一趟。”

    三分钟后，施青秋见到了邢成辉。

    可是邢成辉还没有说什么，施青秋的电话就响了起来，是他们家所在社区的号码打过来的，这个号码她记得。

    本来不想接。

    但是邢成辉让她先接电话。

    结果这一接，施青秋的魂都被吓没了。

    “施青秋吗？我是业委会的老黄，你快点回家，你家着火了，活太大，灭不了，你爸妈…他们，他们，哎！”

    这一声哎，太吓人了。

    施青秋当时差点就晕了过去。

    邢成辉刚好将电话听的一清二楚，当时吓的一个激灵，浑身寒毛都要竖起来了；如果这也是歹徒的报复呢？那些毒~贩分子，穷凶极恶，该死啊！

    他立即叫几个同事陪同施青秋回家，也提醒她让她小心匪徒的报复；他自己也赶紧打电话给家人，一边赶紧出门赶回去。

    在车上，邢成辉给李含阳打电话。

    “小李，出事了，施青秋的家被烧了，她的父母没有出来，你一定要小心点…另外，我怀疑我们的队伍里有内鬼。”

    “什么？”

    接完这个电话，李含阳脸色苍白一片。

    刘长青耳目灵敏，完全听的一清二楚，他用力抱住李含阳：“别怕，别怕，我会陪着你的。”

    李含阳攀着他脖子：“我们该怎么办？”

    刘长青拧眉，道：“主动出击。”
  