    

    “陛下...”姜绾芸被他抱在怀里，没办法做别的事情，只能单手环住他的肩，帮他把垂落的青丝重新顺到背后。

    他发质极好，丝滑柔顺，那泼墨一般的发丝带着些许凉意。发丝落入掌心，带来的，是美好的触感。

    忽然，她就不想放手了。趁他不注意，她便悄悄挑起他一缕发丝，缠绕在自己指缝间，把玩起来。

    顾瑾渊是知道她在偷偷玩自己头发的，不过，他也不介意这些。

    头发而已，她爱玩儿就让她玩儿好了。

    她若是想剪下一缕拿去收藏，他也是会点头答应，顺了她的意的。

    “您今日出门，就没带件御寒的披风？”姜绾芸见他没有反应，便一边偷偷玩弄他的发丝，一边问道。

    “没有。”顾瑾渊靠在她脖颈边，声音沉闷，“着急过来，便忘了带了。”

    稍微一顿，他又淡淡补充了一句，“不过带不带也没什么关系，反正来的时候朕不觉得外边儿有多冷。”

    朝服本就厚重，他又是个习武之人，初冬的寒风吹得旁人冷，但于他来说，却没什么。

    那一丝丝寒，并不能让他有什么别样的感觉。

    “可是这会儿夜已深了，您再出去，未必还会向来时那样，不觉寒凉…”姜绾芸侧目看向紧闭的窗扉。

    窗虽紧紧关着，但外面呼啸的风声，却依旧不绝于耳。

    此刻没有件披风御寒，就这么走出去，他怕是会冻着。

    “是啊。”顾瑾渊轻轻在她脖颈边蹭了蹭，顺着她的话低声喃喃，“冬日太阳落下得早，没了阳光，漆黑的夜里，便只剩下无尽的寒…”

    稍作停顿之后，他又继续喃喃道，“而且，现在外面还落雨了。雨沥沥下着，只怕那原本就寒凉的风，更是冷到骨子里了。”

    “下雨了？”姜绾芸不解垂眸，看向闭眼靠在自己肩头休息的人，目光中除了疑惑，还是疑惑。

    因为天气寒凉，她们身处的厅堂的门窗，全都是紧紧闭着的。待在这里，根本瞧不见外面的景象，最多就是能听见风声，他是怎么知道外面下雨了的？”

    信口胡言，还是…？

    思及此，她不由仔细拨弄了一番他的发丝，又摸了摸他身上的朝服，确认没有一丝潮意之后，方才放下心来。

    幸好…不是因为他来的时候，就已经开始飘雨了。

    那他…？

    也就是在姜绾芸绞尽脑汁思考的时候，顾瑾渊闷闷的声音，又再次响起，“你玩头发可以，但是…手不许在朕身上乱摸！”

    “不然…”

    他刻意拉长了语调，没有再继续往下说，但话里的意思，却再明显不过了。

    姜绾芸被他这么一说，也闹了个大红脸，一半是因为他话里潜藏的意思，另一半，则是…察觉到她方才玩他头发的幼稚举动，被他知晓了…

    “陛下，妾去看看有没有下雨。”因着不好意思，她当即就挣脱了他的怀抱，小跑着到了门边，开门去看外面。

    门一开，带着丝丝潮气的刺骨寒风，便吹拂在她面上，冷得她打了一个哆嗦。

