    这风暴是从那蓝色的晶体镜子内轰然扩散开来，以至于让这镜子都无法承受，四分五裂之下化作无数碎片向着四周横扫开来。

    因这镜子的崩溃，使得整个第五海仿佛没有了将其镇压之物，以至于让此海的狂暴，在这一瞬间被这冲击扩散之时，发出了剧烈无不的轰鸣。

    在这轰鸣声中，整个第五海狂乱间波涛滚滚，大量的海雾翻滚起伏之时，被这冲击的扩散刚一碰触，就立刻如粉碎般，层层的碎裂若蒸发。

    若是在第五海的上方向下看去，那么可以清楚地看到，第五海在这翻滚中，被那冲击形成了一道圆形的光环，向着四周轰轰而去间，如产生了一股惊天动地的崩溃。

    直至片刻后，整个第五海，在这冲击中不断地蒸发，形成的轰鸣回旋神源星海内部区域，这片磅礴无尽的海水……就此……出现了要消散的迹象。

    一同消散的，还有随着镜子四分五裂卷开中，喜怒哀怨四个面具之人，这四人身子疾驰倒退，他们脸上的面具在这一刻散发出阵阵幽光，覆盖他们的身躯，使得他们的身影瞬间就无影无踪。

    或许，就这样的离去，不是他们的本意，但那面具光芒的回旋，这第五海的咆哮，却是形成了一股容不得他们去拒绝的力量，来强行的干扰了这一切事态的进展。

    轰鸣之声一直在持续，第五海在翻滚中咆哮，渐渐蒸发，渐渐地永恒的消失在了这神源星海的内部核心区域。

    整个苍穹，这原本存在了第五海的地方，此刻被浓浓的雾气缭绕，从此之后，这片第五海，将成为了一片充满了浓雾的世界。

    数日后，当此地的轰鸣之声渐渐微弱之时，从雾气内，慢慢出现了一个由远及近的身影，这身影一步步，当从雾气内走出时，灰色的光芒立刻扩散开来，那是……灰色的苏铭。

    在苏铭的身边，还有那一脸龌龊之意，与灰色的苏铭很是不协调的秃毛鹤，此鹤之前苏铭在虚假的第五真界内没有看到，可在其走出后，却是自行出现。

    显然，这一切与第五真界的虚假有关。

    此刻它跟随在苏铭的身后，一副趾高气昂的样子。

    苏铭面色阴沉，走出了雾气时，他回头看了一眼身后，这曾经的第五海，如今已然面目全非。

    “喜怒哀怨四大面具者，其内必有一人是师尊天邪子，还有一人，则是烈山修，就是不知这四人里，哪两个是他们……余下的二人，又是谁……如今第五海溃散，他们四人也消失无影，找不到踪迹，但无论如何，这一切都与阴死之地的古老意志存在了莫大的联系。

    找到那古老意志，就会找到他们！”苏铭眼中寒光一闪，低头沉默时，他想到了在那虚假的第五真界内，与那古来意志的一战。

    这一战，看似简单，可实际上这里面蕴含的，是万古岁月的沉淀，还有那苏轩衣与这古老意志之间，相互的无形之战。

    “我之前的猜测果然是正确的，道空的进入神源星海，那是……苏轩衣的意志引导，为我送来这具身体，其目的也让我去夺舍。

    夺舍了道空，就拥有了道晨真界的气运，但这一切，也都是用来麻痹那阴死之地古老意志的手段，真正的一击……是当年乌山下，小红给我的黑色碎片，灭生之种！

    这一切，是苏轩衣的准备。”苏铭神色有些复杂，他想到了那古老意志最终在消失前，那不甘心的嘶吼。

    显然，对于这古老意志而言，阴死之地的一切事情，若他想知道，就一定可以察觉，但当年的小红送出的黑色碎片，显然是苏轩衣不知动用了什么手段，将此事隐瞒，亦或者是让那古老的意志错误的理解从而造成了忽略。

    可在最后之时，那古老的意志明白了所有，这才说出了那一句话。

    回想之前的一切，苏铭对苏轩衣此人，存在了复杂的情绪，这情绪里有怨气，也有叹息。

    尽管没有见过这位自己的父亲，但对方的无形举动，却是透着一股浓浓的父爱，无论是当年的送出灭生之种，还是送来道空夺舍，甚至这里面一定还有一些是苏铭如今无法察觉的，从这些事情里，那父爱之情，苏铭能感受。

    “既如此，你为何要让我一个人在蛮族大地，为何要让我的肉身与魂分离，为何要让我母亲独自……躺在第五烘炉内。

    你……到底在什么地方，你……到底是谁？”苏铭喃喃，他知道，这一切，随着自己此番回到道晨真界，将会完全的展现在自己面前。

    沉默片刻，苏铭眼中精芒一闪。

    “既找不到去第五真界真正的入口，那么……也是我离开这神源废墟，回……道晨之时！”苏铭转过头，看向远处星空，其目中露出一抹果断与凌厉。

    他要回道晨真界，去缩回自己的肉身，去知晓这一切背后的答案，去找到……苏轩衣如今是谁！

    “对啊，回道晨真界去，它鹤奶奶的，老子也要回去，因为我能听到整个道晨真界的晶石，都在向着伟大的秃毛鹤召唤，它们在等着伟大的，至高无上的秃毛鹤去宠爱，快快快，我们快回去！”秃毛鹤一脸兴奋，激动地尖叫了一声，那脸上的陶醉之意，显然是在幻想着美好。

    “道晨……”苏铭身子向前一晃，破空之声骤然而起，疾驰前行而去。

    拥有第五烘炉的他，身为灭生之种这一代传人的他，已然是这神源星海内，最强之人，就算是掌境大能又如何，苏铭不需动用第五烘炉，自身就可战之！

    即便是缘境大能，苏铭有斩缘之术，有第五烘炉，一样可战。

    唯独可惜的是，这第五烘炉苏铭不愿带出此地，留在这里，其作用才会发挥到极致。

    “离开这里，回道晨真界，我要……回家！”苏铭身子速度越来越快，在这星空化作长虹呼啸间，他的头发颜色渐渐改变，不是红色，也不是金色，而是恢复了其原本的样子，他的目中露出追忆。

    “大师兄、二师兄……还有虎子……”苏铭速度更快，在这星空一闪之下，挪移间横渡星海。

    “还有雨萱！”秃毛鹤在旁立刻开口，他身为冥龙的老大，自觉自己应该在这个时候，去帮着冥龙说句话才是。

    “雨萱……”苏铭眼中露出一抹回忆，那回忆里，始终都存在着，一个笑眯眯，吃着瓜子看着自己的女子身影。

    数日后，神源星海内与外之间，一颗燃烧的星辰外，苏铭的身影骤然出现，这星辰用浓浓烈火在燃烧，这里……是火魁老祖的星辰所在，是火魁一族的栖息之地。

    随着身影的出现，苏铭看向这星辰，半晌之后，他忽然开口，声音滚滚化作雷霆轰鸣，回旋八方之时，传入这火魁星内。

    “火魁老祖，可还记得第五烘炉故人。”

    “火魁，你还记得你鹤爷爷么！”一旁的秃毛鹤，也是大声的吼道，它故意站在苏铭前面，这个样子，会让它觉得自己才是这里的目光焦点，而身后的苏铭，之时自己的护卫而已。

    一人一鹤的声音传入火魁星，传入此星每一个火魁族人的耳中，化作的雷鸣，形成了威压，在这降临中，立刻让这星辰猛的一颤，其内所有火魁族人一个个身子立刻颤抖，在这威压下，它们根本就生不起丝毫的反抗之意，而是有种天地崩溃，万物不存之感，颤抖中一个个尖锐的嘶吼起来，但却全部都匍匐在地，无法站起丝毫。

    火魁星深处，那溶洞的岩浆内，有一个雕像，此刻这雕像猛的一颤，其上急速的出现了大量的裂缝，露出了其内火魁老祖的身躯，他的双眼本是闭合，此刻猛的睁开之下，一眼看向星空之时，口中传出桀骜之音。

    “哪一个故……恩？”其话语还没等说完，立刻这火魁老祖全身猛的颤抖起来，神色内露出激动之意，其身毫不迟疑的向上一冲，轰的一声，在这火魁星震动之时，火魁老祖的身影化作一道长虹拔地而起，瞬息冲出了此星辰后，站在了星空内，看到了目光凝望而来的苏铭。

    “你……你……”火魁老祖看着苏铭，神色内的激动化作了惊喜，他知道，对方一定会有一天可以归来。

    “我回来了。”苏铭看着火魁老祖，脸上露出微笑，他与这火魁可以说是在第五烘炉内经历了不少的事情，二人从开始的厮杀，直至火魁屈服，直至在这相处之下，慢慢的有了一些如朋友般的感觉。

    直至最终，在第五海边缘，在紫龙与龙海相继离开后，这火魁老祖咬牙留下时，苏铭在内心，已然不再将此人当做敌人，而是……朋友。

    “第五海之事，多谢。”苏铭看着火魁老祖，抱拳一拜。

    这一拜，让火魁老祖立刻紧张起来，下意识的退后几步，迟疑的看向苏铭，对方在他脑海中的印象实在太强烈，如此客气的言辞，让他很不适应，更疑神疑鬼起来。

    （未完待续）

