    015支部的一个办公室内，墙壁上挂着许多写着正义二字的牌匾，这里是海军支部大校切斯特的办公室。

    身上披着海军正义大氅，切斯特正坐在办公桌的后方，目光紧紧盯着桌上的电话虫，他在等海军本部的电话。

    就在十几分钟前，他将克洛克达尔的阴谋，以及已经逮捕了克洛克达尔的事情全部汇报给了总部。

    总部的联络员让他耐心等待答复，可是已经十几分钟过去了，总部那边依旧没有传来任何消息。

    所以，他的内心有些忐忑，毕竟，逮捕王下七武海这可不是小事情。

    王下七武海怎么说都是世界ZF麾下的特殊部门，怎么处置克洛克达尔，根本就不是他们可以决定的事情。

    他们的行为属于先斩后奏……

    布噜布噜！

    桌上的电话虫突然发出声音，切斯特立马拿起电话虫：“这里是015支部！”

    “嗯！我是战国，克洛克达尔的事情你们处理得很好，你们务必看管好克洛克达尔，一天后会有本部的舰队去接管他……”

    电话虫另一头传来战国的声音。

    “……保证完成任务！”

    这还是他第一次跟海军元帅谈话。

    切斯特内心无比激动地连连点头，听着战国把话讲完后，他挂断电话虫，嘴里喃喃道：“罗峥兄弟啊，这次你可是扬名立万了，连战国元帅都要见你……”

    “来人，快去把罗峥兄弟找来，我有个好消息要告诉他！”

    切斯特冲着门口喊道。

    “报告大校，罗峥曹长把克洛克达尔送到支部后就去其他地方了，还没有回来。”

    一名海兵推开房门，来到办公桌前。

    海兵见切斯特满面红光，笑得合不拢嘴，悄悄地凑过去问道：“大校阁下，这次罗峥曹长是不是又要升官了，那抓住克洛克达尔的功劳有没有我们一份。”

    海兵脸上露出期待的神色。

    “当然了，罗峥兄弟是我们015支部的人，这次的事件，我们也能沾上光。”

    切斯特没好气地说道：“你们这些家伙就偷着乐吧，平常抓海贼一个比一个怂，论功行赏的时候却一个比一个积极。”

    “哈哈哈，有罗峥曹长在015支部真是太好了，以后就不愁没有升官的机会了。”

    “呵呵，这个念头你们这些家伙赶紧打消，再过不久，他就会被调走了。”

    “为什么啊！”

    海兵不可思议地问道。

    听到海兵的话，切斯特怒斥道：“你以为罗峥兄弟跟你们一样啊，一辈子只能窝在一个小小的支部，015支部太小了，他的路在本部……估计下次见面，他就是你我的长官了。”

    “……”

    海兵一下子愣住了。

    “出去吧！等罗峥兄弟回来了，记得让他来我办公室一趟。”

    “是，大校阁下！”

    海兵默默地关上房门，脸上露出复杂的神色，有些羡慕，有些不舍，还有些失望。

    ……

    “战国元帅吗？没想到这么快就要再次见面了。”

    街道上，罗峥挂断了切斯特打来的电话虫，随口呢喃了一句。

    海兵本部这个地方，他也不是第一次去了，熟悉的很。

    虽然切斯特是语气无比激动地对他说战国要见他，但他心里却无比平静。

    他只是有些好奇，第二次见面青雉和战国他们能不能认出自己。

    “你们几个，还没有草帽一伙的消息吗？”

    罗峥把电话虫装到兜里，目光投向身前的几名海兵。

    “曹长，我负责的那一片没有找到草帽一伙。”

    “曹长，我也没找到他们。”

    “曹长，我打听了一下，他们就在雨地，只是我们去的时候，他们已经离开了那家店铺。”

    几名海兵分别报告情况。

    过了一会儿，又是一名海兵气喘吁吁的跑来。

    “你们也没有找到草帽一伙吗？”

    “不是的，罗峥曹长，我们找到他们了，其他几个兄弟都在他们附近盯着他们呢。”

    罗峥点点头，“带我过去。”

    他找了老半天，都没有找到火拳艾斯的人影，所以就先拿草帽路飞开刀了。

    相信草帽路飞被捕的消息，在阿拉巴斯坦王国传开后，火拳艾斯绝不会对草帽路飞不管不顾的。

    十几分钟后，在海兵的带领下罗峥一行人终于看到了草帽一伙。

    此时，街道上颇为热闹，留在街道上盯着草帽一伙的几名海兵，已然被草帽一伙放倒在地，看上去伤得不轻。

    而罪魁祸首草帽一伙，则是一脸警惕地看着罗峥一行人。

    其中一个戴着草帽，一个腰间挂着三把长刀，一人身上穿着带有异域风情的女装，身材不错，一个是鼻子长长的家伙，一个一头金发嘴里吊着香烟，还有一个看上去像是宠物一样的小驯鹿。

    双方静静地对峙了几秒钟。

    罗峥盯着一脸警惕的几人，眯起了眼睛。

    草帽一伙，第一次见面呢！

    “曹长，是草帽一伙！”

    周围的海兵举起火枪，抽出腰间的刀剑，只要罗峥一声令下，他们立马扑上去。

    “逮捕草帽一伙！”

    “是，曹长！”

    随着罗峥一声令下，十几名海兵直接朝着草帽一伙扑了过去。

    “路飞，不好，他们来了！”

    “橡胶手枪！”

    “三刀流……”

    “娜美小姐放心，有我在，这些海军不会伤害到你的。”

    望着袭来的海军，草帽一伙的三大战力悍然出手。

    然而，在他们三人当中，没有任何一个人察觉到，这些海军的长官早已消失在了原地。

    嘭！

    罗峥的身体闪过一道残影，瞬间出现在黑足山治的身前，一拳猛地轰在他的小腹上。

    只见，黑足山治一脸不可置信地捂着肚子趴在地上，脑袋抬起看着罗峥，双目中满是畏惧和忌惮。

    “山治！”

    “……”

    草帽一伙的口中皆是发出一声惊呼，路飞和索隆更是改变方向，直接朝着罗峥袭来。

    可是，罗峥的身影再次消失，在场的人当中，根本没人能看清楚他的移动。

    刹那间，随着两声闷响，路飞和索隆双双爬在地上，脸上露出跟山治一样的表情。

    “路飞！”

    “索隆！”

    毫无疑问，这一次遇到罗峥，是草帽一伙出海以来，遇到过得最大的灾难。

    三大主力全部被击溃，罗峥冲着身后的海兵说道：“把他们都带到支部去。”

    “是，曹长！”

    “你们几个，如果不想看到他们被干掉的话，最好配合一下。”

    望着乌索普和乔巴还想反抗，罗峥淡淡地说道。

    “你……”

    片刻后，草帽一伙悉数被海兵戴上手铐。

    罗峥缓缓拿出电话虫，拨通了海军本部的电话。

    布噜～布噜！

    “喂！这里是海军本部！”

    “这里是015支部，我有重要的事情要找中将卡普，请帮我接通卡普中将的电话虫……”

