    开车往北京走的路上，潘晓荣好奇的问道。

    “哥，你咋就成为了我们清华的教授了？这种感觉来的太……太……”

    “是不是感觉太疯狂了？耗子都能给鸡当伴娘了？”陈昂自嘲道。

    “噗……老哥，你哪里整来的词儿啊？耗子给鸡当伴娘？你能不能不搞笑？”潘晓荣因为陈昂的这番话，笑的是前仰后合。

    “唉！没想逗你，主要这都是上面安排，一个名头而已，目的是为了让我能在清华大学里面学习点理论知识！就算学不到，他们说，里面实验很多，看一看，总有好处的。”陈昂道。

    “还是老哥你厉害，别人挤破头都进不去，你随随便便就能进去当教授了。”

    “哥这不也是走后门儿嘛，也不是啥光彩的事儿！”

    “咋就不光彩了？我听我们教务处的主任说，知道你要成为清华大学的外聘教授，学校可是相当重视的，还为你特别举行了隆重的欢迎仪式，学校里都挂着大横幅呢！”潘晓荣说道。

    “净整一些没用的。”陈昂无奈的摇了摇头。

    一番赶路，于当日下午三点，陈昂他们来到了清华大学。

    果然跟潘晓荣说的那样，这一入了校门，就看到两个红色的大横幅悬在了半空，上面写着。

    ：热烈欢迎龙腾集团董事长陈昂，成为我校经济管理系的外聘教授。

    美好清华，欢迎陈教授！

    面对这样的欢迎横幅，陈昂多少有点无地自容。

    清华大学是很大的，毕竟是国内最强的大学，一进去，陈昂就跟刘姥姥进了大观园似的，满眼的好奇。

    得知陈昂已经是如约而至了，校领导组成了最强的阵容，对陈昂表示了热情的欢迎。

    之后，学校的校领导就跟陪同大领导似的，陪着陈昂参观了清华大学各地有名的位置，跟他讲解了一些清华的历史等等，还为他引荐了一些大学知名的教授。

    沿途中，很多路过的学生看到了陈昂这样一个人，一个个眼睛里充满了充满。

    这可是全国文明的民营企业家陈昂啊，是很多学子毕业后，最想去的单位。

    去年，清华做了实时调查，调查卷上询问，毕业后最想去的是哪一家企业任职，龙腾集团可以说是一骑绝尘。

    这也说明了，在年轻一辈的心里，龙腾已经有了足够大的影响力了。

    面对很多同学跟自己打起了招呼，一口一个陈教授叫着。

    陈昂也没有端着架子，依次回应了这些同学。

    就是因为陈昂这样亲切的回礼，让学校的同学们对陈昂好感度倍增，那些被陈昂回礼的同学能高兴上好几天。

    这是一种被尊重，被认可的感觉。

    一番参观结束，陈昂被带到了清华大学的职工宿舍，清华这边，给陈昂提供了最好的宿舍。

    该宿舍有四十多平米，基本的东西都有，而且还特别给陈昂安装了一部电话，这可是其他职员享受不到的优先待遇。

    等彻底安顿好了陈昂，这些校领导就此离开了。

    简单收拾了一下自己的小窝，看着天已经黑了，伸了个懒腰，陈昂出了职工宿舍大楼，准备去食堂吃饭。

    这刚走出了正门，就看到潘晓荣坐在一个石阶上，似乎在等着他。

    看到陈昂出来了，潘晓荣兴高采烈的跑过去，很自然的挽着陈昂的胳膊，蹦蹦跳跳的笑道：“老哥，我还以为你不出来吃饭呢！”

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，我咋能不吃饭？话说你怎么在这里？”陈昂皱眉。

    “我知道你住这里啦，所以等着你嘛！话说，这不是你来了咱们学校嘛，我是想让你请我的几个同学出去吃一顿饭，你觉得怎么样？”

    “让我请你的同学吃饭？你为啥不自己请？你又不是没钱！天天的，你这小脑瓜子到底是咋想的？”陈昂皱眉。

    “哥，不是你想的那样，我这可是为你好，这几个学生都是我们清华的高材生，是我好不容易搞好了关系，帮你网罗的未来龙腾集团内部优秀职工咧！”

    “哦？”听到这儿，陈昂眼前一亮。

    “肥水不流外人田嘛！清华这么好的一个人才培育基地，遇到了优秀的学生，我肯定会帮你留意啊，我已经对她们做了很多思想工作，无论是心里的公关还是其他方面的攻克，未来他们基本就是龙腾的员工了。”

    “所以在这样的基础上，我想让你请你未来的员工吃饭，这个要求应该不过分吧？”

    “好吧，你成功把我说服了！我觉得不仅不过分，而且我很乐意效劳！”潘晓荣都说到这份儿上了，陈昂自然就没办法反驳了，甚至是十分欢喜。

    “老哥万岁，我又能蹭一顿大餐了！”潘晓荣高举双臂，大有奸计得逞的样子，让陈昂一度怀疑，自己是不是被骗了？

    就这样，在潘晓荣的挽着下，他们向着校门口走去。

    沿途潘晓荣见到了很多她所认识的同学，都热情的跟大家打招呼。

    而这些同学看到潘晓荣和堂堂龙腾集团的老板这么亲密，都露出了羡慕的表情。

    值得说明的是，在这个过程中，好巧不巧遇到了潘晓荣的旧恋，那个叫于龙臣的，当他看到了潘晓荣身边的陈昂，差点又尿失禁了，转身就跑路了……

    等来到了校门口，陈昂打眼一看，有那个六个姑娘在那里翘首以盼。

    颜值方面都是没得说，毕竟人以类聚，物以群分，潘晓荣的颜值在线，跟她玩的估计都是这一种。

    乍一眼看过去，特别的赏心悦目。

    “陈教授好！”女孩子们都很礼貌，纷纷的称呼道。

    “你们好，我可不是啥教授，我来清华也是来学习的，你们可以叫我陈老板或者陈哥，可别教授教授的了，我受不起这个称呼！”陈昂挠了挠头道。

    “那就陈哥吧！”

    “陈哥好！”

    一声陈哥叫下去，同学们顿时都觉得，跟陈昂拉近了不少的关系，也发现，这个大老板，似乎不想想象中那么的高高在上，高不可攀。

    “你们都想去吃什么？”陈昂问道。

    “荣荣说是你请客，那就随便啦！”

    “能跟你吃上饭，已经是我们超级荣幸了。”有女生道。

    “不然全聚德？”陈昂第一时间想到了北京的招牌。

    “吃过了，荣荣请过我们，让我们大饱口福！”他们说道。

    “那……要不然肯德基？”陈昂猛然想到了这个去处……

