    冬季，大地一片荒芜，气候干燥，冷风吹过，带走一片砂石。

    广袤的荒野，两方人马正在对峙。

    一面靛青色画着双刀与法杖的旗帜被列出方阵气势浑厚的军队包围，人人手持锃亮的精钢长枪，全身式覆盖的银白盔甲上都有着特殊的阵纹刻画，相当高端。

    而另一边的军队全都是骑着牛类魔兽身穿深棕色藤甲的骑兵，列队松散，他们手上的弯刀上都是暗褐色干枯的血迹，杀气凛冽。

    “这帮蛮子真是该死！不去招惹他们反倒是自己过来了！”步兵阵容中，为首骑着高头大马的冰蓝色长发女子冷着脸怒骂道。

    “按照莉莉丝的情报上说，雍牛部落的蛮人被帝国收买，大量的粮食和生活必需品已经运到雍牛部落。”

    “哼，前不久我们不是才卖了他们大量的茶叶吗，几乎都是半卖半送了，这群家伙还真是白眼狼啊。以为我们好欺负？”艾斯德斯煞气十足，要不是最近地盘打的有点多，需要稳定稳定，她早就带兵将这群毫无廉耻、礼仪的蛮子杀个精光。

    此时蛮子部落里面为首的将领也在恶意的商量着，“那个蓝头发的小娘们，皮肤水灵灵的不知道比咱们部落的老娘们好多少，老子一定要把她压在身底下！”

    一阵哄堂大笑之后，副官也紧跟着说道：“哈哈！还是将军有眼光，我就要那个小娘们边上的小丫头了！多嫩啊！嫩的出水！用完再吃！那味道一定好极了！”

    又是一阵哄堂大笑，这些副官、小队长之类的喽啰各个目光邪恶的看着对面的两个女将军。

    “真是一群没有卵蛋的男人！竟然让两个女人当将军！既然你们是个孬种，那我们替你们享用了吧！冲锋！”为首的将领怒吼一声，他身后士兵们扬起鞭子抽下，牛类兽们跑动起来，这动静不知道比马大了多少，宛如闷雷。

    “找死！列阵！对敌！”艾斯德斯指令一出，她身后的军队齐齐展开，非常有章法的列阵迎敌。面对宛如雷鸣的骑兵，他们毫不畏惧。

    可谁知道天上却突然真的打雷，随着一道闪电的击落，一个人影突然出现在两军阵前！

    疯牛冲锋都被这道惊雷吓得不敢动弹。

    “嗯？这是哪？说好的直接回领地呢？”

    南无空看了一下周围，顿时吓一跳，“卧草！打仗呢！”他竟然直接就落到人家两军阵前了、

    “艾斯德斯？亚丝娜？”南无空看到熟人正在一方军阵中，突然明白了，感情自己家小偏小地的都出来抢地盘了？皇帝死了？帝国维持不住了？

    “达令？”艾斯德斯没想到这霹雷加闪电掉下来的人南无空。

    “算了，先解决一下敌人吧。”南无空召唤出法杖，紧跟着元素团融入其中，随便一挥强袭飓风袭卷出去！

    呼！

    连人带牛大部分都没跑掉被吹上天，紧接着黑洞出现在下方吸力将天上的人牛拉扯下来，牢牢地吸附着。

    “给我死！”雍牛部落的将军不知道怎么逃出来的竟然绕道南无空背后准备一刀将其枭首！

    南无空看都没看，就听呼啦一声，南无空整个人被冻在了冰里！厚厚的坚冰挡住这将军的一击，弹开刀刃后南无空迅速解冻，唤出一道空间门一脚把这将军踹了进去。

    紧接着黑洞上方出现一道空间门，这将军掉了下去，然而这还远远不是结束！

    混沌陨石！

    轰隆！陨石砸落在黑洞中，只听一声巨响还有一人的怒吼，南无空定睛一看那个将军之类的角色竟然硬扛住了混沌陨石！

    地狱烈焰！

    暗红色火焰宛如暴雨直接扩散出去，将正片区域覆盖，牛的哀嚎人的狂叫不绝于耳。

    死亡凋零！

    黑色颗粒突然升起，收割着生命力，换换削减的生命力作为中心点的雍牛将军感觉到的最清楚。作为战士他对于生命力的感知很强。

    可是他此刻却无可奈何，陨石压着动不了，火焰的灼烧，生命力的削减，死亡只是时间问题。

    超震声波！电磁脉冲！

    又是两招！刀片声波将雍牛将军推开，他再也扛不住陨石，陨石落下砸在地上滚动起来，电磁脉冲的爆炸将雍牛将军好不容易积攒起来的怒气一轰而散！

    “最后一招了！阳炎冲击！”

    阳光凝聚在一点，瞬间爆发，彻底将雍牛将军湮灭！

    那些喽啰小兵也统统被烧死，即便是有侥幸没死的也活不过几天。

