    涂满蜂蜜的腿是很香的，连赵华自己都这么觉得。

    他偶尔饿了，甚至还想偷偷舔一口，当然，这只是一个冲动的想法，并不代表真的会做。

    这一个伤把他们所有的计划都打乱了，好在并没有发生太坏的事，待在镇子里他依然可以做很多。

    楼下的菜圃不用两个人操心，赵华可以带着小女孩一起拔掉杂草，顺便找点虫来喂那只山鸡，山鸡没有死掉，在笼子里活得很好。

    小镇格外荒凉，很多房屋上都挤出了杂草，本该亮着灯光的屋子黑漆漆一片，有些窗户破损的不成样子。

    只有他们住的这一片，每晚都会升起炊烟，证明着还有人活在这里，且充满了生活气。

    小女孩安静地坐在一旁等饭熟，顺便低着头给赵华按死爬过来的蚂蚁。

    夏意渐渐退去，秋天将临，这时候的夜风很凉快，吃完饭如果天还没完全黑，他们会坐在门槛上休息一会儿，陆安偶尔会讲一下他们没见过的那些，比如广场舞，比如黄金周。

    “你怎么知道这么多？我都不知道。”赵华觉得陆安是在吹牛批，看起来没有他年龄大。

    “因为我是富家子弟，天天吃香的喝辣的，还养了一个长发飘飘皮肤白净的小妹子。”陆安看阿夏一眼，虽然受过灾难的她一点都沾不上边。

    “那小妹子呢？”

    “喏。”陆安朝旁边的阿夏抬了抬下巴。

    阿夏瞟他一眼，懒得搭理。

    “像这么点的小姑娘，就该背着小书包，天天和同学玩游戏。”

    陆安拿过小女孩的手拍了拍，帮她清理掉手上的灰尘，除了身后小小的翅膀，别处都与平常小姑娘没有区别。

    “那个叫，叫幼儿园是吧？”

    赵华努力思索着道，那些尘封的记忆许久不掀开，此时被陆安提起，恍若那是另一个世界的事。

    很奇怪，不过才过去十几年而已……也就十几年，说起来轻巧，却是一代人的时间，人一生的四分之一，也才不到二十年。

    这个小女孩长大后不会记得什么社会，也不会知道学校，幼儿园，她的童年就是镇子，美人鱼姐姐，还有陆安和阿夏，整日做农活的赵华，还有荒凉而安静的镇外。

    “你说她能不能去天上？”陆安抬头看向天空猜测，按污染度来筛选的话，小女孩这么小应该大概能过关，不知道那对翅膀有没有影响。

    “不太可能，筛选早就结束了，即使再有一次，我们也接不到消息，赶不过去。”

    赵华摇了摇头，错过那一次，基本就不太可能了。

    上空间站的要求很苛刻，即使再来一次，小女孩也不知道能不能通过，不过可以肯定的是，他们几个完全没希望。

    陆安揉乱了小女孩的头发，又帮她理顺，看着她沉默半晌，笑道：“那就跟着我们好好生活吧。”

    小女孩眨了眨眼，依旧没有出声。

    陆安掀开手上的黑皮笔记本，看徐教授花样骂人，上一代人还有教授，还有健全的社会，一切从阿夏和赵华这里开始断代。

    笔记本已经翻过很多次，通过徐教授记载的点滴，他差不多能把末世后的六年大致串起来。

    阿夏凑过来在他身边，一起看笔记本上的字迹，这是她父亲留下的，可是看得最多的却是陆安。

    如果陆安早点出现，应该和父亲也能关系很好，他们两个肯定很多共同语言。

    陆安也是这么想的，如果能和阿夏父亲畅谈几天，一定大有收获，甚至在徐教授的指点下回现代做些什么，可惜没有如果，他现在能做的只能是帮忙照顾好阿夏。

    这个笔记本，是他和未曾谋面的老丈人唯一的交流。

    夜风徐徐吹过，晚霞渐散。

    赵华逗着小女孩，自从小女孩到来之后，他的心态不知不觉转变了很多，不仅是在陆安两人出门时可以陪伴他，还能帮忙做一些力所能及的事。

    看天色暗下来，他拖着腿爬回去休息，陆安叹口气，这幅奇行种样子实在难顶，也不知道什么时候能好。

    现在水源已经不缺了，山坡上挖的那几个大坑蓄的水足够他们撑到何清清回河里，阿夏带小女孩洗了洗手脸，躺到床上缓解这一天的疲惫。

    感觉到陆安拿着自己的腿轻轻揉捏，她小脚勾起又放松，想着何清清说的话，思考不生孩子究竟会不会有奶水。

    陆安没有察觉到她的异常，捏了一会儿便脱衣躺下，阿夏还不是那个养尊处优的夏茴，和她在一起很舒服。

    阿夏已经习惯睡觉脱衣，服了，这让他们的睡眠体验提升了一个档次，陆安很怀疑这就是未来阿夏一直想钻他房间的原因，习惯了两个人相拥着睡，再一个人很难熬。

    “何清清说不生孩子也会有奶水。”她低声对陆安说。

    “别听她瞎扯淡，一条鱼懂个屁。”

    “你懂？”

    “我……起码比她懂。”

    陆安无法解释自己一个大男人怎么会懂，好在阿夏没继续追问。

    感受着陆安粗糙的掌心在肚子上抚过，她轻轻哼了一声，闭着眼睛按住陆安的手。

    陆安静了一会儿，忽然道：“说不定真有。”

    “嗯？”

    “让我试试？”

    “……”

    阿夏忽然有一脚把他踹下去的冲动。

    “睡吧睡吧。”

    陆安笑着没再逗她，安抚她好好睡觉。

    在这里没有社会给人套上的各种枷锁，莫名有一种很平静的感觉。

    每天日出而作，日落而息，没有太多乱七八糟的欲望，唯一的心愿就是吃饱，阿夏和赵华，甚至何清清，他们都很纯粹。

    随着秋天来临，纯粹的阿夏和赵华都有些莫名的紧迫感，陆安想了想才明白，他们怕冬天来临，在末世里，冬天大概是最难熬的时候，在秋天时各种动物都会出来觅食，贴一些秋膘以度过寒冷的冬天，生活在末世的人也一样。

    夜里悄然过去。

    赵华早早的就待在楼下，拿刀削竹子，削下来的竹屑也没丢，拢在一起收着。

    见阿夏骑着三轮车带陆安出去，他爬到菜圃旁看看，在路上捡了几个石子回屋檐下，身旁放着昨天做出来的弹弓，有些鸟喜欢飞到菜圃里啄他们的菜，再敢来的话就可以加餐了。

    不能出去，那就守护好家里，看好家，赵华摸了摸小女孩的头，她乖巧地多捡了一些石头回来。

    此刻清风拂面，菜圃里一枝小花探出围栏，面朝阳光。

