    “不……不……爸……”

    秦巍的脸色一下子惨白。

    秦政和秦山同样的面无血色。

    他们能坐到如今这个地位，一半靠自己，另一半全靠秦老爷子当年的荣光。老爷子虽然早退了，但人脉建在，无时无刻不在照拂着他们。

    可以后……知道了他们被扫地出门……

    秦巍等人几乎已经看见了自己前程的止步……

    “爸！爸我错了！您再给我一个机会……”秦玉华惊慌地喊道，更是几乎要晕过去。

    陶家那般门第，她那样古板老派的公婆，能让她在陶家作威作福的倚仗就是娘家的强大！

    如果知道她被赶出了秦家……

    “妈！”陶思扶着摇摇欲坠的秦玉华，眼泪夺眶而出：“外公，我妈知错了，她不该把……予夺表哥卖了，她真的知错了……”

    然而不管她怎么求，秦老爷子始终闭着眼，不再给他们一个字。

    为什么会这样？

    明明他们只是来拒绝沐夏嫁入秦家，她明明只是个外人。

    为什么最后的结局，却是他们被赶了出去？

    不解和委屈塞在陶思心头，她狠狠朝老爷子身边的沐夏瞪去，此刻的少女正眉眼含笑，以一个孙媳妇的姿态给老人家顺着气。

    陶思的脑子里顿时炸开愤怒的火花！

    “凭什么！凭什么你这么得意！都是因为你！因为你要嫁入秦家，我妈被赶走了，大伯二伯三伯全被赶走了！”

    “以后秦家是你的了，你满意了吗？！”

    陶思泪眼含恨，冲上来扬手就打！

    沐夏动也不动，含笑看她一眼。

    陶思的手顿时僵住在半空，完全不听从自己的使唤了。

    邪门！

    她脸上现出惊愕之色。

    沐夏笑着道：“我就站在这，你来打，打的下来算你赢。”

    “你……你也是个怪物？你也是……”

    陶思的眼神惊恐，她以为只有秦予夺是怪物，原来她也是！

    “坐井观天，永远也不知天有多大。”沐夏冷笑摇头，说给她，也是说给僵在了门口的秦巍和秦玉华等人。

    “在你们眼里，秦家就是天，谁都想嫁入秦家。殊不知，如果没有秦予夺，秦家对我来说又算什么。”

    “没了秦家，我依然是沐夏，是华国少督，是盛夏集团董事长，你们呢？”

    “没了秦家，你们是什么。”

    “秦家对你们来说，又是什么？！”

    “是金钱？权力？地位？荣耀？那亲情呢？你们看得见老爷子的伤心吗？！看得见秦予夺的忍让吗？！”

    沐夏一把扯起陶思的头发，迫使她仰起脸来，越说越压抑不住心底的怒气，语中既愤且悲。

    今天是头一次，秦予夺揭开那流浪街头的三年细节。

    捡垃圾，吃馊饭，与狗争食。

    四岁到七岁！

    那么小的他！

    沐夏心底涌动的怒火几乎要喷薄而出，杏眼迸射冷寒的光，让陶思瑟瑟发抖，惊恐的尖叫。

    她想杀了她！

    她想杀了在场的所有人！

    她感受的到，这是和刚才的秦予夺一样的目光！

    “告诉我！亲情在你心里是什么，一文不值吗？”沐夏冷喝出声。

    陶思顿时憋住了叫声，恐惧地哆嗦着，眼泪止不住地流。

    “你出生时，根本连见都没见过他，他回到秦家，没有恨你们，没有报复你们，你凭什么恨他？你凭什么厌恶他？”

    沐夏又抬起眸，愤怒的冷光直射僵在门口的秦巍。

    “你呢，你没了老婆，他同样没了母亲！”

    “他们母子，因为你的自私和懦弱，天人永隔，见不到对方最后一面！”

    “你！凭什么恨他？”

    沐夏再看向秦玉华，因为愤怒而微微颤抖的肩头，落下秦予夺力道十足的大掌。

    他重重握住她的肩，将她搂入怀中。

    “够了丫头，不需要他们的忏悔。”他语气轻柔，一下一下在她肩背上摩挲着，安抚着。掌心中坚定的力度，让她呼吸一点点平复，涌动的怒火渐渐压下。

    “是，够了，只是无关紧要的人。”沐夏点头，松开了手。

    陶思顿时一屁股瘫软在地上。

    她能动了，但她也顾不得动不动了，表情发懵，怔怔地坐着，又惊又怕又被沐夏反问到哑口无言。

    忽然哇的一声，陶思捂住脸嚎啕大哭。

    沐夏吸了吸鼻子，从秦予夺怀里出来，搀扶住秦老爷子的手臂：“爷爷，咱们走吧。”

    “好，走，爷爷今天不想回家，就住在酒店吧。”秦老爷子叹息道，一眼都不想再看眼前这些个畜生。

    沐夏笑笑点头：“那我一会儿去给您订房间。”

    秦老爷子便被她搀扶着走出包间。

    路过秦家的人，秦家老大小声喊了声“爸”，秦老爷子连余光都没再给他们。

    等到苏云秀和韩建军也离开，整个包厢中只剩下了秦家人。

    陶思抽噎地上气不接下气，忽然扭过脸，泪流满面地问。

    “妈，我们……我们……错了吗？”

    秦玉华惨白着脸，紧紧地抿住嘴，没吱声。

    当天晚上，秦老爷子便住在了酒店里，第二天直到中午，沐夏和秦予夺才送老人家回了秦家。

    秦家已经没有人了，空荡荡的，只有佣人还留在这里。

    秦巍等人知道老爷子说一不二，并没有心存侥幸。

    老爷子站在门口看了好一会儿，才迈进了屋里。

    沐夏想了想问道：“爷爷，您想和我跟予夺一起住吗？予夺买了两条街的四合院，咱们去挑一间，等我们订婚宴后就一起搬进去好不好？”

    老爷子一愣，眼里有惊喜。

    但他很快摇头：“不啦，你们小两口……”

    “我们小两口住着可无聊啦，您就答应了吧？”

    “哎，夏夏，爷爷……爷爷上辈子修来的福气，才有予夺这么个孙子，和你这样的孙媳妇。”

    老爷子哽咽不止。

    沐夏噗嗤一乐，得意地一仰头：“那是，您孙媳妇是上天派下来的小仙女！”

    老人家顿时哈哈大笑。

    沐夏又陪着老爷子聊了一会儿，直到他心情好了才离开。

    出了这座警卫森严的房子，她便给秃毛鸡打了个电话，让他过来参加订婚宴的时候，该带的都带好，直接搬来帝城住。

    就算老人家一起住到四合院，白天他们不在，老人也会寂寞。

    让秃毛过来陪老爷子斗斗嘴，再热闹不过了。

    沐夏挂断电话，就发现秦予夺正深深地看着她，她笑眯眯搂住他腰：“是不是发现我天上地下第一好？”

    “不是。”

    “不是？！”沐夏瞪着大眼睛：“还没订婚呢就要造反吗？”

    “你是宇宙八荒第一好。”秦予夺从来不吝啬夸奖得瑟的小仙女。

    杏眼顿时弯成小月牙。

    秦予夺在她额上印下一吻，拉着她上了车。

    “带你去见一个人。”

