    训练场。

    随着第二项测试结束，大家却还感觉不真实。

    有人在一天内，破了两项学校的历史记录，到底是什么样的超级天才！

    谢遥激动的道：“你是怎么做到的？偷偷告诉我，我不告诉别人。”

    白小凡道：“修行呼吸法，你家里的老师没告诉你？什么老师，开除吧，回头我帮你请一个。”

    “叮……来自谢农的凡尔赛值+36。”

    谢遥翻白眼，他当然知道。

    可是，家里的老师说了，他气血没有到99，修行秘籍完全就是在自残。

    谢遥咬牙道：“回去我就把气血升到99。”

    看到白小凡大放光彩，这让谢遥嫉妒不已，现在许多女孩子都关注他了，已经迷恋上。

    第三项测试在晚上。

    大家抓紧时间休息。

    晚上8:00。

    所有人来到森林公园集合。

    众人都很好奇，这次会是测试什么？

    主考官走上前，道：“最后一项测试，你们要在学校的森林公园里面，抓跳跳兔。”

    笼子里，是两个巴掌大小的跳跳兔，与普通兔子有区别的是，跳跳兔瞳孔是蓝色的。

    跳跳兔不是普通的野兽，它有着异兽的血统，祖先来自遥远的暗黑大陆，又经过数十代的菌株培养，才有了如今的跳跳兔。

    跳跳兔时速能达到360公里每小时，是普通猎豹速度的三倍。

    最恐怖的是，跳跳兔的弹跳能力，几乎能与跳蚤相提并论。

    “老师，不管用什么方法都可以吗？”

    考官点头。

    “就算你带回来是跳跳兔的尸体，也能通过。”

    众人点头。

    许多人没经过这方面的培训，可是抓兔子感觉并不是很难的样子。

    “限时12小时，森林公园有很多跳跳兔，谁抓的越多，成绩越好，那么！开始吧。”

    六百多人冲向森林公园。

    学校的森林公园占地660亩地，树木茂盛，还经常能看到男男女女结拜逛公园，至于逛什么，大家心知肚明。

    “森林公园那么大，怎么找啊？”谢遥犯愁。

    陆鑫道：“抓兔子我熟，我老家就有兔子，咱们只要放一些诱饵，等它自己出现。”

    三人合计找来一些跳跳兔吃的草，铺在地上。

    半个小时后，

    兔毛都没见到一根。

    陆鑫一拍脑门，道：“我忘了，这附近全是这种草。”

    白小凡：“……”

    我特么居然跟你在这里浪费了半小时，你个老六。

    白小凡道：“找吧。”

    三人寻找着，白小凡将心灵之风释放出，感应周围的动态。

    登峰造极的呼吸法，使用起来就像是用手吃饭，用眼睛看路一样简单，如身体的一部分。

    当然，使用心灵之风感应是有距离的，以白小凡现在的元神程度，最多十米左右的感应力。

    灯下，一只跳跳兔突然蹦了出来，踩在谢遥脸上，弹飞出去好远。

    “卧槽！！”

    谢遥咒骂。

    白小凡已经冲了上去，心灵之风锁定跳跳兔，准备追上去，给它来一击精神厄运。

    跳跳兔仿佛有预感似的，飞快的窜出去，消失不见。

    太快了。

    白小凡深呼吸，气血瞬间爆发，爆冲了出去。

    速度之快，瞬间追上跳跳兔。

    精神厄运！

    一股疾风袭去，这是心灵之风的风属性，自然而然的产生了疾风。

    特别是，心灵之风范围只有十米，但被白小凡压缩成了一条直线，瞬间能延伸五十米！

    这种级别的操控力，高手见了都知乎内行。

    跳跳兔在受到精神厄运的攻击后，一歪头，倒在地上。

    谢遥两人追上来，激动道：“哈哈，抓到了。”

    陆鑫提醒道：“小凡抓到的。”

    谢遥又苦着脸。

    陆鑫道：“小凡，你别管我们了，自己去抓跳跳兔吧。”

    他的意思很明白，就是让白小凡去破记录。

    谢遥也支持道：“胖球说的对，记录还要你来破，我们跟着你，只会阻碍你的行动。”

    “行。”

    森林公园，白小凡在黑夜快速移动，寻找跳跳兔的身影，凭着心灵之风的感应，他很快又发现了一只。

    公园广场。

    一位教师皱眉头道：“抓跳跳兔难度属于神武大学的正式考核，为什么要放在这里做测试？”

    如果让学生们听到一定会骂娘，这是神武大学的正式考核项目之一？

    可以说，在山上抓兔子的学生们，在进行地狱级难度测试。

    主考官道：“是校长安排的，有什么疑问可以去问校长。”

    瞬间所有人都明白了。

    校长这是要测试白小凡吗？

    老师们心有抱怨，但也没办法。

    校长办公室内。

    副校长道：“高三第一轮测试就抓跳跳兔，难度太大了吧。”

    校长道：“老余，你真不知道我这么做的目的是什么？”

    老余想了想，道：“你是想刺激白小凡吗？”

    “没错，人一旦有了实力，一定会骄傲，刺激一下有好处，毕竟他还年轻。”校长道。

    老余哭笑不得。

    为了白小凡一个人改变考题，你是校长你任性，我无话可说。

    时间一点点过去。

    天亮了。

    许多学生主动平躺下来，这是彻底放弃了。

    抓跳跳兔？

    开玩笑呢，那跳跳兔站在面前拉屎你都抓不到，不由得心想，这是我们这种级别能考的项目？

    几乎所有参加测试的学生都放弃，大家只能找个地方休息，也有人不打算放弃。

    媛清璇大汗淋漓的追着一只跳跳兔。

    而跳跳兔仿佛在戏耍她一样，时不时停下来回头望，躺美人的姿势，挖着鼻孔，一脸嘲讽！？

    媛清璇：“……”

    突然，一阵风吹来，那只逃跑的跳跳兔头一歪，倒在地上。

    什么情况？

    这时，一个清秀的少年从左侧走出，走向跳跳兔，领起兔耳朵，很随意扔进右手的麻袋。

    媛清璇吃惊道：“白小凡！”

    媛清璇目光随着他手上的麻袋，分量很重的样子，里面难道全是跳跳兔！

    干！

    女孩子不能讲脏话，

    他是怎么做到的？

    白小凡看向这位媛校花。

    媛清璇很狼狈，娇嫩的小脸和衣服满是灰尘，她抓了一晚上也没能抓到一只。

    白小凡随意的道：“没抓到吗？要不要我送你一只？”

    “叮……来自媛清璇凡尔赛值+60。”

    媛清璇摇头道：“不是我抓的，当然不行，这不符合考试的规定。”

    “嗯，那你慢慢抓。”

    白小凡扛着麻袋离开了。

