    可这一切发现的都太晚了，只见陈六合的脸上露出了一个无比阴鸷狠辣的笑容，手掌抓着缠在左腿处的铁链，愤然一拉！

    恐怖的一幕出现，只见被几根铁链缠在半空中的黑衣人，连惨叫都没来得及发出一声，头颅就被脖颈处的铁链给生生拧断了！

    鲜血喷涌，头颅抛飞在雨夜之中……

    雨夜下的这一幕，到底有多么恐怖，用言语，无法形容……

    “想杀我，是要付出惨重代价的！”陈六合狞笑了起来！

    “杀了他！！！”整个天地仿佛都沉寂了一秒钟，紧接着，其他黑衣人怒啸了起来。

    如发疯了一样，再次让手中的铁链飞舞了起来，在空中来回抽打，对陈六合发起了更加密集且凶猛的攻势！

    “如此正好！我也没有耐心陪你们继续玩下去了！”陈六合爆喝一声，这一次，他面对那危险至极的铁链，并没有像刚才那样狼狈闪躲，竟然不知死活的硬冲而去！

    “嗖！”铁链舞动，铁爪袭来，砸向陈六合的头颅，似要把陈六合一击必杀。

    陈六合冷笑一声，手腕一翻，手掌中徒然闪起了一道诡异的寒芒，之所以说寒芒诡异，是因为，太黑了，仿佛比今晚的黑夜，还要黑上那么几分！

    当陈六合的手掌划过半空，猛的传出了“叮！”的一声脆响！

    只见那普通刀刃都无法斩断的坚硬铁链，竟然被一下只斩成了两段，那连着铁链的铁爪一头，无力的掉落在了泥地之上！

    乌月一出，谁与争锋！

    乌月虽然不大，也不起眼，但却是实打实的神兵利器，削铁如泥不再话下！

    手持乌月的陈六合一击得手，身形却毫不停顿，他一个腾跃而起，只身面对另外那一道奔袭而来的铁链铁爪！

    乌月在他的掌心之中飞快起舞，旋转出了一朵朵寒芒四溢的刃花，犹如活了一声，栩栩如生！

    “叮叮叮叮~~~”陈六合手臂舞动，乌月所过之处，有寒光激荡，只要被它划过的铁链，全都是应声既断！

    短短的几个眨眼的时间，陈六合竟然斩断了六根铁链！

    这一幕，惊得那些黑衣人瞠目结舌，一个个跟见鬼了一般！

    用特殊钢铁铸造的铁锁，就被这样轻而易举的斩断了？这无疑是一件不可思议的事情！

    陈六合脚步急踩，再次前冲了几米，乌月在夜空划出了两道寒芒，斩断了最后两根铁链！

    直到这时，陈六合才停了下来！

    “现在的你们，就像是一群被砍去了爪牙的恶犬，还有什么能耐？”陈六合冷厉的说道，他的浑身上下已经被雨水打湿，他胸前的伤口和腿部的伤口，也被雨水冲刷。

    还剩下的八个黑衣人面面相觑，都能看到对方眼中的惊疑。

    “倒是我们小看你了，没想到你还有这种锋利兵器！不过，这改变不了你今晚要惨死的结局！杀了一人，你还想活下来？痴人说梦！”

    有人怒喝道，旋即从身上抽出了一把长剑：“杀！”

    提着长剑，就冲掠而来，其他七个人，也不疑有他，都知道陈六合是个及其凶悍且难缠的对手，他们不敢有丝毫的掉以轻心，纷纷抽出身上冷兵，冲向陈六合！

    面对这冲来把人，陈六合脸上的凶光更甚几分，他嘴角裂开，露出了一个如恶魔般嗜血的笑容！

    足下一点，溅起了一片泥屑，身形极冲而去，面对八人围攻，他毫无怯意，有的，只是一往无前的凛凛杀机，和熊熊战意！

    交锋瞬间展开，八个人，把陈六合围困其中，他们手中刀剑不齐，但挥舞间，全都能闪烁出凶险之意！

    刀光剑影之中，杀机四溢，每一道碰撞声，都是那般的刺耳惊心！

    交锋之下，陈六合倒是心中惊诧，他在围攻中连续几个闪身，躲避开一道道致命攻击。

    “本以为你们只是旁门左道厉害，没想到，硬战实力却也不俗！”陈六合惊疑了一声。

    确实，交战之下，陈六合能感觉到这帮人给他带来的强烈威胁！

    “现在才知道这一点？已经为时过晚了！陈六合，你纵然有天大的本事，今晚也难逃一死！”激战中，有人开口说道，信心满满。

    “就算你拥有着和神榜强者帝释阳一战的实力也枉然！我们已经把你的底细摸透了！今晚既然会设下杀局，那必然是有备而来，必杀之！”再次有人吼道。

    这席话，的确有些扰乱了陈六合的心神，他的眉头都深深的凝了起来！

    在知道他拥有着跟帝释阳相当实力的情况下，这帮人还能这般信心十足，其中的凶险，可见一斑啊！

    今晚的必杀局，可见，真的是必杀局啊！！！

    陈六合冷哼了一声，稳固心神懒得回话，他的注意力更加集中，而身上的气势，也变得更加澎湃了一些！

    险战之下，陈六合准确的抓住了一个不算机会的机会，手中乌月旋转，生生的从刀剑交错之下撕开了一道口子。

    脚步大跨而出，身形急闪前冲，瞬间就欺近了一人身前，乌月横划而下！

    “叮！”一声刺耳震响，对方横在胸前格挡的利剑被乌月直接切成两半，乌月顺着对方的胸口，横划而下！

    划出了一道长长的血痕，深彻见过，鲜血喷涌，几乎要把对方的身躯，切成两半！

    一击得手，陈六合并不停滞，他一个猫腰，躲开从头顶划过的刀剑，身躯如炮弹一般的再次冲了出去！

    “砰”的一声闷响，只见那名被陈六合划伤的黑衣人，被陈六合冲撞的倒飞了出去。

    “噗嗤噗嗤噗嗤~~~”紧接着几道轻微的声响传出，陈六合手中的乌月连续刺出，每一下，都深深的扎进了对方的脖颈当中！

    鲜血如泉涌一般，从黑衣人的脖颈处喷洒着，又很快被雨水稀释冲淡。

    这个黑衣人，脖颈都被陈六合扎的稀巴烂……

    瞬息之间，陈六合就凶悍至极的杀了一人，还是在八个高手围攻的情况之下！

