    嗡——

    伽古拉的面前黑暗气息凝聚，红玲的身形伴随着黑暗气息浮现，站在了伽古拉的面前。

    “怎么样？你的蛇心流教不教给我？”红玲没去理会伽古拉刚才提到的黑暗力量，她现在只关心蛇心流剑术，她越回想起刚才伽古拉和凯的对战她就越垂涎。

    “先把那两个家伙交给我。”伽古拉手中武士刀一指那边的巴力西卜和贝蒙斯坦。

    “没问题。”红玲直接一招手，两只怪兽就化为了两抹光芒飞到了她的手中。

    “诺，给你。”红玲手指一弹，两张卡牌就射向了伽古拉。

    伽古拉嘴角一勾，竟然用他手中的武士刀横挡在了胸前，两张卡牌也同时拍在了上面。

    铮——

    伽古拉猛地一剑挑飞了两张卡牌，然后握紧了手中的武士刀一剑劈下，当场就把两张卡牌给劈为了两半。

    “你这是在干嘛？”伽古拉的这异常举动，把红玲都给看懵了，不知道这是什么意思。

    不过伽古拉可没有回答她的意思，而是自顾自的用武士刀把被劈为了两半的卡牌给吸收进了剑中。

    对，两张卡牌被劈了之后变成了四道红光，竟然被伽古拉用剑给吸收进了剑身之中。

    伽古拉提着武士刀面向红玲，根本就没有要对红玲解释一下这是什么意思的意思，对红玲淡淡的说道：“记住了，蛇心流剑术，我只展示一次，能不能记牢并且学会，就看你自己了，学不会我可不会给你负责。”

    “什么！你这跟耍赖有什么区别？”红玲当场就不干了，一张俏脸满是恼怒之色。

    然而，伽古拉压根就不去看红玲那被气到微微涨红的脸，直接握紧了手中的剑，弓起了身，摆开了姿势，下身超低马步。

    而后，伽古拉直接就演练起了他的蛇心流剑术了起来，一声声的剑鸣之音，回荡在这不怎么宽阔的空间当中。

    当下红玲也顾不得去追究伽古拉有些无赖的行为，不自觉的开始认真记住伽古拉的每一个动作。

    铮铮——

    伽古拉来回的舞动着身体，一招一式间，不刚也不柔，没有大开大合，剑鸣响彻。

    待过去了半响，伽古拉忽然收起了势，剑尖朝下，扭头转向了红玲，“这套剑术已经毫无保留的在你面前施展了，能不能学到要领看你的学习天赋了。”

    原本都还沉浸在伽古拉舞出来的剑术之中的红玲，被伽古拉的声音给拉回了心神，刚想说什么的时候却发现伽古拉人都已经不见了，已经离开了这里。

    “这死赖子，竟然是这样教人剑术的吗？不过也还好，我这一次竟然一次就记完全了，嗯应该是第二次看他舞出来了，真奇怪。”

    红玲回想起自己以前在迪迦世界之时，学了不短时间的跆拳道，却是没有丝毫的进展，反而是学起伽古拉的蛇心流起来，竟然一次就会。

    “这样我算不算是个天才？”红玲忍不住暗自嘀咕了一句，“不过这貌似也不是不常见的啊，好像银河里面的礼堂光和那个名叫翔的家伙，也是学了几种几下就会了。”

    摇了摇头，红玲感觉自己似乎也不算是什么天才，奥特世界里，很短时间内就学会东西的人的情况，可不止她一个。

    而另一边，伽古拉心中已经回到了最前面的主驾驶室。

    伽古拉现在已经不知不觉间，无声无息间，没人注意到，他手里的武士刀，不知道什么时候多出来的，一柄多功能的武士刀，又名黑暗之剑。

    说它是武士刀也可以，说它是剑也可以，总之两者都可称，因为它既是刀亦是剑。

    伽古拉也如同红玲一样，把黑暗之剑放入了随身的异空间当中。

    “伽古拉，你和小玲干嘛去了这么久？”凯现在正坐在御言原本驾驶的座位上，手里正拿着一个罐头吃得津津有味，看伽古拉回来，抬起头随意的问了一句。

    “没干什么，只是和她随便的聊聊而已。”伽古拉坐在了墙壁的座位上，看着凯那一副天真的模样，他有点沉默。

    “来，师傅，吃点东西。”

    这时候，原先被伽古拉给拒绝了之后的御言也是回到了这里，此刻眼见伽古拉回来，并且还盯着凯在看，就以为伽古拉也是饿了，就很讨好的拿了一个罐头递给了伽古拉。

    “谁是你师傅了？”伽古拉抬头瞥了一眼御言，“你没在听别人说话吗，我拒绝收徒。”

    “好的师傅，我明白了师傅。”御言抖了抖手中的罐头，露出了一个微笑，示意伽古拉收下她手中的罐头。

    “你什么时候收徒了伽古拉？”正埋头大吃的凯忽然抬头看向这边，满脸的讶异。

    “吃你的罐头。”伽古拉接过了罐头，斜睨了凯一眼，也不去看御言。

    “接近行星在因！斯扎克飞船准备着陆！”突兀的，飞船内响起了一道急促的提示音。

    下一秒整个飞船都颤抖了一下，几人全都措不及防，凯手中的罐头当啷一声掉在了地上。

    伽古拉倒是没有和凯一样抓不住罐头，不过也没空扒开罐头了，放到了一边站了起来。

    “遭到袭击！应该是巴力西卜！”坐在前面驾驶位上的立花这时候忽然惊叫了一声，紧接着飞船又是一阵颤抖。

    而这时候，红玲也是从后面的舱门走了进来，她也是感受到了飞船的震动，过来看看发生了什么情况。

    之后所有人通过玻璃窗，看到了外面的场景。

    只见一颗紫色的巨大星球映入了所有人都眼中，而让红玲咂舌的是，在这颗行星在因的周围，居然密密麻麻的布满了一只只黑色的小型怪兽巴力西卜。

    放眼望去数都数不过来，简直犹如蝗虫一般，占满了整个视野。

    “让我来！”凯让开了位置，让御言操控起了飞船的攻击系统。

    “这么多的宇宙恶魔巴力西卜啊，这场景还真是壮观呢。”红玲走到了立花的身后，看着外面一大片的黑影，着实是壮观啊。

