
        睡了一觉，飞机就到京城了。

    醒来的时候，白玉踢了刘长青的屁股一脚，把他踢到了床下；因为这个时候她发现，刘长青居然贴着她的后臀，差点把她给拱到床下去。

    “哎哟——”

    刘长青叫了一声，脸上却没有真的恼怒。

    因为他根本没睡着，一直在面临被白玉暴打的生死边缘疯狂试探，这儿摸摸，那儿碰碰，看她会不会有什么过激反应……如果碰她一下就把自己往死里揍，那完了，说明她已经对自己失望到绝望，准备要绝交了。

    而试探的结果表明，有戏。

    并且这样一来，是不是有望达成左拥右抱，大被同眠的伟大理想。

    “队长，京城到了！”

    有人过来提醒，也是飞鹰的一位女成员。

    看到房间里摔在地上狼狈起身的刘长青，嘴角抽了两下，最终也没敢出声。

    白玉道：“我现在不是飞鹰的队长了，你可以叫我白玉。”

    那女队员惶恐：“队长，你是我们飞鹰的灵魂，你可不能走啊，你走了，飞鹰就不是飞鹰了。”

    白玉笑了笑，没再说什么。

    再说下去，那名女队员估计就要哭了。

    出了专用机场，白玉先给白武松打了一个电话，然后直奔某区拘留所，见到了依旧如猪头一样的金歌。

    看到他这么一副猪样，刘长青没心没肺的笑了起来：“老金，这回可真是变成金猪了，胖了起码好几斤啊！”

    “胖个屁，老子这是虎落平阳被犬欺。”

    听他这么一说，连白玉都忍不住笑出声来，然后问道：“身上的伤口怎么样？都是被狗咬的，打过狂犬疫苗了吗？”

    “打过了，能不打吗？”

    虽然金歌是茅山高徒，但也防不住狂犬病的，被狗咬了起码七八个伤口，不打预防针那是寿星公上吊，不想活了。

    刘长青问他：“前女友看清楚了吗？”

    金歌立马要跳起来：“什么前女友，那是我媳妇。”

    刘长青一愣，吃惊道：“确定了，那人真是独孤雪？可她现在怎么会变成了杜若梅？”

    结果金歌摸了摸肿胀的脸说道：“没确定，应该……应该不是她，杜若梅是个活生生的人，我媳妇……”

    他媳妇是民国时期的人了，哪里可能活到现在还这么年轻漂亮。

    那就成妖怪了。

    刘长青和白玉齐齐翻了个白眼。

    “你丫的，说话能不能完整点，我还以为真是独孤雪，还吓了我一大跳。”刘长青说道，但是，金歌很快又说：“虽然杜若梅我可以确定不是我媳妇，但是这个女人给我的感觉很奇怪，南京路15号那处庄园，阴气盘踞，鬼龙虚结，呈仰天壶井之势，明明就是一处阴宅。”

    白玉问道：“什么是阴宅？”

    金歌道：“死人住的宅子。”

    “啊——”

    刘长青问道：“那你还看出什么别的来？”

    金歌道：“这还不够啊？你想想，那个杜若梅要是常年住在那里，必定受到阴宅的影响，阴阳失衡，体弱多病，所以，我们要想办法去告诉她，让她不要住在那个房子里。”

    “咣当——”

    刘长青座下的椅子滑了一下，摔倒在地。

    幸亏他身手敏捷，急忙抓住了桌子台面，这才没有跟着摔倒。

    “闹半天，你居然是想帮那个杜若梅离开阴宅，你是想帮她……那你还说她奇怪，我还以为她身上有什么秘密，比如跟巫神教有关联。”

    “我说的奇怪，是奇怪她怎么住在那种地方，好歹也是一条人命，活生生娇滴滴的美女，难道不应该帮她一把吗？所以，这件事情就交给你了，她好歹跟我媳妇长得那么像，也是一种缘分……顺便问问她，是不是有人刻意将他安排进那个阴宅里面的，如果是的话，肯定有不可告人的阴谋，那不是好人。”

    刘长青为难了。

    他都不认识人家，怎么去说？

    “先不说这个，我这边也遇到个事情，跟巫神教有关的……”刘长青随后把荞荞的事情说了一下，金歌听完很是吃惊，道：“这门邪恶的秘法居然又出现了，这就难办了，我也没法子。”

    “你见过？”

    “遇到过，但是，无解。”

    又说了一阵。

    老金毕竟是在拘留所，探监也是有时间限制的，临走之前，这货千叮咛万嘱咐，一定让刘长青去南京路15号，跟那个杜若梅去见一面，告诉她其中的凶险。

    真是……很无语。

    人家可是把你送进监狱的人啊！

    ………………

    而在金歌还想着杜若梅危机的时候，杜若梅却拿到了一份关于金歌的档案。

    这是她让人去调查出来的。

    速度有够快，里面从出生到现在，一些大事件都被标注了出来……但实际上，没有什么特别大的时间，金歌是个孤儿，从小在一家县城的孤儿院长大，之后读书，恋爱。

    要说最大的事件，是金歌发生的一次车祸。

    当时带着女朋友驾车旅行，结果出了车祸，但是，他的女朋友却从此失踪了，就像人间蒸发一样，从此杳无音讯。

    杜若梅看完这份档案，轻声道：“看起来没什么特别的啊，跟飞鹰也没什么往来……小东，你再花点时间查查这家伙的女朋友，如果一切正常，那就不用管了。”

    “好的，夫人。”

    #######

    晚上，白玉去了她干妈齐育兰家里吃饭。

    刘长青却不想去，只能自己解决。

    正想着要去哪里吃饭的时候，一个电话打到了他的手机上，正是童颜巨姜灵云。

    “听说你也来了京城，出来一起喝酒呗？”姜灵云在电话那边说道。

    刘长青道：“喝什么酒，饭都还没着落呢！”

    姜灵云道：“那正好，一起，报告你的位置。”

    十五分钟后，刘长青见到了姜灵云。

    这女人今天穿的特别有淑女的味道，一件红色毛衣，胸前鼓鼓囊囊，像藏了两只大猫，修真牛仔裤，把一个hun yuan的臀部勾勒出诱人的曲线。

    刘长青的目光在她前凸后翘的部位停留了好几秒钟，啧啧啧的说道：“才女，你今天要去相亲吗？穿得这么漂亮，我都快认不出来了。”

    “真的漂亮吗？”

    “真的，非常漂亮。”

    “那便宜你了，等会让你做我男朋友。”

    “什么？”
  