    杨莺扭头看向月如，上下打量她。

    月如有些别扭，笑道：“杨姑娘，我可有什么不对？”

    “没什么。”杨莺摇摇头：“就是看看赵大河喜欢的姑娘是什么样子的，你确实美貌，怪不得他会喜欢，好啦，我走了。”

    她说罢扭头便走。

    月如忙道：“等一下。”

    杨莺扭头看她。

    “杨姑娘你是奉白虎宗长老之命过来的吗？”月如笑问。

    杨莺撇嘴道：“我是偷偷跑出来的，他们才不知道呐，一天到晚让我练功练功，不让我下山，我这次是实在忍不住，一定要亲自收拾他！”

    “姑娘是要杀他？”

    “杀他嘛，怕是杀不死。”杨莺道：“打败他就行。”

    她跟那几位长老根本没见过面，更谈不上感情，而且她也没杀过人，只想打败赵大河。

    月如轻轻点头：“那就好，姑娘小心才是。”

    “好吧，走啦。”杨莺摆摆玉手，转身出了屋子。

    6晓风哼一声道：“你替赵大河担什么心！”

    月如摇头笑道：“只是好奇，她为何敢来挑战。”

    “初生牛犊不怕虎呗。”6晓风哼一声道：“就凭她，想挑战赵大河，简直可笑！”

    “有什么可笑的！”杨莺的话蓦的响起，她又站在了屋内，不善的瞪向6晓风：“你这家伙背后说人坏话，真不是东西，看拳！”

    她说罢一拳击出。

    白生生秀气可爱的小拳头砸中6晓风的手掌，6晓风直直倒飞出去，“哗啦”撞倒了山水画屏风，身子压在屏风上，屏风四分五裂。

    6晓风吃惊的瞪大眼睛。

    “噗！”他吐出一口血。

    杨莺撇撇嘴道：“你这样的，还有什么脸说我！”

    6晓风又羞又恼，尤其是在月如跟前，顿时顾不得男女之别，怒哼一声道：“偷袭算什么本事，接我一掌！”

    他翻身跃起，右掌赤红如血，猛的一推，灼热掌力宛如沸水般撞向杨莺。

    杨莺白生生的秀拳又砸过来。

    “砰！”6晓风再次倒飞出去。

    杨莺哼道：“三脚猫的功夫，还说什么大话！”

    6晓风“哇”又喷出一口血来，吃惊的瞪着杨莺。

    他看到杨莺娇弱模样，而且性格单纯，加之年纪不大，下意识就有几分轻视，第一拳被打得毫无反抗之力，明白是个劲敌，天生神力，内力精纯之极。

    第二次交手是全力以赴，内力运到了极致。

    结果还是落败，而且看杨莺的模样，根本没尽全力。

    败于楚离之手，他不但不气馁，反而斗志昂扬。

    但此时败于杨莺手上，他却有些灰心丧气，枉自己为天才，竟然连一个比自己小的女人都打不过！

    杨莺摆摆手道：“往后不准再在别人身后说坏话！”

    说罢她转身要离开。

    6晓风恼羞成怒的喝道：“再来！”

    杨莺扭头斜睨他：“还来？你真够没脸没皮的，都败两次了！”

    “最后一次！”6晓风哼道。

    “好吧！”杨莺道：“赶紧的，我还得去找赵大河！”

    6晓风缓缓吐出一口气，这一口气吐得极长，仿佛五脏六腑都一口气吐出去。

    他头顶三尺蓦然出现一轮烈日，隐隐绰绰像是影子，好像湖水倒映的烈日，仍旧光芒刺眼，不敢直视。

    烈日倏的下坠然后钻进百会，直坠至丹田。

    杨莺静静看着他，直到他施展完，眼睁睁看他推出一掌。

    掌力所至之处，仿佛光影扭曲，掌力之炽热可见一般。

    杨莺撇撇红唇，白生生的小拳头又是一击，砸上6晓风掌心。

    “砰！”6晓风如皮球般倒飞出去，撞上墙壁，震得墙壁簌簌落灰，然后“哇”的吐出一口血。

    杨莺吹了吹拳头，灼热气息在缭绕，但很快被她的内力扑灭：“倒是有点儿本事！”

    她打量一眼6晓风，哼道：“再练上几年吧！”

    说罢她不再多说，迈着大步离开。

    “哇！”6晓风再吐出一口血。

    月如同情的看着他，不忍的道：“6公子，不要紧吧？”

    6晓风摇摇头，苦笑道：“今天算是栽了！”

    “应该是白虎宗秘传弟子。”月如道：“是精心培养的高手，打不过也没什么。”

    “唉……”6晓风垂头丧气的摇摇头。

    月如道：“她能打得过赵大河吗？”

    “未必不能。”6晓风忽然呵呵笑起来：“赵大河一定也觉得她年纪轻轻，娇娇弱弱，没什么了不起，一定要栽个大跟头，哈哈！”

    想到这里，他忽然一下平衡了，不再埋怨自己，毕竟确实技不如人，而且对方是白虎宗的，输得也不算冤。

    月如看他振奋了精神，松一口气，笑道：“赵公子不会大意的。”

    她暗自摇头，所有人包括6晓风，都被赵大河的外貌欺负，觉得他狂妄自大，虽然有实力相匹配，仍觉得他心智愚钝。

    唯有自己与师父才知道赵大河是外傻内精之辈，瞒过世人。

    6晓风笑道：“咱们就拭目以待吧！”

    他心头有些不舒服，月如姑娘心底里还是向着赵大河的，即使她倾心自己，心底深处更敬重的不是自己，而是赵大河！

    想到这里，他隐隐有几分失落，又有一丝愤怒，恨自己不争气。

    月如道：“估计赵公子会打败她，不过她是女子，赵公子不会下辣手。”

    “怜香惜玉嘛。”6晓风似笑非笑。

    月如轻轻点头。

    6晓风道：“我先回去疗伤，明天就知道消息了。”

    月如关切的道：“好好疗伤，别落下病根，白虎宗的武学不容小觑。”

    “嗯。”6晓风心头温暖，月如还是关心自己的。

    他们说话的功夫，杨莺已经找到了楚离所在的宅子，用力拍拍大门，一个须眉皆白的老翁颤颤巍巍出来。

    “让赵大河滚出来！”杨莺娇喝道。

    老翁摇摇头，指了指自己耳朵，示意自己耳朵背。

    杨莺哼道：“赵大河是个缩头乌龟，有胆子出来接受挑战。”

    老翁叹了口气，忽然一抖袖子。

    杨莺只觉一股奇大的力量汹涌而来，身子竟然站不稳，飞了出去。

    她惊奇的瞪大眼睛落地，难以置信。

    老翁须眉皆白，双眼昏花，一幅老态龙钟之像，而且步履也迟缓，行将就木，但偏偏这么一个一阵风就能刮倒的老翁，竟然功力奇厚！(未完待续。)