    大腿突然被软绵绵的小手抱住，宋绾绾还是惊了一大跳的，还以为是谁家小朋友抱错人了。

    低头一看，对上了恬恬那双水灵灵的漂亮大眼睛，直接笑了起来。

    “恬恬，你怎么会在这里？”

    宋绾绾直接蹲下来捏了捏恬恬的小脸蛋，笑着问小丫头。

    宋绾绾太奇怪了，居然在机场看到陆恬恬，蓦然的想到了上次她也是在机场第一次看到恬恬，不过那时候是陆霆聿抱着她。

    这一次又是什么情况呢，她下意识的往人群中扫了一眼，看到了朝他们款款过来的陆霆聿和唐梓歆，一瞬间就明白过来了，是他们带着小丫头过来的。

    不然的话，小丫头怎么可能一个人过来机场这地方，从陆宅过来都是很远的。

    “小妈咪，我跟妈咪还有小爹地过来接爹地的，我爹地今天到哦，我看到你就认出来了，我是不是很聪明呀。”恬恬小脸扬着一丝骄傲的小样子，简直不要太可爱了。

    “妈咪，小爹地，你看，我没有认错小妈咪吧，我说是小妈咪，真的是小妈咪呢。”恬恬转头看着过来的两位大人，开心的跟他们分享着自己的聪明。

    “我们恬恬就是聪明，真的没有认错人。”唐梓歆拍拍小丫头的脑袋。

    “绾绾来机场做什么，这么巧的碰上，我还以为恬恬是认错人了，看到你的背影就直接疯了一样的跑过来。”唐梓歆好奇的问她。

    “小妈咪是不是也知道我爹地今天回来，所以也是过来接我爹地的吧？”恬恬一脸期待的看着宋绾绾问。

    “之前是送我的老师，现在是和恬恬一起接你的爹地。”宋绾绾揉揉恬恬的小脑袋。

    这一回答，让恬恬可是开心坏了。“呀，我又说对了。”

    “嗯，我们恬恬最聪明。”宋绾绾是真的太喜欢这个软萌小萝莉了，真的是越看越喜欢的。

    唐梓歆把恬恬牵到手上。“下次不许再这么乱跑了，机场多大，人也多，要是跑丢了妈妈可不找你。”

    “妈妈，我知道了，以后我不会乱跑的，这一次是因为我看到小妈咪才会激动的跑过来啦，又不是别人。”小丫头不高兴的噘了一下嘴巴，嘟得老高老高的。

    “你就那么肯定能认对？”唐梓歆可不相信小丫头在人群中一眼就认出来了宋绾绾。

    “是小爹地……”

    “绾绾，沈老师离开了吗？”陆霆聿很自然的打断了恬恬的话。

    毕竟恬恬能认出来宋绾绾，还是他在后面指导的，不然小小个的恬恬哪里能一眼认得出来是宋绾绾，他们毕竟不熟。

    不像陆霆聿，对宋绾绾的一切身影熟悉的不行，只要远远一眼就可以肯定是她。

    “嗯，刚走，大哥今天回来，什么时候到？”宋绾绾转移话题问。

    “我爹地四点到。”恬恬抢着回答。

    “四点到？”现在才三点，会不会来得太早了点。

    不过这话宋绾绾是没有说出来，毕竟说出来真的是太不礼貌了。

    “还有好一会才要见到爹地呢，好想见他，几天不见我真的好想见。”恬恬一脸期待的嘟起嘴巴。

    平常他们父女就感情很好，离不了一天小丫头就会想爸爸。

    今天知道爸爸终于要回来了，最激动的就是她。

    “不过我们本来是打算三点才过来，到这里时间差不多，但是霆聿不仅今天主动陪我们过来接你们大哥，还要提前过来这么早，我之前还纳闷，什么时候他们兄弟感情这么好了，现在看到你，我是明白了，他是为了你才提前这么早过来的，不知道霆尧知道会不会伤心了。”唐梓歆笑盈盈的说着。

    宋绾绾一听这话，也是瞬间明白过来了，是因为陆霆聿知道她人在机场才主动过来接陆霆尧的。

    算起来是为了她才过来的，所以，内心有些小小的感动，刚刚还在想过，一会得要自己回去了，是打车还是坐机场大巴。

    结果，老公就出现了，这种感觉真的就有些像英雄降临一样。

    她需要的时候，他正到出现。

    “这话还是不要让大哥听到吧，他应该会有些难过的。”宋绾绾很认真的说着。

    “我是不打算让霆尧知道，不过有他女儿过来接他，有没有霆聿来接他都没有什么关系。”唐梓歆笑了笑。

    这话好像也是没有任何毛病，有了女儿还要兄弟做什么。

    “看来，大哥很疼恬恬，父女感情很好。”宋绾绾虽然还没有见过大哥，但是从恬恬那么期盼她爸爸的样子就知道，平常父女的感情是真的好。

    “你不知道，霆尧根本就是一个女儿奴，我家是做什么的，你知道吗？”唐梓歆突然一脸认真的问宋绾绾。

    宋绾绾突然有些懵，完全不知道如何来回答唐梓歆的问题，因为一直没有很正式的去了解过唐家到底是做什么的

    。

    唯一知道，他们就是意大利的华人，在那里有唐家很大的产业，大哥和唐梓歆结婚以后，就一直在意大利住，帮唐家管理家族事业。

    唐梓歆是唐家长女，陆霆尧爱她就愿意为她放弃国内的一切去意大利住。

    所以，唐家具体什么，宋绾绾不知道，也没有问过谁。

    “我不是很清楚。”宋绾绾略为尴尬的说着。

    不是不清楚，是压根就不知道。

    唐梓歆看她这一副表情，直接笑了起来。“不清楚没关系，我现在告诉你。”

    唐梓歆嘴角上扬，露出一丝坏笑的样子来，陆霆聿太清楚唐梓歆的小坏心思了，立马把宋绾绾拉到自己的身边护着。“大嫂，唐家做什么的不需要跟绾绾说，她不是你们唐家的人，只要知道我是做什么的就行了。”

    唐梓歆看到陆霆聿这么护妻的样子，实在是有些不太好说什么，但是真的感觉很暖心。

    没有想到，霆聿是真的很心疼这个妻子，本来唐梓歆还以为他们闪婚不会有多少感情。

    尤其是像陆霆聿这样子的男人，对待老婆是什么样的，她其实有想过会和陆霆尧一样，都是宠妻狂魔，不过现在看来陆霆聿还要宠妻狂魔，只是会比陆霆尧更含蓄一点，没有陆霆尧那么直接表达。

    果然还是亲兄弟，这宠妻的程度是真的不相上下了。

    “霆聿，我就是想和绾绾多交流一下也不行吗？”唐梓歆扫了陆霆聿一眼。

