    祈明从祝那里出来，已经天亮，石屋外的烧烤盛宴早就结束，只剩下一股肉香味道残留。站在山顶吹了一小会儿风，祈明向着自己的山洞走去，他准备好好睡一觉……血浴仪式的三天里，他完全没有休息好。

    沿途遇见的部落族人，都向他热情地打着招呼，也夸赞着他。

    祈明微微点头便走过。

    部落族人最是崇尚力量和智慧，现在的祈明两者皆具，便是他们的‘英雄’——祈明却没有骄傲，他很清楚这个道理，一切都是立足于力量与智慧，如果他失去了这两者，说不定他还会回到两年前的境地。

    祈明知道一切的核心是力量和智慧，所以他也就没有太在意这些表面的夸赞，只是专注于最根本的东西。

    两年时间，祈明早就透析这蛮荒部落的残酷生存法则！

    简单回应众人的热情，

    祈明便回到了自己的石洞，然后躺下呼呼大睡起来，好好放松这些时日来积攒的疲惫。

    祈明睡着，小家伙从祈明胸膛的兽牙图案中跳出来，小小身子爬来爬去，左看看右看看，眨巴着大眼睛，满眼都是好奇，它还张口对一切的东西都试着咬了咬……

    ……

    祈明睡了一天一夜，睡的很舒服。

    但醒来后他却瞬间血压升高，心脏差点爆裂，太阳穴不停鼓涨——小家伙将他的石洞，拆得七零八落，所有的东西都咬得粉碎，他制作的竹具、骨器、铁器和青铜器，还有竹墙、骨饰，兽皮垫等等，全都没有一处是完好的！

    祈明抓起小家伙，他还一口反咬到祁明的手上。

    “……”

    祈明胸膛起伏，心情十分地不平静。

    莫名地，祈明想到了几个词汇，“二哈”、“拆家”、“脑溢血”、“铲屎官”。

    祈明将小家伙从手指上拽下来，使劲捏住它的嘴巴，也不管它挣扎地多么厉害，就开始向着小家伙的体内输入咸鱼图腾之力，然后全力催动着图腾之力的性质一，咸鱼同化之力。

    祈明是受不了了，必须给它点教训！

    小家伙和祈明之间有着血契存在，是血脉相连，他的图腾之力也不会对其造成伤害。

    但还是会有一点点副作用的……小家伙忽然变得懒洋洋的，浑身没有了力气，它透过血契向祈明请求原谅，祈明却直接将其收回了胸膛的龙巢之中，让它好好反思。

    然后，祈明赶紧检查牙钱内储存的东西。

    牙钱与龙巢已经融为一体，小家伙在龙巢中的时候完全可以触碰到祈明储存在牙钱中的东西。

    好在，东西都是完好的！

    祈明想了想，又将小家伙从龙巢中取出，然后收回了其身上的咸鱼图腾之力，这次小家伙就乖乖地趴在祈明的手掌心，没有再折腾，祈明与它有着心神上的联系，于是便好好地跟小家伙进行沟通。

    告诉它……

    不要乱咬人，乱啃东西，在外也不要也乱跑。

    接着，祈明将屋内所有的东西都搬出门口，颇为可惜的一把火烧掉了。

    祈明的实力和体型这两年提升得很快，他房间内的各种器具也该换了，本来他还在纠结啥时候把这些器具拆掉换新……但现在，完全不用考虑了，可以直接开动了。

    祈明跟小家伙商量好，才出门。

    小家伙趴在祈明的头顶，瞪着明亮大眼睛，尾巴一甩一甩砸在祈明头上。

    ……

    好不容易回来，祈明还没想好去干什么，却已经下意识地走到了黑山家中，他推开门正与彩云迎面，碰面来得突如其来，祈明还没有做好准备。

    彩云气鼓鼓看着祈明，活像只被抢了食物的愤怒小松鼠。

    祈明十分尴尬，空荡荡的手无处安放，随意在身上挠着痒痒。

    “回来了，有什么想跟我说的吗？”

    “呃呃呃呃……”

    祈明是彩云在部落中的最好朋友，祈明去参加狩猎仪式的时候，她很伤心，也很舍不得，现在祈明回来了她很是开心，但这件事却不能就这么揭过。

    她就这么直勾勾盯着祈明。

    比祈明略矮的身高，却给他施加了如巍峨高山的压力。

    祈明不知所措，而后十分茫然地挠着头道：“那，下次提前跟你商量？”

    “你真是个混蛋！”

    彩云忽然给了祈明一拳，这一拳打的祈明很疼。

    祈明捂着腰子，彩云捂着通红的拳头，两人都弯腰坐在地上，嘶嘶地叫着，叫着叫着两人默契对视，而后哈哈大笑起来……

    “以后，不许这样了！”

    看来，这件事这就算是揭过了。

    坐在地上，彩云向祈明问：“冒死参加血浴仪式，感觉怎么样？”

    祈明道：“没有冒死……”

    “其实也很安全的，最起码对于我来说是很安全的。”

    彩云翻白眼，表示不信。

    “你又不是不知道我的实力，又有几头凶兽是我的对手，那我一出手，他们还不是都逃得可快了，我回来的时候，呵退凶兽群的场面，你肯定是看到了吧？”

    “呐，我又怎么会有危险。”

    彩云也没有拆祈明的台，就这么听着他说大话。

    血浴仪式的危险性他不是太清楚，但外出部落狩猎的危险性他是知道的，而血浴仪式的危险性可远远不是正常狩猎能比的，彩云很清楚祈明就是怕她担心又唠叨他，才没有说实话。

    但即便如此——

    她也认真地听着祈明向他讲的‘没有危险的血浴仪式’故事。

    说到‘烛龙·昼’和血契龙蛋的时候，彩云忽然指着在祈明头顶呼呼大睡的小家伙道：“就是他？”

    祈明将小家伙从头顶拿下来。

    他怕小家伙伤到彩云，又向它体内输送了一些咸鱼图腾之力，让它睡的更香，然后才递向彩云。

    小家伙完全不知道自己已经被卖了。

    彩云接触小家伙，却是感受到了一股熟悉的气息，但是她细细感知却也不知怎么回事。

    她跟祈明说了这件事。

    祈明忽然想起来，祝之前跟他说，有关于‘烛龙·昼’的事情，可以去询问黑山——祈明将这件事告诉彩云，但没想到彩云告诉他说，黑山外出狩猎去了。

    本来昨天黑山是在家中等着祈明到来的。

    但一直等不到。

    于是他也就不等了，便先外出部落去狩猎凶兽了。

    部落中狩猎队狩猎凶兽猛兽，一般是十五天为一轮，而黑山身为部落的首领，按理说是不用去参与狩猎队的狩猎的，可他身为部落中最强的图腾勇士，单单是狩猎队的食物远远不够他的消耗。

    于是，黑山便每隔一段时间，就独自外出部落五天，疯狂地狩猎和囤积凶兽肉。

    而现在，黑山恰好出去了……

    祈明向彩云露出一个无奈的表情，接着他又跟彩云闲聊了起来。

    ……

