    “嗯！看来这咸阳城，还是注意到我了，不知道是谁派人来的，嬴政吗？”

    村社外，隐隐有几道武者的气息，在那里不断的流转，苏靖自然已经发现了，而且这些人，实力还都不错，虽然达不到先天，却也堪比后天巅峰了。

    这些人行动鬼魅，就算是白天，都没有人发现，不过却隐瞒不了苏靖，苏靖没有去干扰，这些人只要没有打扰他，他也任由这些人在周围。

    ......

    章台宫深处，嬴政坐在帝王宝座上，不断的处理各种政务，许久之后，终于抖了抖肩，放松了一下紧绷的身子。

    这时候，随身等候的老太监，也快速的上前，准备伺候嬴政。

    “严奴，咸阳城最近有什么有趣的事情？”

    “这个，老奴倒是没有听说什么”

    “是吗？”

    嬴政闻言，不可置否。

    “对了，陛下，近日咸阳城市井之中，倒是流传了一本颇为受欢迎的话本小说”

    突然老太监不经意间提了一下。

    “哦！是什么样的小说”

    嬴政闻言，顿时有些兴趣，“可有话本？”

    “这....”

    老太监有些为难。

    “怎么？有什么困难吗？”嬴政脸上露出几分威严，顿时吓的老太监连忙下跪，“陛下，老奴迟疑是因为，这本小说，听说有几十万字...”

    “几十万字”

    嬴政就更加的好奇了，他倒要看看这本在市井流传甚广的小说，到底有多么吸引人。

    “寡人要看看”

    “是，陛下，老奴这就让人去拿”老太监没有丝毫的停顿，他清楚，自己只要有任何的反驳，那么就将是人头落地。

    老太监的动作很快，不出一刻之间，老太监就带着郎中令，以及一干羽林军抬着一筐筐的竹简进入了章台宫。

    看着这些竹简，嬴政更是好奇了，心中更是想要看看，这本巨作到底是什么样的，竟然足足有几十万字。

    “陛下，这是最开始”

    “混沌初分盘古先，太极两仪四象悬，子天丑地人寅出，.....”

    开篇的诗句，就是苍茫大气，看的嬴政也是浑身一震，尤其后面说的，神魔仙佛，更是让嬴政一动。

    被这几句开篇诗句，震住后的嬴政，更是迫不及待的往下看了，这一看，顿时就入迷了，无可自拔。

    在这个娱乐匮乏的时代，苏靖的这本小说，的确非常的吸引人，想想也是在现代那种娱乐丰富的时代，都有很多人喜欢看小说。

    更何况是古代，即使心性强大的嬴政，也被这本小说给迷住了。

    尤其是里面讲述的那些神魔仙佛，更是让嬴政向往不已，那盘古开天辟地，龙凤三族，巫妖二族，以及三清等先天神祗。

    每一个都让嬴政震动，这种超乎想象的文字叙述，让他感觉，仿佛这些神魔仙佛都是真的。

    不然的话，为何能够如此详细的写出来。

    看完第一篇，已经天黑了。

    不过现在的嬴政，神采更是奕奕，心情更是激动不已，他认为自己找到了神仙了，找到了长生不死的途径了。

    小说中，那些先天神祗，可以与天地同寿、日月同辉，嬴政没有强求要比肩这些人，但是他想要成为那些仙人，可以长生不死的仙人。

    “我要找到写这本小说的人，立刻给我去找到此人的消息”

    虽然内心激动，嬴政却还是压抑这种心情，面色淡淡的对着身边的老太监说道。

    “记住，只是调查一下他的身份，其他的不要做”

    最后嬴政，有加了一句。

    他不知道写这本小说的人，到底是什么人，但是在嬴政心中，此人，即使不是仙人，也绝对和仙人有些关系。

    否则的话，他不会如此详细的知道这些的。

    吩咐完之后，嬴政继续翻开竹简，津津有味的看了起来，仿佛就是一个小说迷。

    嬴政只是轻轻的一句话，却让整个咸阳宫，甚至是咸阳城都震动起来了。

    第二天一大早，苏靖的消息，就已经送到了嬴政手上。

    不过看到上面寥寥的几点信息，嬴政顿时有几分不悦。

    “尔等，一夜的时间，就只有这点的信息”

    嬴政不怒自威，却让周围的太监一下子全都跪下了。

    “陛下，此人太过神秘，我们只查到了他在一个月前出现在咸阳城外，然后一直呆在那里”

    老太监跪在地上，低着头神色惶恐的问道。

    “让赵高过来”

    嬴政神色冷漠，看了老太监一眼，然后直接吩咐道。

    没过多久，赵高就快步的走来，进入大殿之中，他弯着腰，一路慢行到嬴政的身前。

    “陛下万岁，”

    “起来吧！”

    “这本小说，想必你看过了，这个人，你们罗网调查过吗？”

    嬴政神色冷漠的问道。

    “陛下，此人的信息很少，老奴让罗网也调查过，不过却没有此人之前任何的信息，仿佛就是突然出现一般”

    赵高在跪在地上，来之前，他已经猜到了嬴政找他是为了什么事情了。

    对于苏靖此人，赵高也是十分的震惊，还有他罗网查不到的人，天罗地网，可不是说着玩的。

    正是如此，他甚至将六剑奴中的两位，派到那里去了。

    “嗯！你们罗网都没有查到他多少的信息？”

    这下子嬴政更是震惊，同时内心，更是热切，也许只有那仙人，才能够做到神出鬼没。

    嬴政内心，更加笃定，也许这位神秘之人，就是仙人，即使不是那也绝对和仙人有关。

    内心越发的热切，但是嬴政却也清楚，自己不能着急，他需要考虑，该如何和此人接触。

    在凡人的世界中，他是高高在上的帝王，无上的存在，然而面对仙人，他这帝王，又能有多大的力量。

    仙人是什么人，他以前不清楚，但是通过这篇小说，他有了一些认知，小说中的神魔仙佛，如果真的如同那般厉害，那么他区区一个人间的帝王，恐怕在这些仙人的眼中，也和蝼蚁没有什么区别。

    “退下吧！寡人累了”

    嬴政挥挥手，现在他还没有想好，如何去接触那位神秘之人。

    “赵高，告诉所有人，不要去打扰那人”

    