    　　风徐徐吹过墓园的四周，雷鹤庭蹲在墓碑前，看着‘黎瑞秋’那三个字，带着跨越经年后的向往，继续低声呢喃，“睿修，其实你是幸运的。

    　　虽然身在这样的家庭，可至少你还能和姝橙在一起。

    　　当年的我，倘若有你一半的坚持，大概就不会造成今天的局面。

    　　所以，我在你爷爷面前，只能软弱不堪地任其安排我的婚事和未来。”

    　　这一刻，雷睿修没有出声，安静地望着他的背影，细听这一段不曾了解过的悲剧。

    　　气氛沉寂了片刻，雷鹤庭倏然叹息，“你有什么想问的，就问吧。

    　　既然带你来见她，很多事我也不会再瞒着你了！”

    　　闻此，雷睿修直言问道：“她怎么去世的？”

    　　话音方落，他便发现雷鹤庭的肩头蓦地颤了一下，数秒后，艰涩地说：“她生下你不久，就得了肺部动脉血栓，没抢救过来。

    　　等我知道的时候，她已经被安排下葬了。”

    　　雷睿修的心，莫名刺痛。

    　　他凝着浓眉，望着雷鹤庭僵硬的背影，疑惑不解地试探：“当时……你不在她身边？”

    　　雷睿修深知，在他们那个保守封闭的年代，一个女子愿意为了男人未婚先孕，这份勇气足证她爱的有多深。

    　　三十几年前，并不是现在高速发展的社会。

    　　黎瑞秋未婚先孕，可想而知她当时要背负多少的指摘和骂名。

    　　面对雷睿修的询问，雷鹤庭却瞬间哑然无声。

    　　他紧抿着薄唇，那双经过岁月磨砺的眼神中，也充斥着难掩的晦涩与讥诮。

    　　“的确不在，因为她离开我的时候，我根本不知道她怀了身孕。

    　　当年我和你妈偷偷相爱，本来有把握能带她进雷家。

    　　但我错估了你爷爷强硬的手腕，更低估了雷家对于身份背景的要求。”

    　　“她出身普通？”雷睿修捕捉到重点，再反观雷家这些年的一些做法，有些事情便能解释的通了。

    　　雷鹤庭缓缓地点头，指尖落在碑文的黎字上面，“你母亲生在一个普通的农家里。

    　　虽然比不得当初的雷家，但她自强独立，又很上进。

    　　在我二十出头的年纪里，见了太多造作骄纵的名门淑媛，所以当年在花店里第一次遇见瑞秋，我就觉得她很特别。

    　　睿修，你母亲很美，哪怕放在今天，她的容貌也绝对不逊于你见过的任何一个美人。”

    　　雷睿修面色沉重的移动眸光，落在那黑灰色的墓碑上，声线压抑地问道：“她没有照片吗？”

    　　“没有……”雷鹤庭满含遗憾地口吻苦笑了一声，“当年我得知消息之后，就赶去了她家，但她父母兄长已经将她所有的遗物全部烧了。

    　　你问我，为什么爱她却还要娶别人，归根究底，也只能说我犯了最愚蠢的错误。

    　　现在回想起来，除了说一句造化弄人，我依然什么都做不了。

    　　你妈是个性情刚烈的女子，在被雷家暗中施压后，就毅然决然的选择了离开。

    　　我当年并不知道，你爷爷派人去找过她，甚至到今天我都不清楚他们到底聊了什么。

    　　而她又是带着怎样的心情怀着孕离开我的。”

