    老庙岗子附近的水域，阴阳混乱。

    除了蛇类之外，全都无法涉水而过。

    之前各种懂术法的门派，都想要涉水而过，到老庙岗子这边夺取一线机缘，可各种术法离岸二十米不到，却全都翻船了。

    这个人，竟能划着一艘小船而来？

    正在这时。

    雾霭之中，竟传来一个声音。

    “杨先生！”

    听到他的声音，我有些意外。

    居然是秦方。

    秦方乃是借尸还魂之躯。

    一般情况下，他只是简单的活动都不是很方便，更何况，在老庙岗子水域阴阳混乱之时撑船而来？

    秦方的情况，比任何人都怕这种阴阳混乱，更别说划船而来。

    然而，他来了。

    而且，很快就靠岸了。

    他手上，虽然扶着船桨，但是，船桨根本没动。这让我想到，之前我用的驭水鬼之法行船。

    下意识的，我目光落在水下，果然，我便看到，船边有几条蛇在涌动着。

    黑色的蛇，散发着阴煞之气，那些都是阴蛇。

    秦方不懂御蛇之术。

    这是有人帮了他。

    而他来时，脸上的表情很难看，甚至，比之前村民们失踪的时候更难看，由此，我便可直接断定，他一定知道王霸的所在。

    也就是，蛇君的所在。

    现在，能够在外边兴风作浪的，只有命格占据王霸躯体的蛇君。

    蛇君设计调虎离山，利用我，破解封印，而他现在一定就在岸上的村子里，继续进行他的化龙计划。

    “秦先生，你知道我朋友王霸的下落，对吗？”

    秦方靠岸，还没说话，我却先问了这么一句。

    他一脸惊讶，反问。

    “你怎么知道？”

    现在不是解释这个的时候，我直接跟梅青衫打了个手势。

    “走，上船。”

    梅青衫跟过来，与我一同上船，秦方看着梅青衫，有些意外，他能看出来，梅青衫已经不是之前的那个厉鬼了。

    等船离开岸边，徐徐前行，我才问秦方。

    “人在哪儿？”

    秦方立即回答。

    “就在柏树村的邻村，龙王庙村。”

    那个村子我去过，在河里的下游，与柏树村是邻村。村子得名，就是因为，有一座很大的龙王庙。

    “杨先生，你朋友他……他把龙王庙给占了，附近，有不少人过去祭拜龙王庙，他自称龙王，这，这事也太怪了……还死了几个人……”

    秦方诉说着这些，表情纠结，我则直接跟他说。

    “那是蛇君。”

    听到这话，秦方的脸上满是错愕。

    “怪不得……”

    很快，我们脚下的小船，抵达岸边。

    路上，我又随口问了秦方，船下的阴蛇是怎么回事？他说，是一位道士帮他，他才能到蛇君庙那边找到我。

    我点头。

    肯定不是别的道士，还是他。

    上岸后，我们立即去了龙王庙村，我先让秦方带着梅青衫，躲了起来。

    毕竟梅青衫的样子，太过惹眼。

    之前我来过龙王庙村一趟，知道村里的龙王庙就在河边，在平日里，甚至也算是一个小景区，规模非常大，烧香的人很多。

    有一个好几进的大院子，外围还有一个大广场。

    夜色之下，我一路前行。

    此时。

    另外一边，龙王庙之内。

    龙王爷的塑像，被推倒在一边。

    王霸坐在神台之上，闭目养神。

    下边庙内，院里，还有外边的广场上，跪了很多人。

    外边广场上，有脚步声。

    得知这边的怪事，玄门中人过来了，袁胜义和吴中他们也在其中。他们看到，村民们都跪在地上，表情虔诚而又诡异，袁胜义他们便过去，想要唤醒这些村民。

    可是。

    突然间，一股黄风袭来。

    这黄风强劲，且带着一股难闻的怪味，把玄门的人生生逼退。

    吴中皱着眉。

    “什么味儿？”

    袁胜义眉头一皱，道。

    “是黄皮子！”

    说话间，袁胜义立即抽出两道黄符，捏出指诀，口中念念有词，冲着那股黄烟之中，便打了过去。

    黄符呼啸，震开一股黄烟。

    不过，黄烟之中的那个影子，手上一挥，黄符变成碎片，散落在地上。后边，吴中掐指诀，以桃木剑，刺了过去。

    黄烟之中的影子，冷哼一声。

    “如此劣等法器，还敢袭击于我？”

    黄烟之中的影子，手上一震。

    一股黄烟，缠绕吴中的桃木剑上，顿时，桃木剑便开裂腐朽。

    吴中吓了一跳，立即把桃木剑丢掉。

    落地之时，桃木剑腐朽不堪，已经断成了两截。

    黄烟之中，那人显形。

    他一身黄袍，贼眉鼠眼，正是此前在蛇君庙引我入地下蛇君墓的黄殊郎，关外黄家的家主。

    显形之后，黄殊郎盯着玄门中人，得意的介绍说。

    “自我介绍一下。”

    “我乃关外黄家家主，黄殊郎。”

    黄殊郎认为，单单只是他的身份，就足以震慑洛城玄门。

    而这边，吴中和袁胜义听到这话，才知道，此处事情的严重性。

    连关外五大仙的黄家家主都来了，如此看来，占据龙王庙的那位的真实身份，绝对不是那么简单的。

    毕竟，关外黄家的家主，都在为他护法。

    “此处之事，你们玄门生食是管不了的，还不快滚？”

    黄殊郎不屑道。

    他根本不把洛城玄门的这些人放在眼里，甚至，在他看来，这些人与普通的生食，没什么两样。

    “谁说玄门管不了？”

    此时，我已经走到了龙王庙外不远处。

    听到刚才黄殊郎的话，我直接反问了一句。

    这声音，罡气十足。

    那身处黄烟之中的黄殊郎，都为之一震。

    我的声音，他熟悉。

    同时。

    袁胜义他们也往我这边看了过来。

    因为，他们也感觉，我的声音听起来很熟悉，这种说话的气势，他们也感觉非常熟悉，只是，这两种熟悉感，无法重合在一起。

    那声音，像是小杨的，但这气势，却是杨擎天。

    玄门众人全部回头，看向我这边。

    脸上充满了好奇之色。

    夜色下。

    我一人，站在百米之外。

    身上穿着黑色长袍，斗笠压得很低，它们看不清楚我的脸。

    但是，单单只是这个形象，就足够让它们确定，这位，就是出现在公主坟的杨擎天，也是之前，以御蛇之术去蛇君庙的杨擎天。

    他，终于来了！

    只是一个身影。

    玄门中人顿时热血沸腾。

    原本，在看到，龙王庙被黄家家主黄殊郎看守，龙王庙之内的东西，更让他们无法想象。玄门中人对于龙王庙之事，感觉无解。

    可看到我，他们内心，燃起了希望。

    更何况。

    我还背着一把剑。

    袁胜义他们盯着我背上黑布包裹着的那把剑，他们都在猜测，那把剑定就是当初出现在公主坟的风水剑。

    也是当年杨长生在洛城之时，叱咤风水江湖的那把风水剑。

    我提起一口罡气。

    以气势十足的声音，道了一句。

    “玄门中人，退下。”

    此声，在夜色之下回荡着。

    罡气肆虐带来回声，我周身的衣服，在罡气之风下猎猎作响，附近的树木，一阵摇晃，连旁边的水域，都激起了一层水浪。

    在这种情况下。

    袁胜义他们也无法辨认出我。

    叶承让我以这种方式出现，是为了保护我，我自然也知道这件事情的轻重，不能让任何人知道，这件行头真正身份。

    杨擎天之名，在玄门中人心中，是如同神一般的存在。

    袁胜义带着玄门中人，立即拱手向我行礼。

    “玄门晚辈，拜见擎天大师！”

    其他玄门中人，也跟着喊。

    这话，让我感觉有些受不起，毕竟，我只是个晚辈，如果袁胜义他们知道他们拜见的是我，也不知道会做何感想。

    但我只能是挥了挥手。

    没再说话，示意他们离开。

    袁胜义他们很听话，有我镇场，他们立即带着玄门中人，离开了龙王庙。

    我则从另外一个方向，朝龙王庙走去。黄殊郎认识我，他看到我，脸上露出惊恐之色，立即化成黄烟，想要逃。

    我手上掐诀，一道封印诀，落在它的两条腿上。

    黄殊郎失去平衡，顿时摔了个狗吃屎。

    黄殊郎见识过我的实力，加上我此时的气场，单单只在气势上，就足够把黄殊郎压垮。因此，当我走过去的时候，黄殊郎并未犹豫，直接冲我就跪了下去。

    “先生，饶命……”

    袁胜义他们还没走远，所以这一幕，他们看在了眼里。

    吴中脸上表情呆滞地问。

    “老袁，黄家的家主，是跪下了吗？”

    袁胜义脸上的表情，也很震惊。

    “对，是跪下了，这就是，杨擎天啊！”				

