    一句话不问，先亮出各种法器，如黄符，桃木剑，法剑，镇尺等等。

    很显然。

    这些围山的北山派白衣风水师，来者不善。

    不过。

    我们又没得罪北山派，他们围山，没有理由针对我们。因此，我并未理会他们，而是带着王霸和采薇，继续下山，准备从人群中穿过。

    然而，等我们走过去的时候，北山派的这些人故意挡着去路，没有一个人让开。

    其中一位八字胡的白衣风水师，指着我道。

    “你们看，这个人，便是灭掉我北山派祖庭北山府的邪士。”

    “没错！”

    “他身上那把剑，邪气凛然，一定就是他！”

    其他人也跟着，如是说道。

    在这些声音之后。

    北山派的风水师，情绪激动。

    他们一个个都在吆喝着，说要把我们这三个邪士，诛杀于北山之下，为北山派祖庭北山府报仇。

    看着他们，我只是平静道。

    “你们错了。”

    “灭北山府的，不是我。”

    八字胡风水师冷哼一声，却反问道。

    “不是你是谁？”

    “北山府覆灭，只有你们这三人活着离开，凶手一定是你们！”

    我继续道。

    “我来之时，北山府已经覆灭。”

    话到这里。

    八字胡风水师却说。

    “是吗？”

    “你可真会编故事，你以为，就凭你一言，就能骗过我？”

    我并未与之争论。

    与这种人多言，没什么意义。

    继而，八字胡回头，看向北山派的那些人道。

    “北山派的兄弟们，我们祖庭，北山府被毁，本是奇耻大辱。如今，这凶手就在我们面前，现在，是我们报仇的好机会！”

    “大家一起布阵，为我们北山派，报仇！”

    这个八角胡风水师，看起来有些号召力。

    他这么一喊。

    还真的有很多人北山派的风水师响应，一些人开始掐诀，布阵之后，另外一些人，跟风而动，也开始祭出法器，布阵。

    上千的北山派风水师，一同针对我们。

    我觉得，在这些北山派风水师之中，应该不乏一些有实力的风水师高手。毕竟，他们当中，年龄大的也不少。

    有的时候，年龄和实力，还是有那么一些关联的。

    所有的风水师一同祭阵，其中的气势，并不弱。

    有人主阵。

    气浪汇聚，如滔天之势而来。

    只是，我面对这滔天气浪，只是平静的站着。

    同时，也有些无奈。

    我不想破阵，让他们所有人，受到反噬而死。

    所以。

    我在考虑，接下来该如何出手。

    八角胡风水师见我不动，得意的笑着说。

    “看来，这些年我们一直供奉的北山派祖庭，北山府，已经没落了，连这种见了如此大场面就会被吓呆的小子，也能灭了北山府，真是丢人啊！”

    话到这里，他扫了一眼，后边北山派的风水师又道。

    “其实，北山府的那一众人，灭了就灭了，他们，早就该被换掉。”

    “现如今，也该是我陈阿县白家，入主北山的时候了。今天，这北山府的府主，换我白七方来做！”

    听到这话。

    北山派的风水师，一阵哗然。

    他们没想到，这个八角胡白七方，居然有这种野心。

    但是，据说，这个白七方是除了北山府的长老和府主之外，最强的风水师，甚至，有传言说，白七方的实力，已经在最近一次的突破之中，超过了北山府的长老。

    若得青铜风水树相助，此人终将逆天。

    白七方听到，人群中有异议。

    他冷目，回头询问。

    “我陈阿县白家，入主北山府，本是救我北山派分内之事。府主由我白七方来做，实至名归，你们，可有异议？”

    对此，没有多少人敢说话。

    白七方的名气，在这些北山派的风水师之中，非常大。

    陈阿县白家，也是北山派势力最大的北山派家族，白七方那么问，就算有人对此有怨言，也不敢说出来。

    没有任何一个家族，能与白七方和其背后的那个家族相抗衡。

    甚至。

    在北山府还存在的时候。

    白七方就说过，北山府的祖庭，要由势力强大的家族轮流来做，而不是由北山府的那些人，一直霸占。

    敢说出这话，还能活着，且不被削弱。

    这便足以说明，白七方的白家，在北山派的强大地位。

    白七方满意的回头。

    他再看向我。

    那聛睨一切的目光，就好像，他已经走上了北山府府主的位置一样。

    “小子，如此，你还不跪下，为自己的罪过忏悔？你现在好好忏悔，或许，等会儿，我会给你留下一具全尸！”

