    “杀我！”

    神青天冷笑不已。

    他有不死之身，如果将他杀了，那么他正好脱困。

    但是显然洛尘是了解的。

    “杀你？”

    洛尘踩着神青天开口笑道。

    “你怕是不知道，其实世俗很记仇的。”

    洛尘松开了脚。

    然后砰地一声将神青天踢到了世俗的人群面掐。

    而洪彪第一个走了出来。

    洪彪捏了捏拳头。

    “袭杀我们？”

    洪彪冷笑间就是一脚。

    而王归被推了一把，然后也走了出来。

    “洛无极！”

    啪！卫子青抬手就是一耳光扇在了神青天的脸上。

    “我老师的名讳也是你可以随便叫的？”

    而萧度更狠，上前直接一掌打下去。

    一声闷哼响起，直接将神青天的脊背都打断了。

    神青天是不会死，但是会疼。

    而且其实疼还好，但是此刻被一群蝼蚁羞辱，让他暴跳如雷！但是世俗每一个人没有任何留情面，几乎是毒打一般。

    “我发誓，你都会死的很惨！”

    神青天爆喝道。

    “看来打的还不够！”

    洪彪一伸手，捆仙绳在他手中出现了，他将神青天直接吊了起来。

    咚咚咚！砰砰砰。

    神青天像是沙袋一样被一阵虐打。

    而王归下手最狠。

    他抓着神青天的头，左一拳右一巴掌。

    这是他受欺负这么久以来第一次尝到报仇的快感！“无助吗？”

    “绝望吗？”

    王归下手简直是哪里狠来哪里！“别打死了。”

    “留口气，让他活着。”

    洛尘开口道。

    而王归显然是打红了眼，要不是洪彪拦着，还真就把神青天打死了。

    “鞋拔子的感受舒服吗？”

    即便被拉出去了，王归又折回来了，用脚踩着神青天的脸。

    “呸！”

    神青天吐了一口血水。

    “一群跳梁小丑而已。”

    “你还嘴硬？”

    王归又是狠狠的一击。

    “来啊，有种杀了我！”

    “你终究是小丑而已，以为找到了靠山就能够改变小丑的姿态了。”

    神青天激怒道。

    “行了，你不用激了，你死不了。”

    洛尘倒是慢悠悠的开口道。

    “把他分了吧。”

    洛尘开口道。

    “注意别弄死了。”

    “你要做什么？”

    神青天怒喝道。

    世俗这边早就准备好了几口箱子！然后神青天的确被分了。

    头颅放在一个箱子里，手臂放在一个箱子里，脚也被分了。

    而且箱子被加了封印，这样一来，神青天死是死不了了。

    也就没办法靠复活脱身了。

    “洛无极，你终究会后悔的！”

    第六个箱子放着神青天的脑袋。

    他此刻真的有些慌了，因为他没有想到洛尘想到了怎么对付他。

    居然不是杀了他，也不是囚禁他，因为这两种方式他都有办法慢慢恢复，然后逃脱。

    只要他逃出去，必定会其余远古巫灵，然后请出大日，直接灭杀洛尘。

    但是现在，洛尘的这个方法实在是太狠了。

    将他肉身分开，然后封印起来。

    他还在谩骂，但是箱子被盖起来了。

    “先带上吧，我们去投诚。”

    洛尘笑了笑。

    的确，如果带着神青天和独尊的人头去投诚，这个诚意绝对是够大了。

    义薄云天将洛尘送到了第十八关之后，就继续回去镇守第十八关了。

    而洛尘一行人则是在另外一个人的带领下去见北主了。

    北主还是住在小院子里，整个城池依旧很大，只是这里的人看到是军队带着洛尘等人，也就没有多问了。

    “前面就是北主的居地了，我们就不进去打扰他了。”

    此刻一个将领开口道。

    他已经将一群人领到了小院子的门口。

    而洛尘等人走上前去，小院子的门刚好也打开了。

    可以看到，迎头正好撞上了居龙。

    居龙的脸上有个红印子！然后居龙看了洛尘等人一眼。

    “老杀老头的？”

    居龙看着洛尘等人。

    这句话让世俗这边的人倒是有些意外。

    “我怎么说也是北大宙太子爷，军队和关隘之中岂会没有人？”

    显然居龙早就收到了消息了。

    “进去吧，那老头就在里面，下手快一点，他早就该死了！”

    居龙说完这句话，直接就走了。

    “这？”

    陆心都愣住了。

    “可能是父子关系不好吧？”

    洪彪嘟囔了一句。

    但还是有些疑惑。

    “我们真杀了他呢？”

    洪彪看着居龙的背影试探道。

    “赶紧动手吧，那个老不死早就该死了！”

    居龙直接摆摆手，头也不回的开口道。

    “他这话？”

    “不是假话！”

    陆心蹙眉道。

    而洛尘等人进去之后，就看到了一个老者坐在池塘边，拿着鱼竿，带着斗笠遮阳在钓鱼。

    “来了，大家坐吧。”

    没有人想得到，这个看起来和蔼可亲，甚至很是普通的人就是北主！北大宙赫赫有名的北主！“我们来投诚了。”

    陆心试探道。

    “知道了，东西放下吧，义薄云天已经通知我了。”

    北主放下了鱼竿。

    而洛尘倒是看出来了，这北主似乎真的是将生死置之度外了。

    而且老者没有半点架子，根本看不出这是一个八半步大日。

    “你们的父子关系似乎很不容恰啊。”

    洪彪插嘴问道。

    “让诸位看笑话了。”

    北主苦笑一声。

    “这孩子，有些不成器。”

    而居龙此刻已经走出去了，刚刚他被打了一巴掌，虽然伤不到他，也不疼，但是他还是有些气急败坏。

    直接飞向了另外一个居所！“老不死的老东西，还敢多管闲事，窝囊废！”

    “我居龙有你这样的父亲真是丢人。”

    居龙不满间，直接一脚踢飞了一座大山。

    “老弟，你这就不对了。”

    忽然一道声音响起。

    “有什么不对的？”

    居龙显然已经和对方很熟了。

    “你爹难道会这么窝囊？”

    居龙问道。

    因为前方太子爷来了。

    “你拖我办的事情我办好了，我已经查到了那个奸夫在哪里了。”

    太子爷这几天和居龙已经称兄道弟了。

    “唉，计划泡汤了，我爹不让我动他，我受了这么大委屈，我爹不仅不替我出头，还不让我动他！”

    “你说他是不是窝囊？”

    “这还好意思叫北主？”

    居龙冷笑道。

    

