
　　少校冷笑了一声问道“上级命令？哪个上级，让他马上跑步过来！”那士兵微微一愣，然后眼神轻蔑的上下打量了少校一眼，说道“少校，让我们展司令堂堂中将跑步来见您一个少校似乎不大合适吧？”少校眉头一皱，刚要说话，林然打开车门走了下来，沉喝了一声说道“见他不合适，那如果是见我呢？”那士兵第一眼并没有认出林然，脸上掠过一丝迷惑。少校重重的咳嗽了一声喝道“下士！见到长要敬礼，你不知道吗？这位是局常委，国家副主席林然林长！”

　　那士兵别林然的来头吓了一跳，急忙一个立正，敬了个标准的军礼，高声喊道“长好！”林然淡淡的说道“去，让展一鸣到这里来见我！”那士兵二话不敢说，急忙调转身形这就要去通报。林然想了想叫住了他说道“算了，还是我直接去找他吧！让你的人放行！”那下士的脸上掠过一丝犹豫，少校立即怒喝了一声道“让你让开就让开！难道你要违背长的命令？”少校的怒喝让那士兵打了个哆嗦，不由自主的向旁边让了去。林然和少校返回车子，开足马力，冲进了振达乡。

　　李震东目瞪口呆的看着蔡庆问道“先是一个曹庆东，现在又来一个林然，我的妈呀，两大巨头齐聚振达乡，局长，这件事情可是闹大了！我们是不是立即同志孙全明书记和马在野县长，让他们马上赶过来？”蔡庆摇了摇头说道“孙书记和马县长去市里见市长和市委书记，陈述事故情况去了，不在县里。再，我看无论是曹庆东还是林然都没有要见他们的意思，他们都是冲着这次事故来的，不，也可能是冲着闪电帮来的！”听了蔡庆的话，李震东有些迷惑，不过看蔡庆的脸色显然没有要跟他解释的意思，苦笑了一声，将疑惑深深的压在了心底，喃喃的说道“不管怎么样，这件事情是被彻底的闹大了！”蔡庆接道“是啊，看来我们是插不上手了。”

　　林然的车子一路急行，看到大街上成片成片已经开始隐隐臭的尸体，林然的眉头立即皱了起来，脸色显得十分的凝重。“长，前面好像有哨卡！”少校军官对林然说道。林然回过神向前看去，果然一排士兵将道路拦腰截断，车子不得不停了下来。而此时，展一鸣和白崇禧正在商量着营救曹庆东的方案，可是要想突破五百个闪电战士的防卫，冲进别墅，哪怕是闪电战士不还击，站着不动任凭他们扫射，也至少需要十分钟的时间，可是刀疤要拧断曹庆东的脖子，也许十秒钟都不用。

　　两人越商量越是无奈，越无奈就越是心烦。慢慢的，展一鸣的心情糟到了极点。当一个士兵前来向他通报说有车子要经过的时候，展一鸣想都没想的喝道“现在这里禁止通行，让他们绕路滚蛋，不愿意滚蛋的就给我抓起来！”“哼！展司令好大的威风啊！”林然徒步走了过来，冷冷的说道。展一鸣和白崇禧满是错愕的回头看来，见到是林然，两人的心头同时一阵狂跳，相视了一眼，从彼此的目光里都看出了些须惊骇和紧张。

　　副主席？真对不起，我不知道是您来了……”展一鸣急忙上前来解释道。林然不耐的摆摆手说道“现在你们知道是我要过去了，让你们的人让开吧！”展一鸣急忙说道“那是当然！不过……”林然的眉毛一挑，眼中射出一丝厉光，沉声喝道“不过什么？”展一鸣心头一颤，急忙说道“是这样的林长，曹长现在落在了闪电帮的手里，随时都有生命危险，......

　　我想和您一起进去……”

　　不等他说完，林然就打断了他说道“第一，闪电帮不是亡命之徒，他们做事有分寸，知道自己在做什么！第二，如果他们真的要杀曹庆东，即便是我带一百个你去也是白搭！不想曹庆东有事的话，马上让你的人让开！”展一鸣皱了皱眉头，无奈的挥挥手，士兵们立即让开了一条通道，眼睁睁的看着林然的车子扬长而去。看着车子消失的方向，白崇禧苦笑了一声说道“这个林然，威势丝毫也不逊色于我们曹长！难怪曹长这么多年都想要扳倒他，他却始终挺立如山！”展一鸣缓缓的说道“林然来了，我们曹长的生命安全就有保证了。可是这件事情却变的更加复杂严重了，曹长要想藉此铲除闪电帮的心愿恐怕也是难以达成了！”……23sk.Com

　　得知林然马上就要到了，刀疤，司空明几人都迎候在了白仁德的别墅前。林然一下车，别的都不问，张口就问“曹庆东呢？你们没伤着他吧？”刀疤说道“没有！”“好！带我去见他！”说完径直走进了别墅。

　　别墅里，曹庆东一抬头看到是林然，立即变的空前的激动，张口喝道“林然，你还敢来见我？看看你的人都做了些什么！挟持军委副主席，我倒要看看这次你怎么替他们开脱！”林然的脸色一变，沉声说道“曹庆东，你没事儿跑到这穷乡僻壤里来做什么？”曹庆东冷哼了一声道“做什么？自然铲奸除恶，拯救黎明百姓于危难。这是我的职责！”林然道“你所说的奸，所说的恶指的是他们吧？”林然指了指刀疤。

　　“那还用问？无视法律，噬杀成性，难道这还不算奸，不算恶吗？”曹庆东大声的说道。林然皱了皱眉头，转头对刀疤问道“这到底是怎么会事？在来的路上，我看到了至少几百具尸体，即便是在打仗的时候也鲜有这样规模的伤亡，你给我解释清楚！”刀疤咳嗽了一声，说道“说起奸人恶人，躺在街上的那些人才是真正的奸恶之徒！他们在白家兄弟的带领下，横行霸道，不知道残害了多少苦难的矿工和振达乡的百姓，我将他们全都斩杀，才是真正的铲奸除恶！”

　　“林长，是这样的。振达乡生了一起严重的矿井事故，导致一百多名矿工被深埋在井下。矿场主白仁德兄弟狠毒至极，他们封锁消息，阻挠救援，眼睁睁的看着那一百多条人命惨死在凄冷的地下。几个记得到消息，暗中探访，结果遭到铁拳帮的疯狂暗杀。在这几个记最危难的关头，他们联系上了刀疤，刀疤一听心中狂怒，带着闪电帮中的战士奔赴千里，横扫了铁拳帮，将那些个参与到这起矿难事故的人全都斩杀殆尽，只剩下一个白仁德还在外逃。据说是逃到了他的叔叔白崇禧那里，事情的经过大体就是这样！”

　　听了司空明的讲述，林然足足的沉默了半晌，才看着刀疤说道“刀疤，这件事情你为什么不向政府报告？你是不是觉得闪电帮能够代替政府，代替法律？振达乡的确是，官商，警匪一家，可是振达乡上面还有县，市，省，国家这么多级政府。就算他白家兄弟有亿万家财，能全都收买吗？”刀疤听了眉头一皱，沉声说道“冠琼玉他们是找了政府，可是结果怎么样？现在阿玉还重伤在医院里住着，昏迷不醒！白仁德是不可能将各级官员全部收买，可是我怎么知道他收买了谁，没收买谁？”

　　刀疤的话也很有道理，让林然愣了一愣，半晌才说道“那至少还有我！你总不会连我都不相信吧！你为什么不把这件事情直接上报......

　　给我？”刀疤苦笑了一声说道“如果什么事情都上报给您，那您还不被累死？这件事情我们闪电帮能解决，我认为用不着麻烦您！”林然道“你所说的解决就是把他们全都杀光？”刀疤冷哼了一声说道“这不是很好吗？又干净又利索，没有什么比这样做更彻底了！”

　　“哈哈哈……林然，你听到了吧，这就是闪电帮，他们根本就是无法无天的土匪！”曹庆东放声狂笑了起来。“土匪？如果我们是土匪的话，那白仁德算什么？”刀疤怒视着曹庆东喝问道。曹庆东冷笑一声说道“照白仁德的所作所为，连土匪都不如，简直就是畜生，禽兽！他必将为他的所作所为付出最惨重的代价，可你也一样。你以为这个世界像武侠小说里描绘的那样，是一个侠客快意恩仇的世界吗？你错了！在这个世界，谁也不能胡来，哪怕他自诩代表着正义！林然，你应该赞同我所说的话吧！”

　　林然皱了皱眉头道“你说的没错，可是这也要具体问题具体分析。别忘了，刀疤他们所杀的毕竟全都是些恶人，完全可以按照见义勇为来理解！”“林然！你这分明是在包庇他们！见义勇为？亏你想的出来！我告诉你，除非你们这就杀了我，否则我绝对不会让你们得逞！”曹庆东空前气恼的吼了起来道。

　　刀疤的眉毛一挑，脸色含煞的说道“老东西，我们闪电帮到底哪一点儿对不起你了，你竟然如此顽固，非要置我于死地！”林然苦笑了一声说道“不，不是闪电帮对不起他，是我！曹庆东，你如此针对闪电帮，真正的目的是因为我对不对？”曹庆东冷哼了一声，将头扭到一边儿去，冷着脸不做声。

　　林然接着说道“曹庆东，我们之间根本就没有什么深仇大恨，有的只不过是政见上偶尔的分歧。我林然可以对天誓，从来都没有真正的怨恨过你，或是想要与你为敌！”曹庆东哼了一声喝道“够了！你这样说无非是要让别人觉得你比我大方，我比你小气罢了！你留着这些话对三岁小孩儿说去吧！”林然摇了摇头说道“好，既然你觉得我有错，那我在这里就郑重的向你道个歉，我们一起把这一篇儿翻过去，怎么样？”

　　“哼哼哈哈……林然啊林然，你也肯向人道歉？这可不像你啊！”曹庆东大笑着说道。林然皱了皱眉头，说道“我承认以前我是有点儿固执和强横。但是我从来都是对事不对人。也许这其中有很多地方令你感到不愉快，但是请你相信，那些绝对都是无心的！”曹庆东幽幽的说道“林然，为了闪电帮你竟然可以如此低三下四，看来你挺重视闪电帮的嘛！”林然道“我这不是低三下四，我是很诚恳的想要和你化敌为友！你也不想因为我们俩儿之间的矛盾而让那些外国人耻笑我们窝里反吧？”

　　林然态度诚恳，曹庆东却并不买账，冷声说道“你少白费心机了。我曹庆东没有你那么豁达，你想光用几句话就来为闪电帮解困，简直是开玩笑！”“喂，老头子，你不要太嚣张！”刀疤听不下去了，怒吼道“别忘了，你现在还在我的手上。大不了来个鱼死网破，能和您这样的大人物死在一起，我刀疤赚大了！”曹庆东指点着刀疤对林然说道“你瞧瞧，这就是你欣赏的人，简直就是一个流氓！”

　　“你说什么！？”刀疤大怒，忍无可忍，一把揪住了曹庆东的衣领，林然怒喝了一声道“放开他！他即便不是军委副主席，也是一位两鬓斑白的老人！”刀疤被林然喝的愣了一愣，满心不甘的将曹庆东放了开，一个......

　　人躲在一边儿生闷气。曹庆东冷冷的看了刀疤一眼，随后自顾自的整理着被刀疤弄出褶皱的衣服，一边对林然说道“像这样的人，活着一定会闯出大祸，还不如把他给法办了，已绝后患！”林然冷声说道“我是不会让你杀他的。说吧，你到底怎样才肯放过闪电帮，不再追究这件事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十二章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 