    他越受气就越不想和人接触，一个月也未必出屋一次，灰溜溜的像透明人，在这以彪悍为美的村落里他的存在感不是一般的低。

    族长很忧愁也恨铁不成钢，觉得当年巫师不可能判断出错，所以他在家里立逼着儿子练武，还在言语之间拼命刺激他。

    结果，这小子热血一上头，给老爹留一封信，说要去抓一头凶兽给他看看，证明自己不是窝囊废。

    然后他就偷跑出去了，以致命丧凶兽之口。

    这石头存在感虽然低，但当年的巫师说他十八岁上会有一段奇遇，会成为改变这一切的首领，所以大家对他还是抱着很大期望的。

    老族长也没想到儿子就这么死了，他自然极伤心。但一个更严重的问题摆在他面前。

    大家之所以能在这里苦熬下去，就是等着石头真正成长起来的那一天，可以说石头的存在是他们活下去的希望。

    现在石头死了，一旦被村寨里的人知晓，绝对会引发人们情绪上的雪崩，到时候不知道会发生什么事。

    所以老族长灵机一动，看顾惜玖的身材和石头颇为相似，就求她冒充一阵石头，先搪塞过一些日子再说。

    而顾惜玖没有任何记忆，对这世界又一团懵懂，无处可去，所以也就应了。

    幸好这里的人常年脸上涂油彩，而那位石头长相也很秀气，不似这边的人，平时又极低调，大家对他印象浅淡。

    再加上顾惜玖虽然失忆，会易容术的本能没丢，她自己稍微画画，就和那个石头像了七八分，以石头的身份在这里混了半年多，居然没有人认出来。

    当然，她就算没有记忆，本性是不会改变的，自然不会再像石头那样受气，行事干脆利落，不但将想欺负她的人揍的满地找牙，还能跟着大家打猎。

    她身上灵力几乎完全消失了，好在内力还剩下三分之一，再加上诡异的瞬移术，让她在打猎中也表现的出类拔萃。半年的时间就让这里的人对石头完全改观，隐隐以她马首是瞻了。

    而她没有自己的本体记忆，时间久了，她也就把自己当成石头了——

    现在看到帝拂衣，她才想起自己并不属于这里，她甚至不知道自己到底属于哪里。

    她看了看他握住自己的手，姿势很自然，让她也有莫名的熟稔感，仿佛原先就常常这么握着。

    “你说……我叫喜酒？喜欢喝酒？”她低声问询。

    完全没有记忆的人很没安全感，这半年她也试图寻找自己的记忆，奈何丝毫也记不起来……

    “是顾惜玖，怜惜的惜……”帝拂衣干脆拉过她的手，在她掌心一笔一划写下了她的名字。

    他指尖如玉，骨节分明，肌肤细腻莹润，看上去很秀气却又充满了不容抗拒的力量，划过她掌心的时候微微的痒，仿佛是划过她的心尖——

    他此刻靠她很近，有幽淡的冷香自他身上散发出来，氤氲在她的鼻端，她心脏忽然狂跳起来，这气息让她莫名心酸心悸，她又有趁势扑入他怀中的冲动了。