    “诸位道友，此时不走，更待何时？”

    空空长老大喝一声：“我等本想跟地狱大世界的诸位强者联手共抗巫师，趁此机会从世界之心上夺取好处。

    结果巫师都还没有对付，他们就出手抢夺我们的好处，毫无半点联手的念头，我很怀疑他们会不会为了些许好处在关键时刻反水和巫师一起对付我们。

    哼，地狱魔鬼就是地狱魔鬼，贪心一起谁的东西都敢抢，此等没有半点大局观的盟友不要也罢，为了不被这些满心贪婪之徒拖累，我们还是早走为妙！”

    “哈哈哈……空空道友所言不假！”

    机关城主墨守规先前明里跟巫师战斗，暗中驱使傀儡和其他几家宗门强者一起对世界之心下手，最终成功得手了一块本源碎片，所以心情极佳，此刻听了空空长老的话语，岂能不知已经到了脱身的时候。

    所以他立刻附和道：“此等奸诈贪婪的种族最是不讲信用，为了不受他们拖累，我们还是不要跟他们并肩作战的好！”

    说话间墨守规身周数百尊大大小小的傀儡迅速汇聚，他直接分出近半傀儡不顾伤亡的扑向巫师，阻拦住了不少巫师强者的进攻，而他本人则站在一尊最为高大的傀儡头顶，操纵着傀儡和附近的各派大能一起朝彩虹桥飞了过去。

    另一边的五毒教主更是嘿嘿直笑，身形晃动间就化作无数细小的蛊虫，一群蛊虫嗡嗡嗡的朝着四面八方所有巫师扑去，还有更多的则是穿过巫师间隙飞到了彩虹桥上，重新凝聚成五毒教主的身形。

    这位教主虽然没能像机关城主墨守规一样直接夺取本源碎片，但却操纵蛊虫钻入世界之心的裂缝深处啃食了不少的本源能量。

    所以五毒教主最终也获得了一小堆彷如细沙一般的世界之心的本源，被他收拢在一起后，却也不比墨守规的收获小。

    而且那些曾趴在世界之心上啃食下能量并且吞噬入腹的蛊虫在得到先天本源能量的滋养后，同样也都潜力大增，实力大进，相信只要经过他一番祭炼，定然会培养出一批实力更强的蛊虫！

    不过，能够从世界之心上夺取本源的终究是少数，除了秦风三人和五毒教主、墨守规他们以外，也就只有三两人还有此机缘。

    其余各派大能有大半都没能突破巫师拦截，即便突破的也有大半没有机会下手，就算出手了，也不是所有人都能成功。

    毕竟这些能够从世界之心上占到便宜的，全部都有着独特的手段，如五毒教主的那些蛊虫就有无物不噬的特性，这才能够从世界之心的裂缝深处啃食下来一些细碎的本源能量。

    再如墨守规，他作为机关城主，不仅麾下机关傀儡极其强悍，还有这极其特殊的手段，他麾下有一尊傀儡虽然行动迟缓，但却拥有着无坚不摧的特殊能力，竟然强行从世界之心上打下一块碎片。

    虽然还没等那尊傀儡做出第二次攻击就被诸多巫师强者轰成碎渣，却也让墨守规得手了一块本源碎片！

    而其他各宗老祖虽然实力不弱的，但还真就没有几个能够在短时间内从世界之心上打下几块碎片的，因此有所收获的才会这么少。

    同样也是因为世界之心太过坚固，难以在短时间内得手，所以那尊永恒境的大魔鬼看到秦风他们一下子收获那么多本源碎片的时候，才会眼红生出抢夺的事情。

    由于众仙早就已经做好了撤离的准备，就算陷入巫师围攻的那几尊大能也都相互携手，在外围各派老祖的帮助下顺利突围，随后直接飞到了彩虹桥上，顺着彩虹桥离开了这方空间。

    等到一众巫师强者将各种威力强大的巫术轰击过来的时候，空空长老已经将彩虹桥从空间壁垒上抽离了出去，让他们的攻击落在了空出。

    “追！莫要让他们跑了！”

    几尊守护巫师怒吼连连：“一定要将他们身上的本源碎片夺回来，不然我们巫师界这次损失太过惨重！”

    当下立刻就有大群巫师强者纷纷响应，准备追杀出去。

    只不过即便他们是本界生灵，想要进出这方空间也得在空间壁垒上开辟一条通道才行。

    而且他们开启通道还得花费时间契合空间壁垒的波动，远不如空空长老那般以彩虹桥直接贯穿那般轻松！

    另一边，正在尽全力纠缠守护巫王，逼使这尊巫王无法分心他顾，不能对双方麾下永恒、不朽境强者出手的鬼祖，见到各派仙人离去顿时心中一松。

    虽然这次战斗在巫师一族不要命的攻击下让碧落一方也出现了伤亡，但却是伤多亡少，除了两个倒霉的金仙被打的肉身不存元神破灭以外，其余大能最多也就法体受创。

    但是即便伤势最严重的那几个，也在世界之心一再喷涌本源之力的情况下，吸收了不少本源能量，以先天本源之气疗伤，还有什么伤势无法治愈吗？

    所以但凡没有当场死亡，基本上在先天本源之气的治疗下都能重伤变轻伤，轻伤直接愈合，最后反而还让他们体内多出了一股先天之气，增添了更多的底蕴！

    在这样激烈的大战中，碧落一方能够只折损两尊金仙大能已经算是极度幸运了。

    战争没有不死人的，在大世界的战争中，不要说金仙，就算是永恒甚至造化老祖也有可能落得个身陨道消的下场！

    好在碧落修士手段多多，各派强者在跟随鬼祖出征前就知道这次任务危险无比，不论是潜入自然神界挑拨各方，还是直接进攻巫师大世界，全部都是九死一生的危险任务。

    所以他们早在离开碧落以前就已经在各自宗门留下了后手，若是运气不好当真陨落在域外，还有复活的机会。

    虽然依靠大道本源之力重新凝聚法体，需要花费不小的时间，但终究不会让他们彻底身陨。

    何况此时的碧落大世界正是上下一心众志成城，共抗大敌的时候，几位造化老祖自会赐下足够的不朽之气，甚至还有可能以造化之气点化他们的灵体，帮助他们重新凝聚法体，在最短的时间内帮他们恢复实力。

    毕竟大敌当前，大战连连，哪里会允许不朽以上境界的大能强者浪费时间慢慢恢复，前线战场每多一尊强者，都有可能让局部战场出现不同的结局，所以陨落的那两尊金仙只要本源灵光没有被诅咒巫师隔着层层时空咒杀，很快就会重新出现在人前！

    此时鬼祖见到众仙已经撤离，紧绷着的心顿时松弛了下来，随后也不再强撑着继续跟守护巫王对耗下去。

    实在是消耗太大了！

    鬼祖将大道法则分离，依靠十尊分身强行阻拦此时战力在至强者中都属于顶尖的守护巫王，是需要消耗本源造化之气才能做到这一步的。

    让他一个造化后期都还没有修炼到巅峰的存在，跟至强者巅峰战力的守护巫王硬拼，短短的时间内让他多年积累的造化本源耗损了三成多，这让鬼祖心疼的无以复加！

    若是造化之气一旦耗尽，底蕴耗空，他将会比那些开辟天地失败或者造化生灵身陨的大神通者还要凄惨。

    毕竟那些大神通者终究还有些各自的功绩，还有世界或者种族传承了下来，而他却是在战斗中耗尽了一切，如此死法实在可惜！

    若非此战收获足够巨大，足以弥补他的一切损失，只怕他早就命令众仙撤离了。

    此刻鬼祖元神操纵巫师之祖的肉身往前一横，挡在了身前，十尊分身瞬间合一，十条大道法则重新归于本体。

    随后鬼祖大喝一声：“既然地狱魔鬼一族不愿跟我碧落联手，那么我碧落也不是死皮赖脸非要跟你们结盟，未免再生误会，你我两界还是各自分开战斗为妙！”

    说话间，鬼祖手掌往外一翻，六道轮回天盘飞出，迅速由小变大化作万丈方圆，悬在半空轻轻一转，就有无边威能呈现，更有诡异的轮回法则让这方空间所有生灵生出心悸，纷纷忌惮无比的抬头望向这边。

    即便守护巫王也被六道轮回天盘释放出来的强横威力唬的脸色一变，心生忌惮，身形猛然往后退去，避开了六道轮回天盘的正下方。

    然后挥动真理法杖施展强大无比的守护巫术护住自己，以及后方所有被六道轮回威力笼罩在内的巫师，免得有巫师强者扛不住这强横的威力，直接被六道轮回碾压成齑粉！

    只是，当六道轮回降临下来的威力跟他的守护巫术接触到后，守护巫王立刻就发现有些不对头。

    因为鬼祖的六道轮回天盘虽然展露出来的威力强横无边，但却有些华而不实，强横的威势下，却显得有些虚浮。

    他仔细抬头观看，赫然发现这件法宝似乎……还有些残缺，并没有被祭炼完全！

    或者说，这是一件半成品的仙器，虽然在鬼祖的操纵下也具备强横的威力和无穷的妙用，但终究还只是半成品而已，用来对付现在的守护巫王还差得远，这也是鬼祖轻易不将六道轮回天盘拿出来示人的原因。

    否则真要具备先天至宝的威力，他早就祭出来对付守护巫王了。

    所以鬼祖此刻并没有想用六道轮回天盘对付守护巫王，而是以取巧的方式激发其中威能，散发出完整六道轮回天盘的威力吓唬对方而已。

    目的嘛，自然是为了脱身！

    而守护巫王乍见如此诡异且威力强横的攻击，心中自然生出了无比的谨慎之心，同时也是为了保护后方一众巫师不受伤害而选择了出手防御，结果就被鬼祖钻了个空子。

    等守护巫王反应过来再想出手强行打破六道轮回天盘的时候，巫师之祖那庞大的身躯已经在鬼祖的操纵下狠狠的一拳轰在了空间界壁上，硬生生的将界壁打出了一个巨大的窟窿！

    鬼祖伸手一指，六道轮回天盘往下一落，竟然将巫师之祖庞大的肉身纳入六道轮回天盘当中，随后鬼祖身形一转，直接化作一道黑烟顺着破开的壁障消失不见！

    守护巫王脸色变得极其难看，心中愤怒的无以复加，口中怒吼一声，疯了似的紧随其后就追了出去！

    一时间，场中就只剩下了地狱魔鬼一族还在和巫师战斗。

    地狱第七君主心中有些发怔。

    作为以狡诈著称的种族，最为擅长玩弄阴谋的地狱大君主，此时的他又如何会不知道自己中了鬼祖的算计，帮对方硬抗了巫师一族的压力。

    此刻看到碧落大世界的强者尽皆离去，顿时知道情况不妙！

    就算他心中明知道守护巫王离去后，仅剩下噩梦巫王未必能够拦得住他，他若是全力以赴还是有机会从世界之心上夺取大块的本源碎片的，但他此刻却失去了继续争夺世界之心的念想。

    不是他心中贪婪消散，也不是不对世界之心的本源能量不动心，而是知道此时自己已经陷入了危险的境地。

    如果只是一个噩梦巫王的话，他还不至于心生惧意。

    但是随着碧落一方退走，只要鬼祖能够摆脱守护巫王的纠缠，守护巫王绝对会返回这里跟噩梦巫王一起围杀自己。

    以守护巫王此时至强者巅峰的强横战力，他绝对不是对手！

    所以第七君主再也顾不上心中贪念了，看都没有再看一眼正在喷涌先天本源之气的世界之心，对麾下强者呼喝道：“速速退走，碧落大世界的强者太过阴险，让我们留下为他们抵挡强敌，他们自己却是跑的一个不剩！

    赶紧离开这里，离开巫师界，否则守护巫王返回，我们谁也走不了！”

    此言一出，就连那几尊还在夺取世界之心本源碎片的地狱强者也都心中一惊，立刻放弃了即将到手的好处，拼命的往外冲去。

    “笨蛋，谁让你们各自为战的，全都给我集合起来一起突围，若是只顾着自己，你们就算离开了这片空间，去了外面就能轻易离开巫师大世界了不成？”

    地狱第七君主气的怒骂不已，一边汇聚麾下，一边硬抗着噩梦巫王的进攻打破空间壁垒准备带领麾下逃离。

    巫师界的天空中突然出现了一道三色彩虹！

    彩虹横贯虚空，直接延伸到了苍穹极高处，贯穿了巫师大世界的世界壁障，连通域外星空！

    等到巫师一族的强者好不容易从地下钻了出来，却只能看到三色彩虹从世界壁障处抽离出去。

    在空空长老的操纵下，根本就没给这些巫师强者追杀他们的机会！

    就在一众巫师强者面面相觑，不知道应不应该追出世界的时候，一道黑烟从地下升腾而起，化作鬼祖真身。

    鬼祖施展幽冥遁法从地下深处遁出，看到不远处那些巫师强者犹豫迟疑的身影，又抬头往上空看了一眼，目光直接透过世界壁障看到了身处域外虚空的各派大能，顿时心中一松。

    随后避开一众巫师强者哄轰击过来的巫术，躲开紧随着他身后出现的守护巫王的进攻，口中哈哈大笑：“守护巫王不必相送，此次承蒙贵界隆重招待，本座深感荣幸，日后有暇再来巫师界叨扰，这次就先行告辞，哈哈……告辞！”

    说话间鬼祖身形轰隆一声撞破了世界壁障，直接遁入虚空，踏上彩虹桥，眼含笑意的往后方的巫师界瞥了一眼，口中轻声说道：“此地不宜久留，走吧！”

    “谨遵鬼祖法旨！”

    空空长老不敢怠慢，口中答应一声，手中掐诀，身上空间法则波动到了极致，全力以赴的将彩虹桥延伸到空间深处，沿途穿透了不知道多少空间，直接连通到无数亿万里外的距离，带着众仙的身影瞬间消失不见！

    PS：作者实在太过咸鱼，所以很少跟大家求月票，今天看到有书友说起这个事情来着，那就跟大家求求月票吧，兄弟们，月底了呀，手里还有月票的兄弟别忘了支持一下，比心!

