    “还敢狡辩！”

    项义怒喝，眼神冰冷至极，“崔吉，你当项某的刀不够快，不敢杀人么？误了商盟大事，我先取你狗命！”

    华服胖子见气氛有些僵硬，闪身插在两人中间，劝解道：“项道友息怒，想必崔道友也是确定不会影响大事，才敢出手的。当时凶兽突然出现，情况紧急，道友又在石殿里，来不及和你商议……”

    胖子边说，边向崔吉使眼色。

    “崔道友，你这么迫切要杀清风道长。听说你被困在瓶颈十余年，毫无头绪，此人不会是你的魔障，因为他而被困在瓶颈，才无法突破吧？”

    崔吉低头向项义认错，摇头道：“此次瓶颈牢固异常，我枯耗多年，几近绝望，后来得到消息，七杀殿有一味灵药，或可助我突破。我自己也不清楚，妖道是不是我的心障。原本倒也不必非得杀他，二十年多前的小恩怨，崔某也不是完全放不下。但在大荒岛时，见到此人的瞬间，我心中便有一股邪火难以压制，想必是有影响的。以防万一，自然是杀了为好，以免因心障浪费灵药……”

    华服胖子点点头，“项道友，我们二人听从你们的命令，始终注意其他人的举动。我方才也暗中接近，探查了一番，除了这个姓盘的家伙，其他人应该都没问题。不是说六个人便足以破阵么，崔道友虽然意气用事了些，好在没有误了正事。”

    见项义面色稍缓，华服胖子和崔吉都暗暗松了口气。

    华服胖子指着地上的半截残尸，问道：“项道友确定他的身份了么？”

    “裂土宗！”

    项义踢了一脚巨兽的尸体，“看到这只裂地蜥了么？裂地蜥性情凶残，修仙界唯有裂土宗有驯服裂地蜥的秘法。此人这头裂地蜥，有着妖丹后期的惊人实力，在裂土宗也不多见，可见此人的地位绝对非同一般。而且他也是隐藏实力的，他的修为只比我差一些，若非盟主赐予我一枚水罡神雷，真有可能被他得逞。”

    “水罡神雷？难怪这么大动静！听说这是水行秘宝，唯有修炼《水罡神诀》的元婴祖师，才有资格凝练，而且需要耗费不短的时间，威力惊人。”

    胖子低头打量盘姓修士，啧啧两声，“裂土宗？难道是魔道的人？真是想不到，看来我们商盟已经被魔道盯上了。”

    项义点点头。

    “这有什么可奇怪的？我们三大商盟，本就被正魔两道视作眼中钉，若非三大商盟同气连枝，而且安守本分，从未展露过野心，恐怕早已被正魔两道联手覆灭了。

    “在妖海里，被各大商会招揽的正魔两道修士不在少数，但都是作为客卿。像此人这样，混入商会核心，肯定是有所图谋。

    “此番遇到盟主安排的任务，才不惜暴露而出手抢夺。

    “至于此人是魔道授意，还是擅自行动，就不得而知了。

    “裂地蜥擅长土遁之术，此人应该是在峡谷里把裂地蜥放出来的。以他的实力，瞒过我们的感知并不难。然后命令裂地蜥趁乱将紫星雕引来，便可浑水摸鱼。”

    华服胖子嘿笑一声，“此人倒是老谋深算，但比项道友还是差了一筹。他万万想不到，我们早已经防着此事，真正的任务还在后面。这座石殿只不过是任务的第一环，项道友略施小计，就将此人逼了出来。不过……”

    华服胖子语气一转，脸上露出疑惑的表情，“听项道友的意思，这次任务的难度不算大，商盟派一位元婴祖师过来，不费吹灰之力即可完成，何必如此大费周章，还被魔门的探子混了进来？”

    项义瞥了她一眼，“你怎知没有元婴祖师进来？”

    崔吉和胖子相顾愕然。

    “我们三大商盟被正魔两道盯着，不会轻易出动元婴祖师，那些前辈肯定有自己的任务。而且，被探子混入也是难免的，商盟毕竟不比宗门，各大商会各自为政，无法做到令行禁止。为了安抚各方，盟主也不能独占名额，唯有让我们自己小心，把探子挖出来。”

    项义转身看向战场：“好了，已经耽误了不少时间，先去把柳道友他们救出来，免得他们死在凶兽手里。之前的事，项某可以既往不咎，后面谁若再敢擅离职守，别怪项某心狠手辣！”

    华服胖子笑道：“承蒙项道友信任，我等定会兢兢业业，完成任务。况且，安某还指着项道友帮忙取宝呢，岂敢有半点儿疏忽？”

    崔吉也忙不迭点头。

    项义带头冲向战场，突然想起了什么，扭头问崔吉，“你确定清风道长死了？”

    崔吉拍着胸膛，“道友放心，我准备充分，将他重伤，亲眼看到他被毒雾侵入体内，淹没在兽群里，必死无疑，绝对不会给项道友造成麻烦。”

    ……

    等他们进入战场救人，秦桑的身影无声出现在大坑边缘。

    情况和他想得有很大出入。

    原来是项义在钓鱼，华服胖子和崔吉早就被项义招揽。

    这么看来，崔吉擅自偷袭他，不算坏事。否则后面可能要面对项义三人的围杀，肯定比现在更危险。

    如果说崔吉是噬人的毒蛇，华服胖子就是笑面虎，项义更甚。

    自己和两人之间无冤无仇，方才还谈笑风生，却能毫无负担地答应帮崔吉杀自己。

    秦桑低头看着盘姓修士和裂地蜥。

    之前异变出现的瞬间，他们就被裂地蜥撞飞了，没能看清楚，原来不是绝地里的凶兽，而是盘姓修士的灵兽。

    “裂土宗……魔道……”

    秦桑偷听到他们的对话。

    裂土宗这个名字，秦桑之前有所耳闻，似乎是魔道大宗之一。

    秦桑一直在妖海活动，对内海只是略有了解。

    据他所知，内海之中，人族鼎盛，正魔针锋相对，三大商盟突然崛起，另有很多大小势力和散修或避世不出，或选择中立。

    再加上虎视眈眈的巫族，可谓是错综复杂。

    打通妖海，明显让内海的局势缓和了很多，否则早就战成一团了。

