    青芜一心想着自己的小金库，捏着勺子搅动自己的碗里的粥，

    “阮阮，我想给你说件事”

    阮含的声音显得有些心不在焉的随意，“嗯，什么事？阿芜妹妹你说！”

    “这个食材的购置费...”

    青芜顺着阮含的视线望去，才发现人家阮妹子的注意力早就被楼上下来阿君临吸引了去，

    君临今天一身浅灰色休闲装，身材颀长，黑色的碎发如墨，暗紫色的眸子沉静如水，

    薄唇绯红，下颌线如雕如塑，金丝框眼镜稳稳架在本就精致完美的鼻梁上，更显得一对剑眉静谧好看，

    向来邪肆恣意的人平添了几分朝气儒雅，俊朗清秀，

    原本毫不相干的气质融合得恰到好处，赏心悦目。

    这身打扮青芜并不陌生，当年他生病时候的儒雅教授，吵着要去联邦军事学院给学生演讲，

    还嫌弃自己拖后腿，差点不愿意和自己‘将就下去’，

    青芜唇角抽抽，这货，该不会是又犯病了？十年周期也没到呀！

    她看了眼身边的阮含，可怜的妹子脸上都开出一朵花了，满满的痴恋，名副其实的花痴，

    想了想，还是对走到他面前的君临叫了句，“老公？”

    这一声，着实残忍了，直接击碎了阮含这朵娇花，连根拔起那种，

    青芜不忍心看阮含脸上的表情，太过罪恶，

    但她更想试试君临是不是又生病了，

    君临勾了勾唇，眼中带着愉悦，“你白日做梦？”

    这话在青芜看来，分明可以理解为：说吧，你肖像本大大爷多少年了？

    得了，原装保真的正主，没毛病，

    青芜放心了，低头继续喝粥。

    君临的态度，让阮含收拾好了自己的心情，再度将焦点转移到他身上，心里对青芜的鄙夷更深，果然是个不知廉耻的，

    “长官，今天我新增了几个小菜，您看看合不合胃口？”

    没有公务的时候，君临的作息向来规律，想来这些日子也吃了不少阮含做的早餐，

    青芜尝过，也知道阮含的厨艺也是不错，暗自佩服妹子还挺会来事儿，抓住男人的胃没毛病，

    于是安静做个背景板，好好吃饭，

    偏偏，一道夹杂着凉意的眼神当真不怎么友好，盯得她心里发毛...

    阮含见君临只是看着埋头喝粥的青芜，没有说话，不甘心地再次发声，“长官？”

    君临头也未抬，语气不善，“你饿死鬼投胎？”

    阮含一懵，以为是他嫌弃自己了，不禁有些委屈，随即这股委屈就化为了对青芜的不满，狠狠剜着她，

    青芜只能放下碗，对阮含解释道，“阮阮，别紧张，君临长官说我呢。”

    随即又扬起十二分的真诚，对着大佬笑道，“您有什么需求尽管吩咐。”

    “做早饭。”

    青芜扫一眼满桌丰盛的早餐，脸上的笑容僵了几分，这人真的好欠抽啊，

    “嗯？”君临尾音上挑，青芜不再看桌上热气腾腾的早餐，立即站起，“您稍等，很快就好。”

    这到底是谁家养出来的熊孩子长大成精，当真欠打！

    “阮阮，你也坐下吃，不用管我。”

    很快，青芜端出和阮含一模一样的云母粥，配上几碟一月前腌制好的咸菜，

    君临七点要出门，按照他的口味，只有这个来得及，

    “您的粥”

    好吧，青芜承认，对比阮含，自己这确实显得寒碜了不少，

    君临似乎并不介意，拿着勺子优雅喝粥，

    青芜主动将阮阮的小菜往他身边推了推，“阮阮手艺也特别好，尝一尝这些...”

    话音未落，他已经放下了碗筷，“倒胃口，收拾收拾，和我出门。”

    “可我今天还要去研究院。”青芜就不明白，自己怎么就倒胃口了，

    君临淡淡道，“阮含，你去。”

    阮含咬了咬唇，面露委屈，泪眼朦胧，看得青芜都有些不忍了，

    “两个青芜同时出门，会引起怀疑的，要不我就在家，阮阮你陪着君临长官出门。”

    “哦，你这是在教我做事？”

    君临眉头微挑，他的小阿芜不仅没因为别的女人吃醋，还处处给阮含创造机会，

    洛桑特么一天到晚出的什么馊主意，就不该相信一个离过婚的男人，

    连老婆都留不住还装得像个经验丰富的情圣，还是得按照自己的方法来。

    果然，他这看似漠然的语气让青芜秒怂，“不敢，都听您的。”

    *

    联邦军事学院，整个星际最顶尖的军事人才聚集地，听说学员不只是联邦公民，

    只要是有天赋的，诚心入学的，不论种族，不论星籍，不论出身，都一视同仁。

    一入学院，青芜就能感受到扑面而来的青春朝气，无论男女，虽然都穿着统一的制服，

    但这美好年轻的身体所散发出的气息，哪里是庸俗的布料能阻挡的，

    青芜被满屏的长腿帅哥们迷了眼，忍不住暗自吞了吞口水，果然还是清清说得对，

    多看帅哥，能长寿，

    “好看吗？”

    “当然，别客气，一起。”青芜多大方的人，顺手拉过身边的人一起看，

    “你喜欢哪一个？我觉得那棕色头发的不错，宽肩窄腰，大长腿，身材匀称有力不夸张，是个好苗子”

    “还有呢？”

    还有...青芜点评帅哥师从时清，专业的，

    “我给你找找，蓝色头发的，说实话，有点像咱们黎大法官，但那张脸可比他可爱多了，小正太一个，

    笑起来那个甜，小姐姐的心都要融化了。”

    她越说越上头，抬手一指，“还有那个黑色头发的，小麦色皮肤，多野性，腱子肉有力有安全感，做个小狼狗妥妥的舒坦！”

    “哦，是吗？”

    青芜一颗心都在看帅哥解压上，要不是对方声音越来越寒凉，她不仅以一瞥，赶紧话锋一转，

    “嗨！都是狗屁，哪有您帅！一群毛都没长齐全的小破孩，呵呵。”

    不怪她呀，君临的声音突然变得清润了很多，她是真的没识别出来，

    再说，她怎么知道一进学院门口就被院长和一堆军官簇拥离开的君临长官这么快就结束了隆重的欢迎仪式，

    君临将他拉入怀中，暗紫色的眸子对上她水漾的黑瞳，

    “可我刚才听到的不是这样呢，宝贝儿。”

