    “在当前这种情况下放斥候，未必有什么效果，丢一个军团出去，没有准确的情报，在烂泥地里面说不准就被对方削死了，还是现实点。”卡比一边统合幻念战卒的意志，一边给雷纳托解释道。

    和普通投影幻念的方式不同，这等直接分割信念的幻念战卒是具备初级的智慧的，可以完成一些非常低级的命令，如果和本部靠的很近的话，甚至都能和本部进行配合性质的作战。

    卡比现在的做法就是，分割出一个幻念战卒的军团，然后给这个军团下达索敌的命令，让这个军团去找汉室，能在三天之内找到，直接开杀，找不到就会消散，哪怕是罗马将这个天赋推延到了这等程度，本质上讲没有突破这一天赋最大的缺憾。

    “这样啊。”雷纳托看着卡比分割出来的幻念战卒在水面上站稳，排成军团的样子，略有敬服。

    “全速东进，遇到非罗马的势力，直接下手绞杀！”卡比给幻念战卒导出最基础的作战命令，这种玩意儿，没人指挥的话，也就只能使用幻念之中保留的基础本能，好在卡比本部够强，分裂出来的幻念战卒，就算跑到够远，战斗力还是有点的。

    “话说幻念战卒其实也算是侦察能力吧。”普劳提阿努斯有些好奇的看着朝着东方快速进军的幻念战卒询问道。

    “嗯，有一定的侦察能力，在幻念战卒被干掉的时候，分割的幻念会传递回来一点点感觉，大致能知道是遇到了敌人。”卡比摆了摆手说道，“安心吧，有我在，这些索敌，引诱的事情就交给我吧。”

    虽说被第十骑士打的怀疑人生，外加到现在卡比也没有找到任何应对第十骑士的方案，但这些本就应该属于第三鹰旗军团的工作，卡比还是不会进行推辞的。

    “真的是非常神奇的能力啊，比我们这种只能硬碰硬的军团好的太多。”普劳提阿努斯望着已经跑成小点的幻念战卒感叹道。

    “然而被第十天克，算了，算了，我继续研究了。”卡比叹了口气，他发现自己和这群人谁都不熟，基本也就是点头之交。

    另一边顺着伏尔加河的支流登岸的皇甫嵩这个时候正在抓自家的冬天的时候训练的白灾军团，在变更天赋。

    这个时候夏侯惇，蒋奇，夏诏等人其实已经开始了各自的工作，倒是主营这边皇甫嵩未有丝毫的慌张，反倒还有时间研究精锐天赋。

    “将军，我们就在这里等着，真没有问题吗？”张颌有些担心的询问道，“我们的战鹰已经在数百里外发现了罗马人。”

    “没事，这里靠近伏尔加河，粮草转运的难度较低，有利于我们拖时间，和罗马的战争要的不是顺畅的胜利，而是那种拖延到对方觉得疲累的战斗，因而主动性不需要太高。”皇甫嵩笑着说道，完全不担心张颌出现任何的心态问题。

    “可罗马如果过于深入东欧，然后赖着不走的话，我们会非常麻烦的。”张颌有些犹豫的说道，“东欧平原的价值，将军您也很清楚吧，我们之所以参战也是为了这里。”

    “在罗马没将我们掀翻，没拿到我们身后的河道走向之前，罗马就算有兴趣，也需要考虑一下现实。”皇甫嵩摆了摆手说道，“所以我们现在驻扎的地方才显得非常重要。”

    张颌叹了口气，“好吧，那我继续去巡逻了。”

    “去吧，去吧，半个月后就不用你巡逻了。”皇甫嵩摆了摆手应付道，然后看着他面前的白灾军团。

    这是来到东欧之后，皇甫嵩趁着天寒地冻的时候训练出来的白灾，毕竟是陈曦强烈要求，而且东欧这边也确实是冷，皇甫嵩思考了一番之后，决定还是安抚一下大金主陈曦。

    于是在去年冬天搞了一个白灾军团，这军团在一二月的时候战斗力凶残到连超重步都头大的地步。

    那一身自带的冰甲，防御力比超重步的铠甲还要夸张，再算上白灾自带的极寒，让超重步的武器明显变脆，居然出现了一刀将超重步的制式武器砍个豁口这种事情。

    以至于当初袁谭都对于这个军团啧啧称奇，因为实在是太强了，低温带来的体力流失，已经随意一刀出现的冻伤效果，就算是超重步都颇有些难受，而更恐怖的在于这种军团居然可以订制。

    最顶级的那些军团，虽说一个个的战斗力强到违规，但就算是看起来数量庞大的西凉铁骑，其实都属于无法订制的，因为最强的那些西凉铁骑就算用的是同样的天赋，可效果也是完全不同的。

    有句话叫做没有无敌的功法，只有无敌的人，就是这么一个道理。

    然而白灾军团的存在却在某种程度上打破了这种界限，白灾军团在冬天的战斗力强到可以越级挑战！

    双天赋超精锐对于大多数的国家来说都属于最顶级的军团，然而对于帝国这个层次，只要愿意拆解一个双天赋军团，实际上还是能变更出新的军团，而三天赋，军魂，真的没有办法靠训练完成，甚至可以说是拆了这种军团，给大佬，大佬也没可能再建一个新的。

    当然至今以来也没有出现过有人会主动拆解三天赋或者军魂，最多是将这种精锐消耗掉而已。

    因而一个可以大规模复制，可以越级挑战的双天赋超精锐，就显得颇为珍贵了，可惜白灾军团强的只是冬天，能完成越级挑战的也就只有每年冬天最冷的那段时间，其他时候……

    洗洗睡吧，皇甫嵩看着春天到来之后，连普通精锐军团都打的颇为艰难的白灾军团不由得叹了口气，这都是些什么事啊。

    之前皇甫嵩还在思考到春天之后该怎么处理白灾军团，现在有了对面的昔兰尼加军团，皇甫嵩倒是剩了很多的功夫，完全不需要思考到底怎么办了，幻念一系的军团，汉室可是开发了很久很久。

    在被长水营淘汰出历史之前，这个天赋树可以说是汉室开发的最为高端完善的天赋树。

    “将军这是要拆掉白灾军团？”审配冒头有些好奇的询问道。

    “嗯，这军团到了春天没什么用，战斗力太差，倒是基础素质各方面合格，让我拿去训练一个新的兵种。”皇甫嵩头也不回的的说道。

    “新兵种啊。”审配看了一眼白灾军团，在他看来，如果未来袁家需要从思召城搬迁到后世的莫斯科的话，这个白灾军团还是很有价值的，过场的冬天什么，不正好适合于白灾发挥吗？

    不过这个时候审配倒也不会阻止皇甫嵩拆掉白灾，而且真要说的话，审配对于皇甫嵩练兵是很有兴趣的。

    “是的，新军团。”皇甫嵩随口回答道。

    “军团天赋已经确定了吗？”审配好奇的询问道。

    “确定了一个，另一个天赋我正在思考。”皇甫嵩摸着下巴有些犹豫的说道，“我在思考，现在的天赋体系能不能支撑起飞行这个概念，理论上现在已经有了御风，驱风，气流操控，浮步，穿梭，滑翔，一系列接近于飞行的天赋……”

    审配在皇甫嵩开口的的瞬间惊了，他第一次发现皇甫嵩玩的东西可以高端到这种程度，以至于一直保持的冷淡之色，居然被震惊写满。

    “可以飞的军团？”审配难以置信的看着皇甫嵩说道，“还有这种类型的精锐天赋，完全不知道啊！”

    “当然没有这类型的精锐天赋啊！”皇甫嵩翻了翻白眼，就像是看傻子一样看着审配，然而审配一点都没觉得自己被侮辱了。

    “我就说啊！”审配无语的看着皇甫嵩。

    “真因为没有我才在研究啊，没有这天赋我开发一个就行了，天赋这种东西说白了不就是无中生有吗？最初的时候整个天赋树上也才只有几个天赋，后面多出来的不也都是先辈们一个个加上去的吗？”皇甫嵩摆了摆手说道，一副你少见多怪的表情。

    皇甫嵩不仅仅对于训练精锐军团有天赋，对于开发新的精锐天赋也是有着相当强大的天赋，和其他练兵人员那种从以前有的精锐天赋之中进行组合，形成新的精锐军团的方式不同，皇甫嵩属于那种彻彻底底的，能干出无中生有的神人。

    审配听到皇甫嵩的话，简直一副活见鬼的表情，虽说审配自己要说应该归类在鬼物之中，然而在听到皇甫嵩的话，审配还是惊了！

    还有这种操作？无中生有？不过冷静下来好好思考的话，确实是有这种操作的，天赋树上能有那么多天赋不就是大佬们一点点开发出来的，从某个角度讲这也是很合理的，嗯，合理！

    合理个鬼啊！这一刻审配都想将自己掐死，什么叫做合理，无中生有，生出来一个能飞行的精锐天赋，皇甫嵩你这样是要上天啊！

    对此皇甫嵩极其冷静，对于他而言，上天根本不算是什么大事，再说如果真将这个精锐天赋搓出来，上天什么的根本就是军团能力之一啊，有什么不服的吗？

    “皇甫将军您继续练兵，有什么需要的话，就找我，我先不打扰您了。”审配非常恭敬的对着皇甫嵩一礼，然后就跑了。

    审配在听闻了皇甫嵩的设想之后，实在是不敢打扰皇甫嵩了，天知道人家会不会真的训练出来一支可以飞行的精锐，不不不，仔细思考一下皇甫嵩的为人，这货除了政治投机，在其他方面其实非常的靠谱，尤其是在练兵和作战方面，根本是当世活人的第一名。

    “好的，你管好你的后勤，多派遣一些斥候，然后用光影将我们覆盖掉，在其他地方投影一个新的营地，再用光影扫描观察对手的位置。”皇甫嵩随口对审配安排道，这家伙的谨慎已经快要突破天际了。

    审配表示收到，然后就按照皇甫嵩的安排开始处理军务，而皇甫嵩则开始了训练。

    与此同时身为先锋的夏侯惇成功遭遇到了第三昔兰尼加分裂出来的幻念战卒，双方在遇到的第一时间，幻念战卒就像是疯狗一样朝着夏侯惇冲了过去，而夏侯惇是个暴脾气，见到这么疯狗的军团，自然也就怼了过去。

    结果夏侯惇大败亏损，战死了两百多名士卒……

    实际上在夏侯惇动手发现对面是幻念战卒之后，夏侯惇就想跑了，因为这种幻念分裂出来的军团，根本就是疯狗性质的自爆军团，随便杀都不会对军团的本体造成任何的影响。

    对于这种军团，你就是杀了一个一比五十都是巨亏，因为这种幻念战卒战死之后，作为本体的精卒休息两下就又能分割出来一个新的，更何况能玩幻念战卒的都是幻念系的顶级军团，分出来的幻念战卒，除了智商低了点，其他方面和真正的精锐并没有区别。

    再加上昔兰尼加军团完成了汉室一直以来没有解决的镀膜问题，这军团分裂出来的幻念战卒，算上不怕死和疯狗属性，基本上是真正具有了禁卫军的战斗力。

    这也是为什么第三昔兰尼加那么猖狂的原因，拉开距离的情况下，大多数禁卫军都会被昔兰尼加这种方式给拖死。

    想想看别人五千禁卫军还你五百精锐，你换吗？放正常的话，肯定换了不亏，可昔兰尼加军团靠着幻念分割出来的战卒，杀了根本不会对本地有任何的影响，因而非幻念系的军团打幻念系的军团，只能抓本体去打，不打死本体，只会被拖死。

    夏侯惇这个先锋所遭遇到的情况就是这种，因为镀膜的原因，昔兰尼加军团分裂出来的战卒，和本人近乎是一致的，而且还有云气，夏侯惇是真的以为对方是罗马精锐。

    用骑兵侦查了之后，确定五十里之内没有别的敌人，只有这么一个军团，心知罗马没有白马义从那种怪胎，夏侯惇偷窥了一段时间，虽说也觉得这个军团有点邪门，居然连斥候都不派遣，可想想自家的局势，没说的，果断出手。

    然后一头莽了上去，砍了之后，才发现这一整个军团都是幻念战卒，根本没有一个人，当场夏侯惇就亏死了。

    果断跑路，可惜骑兵调头太过困难，夏侯惇又没有把握将这个军团杀穿，只能拖着调头，结果差点被这群幻念战卒给围住。

    若非最后一代屯骑一身的意志类型天赋，夏侯惇自己又有一个强行拔升意志的军团天赋，搞不好今天就损失惨重了。

    昔兰尼加军团分裂出来的幻念战卒不仅会死磕，还会自爆，自爆还带精神冲击，要不是夏侯惇这版本的屯骑对精神防御，意志防御很有一手，搞不好下后端就不是损失两三百人了。

    不过饶是如此，夏侯惇率领着屯骑跑路的时候，也被一群疯狗追砍，好在夏侯惇是骑兵，最后这群幻念战卒没追上，可惜不管追上没追上，幻念战卒这种玩意儿，死十个，杀一个都属于大赚特赚，这也是为什么当年匈奴和汉室特别喜欢用这种军团。

    可惜最后被长水来了一个秒天秒地，最后秒的退出了历史潮流。

    然而不管怎么说，能攀升到这种水准的军团都是最为顶级的军团。尤其是像昔兰尼加这种连镀膜问题都解决的军团，对于绝大多数的军团而言都属于天克。

    毕竟幻念系的军团其本身就有极深的意志属性，想要靠意志攻击去克制这种玩意儿，省省吧，这种军团自爆的时候带精神冲击和小型军团攻击，出了名的好用，若非天克，到现在这种军团都应该是历史的主流之一。

    另一边皇甫嵩早收到夏侯惇的汇报之后，并没有什么吃惊，能分割出禁卫军的幻念系军团很少见，但解决了镀膜问题的幻念系军团要没有这个能力，皇甫嵩反倒还会感觉到诧异。

    毕竟不管是汉室，还是匈奴都在这条路上走了很久很久，然而那么久的时间都没有摸索出镀膜，只是提出了这个理论，足可见在幻念系天赋上迈出那一步到底有多艰难，而能迈出那一步的昔兰尼加军团，皇甫嵩绝对不会小视。

    “命令长水营前去配合夏侯惇。”皇甫嵩将汇报看完，平淡的下令道，就算解决了镀膜问题，长水营依旧是克制着这种幻念战卒。

    只是最多从之前的天克水平，下降了百分之八十，但只要有克制那就不亏，不过随后皇甫嵩就摸着自己的良心，感觉到悲痛，什么时候自己也变得这么壕了，用实体箭打幻念战卒，这也是钱啊！

    果然是被陈曦传染了啊！

    “将军，要不派遣尹楷率领着重弩兵过去？”审配突然建议道，皇甫嵩看了一眼审配，想了想审配恢复的先登，哪怕只有两个最初级的能力，但云气箭打这种东西，至少不亏啊。

    “也好，让尹楷率领重弩兵去解决那群疯狗，再有几天我们的军团也就出来了。”皇甫嵩从善如流，果断打赢，然后表示自家的军团也马上就成型了。

    “能飞？”审配眼角抽搐的询问道。

    “当然！”皇甫嵩自信的说道。

