    第二场考试虽然已经结束了，但秦宇并没有急着公布晋级名单和成绩。

    而是想再拖一拖。

    多给第三场考生一些时间恶补杂书，不然第三场考试能及格的人，恐怕没几个。就算第二场没晋级的，让他们多看一些杂书也是好的。

    众人虽然急得要死，但成绩未公布一日，尽管知道自己可能无法晋级，却依然没人愿意提前离去。

    这几日，整个武昌城的书籍，几乎都被抢购一空，不管什么样的书都有人买，而大秦政务院编撰的两本大秦律和国策论，更是被炒成了天价。

    整个武昌城到处都是朗朗的读书声，这种学习的气氛，让秦宇这个现代人着实大开眼界，对古人这种认真读书的精神还是挺钦佩的。

    这不，王府的后院内，上千名青楼女子和丫鬟，同样每人捧着本书籍在恶补，其中不乏一些年纪大的妈妈。

    没办法，手下的姑娘们仗着有华军撑腰都造反了，回去也没法和东家交待，所幸一不做二不休也报了名。

    毕竟要是考中，就能洗白身份去学院教书，将来要是能混个官身，无论是嫁人，还是做点小买卖，都能有个依仗，所以此刻所有人都怕考不中。

    柳如是四女终究还是没抵住诱惑，在李香君带着丫鬟第一个报名后，最后三女也跟着报了名。

    “明日就是第一场考试了，也不知考些什么，万一没通过，可怎么办呀？”

    董小婉望着柳如是担心道，才艺方面她们倒是信心十足，可明天的文考心里却一点底都没有。

    顾白门和李香君同样有些忐忑，因为她们已经听说了，前几日的第二场考试，许多才子考得都不怎么样，许多题目都是闻所未闻。

    一旦第一场没有晋级，那后面的才艺考试也就没机会了，她们四人的名气必定会受到极大的打击。

    回到江南后，很有可能无法在像以前那样左右自己的命运，最终沦为权贵的玩物。

    “哎，香君妹妹当时太冲动了。”

    董小婉叹了口气，有些责怪的道，其他女子想要借这次科举摆脱贱籍，掌握自己的命运，可她们四人根本就不需要，若是想的话，随时可以为自己赎身，脱离这一行，现在参加科举，反而会让名声受损。

    “三位妹妹不用担心，那华王竟然特意举行了一场女子科举，总不会最后一个也不录取吧，不然这场科举岂不成笑话？”

    柳如是却是丝毫不担心，端起茶杯轻轻吹了吹，抿了一口，微微笑道。

    “对呀！”

    三女顿时就醒悟过来，虽然这次来武昌的青楼女子大多都颇有名气，但真正各青楼的头牌却一个也未来，无论哪方面都无法和她们比。

    若是连她们都考不中，那还有谁考得中？

    若最后一个都不录取，那小华王不是自己打自己脸吗？

    想通这点后，三人脸上的愁云尽散，立即就扔掉手中的书本，拉着柳如是出了房间，向后花园而去，准备好好逛逛，毕竟王府她们以前也未见识过。

    其他青楼女子虽然也很想四处逛逛，却不敢和她们四人比，只得羡慕的继续窝在房中苦读，有时候还会互相请教才艺。

    第二天一大早，众人就被通知前往前殿参加第一场考试，所有人都是又紧张又期待的在宫女的带领下来到了前院。

    至于丫鬟，则是留在了后院，虽然丫鬟也可以参加，但几乎所有的丫鬟都拒绝了，对此秦宇也是无可奈何。

    古代就是这种行情，大户人家的夫人小姐和自己的贴身丫鬟是一体的，而这些名妓和自己的丫鬟就更不用说了，所以也只能默认她们这种关系。

    毕竟这种思想已经深入骨髓了，并非一时三刻能改变，强行拆开她们，说不定反而会将好事变成坏事。

    何况这些名妓们，恐怕比那些大家闺秀还要不如，离开了丫鬟估计连头发都不会梳，衣服都不会穿。

    也正因如此，无论是各地的夫人，还是学院的那些小姐们，都允许携带贴身丫鬟，丫鬟死了的或者失踪的都会再配一个。

    古代女子不比现代女子，想要摆脱这种贴身丫鬟，最先要解决的就是头发问题，没人帮忙，光靠自己，想要出门能见人，最低也得一两个时辰，即便是像普通村妇那般随便弄一下，也得大半个时辰。

    所以秦宇一直非常头痛这个问题，不止一次提出让女子将头发剪短一些，可每次一提出来，就遭到了张嫣等所有女子的强烈抵制。

    哪怕他口水说干，一再解释就算减短一些，也不会影响到美观，奈何身体发肤，受之父母的思想实在是太根深蒂固了，根本无法动摇。

    让女人剪头发都这么难，更何况男人了，所以秦宇不得不暂时打消这种念头。

    但无论男女头发是一定要经常剪的，不然大户人家还好，普通百姓的负担就太大了，卫生方面也是个大问题。

    所以秦宇打算以后用利益来诱使普通百姓剪头发，男人留短发，女子也剪短一些，这样能极大地减少普通村妇的负担，不必每日一起来就发大量的时间打理自己的头发。

    至于大户人家则随便，可以继续长发飘飘，他也不打算再提倡他们剪头发，今后也不会。

    ……

    此时，开阔的广场上早已摆满了桌椅板凳，待几百名女子都入座后，秦宇这才从大殿中走到了大门前。

    望着下方几百名模样俏丽青楼女子，也不得不承认江南果然出美女，几百人几乎没一个长相差的。

    打量了好一会儿，才朗声道：“此次是我大秦国第一次举行女子科举，凡是通过第一场考试的，今后都会成为我大秦国的良家女子，重新发放户籍，受我大秦律的保护，所以大家不必有什么心理负担，也不必有什么顾虑，开始吧！”

    “多谢大王！”

    几百人齐齐行了一礼，然后才坐下，开始研磨。

    当接过宫女发放的考卷后，所有人都傻眼了，都没想到题目如此简单，只需要默写一遍千字文，回答几个简单的算术问题就行了。

