    万万大山。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    群山围绕，在古圣界之中，灵天宗也只能算是一个渺小的宗门而已。

    而灵天宗的宗主则是灵族之人，从下界飞升上来，因为机缘，被其他大能所救，免遭古族毒手，后来修炼有成，为给灵族有一处栖息之地，自立门户，成立了灵天宗。

    被巨鲨族所圈养的灵族，不计其数，对于灵天宗最终的任务，便是将那些灵族拯救出来。

    因此每一位弟子，修炼有成之后，都会要去那里拯救灵族同胞，不过这并不是强制性任务，也没有任何要求，对宗门来说能救一个便是一个。

    这数百年下来，从那里拯救出来的灵族，也有数千之多，可是陨落在那里的灵族之人，却是数不胜数。

    巨鲨族身为十大上古凶兽一族，实力强悍，绝非是他们所能比肩的。

    而今日，灵天宗却是遭受了史前最大的危机。

    这一日，风和日丽，在这万万山之中，灵天宗弟子每日正常修炼，正常休息，可突然之间，一座大山突然轰隆而起。

    一道缝隙猛的打开，从其中出现了无数怪物。

    这些怪物，非人型，而是虫类，多脚，多头，身躯上是一副重重的盔甲

    这些盔甲坚硬无比，一般的武道神通根本无法对其造成伤害。

    尤其是这虫族的领更是强悍无比，指挥无数虫族，就连灵天宗宗主都不是其对手。

    此时，灵天宗之外，密密麻麻的虫族吱吱的叫喊着。

    灵天宗弟子面对这些虫族，没有任何还手之力，这些虫族的能力诡异万分，有的毒雾沾染一下，全身腐烂，哪怕你法力浑厚无比，形成法力罡气，也无法抵挡。

    灵天宗宗主灵天子单独去斩杀那虫族的领，却是被惨然的咬下一只胳膊。

    灵天子修为神天位八重，早就能断肢重生，可是那断掉的胳膊处，一股神秘的毒素，不断侵蚀着，根本无法断肢重生。

    而且这毒素还不断的侵蚀着法力，如果不抵挡的话，连那天地神丹都会被侵蚀。

    “吱吱……。”

    无数体型巨大，如同巨山的虫族将灵天宗给包围了起来。

    此刻，一道光幕将灵天宗笼罩着，这光幕不断波动，仿佛随时都能破裂一般。

    这是灵天宗的护山大阵，可是如今也无法支撑太久了。

    “我已经通知外面历练的弟子，让他们不要回来，这些妖魔到底是从何而来，怎么会如此强大。”灵天子神色凝重，心中也没有一丝的希望了。

    抬头望去，那一个个如同巨山一般大小的妖魔，都是恐怖的存在啊。

    “没想到竟有大千种族胆敢在我虫族地盘，安营扎寨，简直就是自寻死路。”一道道声音传来，这些虫族仿佛对大千种族很是熟悉一般。

    “宗主，现在我们该怎么办？”灵天宗的长老，神色凝重的问道。

    那些恐怖的虫族打的他们措不及手，根本没有反应过来，可是当反应过来之后，门下弟子早已经死伤大片。

    如今他们更是被堵在了大殿，周围的地盘，早已经沦陷。

    灵天子没有说话，但是那深沉的神色，却是表现出了一切。

    今日，灵天宗恐怕必灭了，但是只要传承还在，灵天宗的精神就不会消失。

    灵天子摆了摆手，示意弟子让开，随后站在屏障之下，看着这些怪物，“你们到底是什么种族，为何要对我们灵天宗出手？”

    “吱吱……。”

    这些虫族没有说话，但是触角摆动，出了令人胆寒的声音，这时，将灵天宗堵住的虫族让开了，那将灵天子胳膊给撕咬的虫族出现了。

    那虫族身躯不算很大，直立在天地之间，八只触角在空中摇摆，那面容上，八只绿油油的眼睛，散着残暴的光芒。

    “吱吱，灵族，已经数万年没有品尝过了。”虫祖口吐人言，但是声音却冰冷无比，令人胆寒。

    “你这灵族的味道，让本祖回味已久啊，很久很久以前，也有一个灵族之辈，不知死活，想要斩杀本虫祖，可惜最后被本祖吞吃了。”

    “哦，本祖现在还记得，那灵族的名字，好像叫做灵王大帝啊。”

    “吱吱，那家伙的实力可比你要厉害很多啊。”

    灵天之听闻这话，脸色一凝，面色露出了惊骇之色，仿佛是不敢置信一般。

    而此时，虫祖继续开口了，“哦，对了，你的血脉与那灵天大帝极为相似，那灵王大帝莫非就是你的先祖不成？”

    “对了，一定是你先祖了。”

    “可惜，你现在连你先祖一半的实力都没有啊。”

    突然之间，虫祖的身躯陡然变化了起来，那丑陋的身躯瞬间消散了，变成了一名威严无比的中年男子。

    “祖宗……。”

    灵天子看到这中年男子，不由惊愕的自言自语，随后面色一变，不对，这不是老祖。

    “吱吱……本祖吞食无数生灵，他们的一切都在本祖的记忆之中，

    那中年男子出了阴沉的笑声，随后再次变化，变成了原本那丑陋的形体。

    虫族乃是万界之中最为恐怖的种族，古圣界封闭虫族，让其不得飞升。

    而虫族因为嗜血的性格，自身的领土已经满足不了他们，随后征战万界，不知道毁灭了多少种族。

    如今屏障开启，虫族降临古圣界，以绝对强悍的身姿，吞噬大千种族。

    这是虫族与古族之间的协议。

    万界开启数次，虫族也降临了数次。

    对于大千种族来说，不仅需要对抗古族天意，还需要对抗那恐怖的虫族。

    灵王大帝便是上一次万界开启时的绝世强者，可是最终也是陨落在了虫祖之口。

    “灵族的生灵们，束手就擒吧，莫非真以为这屏障能够保护你们不成？实在是痴人做梦啊。”

    虫祖一只尖锐的触角，轻轻触碰在那屏障之上。

    咔擦！

    刹那之间，这屏障瞬间破裂，灵天宗彻底的暴露了出来。

    “怎么可能？”

    灵天子看着这一幕，心神大骇，仿佛是不敢置这一切一般。