    “第三局SS拥有选边权并且选择了红色方，那么处于蓝色方的RNG先ban先选！”

    风哥没有多想，直接把冰女送上ban位，他们既然赢了比赛，那BP肯定是按照上一局的来。

    对面蛇队选择按住卢锡安和小炮，风哥则是后续继续ban掉挖掘机和布隆。

    还是那个意思，想抢佐伊。

    身处红色方的蛇队教练思考了一下，纠结了许久，最终还是决定将佐伊ban掉。

    没办法，毕竟在他们战队的武器库中，对佐伊这个英雄还真没有太好的办法。

    “我们先拿牛头。”风哥先抢牛头，当前版本没有什么强度超标的英雄，所以他打算先看两手再选C位。

    “吸血鬼和刀妹！”一比姐看到SS秒选这两个英雄，有些惊讶，“两个英雄全部都可以上中摇摆，SS这两个英雄选的还可以！”

    风哥看到这一幕却是自信的歪嘴一笑，跟我FireFox玩摇摆？闹呢？

    风之摇摆你懂不懂啊？

    “对面百分之百是吸血鬼上单，刀妹中单。”风哥毫不犹豫的给出答案，“吸血鬼这个英雄没线权，对面上一局就是这么输的，他们这局肯定不敢继续选。”

    “我们也把上中选了吧。”风哥直接转头询问队员，“自己有没有什么想法？”

    吸血鬼这个英雄本身就不强，对线好打他的英雄很多，风哥这个问题主要是问给陈源的。

    “给我杰斯。”小虎快速决定了他的答案。

    “给我亚索。”陈源也快速决定了他的答案。

    前文提到过，亚索在9.4版本是排位里非ban必选的存在。

    虽然比赛和排位的生态不一样，亚索在这里会有许多的掣肘，但别忘了，RNG的中单可是世界第一亚索。

    “可以！”风哥听到亚索这个选择的时候，他也不禁眼前一亮。

    陈源已经太久没拿亚索了，现在LPL已经忘了RNG的亚索有多恐怖，竟然都不BAN了！

    “那小虎的杰斯等会再拿。”风哥果断改变策略，“先拿酒桶和亚索。”

    酒桶一直是亚索的好搭档，击飞足，而且AP输出的属性正好与亚索进行一个互补。

    而且因为他们拿亚索的原因，对面四五手的ban位肯定会全部给到击飞英雄，所以并不怕小虎选不到杰斯。

    “喔！”王多多看到疾风剑豪的瞬间就一声高呼，“亚索！源子哥的亚索！”

    观众看到这个英雄的瞬间也陷入沸腾，欢呼声比上一局赢了比赛还大！

    “在当前9.4版本，亚索确实是一个比较强势的中单，显然蛇队还没有适应这个版本更新，竟然没有ban亚索！”一比姐此时也在说着蛇队的Ban位问题。

    “亚索？”看到这个英雄，SS的教练不禁菊花一紧，他对着自家中单问道，“怎么说？能不能打亚索？需不需要换英雄？”

    “不需要，吸血鬼更打不过的。”贝多芬此时也是相当自信，“放心，我的刀妹打得过亚索。”

    贝多芬在自信这一块还是能拿捏的，虽然刀妹在9.2版本中削弱了大招的缴械，9.4版本加了一层被动的层数，打长手法师和AD的效果略有削弱。

    （移除大招缴械的这个更新我不小心遗漏了，不好意思，在这里专门补上）

    但作为弥补，多附加的一层被动层数也提供了更多的被动附伤和攻速，配合上新版征服者，打战士的能力其实是比之前更强的。

    你的刀妹？

    SS的教练有些头痛，这个B人上一局也是这么说的，“我的吸血鬼打得过佐伊”，结果头都被打烂，这一局还来这一出...

    紧接着，SS在第三手选定卡莎，比赛进入第二轮BP。

    对面的动作没有出乎风哥的意料，果然是先后ban掉了奥恩和纳尔这两个击飞开团英雄。

    风哥这边则是嘴角一歪，ban掉了莫甘娜和扎克。

    扎克这个英雄在IG比赛里出现过，宁王两件套凑出3000血，在敌群中七进七出，在当前版本依旧还算是一个不错的打野。

    而最主要的是，对面的打野SofM，玩这种CD流肉打野着实是有一手，所以风哥这边也不敢轻易去放。

    此时SS这边还剩下野辅没选，SS在第四手选出打野皇子，这个英雄其实从某种程度上也是一个CD流肉打野，反正就是出肉在团战里EQ各种穿梭留人就完了。

    “轮到RNG选择了，他们此时还剩AD和上路！”王多多大声解说道，“第四手他们选出杰斯！还剩下最后的AD位！”

    一比姐也点点头：“SS这边总共ban了两手AD，而且抢下卡莎，外面的AD选择其实已经不多了，现在比较强势的AD还有霞和滑板鞋。”

    紧接着，一个小黄毛出现在屏幕上。

    “EZ！”王多多有些略微失望，EZ在这个版本虽然不弱，但也算不上强，不过他也很快明白了原因。

    “因为对面已经选出了皇子刀妹和吸血鬼的三切后阵容，如果这里拿一个无位移的ADC的话可能会很被动，所以他们只能拿EZ。”

    第十手，SS在最后的辅助位拿出了布隆，用于限制EZ和打对线优势。

    布隆加上最近流行的丛刃卡莎，强度还不错。

    双方阵容至此正式确定。

    蓝色方RNG：上单杰斯，打野酒桶，中单亚索，下路EZ加牛头。

    红色方SS：上单吸血鬼，打野皇子，中单刀妹，下路卡莎加布隆。

    RNG这边还是他们经典的一套以亚索为核心的中野辅联动体系。

    而SS这边，则是上下摆烂拖后期，主要靠中野两名英雄的节奏来支撑。

    此时观众们都对这场比赛充满了期待。

    这一局的RNG，能否再度打出像上一把那样的教科书级别的进攻，这还是个问题！

    “LGD加油！”，“LGD加油！”

    场馆内响起了一声声诡异的反向加油声，这算是观赛粉丝们最近整的一个新活吧。

    不知道为什么，这个不合时宜的加油声再配合上LGD的名字，反而是莫名的和谐呢。

    读条加载结束，双方十名英雄出现在泉水中。

    陈源想了想，购买出一把多兰剑加红瓶出门。

    他有预感，这一局双方中单的对拼可能会比较凶，还是出多兰剑去打架比较好。

    由于现在的征服者改版，以前陈源最喜欢的迅捷步伐+多兰盾的无赖混线流亚索已经过时了，征服者多兰剑对拼才是正道。

    陈源操作着亚索按照惯例，站在野区入口处开始吹箫。

    这算是他的个人习惯吧。

    不过最骚的是，不少陈源的粉丝也会学他，每次玩亚索的时候就蹲在野区入口吹箫，这么玩的人多了以后，就会有许多阴险狡诈的B利用这个信息来蹲人。

    从这以后，召唤师峡谷里，亚索本就傲视群雄的送一血率再度狂飙，直接一骑绝尘。

    当然现在都是LPL比赛了，对面本着和谐友好的理念，没有专门过来逮陈源，而是派出了他们的外交官圣枪哥，吸血鬼同样跑到河道开始跳舞。

    此时上河道，双方中野开始了他们的千层博弈。

    小虎偷偷插了一个眼在河道中央的草丛里，想要像上一局一样，探测一下对面SofM的开野路线。

    但SofM怎么可能再放任你做眼探位置，他的皇子这次直接选择了扫描出门，他叫上中野二人一起分享了这枚假眼的经验。

    TOP虎的脸顿时绿了。

    这个假眼的经验意味着对面将会领先他一只兵升二级，这对于单人线来说极其关键。

    1分30秒，全军出击。

    陈源操作着亚索回到线上，直接站到了对方的一塔前。

    自从刀妹的被动从四层削到五层以后，以前无脑的Q三个兵Q人换血的打法已经绝迹，刀妹的一级作战能力直接被大砍。

    而亚索又是一个一级战斗力相当强的英雄，所以陈源选择了全力推线。

    兵线上线，陈源盯着兵线直接一发【斩钢闪】，同时刺中两只近战兵。

    陈源也知道对面刀妹是吃了眼的经验的，当然不会跟对面和平补刀，他要抢先把兵线清掉，强行抢二。

    贝多芬自知现在的刀妹一级肯定是很难打赢亚索的，所以他也不急，索性操作着刀妹学习了E技能来补刀。

    两级满被动，是刀妹的第一波强势期，而两级的亚索作战能力对比一级增幅不大，这将是他的一波机会。

    很快，在如此大的推线力度下，甚至第三波炮车线都还没来，兵线就被推到了刀妹的塔下。

    他们开局在河道布置的假眼被对面扫描出门的皇子排掉了，陈源快速前往上河道，在河道里又补了一枚假眼。

    眼的视野落下，正好看到了对面的打野皇子。

    皇子刚好打完了河蟹，正处于没有E的状态，陈源将视野布置下去以后赶紧溜溜球。

    “对面红开。”

    这是陈源给队友探测出的信息。

    当亚索回到中路时，贝多芬此时也已经补完了塔刀。

    满层被动，而且同样也是两级。

    “现在刀妹正处于巅峰状态，那源子哥这波可能要稍微退一下，等兵线慢慢推过来。”王多多此时开始分析着中路的对局。

    “嗯？源子哥想干嘛？”

    王多多此时清晰地看到，亚索竟然不闪不避，直接一个E滑了上去。

    “什么意思，后面有打野？”贝多芬的第一反应就感觉是对面背后有人，不然你这个亚索怎么可能这么装。

    本着这个心思，他没有急着对亚索动手，而是先退后了两步。

    他这一退，陈源却是又一个E，亚索直接滑到了刀妹的身边。

    AQ。

    打完两刀，亚索头也不回的开始撤退，E最后一个近战兵，又滑了回去。

    什么意思，没打野！？

    本来脾气就有些暴躁的贝多芬顿时血压就上来了，合着你没打野在这唬我是吧？看不起谁呢？

    此时面前正好有一只残血兵，贝多芬此时也不含糊，急忙一Q小兵，将满层被动续上，与此同时刀妹也Q到了亚索的身边。

    【比翼双刃】！

    两端刀锋扔出，并且快速产生共鸣，将中央的亚索老实眩晕！

    刀妹毫不犹豫的直接一个Q朝着亚索冲了过去，两刀平A划下，带着盾的亚索直接没了四分之一血。

    陈源此时交出闪现，朝着河道跑去。

    贝多芬早有准备，刀妹第二个Q跟上，再度冲到了亚索的身边。

    此时刀妹手里还有闪，这波单杀似乎已成定局。

    呵，源子哥就这？

    年轻的中单贝多芬露出了残忍的微笑，还以为世界第一亚索多厉害呢，原来就这水平啊？

    不过想来也确实，上一把他佐伊打我吸血鬼，不也没把我打崩吗？

    源子哥就是一个对线不行游走行的中单罢了。

    在这一瞬间，贝多芬已经快进到自己S9的冠军皮肤了。

    但他此时却忽然看到，亚索闪现到草丛边上以后，忽然就不动了，回头一个Q戳在了他的身上。

    嗯？他为什么敢回头？

    难道...

    “没错，爷来辣！”一个大胖子从草里忽然崩了出来，处于醉酒状态的酒桶一肚皮撞在刀妹的身上，读条完成的W也朝着刀妹猛砸。

    虽然红BUFF加F6+河道蟹并不够一个打野升到三级，但有E和W就够了。

    陈源趁着控制，操作着半血亚索赶忙拉开距离，不给刀妹A到自己的机会。

    贝多芬此时却是急的不行，他在这一刻才忽然明白为什么对面这个B亚索刚刚为什么表现的这么蠢了。

    这都是演技啊！

    先是装作后面有人，上来主动打架，但是又不跟你深打，摸一下就走，装出一副我是彩笔的姿态。

    当你以为你是第二层，自以为破解了对面丑陋演技的时候，殊不知自己才是鱼！

    没办法，贝多芬只能强行一个闪现到亚索的身边继续追着A，同时引燃也已经挂上。

    A了两刀，此时亚索还剩下三分之一血。

    陈源此时却是理都不理这个刀妹，一股脑的跑出了刀妹的攻击距离，对面刀妹被红BUFF减速，移速是没他快的。

    不过他也没忘了把自己的引燃同样挂给对面。

    亚索再跑，刀妹在追亚索，酒桶在追刀妹。

    不过区别在于，刀妹A不到人，而酒桶能A到...

    稍微拖了几秒钟，陈源看了一眼自己的技能栏，忽然回头。

    “哈塞给！”

    他之前已经Q了两下刀妹，此时手里一股飓风已经继续完成，他此时终于等到了Q技能CD，回头一发龙卷风，将刀妹吹上天空。

    紧接着，Wei和陈源一人两发平A，将刀妹送回泉水。

    “芜湖，两级抓中，Wei的这波GANK相当成功！”

