    龚正被他搞得有点哭笑不得，什么叫我自己看着办？我看什么，我办什么，我哥的事情，好像只有龚天宇目前有事情，难道说我爸妈找到了他帮忙？

    一时间没有心情再去做现在应该做的事情，拿着手机找到母亲电话拨打过去，之所以没有选择父亲多少还带有一点置气。

    母亲很快就接通电话，表现得也非常自然。

    “妈，有件事我想问你一下。”龚正犹豫片刻还是决定搞清楚这件事。

    “什么事情呀？”

    “龚天宇的事情我爸是不是找甘蔗去了？”

    母亲半天没有做出回应，这算得上默认。

    龚正气的恨不得给手机摔掉，长呼一口气，继续对沉默的母亲说道：“我知道了，这件事既然已经发生了我也不多说啥，就这样吧，你在家好好照顾身体，最近天气转凉注意穿厚一点。”说完挂断了电话。

    电话那头的母亲听着被挂断的电话，不断的发出叹气，当初她就一直反对要瞒着龚正去做这件事，可他父亲就是不听。

    龚正随后又拨通了甘蔗电话，正在忙碌的他并没有太多时间闲聊：“有事直说。”

    “甘蔗从今天开始只要是关于我们家的事情你不要插手，听见了吗？”

    “什么意思？”

    “你说什么意思，我们是人民警察，人民懂吗？不是自己家里人的警察，当初龚天宇的事情他们找过我，我拒绝了，可是我没想到你竟然去帮忙去做这件事，如果你还拿我当最好的兄弟，以后这种事情不要管。”

    “我草，龚正你没病吧？我他么帮了你，你在这跟我说这些，当初他们说是你让他们来找的我帮忙，我哪知道那么多，更何况那又不是一件多大的事情。”甘蔗气的破口大骂，他有些无法理解会为了这么小一件事跟自己说出如此难听的话。

    龚正冷笑一声：“呵呵，我的性格你还不了解吗？不打扰你工作了，就这样。”

    “龚正你大爷的。”甘蔗举着被挂断的电话怒骂一句。

    龚正把手机放回到兜子里面，抬头看了一眼前方的道路，早已无心在继续工作。

    转身往警车所在位置走去。

    半小时左右父亲打来电话，龚正想都没想直接选择挂断，电话又一次响起，又一次挂断。

    叮叮，父亲发来一条信息“你不帮忙还不能让别人帮忙吗？甘蔗在市局刑侦认识的人比较多，我也只是试探性问了一嘴，没想到很快他就办成了，你有必要这样吗？”。

    看完这条消息忍不住摇头苦笑两声，父亲啊父亲如果有天我要是进去了八成跟你有直接关系。

    站在警车前方他拽开车门，但是没有上去，停在那里想了又想，咣当，又把车门给关上，掏出本子看了一眼上面被自己记录的密密麻麻时间，正在想到底要不要继续的时候杜强打来电话。

    “赶快来飞龙网吧。”杜强用着很小声音对他说道。

    “有任务？”

    “没任务，我请你上网，赶快来吧。”

    “好，我知道了。”

    跳上车找出导航直奔飞龙网吧。

    本想把车子停在网吧门口，谁知门口停车位全都满了，无奈只能转着圈找空车位。

    刚一进入网吧大门就听到各种“指挥官”发出的命令。

    “中路，中路，你他么的跑什么。”

    “A拐有人，封烟雾，上。”

    “小姐姐你哪的人啊？”

    “......”

    龚正顺着网吧扫视一圈也没有看到杜强身影，这家伙该不会在诓我吧。

    “龚正，龚正。”杜强的声音从一侧吧台传来。

    闻声看去，只见他穿着一件网吧工作服坐在前台那里，龚正好奇走过去：“你换工作啦。”玩笑道。

    “那可不，这工作可得劲了，今天我请你上网，机子已经开好了A区57号，赶快去玩一会儿吧。”杜强说着就把一张网吧开机卡和一个小盒子递过来，龚正瞬间呆愣在那里。

    “什么意思？”

    杜强眼睛快速瞟了一眼四周，确定没有人关注他们的时候，用手指了指自己手机：“看消息。”低声提醒道。

    龚正掏出手机发现杜强十分之前给自己发送了五条消息，当时在找车位根本没注意。

    看完所有消息后点点头，拿着开机卡：“感谢杜强送来的开机卡，感谢老铁。”

    “凑。”

    A区58号至62号坐着四个年轻男子，他们的头发被染得五颜六色像极了非主流时代，桌子一旁放着饮料，香烟和手机，一个个嘴里不断冒着脏话。

    龚正挨着其中一名坐下来，刚坐下就看到他伸过来敲自己桌子的手。

    “换一台机子去。”霸气十足的对他命令道。

    龚正两眼一瞪，对他摇摇头：“凭啥？”

    “别找事啊，我现在心情很烦躁。”男子怒视着他威胁道。

    另外一名男子直接把抽完的烟盒扔到龚正身上，一根手指怼在他面前：“赶快换机子，哪他么的这么多话。”

    龚正把掉在身上的烟盒拿起来，嘎吱嘎吱捏扁在手中，然后以其人之道还治其人之身，扔回到男子身上：“呵呵，换机子是不可能了，我倒要看看你们有什么能耐。”十分不屑的表明自己态度。

    哗啦，哗啦，四个人几乎同一时间摘掉耳机扔在桌子上面，踹开身后的椅子，把龚正团团围在中间。

    远处在吧台的杜强观察到这一幕，并没有马上赶过来，他保持观望态度。

    龚正后仰着头把他们四个人挨个看了一遍，别说自己是警察，就算不是也不会惧怕他们这样的人。

    “算了，算了，我们不跟这种傻叉一般见识，走走走出去喝点。”其中一名染着一条红一条蓝看上去很怪异头发的男子拽开了其他三人。

    龚正用手整理了一下自己脖子上带的巨粗金链子，拱下鼻子。

    杜强看到四人离开，马上向陆涛进行汇报。

    正在网吧外围观察的陆涛已经发现他们四人踪迹，不过并没有看到目标摩托车，示意所有人继续等待。

    “队长，他们会上钩吗？”

    “只要他们看到了龚正脖子里的东西，就一定会上钩。”

