    我这关系，靠，我们啥关系？说清楚好不好？王子阳心里好痛苦，不想说，想找个借口遁，比如自己亲自去送沙琅坐高铁。可似乎不行，何紫薇那样说话，自己请她来吃饭的得好来好走是不是？自己也是天真，她可没带什么好目的而来。好奇怪的是，上次她走的时候不是已经说清楚以后是朋友了吗？她还对段艺秋说好好珍惜，不然她会回来争，段艺秋没不珍惜吧，她却回来抢？

    王子阳是真觉得何紫薇是在抢。

    难受。

    这算啥？在自己家里欺负自己媳妇，而自己还得给她面子。

    令王子阳感觉欣慰的是，段艺秋真的非常识大体。显然她也明白了何紫薇此来的目的，说这些话的目的，但没有去反击，反而劝王子阳道：“子阳，何小姐这好学的心不能冷掉，你就说说呗。”

    好吧，自己媳妇那么大方得体，自己不能小气。王子阳当即道：“你提这些问题，明天估计会很多人提，这是他们质疑的最大一块。怎么说呢……”王子阳思索着道，“后遗症这东西，我的理解是看修行。比如我们对外伤的动刀，刀工好的医生能不留痕迹，好了不带疤痕，或者疤痕面很小。而刀工不好的医生会留疤，甚至大面积的疤痕。从这个层面来说，属于是后遗症的一种对吧？”

    缓了一口气，王子阳继续道：“我不知道为何要质疑。以毒攻毒有什么问题？治疗癌症，现在市面上那些特效药不都从毒之中提炼的吗？只要能把毒控制在一定范围就可以。怎么控制？相生相克，所以我用的药比你所认识的要复杂些。其实有些药对病情本身没有任何效果，它中和下去只是为了抵抗，或者说消化另一个药本身的毒。”

    何紫薇若有所思点点头，然后继续提疑问。往下十分钟都是这种情况，王子阳回答了一个问题，她接着又来一个问题，让别人插不上话。这情况给王子阳的感觉是，都是想好的问题。

    他妈的，还没被外人刁难，倒是被自己人先刁难起来，不爽。幸亏手机及时响了起来，是戴天明的来电，这家伙看了新闻报道才知道的座谈会，打电话来问好。同时说点和钱小样的事，他打算请他们家去旅游几天。这是好事，还用问自己意见？当然做为老哥，王子阳给了一些建议。

    等挂断电话，王子阳赶紧对丁丁道：“丁丁你送沙琅去高铁站，给他搞张票，我给了他三天假期，他回去一趟。嗯，你顺带载何小姐回酒店。”和丁丁说完，王子阳才把目光投到何紫薇身上，“紫薇，我有事情忙，你得先回酒店，你……没什么问题吧？”

    何紫薇迟疑了一阵才答应了一声没问题，其实她不愿意。王子阳就不管她了，连忙上房间，用纸巾包了一颗钻石下来交给沙琅，让沙琅给她的女人带回去。沙琅悄悄打开看了一眼，是钻石，不敢收。王子阳说不是送他，更不是他送，他才勉勉强强收下来。然后王子阳让他拿出银行卡，拍了一张照，就让他和丁丁出了门。

    何紫薇也一起出了门，她走最后，王子阳送出门口时她还说了一句话：“明天我给你们做饭，你明天没什么约吧？”

    还来？没约都得有约：“黄小淑徒弟她妈约了我去她家吃饭，下次吧！”

    “黄小姐有徒弟？”

    “对。”

    “你自己去吗？”

    “我和艺秋去。”

    “能带上我吗？让我去见识见识，反正我没地方去。”

    “我看看吧，明天见。”

    送走了何紫薇，关上门。

    王子阳赶紧回去对段艺秋道：“媳妇啊，我不知道发生什么事。”

    段艺秋道：“我知道你不知道，没事，很平常嘛。”

    谢安燕道：“我觉得不平常，老板你交友不慎，这都什么人？我刚还和她很好谈，还以为她很好，岂有其理，讨厌。”

    段艺秋对谢安燕道：“别这样说话，我真觉得没什么，我们去洗碗。”

    “我洗，你坐吧，你干了一天活已经好累。”谢安燕哎了一声，“有些人就是不知道，吃着别人辛辛苦苦做的食物还一嘴的嫌弃，这人品，坏的没谱……”

    王子阳不敢说话，等谢安燕收拾好碗筷走进厨房才对段艺秋道：“媳妇，对不起！”

    段艺秋道：“说了别说这种话，我知道你也很奇怪干嘛她忽然间这样。”

    “对。”

    “女人善变，但善变会有个原因，你要不要想办法弄清楚？”

    “不要，我只想她赶紧走。”

    “也不用这样，我怕啥？我很淡定。还是你怕？你不信自己？”

    “当然不是，我是怕你难受。”

    “我不难受。”段艺秋转移了话题道，“沙琅没什么事吧？”

    “没事，刚和意中人表了白，他回去表现，我觉得应该能带回来一个美满的结果。”王子阳拿出手机，把刚刚拍的沙琅的银行卡图片发给段艺秋，“给他转十万块，等会就转……”

    “嗯。”段艺秋脸色很是古怪，“沙先生那样的人，死板无趣，很难沟通，也不擅长沟通，你帮的他么？”

    “差不多。”

    “哦，我去帮谢安燕，你休息下吧！”

    段艺秋进了厨房，王子阳转移到沙发坐着，打开电视机。

    次日十点钟，座谈会继续。

    今天说用药，整个情况如王子阳预计的差不多，很多质疑。因为他所用的药物，比别的医生所认识的范围要大，还比较邪，真的被质疑得比昨天还厉害。想好了答案的缘故，这一上午两个小时下来，王子阳应付的还行，现场的火药味还不算特别浓。到下午就不行了，有的同行不断举例反击，中间甚至吵闹起来，赞同和质疑方大搏斗，而不仅仅是王子阳自己一个人在战斗。

    最后王子阳费了很大劲才稳住局面，说明天给双方一个交代，给实例，资料的实例。

    实例从哪来？黄小淑，所有治疗资料都得拿出去，除了黄小淑的真实身份保密之外。当然王子阳不愿意这样，但没办法解决，总得有个实例才不是夸夸而谈。既然有些人质疑的那么厉害，王子阳也必须去堵住他们的臭嘴。

    晚上回家吃完饭，王子阳给陈义打了个电话，两个人先谈了谈，然后让陈义准备黄小淑的资料，包括手术记录，发他邮箱。接着王子阳出了门，和丁丁两个人来到研究室，来到机房门口。看孔玲燕不在里面，王子阳让丁丁去找她，告诉她留意自己的邮箱，收到黄小淑的病历记录以后进行处理，把身份隐藏起来，做成数据包发回去。

    丁丁走了以后，王子阳径直去医务室找陆庆祥，让陆庆祥帮忙准备黄小淑被接过来以后的病历，主要是她膝盖的伤的治疗资料。陆庆祥这边答应了下来，忙碌起来，王子阳才进重症见黄小淑。当时黄小淑已经吃过东西，在划着平板看视频。听声音，还是看的自己座谈会的视频，和媒体的报道。

    王子阳坐在床边耐心等待，等黄小淑看完了才带着忐忑道：“我需要你的帮助。”

    黄小淑一脸不爽：“你这样说话让我不舒服，你有事直接吩咐。”

    “我需要治疗实例，我得把你推出去。”

    “随你，前提是不能把我的真实身份亮出去，医院那些医生护士要先搞定。”

    “我已经和陈义谈过。上次太平间的事，他们都没外传，现在医院很稳定，尤其人心很齐，不会有问题。”

    “这样我没意见。”

    “你好点没有？”

    “比你上次来的时候要有力气。”

    王子阳随手拿了挂在病床上陆庆祥写的检查记录，看了一阵道，“你身体机能强，确实比想象中要好。”

    “我最关心我的膝盖。”

    “我答应过你，没问题就是没问题。”王子阳放下记录本，转移话题道，“我给了沙琅几天假，让他回家看看。”

    “他无亲无故，看谁？”

    “喜欢的女人。”

    “他一块石头还有喜欢的女人？你被骗了吧？不过算了，反正就几天。”

    “那个，问你件事，你怎么处理的白灵？”

    黄小淑反问道：“你认为？”

    “杀了吗？”

    “不该杀？”

    “该。”

    “该就别问。”

    看情况真杀了，希望白灵死的不痛苦吧，更希望她在下面见着她姐能忏悔：“上次我说那件事怎么看？我就要想名单，五号一来，我就尽快落实。”

    “我不是说了吗？我没意见。”黄小淑很不爽，“这种已经决定的事就不要问我，你爱交谁交谁。”

    “你说张大山有必要吗？”

    “你觉得他们给张大山这个资格？”

    “如果我坚持的话，会给。”

    “那就要。”

    “这样的话，你，小吉、丁丁、遥遥、白九、韩国佬、老美子、嘎玛、孔玲燕。”

    “海狗你不管？”

    “海狗不完全算我们的人，不管。而且他是独苗，我不想他继续下去。”

    “我觉得不要太吃亏，你得再想想，不仅限于我们。反正现在谈、现在搞，比中途再加人进去要容易得多。”

    “谁？”

    “你丈母娘。”

