    “天灵灵地灵灵，妈咪妈咪轰，来吧，让爷爷好好瞧一瞧到底是什么功法。”林凡心里祈祷着，可别出了什么废物功法才好。

    “《隐身术》。”当林凡看到功法栏下面的介绍时，小心肝顿时扑通扑通的跳动起来了。

    这《隐身术》可以隐身，原本这就算隐身也没有多大的用处，毕竟实力高深的人，可以感受气息，就算是闭上了眼睛，也能靠气息分辨敌人。

    但是对林凡来说这就是神技，因为林凡拥有系统，自身的实力内敛而不外放，不管是修为多高的人，也无法察觉到了林凡的气息。

    对于别人来说，这门功法很鸡肋，也就忽悠忽悠普通人而已，对于高手来说，管你隐身不隐身，只要有气息，一样能分辨出来弄死你。

    “哈哈。”这时候林凡顿时乐呵了起来，这以后可是爽大了。

    这大燕皇朝和四大世家，还能阻挡自己的脚步不成？

    原本按照林凡的想法，洗劫大燕皇朝可能还需要一点时间，但是依照目前的状况来看，这根本不用等了，可以直接开干了。

    林凡试验隐身状态之后，真元会一点的消耗下去，已自己如今二千二百点的真元，也能隐身很长时间了。

    同时隐身状态下，身体并依旧可以触碰到东西，并不会穿透，看来今后还是要多加小心才是。

    此刻林凡感觉自己可以出关了，修炼了三天，将《隐息术》进阶，可以去试一试成果了。

    “咚……咚……咚。”

    就在林凡准备出门的时候，耳边传来了钟声。

    这是天府学院召集师生的手段，每一次钟响，要不是有重要的事情生，要不就是有什么重要的人来了。

    林凡来天府学院这几天，也只是听闻有这钟，还没见过有什么事情，而现在能让钟响，林凡也是特好奇的想去瞧一瞧。

    天府学院门口，此时万人空巷，人头挪动。

    一排排身穿漆黑战甲的士兵将天府学院的门口围城了一处真空。

    而天府学院的高层从上到下，只要上的了台面的，也都聚集在门口，脸上带着喜悦之色，仿佛是在等待着某人。

    “院长，此次燕皇与皇后来我们学院参观，可是一件天大的事情啊。”站在一名仙风道骨老头身边的中年男子神色很是兴奋的说道。

    燕皇是大燕皇朝第一高手，修为深不可测，就算圣魔宗的那些长老与其相见，也是平等地位，不敢在其面前放肆。

    而这皇后却是魔门绝代阁的亲传弟子，在绝代阁里，那地位也是杠杠的存在。

    这两人相互合璧，更是将大燕皇朝推上了一个新的高峰。

    “自然，燕皇与皇后的安危不需我们操心，但是这学院之中可要准备好，不然让燕皇与皇后有了不好的看法，可就真的失礼了。”天府学院院长说道。

    “明白，一切都已经准备好了，丁字班的学生我都已经让其暂时不用回来。”

    “恩，那就好。”

    ……。

    此时林凡悄悄的出现在人群之中，听着周围人的讨论，心里也是一惊，大燕皇朝的皇帝与皇后来天府学院了。

    这可是一件天大的事情啊。

    林凡这时也是来了兴致，想要看看这大燕皇朝至高的两人到底是什么样子。

    想想还真是有些激动了。

    “来了。”人群中不知是谁高喊了一声。

    林凡一惊，立马踮起脚丫子伸着脑袋看向天府学院的门口。

    这一入眼，林凡却是一凝，这排场好阔啊。

    数百名身穿金色战甲的士兵，骑着不知名的凶兽，护着气势雄伟由六头如同麒麟模样的凶兽驾驭的龙辇，龙辇上镶嵌着各种珍贵无比的宝石，在炎阳的照耀下，散着耀眼的光芒。

    “停。”这时候一阵尖锐的声音响起。

    六头凶兽驾驭着的龙辇缓慢的停顿了下来，那拉扯着龙辇的凶兽，停在原地，威武不凡，鼻息之中喷着阵阵热气。

    林凡就这么一看，也是被吓的小心肝直跳。

    这也太霸道了吧，就这些拉车的凶兽，竟然都是先天六阶的。

    “恭迎至高至上燕皇，皇后。”天府学院院长苍老的声音高呼着，毫不犹豫的跪地迎接。

    随后身后的人也都如此，恭迎着大燕皇朝至高的燕皇。

    林凡一愣，看着周围人都跪下来了，那这自己要是不跪还不被当成另类了。

    随后也是毫不犹豫的蹲了下来。

    这给别人下跪，林凡可没这个习惯，这蹲下来和跪下来，效果也都差不多，意思意思就成。

    这时林凡瞧见自己身边的一个家伙，贼溜溜的看着自己，也是白了一眼，“干啥？”

    那人无奈的摇了摇头，随后跪拜高呼着。

    林凡鄙视的瞧了一眼，真是跪习惯了。

    当周围的人都站起来后，林凡也是紧跟其后的站了起来，随后目不转睛的看着龙辇里的人。

    林凡现在真的是很好奇，不知道这燕皇与皇后到底是什么样的人。

    此刻有一只脚从龙辇里跨出，林凡的小心也是被勾引着。

    一身明黄色的龙袍，气势威武不凡，那睥睨天下的眼神，只是一眼就让人胆颤心惊，仿佛天下之人都该臣服与其脚下。

    林凡这一瞧也是惊呼不已。

    小天位七阶境界。

    这是林凡见过所有人来，修为最高的，哪怕是墨逸轩与霓漫天两人，也都无法与之相比较。

    这差距实在是太大了。

    燕皇下了龙辇之后，牵扶着一名雍容华贵，美艳无双的女子从龙辇内出来。

    母仪天下的威严。

    一阳一柔。

    在林凡看来都是人中龙凤啊。

    入神八阶。

    “燕皇，皇后。”天府学院的院长，来到两人面前极力的放下身姿，甚至有一种跪舔的趋势，仿佛此刻燕皇夸其几句，都能上天的那种。

    “恩。”燕皇点了点头，那种气势却是霸气侧漏，哪怕是林凡尤其比气势，那也是跪的命。

    “燕皇能与皇后来天府学院，那是天府学院毕生的荣幸，请。”院长放下身段，随后站在一旁，跟在两人的身后，不敢与其并肩而行。

    当燕皇向前一步的时候，林凡都能感觉到一种霸气扑鼻而来。

    围观的师生们，也都敬畏的让开了通天大道。

    这时目不转睛盯着燕皇与皇后的林凡，双眼陡然被两人手指上的戒指给亮瞎了眼。

    这是什么？好闪亮的戒指啊。

    林凡惊呼着，这是从所未见大型的储物戒指啊。

    当想起储物戒指的时候，林凡陡然的想到了一件事情。

    大燕皇朝与四大世家都不是宗门。

    他们的宝贝会放在密室中吗？

    就连这燕皇与皇后两人手指上都带着储物戒指，那么珍贵的东西，也肯定都随身放着了。

    干还是不干。

    这一刻林凡犹豫了起来。

    隐身，板砖，洗劫，扭转乾坤，黑虎掏心……。

    林凡连过程都已经想好了，只是在犹豫着到底要不要干一波。

    毕竟这危险值有些高了。