    “什么？”

    车祸？

    怎么可能呢？

    慕晚瑜看着眼前的人，不敢相信苏米会出现车祸。

    “慕小姐，的确是这样！”站在一旁负责受理这起事件的j察看了眼一脸阴沉坐在椅子上的盛家桐，继续道：“由于现场的监控正在维修，所以当时并没有能拍到具体的事件情况，但是就现场的目击者来说，那辆车蓄意朝着苏米小姐撞去，但是撞击之后，两人一并消失，并不排除司机撞人后为了掩饰罪证，将人带走逃逸的可能！”

    “怎么可能！”慕晚瑜紧皱着眉，“就算那司机有再大的气力，也不能抱着苏米在大庭广众之下离开还不引人注意！”

    j察默然地点了点头，“的确如此，所以现在我们也是在侦破之中，看看有没有其他的方法来找到肇事者。”

    “那块区域的监控维修区域是哪里？”盛家桐抬眸，黑瞳紧盯着男人。

    “这里...到这里。”j察连忙站起身，指着城西地图上面的区域。

    盛家桐微微眯了眼，“将周边区域那个时间段的所有出入车辆都进行仔细排查，我就不信找不出！”

    j察浑身一顿，连忙应声，然后快步跑了出去。

    “晚晚，看来这是一场有预谋针对苏米的事件，只是现在，我想要先找到龙煜问清楚，他那边到底是怎么回事，为什么会有人用他的手机给苏米发消息！”

    盛家桐拍了拍慕晚瑜的肩，“别担心，我已经派人去问了！”

    “好！”慕晚瑜双手紧捏，极力压制着心中的担忧。

    苏米在外人看来虽然极为坚强，是个能够单刀去x国的女人，但是事实上，只有她知道，她的内心有多么脆弱，看着路边一位乞讨的老人都会忍不住流泪。

    这般心思细腻单纯的女人为什么会有人想要对付她呢？

    慕晚瑜想不明白，现在的她只想要赶紧将苏米带回来，让那群将苏米掳走的人得到应有的报应。

    “龙煜不在家，没有人看到他干什么去了！”

    盛家桐紧捏着手机，“什么意思？”

    “抱歉，老板！之前我没有看到龙煜外出，就以为他一直待在自己的房间，但是刚刚我推门进去，里面空无一人！”

    “另外...”对方有些吞吐，最终还是继续道：“娜灵一直在老宅，今日未曾出去。”

    “行了！赶紧给我找到他！”盛家桐厉声，这件事难道真的和龙煜有关？

    挂断电话，看着慕晚瑜紧张的眉眼，又抬手拨打龙影的手机，“知道龙煜在哪儿吗？”

    “怎么了？”龙影正准备外出，听着手机里盛家桐阴冷的声音，心中一突。

    “苏米不见了，和龙煜有关！”

    “砰！”龙影一拳重重地敲在车门上，眼神阴沉，“好，我知道了，我会尽快将他找到！”

    挂断电话，龙影看着周边跟着的人，一一扫过，“去老宅，给我把龙煜绑回来！”

    失忆了还不安分，龙煜，你还真是会找事！

    “不慌，相信马上会有结果的！”盛家桐抱着慕晚瑜，安抚着。

    他知道苏米对于慕晚瑜来说，就像是亲姐姐一般，况且在苏米接到龙煜消息之后，自家的晚晚还给出了提议，现在想来也是极为后悔。

    盛家桐就是怕慕晚瑜陷入这种自责的痛苦，紧张地陪伴在女人身旁，不住地开导安慰。

    “盛先生，有结果了！”

    j察掩饰不住地兴奋跑了进来，看着紧紧依偎在一起的两人，神情一顿，尴尬地不知是否踏进来。

    慕晚瑜听到声音，立马抬起头，没有注意到男人的不自在，“在哪里？”

    “这辆车，是个挂牌车，经过追踪，朝着城西尽头的郊区去了，不过那边人迹稀少，居民大部分都迁移到了城里，要是漫无目的地去找一个人，恐怕还得花费不少时间。”

    慕晚瑜紧皱着眉，郊区？

    将苏姐姐绑去了那儿是要干什么？

    绑架勒索？

    “放心，我们已经根据监控找到了那个司机的信息，还是一名正在逃窜的犯人，我们会派出大量j力来进行大范围的搜索，尽快找到苏米小姐！”

    盛家桐微微点了点头，“把那个司机的信息给我一份！”

    凉风习习，慕晚瑜站在车门前，看着眼头顶微斜的太阳，心头就像是被压了一快巨石，喘不过气。

    “龙煜！要真是和你有关系，我一定会将你碎尸万段！”慕晚瑜咬牙，竟敢伤害自己的姐姐！

    驱车，一路不停歇地朝着郊区开往。

    这里正如同那位j察所言，人迹罕至，这样一路开来，都还没有见到一人。

    “这样漫无目的地找，真的不知道要找到什么时候，家桐，你说苏姐姐现在应该没事吧！”慕晚瑜紧紧地抓着身前的安全带，神情紧张。

    “没事！”盛家桐伸出一只手紧抓住女人的手，以此来缓解女人心中的慌乱，“你看看，都是从x国能平安归来的人，怎么会遭不住这种事呢！”

    “放心！”

    慕晚瑜点了点头，看着身边的男人，缓缓地吐出一口气，不再多言，心中的焦躁还是稍有缓和。

    看着窗外闪过的荒野，微微蹙眉，就算是人口迁移，以这片土地的资质，也不该就任由其荒废在这里啊！

    这里是一望无际的平原，不论是建城还是种粮食，那都是极好的，为什么会被遗弃？

    看起来又是有着很复杂的隐秘啊！

    远在千里之外的x国，蓝焰组织基地，终于迎来了一个月以来最为兴奋的日子，看着站在高处的男人，每个人眼中都透露出一股喜悦。

    人群之中有人对着身旁的人嘀咕，“夫人呢？这次竟然没有跟着一起来？”

    “你懂什么！这叫做保护欲！懂吗你！上次忘了，夫人在这里受伤，怎么可能还会让她来！”

    “啊，那岂不是以后都见不到夫人了？”

    “说你胖你还真就喘上了！”用力敲了敲面前这个憨憨的头，“以后肯定还会有机会的！你没看见夫人在咱们这儿多开心？以后伤养好了，一定会再来的！”

    “嗯！我也这样认为！”

    眼中透着无比的坚定和耀眼的笑。

