    有奥尼尔的全明星，就肯定会有欢乐。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前，奥尼尔先是给戈登故意打了9分，然后又给扎克拉文打了8分，让戈登晋级，这两个行为可以说引起了现场很大的躁动，但现在生的一切似乎都证明了奥尼尔给的分数完全没有问题。

    如果在赛后有人问他原因，他也早就想好了，为什么给戈登9分？奥尼尔会说，因为哥知道那个扣篮并不是戈登最好的扣篮，他最厉害的扣篮在后面！当然，那个时候的他，是绝对不会猜到的。

    而为什么给拉文打8分帮助戈登晋级决赛？看看戈登决赛第一扣有多震撼就够了，奥尼尔会吹嘘说自己早就猜到戈登会让这次决赛变得很好看。

    阿隆戈登的表现没有让奥尼尔失望，奥尼尔很开心，而谢晨的回应也够绝，着实把奥尼尔吓到了。

    现在，奥尼尔把鞋袜脱掉，旁边的人立刻开始了远离，哪怕并没有闻到臭味的也捏起了鼻子，戏演的很足。

    看到身边的评委同伴都一脸嫌弃的离开，奥尼尔想起了自己在太阳时期救球被队友嫌弃的悲伤故事，摊手道：“明明没有气味，哥可是每天都洗澡，你们演得太假了，伙计们。”

    说罢，也不再理他们，双脚直接跳起，踩在指压板上。

    “啊！啊！啊！”

    奥尼尔踩上去的瞬间就如触电一般，叫吼声大的如同野兽嘶吼，奥尼尔几乎是踩上去的瞬间就连忙走了下来，一脸惊恐地对谢晨说道：“这玩意太狠了，你是怎么做到的？”

    谢晨只能随便找了个借口：“第一次总会这样，习惯了就会好很多。”

    奥尼尔还是觉得不可思议，他转过头对魔术师约翰逊和麦迪问道：“我已经试过了，不如你们也试试看？”

    麦迪连连后退：“不了，我们可不想尝试这东西，我看着就害怕，我们相信谢没有动什么手脚。”

    一番玩闹之后，奥尼尔等人再次回到评委席，很快打出了没有任何意外的分数。

    5o分满分！

    杨健道：“没有任何悬念，5o分满分，第一扣谢晨和阿隆戈登打了个平手！”

    “这个扣篮大赛有点意思了，看看接下来两人谁还会有绝招，谢晨加上这一个，其实已经使出三个非常经典的扣篮了，估计是很难再有创新了，这个光脚踩指压板估计是他最后一个厉害的动作，现在就看阿隆戈登还有没有压箱底的东西，如果戈登也没有，那谢晨的赢面会很大，如果戈登还有，那谢晨就真的遭遇挑战了。”张卫平道。

    杨健笑道：“其实现在谢晨就已经遭遇到我们之前没有想象到的挑战了，谁能想到一个阿隆戈登能把谢晨逼到这种程度？第一扣就是1o分的扣篮啊，就算是扎克拉文进了决赛，也未必能做到啊。”

    扣篮大赛进行到这个时候，已经没有观众可以淡定了，比赛实在太好看太精彩了，并没有像大家预料的那样一边倒，阿隆戈登表现出了强劲的竞争力，甚至有点要压过谢晨的势头。

    阿隆戈登撇了撇嘴，心里暗暗道：“他竟然还有这样的一个秘密武器没有用出来，之前我真是太小瞧他了，不过他不可能再有什么隐藏了，这应该就是他的底牌了，既然这样，那在我这次扣篮之后，你就输给我好了！”

    阿隆戈登再次登场，即将上演决赛第二扣！

    现场全部的关注都聚焦在阿隆戈登身上，在他第一扣的时候，还有人对他不屑，认为他不够资格向谢晨挑战，但现在观念已经完全转变，甚至有很多人希望戈登再爆一次，赢掉谢晨！

    谢晨安静地坐在座位上，望向阿隆戈登，也很想知道阿隆戈登究竟还能不能再惊艳他一次。

    “但愿你还有像刚才那样经典的动作。”谢晨不怕戈登强，就怕他不够强！

    大家现，那个魔术队的吉祥物，魔术龙又出现在了场上！

    吉祥物一出现，大家就下意识地认为这个扣篮依然是个很厉害的动作，因为阿隆戈登自从吉祥物上场之后，他的扣篮完全提升了一个等级！

    魔术龙这次没有脚踩风火轮，看来这次不会转了，而是安安静静的拿着球站在原地不动，魔术龙来到篮下合理冲撞区靠近弧线的位置，这次是正面面对篮筐，背对着戈登，站好位置之后，将球高举在头顶。

    现场非常安静，都在等待戈登扣篮的那一瞬间。

    阿隆戈登站在右侧45度角三分线附近，准备好架势，忽然间，迅起，冲了过去！

    戈登的度很快，几步之下就靠近吉祥物身边，随后，戈登立刻双脚起跳！

    起跳之后，戈登先伸出右手手臂，在上升的过程中去触碰吉祥物头上的球，一边将球拿在手中，一边整个身体飞跃吉祥物。

    然而，这并不是一个简单的飞跃吉祥物的扣篮。

    只见戈登在飞跃之后，将双腿高高的抬起，竟然让双脚与臀部在同一个高度上！整个人就好像是坐在了空中，半空中就好像有个看不见的椅子一样，他竟然坐在了那里！

    这一幕给人的震撼是极大的，随后，戈登将右手的球从臀部下面换到左手，在空中还有个滑翔，然后左手将球扣进了篮筐！

    现场气氛达到了前所未有的高.潮！

    所有人都叫喊了起来！

    观众席上的球员或那些大牌明星也全都站了起来，激动地不知道在说些什么。

    杨健惊恐不已：“天啊，阿隆戈登！他竟然还有绝活呢！”

    张卫平则说道：“哎呦，戈登要得冠军啦。”

    戈登这个扣篮一出，基本上所有观众的想法就是戈登是冠军了，网络上更是如此。

    “戈登牛逼！你是第一个能赢谢晨的人！”

    “以后，你就是我们所有詹蜜库蜜杜蜜的偶像！”

    慢动作镜头不断回放，戈登从起跳到飞跃到空中换手的一系列动作都再次细致的展现在所有人面前，越看越是觉得震撼。

    杨健解说道：“真是太漂亮了，双脚起跳，双腿跃过吉祥物，然后从臀下换手，这戈登可真不简单啊，自从吉祥物上场之后，戈登就好像变身了一样，扣篮的动作一次比一次震撼，不知道谢晨还有没有秘密武器来应对，这样的扣篮，可绝不是一个罚球线起跳能应对的啊。”

    张卫平也十分赞同：“没错，这个扣篮太霸气了，你看这一扣完，整个现场都陷入了混乱，不用说这肯定是满分，谢晨的罚球线起跳扣篮是他的绝活，假如是谢晨先扣，有可能这局打个平手，但是谢晨在戈登之后扣篮，即便是罚球线大风车、罚球线胯下，我觉得也很难拿到满分，戈登已经胜券在握了，就是不知道谢晨假如这次拿不到扣篮大赛冠军，来年会不会继续参赛？”

    网络上也各种提前庆祝戈登夺冠的帖子。

    “戈登用谢晨的方式击败了谢晨，谢晨进入联盟以来一直隐藏实力，所以总能上演震撼的时刻，但今天，戈登用藏了两年的实力打败了谢晨。”

    “这球光是论装逼程度，谢晨也输了，谢晨最吊的就是罚球线起跳扣篮，可罚球线起跳扣篮也是在空中站着，人家戈登可是坐着！哥半躺在空中，就问你怕不怕？一向装逼天下无敌的谢晨也被比下去了！”

    阿隆戈登扣完这次扣篮之后，非常的嚣张，他已经把他两大最强扣篮全部施展出来，自认已经赢定了，之前在场上一向羞涩的他，竟然不断挥舞双臂，让现场观众的呐喊声、欢呼声再大一点，小佩顿、伊巴卡也全都上前提前跟戈登庆贺夺冠的样子。

    詹姆斯、杜兰特、库里等人也是非常激动的样子，他们都很开心，因为他们一直以来都被谢晨压着，今天终于有人能站出来堂堂正正地赢谢晨一次了！

    “哼，谢，我还以为你是干什么都不会输的！”杜兰特不屑地冷哼一声。

    所有人都会认为谢晨这一刻一定倍感压力，但是让众人奇怪的是，当镜头对准谢晨的时候，谢晨脸上竟然挂着笑容。

    熟悉谢晨的人，都能看得出来，这不是强颜欢笑！

    “厉害，阿隆戈登实在太强了，这样的对手才值得我用接下来的扣篮动作！”谢晨丝毫不惧，因为他还有一个秘密武器没有使用，那就是mR72o的72o转体扣篮！

    这个扣篮动作可以辗压一切！

    阿隆戈登看到谢晨脸上的笑容，心中不禁有些担忧：“该不会他还有绝招没用吧？不可能，他不可能准备那么多动作，如果他在昨天把和贝克汉姆配合的扣篮留到现在，他还有机会跟我打平，但现在，他这一扣绝对会比我低！”

    评委席，奥尼尔也向身边的麦迪问了一声：“假如谢接下来做罚球线起跳扣篮，你会给几分？”

    “9分。”麦迪毫不犹豫道。

    奥尼尔其实是想给谢晨十分的，他接着问道：“如果是罚球线大风车或者说罚球线胯下呢？”

    麦迪紧跟着回道：“不管是罚球线大风车还是胯下换手，我都会给9分，在阿隆戈登这样的扣篮之后，除非上演历史最强级别的扣篮，不然，我很难给他满分。”

    奥尼尔也叹息一声，恐怕约翰逊这些家伙的想法也是一样的，他期待的加时赛恐怕是不会到来了。

    谢晨走上场，现场也开始安静起来，偶有球迷之间互相议论的声音。

    “谢晨目前只有拿出最厉害的罚球线起跳才能有机会跟戈登打成平手。”杨健道。

    可是，他们吃惊地现，谢晨根本没有往后场走！

    “谢晨不打算玩罚球线起跳？”杨健讶异道。

    张卫平看到半场之内只有谢晨一个人，说道：“谢晨这是打算在半场做动作，而且不跟任何人配合，哎呦，这可有点难啊，半场之内你能什么样的动作？不管是空中换手还是胯下还是转体36o度，这都没办法跟戈登的比啊，谢晨该不会是主动认输了吧？”

    谢晨不玩罚球线起跳，这让大家更加看衰谢晨这次的扣篮，而且还没有人跟他配合！

    戈登成功的一点就在于他很好地利用了吉祥物的帮助，尤其是吉祥物脚踩风火轮原地旋转的那个扣篮，只有多出一个人，扣篮才能有变化，不然，一个人孤单单的扣篮，那就是不比创意，去拼纯实力，而如果是拼纯实力的话，谢晨的两个能力，一个如拉文般唯美，一个如卡特般暴力，早就全都展示过很多次了，大家都有些审美疲劳了，即便能力再不俗，也很难赢戈登。

    谢晨站在中场的位置，看了眼四周的人群，基本上大家的脸色都很紧张，再也不像之前那样兴奋地对他有所期待。

    “你们可要仔细了，千万别眨眼间哦。”

    突然，谢晨开始慢慢运球，闲庭信步一般，慢慢地运着球往篮下走，这度慢地让人以为他这是在试球，这一次并不是真正的扣篮。

    就在大家都没有任何防备的情况下。

    谢晨慢慢悠悠运球来到篮下，在一次左手运球之后，竟突然间双脚起跳！

    “什么？他要扣篮了？”

    由于谢晨表现的太过放松，所有人都没想到他竟然要扣篮，全都吓了一跳！与此同时，也都觉得，就这样慢慢悠悠地来到篮下，能做出什么样的动作？恐怕谢晨是真的要输了。

    可就在这时，上演了一幕让现场所有人终生难忘的动作，这个动作将会被封为扣篮大赛最经典动作之一。

    只见谢晨在起跳之后，没有玩胯下没有玩换手，直接开始进行身体旋转。

    是36o度扣篮吗？所有人都这样想。

    可是……

    只见谢晨身体旋转了36o度之后，竟然继续在空中旋转！

    48o度！

    6oo度！

    72o度！

    谢晨在空中旋转了足足72o度，才将球暴扣进篮筐！

    “啊！！！啊！！！啊！！这是什么！！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    全世界看球的人都疯了，全世界的解说员都激动地爆出了脏话！

    这是nBa扣篮大赛有史以来最激动人心的时刻！(未完待续。)