    倪昆开弓一箭，正中草人眉心。

    草人眉心噗地一声，呲出一股鲜血。

    伴着这股鲜血飙出，祭坛周围所有人眼前，都浮现出一幕幻景，正是那暗无天日的虚空星辰、宛若撑天之柱的千丈巨塔，以及黯无极在那高塔顶层，捂着眉心惨叫打滚的画面。

    即使不知隔着多少时空。

    即使眼前看到的只是幻景。

    众人亦不禁为那浩瀚虚空、黑暗星辰，以及千丈巨塔的体量深深震撼。

    而当黯无极魔气暴走，席卷高塔，吞噬塔中一切生灵、灵性物品之时，一种长夜降临、万古无昼、冰河封盖、万物灭绝的恐惧氛围，亦随之降临在祭坛现场，直令众人打心底泛起一股寒意，一时肢体僵硬、脸色惨白、瑟瑟发抖，血管中的血液，都似要结成冰渣一般。

    就连实力最强的纲手与小青，都不禁头皮发麻、心惊胆战、两腿发软。

    功力最弱的李秀宁，甚至要东方白出手搀扶，才能勉强站稳。

    好在最大的反噬，已被倪昆的氪命挂承担。

    而祭坛的存在，亦极大冲淡了这种恐怖氛围。

    否则即便只是虚幻的景像与并无实质威压的恐怖氛围，亦足以令偌大太原，阖城灭绝。

    话说，陆压道君献上“钉头七箭书”，却不敢自己开坛祭拜，箭射赵公明，恐怕就是因为，他也不想承受咒杀赵公明的反噬。

    只能让得了圣人敕命，有封神天命在身的姜子牙开坛祭拜、箭射草人。

    倪昆若不是有氪命挂抵挡反噬，靠他自己肯定是顶不住的。

    而即便能顶住反噬，射出这一箭后，他还是保持着开弓放箭的姿势，静滞了好一阵，直到幻景散去，恐怖氛围渐渐消散，方才缓缓放下小弓——

    钉头七箭书这个名称极具迷惑性，会让人以为能射七箭。

    然而，最多也只能射三箭而已。

    而倪昆这次，只能射出一箭。

    他虽然氪命四千多年，但黯无极实力太强，乃是恒星级体量的灭世强者，足以像那条毁灭“黑袍纠察队”世界的血河一样，将一个失去“屏障”防护的世界，一击碾成碎片。

    而倪昆既非姜子牙这种有圣人罩着，主持封神的应劫之人，本身实力又与黯无极差距太大——普通人跟太阳的体量差距有多大，倪昆当下和黯无极之间的实力差距就有多大。

    体量差距太大，即使氪命四千多年，也就只够他射出这一箭。

    不过对于这一箭的威力，倪昆感觉还算满意。

    因为其他任何一招氪命技，哪怕献祭同样多的寿命，恐怕也就能让黯无极伤点皮毛。

    哪会像钉头七箭书一样，把黯无极射得满地打滚？

    循着某种冥冥之间的因果联系，倪昆对于黯无极的损失一清二楚——功力折损三成，元神遭受重创，还被迫自灭满门，清空数千年辛苦积攒的所有家底来“堵漏止损”。

    接下来黯无极甚至都找不出一个像样的“棋子”，投放到大唐世界来搞事情，只能靠以前就已布下的棋子继续搞事。

    最重要的是，钉头七箭书这种咒术，可不是伤一下就完事的。

    钉头七箭书能拜散目标的三魂七魄，祭拜期间，黯无极就开始心如火发，意似油煎，神智错乱，心态膨胀。

    箭射之后，黯无极损失那三成功力，还可以花费时间修炼回来，可元神层面的伤势嘛……再没有恢复的可能了。

    而这一点，神智已经受损的黯无极，却是毫无自觉。

    居然还以为可以花费百年，修养回来。

    却浑然不觉，他元神层面，已经留下了永久伤势，将会性情大变，再不复从前那般谨慎小心。

    说不得，就会做些失智之事，得罪些不该得罪的人，乃至在伤好之前，就跑去跟守护者们大战。

    就算他没死，乃至将来亲身降临，找倪昆麻烦，其元神之上，那连他自己都浑然不觉的伤势，亦将是一个巨大的破绽。

    当然，也得倪昆成长到至少不会被黯无极随便乱秒的地步，才有可能利用其元神之伤。

    又或者，什么时候攒够四千四百年寿命了，再来开坛咒他一次？

    “钉头七箭书好啊！威力巨大，还不怕反噬，这次咒不死，还可以一二三四再咒一次嘛！

    “唯一缺陷就是开坛作法的时间太长，打不了遭遇战……

    “但以后遭遇强敌时，先问清姓名，就非常有必要了……”

    倪昆一边琢磨着，一边在众人惊佩敬畏的目光中走下祭坛。

    环视众人一眼，他微笑说道：

    “此次作法到此为止，这段时日守护祭坛，大家也都辛苦了，各自休息去吧。嗯，机械军团之事，我也有了眉目，明日便去将之解决。”

    机械军团要发育，要开矿建厂搞建设，基地肯定不能摆在人烟稠密之处。

    其入侵之时，又首选北地边郡的李阀，那机械军团基地所在方位，就相当明显了——有极大可能，就在已经活人寥寥，万里无人烟，矿藏又极为丰富的漠北草原。

    漠北幅原辽阔，以如今这年代的技术水平，想找出军团基地，本来也不是件容易事。

    可倪昆不是宰掉过徐福，得到了徐福的命理占卜之术吗？

    又咒伤了军团的主子，还吃了好些机械人，结下了这么深的因果，又能大致确定军团方位，那么起上一卦，卜算出军团具体位置，就相当容易了。

    不过今天大获全胜，稳住了逼格，重创了黯无极，暂时消弥了隐患，倪昆决定先开场歌舞晚会，大肆庆祝一番。

    太原一行，他收获颇丰。

    斩杀军团机械人、李元吉、李建成，都收获了数额不菲的轮回点、本源水晶。

    天妖屠神法、天魔功这两门妖魔功法，也理所当然刷新到了兑换清单中。

    倪昆身为正道修士，自不会修习天妖屠神法和天魔功的根本心法。

    这两门功法非常邪门，一旦修习根本心法，哪怕没有被大天妖、大天魔元神附体，随着修为日益精深，也会渐渐扭曲精神，变得邪恶残忍。

    倪昆自有道路，不会行这妖魔之道。

    但其中有一些外功战技，还是值得修炼的。

    倪昆就学了天妖屠神法中，可以一化为千的“千妖遁法”。

    天魔功的话，就学了护体硬功天魔金身，爆发技能天魔怒震，以及天魔极乐。

    氪命技里有天魔极乐，但那不是要命么？

    直接灌顶学会，不必消耗寿命，随便使用，该是多么美妙？

    当然，倪昆早就决定，绝对不走“吃人证道”的路子。

    既如此，他学天魔极乐，当然不是为了用此魔功吃人。

    纯粹只是为了伴侣们的幸福生活考虑。

    天魔极乐固然邪恶残忍，但倪昆没有魔气，纵然直接灌顶学会，也只能以雷霆精气替代魔气，催动天魔极乐。

    如此一来，他这变种雷改版“天魔极乐”，只要催发适度，那便不仅不会给人造成伤害，反而能以雷霆精气淬体，可助人强身健体，愉悦精神。对身体、精神都大有好处。

    倪昆在开坛作法期间，就已经在阴癸妖女们身上试过了。

    结果只试一次，妖女们便纷纷沉迷，皆表示他这一招很好很强大，手法再重一点都可以。

    又在志愿者闻采婷、白清儿、纲手身上谨慎试验过后，倪昆已渐渐掌握好了度，并且揣摩出了针对体魄、修为各不相同的目标时，该催发到什么程度，才会恰到好处。

    倪昆会的技能实在太多。

    因此即使能够灌顶速成，天妖、天魔这两门功法，他也就只选择了这四门实用性极强的外功战技。

    今天箭射黯无极，给黯无极造成永久伤势以及惨重损失，倪昆轮回腕表之中，自然也刷新出了黯无极的功法。

    可惜黯无极层次太高，又距离遥远时空，就算伤得极重，刷新出的功法，亦只得一门“噬元大法”。

    也就是黯无极重伤之下，魔气暴走，疯狂吞噬一切补漏止损的那门功法。

    倪昆就琢磨着，或许正因他伤重之时，不由自主施展了这门神通。

    否则以两者之间的实力差距，以双方的实际距离，恐怕连这一招都刷新不出来。

    这无疑又是一门吃人证道的魔功。

    不过倪昆既已洗白了血煞戮神刀、血煞搜神手、天魔极乐，那这门噬元大法，是否也可以洗白呢？

    反正钱多，要是不能洗白，大不了不用就是。

    就当为将来应对黯无极作准备，提前了解一下他的神通功法了。

    于是倪昆稍作沉吟，也就心安理得选择直接灌顶，学了这门“噬元大法”。

    这是一门比血煞戮神刀、血煞搜神手层次更高的神通。

    单是兑换心法，就需要两枚黄色水晶，三万轮回点。

    直接灌项学会，需消耗六枚黄色水晶，九万轮回点。

    如此巨大的开销，代表这门功法具备着极可怕的潜力——黯无极几个呼吸之间，清空千丈高塔之内，所有房间、半位面、小世界的所有生灵、宝物的表现，也足证这门功法练到深处，该有多么可怕。

    倪昆如今有的是钱，金色水晶都还剩四枚，更何况大胜之后，又进项不少？

    六枚黄色水晶、九万轮回点而已，他眼睛都没眨上一下，直接就用掉了。

    瞬间学会之后，倪昆暗自揣摩一阵，感觉这门功法也有得洗。

    就是需要花费相对漫长的时间。

    并且还触类旁通，给了他不少灵感：

    “这‘噬元大法’大范围运用魔气的法门……似乎也可以改造一番，用来催动五行之气、雷霆之力……唔，看来又得找时间闭关，小氪一把寿命，以身试法，尝试一二了……”

    当然闭关的事，延后再说。

    今天还是要召开歌舞晚会，尽情庆祝才是。

    暖阁之中，有檀香如纱，有魔音绕梁。

    婠婠素手抚琴，白清儿吹奏横笛，闻采婷弹响琵琶，祝玉妍朱唇轻启，唱响靡靡之音：

    “……芭蕉开花，夜夜春梦~由得它，唇边说话，管她话真~或说假。发肤以下，那点香艳~偷到吗？巫山，雨大，少年郎，俗世呀……”

    衣着清凉的阴癸妖女们奏乐唱曲之时。

    小青身披轻纱，随着歌乐节奏翩翩起舞。舞姿妖冶妩媚，充满天然野性的魅惑。

    小青如今还是一激动就会现形，至少也是下半身变成蛇尾。

    不过倪昆开发出雷霆版天魔极乐之后，小青也能参加这种歌舞活动了，至少她有口有手能歌善舞不是？而雷改版天魔极乐，也能让小青享受到活动的乐趣。

    才艺平平的纲手，今天负责给倪昆做腿枕，跪坐在倪昆头前，让倪昆把头枕在她饱满浑圆的蜜汁大腿上，同时给倪昆按捏头颈穴窍。

    李秀宁则负责为倪昆剥水果，剥好一粒，便送到纲手嘴里，再由纲手嘴对嘴喂给倪昆。

    总之，倪昆的休闲活动，那是相当不正经。

    任何一个正道人士，看到他现在这般样子，都会痛心疾首地斥责他太过墮落——哪怕世俗帝皇之中，哪怕只是世俗门阀、世家、豪商，比他玩得更过份的，也都比比皆是。

    韦小宝那家伙都还曾一夜七杀呢不是？

    反正在倪昆看来，私德和公义是两码事。

    我大倪昆在私德上面，那肯定是坏人无疑。

    可该我承担的公义，我也绝对义不容辞。

    那么，在救世闲暇，请让我尽情堕落吧、放纵吧、享乐吧！

    说不定哪一定，我踏上征程，就一去不复返了……嗯，这种结局最好不要有……

    东方白今天也难得参加了这次庆功活动。

    这还是她首次参加这种集体活动，还稍微有点放不开。

    大红长裙穿得严严整整，端端正正跪坐在小几之后，垂下眼睑，作出一副眼观鼻、鼻观心，正襟危坐模样。

    倪昆瞧得有趣，不禁笑道：

    “小白姐，坐我这边来，我帮你放松一下。”

    东方白俏生生白了倪昆一眼，还是依言起身，坐到倪昆身边。

    倪昆手掌钻入她长裙下摆，雷霆之力催动的天魔极乐轻轻一点，东方白娇躯先是蓦地一僵，双眼猛地瞪大，跟着便像是被抽去了浑身骨头一般，无力软倒在倪昆怀中，额头渗出细密香汗，脸颊浮起两抹醉酒似的酡红，身上更散发出一股馥馥奇香。

    “天人化生，果然妙不可言，小白姐姐的体香，真如传说中的天人一般……”

    倪昆赞叹着，俯首在她颈间轻轻一嗅，朝李秀宁点了点头。

    李秀宁会意，红着脸儿上来，帮东方白解开罗裙……

    东方白是首次尝试倪昆的雷改版天魔极乐，又是在众目睽睽之下，虽然这众目都是倪昆枕边人，可还是令她既是羞涩难当，又有一种难以言喻、特别强烈的别样刺激，没多久就一溃千里，败下阵来。

    东方白如此不经打，倪昆自是未曾尽兴。好在李秀宁知趣得很，马上就顶了上来。

    可就她这点修为，又哪里是倪昆对手？倪昆什么神通都没用，李秀宁就惨败下来。

    小青正好一舞跳罢，见此情形，妖冶一笑，蛇尾游曳，以极尽魅惑的身姿，贴地俯行至倪昆榻前，吐出了细长分叉的舌头。

    嗯，她刚才跳得兴起，不知不觉，又现出了一半原型，腿又变成了青色蛇尾。

    妖女们乐照奏歌照唱，只是那魔音不知不觉，变得越发动人心神……

    这场集体歌舞活动，一直进行到午夜方才结束。

    散场之前，祝玉妍向倪昆汇报了一个新情报：

    “东溟派已尽占筑紫岛、伊予岛，并登陆倭国本岛。

    “但单美仙最新发来的情报说，倭国本岛土地莫明干涸，森林枯萎，鸟兽虫豸亦纷纷死去，少数地方甚至已经开始沙化，整个倭国本岛，竟有化为不毛之地的征兆。

    “单美仙不明究竟，不敢轻易进兵，只能找倭国土民打探，并派遣高手、忍者查探。目前还没有探得变故相关更加具体的情报。”

    倪昆在长安闭关半年，而早在他闭关之前，东溟公主单婉晶就已经带着先锋军登陆筑紫岛，打下了倭军征伐鲜岛时的出发营地，之后更是势如破竹，很快就占领了筑紫全岛。

    一个多月后，东溟夫人亦率本部大军抵达筑紫岛，与单婉晶汇合。

    倭国精英尽出，征伐鲜岛，天皇及中上层大将、大名，九成覆灭在倪昆一发聚变大葬之下。

    此后攻略高句丽王都时，残存无几的上层也被诛杀一空，大部分留守高句丽王都的中下层武士，则被倪昆不可战胜的武力震慑，纷纷投效予他。

    东溟夫人母女的攻倭大军，就有三分之一，乃是原本的倭军。

    有这些地头蛇做带路党，倭岛攻势毫无阻滞，继筑紫岛之后，伊予岛亦很快就被全部占领，进军过程与其说是攻打，倒不如说是武装游行。

    这年头既没有现代国家民族思想，倭国底层农民又都不算人，只能算是会动的生产工具，如此卑微可怜，根本不可能指望他们会对外来征服者，有任何抵抗意志。

    总之东溟夫人母女的征倭之战，进行得异常顺利，轻轻松松就将筑紫、伊予二岛占领。

    但在登陆倭国本岛之后，情况就开始不对劲了。

    倭岛本岛土地竟莫明干涸，河流湖泊水位暴降，森林枯萎，鸟兽渐死，田地颗粒无收。

    这一变故，始于半年多以前。发展到现在，异变已扩散至大半个倭国本岛。

    征倭大军不仅无法就地筹措粮草，要是占领太多地盘，还得划拨粮草，救济百姓……

    可田地大面积绝收之下，无粮可吃的百姓数以万计，乃至十万计，征倭军团自己的粮草都只勉强够用，又哪里拿得出那么多粮食救济？

    就算从筑紫、伊予二岛筹粮过来，以这年头的运力，那也是杯水车薪，根本救不了急。

    东溟夫人只好停止征伐，甚至主动撤退回了登陆地点，免得被饿疯了的流民攻击抢粮。

    听完祝玉妍转述的情报。

    倪昆大手轻抚着她那丝滑柔嫩，又不乏结实弹力，仿佛两条白蟒一般的修长美腿，问道：“是连月无雨的大旱么？”

    祝玉妍道：

    “并非大旱。雨水很正常，可偏偏倭国本岛的土地、河流、湖泊、森林都储不住水。

    “再多的雨水降下来，不到半天功夫，就统统消失得一干二净。仿佛大地变成了漏筛，底下连着深不见底的深渊，吸尽了一切雨水……”

    这个现象很不正常！

    倪昆本能警惕起来，有雨水却储不住水，大地、河流纷纷干涸，森林枯萎，鸟兽渐死，甚至土地沙化……

    这分明就是大劫乃至末日之兆！

    虽目前只发生在倭国本岛，但若不加理会，任其蔓延……

    就倭岛和华夏大地之间这一衣带水，怕是很快就能蔓延到华夏沿海。

    “幸好派了东溟派反攻倭岛。要不然，等到我察觉之时，恐怕这灾难已经不可收拾了！”

    倪昆心中暗忖，开口说道：

    “解决掉机械军团之后，咱们便去倭岛一趟，瞧瞧那倭国本岛之上，究竟来了什么妖孽。”

    【求月票勒~！】

