    “剑龙……王者剑意……是叶大哥么？！”

    “一定是叶大哥来了！绝对错不了！！”

    “是的！一定是的！当初叶大哥与宫主对战的时候就施展过这一招！！”

    “可……可是叶大哥怎么会突然来这里？还有，叶大哥的实力好像并没有这么强啊？！”

    这时候，广场下方的梅、兰、竹、菊四大护法都议论了起来，眼中满是震惊、疑惑和不解。

    其他飞狐宫弟子也是一脸发懵地望着上空，根本不明白到底是谁在关键时候救了自己宫主一命。

    就在这时，伴随着一股强大到让在场所有人心惊胆颤的威压席卷而来，所有人一抬眼，就看到一群人已经降临在了广场上方！

    站在最前方的则是一个身材笔挺如标枪，浑身上下散发着炽烈的金红色火焰，双眸金红色火焰跳动，宛如星辰灼日，身上更是散发出一股王者之气！

    而且，在这男子的上方，则是盘旋着六条长达数百米的剑龙，剑意席卷，龙威浩荡！

    在这六条剑龙的映衬下，这个男子就好像是睥睨天下的君王，犹如九天之上下到凡间的天神！

    霸气、威武、不可一世！

    一时间，震撼、惊讶、难以置信的神色在所有人脸上浮现……

    “叶飞……叶飞……”

    纳兰寒烟在看清了来人后，红唇轻启，喃喃一声，宛如潮水般一发不可收拾的无数思绪、思念，说不尽的幽怨涌上了心头，泪水已经决堤，我见犹怜……

    在数月前与男人分别后，纳兰寒烟无数次回忆起那些天和男人在一起经历的点点滴滴。

    她本以为自己只是对男人有一点好感，还谈不上喜欢和爱。

    但随着时间的流逝，她对男人的思念越发的浓烈。

    所以，她也终于明白了，自己是真的爱上了这个男人。

    就在刚才，在面对死亡的前一秒，她脑子里满是那个男人的音容笑貌，只恨自己当初没有把那句话说出口。

    可没想到，男人竟然宛如神兵天降一般，出现在了自己眼前。

    这怎能让她不激动？

    这时，站在上空的叶飞，在看到脸色惨白，身上鲜血流淌的纳兰寒烟时，心中猛地抽痛了一下。

    他没有去理会阴皇教众人脸上的惊疑之色，而是一个闪身，来到了纳兰寒烟的面前。

    两人看着彼此，宛如隔世，有着数不清道不明的情愫在流转。

    不远处的秦玲珑看到这一幕，愣是气得嘴巴撅得老高，“气死我了！气死我了！早知道这个狐狸精会勾搭我夫君，我就不来救她了！”

    白素瞪了眼秦玲珑，道：“小丫头，你胡说什么呢，我们宫主美若天仙，怎么就成狐狸精了，我看你才是个小狐狸精！”

    “就是，我们宫主和叶大哥才是郎才女貌，有你这小丫头什么事？”

    荷叶也接了句。

    “你……你们！！”

    秦玲珑气鼓鼓地指了指荷叶和白素，一扭头，“哼！不跟你们说了！”

    这时，不远处上空。

    “寒烟……”

    叶飞深呼吸一口气，声音都有些打颤，“对不起……我来晚了……”

    纳兰寒烟只是紧紧地盯着叶飞，没有说话，眼泪却如同断了线的珍珠，不断地落下。

    这一刻，纵使有千言万语，她也不知道该如何说起……

    “寒烟，你想怎么处置他们？”叶飞柔声问道。

    纳兰寒烟狠狠地扫了眼殷啸风等人，低声道：“血债血偿……”

    “好，听你的。”

    叶飞温柔一笑，点了点头。

    就在这时，殷啸风、沈无忧和楚流觞三人对视了一眼，然后紧紧掠了过来。

    “阁下莫非就是最近名动真武的剑神？”

    殷啸风满脸堆笑地问了句。

    沈无忧和楚流觞两人也都带着献媚的笑容看着叶飞，等待着答复。

    是以，就在刚才，他们一眼就认出了叶飞施展的是王者剑意。

    而且，这段时间，他们也一直有听说过剑神的名号。

    剑神，一人独战八大门派，斩杀多名强者，救凤鸣寺于水火！

    而且，有消息传闻，一连闯过了凤凰、玄武、朱雀三大秘境，并且拿到三大秘境第一名的人，就是现在风头正盛的剑神！

    还有，这几天，他们又听说，剑神为了救自己的师父华佗，一人独闯蛮荒帝国，斩杀了蛮荒帝国多名强者，并且打伤了蛮荒大帝拓拔野！

    这每件事拉出来，都足以震动整个真武界！

    所以，现如今，剑神之名已经传遍整个真武界，名头甚至都盖过了真武十圣！

    能够打伤拓拔野，并且活着走出蛮荒帝国，足以证明剑神的实力强到了一种匪夷所思的地步！

    因此，就算殷啸风、沈无忧、楚流觞三人再如何嚣张，这会儿也必须恭恭敬敬的，毕竟，眼前的这个年轻男子很有可能就是剑神。

    “叶飞……他们说的是真的么？你就是名动真武的剑神？！！”

    纳兰寒烟听到这个消息，愣是惊讶的红唇微张，煞是可爱。

    “当然！我夫君就是现在大名鼎鼎，威名显赫，名动真武的剑神！！”

    不等叶飞说话，秦玲珑傲娇地抬起了头，接了句，脸上满是自豪之色，就好像她自己是剑神一样。

    听到这话，纳兰寒烟看向叶飞的目光再度发生了变化。

    没想到，短短几个月不见，这个男人竟然成长的这么快。

    想当初，这个男人根本就打不过自己，只能向自己求饶。

    而现在，恐怕自己再也不是他的对手。

    毕竟，剑神之名她这段时间也听说过，既然真武界的武者都说这位剑神厉害，那肯定不是假的。

    当时她还在想，这个横空出世的剑神，到底是何人，为何以前都没听说过？

    可没想到，叶飞竟然就是鼎鼎大名的剑神！

    这时候，得到准确的答复的殷啸风三人浑身不由得颤栗了一下，脸上满是惊恐之色。

    殷啸风脸上带着比哭还难看的笑容，讨好地道：“剑神阁下，早知道您和纳兰宫主是朋友，那就算是借我们一百个胆子，我们也不敢来冒犯！

    剑神阁下，这件事纯属误会，我们向您陪个不是！

    现在我们就离开这里！剑神阁下，告辞！”

    说完，殷啸风冲沈无忧和楚流觞使了个眼色，然后赶紧转身，准备离开！

    “谁允许你们走了？”

    突兀间，一道低沉冷漠，如九幽地狱中发出来的声音响了起来。

    随即，那盘旋在天空上的九条剑龙一个翻腾，直接拦住了殷啸风三人的路！

    看到九条剑龙虎视眈眈地盯着他们，殷啸风三人脸色一白，浑身颤栗，额头上都冒出了冷汗。

    他们自问与不少剑修交过手，可从未见过有谁能够将剑意施展的如此神鬼莫测！

    这简直太逆天了！

    殷啸风赶紧转过身，陪着笑脸道：“剑神阁下，这件事的确是我们做的不对，日后我们定当上门赔礼道歉！”

    “呵……”

    叶飞冷冽一笑，没有理会他们，而是转头对秦玲珑和李玄空他们震声道：“凡是阴皇教的人，一个不留……杀！无！赦！”

    “是！！！”

    李玄空和陆轻鸿等人一听，齐声回应，而后直接俯冲而下，朝着阴皇教的门人冲杀了过去！

    那些阴皇教的人见飞狐宫不过才来了十几个帮手，所以没将李玄空等人放在眼里！

    可没想到，打起来后才发现，这些家伙一个比一个猛，修为不算高，可战斗力却是非人类！

    一时间，激战四起，惨叫声不绝于耳！

    在跟着叶飞四处征战了这么久，李玄空、陆轻鸿和张宝鲲他们的战斗力也成直线上升，所以根本不惧阴皇教的这些门人！

