    六十年内建成，五百年后稳定飞升，并且可以重复利用！

    灵显无疑是给洛虹描绘出了一副十分美好的前景，仿佛只要他肯投资，这一切都唾手可得。

    然而，洛虹怎么都觉得对方并不靠谱，毕竟万佛山飞升的可行性并未得到过验证。

    这一切都是基于一个灵界传下的法门，未必就一定成功。

    灵显自己应该也清楚其中的风险，所以他也没指望旁人会当那第一个吃螃蟹的，而是选择自己上。

    他会这般孤注一掷，估计也是因为他的寿元所剩不多的缘故。

    另外说实话，相比大海捞针般地寻找空间节点，通过传统的空间通道飞升，灵显的路子即便是还未得到验证的现在，也更加具有吸引力。

    所以说，平日闷声不响的人才最容易搞出大新闻。

    别看向老鬼、呼老魔那几个闹得欢，灵显却总是窝在雷音宗不出，但他弄出的万佛山要是公布出去，恐怕会将整个人界都得天翻地覆。

    毕竟，这是可以重复利用的飞升之法啊！

    也正因如此，灵显才会这般小心地隐藏这个秘密，如果不是洛虹掌握着重要的原料，且他自身具有足够的威慑力，那想必也不会有今日的亭中之谈。

    从谨慎的角度出发，洛虹还没在飞仙石那边得到突破性的进展，给灵显提供帮助，留下一条飞升的后路是理所当然的。

    而且最大的风险还被灵显包揽了下来，他此时不应有任何的犹豫，最多趁机讨价还价才对。

    但洛虹此时的神色却很快平复了下来，并突然将话题一转道：

    “虽然有些不合时宜，但洛某还是有一事想要请教大师。”

    “呃....洛施主但说无妨，只要是贫僧知晓的，贫僧一定知无不言言无不尽！”

    小和尚明显对洛虹的反常态度感到十分意外，诧异了一瞬后才定下心神道。

    “嗯，此前洛某从贵宗的地盘离去后不久，便隐约感应到了有人在暗中窥视，后来这种窥视感虽然失踪了一阵子，但大师与焰净禅师却在净土圣山附近出现。

    如果洛某所料不差的话，之前窥视洛某的，应该就是大师吧。

    要知道，离开贵宗地盘时，洛某只是一个普通的元婴后期修士，这点程度可不会让大师这等人物出关。

    除非，洛某身上有大师极为感兴趣的东西。

    哈哈，洛某对此可是好奇得紧啊，还请大师解惑。”

    合作的基础是相互信任，这个问题要是灵显解释不清，洛虹是绝不会答应他的请求的。

    因为他不可能去帮助一个有可能暗中打他主意的人。

    “善哉，原来洛施主是心怀芥蒂。”

    灵显闻言便明白了洛虹的意思，可当下非但没有面露紧张之色，反而神色一松地笑着继续道：

    “此事归根究底乃是源于一场误会，洛施主可还记得当年的罗刹鬼府之事。”

    “这个自然不会忘记。”

    洛虹一听便知灵显应该就是焰净从罗刹鬼府出去后，才盯上的他。

    “焰净师侄从鬼府出来后，因为心系天南苍生，便来洞天求见于我，想请贫僧出山荡除阴邪。

    后来虽证明只是虚惊一场，但贫僧却从焰净师侄的描述中认识了洛施主，并得知了洛施主的一些神通手段。

    由于洛施主身上浓郁之极的众生愿力，焰净师侄才会认为你是佛子转世，但雷音宗的很多长老都不知道，这世间还有取巧地获取愿力的手段。

    相对于虚无缥缈，仅限于传说中的佛子转世，贫僧当时更相信后者。”

    听罢灵显叙述的前因，洛虹顿时就想明白了后果。

    很显然，灵显之前是将他当成净土宗佛修那样，为了获取愿力不择手段的人了。

    而他身怀的大量众生愿力，又是灵显炼制万佛山所必需的材料，所以灵显这次出山，就是为了收了他这个“邪修”的。

    结果灵显跟到罗金城后，发现洛虹竟与净土宗爆发了冲突，原本心中的猜测不禁发生了动摇，便决定延缓动手，再看看情况。

    后来的事情自是不必多说，他现在既能说出“误会”二字，定然是完全转变了观念。

    洛虹一边推测着，灵显后续的述说也一边将其证明，算是彻底解了他的惑。

    “此事大师确实是误会了，洛某身上的众生愿力可不是有意获取的，而是由于洛某所创一套低阶符箓无意中契合了愿力获取的过程，才积累在了洛某身上。

    那些低阶符箓被天南无数的修士使用，才导致洛某身上聚集了大量愿力。

    而聚集前的每一份都十分微弱，并不会给那些修士造成什么影响，基本上睡一觉就可恢复。”

    灵显给他解了惑，洛虹也不介意让他也少掉一个念想。

    “原来如此，不知洛施主在离开天南前，那些特殊的符箓可还在源源不断地被炼制出来？”

    灵显神色恍然地点了点头后，突然似想起什么严重的事那样，面色骤然一肃地道。

    “那种符箓洛某只炼制了一批，相信就算有剩，现存的数量也不会多。

    怎么，大量获取愿力难道还有什么隐患不成？”

    洛虹很敏锐地察觉到了灵显的情绪变化，立刻反问道。

    “善哉，洛施主真是福人自有天象，众生愿力虽然妙用颇多，但使用它们也并非是没有代价的。

    洛施主不曾修炼佛门功法，身上若是聚集太多的愿力，实乃是祸非福。”

    灵显松了口气后，便给洛虹说起了一些有关愿力的秘辛。

    就像煞气积聚过多一样，愿力若是聚集到一定程度，也会引来一些要命的变化。

    愿力的反噬虽然不会像煞气那样剧烈，直接取人性命，却更加难缠。

    轻则阻碍修士的修行，使得瓶颈加深，重则引来灾祸，化为业力，坏人福缘。

    由于愿力只是佛门修炼体系中的冷僻力量，且佛门功法本身就有消弭愿力反噬的作用，所以愿力反噬的危害甚至在佛门之中都只有少量元婴高僧知晓。

    毕竟，这对绝大多数的佛修来说，乃是毫无用处的知识。

    “果然天下没有白吃的午餐，阴阳大道诚不欺我！”

    洛虹在心中暗暗感叹一句，十分庆幸当日将愿力送给八灵尺的决定。

    “洛施主，愿力一旦使用就会转化为业力，你若此前不知而误用了，最好还是修炼一篇佛门清心咒，用来消弭业力的影响。”

    灵显心怀好意地提醒道。

    “多谢大师指点，但洛某从未将愿力用在自身，却是不需要这么麻烦。”

    愿力规则中，修仙者一旦使用愿力，受益方就会受到等额的业力侵蚀。

    洛虹之前只在封印罗刹府君时动用了一次，而且根据天道法则，这部分业力将会被天南的所有生灵承担，因为罗刹府君一旦出世，天南必定生灵涂炭。

    天心难欺，洛虹当时没有半点私心，所以这一笔业力算不到他的头上，分摊之后也等同于无。

    八灵尺更是将一切隐患都全部消除，洛虹不禁为自己的明智暗自欣喜。

    但心中的喜意才维持了一瞬，他就突然发现一个问题，当即皱眉道：

    “大师，照这么说的话，利用海量愿力飞升灵界，岂不是必然要承受反噬？”

    这玩意可是实打实的私人用途，产生的业力是必然要算在飞升者头上的！

    “洛施主悟性过人，竟一下便抓住了关键。

    不错，贫僧准备的飞升之法，确实有这个缺陷。”

    灵显没有选择隐瞒，反而很是大方地承认了，接着他又道：

    “不过洛施主也别将其想得太过可怕，到了灵界后，我们自然能修炼到更加高深的佛门功法，消除这些业力虽然不易，但也不是万难之事。

    相比飞升的好处，这点代价贫僧认为是完全值得付出的。”

    好家伙，还真是这样，这不完蛋！

    洛虹心中一苦，他自家人知道自家事，“福缘深厚”这四个字，可与他没有半块灵石的关系。

    似向之礼他们，能在当今的人界修炼到化神境界，绝非只是因为自身的资质过人，还与他们各自的福缘脱不了关系。

    所以即便是承受大量业力，也能顶得住。

    可要是换做洛虹，只怕他刚刚飞升到灵界，就要被天嫌地厌。

    这对他来说，就是一条死路！

    同时，洛虹也明白了灵界的大雷音宗为何这般出力。

    好家伙，这只要成功飞升过去，就一定得当和尚，大雷音寺近水楼台，哪能不积极对待。

    飞升修士突破到炼虚境界的几率，可要比灵界本地的修士高得多！

    光是为了师姐她们的幸福着想，洛虹也一定得走出一条自己的路来。

    想到此处，洛虹不禁认为灵显拥有了更大的成功可能。

    如此一来，用三颗化神舍利换三个飞升名额的交易，便值得一做了。

    他就算自己不用，也可以找机会卖掉，或者留给黄枫谷，反正绝对不会亏。

    “大师既然这般以诚相待，那洛某便信大师一次，这是三颗化神舍利。

    另外，这些杂物也请大师替洛某处理一下，最好都换成灵石。”

