
梦溪带二爷来到颐春堂，趁李老爹为他包扎伤口，随芳草来到后院她的房间，知秋、知春早已等在那了，一见二奶奶，两人眼圈立时红了起来，一时间竟说不出话来。见二奶奶看着芳草，知秋随手把她打发了出去，知秋刚要张嘴，只听二奶奶问道：

“欧阳迪回来了吗？”

“回二奶奶，他们前脚刚到，您后脚就来了，怎么会这样？”

“我没多少时间，快，先帮我换衣服，一会把欧阳迪叫过来。”

知秋知春听了，忙应了声，水和衣服早已准备好了，衣服穿的是知秋出府后新做的，两人边伺候二奶奶更衣，梦溪边把刚才的事简单的说了一下，知春出去了一趟，不一会儿，带着面色阴郁的欧阳迪走了进来。

欧阳迪进来后，给二奶奶见了礼，开口说道：

“主人，是弟子低估了萧俊的武功，一来怕您的身份泄露，二来以为主人出府不过带几个丫鬟婆子小厮而已，不难对付，便没有约江湖朋友，用的都是颐春堂保镖，后来知道萧俊去了，已经来不及重新安排了，弟子临时增加了四个人，不想反害了他们，一个也没回来。”

欧阳迪说完，神色黯然，梦溪听了，神色也是一暗，开口说道：

“都是我安排的不好，不是你的错，我也没料到二爷会突然跟了去，原也想取消这次计划，一来消息传不过来，二来以为你武功比二爷高，有你在，不会有事，不曾想会这样，竟闹出了人命，好好安排那四人的后事……”

听了梦溪的话，欧阳迪声音低沉地说道：

“他们都是弟子一手训练出来的，就像亲兄弟一样，弟子当时恨不能杀了萧俊，所以才误伤了他，主人……”

“刀剑无眼，好在二爷没伤到心脏，我也恨他出手太狠，不知萧家……”

梦溪话没说完，只听一阵急促的敲门声，众人一惊，知秋忙走了出去，不一会脸色发白地走了进来，梦溪见了，急忙问道：

“怎么了？”

“奴婢的哥哥派人来传信说，太子过来了，正和二爷说话呢。”

“太子有事派个人传信就行，怎么还亲自过来了”

“奴婢不知，好像要发生什么大事，太子这些日子都是亲自过来，急着见您，又什么都不说，只偶尔提过太后病了，因为您出不了府，奴婢一直没给您传信，二奶奶，一会儿二爷要走，你肯定得过去，太子见了您，怕是……”

太后病了，宫里有太医，太子紧张什么，想找她给太后治病吗？太后可是极力主张立燕王为储的，病死了对太子更有利，想到这，梦溪猛想起自己曾赠给太子红心蕉做的香料，难道太子……

一念至此，梦溪额头不觉出了一层细汗，低头不语。

屋里的空气顿时凝滞起来，见二奶奶不语，众人更是不知所措，正沉默间，芳草敲门进来传话，二爷的伤已经处理完了，问二奶奶收没收拾完，要二奶奶过去。

知夏知春听了，脸霎时变的苍白，看着二奶奶，梦溪也惊得脸色发白，沉吟半晌，开口说道：

“没时间了，知秋找个面纱吧，怕是也瞒不了多久，先拖过这一时，回头再细想办法，主要是别让二爷看出破绽”

知秋听了，忙在屋里翻找起来，不一会儿，还真找出了一顶帽子，上面一层黑纱垂下，给二奶奶戴上，正遮了大半边脸，因为是夏天，看上去也不显突兀。

戴好了，知秋左看右看，叹了口气说道：

“一层薄纱也是自欺欺人，经不起细看的，二奶奶，您千万别离太子太近，否则，一准露馅。”

…

萧俊的伤已经处理完了，正脸色苍白地侧坐在软榻上，和太子说着话，抬头发现太子两眼发直，紧盯着门外，不觉顺着他的目光看去，原来是梦溪换了衣服扶着知夏走了进来，看着太子的眼神，萧俊不觉脸色微寒，咳了一声说道：

“殿下，草民的夫人已经过来了，请恕草民有伤在身不能久陪”

听了萧俊的话，太子一愣神，看看萧俊，又看看梦溪，嘴唇翕动了一下，却什么也没说，只见二爷已由萧克扶着站了起来，向梦溪走去，来的梦溪身边，说道：

“殿下，这是草民的夫人李氏。”

“溪儿，见过太子殿下。”

梦溪见了，盈盈下拜，开口说道：

“民妇拜见太子殿下。”

见梦溪下拜，太子腾的站了起来，手里的折扇打开了合上，合上了又打开，紧盯着梦溪，说不出话来。

萧俊见了，轻轻将梦溪拉到身后，冲太子一抱拳说道：

“殿下，草民这就告辞，先行一步”

听了萧俊的话，太子好半晌才回过神，忙开口说道：

“好，好，萧俊，后会有期。”

见太子应了，二爷不再说话，推开要上前扶他的萧克，拥着梦溪转身慢慢的走了出去，李度等人也跟着送了出来。

萧俊强撑着身子拥着梦溪下了楼，来到颐春堂外，一上马车，再忍不住跌坐了下来，刚要吩咐人放下车帘，瞥见太子也跟了出来，立在颐春堂门口，远远的看着他们，不觉眉头紧皱，脸色一黑，喊了声:

“回府！”

太子一定怀疑她就是药神了！看着太子远远的盯着她，梦溪的心不由得扑通扑通的跳了起来。

马车起动了，萧俊握着梦溪的手，若有所思地看着她，他总觉的今天在颐春堂，有些怪怪的，具体又说不上那怪，直觉认为颐春堂和梦溪关系不浅，他以前来颐春堂是连药都买不到的，想起这些日子梦溪给他用的都是颐春堂的药，她什么时候和颐春堂打的这么火热？

猛想起萧芸曾经说过，他南下的时候，梦溪总去一品茶楼喝茶，难道是一品茶楼的老板和颐春堂关系密切，梦溪怎么会认识她们？

颐春堂，一品茶楼，梦溪会是什么关系？

见二爷看着她出神，梦溪不觉有些心虚，开口问道：

“二爷在想什么？”

萧俊听了，身子一顿，停了一下说道：

“溪儿，那些人一上来就直奔你的马车，像是专门针对你的，溪儿回忆一下，有没有什么仇人？”

听了这话，梦溪身子一震，额头瞬间沁出汗珠，感觉到梦溪的手在颤抖，萧俊忙安慰道：

“溪儿别怕，以后我会多安排几个高手，贴身保护你。”

刚稳住心神的梦溪，听了二爷的话，不觉暗暗叫苦，真是搬起石头砸了自己的脚，她现在想出府本已不易了，再放几个高手在身边，那她不更是寸步难行。沉吟了半晌，抬头说道：

“二爷，妾身居内宅，每日大门不出，二门不跨，怎么会有仇家，妾讨厌每天一堆人跟在身边，二爷不用那么费心。”

听了梦溪的话，二爷不觉皱皱眉，

梦溪说的也对，她根本不可能在外面与人结仇，那么就是在府里了，萧府谁会这么恨她，要置她于死地？

姨娘？摇摇头，姨娘没有那么大的胆子，再有就是母亲，难到是母亲因为自己不做家主了，要……一念至此，二爷不由打了个冷战，见二爷面色有异，梦溪开口问道：

“二爷，您怎么了”

“我知道溪儿喜欢清静，不会让他们离你太近，只在你出萧湘院时，让他们远远地随在你身后保护你。”

见梦溪问起，二爷答非所问的说道，梦溪听了，还要争辩，刚叫了一声二爷，便听二爷不容置疑的说道：

“这事就这么定了。”

萧俊说完，闭上眼睛，侧倚在那里不再言语。

萧俊受伤的事情早传回了萧府，马车刚到二门，便见三爷和几个姨娘都等在那了，见马车停了，三爷打开车门就要上来，一抬眼见二嫂在上面，忙停住了身子，退了一步说道：

“二嫂安好，二哥怎么样了，奶奶和父亲都很担心。”

“二爷左胸中了一剑，还好，我们就近去了颐春堂，二爷已服了药，只是失血过多，现在已经睡了。”

三爷看了看脸色苍白的二哥，说道：

“二哥没事就好，消息传回来，把奶奶、父亲、母亲吓坏了，父亲本想带人亲自去接，后来听说去了颐春堂，父亲才放心，二嫂直接带二哥回萧湘院吧，奶奶父亲母亲都在那等着呢。”

梦溪点点头，见三个姨娘过来见礼，梦溪一挥手，示意免了，让她们上车跟在后面，一路回到了萧湘院。

来到二门，早有几个小厮候在那等着抬二爷回屋，梦溪见了，轻轻摇醒二爷说道：

“二爷，我们到萧湘院了，妾先下车让人上来抬您”

二爷迷迷糊糊睁开眼睛，好半天才回过神来，见已到了萧湘院，开口说道：

“不用了，溪儿，扶我起来，我自己走”

“二爷……”

“又没伤到腿，抬着进去，奶奶见了，又该担心”

梦溪想想也是，点点头，用力向上扶着，二爷借力向前倾了倾身子，摇摇晃晃的站了起来，车门口早有小厮伸过手来，接住二爷，半抱着将他扶下了车。这时，两个小厮抬过了一个用软藤编的担架似的床，上面铺了褥子，要二爷趴在上面，二爷摇摇头，吩咐退到一边，回头见梦溪已下了车。

这才由一个小厮扶着，缓缓的向院里走去，众人前呼后拥的进了门，转过屏风，只见老太君、大老爷、大太太早候在厅里，见二爷进来，老太君颤颤巍巍的站起来，由侍书扶着，几步来到二爷身边，抓住二爷的手，上下打量起来，口中说道：

“俊儿今年是怎么了，前些日子刚养好了身体，早上出去还好好的，怎么一上午功夫就这样了？”

二爷强打精神对老太君说到：

“奶奶不要担心，不碍事的，只是受了点小伤，养些日子就好了”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418639"  chaptername="第二百三十章  又见太子">加入书签</a>
</div>
