    第2788章 消息！

    楚风口中发出了一声冷哼，扭头就走。

    这让霜月整个人都是杵在原地，懵圈了。

    “难道，我真的是玷污了他的清白？”

    霜月傻傻的站在原地，眼神顿时就变得无比复杂了起来。

    内心的情绪顿时就变成一团乱麻，让她一时之间不知道是要该去找楚风好还是找楚风不好。

    “不可能的，他一定是在骗我，对，肯定是在骗我！”

    霜月这样在安慰着自己，只不过她心里头却还是非常的纠结，但最终还是追向了楚风。

    对于追上来的霜月，楚风倒也是没有再去理会，直径地朝着酒楼而去。

    为什么去酒楼呢？

    想要打听消息，莫过于就是酒楼这样的地方了。

    基本上这里都是三教九流之地，鱼龙混杂，什么人都有，什么消息都有，自然也是有着真假。

    但具体到底是真是假的，就得自己好生辨别了。

    找了一处空桌，楚风坐了下来，让店小二上几个好菜。

    这会儿，霜月也是蓦然坐了下来，看着楚风，只不过眼神并不是很自然，但是出奇的，她也是没有打扰楚风。

    楚风也是乐得霜月不管他，他的耳朵微微动了一动，开始运转自身的灵气，聆听着四周的声音。

    “诶，你们知不知道，在黑铁林发生了一场大战！”

    “什么大战？”

    “听说是有两个黑铁林霸主为了一个异宝进行争夺。”

    “什么异宝？”

    “这我哪里知道？”

    “你知道吗？在冥鳄湖里出现了九转玄冥莲！”

    “真的假的？”

    ……

    一条又一条的消息不停的传入楚风的耳朵里，但是楚风又是迅速的将这些没用的消息给过滤出去。

    很快，终于是有一条消息传入了他的耳朵里。

    “你们知道北海龙宫悬赏的那三个人吗？”说这句话的是一名贼头鼠眼的枯瘦青年，他小声的对着身边的两个同伴说道。

    “你说的是最近风头正盛的楚风三人组吗？”

    “我听说啊，北海龙宫的人已经找到他们了！”

    “找到他们了？真的假的？楚风完蛋了？”

    “那倒不是，楚风并不在，只有周毅和柳如是。”

    “据说周毅和柳如是两人是进入到了冥妖岛的一个密藏之地，听说是一位古神境大圆满的人族强者坐化而形成的。”

    “古神境大圆满的强者坐化之地？那岂不是说有传承？”

    “应该是有的。”

    “那他们岂不是大发了吗？”

    枯瘦青年的同伴都是无比的惊讶，全然没有想到居然会有这样的事情发生。

    “自然不是，他们被北海龙宫以及柳蒙麾下的人，还有诸多想要得到赏金的修士追杀着，怎么可能拿到里面的传承？”

    “不过据说密藏之地有吸引了叶霜还有柳蒙以及很多杰出天骄的东西，所以到现在为止，周毅和柳如是都还没有被抓到，依旧是在那密藏之地里被追杀着。”

    “那岂不是说我们也是有机会对付他们，拿到赏金了？”

    “的确是有可能，现在很多人都在追杀着他们呢！我这不就告诉你们这件事情，想问你们参与不参与的！”

    “这样吗？那还不赶紧走？”

    当下，枯瘦青年三人就立刻起身，离开这里。

    楚风也是有一些意外，居然真的可以在这里得到周毅和柳如是的消息。

    于是楚风也是直接起身，丢了几块灵石在桌上，就准备离开。

    看到楚风已经离开，这让还在等吃的霜月也是一怔，急忙问道：“你要去哪里？”

    不过很显然，楚风并没有搭理她。

    这让霜月犹豫了一下，只能是咬了咬贝齿，跟上了楚风。

    在苍穹鼎之力的环绕之下，楚风悄无声息的跟上了枯瘦青年三人。

    很快，楚风也是感应到了霜月也是跟着一起过来，只好也将苍穹鼎的力量也将她给笼罩在其中。

    楚风并不是一个傻子，他心里也知道，霜月跟着自己无非就是因为自己手中有苍穹鼎可以隔绝营地门口的旋光镜照射。

    很快，两人就来到了营地门口。

    于是，霜月的心情又是再一次变得紧张起来，等到走出营地的时候，霜月还是提心吊胆的。

    不过好在，她并没有被发现了真身。

    当下，霜月整个人都还是有一些发懵的，忍不住自言自语地说道：“我，我出来了？我真的出来了？”

    “我自由了？”

    霜月忍不住就想要大笑，她终于自由了！

    然后，她就大笑了起来。

    于是就引来了周围还没有远去的路人的目光注意。

    霜月也是觉得有一些引人注目了，顿时就用恶狠狠的眼神瞪了那些看着她的人，然后也是朝着前方快速走去。

    同时也开始犹豫了起来，看着前方渐行渐远的楚风。

    “我现在是不是该跟过去呢？”

    霜月心里暗暗想道，现在她已经是自由了，所以根本就不用再去在意楚风了。

    只是，楚风身怀北冥龙宫密藏图，而北冥龙宫密藏图有霜月想要的东西，因为那关乎到了她可不可以突破境界壁障。

    但是楚风的实力……真的是太让人觉得非常奇怪了，令她真的是不知道要怎么去应付才行。

    如果可以的话，她真的是一辈子都不想要跟楚风打交道。

    但是想了一想，霜月还是咬了咬牙跟了上去。

    霜月觉得自己还是要尝试一下，要是有机会的话，说不得自己还真的是可以突破这一层障碍。

    “不过，我还是要离他远一点，谁知道那个家伙到时候会不会又发疯想要对我干出一些什么东西来。”霜月想了想，觉得自己还是要跟在他的后边才行。

    于是，霜月就不远不近的跟着楚风，正好是在自己能够感知的范围内。

    楚风对于霜月的行为，自然是能够感应得到，不过他倒也是没有太过于在意，反正他现在的目标就是跟着枯瘦青年三人，前往那个所谓的密藏之地，然后救出周毅和柳如是。

    因为听枯瘦青年的话，虽然周毅和柳如是还没有出事，但是楚风觉得他们的处境应该不是很好。

    (本章完)

