    

    咚咚、咚，咚咚、咚！

    两短一长，三下一间隔，有节奏的熟悉敲门声响起。

    徐芸柳眉一挑，咬碎嘴里的薯片，随手扔掉电视遥控器，

    她绷着脸从沙发上爬起来，快步走去开门。

    这一听就知道是老哥来了。

    徐芸现在已经有点赌气了，今天倒要看看，这小嫂子有没有父母说的那般夸张！

    十六岁的女学霸，歪果仁，长得明星漂亮……真当老哥找了个小说里的女主角呢？

    现实怎么可能有这种人！最多也就是扶桑化妆术满级的假人！

    眯起丹凤眼，徐芸是从大门的猫眼向外看去，结果画面全被徐扉那张傻笑的大脸占满了。

    “嘁！”

    砸吧了下嘴，打开大门的同时，徐芸的表情瞬间变得青春洋溢，笑容可掬。

    “哥，你回来了~”

    她直接迎上去，伸手想要挽住徐扉的胳膊，给新晋嫂子来个小小的下马威，从而彰显自己的家族地位。

    “哦？给。”

    徐扉将沉甸甸的袋子，放到徐芸手里，还以为她要帮忙拿东西呢。

    怒视老哥一眼，徐芸接过沉甸甸的袋子，然后才带着审视的眼光打量起蕾音。

    少女有着一头紫黑色的长发，如云飘逸的刘海下面是一张绝世容颜。

    她五官清丽绝俗，皮肤白皙，鼻梁高挑，唇红齿白，长长的睫毛下，一双大眼睛中镶嵌着赤红色的美眸。

    身材虽然谈不上凹凸有致，但却纤细玲珑给人一种出尘的美感。

    漂亮！

    真漂亮！

    美的过分！

    关键是还没化妆！

    徐芸感觉自己的心脏都在此刻猛力跳动了几下，心中那股子不痛快顿时烟消云散。

    这不是男女间的那种心动……完全是出于下意识的本能反应。

    没办法，人类对美好事物的向往是共通的，跟性别无关。

    此刻她也终于明白了，老爸老妈之前的迷惑言论，跟小嫂子比自己这个校花完全不是个！

    虽然知道以老哥的条件，找的女朋友肯定不会差，但这也漂亮的过分了。

    不说别的，就冲这颜值，咱老徐家就捡大便宜了！

    总之太可爱了！简直就像是……

    “洋娃娃！”徐芸盯着蕾音傻愣愣说道。

    啪！

    徐扉眉头跳动，给了自己妹妹脑瓜一记手刀。

    这傻丫头第一次见未来嫂子，不知道主动打招呼也就算了，胡说什么呢？

    还洋娃娃…明明是瓷娃娃好吗！可远观而不可亵玩焉的那种！

    蕾音也不介意，看向徐芸微笑点头道：“你好…我是蕾音·莉莉娅……”

    听到对方那银铃般的美妙声音，正在揉脑袋的徐芸明显又呆了一下。

    完蛋！作为女人都有点心动了！好想去捏一捏那张漂亮脸蛋！

    徐芸有些六神无主的应道：“我、我是徐芸！是我哥的大哥，呸，大弟……不对！是妹妹！”

    “咳，嫂子，照顾我哥辛苦你了！”

    “？？？”

    徐扉眉头皱的更紧了，‘大弟’我带女朋友上门，你慌个屁啊！我怎么记得平日里你的脸皮比我还厚呢。

    将袋子丢回徐扉手里，徐芸热情的跑上去挽起蕾音胳膊就往屋里走。

    “嫂子，快进屋坐！爸妈！嫂子来了。”

    徐大海夫妇闻言，赶紧擦了擦手，笑容满面的从厨房中走出来。

    “伯父…伯母…好……”

    “丫头，来了啊。哎呀，来就来还买这么多东西干啥啊？”

    楚慧芯双眼一眯，嘴上那么说的客气，心里却是更加踏实了。

    订婚四件套！丫头想的周道啊，这是铁了心要跟咱家小扉好了。

    不过以后亲家再来时拿啥？不管了，让未来亲家自己头疼去吧。

    徐大海脸上浮现和煦的笑容，对蕾音点点头算是打过招呼，作为老公公需要保持一定的威严。

    然后徐大海笑意更浓的看向两条华子和五粮液！

    他刚伸手去抓，就被楚慧芯一巴掌拍在手背打了回去。

    “给，这是蕾音送你的，整这玩意费了好大劲。”徐扉将一个皮箱子递给徐芸。

    好奇的打开箱子一看，徐芸顿时瞪大了眼睛惊呼出声。

    “TF限量款口红！”

    与徐大海夫妇不同，她这个混时尚圈的小丫头自然是知道这玩意的稀罕程度。

    先不说价格，主要是买不到，完全没想到第一次见面的小嫂子会送自己这东西，太奢侈了。

    相信一会发到网上，朋友圈的留言肯定会非常精彩。

    眼看女儿大呼小叫的，老两口投来不悦的眼神，似乎在训斥她当着客人面没教养。

    徐芸见状，附在爸妈耳边小声说明了下。

    楚慧芯立刻挑眉道：“啥，这口红某鱼上炒到六七千？丫头啊，年轻人挣点钱不容易，这太破费了。小芸还不赶紧谢谢人家。”

    徐芸很听话，蹦跳着给了蕾音一个大大的熊抱，嘴里还嚷嚷着：

    “蕾音姐~以后你就是我亲嫂子，老哥要是敢藏小金库，我一定揭发他~”

    徐扉无奈翻了白眼，一箱口红就给亲妹收买了？我这还没娶呢，你站队倒是挺快。

    ……

    距离饭点还有些时间，徐扉被拽到厨房帮忙去了，徐大海也趁机溜出去抽烟。

    客厅的沙发上，只留下徐芸粘着蕾音问东问西。

    “嫂子你哪里人啊？”

    “西古尔德……”

    “哦，没听过。嫂子你真十六岁？”

    “嗯……”

    蕾音微微抿嘴，这个问题对她来说有点尴尬，按照这边世界的算法应该是十六岁，但若是在雷汀斯那边其实是四十九了。

    “嫂子你那么漂亮，怎么看上我哥的？”

    “人、人好……”蕾音不好意思的答道，不善言表的她只会说这个万能的理由。

    看到少女两腮红红，羞怯的低头望着自己脚尖。

    “……”

    徐芸心中萌意大涨，舔了舔嘴唇露出了不怀好意的笑容。

    太可爱了，不调戏一下总觉得对不起自己。

    “嫂子，你和老哥抱抱亲亲了吗？”

    “没、没……”

    “骗人~你俩都同居了~~肯定每天嗯嗯爱爱的~~~”

    “真、真没有……”

    “嫂子，你们啥时候结婚啊？准备要几个孩子啊？”

    “我……”

    实在受不了这番热情招呼，借着徐芸去卫生间的机会，蕾音迅速走进厨房。

    楚慧芯正在哼着民谣炒菜，由于抽油烟机声音比较大，没注意到有人进来。

    看到蕾音那求助的眼神，徐扉立刻想明白了怎么回事。

    那自来熟的臭丫头，肯定问了些乱七八糟的东西……

    放下削到一半的土豆，将围裙提给她，徐扉小声叮嘱道：“厨房君很脆弱，小心着点啊。”

    蕾音噘起嘴白了他一眼，系上围裙直接走到砧板前，伸出食指对着各类蔬菜轻轻一划……

    不多时，厨房中传来了楚慧芯惊讶的声音。

    “丫头，你怎么进来了？”

    “伯母…我喜欢做饭…没关系的……”

    “咦？菜都切好了，这么快？切得真整齐。”

    “我很擅长切东西……”

    徐扉默默关上厨房门，只要不碰菜刀，别管蕾音用手用脚应该都没问题。

    刚坐到沙发上悠闲的抱起薯片，就见徐芸从卫生间跑出来东张西望问道：

    “哥，我内小嫂子呢？”

    指了指厨房，徐扉平静说道：“帮忙做饭去了。”

    “哦，那我也去帮忙。”徐芸闻言转身跑向厨房。

    摇了摇头，徐扉往嘴里扔了块薯片，心想蕾音这不白折腾了吗。        

