    第698章 金乌所住，日出所在

    穆沉渊见战员自己心中有数，脸色稍稍好转，尔后才对安夏抱歉道：“见谅，平时比较憨，会有一些不太灵光的举止。”

    “等你加入破狼后，与他们相处一段时间，就能了解他们的为人了。”

    又为安夏介绍，“代号祝馀，善突击。”

    祝馀？

    代号？

    她还以为是名字。

    祝馀一听，马上伸出手想与安夏握手，手伸到一半，又缩了回来把战术手套取下，还在身上擦擦手，这才重新伸出手。

    “你你你你……你好，我是祝馀，是长在招摇山的仙草，人吃了后就不会感觉到饿。”也不知道怎么介绍自己，加上被训后略有些小紧张，祝馀干脆介绍自己代号的来历。

    安夏听完特迷茫。

    长在招摇山的仙草？人吃了后就不会感觉到饿？

    “还有这种草吗？”安夏很好奇的问。

    生于帝域，长于帝域，对夏国文明知之甚少的帝主，真没有看过《山海经》。

    穆沉渊也没有料到她会有此一问，眼里闪过笑意，“现实没有，《山海经》里面才有。我们队里的代号都是取自上古神树、仙草一类。”

    《山海经》啊，安夏就知道了。

    她没有看过，但知道夏国有这么一本奇书。

    她当年看过夏国拍的一部未世电影，电影里便提到过《山海经》，听着还挺有意思，还想着有空一定要看看。

    后来忙起来便抛之脑后，再后来，彻底没有兴趣。

    今日重提，安夏又想看了。

    咦？

    那穆沉渊是不是也有代号？

    还真不知道穆沉渊的代号是什么，还以为他们没有代号，全是直呼本名呢。

    “那你的代号呢？是什么？”

    这个问题，祝馀很想替他的穆队回答。

    可是安夏没有问他，问的是穆队。

    “扶桑，夏国神树之一，金乌所住，日出所在，是为扶桑。”穆沉渊解释自己的代号，并将魏计、应阙、程鸣、祁星宿的代号一一告之并解释。

    安夏听完释义，大感兴趣。

    那她到时候也要取个大气的代号才成，最好有一个“帝”字。

    回头她买本《山海经》慢慢翻，提前做好准备。

    两人一边说一边往外面走去，跟在后面的祝馀身影一闪，躲开了。

    他跟在后面，感觉自己像一只大电灯泡，好碍眼。

    闪身躲开，往几道鬼鬼崇崇想逃的黑影走去。

    走近，狠狠瞪他们几眼，嗓门压紧，气道：“刚才都死去哪儿了！一个二个全藏起来不动！”

    让他一个人独顶队长的怒火，膝盖都吓软。

    “消消气，消消气，我们刚才也吓到了。”

    “你们吓到什么？队长训的人是我。”祝馀磨着牙槽，“说好一起偷偷跟着，结果呢，只有我一个人找！”

    这……

    这不是想着人多动静大，还没有找到人，便被发现瞧不了好戏么。

    见祝馀那么积极找人，干脆先让他找到准确位置，然后他们再冒出来。

    哪知道！

    祝馀找了老半天也没有找到队长。

    早知道让‘植楮’继续前面探路了，他是搞侦察，让他找人肯定比擅突击的祝馀要强。

    (本章完)

