    我得把煜宸支走，还不能让煜宸起疑。

    我坐在卧室的床上，正在绞尽脑汁想办法的时候，煜宸洗完澡，推门走了进来。

    他换上了睡衣，头上顶着一块白毛巾，边走边擦头发。刚洗完澡，他身上带着一股潮湿的水汽，一双眸子冷澈明亮，皮肤白皙，双唇湿润饱满。完全就是一副美男出浴图，养眼的不得了。

    我吞了吞口水，心道，有这样一个绝色的人物在身边，我不想尽办法留下他，我反而要把他赶走。是个人恐怕都能想到我动机不纯。

    “过来。”煜宸坐到梳妆台前的凳子上，对着我招手。

    我走过去，从他手里接过毛巾，一边帮他擦头发，一边道，“煜宸，你昨天晚上去哪了？”事情办完了吗？要是没办完，就赶紧办去！

    “去解决了一些麻烦。”煜宸并不愿意细说。

    我心思本来也没在他说的麻烦上，所以没继续追问，而是道，“那你今晚还有麻烦要解决吗？”

    煜宸抬眸，看我一眼，“你有事？”

    我心里一虚，赶忙摇头，“没有。”

    煜宸眸色深邃的看着我，不知道在想什么，也不知道信没信我说的话。

    我被看的心里发毛，煜宸太聪明，要是被他看出端倪，今晚我想去见云翎就绝不可能了。想到这，我脸也不要了，紧跟着笑道，“煜宸，我们不是打算要孩子了吗？你天天晚上跑出去，那我们什么时候能有孩子？”

    煜宸似是没想到我会说这个，他眸中闪过一抹诧异，随后唇角一勾，坏笑着问我，“想我了？”

    我都说那么明白了，他这不是明知故问嘛！

    我红着脸，点了点头。

    煜宸伸手圈住我的腰，他是坐着的，我站在他身前。他抱住我之后，下巴就抵在了我肚子上，他昂着头看我，一双漂亮的眼睛透出笑意，他取笑我道，“小色鬼，我才几天没喂你，你就开始馋了。你的身体被我养的这么不知足，以后离开了我，我看你怎么活！”

    这种话就不要说了，可以吗！

    真想把央金叫进来，让她看一看，她从小膜拜的三哥，面对我时是一副多么流氓的样子。

    我脸颊发烫，本不想搭理他这些话的，可转念一想，我得哄他高兴，于是硬着头皮道，“我永远都不会离开你，所以我不用担心没有了你，我该怎么办。”

    煜宸怔了下，随后笑着说，“那你发誓。”

    我觉得我爱煜宸已经爱到要没有自我了，我是如此的深爱着他，可他却一直都不相信。我有些不高兴了，看着他道，“煜宸，你真的感觉不到我有多爱你吗？”

    煜宸没回答我的问题，而是又问，“林夕，你是只爱我么？”

    这不废话吗！

    我想也没想到就点头，“我只爱你，最爱你，我要跟你在一起，永远都不分开。煜宸，你也只能爱我一个，你不可以再有别的女人！”

    “我只有你，也只要你。”煜宸抱起我，让我坐进他怀里。他大手扣住我的后颈，昂头吻上了我的双唇。

    他吻的温柔，照顾着我的感受，让我一点一点的软在了他怀里。

    一个男人是不是爱你，女人是可以感觉得到的。此刻，我近乎沉醉在煜宸带给我的爱意中。直到煜宸的手探入我衣服里，我身体一个激灵，脑子瞬间清醒过来。

    我赶忙抬手推开他。

    煜宸没有防备，被我推的身体向后仰了一下。他眸色不解的看向我。

    我道，“我还没洗澡，煜宸，你等我一会儿……”

    “一会儿我抱你去洗。”说着话，煜宸起身，抱着我往床边走。

    我挣扎，手脚并用的从他身上下来，“不行，我今天出了很多汗，身上脏兮兮的，我很快就回来，你在房间里等我就好。”

    说着话，我跑出卧室。关上卧室门之后，我没去浴室，而是转头去了香堂。

    一进香堂房间，我就看到两个牌位摔在地上，牌位上的字已经消失了，预示着这两位仙家已经离开了我的堂口。

    一个是楚渊，一个是云翎。

    我把云翎的牌位捡起来，眼泪涌上眼眶，我深吸了几口气，压住哭泣的冲动，把胡锦月叫了出来。

    看到云翎和楚渊的牌位都空了，胡锦月愣了下，稍后试探性的问我，“小弟马，听说云翎死了，这是真的吗？”

    不得不承认，胡锦月的消息是真灵通。

    我点头。

    得到我的肯定，胡锦月又问，“那楚渊是怎么回事儿？他进堂口的时候是发过誓的，他怎么能随便离开堂口？他就不怕天罚？”

    “他被神封了，被云翎神封。”楚渊已经得到他背叛誓言的报应了。

    胡锦月惊讶的看着我，一双狐狸眼闪烁八卦的光，“小弟马，到底发生了什么，你跟我讲讲呗。他俩为什么打起来，云翎又是怎么死……”

    胡锦月当真是一点眼力见都没有！我现在一脸的伤心，像是有心情跟他八卦吗！

    我瞪他一眼，打断他的话，“你有没有办法把煜宸弄昏过去？”

    胡锦月眼睛一瞪，他嘴巴张大，愣了好半天才结结巴巴的道，“你……你……难道云翎是三爷弄死的？所以你要杀了三爷给云翎报仇？小弟马，你可千万要冷静，三爷不是你我能招惹的，他又没有想杀你，你就忍忍……”

    “你闭嘴！”

    我忽然觉得我找的这个帮手不太靠谱。我看了眼供桌上的牌位，白长贵和黄富贵都不可能帮我，就算不靠谱，我也只能求胡锦月。

    我压低声音把今晚要见云翎的计划告诉了胡锦月。

    胡锦月一脸恍然大悟的道，“三爷不允许你去见云翎最后一面，所以你想把三爷弄昏，然后再去？”

    我点头，“你有没有什么办法？”

    胡锦月为难的瞥我一眼，“有是有。但是，小弟马，这件事要是让三爷知道了……”

    “五十瓶茅台。”我开价。

    “小弟马，我是爱酒，但是命更重要。”胡锦月完全不为所动。

    看到他这么坚定，我一下子就绝望了。我虽然是堂口的仙姑，但堂口的仙家很明显更听煜宸的话，我根本就没有属于自己的帮手。煜宸不同意，我简直是什么事都做不了！

    我失落的低下头，转身要走。

    胡锦月突然拉住我的胳膊，“小弟马，我又没说不帮你。”

    我一惊，回头看向他。

    胡锦月对着我笑道，“我不要酒，我要别的东西。”

    “你要什么？”我问。

    胡锦月道，“我暂时还没有想到。这样吧，小弟马，你先欠着我。等我想到了，我再告诉你。”

    像是怕我拒绝，他又说，“小弟马，你放心，我提出的要求，你绝对可以办到，并且不会让你为难。”

    我点头答应，“好。”

    见我答应了，胡锦月从怀里掏出来一个纸包，他递给我，“这是蒙汗药，让三爷喝下去，保准他立马睡着。”

    我万万没想到会是如此简单粗暴的办法。

    “这个管用吗？”煜宸是仙，而且修为高深。

    “把‘吗’字给我去掉。这个非常管用。”胡锦月一脸得意的说，“我以前闯了祸，被我老爹打的连家都不敢回。我老妈心疼我，就研制出了这种蒙汗药。我老爹是总堂主，他都一包倒。把三爷撂倒也绝对没问题。”

    我接过药，跟胡锦月道了谢。然后跑去厨房，倒了一杯酒。怕分量不够，我把一整包的药全了倒进。

    端着酒杯回到卧室。

    煜宸已经上床了，他倚着床头而坐，手里拿着一本书正在看。听到我进来的声音，他抬头看过来，看到我端着一杯酒，他挑眉，“给我倒的酒？”

    天知道，我都要紧张死了。可脸上还不得不装出一副没有任何心机的样子，“煜宸，我们喝酒助助兴。”

    我走过去，把酒杯送到他唇边。

    煜宸闻了一下，然后他抬眸看我，一双黑眸带着仿佛已经将我看透了的光。他问我，“你真想我喝下去？”

