    第3361章  放弃了

    紧接着，恒彦林又是看着穆诗姗，问道，“不过，你确定你真的可以打得过他吗？”

    听到恒彦林口中所说的这句话，穆诗姗的精致绝美俏脸上就浮现出了一抹不乐意的神色，同一时间也是嘟起了嘴巴，没好气地说道：“你不相信我！”

    看到穆诗姗这个样子，恒彦林顿时一怔，不得不说，这样的表现，如果换成是以前的话，恒彦林绝对是觉得这肯定是矫情，没有任何的感觉。

    可是不知道为什么，眼下看到的时候，恒彦林整个人却是惊呆了。

    是的，的确是呆住了。

    因为恒彦林居然发现，穆诗姗这个样子，真的是好好看啊！

    在这一瞬之间，他的脑海里就只能是想起这么一个成语，四个字：

    “倾国倾城！”

    这是让恒彦林怎么都没有想到的一个事情。

    为什么他会突然想起这样的一个成语呢？

    还不是因为穆诗姗长得好看。

    “……”

    当恒彦林的脑海里迸出这么一个想法的时候，他整个人都是在一瞬间都是呆住了，且懵逼住了。

    他为什么会有这样的一个想法呢？

    真的是好奇怪啊……

    而且，恒彦林发现自己的心跳似乎在加速……

    为什么我的心跳也还在加速呢？

    这真的是……

    我该不会是真的喜欢上她了吧？

    不可能吧？

    一下子，恒彦林的整个情绪都是变得乱糟糟的，不知道要该怎么处理眼前这样的情绪才好。

    因为这是恒彦林从来都没有想到的事情。

    看到恒彦林就像是木头一样杵在原地一动不动的，这让穆诗姗的心头上就有一些困惑的情绪浮现，然后就伸出了自己的玉手，摇晃了一下恒彦林的手臂，微微张开自己的嘴唇，轻声问道：“彦林，你怎么了？干嘛不说话呢？”

    “呃，啊？”

    恒彦林反应了过来，然后就听到了穆诗姗的话语，紧接着就看着穆诗姗，恒彦林怔怔地看着穆诗姗，张开问道：“你刚刚叫我什么？”

    穆诗姗听到这话，顿时心中也是“咯噔”了一声，小心翼翼地出声问道：“不是你让我这样叫你的吗？”

    恒彦林看着穆诗姗，没有再出声解释太多，只不过是又开口轻声问道：“你再喊我一次试试看。”

    “啊？”

    穆诗姗听到恒彦林说的这个要求，让她是真的丈二的和尚摸不着头脑，完全不明白恒彦林为什么要要求自己这样做。

    不过居然恒彦林都这么说了，那么穆诗姗自然是满足他了，谁叫他是自己的老公呢？

    当下，穆诗姗就又是对着恒彦林说道：“彦林？”

    听到这话，恒彦林顿时就感觉自己的心情似乎变得舒畅起来，甚至让恒彦林有一种冲动，想要让穆诗姗喊自己老公的。

    只是很快，理智就占据了冲动。

    当然了，就通过这个事情，恒彦林已经是能够感觉得出来了，自己好像是真的对艾瑞斯（穆诗姗）心动了。

    自然了，恒彦林根本就不知道，他心动的对象，并不是艾瑞斯，而是融入到了艾瑞斯这一副身体里的穆诗姗。

    什么叫做.爱情？

    或许这就是爱情吧。

    “我……”

    看着穆诗姗，恒彦林张开嘴巴，似乎是想要说一点什么，但是他发现，自己好想并不能说一点什么出来，就好像是很害羞的样子，让恒彦林整个人的情绪都是变得无比窘迫，这让恒彦林觉得自己真的是有够失败的，怎么在遇到自己的心上人的时候，口舌就变得如此笨拙了呢？

    真的是……

    该死！

    看到恒彦林一副欲言又止的样子，这令穆诗姗的精致俏脸上露出了诧异之色，觉得有一些很不可思议，不明白为什么恒彦林为什么会有这样的一个表情，心里想着他是有什么话想要对我说吗？

    “怎么了吗？你是有什么话想要说吗？”穆诗姗开口问道。

    是的，我想对你说，我好像喜欢上你了。

    恒彦林在心里这般说道，只是他并没有说出来，不知道为什么，他突然之间没有了勇气，就好像是生怕会被穆诗姗拒绝似的。

    一想到这里，恒彦林顿时就觉得这个想法着实太过于可笑滑稽了。

    开什么玩笑呢！他恒彦林会被拒绝吗？

    他长得如此之帅，实力如此之强，有哪个女人会因此而拒绝他的？

    不可能的事情！

    恒彦林这般想着，可是他又觉得吧，好像眼前的艾瑞斯似乎并不像是以前那个样子，他总是有一种担心，担心艾瑞斯（穆诗姗）会拒绝他一样。

    这样的感觉……真的是挺不好的。

    “算了，还是忙完这里的事情再说吧。”

    恒彦林轻轻地摇了摇头，心里就已经是有了决定，然后就看着穆诗姗，轻声说道：“没有什么，我刚刚在想一些事情，所以你真的确定你要一个人独自对抗李青衣吗？他可不是一个善茬，实力还是非常强横的。”

    听到恒彦林的话语，穆诗姗眨了眨双眼，倒也是没有再说你不相信我之类的话语，反而是笑盈盈地出声问道：“你……这是在关心我吗？”

    恒彦林微微一怔，旋即英俊到极端的脸庞上就有着一抹不自然的神色浮现而出，然后就没好气的白了穆诗姗一眼，张开嘴巴，出声说道：“你，你不要胡说八道呢你，谁关心你了，我不过就是问一问而已，毕竟你要是出事情了，我还得再回来救你，那岂不是耽误时间吗这不是！”

    “所以……你就是在关心我，对吗？”穆诗姗笑嘻嘻地说道。

    “……”

    恒彦林不知道要怎么回答才好。

    因为穆诗姗口中所说的话语着实是让恒彦林不知道要怎么应对才好，不知道为什么，他突然发现，以往自己非常流畅的口才在穆诗姗的面前居然起不到半点作用，这就让他觉得非常的神奇。

    当下，恒彦林也是放弃了挣扎，冲着穆诗姗点了点头，颇为无奈地说道：“你觉得是就是吧，你开心就好。”

    听到这话，穆诗姗脸色一变。

