    “主子，那我们接下来应该怎么做？道九言那里就不管了吗？”

    宋昌志抬头看向白玉怀。

    白玉怀微微一笑：“为什么要管？你们之间的恩怨，我这个当主子一定会替你们解决，但是我需要听话的人，你们明白吗？”

    “是，属下明白！”

    别看白玉怀说的平淡无奇，可柳安国和宋昌志两人却是冷汗直流。

    白玉怀的恐怖，早已经深深地刻画在他们心里。

    白玉怀越的语气越是平淡，柳安国二人越是害怕。

    “柳安国，我的人传回消息，你的重孙柳青扬正在南江，正准备用商业手段打败道九言是吗？”白玉怀问道。

    “是，青扬等人知道武力上不是道九言的对手，所以他们想要从商业上击败道九言。”柳安国如实回答。

    此时，他心中无比忐忑不安。

    对于柳青扬等人行动，柳安国根本没放在心上。

    只要他们不对道九言动手武力，从商业上动手，玩明谋手段，他们的安全就不会有任何问题。

    可是现在这件事被眼前的白玉怀知道了，他不知道是好事还是坏事。

    然而又不能不回答。

    听了柳安国的话，白玉怀点了点头，笑道：“还是年轻人有头脑，柳青扬做的不错，让他继续努力。”

    “我们不仅仅要灭了他们，更要得到他们的所有资源。”

    “在这个世界上，没有人担心钱多，我也不例外。所以，你转告诉柳青扬，让他们好好办事。”

    “事成之后，我会收他为徒！”

    柳安国一听，顿时激动不已，连忙磕头：“属下替青扬谢过主子！”

    “嗯，包括宋子峰也是一样。”

    白玉怀看向一旁的宋昌志。

    宋昌志没想到宋子峰也可以，随即磕头道：“谢谢主子！”

    “好了，你们走来吧。罗伯阳已死，唐李两家背叛了我，这件事情一定要处理。只可惜我的神功未成，还无法和他们正面出手。所以，你们也要学会忍耐！”

    白玉怀摆了摆手，示意柳安国和宋昌志退下。

    等到二人退下之后，白玉怀脸色瞬间无比冰冷。

    “我的好弟弟，你既然回来了，为什么不来见大哥呢，我可是非常想念你身上的功法呀！”

    白玉怀喃喃自语，随后身形一闪从房间内消失。

    ……

    第二天下午五点多，道九言与龙腾等人告别后，带着宋临雪等乘专机返回了南江。

    本准备一早就离开的，但是龙腾等人有事跟道九言商量，于是便拖到了下午。

    害得道九言再次向闫良德道歉，约定明天下午前去闫家。

    两个小时后，众人回到了南江。

    冬季的南江，并没有帝都那么冷，相比来讲还是很暖和的。

    到了家门口，等到众人都进了别墅后，宋临雪突然对道九言说道：“九言，我们去那边的公园走走吧！”

    道九言没明白宋临雪是什么意思，但还是答应下来：“好的，大姐！”

    两人随后步行，向着小区一旁的公园走去。

    晚上七点多，又是冬季，对于现在的公园来讲，根本没有人大晚上的过来溜达。

    尽管南江的天气要暖和一些，可依然还是有些冷，气温并不是很高。

    所以，公园里很是清净。

    宋临雪挽着道九言的手臂，仿佛情侣一般，漫步在公园内的小道树林之中。

    一路走来，连个人影都没有看见。

    走着走着，两人来到公园内的湖边，坐在一个长条形的木凳上，看着既然平静的湖面，谁也没有说话。

    不知道过了多久，宋临雪把轻轻地靠在道九言的肩膀上。

    道九言顺势抬起手臂，将宋临雪搂入怀里。

    “九言，对不起！”

    宋临雪突然说道。

    道九言一怔，轻声说道：“大姐，你为什么说对不起？”

    “九言……”

    宋临雪抬起头，目不转睛地看着道九言，然后抬起双手，搂住道九言的脖子，吻了过去。

    两人紧紧相拥，热吻着。

    世界仿佛都寂静了，彼此的心跳声在不断地加快。

    许久之后，宋临雪俏脸滚烫，身体发热，双眼含情。

    突然，宋临雪的纤手落在道九言的腰间……

    “大姐……”

    道九言一怔，很是意外。

    “不要说话，现在你只属于我！”

    宋临雪轻声一句，阻止了道九言。

    然而就在宋临雪准备进一步行动时，道九言依然阻止了她。

    “大姐，天冷，我们回家的吧！”

    说着，道九言将宋临雪紧紧地搂入怀里。

    时间一分一秒地过去，两人就这样彼此相拥，享受着温馨时刻。

    “大姐，我们回去吧！”

    道九言的话刚说完，电话便响了起来。

    道九言一看，竟然是二姐程兵红打来的，“大姐，是二姐的电话。”

    “应该是叫咱俩回去吃饭！接吧！”

    宋临雪说了一句，坐在道九言的怀中，把头靠在他的肩膀上。

    道九言接听电话，电话里传来了二姐程兵红的声音：“九言，你能不能回来一趟？”

    道九言一怔，随即说道：“我和大姐马上就回去了！”

    程兵红连忙说道：“我现在在你三姐的医院，你把大姐送回去，然后就开车过来！”

    “嗯，我知道了！”

    道九言微微皱眉，随后挂掉了电话。

    宋临雪自然也听见了电话内容，猛然坐起，说道：“你二姐的声音有些奇怪，一定是你三姐遇到了什么事，咱们快点回去！”

    道九言点了点头，二人急忙离开。

    半个小时后，来到了医院。

    两人刚停好车，就看着程兵红和王斗月站在医院办公楼楼下等着。

    看到道九言和宋临雪一起来了以后，二人什么也没有说，几人来到王斗月的办公室。

    刚走进办公室，宋临雪便问道：“老二，老三，你们是不是遇到什么麻烦了？”

    程兵红叹了一口气，轻声说道：“大姐，还是让老三跟你说吧！”

    听了她的话，宋临雪和道九言的目光看向王斗月。

    王斗月说道：“大姐，你还记得我上次出国参加医术研讨会的事吗？在会上，我打败了一个西方人。谁知道他竟然找来了，约我今天晚上十一点见面！”

    “本来没什么，我也没想要去。可他竟然将我近期的行踪都说了出来。还威胁我说，如果我不去见他，他就会派人来请我！”

