 从很久很久以前，就一直流传着一个说法。

神族存在的意义是为东方宇宙抵御外族，天道九家则是负责安内，守护宇内和平。

从某种角度来说，天道九家在东方宇宙地位，就相当于世俗社会的衙门。

他们都是执法者！只不过前者是捍卫整个宇宙，后者只是捍卫世俗社会。

  一开始，天道九家确实是这么做的。

但他们身居高位太久了，导致他们忘记了自身的使命。

他们不再是执法者，而是以东方宇宙的主人自居。

葬家的葬无双，不死族的不死妖孽，不都是这样吗？

在他们眼中，东方宇宙的生灵，都是他们家的奴隶，是他们家豢养的猪狗。

他们不在乎，云青岩是否毁了命界，他们在乎的是命界一旦覆灭引发的连锁反应。

另外，他们阻止云青岩，还因为一个原因！开疆时代马上就到了，到时候也是天道九家全部出世的时机。

在这之前，他们需要做一些大事情来彰显他们的存在感！云青岩冒死渡混沌神劫，已经传遍了大半个东方宇宙。

姜若仙身死的消息，过不了多久，也会传遍整个宇宙。

到时候所有人都知道，云青岩就是拼着同归于尽，都要给姜若仙复仇。

如果他们成功阻止云青岩复仇，那是不是就在整个宇宙刷了一波存在感？

毕竟，云青岩是有史以来，第一个渡过混沌神劫的禁忌存在！“云帝，孤这个提议，你觉得如何？”

言似海幽幽地看向了云青岩。

尽管他情绪掩藏的很好，但还是让云青岩捕捉到了，他眼中一闪而过的讥讽。

你云青岩再强又如何，面对他们天道九家，还不是要乖乖盘着！  “如果你死在朕的东方天庭，你们言家会同意朕成立一个小队，专门调查你的死因吗？”

云青岩眯着言家反问道。

“所以牵扯到你死亡的人，朕也是该抓的抓，该罚的罚，你们言家能接受吗？”

言似海目光，顿时沉了下来。

云青岩居然敢在他面前自诩朕？

而且云青岩这个比方是什么意思？

诅咒他死了？

还是说，他觉得自己有资格跟天道九家相提并论？

“第一，孤不会死，整个东方天庭能威胁到孤的人现在不在这里！”

“第二，如果孤真的死了，那么无论是谁，有什么背景，都将被诛杀九族！”

言似海语气阴沉道。

他口中的，能威胁到他，但却不在这里的人，自然是指渡过混沌神劫的云青岩。

“你死了，不需要有人出来调查，你们言家直接就能杀人九族。”

云青岩眯着两只眼睛，身上杀气已经控制不住的溢了出来，“而朕的天后死了，却需要你们天道九家来调查，且连偿命的人都没有？”

言似海的说辞是什么？

该抓的抓，该罚的罚，一个字没提要让凶手偿命。

言似海面色愈发难看，云青岩这话是什么意思？

云青岩该不会自大到，认为其妻子姜若仙，有资格跟他言若海相提并论吧？

“云府十杰听令！”

还不等言似海有所反应，云青岩的声音突然响了起来。

“拜见天帝！”

云府十杰第一时间，从皇城里面飞了出来，凌空跪在了云青岩面前。

云府十杰私下，都是称呼云青岩为老大，但有外人在的场合，他们从不会缺少该有的礼数。

“朕命你们一千年内，查出言似海的死因，所有牵扯到姜若仙之死的人该罚的罚，该抓的抓！”

云青岩命令道，声音传遍了整个东方天庭。

“启禀天帝，一千年的时间只怕不够，还望天帝能给我们一万年的时间！”

云府十杰异口同声道，而且每一个人的声音都很认真、郑重。

言似海此前可没有掩盖自己的声音，皇城内几乎所有人，都听到了他的说辞。

这里面，就包括了云府十杰。

他们早就义愤填膺，恨不得将言似海千刀万剐了。

“准了！那便给你们一万年！”

云青岩开口说道。

  “云青岩，你什么意思？”

言似海面色难看到了极点，近乎咬牙切齿的说道。

“朕这是好意，专门为你成立一支小队调查你的死因。”

云青岩看向言似海道。

“你这是存心羞辱孤！”

言似海无比恼怒道。

  “喔？

你还知道这是羞辱？”

云青岩冷笑了出来。

他们天道九家要用“温和的手段”调查姜若仙的死因，就不是对云青岩的羞辱？

  “小畜生，你找死！”

言似海嘶吼一声，禁忌存在的威压，排山倒海的压向了云青岩。

云青岩则没有受到半点影响。

在神界时，他连神将的威压都经历过了，小小的禁忌存在又算什么。

“孤今天就灭你这个肉身，来告诫世人什么是龙之逆鳞不可触！”

  言似海出手了，携带着禁忌存在的气势，铺天盖地的杀向了云青岩。

云青岩没有马上就动！直到言似海毁天灭地的攻击临近之际，才猛地拔出斩天神剑——而后，言似海出手的右手，整条手臂都飞了出去。

这一剑，快到了没有任何人，看到云青岩出剑的轨迹。

云青岩这个身体虽不是禁忌存在，但经历过神界的诸多战役，综合实力早过凌驾于绝大多数的禁忌存在之上了！就更别说，言似海面对云青岩时，还严重轻敌，看似歇斯底里，可实际上只动用了两三成的力量。

知道云青岩为何要跟言似海废话吗？

那是因为他需要时间，让人布下投影大阵，将这里发生的事情……投放至整个混沌界！天道九家想踩着云青岩，宣告他们即将出世！云青岩则是顺水推舟，借着天道九家来杀鸡儆猴，告诉全宇宙的人——  无论是谁，只要敢阻止他云青岩复仇，都将万劫不复！没人可以例外，包括天道九家在内！眼前的言似海，就是最好的例子！“啊……”言似海发出凄厉的惨叫声，声音充满怨恨，“云青岩，你竟敢，你竟敢斩掉孤一臂——”“只是一臂吗？”

云青岩话音刚落，身影化作闪电，噗嗤！噗嗤！噗嗤！言似海剩下的一只手，以及双腿，也都被云青岩斩断！ 