    第196章阿辞黏人

    几位老师来到包厢后，大家主要都围着老师说话，拉着老师一起玩游戏。

    气氛热闹。

    邵舟辞就是这时候悄咪咪蹭到唐婉身边的空位置上坐下的。

    男生那桌，玩得正嗨皮的李自斌想问问邵舟辞喝不喝酒，一回头，却发现旁边的人都没了。

    眼睛往整个包厢一扫。

    好家伙。

    原来找女朋友去了。

    见色忘义！

    混到了女生桌的邵舟辞表情淡漠，一点也没觉得不好意思。

    面前是别人用过的餐具，他没碰。

    看了眼身侧和别人聊天的唐婉，他的眸子暗了暗，伸手轻扯了她的衣袖，出声吸引她的注意力，“婉婉，我有点渴。”

    桌上有一壶泡好的茶。

    唐婉听到他话后拎过水壶，动作自然地用自己的杯子盛了杯茶递给他，并小声提醒：“有点烫。”

    他低嗯了声，接过杯子，慢条斯理地抿了口，长睫阴影落在杯中茶水里，殷红唇瓣触上她可能触碰过的杯沿，喉结微动。明明是再正常不过的喝水动作，却莫名暧昧撩人，让人一下子就联想到“间接接吻”这个词。

    同一桌的其他女生都有些惊奇。

    原来两人是这种相处模式吗？

    男生黏人。

    女孩宠他。

    就，有点反差萌。

    这场毕业聚餐，大家都吃得很愉快。

    学生们都没喝酒，但是他们以饮料代酒，玩游戏时和几位老师斗智斗勇，将他们灌得醉醺醺的。

    数学老师大呼：“你们这是想造反！”

    “哈哈哈。”

    “老师我们错了，您喝茶！”

    ……

    高考结束后的暑假长达三个月。

    在高考成绩出来之前，唐婉的漫画《心理档案馆》已经接近完结，精致的画风吸引了十几万粉丝。与此同时，她在约稿网站上也有了一些名气。

    来找她约稿的人越来越多。

    从一开始的设计企业LOGO，到画一些头像肖像，她都应对得游刃有余，慢慢积累了一些老客户。不过上学期间，她接的都是一些比较简单的单子，基本上两个小时以内就能画完。

    如今有了时间，她开始接一些大单。

    第一个大单便是给一本仙侠小说画一张插画海报，要求原创。

    约稿的人是那本小说的一位粉丝，应该不差钱。唐婉根据制作难度，报价1500元，定金150元。对方居然说很便宜，还说别的画家都要两三千。

    唔，看来是她低估了现在市场的行情。

    唐婉根据粉丝的要求，花两天时间画出了草稿，两人商讨之后对一些细节进行了简单修改。从草稿到线稿，再到最后的上色，加上和客户的沟通，她一共花了一个星期的时间。

    那位粉丝对最后仙气飘飘的成图很满意，干净利落地付完了全款。

    两人交易完成。

    唐婉当时也没有想到，那张插画会火出圈。

    粉丝将那张插画海报作为宣传图发到了书友圈和各个社交平台上。小说作者看到后很喜欢，便花钱从粉丝手里买了那张图的版权，想在书出版的时候当做内页图画。

    作者还通过粉丝找到唐婉，问能不能再专门画两张剧情人设图。

    (本章完)

