    “萧大人连续奔波在外，辛苦了，先回家歇息几日再过来当值，林理真之事，右肃政台会尽快向太后奏报。”

    周兴挥了挥手。

    “多谢中丞体谅！”

    萧业拱手称谢，又道：“中丞是否应该打个收据给下官？”

    来俊臣暗骂，他还真有与刘光业黑了这一万两银子的心思，每人五千两，多好？

    可这小子也太不识趣了，居然要收据，打了收据，钱就得充公，算作右肃政台的经费，一个子儿都落不到。

    “哈哈，本官差点忘了，拿纸笔来！”

    来俊臣无奈之极，哈哈一笑，叫左右奉上纸笔，打了张字据给萧业。

    “下官先告退了！”

    萧业收好字据，施礼离去。

    “此子看来运道不错！”

    萧业刚一出门，刘光业就阴恻恻道。

    来俊臣点头道：“今次非但扳不倒他，凭此功劳，太后也必有奖赏，看来，得用些盘外招了。”

    “哦？”

    刘光业看了过去。

    来俊臣沉吟道：“周兴被革职之后，一直在家，处境颇为不妙，或许，可以利用周兴与那小子互斗。”

    刘光业迟疑道：“周兴是太后亲自罢的官，怕是起复不易啊。”

    来俊臣压低声音，嘿嘿一笑：“千金公主不久前，献了个叫史进的面首给太后，太后甚是满意，赐名薛怀义，命监修白马寺，咱们……可以安排下，让周兴走史进的门路，史进与此子有灭门之仇，岂会不应，只要周兴被起复，怎会放过那小子？这段时间，咱们暂时先别对付他，免得落个排挤同僚的恶名，不过也别安排差使给他，让他闲着罢。”

    “来大人高见！”

    刘光业眼前一亮！

    ……

    出了右肃政台，萧业并未立刻回家，而是去了在建的花神宫。

    花神宫位于洛水以北的龙门山麓，依山而建，占地近百亩，可见太后是花了心思的，整个工程照萧业估计，大概半年后可以完工，紫姑说她自己可以再拖半年。

    也就是说，要想结紫极贵丹，还有一年的时间，萧业不由生出了一种紧迫感。

    怔怔望了一会儿，萧业转身回返。

    没多久，又路过一处工地，热火朝天，似是在建一寺庙。

    萧业一看道旁有个五十来岁的面善老人，于是问道：“老丈，请问此处将建何庙？”

    老人见萧业相貌堂堂，倒也不敢殆慢，忙道：“此处正在兴建白马寺，主持薛师，据说乃罗汉转世。”

    ‘薛师？薛怀义？’

    萧业眉心微拧，薛怀义出世了？

    “薛师来了，快让开，快让开！”

    那老人突然面色大变，拉着萧业就避往道旁。

    满街的人，如见鬼魅，纷纷避开，还有撒腿就跑的。

    萧业向前一看，顿时凌乱！

    这……

    这不是史进么？

    骑着高头大马，身后跟着几个僧人，还有十余随从，近二十人均是鲜衣怒马，几乎占据了整个街道。

    “快低下头，别看，听说薛师本是一破落子，却受太后宠……不，是简拨，赐名薛怀义，还让太平公主的附马薛绍认其为义父，权势滔天，飞扬拨戾，看一眼都有可能招来无妄之灾！”

    那老人忙小声提醒。

    “哟，这不是萧大人么，好巧啊！”

    却是迟了，史进留意到萧业，勒停马匹，居高临下俯视，目中含着怨毒，身后诸骑也缓缓围了过来。

    “薛师当面，怎不下拜施礼？”

    一名随从厉喝。

    萧业冷冷一笑：“本官乃右肃政台正八品监察御史，他是什么官？难不成朝廷给和尚封官了？”

    又一人哈的一笑：“监察御史算根鸟毛啊，前一阵子，你们那里有个叫冯思勖的屡次与薛师过不去，老子们把他打的和狗一样，他连个屁都不敢放！”

    “哈哈哈哈~~”

    周围一阵哄笑声，还有人，抄起了棍棒。

    萧业视若无睹，向史进问道：“你出家做了和尚？”

    “哼！”

    史进立如被揭了内心的伤疤，一幕幕屈辱往事流淌过心头，不禁冷哼一声。

    萧业也打量着史进，却是意外的发现，史进的面色有些发青，身体虚虚垮垮，就象那事做多了一样。

    可是不应该啊，既便太后再是如狼似虎，但史进才二十左右，正是男人精力最为旺盛的年龄，一个晚上来个好几次，睡一觉就能恢复，怎会弄成这样？

    萧业暗暗开启灵觉。

    果然，史进阳气黯弱，分明被采补了。

    听说太后年过六旬，却面若芙蓉，貌若三十妇人，难道太后……

    萧业不敢再想，问道：“看你这样似是不大情愿？”

    “谁说我不情愿？”

    史进脱口而出，随即又觉得气势弱了，哼道：“我当不当和尚，关你什么事？”

    萧业道：“和尚不都是称贫僧的么，你自称我，说明你心里并不想当和尚，一个假和尚混进佛门，到底想做什么？明日本官就参你一本！”

    “小子，你找死！”

    一名随从满面怒容，挥棍就打！

    萧业一把抓住棍梢，把他扯下马，啪的一耳光扇过去，大怒：“以民犯官，按大唐律，杖五十，流三千里，走，随本官去洛阳尹，今日不搞死你，当我们右肃政台是吃干饭的？”

    还别说，萧业官威勃发，又暗中调用了少许精神力，浑身散发出凛人的气势，那人立时蔫了。

    史进气的浑身颤抖，但暂时，他和太后的关系见不得光，不敢拿太后威胁萧业，萧业也清楚这一点，又道：“薛大师，你的人要拿棍子打本官，俗话说的好，狗养不好，狗主人担其罪，你也随本官去一趟洛阳尹。”

    “我……”

    史进憋闷难当。

    确实，在官面上，暂时他奈何不得萧业，平时他欺男霸女，凭的是投靠过来的地痞流氓，可是萧业身手不俗，动手不仅理亏，关键是打不过。

    “还称我？”

    萧业眼睛一瞪。

    “贫僧……”

    史进本能改口。

    萧业又道：“出家人不得参与科举，你娘对你寄予厚望，你当了和尚，对得起你娘么？你们史家就剩了你一根独苗苗，你却当了和尚，你家这是要断子绝孙啊，你对得住你那惨死的爹么？”

    “你……我们走！”

    史进强忍着吐血的冲动，他觉得萧业就是自己的命里克星，惹不起还躲不起，韩信尚有胯下之辱，先忍一忍他，改日给太后吹吹枕头风，砍了他的脑袋！

    “不许走，随本官去洛阳尹！”

    萧业却是拉住史进的马缰。

    这时，前方又有一队车马过来，围观人群中，有人嘀咕道：“是太平公主，公主殿下驾到了。”

    “哦？”

    萧业放开史进，抬头看去。

    他也没打算真揪着史进去见官，只是吓嘘一下，趁着史进的身份还不能曝光，能打压尽量打压。

    毕竟从太后采补史进来看，只是把他当成个玩物，自己私底下欺负他，说明史进无能，但是闹到官面上，就是打太后的脸了。

    这脸萧业可不敢打。

    一辆奢华宽大的马车徐徐驶来，前方还有几名侍卫引导，马车外壁，有太平公主的徽号。

    不片刻，车马停下，车厢里，有女子声音吩咐了几句。

    一名侍卫策马过来，喝道：“出了何事，竟敢堵塞道途？”

