    “啊……多谢前辈！”秦羽听出了郭龙真的言下之意，不禁大喜过望，连忙恭恭敬敬的行了一礼，“秦羽拜见师父！”

    郭龙真微微一托，一股无形的力量便把秦羽托起来，“起来吧！”

    这时候秦德带着风玉子两人也赶了过来，看到秦羽拜师成功激动万分，这样一来，郭龙真这个强大高手就和镇东王府有着密切关系，有了这样强大的后台，他们再也不用担心项广的威胁了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ……

    山庄之中，秦羽站在空地上，神色有些紧张，秦德和风玉子站在一旁，三人紧张的心跳声，急促的呼吸声，在安静的环境下，异常清晰。

    郭龙真施展日月真瞳，双目冒出璀璨的金光，在秦羽的身上不断的扫视，在神光的洞察下，秦羽身上的任何秘密仿佛掌上观纹。

    “丹田穴窍竟然天生的半坍塌，就像是一块良田，时刻处于干旱状态，想要在上面种出果实艰难无比，还有秦羽的灵魂当中，隐藏着强大的能量，这应该就是他得到的流星泪吧……这可是神王级强者留下的生命本源，蕴含了时间和空间的无尽奥秘！”

    流星泪最重要的是其中的时空法则，不过对于流星泪这种宝物，郭龙真并没有太过看重，他得到了后土娘娘的传承，至今还没有将传承完全吸收，就算从秦羽手中夺走流星泪，也不过是将自己的底蕴增加一些，属于锦上添花的东西。没必要枉做坏人。

    郭龙真回过神来，注意到秦德、风玉子和秦羽的目光，笑道：“放心吧，秦羽的身体没有什么大碍！”

    秦德眼中一亮，连忙问道：“前辈，小羽的丹田真的有办法治愈吗？需要什么药材前辈尽管开口，无论什么东西我都会尽力去找！”

    郭龙真呵呵一笑，“不用药材，刚才我已经查看过了，秦羽的丹田天生坍塌，像是干旱的土地，只要不断的往干旱的土地上面浇水冲刷，时间长了，就能慢慢的把丹田修复！”

    风玉子奇道：“怎么浇水？还请前辈明示！”

    “当然是用内力温养！不过只能是秦羽自己修炼的内力，别人要是有意将内力灌输到他的丹田，不仅没有作用还会将剩下的一半丹田摧毁……”

    郭龙真猛地上前，伸手一点，一道金光便注入到秦羽的脑海。“你的丹田无法修炼内力，无法温养丹田，不过只要修炼了这篇功法，就能借用天地之力或者他人的内力，吸收转化之后，来淬炼自己的丹田！要不了多长时间，就能将丹田修复！”

    秦羽脑海中突然涌出数千字符，他连忙闭目吸收，一个个字符组成玄妙的功法，吸收、吞噬、转化……居然能吞噬其他修炼者的内力来补充自身？这篇功法的功能真是匪夷所思！

    “回元灵手！”

    秦羽猛地睁开双眼，双手向前一探，掌心的劳宫穴产生一股强劲的吞噬力量，滋滋滋，一些天地灵气被急的凝聚吸收，进入了他的丹田之中，虽然他的丹田依旧像漏斗一样，无法储存任何内力，但他吸收了流星泪之后，灵魂强大许多倍，能够感应到丹田微不可查的颤动些许，似乎变得完整一丝。

    “果然有用！多谢师父！”秦羽眼神中露出无比的感激，这门功法让他涌起了一股希望，只要自己努力修炼，以后定能凭借这门功法进阶先天，甚至成为上仙！

    “太好了！小羽终于可以恢复了……”秦德激动万分，忍不住上前抓住了秦羽的手掌，唰！他丹田的内力瞬间消失十分之一进入了秦羽的体内。

    秦羽脸色一变，连忙松开手掌，对回元灵手的威力有了更深的认识。

    风玉子感应着回元灵手的功能，忍不住露出惊骇之色，“小羽修炼的这门功法，不仅能吸收天地灵气，竟然也能吸收他人体内的力量！这门功法要是落在心术不正的人手中，后果不敢想象啊！”

    他没有想到，回元灵手的本名乃是回元血手本来就是魔道功法，不过郭龙真对它稍稍修改，摒弃了弊端，吞噬炼化的目标只有能量不包含灵魂，经过修改之后，施展功法的时候也不会露出血红手掌这种阴气森森的异像。

    “流星泪果然厉害，秦羽的灵魂经过增幅，竟然瞬间就把回元血手练成！接下来就等着秦羽修炼通天图上的功法了……”

    为了避免秦羽只顾着修炼回元灵手，把连体功法放到一旁，郭龙真咳嗽一下，看到秦羽三人把注意力转移过来，说道：“这门回元灵手算不上什么上乘功法，为师最强的功法，乃是炼体之术……”

    “炼体？外功不是只能修炼到后天巅峰么？”秦德和风玉子忍不住面面相觑。

    倒是秦羽想到初次见到郭龙真的情景，师父的脑袋竟然能把火红晶石撞出一个窟窿，这么强大的肉身简直难以想象。

    郭龙真面不红心不跳的继续说道：“我修炼的功法名为九转玄功，玄功九转，就能修成万劫不灭之体，举手投足之间，就能毁天灭地！”

    说着，他纵身一跃，唰的一声飞到远处的一处山头，轻飘飘的轰出一拳，蓬！山崩地裂，整个山头瞬间变成了粉末。

    “我才修炼到九转玄功的第二重，刚才只用了一成力量！秦羽，这门无上功法的入门条件太过艰难，只有你把肉身修炼到越先天的境界，才有资格修炼九转玄功的第一重！”

    秦羽看着变成粉末的山峰，口中干，目瞪口呆，原来，外功还能修炼到这种境界？

    “现在你还需要一门增强肉身力量的功法，在你达到肉身先天之前，需要你自己努力！这也算是我对你的考验吧，如果你连肉身先天都突破不了，根本没有资格修炼这门无上功法！”郭龙真淡淡的说道。

    有了这样的限制，不怕秦羽不修炼通天图上面的功法！

    秦羽还以为师父对自己的严格要求，一脸坚毅的神色，说道：“请师傅放心，我绝对不会辜负师父对我的期望！”

    风玉子暗中对秦德传音道：“这位前辈的肉身如此强大，攻击力比洞虚境的修真者还要强，简直是在金丹元婴之道外，另开一道！小羽拜师没有拜错！”