    “咱们几个？能行么……”

    龙开玄有点不自信。

    虽然没有和巨人交手过，但是在历史记载中曾经有提起过，巨人是力量无比恐怖，丝毫不亚于先祖神灵。

    就算是先祖神灵那般强者，也无法一次对付多个巨人。

    之所以能够将巨人族消灭，靠的是古代民众齐心协力制造出来的巨型武器，用人海战术加上巨型武器的杀伤力，以及陷阱，来慢慢消磨掉的。

    而且为了消灭巨人，人类的损失也是十分惨重。

    所以当陈立说出“咱们几个就够了”这样的话时，所有人在书中了解过巨人的人，都觉得不太现实，他太膨胀了。

    陈立回道：“当然能行。你和我，还有云雀、徐冲、李归玄，咱们五个人的实力都可以单杀巨人。只要联起手来，一次性引两三个巨人，将其杀死，然后再引两三个……”

    拉怪慢慢杀，多简单的办法？

    只要不是一次性把几十个巨人全部拉出来，完全可以慢慢磨死！

    要不是怕麻烦，陈立觉得自己一个人都能做到。

    “前……啊不是，陈少侠，那我们呢？”叶灵飞没听见自己的名字，拽着古云棠往前走了一步，一副很想参与的架势。

    “你们……”

    陈立好想说“你们不行”“你们太弱了”“你们还是省省吧”这样的话。

    不过他看了一样两人的属性，忽然觉得……这俩人拉怪能力好像也可以。

    想到这里，他改口道：“也行，你们二位愿意去的话，可以一起。”

    “当然愿意去！”叶灵飞理所当然的道。

    能跟天帝前辈一起行动，她做梦都能笑醒。

    昨晚一夜之间读完了《山海经》，他已经对山海经里的世界充满了向往。

    那一定就是仙界的模样，她太想去了！

    “这个……”

    李归玄和徐冲互相对视，云雀看了看龙开玄，又看了看陈立，稍作犹豫。

    “陈兄，你真的有把握？”龙开玄再一次询问道。

    “我有十足把握。”陈立果断回答。

    “行，那咱们七个人，一起去！”龙开玄见其他人都不反对，陈立也信心满满，便点头答应。

    “那大家稍微准备准备，明天一早我们就出发。”陈立对众人道。

    他已经想好了。

    七个人一起行动的话，叶灵飞速度最快，可以当刺客游走放风。

    古云棠擅长暗器，可以远程吸引巨人，作为拉怪的射手。

    徐冲和李归玄都是兵器大师，刀剑很厉害，作为团队之中的近战输出。

    而龙开玄和云雀，体能与力量都很强，可以正面硬抗巨人当坦克。

    至于陈立自己……嗯，会治疗，还能给上buff，明显是个奶妈！

    “各位有什么兵器、护具需求的话，大可直说，武皇殿一定会竭尽所能提供。”

    龙开玄对众人说道，拿出了自己身为武林皇帝的特权。

    众人对此都没什么客气的，很快都提出了一些小要求。

    陈立什么都不缺，只要了一些火把、火折，以备不时之需。

    侠客居还有许多武林高手在，其中不乏绝顶高手，甚至一些宗师级的高手。

    宗师实际上也是有资格对付巨人的，若是擅长利器的，甚至能单杀巨人。

    但在陈立看来，只要不是碾压性的优势，就有伤亡的可能性。

    他不想自己队伍的人有死伤，所以就没多招其它队友。

    反正七人也够了。

    没被他叫上的人有些失望，想帮忙也帮不上，只能干看着，当啦啦队助威加油。

    众人在侠客居歇息了一天时间。

    巨人阿山的尸体很快就被处理掉了。

    浑身沾满各种调料的巨人，看起来也不是很好吃。

    武皇殿的人弄了大量的木柴，直接将其火化掉。

    焚烧时的浓烟滚滚纷飞，染黑了天空。

    最终得到一具坚硬无比的骨架，想敲碎成骨灰都没办法，最多只能拆散成一根一根的。

    侠客居的一些来自四大帝国的武林人士，纷纷索要了一些巨人的骨骼，准备拿回去交差。

    巨人的一截腿骨，比普通人一条腿都长，有二百斤重。

    要是实力弱一点的，拿都拿不动。

    最后巨人的骸骨被马车拖载着，运向各地。

    下午时分，陈立在清点自己手头上的力量和装备。

    他看了看自己的属性。

    姓名：陈立

    性别：男性

    年龄：30岁

    阵营：中土王朝

    称号：魔王、中土王朝国王、宁远侯

    标签：文道奇才（871万）、真·天下第一高手（298万）、宁远侯（233万）、驸马（199万）、大善人（39万）

    体能：40+35

    力量：40+30

    敏捷：15+15

    未分配潜能点：460

    武力资质：68

    智力资质：92+5

    特殊资质：原始文明之力、青铜文明之力、封建文明之力、

    掌握技能：……

    掌握权利：分封，任命，迁都

    剩余寿命：约19年

    领土：原始海岛全境（除上古丛林）、云归岛全境、巫族群岛

    下属势力：无

    人口：13159（原始海岛）、484669（云归岛）

    文明评定：封建文明（2级）

    相关人物：不予显示

    ——

    再看看装备。

    现在他有武器血河战刀，防具明光将军铠全套，一个准备留给儿子，还没使用过的超级护甲芯片。

    另外还有带在身上备用的20发炮弹，3把兵器、一副铁胎大弓和箭矢。

    除了这些，还有一些药物。

    巫族留下的那些，他一部分给石骨和海军营地的弟兄，一部分留给中土城的小湾作为研究巫族药方的参照物。

    自己身上也还留了一小部分。

    其中包含了：凝血散、合欢散、驱虫粉、避毒丹、舒筋壮骨丸。

    凝血散和舒筋壮骨丸都是治伤用的，说不定可以派上用场。

    再加上从武皇殿拿来的10根火把（可叠加），10个火折子，以及大量干粮和饮用水。

    他感觉自己别说去地底下打巨人族副本了，就算是去地底下挖个军事堡垒出来也没啥大问题。

    一切都已准备停当，就等出发了。

    明日过后，巨人族就将彻底从这个世界上抹除。

    他陈某人的潜能点，也将累积道1460点！

    等过几个月把帝皇果实吃掉，属性将直接飞上天！

    

