    不知对方身份，而且林寒此时身体比较虚脱，便警惕的问道：“什么事？”

    “里面在打架，你却逃出来，不怕你们豹哥知道吗？”显然，青年男子把林寒当成了豹哥的手下。

    来者不但认识豹哥，还知道在打斗，说明是豹哥的人，极有可能是叫来的援兵，只不过，经过一场厮杀后，林寒已了解自己的实力，就算动起手，也有自信把对方一行撂翻。

    “我不认识什么豹哥！”

    说完，林寒打算到路边拦车走人。

    “苏少，你可来了，他就是凶手，咱们的人都被他打伤了，豹哥也受到重伤。”从二楼探出一个脑袋，扯着嗓子大叫。

    咻咻咻，不等青年男子吩咐，随从人员跳过去围住林寒。

    苏少即青年男子，目光森冷的看向林寒，“你就是林寒？”

    “是我。”林寒向来就不是撒谎的人，再者，也不屑撒谎，如今被认出，大不了再干一场。

    苏少在他身上打量几眼，声音陡变，“打了我的人，就这样走吗？把他带进去。”

    六名黑衣人同时动手，林寒嘴角轻扯，不打退这些人，他是走不掉的，为此，没有任何废话，直接迎上一人的拳头。

    砰，拳拳相交，一声闷哼。

    林寒倒没事，跟他交手的黑衣男手臂顿时垂了下去，而且颤抖不已。

    砰砰砰，经过一场惨烈的厮杀后，林寒的实战经验大有提升，何况对付一些虾兵蟹将，眨眼之间，六名黑衣人都已躺在地上，有的捂着肚子翻滚，有的痛苦哀嚎。

    苏少先是震惊，而后便是怒气冲天，喝道：“狂妄无知，我要让你从宋州消失！”

    “让我消失？你一个混社会的，难道能一手遮天？”管他什么少，威胁自己的人，不能装作没听见，林寒踏步上前。

    林寒自己都没察觉，从他身上散发着浓郁的杀气，而且气势庞大，这是以前没有的。

    “拦住他！”

    苏少本能的后退，这才意识到手下都已失去战斗力。

    “不是要我消失吗？来啊！”林寒那宛如利刃的目光，让苏少心生畏惧。

    “你知道我是谁吗？你敢动我，我刨你祖坟……”

    啪。

    林寒甩手一巴掌，苏少猛地晃了下，差点摔倒。

    他完全懵了，抛开家族背景不说，他还有另外一个身份——天南商会会长，在宋州向来都是横着走，今天却被打了脸。

    一时间他无法接受，摸出手机吼道：“幻影酒吧，立即调来三百人！”

    林寒听闻心中陡沉，这人势力有多大？一下子叫这么多，绝对能把他累死。

    正在这时，一辆酒红的玛莎拉蒂呼啸而来，车门打开，苏紫衣走下车，看到眼前一幕，微微蹙眉，几步来到林寒面前。

    “林医生，你没事吧？”

    林寒点了点头。

    “你身上的血迹？”苏紫衣又问。

    “不是我的。”林寒解释道。

    “姐，你认识他？”苏少下意识摸了下脸颊。

    “你脸怎么了？”苏紫衣看到他脸上的指印，柳眉轻挑。

    “他打的！姐你离他远点，今天我要弄死他。”苏飞扬厉声喝道。

    “究竟怎么回事？”苏紫衣看向林寒，意思为何打她弟弟。

    苏紫衣一共兄妹三人，老大叫苏飞跃，她下面还有个弟弟叫苏飞扬，就是眼前这位苏少。

    林寒做梦都没想到，苏少竟是苏紫衣的亲弟弟，血浓于水，姐弟情深，肯定一起针对他。

    他对苏紫衣多了几分排斥，冷冷道：“你弟弟不但要我从宋州消失，还要刨我家祖坟，你说该不该揍？”

    “这……”苏紫衣看向弟弟。

    “姐，他打伤我一百多人，必须付出代价……”

    “闭嘴！”苏紫衣瞟了眼弟弟。

    再度问向林寒：“能不能告诉我冲突原因？”

    “那你去酒吧里问白毛和豹哥！看在你面上，暂且放过你弟弟，胆敢报复我，不会再留情。”

    林寒拖着疲惫的身体，朝路边行去。

    “站住，我叫你走了吗？”苏飞扬低吼，打他脸的人，绝对没有好下场。

    “飞扬，你不该招惹林医生，他救了玥儿，是咱家的恩人，爸爸都对他恭敬有加，看你怎么向咱爸交待。”

    恩人？苏飞扬脑袋嗡的一声，望着林寒的背影，尽管很愤怒，但没在说话。

    林寒刚坐进出租车里，后门被打开，一道身影闪入车里。

    他回头看去，竟是袁存迁。

    “小林，你这孩子藏的够深啊，功夫这么好，怎么不早点告诉我？”

    “对了，进去那么多人，你怎么逃出来的？”

    “刚才那青年是苏家少爷吧？你打了他，会有大麻烦。”

    袁存迁连珠带炮的问个不停，“你是不是打算躲起来？我可警告你，不摆平大海的事，你哪儿都不能去。”

    “师傅，我不认识他。”

    林寒需要的是安静，是闭目养神，而袁存迁不停制造噪音，让他无法忍受。

    司机师傅很给力，直接把袁存迁拖了下去。

    “林寒，你别想躲，如果找不到你，我就带大海去找你妹妹……”

    袁存迁跳着脚大喊。

    回到病房，林寒第一时间钻进洗手间，冲了个澡，并换了身干净衣服。

    “哥，你没事吧？”

    林晓婉被哗哗的水流声惊醒，待林寒从里面出来，在他身上打量几眼。

    “这不好好的，没事。”林寒轻描淡写的笑着，唯有眼底隐隐涌动着一丝不安。

    打伤那么多人，苏家有权有势，如果想搞他，自己又没人脉，除了拼拳头外，肯定斗不过人家。

    罪魁祸首是田怀仁，下次见到，定要他好看。

    与妹妹聊了几句，林寒盘膝坐在沙发上修炼起来。

    “姐，我不管林寒是谁，他打伤天南商会的弟兄，打了我，这事没完！”

    幻影酒吧，伤势重的都去了医院，苏飞扬眼神阴冷，咬牙切齿。

    “刚才不是问过？是白毛为了他表哥，带人去打林寒，结果反被毒打一顿，阿豹不问原因挑衅林寒，责任全在这边，是你手下太猖狂！”

    苏紫衣面容清冷，告诫苏飞扬：“最好打消报复林寒的念头，否则，我会把这件事如实告诉咱爸。”

    “还等着他给玥儿复查，如今你把他得罪了，还怎么请？回头爸爸问起来，你给他解释。”

    随后，苏紫衣走了。

    苏飞扬一拳轰在墙上，挨了打不能还回去，简直太憋屈。

