    “怎么没人敢一战了吧？”万君武的目光扫过了昆仑与崆峒二派。若有所思的说道：“既然没人想打。接下来诸位就各回各家吧。我这没有预备各位的饭菜。”

    “送客。”

    万君武极为不屑的转过了身。他本来以为这几大派里好歹也会出来不少高手呢。结果现实却告诉他，除了空性和灭绝以外连一个能打的都没有。

    本来他都已经做好了大干一场的准备。结果闹个这结果，几下子这些人就怂了，也是挺无趣的。

    然而崆峒派缓步走出四个老头，喝道：“小子你敢来试试我们四个人的七伤拳吗？”

    此言一处，武当和明教那里顿时就骂声四起，大骂对方无耻，四个打一个，偏偏还说的冠冕堂皇，问人家敢不敢，当真无耻之尤。

    俞莲舟更是少有的阴阳怪气的打量着崆峒的唐文亮开口讥讽了起来：“以多打少。唐老三。用不用我们舅甥俩一起打你们啊？毕竟四打二你们依旧是占有便宜。”

    其实以俞莲舟的眼力也是能看出来崆峒派的这四个老家伙即使是加在一起都未必能伤到万君武。

    主要还是气不过这唐文亮如此无耻，所以少有的开口讽刺了起来。

    唐文亮听到这话不由的老脸一红。俞莲舟实力不俗，若是在加上他的话，自己崆峒一派更没有必胜的把握了。

    于是也不接俞莲舟的话，反而是冲着万君武自顾自的问道：“你敢吗？”

    只见万君武闻言倒是笑了笑说道：“听说少林派唯一练成古今五大神功‘金刚不坏体’的空见神僧便死在七伤拳手上，当真是好大的名气。”

    此言一出，崆峒派的人顿时就觉得一旁少林寺弟子们的目光有些怪异。顿时便有些尴尬。

    万君武见状只是含笑不语。他倒是不惧怕这几个老家伙。关键是老老实实的说话他还是能接受直来直去的。

    你要是跟他玩什么口条，那就别怪他出口伤人了。

    只见崆峒派其中一个大头瘦身的老者不禁上前，正是崆峒五老排名第四的常敬之，只见他冲着万君武骂道：“小子你别血口喷人！”

    万君武闻言悠悠一笑说道：“倒也是我用词不当。”

    常敬之点点头还没等退下。便听到万君武接着说道：“毕竟七伤拳确实厉害，不过谅你们几个老家伙也练不成七伤拳，得了一些皮毛罢了。你们一起出手吧，我确实有点乏了。需要别人给我锤锤背。松松筋骨。”

    说话间，万君武还装模作样的打了一个哈气，任谁都能看出来，看样子他对于崆峒四老这几个对手是浑不在意。

    崆峒四老顿时气急。不过想到万君武既然已经同意了，于是便强忍着怒气打算等一会给他一个好看的。于是四人便站好方位。

    唐文亮眼见万君武是真的不打算动弹分毫，于是眼里便闪过一丝喜意：“如此，老夫就得罪了。”

    说着他率先近身一招‘七伤拳’便朝万君武的胸口打去。

    崆峒四老见到万君武那瞧不起他们的样子心中是气不打一处来，不过自己一方终归是捡了这个现成便宜。

    再说了。他们才不信万君武年纪轻轻的真的能有如此绵长的气力，甚至是说，万君武此刻愈是漫不经心，在他们看来就愈是他故弄玄虚的表情，其实内里早就已经疲乏不堪了。

    而万君武眼见着唐文亮挥拳打来。也不慌反而是大笑说道：“有种。来得好。”

    说完他便伸手去抓唐文亮的拳头。

    唐文亮见状心中一想。‘就怕你小子不与我等硬碰硬！’

    于是手上的劲力又增加了两分力气，十二分力量的七伤拳朝着万君武的手掌便迎了上去。

    俞莲舟见状下意识的皱起了眉头。开口喊道：“小心点这是七伤拳。”

    可惜已然是来不及了，万君武的手正好抓住唐文亮的拳头，瞬间他就察觉到了有七股不同的劲力，顺着自己的手传进体内。

    嘴角浮现出了冷笑。他早就猜到崆峒四老打的算盘了，然而以他现在的实力，外功早已把躯体练得犹如铁石一般，若说在这个世界上，若论玩劲力，他称第二，没人敢称第一。

    随着他内劲一震，体内的那七股不同的劲力顿时便被震散。然后便宣泄了出去。

    而此时，崆峒四老的拳头同样是落在了万君武的身上。他们早在万君武硬接唐文亮的拳头，便心下一喜，觉得万君武体内的那股七伤拳内力过不了多久就要爆发了。

    到时候，他们击败万君武，那还不名扬江湖。一跃就能让崆峒派凌驾于武当、少林、峨眉、华山之上。

    然而当四人拳头如同雨点般落在万君武的身上之时，后者此刻都都懒得还手了，只是语气不咸不淡的淡淡笑道：“我就说了你们四人的功夫还火候不到。你们还不信。”

    “打人都没劲。还学别人闯荡江湖？呵呵呵。”

    便在这时，不知道是谁开口讥讽了起来。

    “常老头。你绰号‘一拳断岳’。四打一打了这么多拳。估摸着五岳都没了吧？”

    崆峒四老的脸色显得有些不对劲。而便在这时，随着万君武突然一发力，面前的四人直接被震开。

    倒是使得各大派的高手顿时便哄堂大笑了起来。毕竟技不如人不算是什么，可是如此轻易的便被震开。那么也过于离谱了些。

    随着崆峒四老刚刚站定，还没等反应过来内。便突然感觉到双臂猛地一沉。竟然抬也抬不起来。

    万君武不禁笑道：“打人都没力气。你们还出来混什么。”

    唐文亮等人见此，顿时一惊，随后便纷纷看着自己的手。只见自己的双拳肿起好大一块，紫黑紫黑的。且胳膊也开始麻痒难忍，顿时四人惊骇欲绝。

    此时众人才知道，原来刚才万君武看似是在挨打，其实暗中便运用护体神功将他们的拳劲全数返还了过去。

    而他们刚才出拳用了多少力气，拳头便完完整整的接受了反震的力道。

    “还有谁不服，可以一起上来。”

    崆峒四老眼瞅着自己打了这么多拳，对方没事不说，自己还受到了反震的拳劲，于是一个个的低垂着脑袋，说道：“我们崆峒派认栽。”

    他们四人拳头肿的吓人，又见了万君武如此神功，再如此死缠烂打也只是徒惹笑话。

