    到了第五层，俞慎明显感觉到这里的天地元气、灵气都浓郁许多，皆是从脚下地面浮现，不过同样的，这里的怪物实力也强大许多，盖罗娇的五毒兽在这里也起不到震慑毒物的作用了。

    到了这里，圣姑停下脚步道：

    “俞道长，我们便送到这里，再下去我们也没有进入过，需你自己前往。”

    听到此话，俞慎道：

    “无妨，我自己下去便好，无需劳烦你们。”

    此时，阿奴取出一个盒子，递给了俞慎道：

    “道士哥哥，这里面是【毒龙胆】，可解百毒，你带着吧，下面毒物众多，你要小心。”

    俞慎见着阿奴一番好意，便收下【毒龙胆】，与诸人告别之后，自己往试炼窟深处而去。

    别了白苗诸人，俞慎独自往试炼窟深处而去，这试炼窟第五层之内，无数的各种毒虫数不胜数，几乎就是一个巨大的毒物聚集地。

    而且这些毒物除却有着各种毒素傍身，还具备各种术法能力，对比起上面的毒物来说，不可同日而语，若是这里的毒虫都逃脱出试炼窟，怕是会造成巨大的灾难。

    俞慎以天目查看试炼窟情况，并随手击杀了许多毒虫，还寻到了许多游戏中的重要道具，那就是【傀儡虫】。

    在游戏中，【傀儡虫】可以让濒死的角色复活战斗九个回合，而在游戏剧情中，圣姑曾经让李逍遥收集36只【傀儡虫】。

    按照后来仙剑二的剧情来看，林月如最终会被圣姑以【傀儡虫】救下，但是后来【傀儡虫】失效，林月如在与李逍遥大婚之日倒下，一直如同活死人一般，靠着李逍遥采的灵药续着命。

    这样直到仙剑二得到了三魔器的【九转还魂珠】之后，才彻底将林月如救活，但是仙剑系列大多数都是悲剧，最终林月如还是英年早逝。

    俞慎自然是知道这些剧情，便一路用心查看，收集了许多【傀儡虫】，这些【傀儡虫】俞慎虽然暂且是用不到，但保不齐后来或许有用。

    一路收集，除却【傀儡虫】之外，俞慎还拿到了一些【试炼果】以及【女娲石】。

    这两件东西，前者吃下之后可以增加灵力，后者可以增加防御力。

    俞慎以天目查看后，发现前者主要是增加人体对灵气的亲和力，让人更好的操控灵气，增加术法的威力。

    而后者【女娲石】就比较有意思了，竟然真的可以增加少许的肉身强度，似乎真的与女娲有些关系，便是俞慎这般修为使用了，也有些许提升。

    用了【女娲石】之后，让俞慎想起了蜀山那座锁妖塔，按照游戏来说，那里头可是有不少【女娲石】，当年玩游戏的时候，俞慎就曾经在里头不断刷某种怪物，就为了得【女娲石】。

    俞慎一路依靠着天目查看，很快就找到了试炼窟通往下层的道路，一边收集东西，一边快速的前行。

    花了许多时间，这试炼窟越到底层怪物越是强大，俞慎打发了不少怪物，一路朝着试炼窟的最底层而去。

    俞慎穿过了无比复杂的试炼窟，终于来到最底层的女娲遗迹，按照俞慎这一路的历程来看，这个试炼窟不愧是守护女娲遗迹的迷宫，复杂程度极高。

    来到最下层的女娲遗迹，这里的建筑是俞慎曾经玩过的98版本仙剑的模样，并非是新仙剑那样通过五个传送阵，传送到不同区域。

    到了这片区域，俞慎感觉到了一如那女娲神像上般的神力覆盖整个区域，让这个区域没有了毒虫之类的怪物，只有一望无尽的泥塑士兵，犹如到了秦始皇陵一般。

    那些泥塑的士兵都栩栩如生，穿着铠甲拿着武器，似乎是在拱卫着女娲遗迹。

    但是若是用肉眼看过去，这片区域除却这些泥塑士兵，便没有什么其他的东西，但是后方的墙壁却有一处暗墙。

    这处暗墙自然是瞒不住俞慎，俞慎穿过暗墙之后，来到一条通道到，俞慎以天目查看，发现了往左走还有个暗室，去了之后发现依旧是暗门，其中有一双【魅影神靴】以及一块【芦苇漂】。

    这【芦苇漂】在游戏中是必须拿的，毕竟游戏角色都不会游泳，要靠着这玩意才能真正学习终极技能的地方。

    而【魅影神靴】是一件非常不错的靴子，靴子上有着巨大的风灵气，可以大幅度提升轻功以及速度，甚至有种可以御风的感觉。

    俞慎此时穿着的靴子是凡物，便顺手换上了这靴子，倒是颇为合脚，结实耐用，还能明显感觉到风灵气在脚下盘旋，走起路来都轻快许多。

    取了【魅影神靴】之后，俞慎便转头朝着另外一侧而去，看到了一片水域，这水域之中的水阴冷无比，寻常人落入其中怕是会直接被冻死，似是地底引来的阴寒之水。

    见着这般水域，俞慎抬手将其中阴气收摄而来，然后踏着祥云，一路就往水域深处而去。

    水域深处立着许多浮在水面上的石台，俞慎一路越过这些石台就看到了最深处，一片摆放着五尊神像的区域。

    俞慎到了这片区域，摆放着五尊神像，便是女娲收摄到五枚灵珠中的那五尊神明，此时俞慎取来身上的四枚灵珠，竟然与对应的神像发生了反应。

    那四座神像似乎在吸引俞慎手中的四枚灵珠，俞慎便走向那神像，神像中传出阵阵声响，似乎是那些神明在呼唤着什么。

    神像旁边，还摆放着四个箱子，俞慎打开之后，分别装着【金罡珠】、【无尘剑】、【冥蛇杖】、【玄冥宝刀】。

    俞慎分别查看了这些东西，【金罡珠】自然不用说，俞慎之前得到过，是一样的东西，俞慎顺手就拿走了。

    【无尘剑】是游戏中李逍遥物攻最强的武器，号称“指天天崩、划地地裂”，在背景故事中也是李逍遥后来的佩剑。

    俞慎拿来后，发现这玩意倒是比【金罡珠】高端一些，达到了4阶，确实是一柄不错的宝剑，但也就仅限于这个地步了。

