    的天空，腐朽的古林，空气中弥漫着恶心的臭味书域名就是书的全拼书，请记住本站域名！

    “滚出来！”

    姜小凡通体被金sè的神光覆盖，至神至圣，比绚rì还要炽烈。但是与之相反，他的眸子无比冷漠，充斥着睥睨天下的霸气，盯住了暗黑的苍穹，直视虚无中。

    传出，一头生有绿sè毛发的人形生物从虚空中迈了出来，眸子妖邪，盯着姜小凡，森然的道：“万古的轮回，钥匙终于出现了，鬼门将要大开！”

    它生出一条猩红的舌头，舔着干燥的嘴唇，盯着姜小凡，仿佛是看到了一具**的娇躯。那种眼神让姜小凡很不爽，所以他直接动手了，一巴掌拍了过去。

    “嗤嗤……”

    刺金神光照耀虚空，苍穹之上浮现出一只金sè的大手印，覆盖了方圆百丈内所有空间，让这具人形生物当即变然间朝着身后退去。它心有畏惧，不敢与之对抗，要脱离金sè大手的覆盖范围。

    “噗……”

    黑sè的血液迸溅，在那个方向，生有绿sè毛发的人形生物突兀的爆碎，连惨叫都没有来得及发出，让施展这招佛道秘术的姜小凡都诧异，张了张嘴巴。

    “怎么回事？”

    叶缘雪不解，因为苍穹之上的金sè大手印并没有落下，根本就没有触及到生有绿毛的古尸。但是就在下一刻，前方的天空，一双冰冷无情的血sè眸子浮现，突兀的出现在虚空上，仿佛泯灭了尘世间的七情六yù。

    这双眸子仿佛是从地狱中挣脱而来，在其中看不到一丝一毫的情感波动，让所有人如坠冰窖。他们生出一种错觉，眸子的主人仿佛是冥界的主宰，无比恐怖，足以毁灭尘世间的一切，谁都阻拦不了。

    “嗡……”

    虚空震动，森然的光雾在流转，最后汇聚成一道漆黑的身影，立于远方的苍穹上，只有一双血红sè的眸子可以看见，冰冷无情，充斥着漠视一切的神sè。

    一行人脸sè狂变，全部如临大敌，黑影没有一个动作，只有一双血sè的眸子盯着这个方向，但是却让众人骇然，感觉到了毁天灭地般的压力，冷汗直流。

    “大凶啊，快跑！”

    姜小凡大叫，这一刻，他体内的佛经急速运转，封魔印，斩魔剑，佛道金莲等秘术自行凝结。这让他有些头皮发麻，眼前这尊黑影太可怕了，简直就是鬼将的祖宗啊，让佛经如此涌动，这绝对是第一次。

    他很没脾气的招呼众人狂奔，面对这样一尊绝世大凶，他根本就不想留下来战斗，因为那纯粹就是找死。这和古殿中的半人半鬼的怪物不同，当时是因为在棺材中看到了公主殿下的刻图，所以才那么拼命，现在嘛，叶缘雪等人都从幽黑sè结界中救出来了，还管这血sè眸子的主人干嘛，逃命先！

    一行人皆非平常修士可比，自然感觉到了那道黑影的可怕，不用姜小凡招呼，他们已经齐齐动了起来，动作非常的一致，同时朝着腐林之外出去。

    “我靠，你们动作好快！”

    姜小凡一边狂奔一边翻白眼，因为他自己竟然落在了最后，冰心已经带着叶缘雪等人先一步奔了出去，他突然感觉自己沦为了垫背的那个，悲剧啊悲剧！

    “轰……”

    血sè的眸子，它的主人没有丝毫情绪波动，直接探出大手，朝着前方抓了过去手笼罩了半边苍穹，直直落了下来，冰冷的寒气弥漫，让姜小凡脊背发寒！

    “不行了，避不开！”

    冰心等人停了下来，盯住了那只黑sè大手，神力波动迅速扩散开来。

    “退后，不要过来！”

    姜小凡开口，伸出右手将众人拦在身后。

    这一刻，他的眸子中金芒璀璨瞬间变了，充满了冷酷，与漆黑身影的血sè眸子一般无二，漠然无情。望着这道魔影，感觉到它身上的气息，他突然自本能生出一种非常厌恶的情绪。

    漆黑的鬼影眸子森然，漠视一切魔爪落下，其上布满了黑sè的鳞甲，仿佛是一头上古凶兽，朝着姜小凡的头颅抓去，无视了冰心等人的存在。

    危险！”

    “小子快退啊！”

    叶缘雪等人焦呼，这只爪子过于恐怖，凝聚十方邪力，仿佛可以拍碎一切。冰心和叶秋雨等都变人齐齐上前，五道神能汇聚，要阻拦这只魔爪。

    直到这一刻，他们才清晰的体会到了这片腐林的可怕，竟然有这样恐怖的大凶，光是这样平淡的一爪，他们怀疑玄仙级存在也不一定可以接的下来。

    “退后！”

    姜小凡大喝，体外神光暴涨。

    他的眸子中流转璀璨的金芒，此刻仿佛变了一个人似地。来自黑影的压力十分庞大，庞大到难以想象，纵然是当初直面皇天门太上长老也没有过这种感觉。

    他的神sè无比凝重，将佛经催动到了极致境界，以意念刻画佛道神纹，将之烙印到虚空上，化作神兵利器冲向前方，迎上了黑影的大手。

    “轰……”

    金芒刺目，冲霄而起，成千上万的金sè符文在虚空上凝聚成型，丝丝缕缕般跳跃，勾动出一条又一条的奇异纹络，仿佛拥有自己的生命般。

    “这是！”

    冰心变稀间认出了这些金sè的纹络，竟然和清风湖底部那座封魔地中的符文一模一样。虽然力量有所不及，但是它们却流转着同源同质的气息。

    金sè的符文和黑sè的魔爪对撞，爆发出刺目的神光，满天的黑sè腐叶飘飞，像是在撒冥币一般。姜小凡额前黑发飘舞，倒飞而出，嘴角溢出了丝丝血迹，显然是受伤了，而且很重。

    黑sè的魔影没有动弹，眸子中也没有点滴的情绪波动，冰冷漠然。它再一次动手，依旧只是探出一只大手覆盖了天地，朝着姜小凡抓来，似乎要将之绝杀在这个地方。

    从头到位，它没有发出一点声音，仿佛是上古时代的冥王临世。它的那双瞳孔中不含丝毫情绪波动，血红似水，仿佛是在血水中浸泡了成千上万年般。

    “簌簌……”

    地面抖动，沙尘飘飞，在其身后，数不清的鬼冲上前来，厉声嘶吼，眸光妖邪，将这个地方团团围困住了，让冰心等人齐齐变觉到了压力。

    “轰……”

    姜小凡震动躯体神力光辉，在其身后，一百零八道神光柱冲天而起。这一刻，他将佛经和道经同时运转起来，眸子渐渐变得有些朦胧，数不清的金银古字飘飞而出，竟然凝聚出了一丝道意。

    “噗噗噗……”

    扑来的鬼将颤抖，但凡被这些古字沾染，无一不是当场粉碎，青烟阵阵，避免不了鬼躯解体的悲惨下场，让秦罗等人脸sè一变再变。在他们的感知中，那些鬼将绝对不弱，单以实力而论，最低都堪比幻神境强者，但是如今，竟然如此被抹杀了大片。

    “这小子的法还真是诡异，好像专门为镇压邪鬼妖灵而存在似地！”

    秦罗小声的嘀咕。

    姜小凡嘴角溢血，但是眸子中却金芒湛湛，此时此刻，他身上的力量以几何形势倍增，让身后的众人都感觉到了一种压力，感觉他完全变了一个人，透发出了一股庞大的威压，带着强大的压迫感。

    “轰……”

    第一次影震动鬼眸中闪过一抹微不可见的红芒，透发出极度恐怖的气息，像是一方苍穹压落了下来。四周的空间自主扭曲，颤抖不已，诸多鬼将瑟瑟发抖，直接跪伏在了黑土之上。

    这片腐林中还有数十座漆黑的石山，高能有百丈，此刻黑影就立在其中一座石山之中。看不清它的形体，只有两只血红的眸子暴露在外面，森然无情，直直的盯着姜小凡，如同看到了一方惊世魁宝。

    “离开，快走！”

    前方，姜小凡突然开口，他感觉到了可怕的压力。纵然他修有佛经，天生克制邪鬼邪厉，但是这一刻也不禁神sè狂变，那道黑影真的太可怕了，真的不可敌！

    “走！”

    紫sè的雷海坠落古字飘飞化神符凝聚，这一刻，他将三大古经齐齐运转起来，震的这方空间都在吱吱作响，如同是将要破碎的陶瓷。

    展开这些神通秘术，他并没有与之对敌，劈开前方的一条通道，以封魔印包裹着冰心等着瞬息而去子的主人太过恐怖了，他纵然掌控有佛经和雷神诀也没有丝毫作用，对其无法造成点滴威胁，而冰心等人，根本就不可能与之抗衡，没有佛经护体，他们抵抗不了这股之气。

    “砰……”

    黑sè的魔影没有动弹眸子盯着姜小凡的背影。根本就不见他有什么动作，但是前方的空间被封印了，一股无形的壁垒浮现，充斥着无边的毁灭气息，极度寒气流转，将他们弹了回来，齐齐咳血。

    “好痛啊！”

    叶缘雪忍不住叫了一声间变得苍白起来。不仅是她，其它人也都一样，连修有寒冰圣法的冰心都嘴角溢血，身上的气息瞬间变得无比混乱起来。

    腐朽的古林眸子，漆黑的身影，这个地方真的绝世恐怖，以他们几人的修为和战力，合在一起可以轻易灭杀人皇级强者，但是在这尊黑sè的身影面前，竟然没有一点的反抗能力。