    全场寂静，鸦雀无声。

    人们的表情凝固，呼吸仿佛也停了下来。

    宁先天的双拳下意识紧握着，脸色暗沉如水，眼眸阴鸷无比，不知这一刻心中在想些什么。

    “这家伙……”

    应彩衣遥望着山崖上的那道身影，也是感到恍惚失神。

    她同样万万没想到，宁拓的表现如此惊人，宁先天打破千年记录，他却一举打破了大玄天宗七万年以来的记录。

    成为了登天石壁上的第一人！

    当初宁先天登顶山崖，应彩衣远处遥望，感觉那一刻宁先天风采无双。

    可如今，再望向山崖上的宁拓，宁先天之前的风采，一下子就黯淡了下去。

    两者，仿佛一个是皓月之辉，一个是萤火之光。

    “哗哗！”

    也在此时，那千丈高的登天石壁上，忽然有大量的光芒冲天而起，演化成了无数柄光剑，击破云层。

    接着，那无数柄光剑，居然迅速汇聚合一，化作了一柄庞大无比的巨剑。

    那柄剑的锋芒，仿佛可以开天辟地，独断万古。

    那柄剑，惊动了大玄天宗所有人，上至掌教名宿，下至群山间的普通弟子们，统统抬眸望向了天空。

    齐齐感受到了，那柄剑的无上锋芒。

    “轰隆！”

    广场上大量的弟子们，因为承受不住那柄剑的威压，居然是齐齐跪了下来。

    远远望去，便如同是在对宁拓跪伏。

    而江阳宇等攀登登天石壁的准弟子们，早就被震飞出去，此刻同样跪在地上。

    这让江阳宇脸色铁青，感到无比耻辱。

    同时，内心里又无比吃惊。

    “于长老，这是怎么回事？”

    江成空这一刻，同样承受着莫大的压力，心中又充满不解。

    那位于姓长老一脸震惊的道：“这不是普通的天地异象，根据宗门古籍记载，宗门的建成与壮大，都与登天石壁有着莫大关系。”

    “据说登天石壁的来历十分神秘与古老，当年宗门的先辈们，正是因为发现了登天石壁，才在此地建立了宗门。”

    “后来，宗门的镇宗功法‘大玄真经’，以及几部镇宗绝学等，都是从登天石壁内获得的。”

    “甚至宗门的命名，都是因为这座登天石壁！”

    于姓长老所言，全都是大玄天宗最重要的核心传承与底蕴。

    尤其是镇宗功法大玄真经，品阶非常之高，博大精深。

    唯有真传弟子，才可修炼前面的几篇，至于完整的功法，都是大玄天宗的掌教，历代相传着。

    这自然是让江成空、宁先天、应彩衣等人，心中难免震撼。

    这些属于大玄天宗的秘密。

    就连应彩衣，也都是头一次听说。

    于姓长老继续道：“而想要得到登天石壁中的宝物机缘，不仅需要登顶登天石壁，还需要打破记录。”

    这便是大玄天宗，一直都选择开放登天石壁，任由弟子们去攀登的原因，因为大玄天宗想要从登天石壁内继续获得宝物机缘。

    但登顶登天石壁的难度太大了。

    打破记录更是难上加难。

    宁先天之前登顶，所谓打破了千年以来的记录，只是一个头衔，根本就不是真正意义上的打破了记录。

    因为真正的打破记录，就是要在最短的时间内，登顶登天石壁。

    在大玄天宗七万年的历史上，之前最短一次登顶的记录是30息时间，也是那一次，大玄天宗获得了大玄真经。

    但那个记录，再难有人打破了。

    导致这无数年下来，大玄天宗一直都没办法，再从登天石壁内获取宝物。

    导致登天石壁内藏有宝物这件事，都开始被人忽略、遗忘。

    只有老辈人物还记得，知晓这个秘密。

    但如今，宁拓直接以十息时间登顶，不仅打破了记录，更让原本的登顶时间记录，提前了足足三倍！

    也因此，登天石壁出现了惊人的异象。

    “哗哗！”

    登天石壁的表面，有大量的古老符文出现，那些符文就如同无数柄剑，逸散着无比锐利且古老的气息。

    “轰隆！”

    也在此时，在那座高高的大玄主峰上，一道夺目的光芒，以极快的速度冲向了登天石壁。

    更有恐怖的气息威压涌现。

    “父亲！”

    应彩衣认清楚了那道光芒中的身影。

    来者，正是大玄天宗的掌教应重山！

    应重山大手探向了天空中那柄巨大的光剑，恐怖的威压涌现，所有人都是感受到窒息般的压迫感。

    可是，那柄巨大的光剑，居然逸散出无比夺目的剑光，将应重山震开了。

    紧接着，巨大的光剑迅速缩小，飞向了悬崖上的宁拓。

    而在登天石壁内，那大量的符文也是化作了一道璀璨的虹光，一同没入了宁拓的体内。

    应重山试图阻止，却根本无用。

    就算以他的修为，也是根本没有办法阻止这一切。

    登天石壁选中的人是宁拓。

    任何人都别想截取了这份机缘。

    “哗哗哗！”

    宁拓的身上逸散璀璨的光芒，神圣且锋利。

    应重山的脸色阴晴不定，没人知道他心里在想些什么。

    而此刻，宁拓也是终于知道，登天石壁内的机缘是什么了，一部剑术，名叫“剑道真解”。

    更准确而言，这已经不能称之为剑术。

    因为剑道真解里面，蕴含着无数关于剑道的至高玄妙道理，宁拓根本无法全部吸收消化掉。

    他甚至无法去甄别，剑道真解的品阶级别。

    在他的体内，那大量的符文，融入到了那柄小剑的里面，悬浮在他的洞天中。

    他已经意识到，往后要花费大量的时间精力，才能一步步的，炼化了那柄小剑，彻底掌握剑道真解。

    至于现在，他只知道，剑道真解的第一式，杀剑式！

    半响后，宁拓浑身的光芒渐渐收敛。

    也在此时，应重山出现在了宁拓的身前，神色肃穆中，透着一股不怒自威。

    宁拓自然是知道应重山之前做了些什么，试图收走剑道真解。

    应重山道：“登天石壁属于宗门，你能得到机缘，的确是你的造化，但同时，也应该上交宗门。”

    “明白！”

    宁拓点了点头。

    他的态度虽然不卑不亢，但是，他也知道，自己在应重山面前，没有丝毫反抗的资本，更没办法去拒绝。

    “跟我来吧！”

    应重山的目光环顾群山，忽然开口：“众长老听令，前往大玄殿议事！”

    说完，他挥手间，就是将宁拓带着，迅速前往大玄主峰。

    没过多久，就是有一道道光芒，飞向了大玄主峰，那是收到了诏令的大玄天宗众多长老们。

