    当苏黎悄无声息赶到的时候，这些黑暗诸族的大军，已经朝着第七要塞，发动了攻击。

    数不清的破境者和黑暗诸族的神圣，一涌而上，特别是九大种族神，相继撑开彼此的神之领域，挟带着汹涌而来的黑暗神力，更是威势滔天。

    如果人族的种族神无法赶来增援，只凭第七要塞的这一点防御力量，一触即溃。

    一排灵源大炮疯狂喷射着白光，远方尽头，一道道强大的神灵气息正在降临。

    来自人界各族的神圣，正在赶来。

    这件事关系到了人界和黑暗世界的命运与前途，第七要塞遭袭，他们倒是不敢怠慢，一得到消息，立刻全速赶来。

    苏黎微微眯着眼睛，出现在要塞虚空之上，刚刚拥达，就看到了那一道道恐怖的神力挟带着轰隆巨响，撞击宏伟的第七要塞城墙。

    那城墙上的灵源大炮和一些破境者，不堪一击，瞬间尽数爆炸，飞灰烟灭。

    面对九尊种族神一起出手，第七要塞的防御，显得太脆弱了。

    别说这些破境者，就算是几位留守的圣，都根本不够看。

    “上次的教训还没够吗？又来找死——”

    远方传来了一位原人族神的怒啸，一道神力如排山倒海，汹涌而来。

    一位来自黑暗王族的种族神仰天发出大笑，冲天而起，正想要说话，突然轰地一声，一道巨大能量从天而降，如雷电般的劈了下来。

    事出突然，来得太快，这位黑暗王族的种族神有些猝不及防，忙着祭起最强大的领域抵御，同时后退，还想看清楚来者是谁，只听得咯嚓一声脆响，他刚刚撑开的领域破碎开来，头部就重重挨了一拳。

    这一拳上爆发出刺眼的黄金神光，这神光中有无数的符纹浮现，然后便是一条手臂，上面一圈圈共有三十六道黄金神纹，尽数在发着光。

    这突然出手的人，正是苏黎。

    他已经进入了大天魔龙身状态，看到这黑暗王族的种族神冲天而起，他趁势往下，发动风闪，速度提升达到极限，快得连这黑暗王族的种族神都来不及反应。

    右手的拳头挟带着身体里的不朽和终极神圣力量，催动右臂里的黄金神纹，只一拳便轰碎了对方的神圣血肉、骨头，连脑浆都打得溅了出来。

    这黑暗王族的种族神上半个身体在瞬间爆炸开来，一声凄厉之极的惨吼之中，下半身猛地解体，主动裂成十几块往四面八方疾射。

    这些疾射出来去十几块血肉扭曲膨胀，化出了一个个的种族神，每一个都是他，他残余着的下半身，分裂成了十几个自己，一起朝着苏黎扑去。

    每一个身体里都撑出一道领域，十几个领域互相交融，合而为一，反过来就将苏黎禁锢。

    苏黎立刻感受到从四面八方有一重重的力量开始挤压自己，如同四周的重力千万倍提升。

    后方，原人族的神、龙人族的神、魔人族的神、兽人族的神……

    各族神圣，全速赶来援助。

    云棠带着几位巅峰级的圣，也在全速降临。

    苏黎看着自己被一重重的领域禁锢，除了面前这黑暗王族的神之外，两位黑暗古族的神、另一位黑暗王族的神、黑暗妖族的神、黑暗荒族的神，都同时出手。

    他们想要趁着人族的那几位种族神未赶来之前，先联手将苏黎杀了。

    反倒是那古荒神猛地看到了苏黎，莫名心头一凛，和这些种族神不同，他竟然后退，只要一看到苏黎，他就有一种莫名心悸。

    同时遭受六位黑暗种族神的攻击，那恐怖的神力汇聚，连这一片虚空都打得塌陷崩裂，在苏黎四周，出现一个恐怖的空间黑洞。

    苏黎脸上没有任何表情，冷静得有些诡异，只是那一道道的神力汹涌而去，尽数轰过了他的身体，他毫发无伤。

    十一秒的无敌状态启动，他头顶之上，一道古城出现。

    突然之间，一座巨大无比的祭坛就出现在这一群种族神的下方。

    随着他的实力堪比种族神，灵魂力量越发强大，他召唤出来的祭坛，也越来越恐怖。

    几乎是毫无征兆，这大如苍穹般的祭坛出现。

    古荒神、黑暗天使和漆黑巨蛇，在看到苏黎出现，他们第一反应就是暴退，瞬间拉开距离，险险逃出这祭坛外，其它的六位种族神就没这么幸运了，立刻被祭坛捕捉。

    以前的祭坛，还有可能被他们爆发神力逃脱，现在的祭坛越来越恐怖，六位种族神被拖住后，就感觉一股无形的力量从四面八方挤压下来，他们就像被蜘蛛网给粘住的蚊虫，不论如何挣扎，也不能脱困逃出去。

    “怎么可能——”那黑暗王族的种族神发出嘶吼，身体在瞬间爆发出上百道的神力冲击，竟然也不能逃出去，更不能破坏祭坛分毫。

    原人族、龙人族等人族的神陆续降临，看到眼前这一幕，都停了下来。

    他们看到苏黎悬浮虚空，脚踏着一座宏伟古城，那前方的祭坛上，束缚住六位种族神。

    四周出现一道道的黑色人影，正在疯狂起舞，古老洪荒的声音出现，神秘的祭祀再现。

    虚空尽头，汹涌出一道黑暗阴云，层层叠叠出现，显然是有更强大的黑暗神灵出手了，想要解救这六个被祭坛束缚住的种族神。

    “现在才想出手？迟了——”

    突然，一道笑声响起，却见一个巨大无比的天秤徽章出现，将那道席卷而来的黑暗阴云阻住。

    同一刻，祭坛四周，那些黑色人影跪拜而下，虚空上，一条血红色的大舌头呼地一声出现，一扫而过，就将下面祭坛上的六位种族神一股脑卷走。

    那退到远方的古荒神再次目睹这一切，依旧感觉到了浑身发冷战栗。

    这苏黎祭坛召唤出来的东西实在太恐怖了。

    一张大嘴张开，就将这六个黑暗种族神吞了进去，两排牙齿交错，开始咀嚼。

    大量神血如雨往下喷涌，里面传来一声声的凄厉嘶叫和惨吼。

    突然，四周的时间流逝变慢了，那大嘴咀嚼的速度像变成了慢镜头，一只怪异的大手出现。

    这大手像个巨大无比的钟表，连着五个小型钟表，形似五指。

    那在亡者之海朝苏黎出手的大手再次出现了。

    这一次它没有攻击苏黎，而是朝着上方那正在咀嚼着六位种族神的大嘴拍去。

    “啪”地一声，大嘴爆炸开来，血肉横飞，虚空尽头，传来若有若无的痛苦怒吼。

    嘴巴被打爆，连同里面的两排牙齿都脱落了，紧跟着落下来的还有三位残破不堪的种族神。

    那时间大手一把抓住这三个掉落出来的种族神，就朝着远方逃去。

    另三个种族神彻底被大嘴咀嚼吞噬了，已经无法救回。

    虚空尽头，一只苍穹大手出现，因为嘴巴被打烂，牙齿脱落，这祭坛召唤的存在，愤怒了，一股巨大的怒意充斥这片虚空，连空间都扭曲了。

    苍穹大手狠狠朝着那远方逃脱的时间大手抓住。

    突然，苍穹大手变慢，如同慢动作，它的时间流逝变慢，而时间大手的速度不慢，立刻消失在了远方黑暗光幕中。

    古荒神、黑暗天使和漆黑巨蛇眼见连己方的上代神都逃了，哪里还敢停留，立刻掉头亡命般的逃回后方的黑暗光幕中，消失不见。

    苍穹大手未能捕捉到那时间大手，慢慢消失在了虚空中，苏黎见那被拍烂了的大嘴正在恢复，突然呸呸呸地连着吐出三道能量光团。

    他伸出手来一指，立刻明白，这又是三枚神物。

    祭祀一尊种族神，至少可以获得一件神物，这回报，没有人不心动。

    但是苏黎心里，却隐隐有不妥的感觉。

    “说好除非有生死危机，不然不会再随便动用祭坛，怎么又不知不觉的用了出来。”

    苏黎看着手里的三枚神物，感觉动用这祭坛力量，轻松献祭了三个种族神，还能获得神物回报，这就像有瘾一样，对他的诱惑力，一时难以克制。

    毕竟凭他现在的战力，也不过就是和一尊种族神相当，想打败一位种族神不难，但种族神活命的手段太多了，真想要杀一个神，却就不容易了。

    哪里有发动祭坛，直接献祭来得简单。

    但是，不断使用祭坛，却让苏黎心里生出一种强烈的不详感觉。

    三枚神物，一枚是灵魂类的神物，一枚是蕴含着纯粹的神圣能量，是领域类的神物，蕴含有一尊神对于神之领域的感悟，珍贵无比，可以直接融合进领域，增强领域，能够助人快速破境。

    最后一枚神物让苏黎一怔。

    这枚神物名为化凡，如果一个寿命将尽的神圣使用，会慢慢失去神圣的力量，最终变为凡人。

    每化掉一个等级的修为，就可以获得十年寿命。

    如果墨辕使用，以他的修为等级，虽然最终成为凡人，但至少能再活几百年。

    苏黎心头一痛，墨辕已死，却让自己获得这神物，可惜一切都迟了。

    捏碎了灵魂类的神物，鲜血浇灌，开始融合，以苏黎现在拥有的强大灵魂之力，轻松就将这枚灵魂类的神物吞噬汲取，增强自己的灵魂之力。

    至于另一枚领域类神物，则留着参悟冥想的时候再使用。

    眼见着来袭的黑暗势力退却，各族来援的神圣，相继离去，突然，在苏黎面前，出现了一道人影。

    同一刻，四周空间一震，便被禁锢起来，外面的人再也看不到这里的一切。

    这是一个头发眉毛都雪白的老者，看起来鹤发童颜，虽然不知道有多大年龄，但看起来精神不错。

    他落到苏黎面前，仔细打量他。

    苏黎心头微微一凛，这老者简直就像突然出现在自己面前，他毫无半点征兆，只此一点，就远强于那些种族神。

    苏黎注意到了他额头正中，有天秤徽章，知道他来自神圣法庭。

    “不用紧张……”这白发白眉老者看起来笑嘻嘻的，神态很亲切。

    苏黎心想我根本没紧张，不过还是露出一丝警惕神色，看着他。

    虽然对方是神圣法庭，苏黎并不惧怕，特别是想到了墨辕临终给自己的托付，接另一位旧神渊衍回家，不想其死在神圣法庭，这让他本能对神圣法庭有些抵触情绪。

    苏黎开口询问：“你是谁？”

    “我是神圣法庭的大法神，至于名字，太久不用，已经忘了。”白发白眉老者笑着回答了他，顿了顿才道：“年轻人，你刚刚用祭坛召唤出来的那玩意……的确很强大，只怕连我都挡不住……”

    自称为大法神的老者微微摇头，道：“不过……我知道一点那玩意的底细……你最好不要再用。”

    苏黎心中一动，道：“你知道它的底细？”就算活了不知多久的墨辕都不知道那召唤出来的血红舌头和大嘴的真实身份，眼前这大法神，他知道？

    大法神脸上的笑嘻嘻慢慢消失，难得的变得肃然起来，他伸出一只手来，轻轻摸了摸下巴上的山羊胡须，才道：“你就是苏黎吧，这阵子你的名字真是如雷贯耳，几乎每天都听到有人在谈论你……难怪听说你在神圣塔祭了几尊种族神，原来如此，你召唤出来的那玩意，如果我没有看错，那是存在于过去时空中的……虽然我无法知道它曾经是什么身份，但它在过去的时空中陨落了，你知道你召唤出来的祭坛是什么吗？”

    苏黎微微摇头。

    大法神脸色郑重，道：”那是一个很古老的召唤死灵的祭坛，或者说，是一个令死者复活的祭坛，只存在于很古老的时代，我曾经在一本古籍上见过，但到现代早已经失传了，那祭祀的仪式和流程都没有人知道了。”

    听着大法神所说，苏黎的脸色，渐渐难看。

    如果大法神所说是真的，那这祭坛的真正用意，就是要让那血红舌头和大嘴的主人，死而复生。

    “如果你不断的献祭下去，原本应该早已消逝在过去时空中的它，有可能会在这个时代复活，如果它一旦复活，你将成为它复活的第一个祭品。”

    “苏黎，记住了，不要再运用这祭坛的力量，更不要再给它祭品，只希望一切还来得及。”

