    腰间的力道松开，缺了暖意。

    叶佳期连忙转过头，一眼就看到站在窗前的乔斯年。

    笔挺的衬衣和西裤包裹着他颀长的身形，灯光下，他的侧脸矜贵而冷峻，只是影子里多了几分落寞。

    叶佳期眼底闪过错愕。

    她说错什么了？

    她扶着桌子站起身，缓步往他走过去，站在他的身后，嗓音甜糯糯的。

    “总裁。”

    “嗯。”

    “怎么了？”她穿着平底鞋，比他矮很多，看向他时，略略仰起头。

    窗边的光线有些昏暗，这昏暗里，他的脸庞更显得矜冷。

    “没什么。”他看向窗外，又觉得心上那地方空了。

    “你跟我生气了？”叶佳期抬起手，小爪子拉住他的衬衣袖口，眼底水波粼粼，楚楚可怜，“我没别的意思，我没说你人品不好，也没觉得你渣，我就是……我就是跟你开个玩笑啊。”

    当初他在办公室训她，警告她别在集团勾引男人的时候，她也没生气。

    怎么她说他两句，他就生气了。

    “我没跟你生气，跟你这种白痴有什么好生气的。”乔斯年淡淡道。

    “没生气的话就来吃东西，茶都要凉了。”叶佳期拽着他的衣袖，“过来啊。”

    此时此刻的叶佳期倒像个小孩子一样，拉扯着他，哄着他。

    乔斯年再有多少情绪，在她面前也都烟消云散。

    面对她时，心头总有千万种情绪在涌动。

    那些复杂的情绪总是像丝线一样，缠绕着他的心口。

    自被江瑶从水里救起后，他的世界就处于空白和黑白的状态。

    遇见叶佳期后，她成了他世界里唯一的色彩。

    七情六欲都被她牵着。

    他也不知道为什么会有这种奇妙而失常的感觉。

    叶佳期只好哄他一下，给他夹了水晶饺：“这个你尝尝，味道很好。”

    她又拿起茶壶给他倒了一杯热茶。

    “总裁，你也知道我是孕妇，孕妇笨，如果有说错话，您就别跟我计较。当然我知道，总裁大人大量，是不会跟我这种小女人计较的。”

    乔斯年坐在她的对面，微微眯起眸子。

    “叶佳期，你对我一点感觉没有吗？”他看向她，脸上是幽沉沉的表情。

    叶佳期心口漏跳一拍。

    她看向他，微微错愕。

    感觉……心跳算吗？

    她笑了笑：“总裁，吃东西吧，别浪费呢，我给你倒的茶，再不喝的话就凉了。”

    “行吧。”乔斯年的声音里带了无奈，“你慢慢考虑。”

    他拿过她倒的茶，眉头蹙起，倚靠在座椅上。

    叶佳期倒没心没肺地吃着东西，时不时给他夹几块。

    “总裁，我给你讲个故事。”

    “闭嘴。”乔斯年听都不想听。

    每次她一说这句话，他就发怵。

    故事，她嘴里就没个好故事。

    “真凶，不就是讲个故事，我每天也给我宝讲故事。”叶佳期润了润嗓子，“是这样的……”

    “我不想听你讲的故事！我不是你宝！”乔斯年斜睨了她一眼。

    “真凶啊……”叶佳期摸了摸肚子，啧啧道。

