    第16章 天灾。

    黑衣人不慌不忙的说道。

    “空口无凭，这让我们如何相信？”

    国王冷哼了一声，说道。

    “那好！龙王庙里后院有一古井，咱们借一步说话。到了古井那边，两位看过了，自然就不会再怀疑小人所说绝非空口无凭满嘴胡话了。”

    黑衣人笑了笑，说道。

    “那就请吧！”

    国师不知道这黑衣人葫芦里头究竟装的是什么药，他好奇心起，很是想要看它一看。

    “古井！啊……没有水。”

    走到井旁时，野和尚十分惊讶地轻声惊叫了起来了。

    一行四人，围着一口枯井傻看。

    “谁说没有水？江南道，席间月，你们二位可看仔细了。”

    黑衣人将手往枯井上面一抹，原本枯竭的古井之中，咕嘟嘟地就冒出来了一股子甘洌的清泉来了。

    看得席间月和那江南道是目瞪口呆的呢！

    这还不算吓人，更吓人的是井中人影密密匝匝你来我往地，似乎是在办丧事。

    江南道和席间月本就是修道之人，自然是看得清其中原由了。

    只见井中往来穿梭之人无不手端宝霞，霞光之中都有一颗闪闪发光的明珠。

    沿着他们前行的方向尽头，摆这一朵橘黄色的大莲花。

    莲花的中间，横躺着一个面皮白皙的男子。

    男子身无长物，赤条条地十分安静地躺在莲花之中，看上去十分地安详。

    “那不是龙木法师吗？他为何会在这枯井之中？”

    江南道看着玄乎，不免就失声问了起来了，小声道。

    “嘘……！”

    黑衣人冲他做了个静声的动作，提醒他们不要出声。

    井中人影似乎是察觉到了什么，突然间地都停顿了下来了。

    紧接着，一个白衣白袍少年便放下了手中宝霞，经直向井口方向便走了上来了。

    黑衣人见了，不换不忙地从袖口中取出来了一块墨绿色丝巾，随手一抛，便将四人遮挡在了丝巾地下去了。

    黑衣人和野和尚倒是没什么，可把那席间月和江南道给吓坏了，大气都不敢出一下。

    只见井口咕嘟嘟冒起几颗水泡泡来，一尾白磷光影翻了一个水波浪，便又没了踪影了。

    黑衣人收了绿色纱巾，四人接着默不作声地盯着古井。

    只见已经冒到了井口边缘的井水中，一条白色的大鲤鱼正缓缓下沉着。

    随着它的下沉，井水水位便跟着它的下沉也十分神奇地便落了下去了。

    四人谁也不敢说话了。

    待水位落到涨水前的水位时，那百鲤鱼竟然又变成了一个白衣白袍少年，接着端起他的霞光和宝石，一起走入了来来往往地人群去了。

    “没有什么问题吗？我似乎是闻到了生人气息。”

    一个黄衣黄袍的老者杵着一根拐杖，颤颤巍巍地迎上了白衣白袍少年，问道。

    “没什么问题，可能是有人路过而已。我出去看时，除了一棵大槐树以外，什么都没有，鸟都没有一只呢！”

    白衣白袍少年答应道。

    “那就好！我们大家接着为啊木送灵。”

    老者说完，便接着杵着那根拐杖走向一旁去了。

    紧接着，这些人都把手中霞光和宝石放到了莲花之中，赤膊露体的龙木在霞光和宝石散发出的光芒之中，慢慢地便坐直了身体，头顶金光四射，似乎是就要活过来了了一般！

    只见那些放完霞光和宝石的人纷纷跪倒在地，口中都念念有词了起来了。

    不一会，便听闻的井中嗡嗡嗡只响，似乎是有人在敲打井壁一般。

    嗡嗡嗡之声夹杂着几句若有若无的清音，七音似乎是在说：“菩萨一路走好！我等龙族势必找出凶手，还菩萨一个公道。”

    随着嗡嗡声不绝于耳，古井中人影水花半点也无，早已经没有了痕迹了。

    古井还是那个古井，滴水不见。

    井底干裂的泥土张大着松树皮般地一张张大嘴，就像是在向天讨要水喝的癞蛤蟆，在月光下荡来荡去的。

    “这跟我们有什么关系呀！龙木法师死了，我们也是这会才知道的呀！”

    江南道不解地抬起头来，看着面前的这个黑衣人说道。

    “你让我们看这龙宫葬龙木的影像，不可能就只是想告诉我们龙木已经死了这么简单吧？”

    席间月冷哼了一声，十分可笑地问道。

    在他的心里，龙木法师死后进来龙宫，他这个人间的国王一点儿也不感到奇怪，也不关心。

    他只关心面前这个黑衣人已经要了龙仙镇和龙王庙了，可别再狮子大开口，把整个国家都要了去了才好呢！

    哼哼，若真是这样，那就只好得罪了！

    国王这么想时，他自己都觉得好笑：明明是人家得罪自己在先的啊……！

    “别急，索性再让你们看一看你们进入龙王庙之前究竟发生了什么把。看过了你们还觉得这事与你们无关，那龙王庙和龙仙镇本尊就不要了，如数奉还给二位。”

    黑衣人不急不躁地从袖口中又取出来了那匹绿色纱巾来了，说道。

    绿色纱巾自黑衣人的手中铺展开来，一幅幅不堪入目的画面只逼席间月和江南道的面目，那野和尚倒是十分地开心似的，一直目不转睛地盯着这一副副惟妙惟肖无比逼真的画面。

    有的有他，有的没他，直到放映到欧阳剑南和南宫洛一起撕掉了龙木皮肉袈裟的那一刻，黑衣人才收回了绿色纱巾。

    他笑嘻嘻地看着席间月和江南道，问他们两说道：“两位还觉得这事与大月国两位当家的没有关系吗？若真是如此，那龙王庙和龙仙镇，本尊就不要了。哈哈哈哈！”

    黑衣人看都不看席间月和江南道，昂头阔步，大笑着便向龙王庙走了回去了。

    野和尚不明就里，小跑地追了上去，小声地问道：“师兄，我不明白。”

    黑衣人冷哼了一声，爱搭不理地说道：“你不明白就好，只怕是你明白了，会更加地不好呢！”

    “师兄，此话怎讲？”

    野和尚越发地丈二和尚，他摸不着头脑了。

    “实话告诉你吧！那欧阳剑南实非欧阳，南宫洛小子也非南宫啊！哈哈哈哈，这种事情，骗得了人，还能骗得过天神？哈哈哈哈。师弟，那极阴之女，玩玩就好了，我劝你呀！可千万别太当真！”

    黑衣人意味深长地说道。

    “哦！知道了，师兄。”

    野和尚毕恭毕敬地答应道。

    虽然，他并不明白黑衣人所说之事究竟是何意义。

    席间月和江南道兄弟两个在古井旁着实呆立了好一会，被一阵冷风吹醒，这才突然间反应过来，好没请教救赎之法呢！

    兄弟两也顾不上身份地位了，立即便飞奔赶来过来了。

    看来，这天灾人祸，是在所难免的啦！

    (本章完)

