    第827章北漠篇（51）气息

    “很好。”

    女皇满意的点了点头，“关于那民间药师可安排妥当了？朕不希望任何人走漏丝毫的风声。”

    侍女：“回陛下的话，那民间药师是达布大人介绍的。”

    听见是达布，女皇原本还有些顾及的心一下子便放下了，“达布办事朕向来便放心，待事成之后，朕自然会好好的奖赏他。”

    “陛下英明。”

    昨夜洗尘居房梁上出现蛇灵使者一事，因在场目睹一切的宫女全都被女皇陛下派人给灭了口，所以此事并没有走漏丝毫的风声，除了女皇陛下跟她的几个衷心侍女知晓除此事，并无他人知晓。

    “巫师大人，那位主上就是居住在此地。”

    带路的侍女停下了脚步，巫师玄双抬头，望着那门匾上的三个金灿灿的大字。

    侍女：“巫师大人，你可要进去？奴婢进去通报一声。”

    “不用了。”

    如今她已经是知道女皇陛下是要做何，这位名义上的主子，也只是女皇陛下为了除掉她，而亲自提拔出的一枚棋子而已。

    一个棋子而已，她也没有必要见他。

    玄双正打算转身离开时，听见一旁的婢女突然的开口道：“大人，那位主上出来了。”

    听言她抬头，便看见了一位穿着一身白袍的男子从殿内走了出来。

    一旁的婢女望着男人那张俊美的脸，忍不住道：“要说这位主上的长得还真好看，怪不得公主殿下对这位主上念念不忘来着。”

    婢女说完，下意识的看了一眼一旁的巫师大人，就见原本好好的巫师大人突然的捂着胸口，身子微弯。

    “巫师大人，您怎么了？”吓得她急忙的去扶她。

    玄双抬手阻止了婢女的动作，她面容有些苍白，目光死死盯着不远处男人的背影。

    怎么回事？那个男人身上……

    她掐指一算，瞬间脸色变得更加的难看。

    她猛的伸手抓住身旁婢女的手臂，严声道：“那个男人他是谁？陛下从哪里找到他的？”

    婢女看着巫师那有些发红的眸子，哆嗦着道：“他……他不是陛下找来的，而是被公主殿下所救，据说他是北冥的一个将士。”

    “不可能！”

    玄双猛的脱口而出道：“他绝对不是北冥一个区区的将士。”

    他身上有那个女人的气息，那个女人……

    也不知她突然想到了什么，面容突然出现了几丝的惊恐之意，突然扭头仓皇的离开。

    她明明已经把那孩子给扔进河里淹死了，怎么会……

    怎么会……

    *

    “大人，马车已经备好了。”侍从恭敬的对着男人道。

    燕铖点了点头，看向一旁的小姑娘，朝着小姑娘伸出了手，“上来。”

    听了他这话，叶七七十分不满的看着他。

    小姑娘瞪着眼睛的看着他，眼中颇有几分的不满。

    不是说在没有出宫之前要注意主仆之别吗？怎么这还没有上马车呢，就……就变成这样了？

    燕铖见小姑娘愣在原地没动，直接是一把揽过她的腰肢，见她给抱上了马车。

    (本章完)

