    松风城作为霍莱汶第二大城，第一商业城，在城市面积上来说，自然是够大的。如果算上周围的群镇和村落，那么松风城的总人口达到近三百万。

    而主城常驻人口，也在一百万左右。

    这里的贫民窟的具体情况可以参考白象国的，而松风城的贫民窟规模还要大上一倍左右。

    而白银佣兵团的势力范围，主要就是这个贫民窟。

    候塞雷作为游荡者，也就是俗称的盗贼，除了隐身，反隐身之类的技能，也把唬骗，恐吓，说服等‘交流’专长点了出来。

    加之这里也有盗贼工会，可以交换情报，算是有一定的小主场优势。

    所以他只花了三天的时间，就把白银佣兵团的情况摸了个大概。

    旅馆中，五人聚在一间房里。他们看着桌面上的城市地图，左侧的贫民区被画了个圆，其它地方也有一些小圆圈，用以标明白银佣兵团的势力范围。

    “我们主要从这里着手。”罗兰指了指贫民区：“一个底层的世界，根据候塞雷的情报，白银佣兵团就是趴在这个贫民窟上吸血，他们的资金，至少有三分之一是来源于贫民窟。”

    李林不爽地说道：“既然是贫民窟了，能吸出什么东西。”

    “所以吸的估计都是整个贫民区骨髓吧。”罗兰继续说道：“待会贝塔和你们就去这个贫民窟中转悠，贝塔接任务的运气一向很好，我想不用什么时间就能刷出针对白银佣兵团的任务。”

    “那你打算做什么？”李林问道。

    罗兰没打算跟着去贫民窟中刷任务，但没有人认为他会偷懒。

    “待会我在空中侦察一下北晨林的地形，大概估计一下遗迹可能出现的方位。”

    巴西极是不解：“那里可是树林，你从空中能看出什么？”

    “我可以用精神力进行大范围的覆盖，虽然做不到一下子全部笼罩，但多在树林上面绕几圈就没有问题了。”

    李林啧了声：“花样真多，法师居然还可以当雷达侦察机使用。”

    巴西在旁边说道：“你也可以去练一个，我有种感觉，以后队伍里法师越多越好。”

    “算了吧。”李林毫不犹豫地说道：“感觉智商不够，高中毕业的人，玩什么法爷，丢脸啊。”

    众人都笑了起来。

    李林是所有基友中唯一没有读大学的人，他高中毕业后就去当了兵。

    众人下到旅馆正厅，就看到有三个佣兵模样的人站在角落里，见到他们下来，这三人就站了起来，其中一人走上前来，说道：“几位黄金之子，考虑好没有？和我们合作吧，我们副团长说了，找到东西后，我们可以平分。”

    这几个人一直在监视罗兰等人，担心他们乱跑，或者偷偷去了北晨林那边。

    事实上，一般人被这么监视，早就离开松风城了，但罗兰他们还在这里待着，这就越发让白银佣兵团的人明白一件事情，这几个黄金之子确实想在北晨林中找出什么东西。

    另外，白银佣兵团的人已经在北晨林里撒网似搜寻了，希望能自己找出这树林里究竟有什么好东西。

    可直到现在，也没有什么线索。

    所以监视黄金之子这边的人，他们也没有敢放松，紧紧跟着。

    众所周知，黄金之子一旦组成五人小队，必定会有‘重要’的事情发生。

    这在佣兵界已经不是什么秘密。

    罗兰看了一眼这几人，然后出到门口，嗖一声就飞上了天。

    会飞的魔法师……这几人当然不可能跟踪罗兰，便只能看着贝塔等人了。

    贝塔朝他们笑笑，然后带着李林等人往贫民窟的方向而去。

    罗兰疾速飞行，很快就来到北晨林的上空。

    他从树林十数米的上空掠过，同时张开精神力场。

    因为之前在王城总会的图书馆里，他向一个分会长学到了如何让精神力视界彩色化的技巧，之后他触类旁通，很快懂得了如何将精神力张开得更大范围的小手法。

    在这个模式下，精神力无法准确地认知生物灵魂，也就是说无法区分人和动物的灵魂，但却可以精确地探测出周边的地形。

    而此时罗兰张开的，就是这种精神力场。

    他从北晨林上空来回掠过，对下方的地形进行地毯似探测。

    因为人间大炮的飞行速度很快，他又是低空飞行，产生了极大的噪音，驻守在北晨林的白银佣兵团自然发现了他。

    几个暗哨的弓箭都引弓对准了他，但没有人敢放箭。

    一来罗兰的飞行速度太快，他们放箭未必能射得中。

    二是他们早被副团长斯巴拉交待过，绝对不能主动攻击黄金之子，不能让黄金之子找到动手的借口。

    只要在规矩上站得住脚，这些黄金之子现在就不敢乱来。

    事实上，斯巴拉的想法有一半是正确的。

    确实是不能让玩家们找到‘反击’的机会。

    但要找人‘碴’，未必只有互相攻击一个选择。

    罗兰在北晨林上空折返第七圈的时候，眼睛一亮，停了下来，然后对自己用了个缓落术，缓缓向下飘。

    因为下落地速度极慢，几乎可以当成是个浮空魔法来使用。

    罗兰感受了一会下方的地形，然后转身飞回松风城内。

    而贝塔此时也在系统中留言：罗兰哥，已经接到了七个与白银佣兵团有关的任务，过来不？

    罗兰：不用，你们处理就好，我已经找到入口，去街上买些东西，做好进入遗迹的准备。

    贝塔：好，那我们开始行动了。

    …………

    …………

    斯巴拉坐在佣兵团的驻地中，不知怎的，心情有些不安。

    刚才那个黄金之子魔法师在头顶上飞来飞去，也不知道在干什么鬼。

    可想来想去，自己应该没有做错什么事情。

    毕竟他已经三令五申，不让手下和黄金之子发生冲突，现在整个佣兵界，谁不知道之前黄金之子们因为毁了冬风城，大批的黄金之子脸上被刻上了黑叶子，不但被光明神教，生命神教追杀，甚至连他们黄金之子自己族人，都在追杀黑叶子。

    而且这几个月来，黄金之子们明显收敛了许多。

    做事也没有以前那么豪放了，也不再会动不动就说要动手砍人。

    佣兵们对这些事情最为敏感，他们能感觉得出来，黄金之子这个群体，真的在收敛。

    事实上，如果可能的话，斯巴拉也想和黄金之子对上，但无奈这群人，实在是太懂得弄钱了。

    他已经见了至少四个佣兵团，因为和黄金之子的某些群体组织，和势力搭上关系后，完成了一些特别的任务，或者是杀了某些人，拿到了大量的财富。

    特别是他们的眼中钉，龙爪佣兵团，和某个叫‘凤凰’的纯女性黄金之子群体合作，完成了个什么鬼护送任务，虽然折了些人手，但酬劳和抚恤金加在一起，居然有二十多枚金币。

    斯巴拉很眼馋。

    别的佣兵团能行，为什么我们不能行？

    当然，黄金之子们很有本事，如果他们有信心自己摆平的事情，绝对不会去找其它人帮忙。

    所以这种时候，就得利用自己的优势，强行和他们合作了。

    五个黄金之子来到自己的北晨林，那么说明这里面肯定有他们想要的东西。

    如此大一块肥肉在就在眼前，却看不到摸不着，斯巴拉很不甘心。

    他必须得用些手段，逼迫黄金之子带他们一起‘玩’。

    头顶上的黄金之子飞了一阵子后，离开了。

    按理说，斯巴拉应该松口气才对，可不知道偏私，他总觉得心神越来越不安。

    似乎遗漏了什么东西。

    时间慢慢过去，斯巴拉一直坐在椅子上思考，直到傍晚了，也没有想出自己那里出出纰漏。

    就在他估摸着回城里喝些酒的时候，却看到一个手下慌慌张张闯了进来。

    “副团长，不好了。”这人一抹脸上的汗，边喘气边急急说道：“黄金之子对我们的人动手了，就在贫民窟里，已经有好几个兄弟被杀了，很多重伤。”

    斯巴拉猛地站起来，怒道：“这怎么可能，黄金之子现在不敢随便攻击我们的，他们难道不怕变成黑叶子吗？”

    “我也不清楚啊。”这人被斯巴拉的怒气吓得快哭出来。

    “不行，我得去看看。”斯巴拉站起来：“你去外面敲钟，让所有人集合，我们全过去，看看这些黄金之子到底为什么要动我们的兄弟。”

    而在贫民窟中，贝塔扫了一眼任务系统栏，笑道：“嗯，‘为盲女复仇’这个任务完成了。接下来是‘阿珊娜婆婆的怒火’，至少杀死两名白银佣兵团的喽罗，至少打折十名白银佣兵团成员的腿。”

    李林扛着巨剑，狞笑道：“罗兰那家伙果然又聪明又阴毒，真让他说对了，我们来这边肯定能刷任务。我就喜欢砍这些王八蛋。”

    他们的周围，有很多重伤的白银佣兵团喽啰在痛苦地呻吟，周围大多数人都被吓跑了，贫民们都躲得远远的。

    这时候，一个瘦瘦干干的小男孩贴着墙角，怯怯地走过来，他的衣服很脏，还满是补丁，头发乱得跟鸡窝一样。

    他全身都在发抖，但还是拼尽全身的勇气，走到贝塔面前，伸出手。

    黑乎乎的黑手中躺着三枚铜币：“你们不怕白银的人对吧……求求你们，帮我把妈妈找回来，她被抓走了，我已经有三天没有见过她了，求求你们。”

    ‘是否接取精英任务《惩罚逼良为娼的白银佣兵团》’

    几人相视一笑。

    贝塔拿走一枚铜币，笑道：“小家伙，这任务我们接了。”

