    虽然刘艳早就知道李潇潇的想法，可还是忍不下心，沉默了一会儿之后，还是忍不住说道：“潇潇，你真的不让强子见你一面吗？”

    “不，见面只会让彼此更难过，没有那么必要。”

    李潇潇坚定的摇了摇头，几乎毫不思索的回道。

    刘艳长叹一口气，知道自己的劝说已经没用，只能起身对着外边走去，临出门前，刘艳还看了看安静的方志强。

    可就在刘艳关上门的瞬间，方志强的手指突然微微一动，紧接着就迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    一直默默注视着方志强的李潇潇，自然发现了这个小细节，她当即就惊慌了起来，甚至想要躲起来，可她又不敢发出太大的动静，生怕惊动方志强，按捺着紧张，李潇潇保持一动不动，默默地祈祷方志强不要醒来。

    可是，方志强终究还是睁开了眼睛，之后在房间里四周环视了一圈，终于把目光落在了李潇潇的身上。

    这一刻，李潇潇感觉到自己整个身体都紧绷了起来，仿佛初见方志强的时候一样，内心犹如小鹿乱撞一般。

    离开方志强之后，李潇潇不曾一次回想起和方志强初见时的情景。

    那个时候，方志强穿着一身送快递的工作服，他拿着笔记录自己所说的书本时，表情是那样的疑惑，那样的纠结，可他什么都没有说。

    方志强的那副神情，在李潇潇眼里是可爱，是对工作的认真，也是对客户的尊重。

    李潇潇对方志强的好感，也就是在这种不值一提的小细节当中，一点一点建立起来的。

    “强子……”

    几乎是不受控制的，李潇潇声音颤抖的喊出了这两个字。

    在这一刻，时间仿佛定格，一切似乎都已沉寂，房间里的两个人四目相对，却彼此毫无动作，除了剧烈的心跳之外，几乎连呼吸都停止了下来。

    方志强心里有太多话，多的这一刻他都不知道自己该如何开口，就这样呆呆的看着李潇潇的脸颊，方志强感觉到自己的眼眶已经湿润，颤抖的手掌也越来越热，似乎浑身的血管里都充满了温度一样，让自己的身体灼热了起来。

    时间已经过去了一分钟，方志强依然一个字没有说，一直静静的看着李潇潇，李潇潇也没再说话，期间目光动摇了三次，在地面和墙壁上来回打转，就是不敢和方志强对视。

    当医生进来的时候，李潇潇浑身打了一个激灵，立刻抬起目光看着医生，仿佛看到了自己的救醒。

    而方志强则依然满脸呆滞的盯着李潇潇，目不转睛。

    刘艳注意到了李潇潇那不对劲的神色，再度看了看方志强，刘艳也意识到了不对劲。

    刘艳离开的时候，方志强是平躺着的，可此时的方志强却是侧身，正对着李潇潇。

    注意到这个细节的刘艳立刻就来到方志强面前，果然看到了方志强那大睁的眼睛。

    方志强眼睛里布满了血丝，他似乎舍不得眨眼一般，一直睁着眼盯着李潇潇，刘艳也不知道他已经多久没有眨眼了，泪水在眼眶里止不住的打转，让方志强的眼皮不由自主的颤抖着，可他始终不愿意闭眼。

    “强子……”

    刘艳在方志强跟前缓缓蹲下，看着方志强这副神色，刘艳知道，他内心所承受的痛苦和打击。

    “你确定要换病房吗？”

    与此同时，医生已经走到李潇潇跟前，看着李潇潇认真的询问道。

    方志强看向李潇潇的目光被刘艳阻挡，可听到这句话的一瞬间，方志强就再次猛然睁眼，看着刘艳，低声而又坚定的说道：“走开。”

    “强子……”

    刘艳不愿离开，她真的不忍心看到方志强伤心欲绝的样子。

    “走开！”

    方志强提高了音量，再一次对着刘艳喊道。

    刘艳还是起身了，还是走开了，方志强终于再度看到了李潇潇，这个时候，李潇潇正好对着那个医生点了点头。

    看到这一幕，方志强感觉到自己的心像是摔在地上的玻璃杯一样，一块一块的砰然碎裂了。

    方志强依旧没有开口，尽管内心已经波涛汹涌，尽管那些千言万语已经到了嘴边，可是伴随着李潇潇的点头，所有话全都化为一股酸涩，涌入方志强的心房，最终变成两行泪水，终于夺眶而出，滴落在枕头上。

    看着李潇潇被医生搀扶起来，一瘸一拐的走向门口，方志强目光始终跟随李潇潇，即便李潇潇没有再看他一眼，他依然没有眨一下眼睛。

    李潇潇的脚步声在此时像是雷声一样，每一次响起都能激起方志强内心千层浪花，让方志强浑身忍不住痉挛颤抖。

    当李潇潇走到门口的时候，方志强终于还是没忍住，一句话脱口而出：“对不起……”

    这三个字，让李潇潇也瞬间泪流满面，可随后她的眼神却更加坚定，没有选择停留，而是加快了离开的步伐。

    这句“对不起”，方志强是发自内心的，或许是因为自己的勇气不够，可能是因为自己没有坚持，亦或是自己对李潇潇的照顾不周，导致了最后这个结果。

    方志强并不怪李潇潇，心中有的只是无尽的心疼和担忧。

    李潇潇那个病无时无刻不在折磨着她，这让方志强感同身受，更不知道以后李潇潇还要经历怎样的折磨……

    李潇潇的身影彻底消失在门口之后，方志强终于紧紧闭上了眼睛，泪水再一次汹涌而出，划过方志强的脸颊，浸湿了枕头。

    “强子……原谅我，没能留下潇潇。”

    方志强和李潇潇两个人在刘艳面前就这样分开，刘艳内心五味杂陈，她除了安慰，不知道自己还能说些什么。

    方志强摇了摇头，再度躺会床上，长叹一口气说道：“这不是你的错，是潇潇她自己的选择，是我造成的结果……”

    “不是的强子，潇潇她其实……”

    刘艳实在不忍心看到方志强心痛成这样，她想把实情告诉方志强。

    可是话到嘴边，她又忍住了，因为她答应过李潇潇。

    “其实什么？”

    可方志强已经注意到了刘艳的话头似乎不对，当即就追问道。

    “其实……潇潇的病有可能好转的，我相信老天不会那么残忍，潇潇她一定会好起来的！”

    刘艳换了话题，还是选择把事情隐瞒下来。

    方志强听完之后，也点了点头，这对于自己来说，或许是唯一的一点安慰了。

    “强子，别想那么多了，现在好好养病，王律师已经说了，等到你出院的那一天，就是他们所有人进去的时候，所以你一定要快点出院！”

    刘艳走到病床前，整理了一下点滴，勉强笑道。

    方志强看着刘艳微微笑了笑，之后说道：“去照顾潇潇吧，我这儿没事的。”

    刘艳突然愣住了，如果问她自己的话，她自然是更加希望自己能照顾方志强，可之前也没想到李潇潇跟方志强会真的不在一个病房，现在毕罗春和王亚欣都已经走了，如果自己去照顾李潇潇的话，方志强怎么办？

    “有事儿没事儿不是你说了算的！我找个护工，我们两个轮流着来照顾你俩。”

    刘艳一边整理着被子，一边面无表情的说道。

    “我这儿真的没事，潇潇她身子弱，而且肚子里还有个孩子，护工照顾我不放心，刘艳，拜托你照顾好她。”

    方志强坚持着说道。

    刘艳无奈的看了看他，只好叹了一口气，随后就离开病房，找好了护工，带到方志强的病房里。

    “我跟你交代一下，方总大多数的伤都在背上，所以不能让他一直躺着，最多躺五分钟，你必须要给他翻身子，还有，他不喜欢吃西药，每次吃药的时候，你都要冲一杯甜水，要不然他不会乖乖吃药……”

    “行了行了，我又不是小孩子，我会自己跟人家说的，你赶紧去吧。”

    方志强听着刘艳那些细心的话，心里说不出的感动，可还是故作不耐的摆了摆手说道。

    刘艳再度凝视了一会方志强，终于准备离开，临走之后再度对护工交代道：“你是个女孩子，可能他上厕所的时候不方便，我就在那边那间病房，到时候你可以叫我……”

    “赶紧走好吗？”

    方志强再度对着她扬了扬手，一脸“不耐”的说道。

    这位护工是一个不常见的二十多岁的女孩子，不知道什么原因，导致她做了这份工作，不过方志强也没有跟她过多交流，刘艳离开之后，这姑娘就进入了工作状态，把吃的喝的全都准备的有条有序的摆放在旁边桌子上，之后还贴心的把方志强压在手腕下的输液管拿出来，并且问道：“方总，您觉得手疼吗？”

    方志强微微愣了愣，随意回道：“还好。”

    “我把点滴的速度调慢一点，您感觉一下怎么样好吗？”

    那姑娘一脸认真的看着方志强，询问道。

    方志强点了点头，依然没有看她，甚至连一个“嗯”字都没有说。