    确定出征部队，欧阳朔继续部署后勤保障事宜。

    “赵有方！”

    “到！”

    “山路难行，战备司要提前将后勤补给运送到玄鸟部落，以作中转。”

    “是，保证完成任务！”

    “另外，战备司还要加紧准备一些攻城器械，这次攻打关卡，很可能是一场硬仗，马虎不得。”欧阳朔接着吩咐道。

    “明白，请大人放心。”赵有方信心满满。

    “药品方面也不能马虎大意。山地丛林当中，蛇虫众多，不得不防。战备司要跟医馆联络，针对性地准备好相应的药品。最好再跟玄鸟部落的大巫师请教一下，他可是这方面的专家。”欧阳朔叮嘱的很细致。

    “是！”

    安排完后勤，欧阳朔接着说道：“宋三！”

    “到！”

    “军情司要加紧搜集疾风部落的情报，包括行军沿路的地形，一定要摸清楚。山地丛林作战，山海镇尚属次，情报工作一定要做到位。”

    “请大人放心，冷谦已经带着军情一组，深入山区侦查情报了。”

    “很好。赵四虎！”

    “到！”

    “你部下五个中队的装备是否已经到位？”

    “报告大人。两个弓箭手中队，因为之前缴获的物资当中，弓箭比较充裕，已经装备到位。只是两个弩手中队，因为弩本身就稀少，东拼西凑，再加上弓弩司连夜赶工，至今也就装备了一个中队。”赵四虎为难地说道。

    欧阳朔摇摇头，皱眉说道：“没有装备还怎么打仗。”

    赵四虎心中一慌，生怕大人将城防营撇下，赶紧说道：“大人，末将建议将剩下的这个弩手中队装备弓箭，照样可以打仗。”

    欧阳朔眼睛一瞪，呵斥道：“胡闹。你以为打仗是过家家啊，这些士卒根本就没有接受过射箭训练，即使给他们装备弓箭，那也是一堆废铁。更何况，弩机射周期远长于弓箭，要想形成流畅的打击，至少需要两个中队配合才行。”

    赵四虎被欧阳朔这么一瞪，立马由老虎变成猫，说道：“那该怎么办？”

    好在葛洪亮给他解了围，起身说道：“大人，属下倒是有个建议。”

    “请讲！”

    “据属下了解，骑兵营第一中队最开始应该是通过兵符转职而来的弓弩骑兵，他们是配有弩机的。因此，属下建议，可以将骑兵营第一中队的弩机借给城防营弩手中队使用。”葛洪亮说道。

    “好，就照此办理。”欧阳朔闻言大喜。

    欧阳朔布置完毕，葛洪亮接着补充道：“大人，趁着战备司和军情司活动的这段时间，步兵营和城防营也不能闲着。属下建议，明天一早两个营就进驻到泅水镇，这几天就在泅水镇南边的山地丛林，进行针对性的拉练。”

    欧阳朔点点头，说：“葛署长的这个建议很好，但是也不能忘了狼山守备营。我看这样吧，步兵营和城防营干脆更进一步，直接进驻狼山矿场。跟狼山守备营一起拉练，正好提前磨合一下，免得到时候配合混乱。”

    提到狼山守备营，欧阳朔倒是想起了一件事，转头对赵有方说道：“战备司这边再准备一批武器装备，给狼山守备营换装。”

    “是！”

    “好了，都下去准备吧！”欧阳朔最后说道。

    “是！”

    ……

    四月二十日，玄鸟部落山寨门前，步兵营、城防营以及狼山守备营已经集结完毕。这次出征，由欧阳朔亲自挂帅，葛洪亮任随军参谋。

    “士卒们，五天前，疾风部落无缘无故地袭击我们的狼山矿场，伤我同胞。这是在向山海镇宣战，在向各大部族宣战。山海镇绝对不能容忍这种挑衅行为，血债必需血偿。”欧阳朔高声喊道。

    “血债血偿！血债血偿！”士卒们齐声应和。

    “出！”

    浩浩荡荡的队伍开始向疾风部落进，由步兵营担任前锋，城防营在中间，狼山守备营压后。再后面，就是辎重部队，主要由各部落的山蛮组成。

    下午四点，部队抵达距疾风部落三公里远处。在史万岁的指点下，部队开始选择合适的地点安营扎寨，准备原地休整一夜，明天一早起进攻。

    中军营帐，欧阳朔召集三位营正以及军情司，召开战前军务会议。

    “冷谦，疾风部落那边现在是个什么情况，对我们的行动可有察觉？”欧阳朔先问的就是军情司。

    冷谦出列，说道：“回大人话，疾风部落一切如常，并无任何异样。”

    “哦？怎会如此，他们袭击了我们的狼山矿场，难倒就一点儿都不担心我们的报复吗？竟然没有一点防备，这其中是否有诈？”欧阳朔难以置信。

    冷谦赶紧解释道：“大人有所不知。山蛮部落之间，经常因为狩猎范围的问题，互相生争斗。像这样的偷袭行动，在山蛮看来，实属平常。作为这片区域唯一的大型部落，疾风部落俨然以霸主自居。他们这次看玄鸟部落不爽，狩猎队外出狩猎的时候，顺手教训一番，实在是理所当然的事情。另外，因为自大，上次疾风部落并没有接受大巫师的邀请。因此对于我们山海镇，这帮家伙还是一无所知，并不了解我们的军事实力，所以才会如此安心。”

    狼山守备营营正石狼跟着说道：“不错。像这种情况，以前我们这些中小型部落都是敢怒不敢言。正是因为如此，这次大人准备出手教训疾风部落，我们这些部落才会如此积极地支持。”

    欧阳朔点点头，笑着说道：“好，看来老天都站在我们这边。吩咐下去，夜间加强警戒，不可轻敌，争取明天一举攻克玄鸟部落。”

    “是！”

    第二天一早，部队开始埋锅造饭，饭后立即拔营向疾风部落挺进。

    望着眼前的关卡，欧阳朔若有所思。整座关卡宽三十米，高六米，将进出山谷的通道完全堵住。关卡用大块石材砌筑而成，看上去极为壮观。关卡正中，是一座四米宽的木质大门，以供人员进出。关卡类似于城墙设计，上面设有很多凹凸错落的城垛，方面弓箭手的射击与躲藏。

    欧阳朔对站在一旁的葛洪亮说道：“葛署长，这一仗，你看要怎么打？”

    “以这座关卡的守卫力量，凭借我们带来的云梯，强攻的话不是攻不下来，只是伤亡会有些大。属下仔细地观察了一下这座关卡，现关卡大门并没有采用更为先进的吊桥设计，就是简简单单的木质大门。因此，属下建议，可以将大门作为攻击重点。”葛洪亮说道。

    欧阳朔赞同地点点头，说道：“你说的没错，咱们就这么点家当，可不能随意挥霍了。只是，要想攻破大门，可不是一件容易的事情。一旦我们现身，对方必然会立即察觉，短时间内就会增兵把守。他们居高临下，我们很难顺利地攻到关卡脚下，同样会伤亡惨重啊。”

    葛洪亮自信地说道：“大人不必担心。据军情司反应，对方使用的弓箭，跟其他山蛮部落一样，都还是最原始的单木弓，主要是用来狩猎，射程还不到一百二十米。而我们装备的都是初级复合弓，使用轻箭的情况下，射程接近两百米，远大于他们的射程。而我们的弩机就更不得了，射程达到三百米。”

    “因此，我们完全可以采取弓弩远程压制的战术。只要我们站在一百五十米开外，以弓弩部队压制对方的守城部队，让他们不敢露面。这样的话，步兵营就可以在盾牌的严密防护下，突击到关卡大门位置，用撞木将大门撞开。”

    “好，此计甚妙！”欧阳朔拍手叫好。

    计议已定，强大的战争机器开始迅运作起来。先上场的是城防营，在距关卡一百五十米远处，第一排站着刀盾兵中队。这是步兵当中战争经验最为丰富的一个中队，个个身经百战，至少都是四阶悍卒。刀盾兵这次的任务，主要是用手中的盾牌，组成一道防御墙，保护后面的弓弩手。

    第二排和第三排站的自然就是两个弓箭手中队，他们出身山蛮部落，赵四虎挑选的都是善射之士，手握复合弓，战力非凡。最后两排就是由山海镇兵员选拔出来的弩手中队。弩机易于掌握，普通人只要训练三四天就可以掌握，杀伤力非凡。

    城防营的左翼就是担任这次主攻任务的步兵营。五百名精锐的山蛮战士，虽然还没有装备唐刀和步人甲，但是依然不可小觑。这支部队的统帅是山海镇军中最为勇猛的史万岁，五个中队长也是个个身手不凡。

    城防营的右翼是这次的预备部队狼山守备营。原本石狼是强烈请求担任主攻任务的，但是欧阳朔考虑到，狼守备营还没正儿八经地经历过一次真正的血战。如果让这样的部队，第一次就参加这样的大战，欧阳朔并不放心。