    试完普攻，苏白开始测试技能伤害。

    -560349·暴击

    -1400872·致命！！！

    剜心之刃的两种伤害，分别是暴击和致命。

    1000%的百分比伤害，再加伤翻倍，恐怖如斯！

    一个LV40的怪，基本是一剑秒！

    -252157

    这是血影瞬杀伤害。

    对于瞬移的位移技能来说，很不错了。

    再补几剑下去，一个40级普通怪就死了

    -336209

    -334762

    -649756·暴击

    -668132·暴击

    -334868

    血弧斩伤害。

    因为LV2的血弧斩，一共可发出5道。

    所以伤害叠加起来，再触发暴击的话，就极为恐怖了！

    这一波下来，足足打出了两百多万的伤害。

    直接秒杀了3只怪物，第四只也只剩下一点点血。

    -479978

    斩·赤红之月伤害。

    这个技能，就更猛了，他是范围攻击！

    苏白冲入了怪物群发动，自身10米范围内，如同割草一般，割死了几十只怪物！！！

    测试完技能，苏白又试了试自己从沐夙心那里获得的那个位移技能。

    踏空九步！

    这技能，自然是在空中使用最帅最爽！

    苏白蓄力一跳，跳起数米高。

    而后，发动了踏空九步。

    “嘭！！”

    苏白踏在空中时，脚下发出了如同空爆般的声音。

    脚下如同实地一般，他借力跃开了。

    嗖的一下，跳出老远。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    这技能，倒是有趣！

    苏白不停的在空中跳跃，九次之后，已经跃出了上百多米的范围！

    “呼~~”

    展开焚火之翼，重新飞回战场。

    OK！

    什么技能都试完了，该认真杀怪了。

    刷怪嘛，倒也不算枯燥。

    有两个小美人在边上，还有小洛樱助攻，有小雪增幅，刷起来还是挺快的！

    等到了中午左右，夏茶的等级从36级，升到了42级。

    这速度，也就苏白能喂出来了！

    小雪的等级也自然有所提升。

    而且，因为她等级极低，所以提升也是极大。

    从LV1直接飚到了24级！

    属性变化非常大！

    名称：【雪渺绣】

    主人：白夜

    等级：LV24

    品阶：传说

    生命：24000

    魔力：240000

    天赋：圣光灵体

    技能：复苏之光、光翼加持、战斗圣歌

    详情：不知从何而来的一只小猫，本源生命层次极强，但被封印的时间太过久远，导致品阶与实力大幅跌

    【复苏之光】

    等级：LV3（原LV1）

    冷却：30秒（不变）

    消耗：5000魔力（+2000）

    详情：对指定目标使用，复活时状态不削减，但血量只有70%，8分钟内单个目标复活3次。（血量+20%，时间-2分钟，次数不变）

    【光翼加持】

    等级：LV3（原LV1）

    冷却：50秒（-10秒）

    消耗：7000魔力（+2000，LV1为5000魔力）

    效果：40秒内，目标攻击速度+40%、移动速度+40%、释放速度+40%（+10%，LV1全部为+30%）

    【战斗圣歌】

    等级：LV3

    冷却：110秒（-10，LV1为120秒）

    消耗：7000魔力（+2000，LV1为5000）

    效果：60秒内，物理/魔法攻击力+30%、力量/智力+140（+10%/+40，LV1为20%/+100）

    苏白关掉小雪的面板，打开自己的面板，当然是为了加属性点。

    夏茶升了6级，给他加了30个自由属性点。

    力量智力各15点。

    搞定后，暂时下线，吃饭。

    ……

    在这儿有个事儿得说，这时候，苏白的BUG条好了。

    可问题是，苏白暂时想不到，该用来做什么。

    他也不是没想过，将自己的职业卡成觉醒状态，然后愉快升级。

    但是，现在也都知道了，知道这游戏不一般了。

    游戏里的数据，未来极有可能成为真实。

    卡BUG的话，最好是卡一些辅助的、自身之外的东西。

    关于自身的强大强化，说实话，最好还是一个脚步一个脚印的来！

    而且，从觉醒的方式来看……

    觉醒需要吸收海量的能量！

    这么一来，所积蓄的能量、觉醒点越多，觉醒后就会越强！

    潜力也更大！

    这要是用BUG卡出觉醒，万一……是最低能量限度的觉醒呢？

    那岂不是坑爹？！

    白送了修罗这么个强大职业的未来！

    所以，暂时只能留着这一次机会了。

    ……

    长话短说，废话不说！

    吃完饭后，上线，继续！

    一小时。

    两小时。

    三小时。

    十小时！

    这40级往后，升级速度可真够慢的！

    以苏白的杀怪速度，也是足足鏖战到晚上十点多，夏茶才终于是升到了49级！

    给苏白加了25点属性点，力量+15点，智力+10点。

    加完点，也说说小雪和小洛樱的提升。

    小雪，也到了40以上，目前42级。

    小洛樱，也满了，目前49级。

    她们的技能也再度升级，都到了LV5。

    消耗、冷却、效果、伤害，都有大幅提升或削减！

    至于从LV49到LV50……

    似乎并不需要觉醒，毕竟她们没有职业。

    苏白问了问小洛樱，她的回答是，只需要继续吸收经验，积蓄能量就行了。

    当足够多后，就会自然进阶的。

    说到这儿，她很兴奋地道：“嘻嘻，粑粑，等人家到50级后，应该可以化形了！”

    她可是羡慕死沐沐，羡慕死小雪了！

    都可以在苏白怀里腻歪，享受粑粑的怀抱。

    就她一人，因为巨大的身躯，不得不远离。

    “呵呵……”

    苏白心中也是一喜，笑着摸摸小洛樱的羽毛，“那好，我就等着樱樱化形。”

    “嘻嘻……”

    小洛樱嘻嘻一笑。

    现在十点多了，该下线休息了，夏茶可早就顶不住了。

    苏白刷怪时，都在一旁昏昏欲睡呢。

    于是，苏白对夏茶和沐沐说道：“夏茶，沐沐，你们下线休息吧，我处理一下背包的东西，也就下线。”

    “哈啊~哥哥早点休息。”

    夏茶打了个哈欠，真的扛不住了，下线了。

    “那沐沐也下了，哥哥也早点下线哦。”沐沐对苏白眨眨眼睛，也是下线。

    而小雪和小洛樱，跟着苏白战斗一天了，也有些疲累。

    所以，苏白将她们收入宠物空间。

    而后，看了看手臂上的BUG进度条，苏白微微一笑。

    在手臂上，在进度条中间，显示着两行数字。

    【次数：2】

    【能量：0.7%】

    这简单明了吧？！

    不错！

    BUG次数，是可以累积的！

    苏白中午没用，从中午到现在的十个小时，也让BUG再增加了一次！

    说起来，BUG从不是冷却形式的。

    他是恢复形式，或者能量增长形式。

    当增长到一定能量，就可以使用一次。

    所以，能累积次数，到并不意外。

    只不过，之前都是可以用后就立刻使用了，苏白没有发觉。

    “这倒是意外之喜，在中午我还遗憾没东西用，觉得算是浪费机会呢。”

    苏白一笑，而后，拿出了回城卷轴。

    准备……

    去找夙心姐姐~~~

    嘻嘻嘻……

    嘿嘿嘿……

    “少年！”

    “你渴望力量么？！”

    .

    .

