    

    皇帝自顾说着:“当年先皇还在的时候，令霍木执掌天南府，可天南府的百姓，信奉佛门菩萨的居多。’

    “大武皇朝可以有信奉，但是你不能把信奉当做全部。’

    “天南府虽然农业不行，可他们有天然的地理优势，深山老林中有无数的资源，而且，他们人人都擅长种植各种的草药。”

    “这些，哪个不能让他们过上富裕的生活?可他们呢?非要去信奉所谓的菩萨，导致天南府的税收，百姓生活水平是大武皇朝最低的。”

    “每年朝廷都要给他们拨款，拨粮，严重的拖大武皇朝发展后腿。”

    “在朕登基之后，集众卿想法，在三年前开始建造通天菩萨像，他们不是信奉菩萨吗?好，朕满足他们，给他们建造一座无与伦比菩萨像。”

    “朕要这座菩萨像，面朝北方，与朕对面，朕要它以菩萨之礼，于天南拜朕!”

    “就连你们的菩萨都要拜朕，你们身为菩萨的信徒，又如何不拜朕，不忠于朕?’

    “这三年来，天南的税收，直接超越了江南府的税收，不是天南府穷，而是他们不想去劳作。”

    沈焚听着皇帝的话，心中不佩服哪是假的。

    好家伙。

    以这种手段来驾驭天南百姓，皇帝也是一位聪明人啊!

    “天神惩罚?’

    皇帝嘴角露出一丝嘲讽之色:“沈卿，朕要你去，如果真的有天神惩罚，你说，是朕这九五至尊厉害，还是他们天神更胜一筹?’

    沈焚立刻说道:“陛下，普天之下，莫非王土;率土之滨，莫非王臣。”

    “哪怕，即便是真的有天神，只要是在我大武地界，那也得俯首称臣，跪拜吾皇!”皇帝听言，直接坐了起来:“说的不错。”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    “就算是有天神又如何?’

    “朕是皇，天神下凡，也得跪拜于朕!”

    “大武皇朝，谁敢位居于朕之上?”

    沈焚拱手道:“陛下，让臣去也不是不可以，可是臣到了那里，肯定会和天南府君对上，届时?”

    皇帝大手一挥:“你去了，你就是最大的，霍木已经老了。”

    沈焚当即明白:“臣遵旨，哪怕真的有天神作乱，臣也能给您屠了天神!”

    皇帝:“朕等着。”

    “另外，朕给你准备了六位高手，均是在造极境，他们会任由你吩咐，不用有任何的担

    “三个月。”

    “朕要看到一个平静的他天南府。

    沈焚似乎想到了什么，问道:“陛下，可若是有外邦的人参与进来的话?那臣该如何处置2

    皇帝淡淡一笑。

    “是杀是活，全看你。

    “至于外邦之交，你不用担心，如果真的到了那一步，朕不介意让我大武的武军活动一下。”

    “此外，为了保证你的安全和你做事的方便，在你到天南府地界的时候，天南府对外驻扎的武军，也可以任你调动。’

    “这下你可以放心了吧?”

    沈焚心神俱震。

    驻扎天南府的武军，是看守大武皇朝南方边境的大军，负责看守大武皇朝南方的外邦之国。

    六诏皇朝。

    这里的世界，比沈焚记忆中的前世更为的广阔，单是一个大武皇朝，就比自己前世所在的国度都要大。

    这六诏皇朝，沈焚也有所了解，他们最喜欢的就是玩各种毒物蛊虫，而现在大武皇朝的天南府中的一半地域，曾经都是六诏皇朝的。

    只不过是被眼前的这位皇帝横推了过去，成为了大武皇朝的疆域。

    武帝的称号，可不是大武皇朝的武。

    这武，是生生打出来的武。

    沈焚点头:“陛下放心，臣的心中已经有一个大概，具体的还是要看到案卷。”

    皇帝:“躺下吧，今天好好休息，明天准备动身吧。’

    于是乎。

    树荫下。

    六個人排成一排，安静的躺着，享受着树荫带来的凉爽。

    晚上。

    醉仙楼。

    盛崖餘看着沈焚:“去天南?”

    沈焚點了點头:“三个月肯定回来。”

    盛崖余点了点头:“我的腿同好了。”

    灯火摇曳，沈焚看着窗外的景色，笑着说道:“说不定等我回来，你就可以站起来了。”盛崖余看着沈焚的侧脸。

    想要说些什么，最终还是沉默了下来，，小声的说道:“一切小心。

    武都城外。

    这一次沈焚只带了七个人。

    算上烈火，加上皇帝派来的六位造极境，一共七位造极境。

    其中一个也算是老熟人了。

    沈焚看着山鬼，疑惑的问道:“其实我挺好奇的，你们都是什么部门的人?”

    山鬼淡淡的说道:“该你知道的时候，你自然就会知道了。

    沈焚看向山鬼:“你是第几重天?”

    山鬼神秘一笑:“你猜猜。’

    沈焚:

    “出发吧!’

    八人同马离开武都，朝着天南同速进发。

    一天后。

    沈焚八人刚要准备休息一下。

    嗖!

    嗖!

    一支支羽箭从侧面射来。

    “嗯?”

    沈焚有所感应，还没有等到他出手，只见山鬼等人瞬间出手，所有的羽箭在半空中纷纷炸裂。

    “看来，是有人不想我们这么的去天南啊!”

    沈焚想过路上会有阻挡，可没有想到，竟然会这么同。

    刷!

    破空之音传来，只见八个身影腾空而起，朝着沈焚等人扑来。

    山鬼看到八人:“都是造极境。’

    沈焚点了点头:“正常，既然知道我们離开武都，那他们肯定也清楚我们的实力，八个造极境对上你们七个造极境，胜算还是挺大的。”

    山鬼看了沈焚一眼:“你小心点。”

    山鬼，烈火七人跃马而上，一人对上一位造极境。

    直接开打!

    不过，对面始终是多了一位造极境，面对着沈焚:“想来你就是江湖中盛传的沈狗了吧?

    沈焚:

    “阁下是要阻挡我们去天南吗?”沈焚坐在马背上，看着面前的造极境高手，没有任何的忌惮，笑呵呵的问道。

    “不不。

    “沈狗你想多了，我们兄弟八人，单纯就是看不上你这条为朝廷办事的狗。”

    “将崆峒派灭门，如此手段，堪比魔道。”

    “杀你，不过是替天行道而已。

    沈焚听着这人的话，啧啧的说道:“你们的理由实在是让在下无话可说，大家都不是傻子承认了又何妨?’

    “其实我很好奇，我奉命去天南的事情压根就没有几个人知道，你们是怎么知道的?”“不知道能不能给我解惑一下?’

    那位造极境的高手慢慢的抽出腰间的刀来，淡淡的说道:“你的话实在是太多了。”“死吧!

    双手握刀，一刀劈下。

    将近五丈的刀芒，对着沈焚落下。

