    这时候，乌子仲也没那心思计较什么了，什么好东西都不想了。

    只是不能浪费了一次签到机会。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得筑基丹一枚。”

    “哦，筑基丹啊。”

    乌子仲躺下了，但是下一刻，猛然蹦起来了。

    “系统，什么意思？筑基丹？”

    “你撒时候这么好心了？”

    只听得系统的声音传来：

    “叮——，宿主，因为宿主沾染了一丝灵力，本次签到运气好。”

    卧槽啊，乌子仲明白了，这家伙，感情不但是场地的问题，还有跟周边其他因素有关啊。

    “哈哈哈，好，好啊。”

    一瞬间，乌子仲的伤势感觉好了一大半。

    “如此一来的话，嘿嘿。”

    乌子仲有计较了，既然沾染灵气之后签到得到的东西就厉害。

    那么为何不卡一卡这个漏洞呢？

    等到下一次，上界还有人降临的时候，趁着上方灵气大开，直接来个签到，那会不会更好呢？

    想到这里，乌子仲无法自拔了。

    看了一眼旁边的吕布，只有等他醒来，在来研究上界之人下界的规律了。

    按下了心中的激动，拿出了筑基丹。

    “系统，现在吃了这东西会怎么样？”

    乌子仲心中可是有点害怕，小说当中，描写的筑基丹可是很痛的。

    “叮——，宿主，建议现在别忙用。”

    “为何？”

    “宿主，凡人界没有灵气，就算服用了，也是筑基不成功。”

    好吧，这倒也是，这毕竟是修真界的东西啊。

    “罢了，看来现在没那命啊，等到了修真界再说吧。”

    按下心中的期盼，乌子仲开始养伤了。

    不得不说，九阳神功疗伤还真是厉害。

    一天的时间，就可以下地行走了。

    ...

    一直到晚上快要凌晨的时候，乌子仲这才来到法阵中间。

    如今，乌子仲可不敢随便签到了，万一签到过了，结果上界就来人了呢？

    那不就是错过了机会了吗？

    抬头看了看天空，一片漆黑。

    “哎，今晚上看来是没有人下界了啊。”

    “系统，签到。”

    时间马上就要过了，再不签到可就麻烦了。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得天外损铁一吨。”

    “天外陨铁？”

    乌子仲意外了，还有这东西？

    这可是来自外太空的玩意儿啊。

    立刻查看起来。

    天外陨铁：在经过充分的燃烧去除杂质之后，遗留下来的精铁精华，十分坚硬，可打造神兵。

    介绍不多，但是乌子仲却是小心翼翼的收了起来。

    这段时间，签到得到的东西，有的很垃圾，但是有的又不一样。

    “或许，到了修真界之后，会派上用场。”

    欢喜的收好，这才开始休息。

    一连三天的时间，乌子仲都是这样在无聊当中度过。

    终于，这一天，吕布醒过来了。

    “奉先啊，现在怎么样啊？”

    “咳咳，主上，死不了。”

    松了一口气，乌子仲这两天可以说是等的花儿都谢了啊。

    “没事就好，没事就好啊。”

    “快，赶紧调理一下，稍后我还有事情要问呢。”

    乌子仲按下了心中的急切，说实话，如果不是为了不让吕布失望，巴不得现在就问呢。

    就这样，一连等了两天。

    不得不说，吕布的体质就是强悍，伤势基本上稳住了。

    “主上，你找我何事？”

    乌子仲说道：

    “来，奉先啊，我有个事情要问你。”

    “主上请问。”

    乌子仲说道：

    “上界之人下界，可有什么规律？”

    “主上，你...什么意思？”

    好吧，乌子仲只能换一个说法。

    “上一次下界之人是什么时候？”

    “主上，三个月前。”

    三个月？乌子仲疑惑了。

    “对了，那么上上一次呢？”

    “主上，也是差不多，总之三个月左右的时间，就会下来一个。”

    隐隐的，乌子仲好像把握住了什么。

    立刻问道：

    “对了，他们可有没有说自己是哪一方的人？”

    “这倒没有，奉先没有问他们。”

    好吧，这还真是个呆瓜。

    “没事了，你先走吧。”

    “是，主上。”

    吕布也是郁闷了，难道叫他过来就是为了搞清楚这些？

    乌子仲一个人坐在法阵上开始思考问题了。

    对方三个月左右就下来一个人。

    这放在平日里，也没有出现过啊。

    大周王朝搬离数百年了，近段时间开始频繁下界。

    又或者说是诸子百家频繁下界。

    “难道，修真界出了什么问题了？”

    “又或者说是有其他的事情？”

    否者绝对不可能如此频繁下界。

    但是有一点，乌子仲隐隐的可以肯定，上界想要下来，也并非容易之事。

    否则为何会三个月下来一次？每一次下来都会筋疲力尽？

    “如果是这样的话，嘿嘿。”

    乌子仲有了计较了。

    “老子杠上了，就在这里等，我他么还不信了等不到人？”

    只要染上了对方的灵气，那么签到的时候，获得的东西绝对不是凡品。

    ...

    就这样，乌子仲在这昆仑之巅住了下来。

    每天快要到子时的时候，这就开始签到。

    东西五花八门，近段时间签到获得的东西，还算如得了法眼。

    可是，最近这两天开始，签到获得的东西就不尽人意了。

    “难道我沾染的灵气用光了？”

    好吧，或许只有这个可能了。

    但是乌子仲现在也不计较这些了，只要等到上界来人，到时候自己签到就必定会获得好东西。

    时间就这么一点一滴的过去了。

    每天子时签到，然后就是偶尔收到咸阳城的消息。

    不过对此也没什么，有着诸葛卧龙坐镇，大秦不会有事情发生。

    但是，始皇帝着急了。

    不但急急忙忙的结束巡游赶回咸阳。

    而且还是快马加鞭一封信件给了乌子仲。

    “镇国王，陛下来信了。”

    正在眯着眼，晒太阳的乌子仲被吵醒了。

    “撒玩意儿？老赢来信了？”

    “拿来我看看。”

    打开信件一看，乌子仲傻眼了。

    “老赢，我草拟大爷啊。”

