    第2298章 你给不给，不给我就撕票

    可惜，凤星流已经跟韩非同流合污，这时候几乎不可能再撇清关系了。

    凤倾城倒不是不想配合韩非，只是觉得他们俩太过高调，但是事情都已经发展到这份上了，她也没辙。

    但是，凤倾城倒也不怕，凤凰神族和天族对等，并不担心他们敢真对自己等人怎么样。而且，现在他们有资格令在身，即便是天族，也不敢乱来。

    她只是愈发好奇，韩非到底是哪族子弟，这颠覆了她对大族子弟的认知，也不知道姐姐在哪儿交到的这样的朋友。

    囚禁了这一船的人，韩非他们仨在天族的船上，待了得有半月之久。

    这日，韩非在凤星流和凤倾城的强烈要求下，吃了第十五顿火锅。

    韩非：“我告诉你们俩，这玩意我再也不吃了昂！谁再让我吃，我就跟谁急。”

    可惜，韩非言辞灼灼，却没人搭理他，对于两个一辈子都没吃过饭的人来说，火锅的吸引力显然要比韩非大多了。

    “嗡~”

    忽然间，天穹之上，有一队五六名强者出现，这些人全都是开天境大后期的强者，随便一个拿出来，韩非都不一定能赢的那种。

    可惜，这六个人中，没有一个是在神之废墟外，追杀自己的。

    不过韩非也可以理解，当初那三个，分身陨落，损耗绝对不小，实力必然大大衰弱，想来回族的第一件事，应该就是闭关了，这时候不出现，也是正常。

    凤星流和凤倾城立刻闭嘴，纷纷警惕地看向不远处的虚空之上。

    只听凤星流吸了口气道：“韩非，这个打不过啊！我一个都打不过。”

    在真的感受到对方强大的时候，凤星流也不吝示弱，就好像当时面对黑鲨号一样，如果没有黑鲨的存在，他哪会怕那些普通的开天强者？

    一个化星大后期，和普通化星后期，其实力是天壤之别。根据帝雀的说法，化星只是第一步，而化星大后期，应该是走到了第三步近乎圆满。

    所以，化星大后期指的是走到了化星第三步的强者，而化星大圆满，则代表着第三步都已经走完，那就真的是证道边缘了。

    现在，一下子冒出了六个化星大后期强者，一时间让凤星流额头都不禁冒出冷汗来。他心说，这我真干不过，我一个都干不过。

    而韩非则优哉游哉，还顺手从烤架上抓了一串蒜蓉虾串。

    “吧唧……吾，来者何人啊？”

    “哼！你是韩非？好大的胆子，扣押我天族的人，你知道这是什么后果吗？”

    其中，一个老者看着被串在船头甲板上的四大家族绝顶天骄，声音冰寒，面容不善，发出质问的声音。

    “他妈的，我给你一次重新组织语言的机会。”

    “只看见韩非反手捏住就近的那个易天龙，力量迸发。”

    “嘭！”

    下一刻，就看见易天龙直接被捏炸，韩非这才抬头仰望，看着这几个老头道，眸中同样冰寒无情，似乎完全不在意天族所谓天骄的死活。

    “你敢？”

    顿时，有好几个老者纷纷呵斥，他们想出手，但是不敢，船头这四位，可是家族极力培养的天骄之一。还有船上其他三十多人，命都掌握在别人手上。

    这艘船，附近被重重封印镇压着，他们可以确定，若是强行动手，对方足可在短时间内，击杀船上所有人。

    韩非冷笑一声：“我有什么不敢？既然来赎人，态度就给我放诚恳点，明确点，否则我现在就撕票。”

    说着，韩非对凤星流道：“将其它人都给带上来。”

    凤星流微愣，心说韩非是真的唬啊！一人面对六大化星大后期，还能如此理直气壮，比凤羽还有点疯啊！

    这半月，船上这些人，早已被韩非控制。说了不杀他们，不代表不会禁锢他们的实力。实际上，在收取了他们身上所有的资源后。韩非布下大阵，汲取他们的生机和能量。半个月下来，这些人实力已经去了七八成，所有人都瘦了一圈，生机虚弱。

    凤星流这时伸手一抓，就将这些人全都给抓到了甲板之上。都已经这样了，得罪都得罪了，那只能继续得罪了呗！

    易远等人，一看天族强者来了，而且一下子来了六大化星大后期的强者，顿时只觉春天已至，喜极而涕。

    当时，就有人高呼：“老祖，你们终于来了啊老祖。”

    “老祖救我。”

    “老祖，一定要严惩这凶徒……”

    “怕~”

    就看见有虚空大手，一巴掌拍下，跟着韩非的声音响起：“你说谁是凶徒？我再给你一次说话的权利，叫什么？”

    那人直接就被拍懵了，没想到这情况下，韩非竟然还敢出手打自己，他是疯了吗？

    但是，他抬头一看，却见几大老祖都没有开口的意思，也没动手的意思，心说这是怎么了？老祖被要挟住了？

    等他再看向韩非那充满杀意的眼神时，顿时就一个激灵，尼玛我大意了。

    他灵思一动，沉默熟悉后：“道，道友？”

    “啪~”

    继续一巴掌拍爆了他半边身体：“谁特么是你道友？最后给你一次机会，叫大哥。”

    那人：“？？？”

    顿时，那几个老者中，就有人要说话了，但韩非一眼斜过去，那老头顿时闭了嘴。他们已经看出来，这小子是个狠人，心狠手辣，完全不惧天族。

    再加上，有凤凰神族的人在，此人来历定然不凡，否则不可能如此嚣张跋扈。想救人，冲动是不行的。

    那人一看这情况，当时心头一沉，知道自己不叫怕是不行。

    “大哥。”

    韩非咧嘴一笑：“这就对了。”

    韩非这才继续看向那几个老头道：“吾！现在开始，你们几个老不死的，就给我好好说话，谁说话犯冲，我就杀一人。他们的命，取决于你们。”

    顿时，易远等人就有点崩溃了，韩非这是跋扈到了什么地步？管老祖叫老不死，口气大的没边，就像是故意在刺激老祖似的。

    凤星流看向韩非，不禁五体投地，这是个狠角色，真是一点都不怕死啊！他虽骄傲，但也从来不敢做这事儿，张口就对化星大后期吆五喝六，这是疯子才干的事儿。

    这时，天族的几个老者中，中间那老头走了出来：“韩非是吧？你欲何为？”

    “我欲何为？”

    韩非嘴角微微勾起，指了指易远这些道：“拿钱赎人，这些级别的，一个十万里资源。”

    然后，韩非指了指易天龙几人：“这四个，一人五十万里资源。就只要资源，其它一概不要。”

    韩非本想着是否需要神器的，但是他想到，自己这一路走来，是多么的缺少资源？若有足够资源，自己就可以早日化星，一旦化星，自己就相当于走到了开天境中期，第二步完成。到时候，实力必然大涨。

    而化星资源，何其之多。化星之后，星途渺渺，他还不知道星途到底是个啥呢，但总归先把资源要着再说。

    而且，小黑小白，帝雀，土肥圆，小金他们，哪个不需要资源？自己这是一个人养活了一大家子啊！现在不狮子大开口，那得什么时候开口？

    “嘶！”

    凤倾城都不禁暗暗吸了口气，不算这四个绝顶天骄，韩非要的根本就是一笔天文数字。这个数字，足以从零开始，持续开辟百万里本源海的了。一般人，哪怕是神脉家族的子弟，从出生，到化星，都不一定能用的完这么多的资源。

    韩非现在，狮子大开口，索要根本没有底线。

    就看见那为首的老者，顿时脸色微变：“韩非，你知道这是多少资源吗？你吃的下吗？”

    韩非：“你给我，我就吃的下。给这点资源，就摆平了我，你们不亏。我为什么要这么多，你们自己心里没点数么？”

    那老者道：“包括他们四个，也是十万里资源一人，此事便算作罢！你以后不动我天族之人，我天族之人也不会找你麻烦。”

    只见韩非随手一抓，扣住被镇压的易天龙的神魂，力量磨灭之下，易天龙神魂顿时受损。

    韩非嗤笑：“你以为我在跟你讨价还价？你以为我怕和你天族为敌？当初小爷我孤立无援，被你们逮着了机会，差点害死。你现在区区这么点资源，就想此事作罢，你当我是没见过资源，还是咋滴？你给不给，不给我就撕票。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

