    东君焱妃轻言，美眸扫向上首。

    却是说到起阴阳家上古流传下来的些许秘事来。

    “涿鹿之战，人皇轩辕氏破入至高！”

    “本侯翻阅诸般典籍，相融自身感悟，合道层次，所修乃是天道本源，乃是对于神灵一体的深层次熔炼。”

    “无论是蚩尤，还是人皇轩辕氏，在合道层次都已经走到绝颠，蚩尤的肉身强横无疑，加上魁隗氏的秘法，更进一步。”

    “否则，其灵觉不会至今不灭，仍旧被扶桑神树镇压。”

    “轩辕氏所修，定然也不逊色蚩尤传承，谁可真正的本源一体，神灵无垢，谁便可以堪破最后一步，登临至高。”

    “难道说……阴阳家所珍藏的有那般诀窍？”

    周清笑语。

    东君焱妃口中所言的这般秘事，自己的确不清楚，而上次自己遍观阴阳家九宫神都珍藏的时候，并没有涉及到。

    很明显，阴阳家还有更为核心的传承。

    不过，那也不算什么。

    修炼至如今半步合道的层次，只消稳稳的按部就班洗练神灵，便可踏足其内，上古之时，人皇轩辕氏、蚩尤对于神灵一体的修炼更强。

    可道家传承也是丝毫不逊色。

    梦回春秋，得祖师纯阳之妙，白里真居，造朱则赤，那般妙法，无论是对于肉身，还是灵觉，都是混元之境的妙处。

    岁月长河中，便是有一人得了纯阳之妙，堪为天人。

    还有总纲之妙，大道之根，虽说那般境界，难以参悟，终究有迹可循，且能够登临合道层次的，都知晓最后之法。

    “道者有三，一者炼气，二者服食，三者性命交修！”

    “万般道者修行，皆在其内，或是涵盖三者，或是单一修行，蚩尤所擅长乃是肉身的圆满强大，再加上从魁隗氏所得的秘法，更胜之前。”

    “人皇轩辕氏的修行则是不显，虽如此，却堪为大道，涿鹿之战前，有一人亲自传授道理于轩辕氏，阴阳交修，性命有数，是日，身融万物。”

    道者的三条路，乃是自发而成的，本源都是一样，而今之世，后两者不显，倒是炼气之道越发昌盛，以己身之能，从天地探询道理。

    东君焱妃娓娓道来。

    “阴阳交修，性命有数，上古之时，能够在那个时间，对此道极为擅长和精通的，唯有一个人。”

    “西南黑水之闲，有都广之野，后稷葬焉。爰有膏菽、膏稻、膏黍、膏稷，百谷自生，冬夏播琴。鸾鸟自歌，凤鸟自儛，灵寿实华，草木所聚。爰有百兽，相群爰处。”

    “此草也，冬夏不死，其地有城，方三百里，盖天下之中，素女所出也，本侯所知人皇轩辕氏擅长性命之法。”

    “阴阳家内有《素女经》？”

    论及此处，周清神色微动，东君所提到的这人，如果自己没猜错的，那就只有一个选择了，是人皇轩辕氏时期的琴瑟之人，也是对性命之法极为擅长的人。

    据传，轩辕氏得此道便是此人所授。

    而《素女经》则是从上古，乃至三代传下来的性命之道，一直以来，百家都有这个耳闻，却谁也没有见过这本经文。

    倒是百家中有房中家、五行家、阴阳家有相似的传承，甚至于杨朱一脉都有类似的传承，自己也得到零碎的。

    从其中受益不少，但此法对于真正的道者来说，益处很大，对于那些迷失其内的道者来说，则百害而无一利。

    “从来都没有什么《素女经》，不过是上古以来的传闻罢了。”

    “可素女的传承在阴阳家还是留下一些的，尤其是诠释玄关之后，交修双方该如何共臻玄妙空灵之境。”

    “观武真侯身边，绝色甚多，甚至都有破入玄关者，若然得此，无论是对于武真侯，还是她们，都有极大的好处。”

    “以武真侯之能，修炼齐至合道巅峰不难，若可堪破最后一步，当得大喜。”

    东君仍旧缓缓续接先前之言，跪坐在条案后，身姿仍显，言语之间，已然将自己的条件说道而出。

    语落，阴阳道礼。

    “哦，看来……阴阳家内的好东西还真不少。”

    “如本侯先前之言，阴阳家九宫神都传承有缺，以东君天资，破入玄关，都有不弱的难度，更甚合道。”

    “且东君风采绰约，本侯很是欣赏，若不也精修素女所传那般法与本侯一试？”

    上古以来，三代以来的东西不一定很好，可其中的传承总有可取之处，素女的传承便是其一，若然春秋以来，诸国之内，可未敢有那般之人。

    手中把玩着盛装草龙珠的酒樽，东君焱妃所言的那个东西，自己的确有些兴趣，修炼至涿鹿之战前人皇轩辕氏、蚩尤二人的境界，周清很有信心。

    可最后一步……，现在的确没有什么头绪。

    若然阴阳家内有这个参考，也是极好的，随即，看向东君，神容之上掠过一丝别样的笑意，庄周逍遥游内有语：

    藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子，焱妃修炼东君一脉的玄法，如今有这个气息。

    “若然武真侯不弃在下蒲柳之姿，凡俗之体，自是东君之缘法。”

    出乎周清的预料。

    四目相视，东君焱妃没有什么羞赧之意，面上亦是掠过一丝笑意，于那般提议没有半分迟疑，直接应下了。

    “哈哈哈。”

    “请！”

    周清仰天大笑，持酒樽遥想一礼，将草龙珠一饮而尽。

    东君颔首，持酒樽，亦是一饮而尽。

    阴阳家的传承有缺，九宫神都无论是任何一支的传承，都只能够修炼至玄关层次，终究为前身祭祀一脉所限制。

    东皇阁下惊才绝艳，可以容纳九宫一体，踏足合道，而其余支脉则需要依靠己身的感悟进行修行，东君一脉亦是如此。

    诸夏当世，百家英才亦是不少，能够于自己有修行助力的，不外乎寥寥数人，同武真侯性命交修，并无损失。

    且有大裨益。

    以武真侯的修为境界，待自己踏足玄关之后，说不得可以在极短的时间内，踏足玄关圆满，兼以素女所传法。

    机缘之下，合道之路当有不小的机缘。

    甚至于还有极大的可能性一窥更高。

    诚如此，何乐而不为。

    ******

    “殿下且坐，容在下禀报。”

    燕国燕南地，俯览而下，百万大军于其内，铁血之气弥漫虚空上下。

    燕国、残赵、东胡、匈奴等诸方联军汇入宽阔整肃井然有序的幕府，无论接下来的战果如何，规矩仍存。

    同残赵之统军大将赵平三次推演尽皆大胜的墨家巨子路枕浪成为联军统帅，闻太子丹前来，吩咐中军司马摆下宴席，又派人召来其余诸方军务之人。

    当即，不多时，幕府之内，已然十多人汇聚，路枕浪居于上首，身前横立一方造型精致的沙盘，横跨如今战区波及之地。

    太子丹位于下首尊位，没有坐下，亦是站在沙盘前，看着面前那色彩斑斓的沙盘，神容之上，露出一丝久违的笑意。

    “目下，我等联军面对涞水，分作三大营地混编驻扎，西路主力大营，驻涿城以西山地，中路大营，驻方城以南山地，东路大营，驻涞水东北山地。”

    “在下所率之中军兵力，十万燕军并五万赵军，共十五万主力大军，其余两营，各为九万燕军带两万余赵军并万余东胡骑兵，共各有十二三万步骑大军。”

    “此，目下我军之大势也！”

    黑衣裹身，斗篷遮掩，路枕浪形体虽奇特，可数日来的军阵推演，已然折服诸人，手中持有一细长木棍，在沙盘上不住点着。

    一边说着，一边看着围拢在沙盘周围的诸人。

    “大致的战法，我等已经商议完毕，如今殿下前来，也当知晓。”

    残赵十万统军之人赵平，往昔平原君旁支后裔，而今，残赵庙堂初立，堪为平原君之爵位，闻路枕浪一眼，为之颔首。

    视线在燕国太子丹身上，畅然一笑。

    “丹虽不通军务，也欲得知如何战法？”

    拱手对于幕府内的诸人一礼，衣着锦袍的燕丹，面上又是一笑，从沙盘推演来看，此战，有不小的胜算。

    甚至于……还有可能将秦国击败。

    若然战法精妙，更可用。

