    “真是奇怪的天气啊……”

    有些古板且生涩的话语回荡在风里，身着华贵绅士服的老人拄着长手杖，眺望着高墙之下的蒸汽之城。

    他出神的看着这座灰雾弥漫的城市，老人发出了感叹：“我们此刻抵达的撒弗乐国度，可是有着很多很多怪诞而可怕的传闻啊……”

    此时此刻的天气并不是很好，世界一片昏暗，怒吼的暴风搅动着漫天黑云，使得老人不由自主的压了压礼帽的帽檐。

    遮住了那双睿智而清亮的眼眸，以及那张……由机械和齿轮构建的银色面庞。

    “可怕的……传闻？”

    一旁身着灰色长袍、带着兜帽的人影发出了婉转的询问，下一刻，她摘下了兜帽，露出了如瀑的金色长发，以及头顶那双毛茸茸的金色猫耳。

    一名巫女。

    “是啊，据说这片国土里的君王并没有死去，而是在历史中获得了永生。”

    来自深渊的巨人后裔、不死的深渊大冒险家、赫尔曼·弗兰克做出了回应：“曾有一位巨龙朋友向我描述过那些怪异的规则……”

    “当异国的来客踏足这片土地时，圣洁的圣光使者会对人们做出最诚挚的邀请。”

    “你会得到宴会的邀请函，你会得到历史的门票，你会在圣光的指引下推开腐朽的大门，迈入那片传说中的乐土。”

    齿轮在旋转，机械般的平淡嗓音诉说着撒弗乐的神秘传说：“著名的音乐家们在台上永远演唱，名厨们制造出源源不绝的珍馐和佳肴，宛如天使般的女子在台上起舞，永不停歇。”

    “真是奇妙的欢迎仪式啊……”

    女巫的猫耳抖动了一下，她重新带上了兜帽，以免自己的耳朵里进入灰尘：“听起来确实是名副其实的‘乐土’呢，你为什么要用‘可怕’来形容呢？”

    “因为那是独属于君王的乐土。”

    巨人后裔发出了叹息：“作为来客的人们，绝不能吃任何宴会的食物，绝不能陷入美妙的音乐，决不能沉迷炫目的舞步。”

    “一旦来客经受不住宴会的诱惑，他的灵魂就会永远被困在历史之中，亲自成为圣光的祭品，永生不得解脱……”

    “蒸汽、发展、荣耀、抗争深渊领主的传奇英雄、七种贵族美德……这里曾经是一个充满希望的国度……”

    老人摇了摇头：“只可惜……”

    “只可惜？”

    “只可惜在圣光之神背叛深渊，第二世君王弑父夺权的那一刻，这个国度的时日就已经无多了，而到了如今，最后一任君王的仪轨即将开始，星界即将彻底取代这片现世。”

    沉默降临。

    良久良久，女巫轻声开口道：“那我们……我们有没有什么办法……”

    “我们什么都做不到。”

    老人平静的打断了巫女的话语：“即使是掌控着权柄伟力的神灵，也无法拯救这片即将堕入疯狂的国度。”

    “走吧，我们还背负着另外的责任呢，我得实现向玛利亚承诺的诺言，为你们永耀王国的存续争取生机。”

    赫尔曼轻叩着手杖，他走下了贵族修建的‘银白之壁’，绅士的身影隐没在了风里：“我们得找到巨人国度那个出逃的小公主，共同前往深渊里的失落之城，去寻找唯一的希望。”

    “只有传说中那颗巨人王族才能运用自如的‘机神之心’，才能对抗那片吞噬血肉的黑疫……”

    “永耀王国尚有一丝生机。”

    “而这个国家，终将在星辉与圣光中化为乌有……”

    ·

    ·

    国王的宴会彻底拉开了序幕。

    风暴、烈光、疯城、高塔、桥梁、舞台，以及观众。

    “呵呵呵呵……有请我们至高的君王，向宴会的观众们献上他的表演……”

    飞翔的黑珍珠号掠过了天空，在幽灵船长那令人心悸的笑声里，撒迦利亚九世那颗破碎的头颅从天而降！

    在贵族们沉默的视线中，宴会的主角率先登场了。

    死不瞑目的国王朝着观众们做出了最高的敬意，只可惜现场已经没有留给他的座位了，他将作为第一个默剧演员，亲自为旧时代的落幕拉开一场特殊的葬礼。

    吟游诗人将手放在了竖琴之上。

    薇奥莱特赤着脚，一步一步迈向了宴会台的中心。

    漆黑的雨滴编织着纯黑的衣裙，少女仿佛是在暴雨中得到了新生一样。

    紧接着，她转过身来，面向罗伊，少女低头提起裙摆，朝着所有的观众们行了一礼。

    与此同时，巨龙拨动了琴弦。

    恍惚间，人们的眼前出现了一本神秘的史书，在吟游诗人昂扬的乐调旋律中，空白的纸页开始从前向后缓缓翻动了起来……

    紧接着，精灵绽出了舞姿。

    一朵、两朵、三朵，鲜艳的色彩扩散了开来，不知不觉间，宴会舞台的地面彻底被如梦如幻的花海取代，虚幻的黑色树枝向上生长，时光的力量在枝叶间轻快的流淌。

    两位深渊孕育的神话生物，全心全意的朝着风暴献上了他们的灵魂。

    雷声轰鸣！

    漆黑的暴雨越来越大了。

    【将子民献给群星的国王在历史中得到了永生，堕落的王者藏于撒弗乐历史的最深处，他们打造的的宏大宴会永不落幕】

    可是……他们的宴会真的不会落幕么？

    【国王的喉舌在发笑，国王的眼睛在呓语，罪恶在歌唱，残虐在欢呼，星空的力量驱赶着疯狂的史官，只为埋藏无人问询的过往】

    他们真的能在雷霆暴君的目光下藏住罪恶的过往么？

    “接下来，就让我来为大家做出介绍吧。”

    安杰洛拨动着琴弦，吟游诗人轻笑了起来，这一刻，一道又一道国王的绘像在观众们的眼前勾勒了出来，历代撒迦利亚的容貌在闪电迸发的烈光里无比的清晰。

    它们原本被挂着皇宫的荣耀殿堂里，接受着世人的供奉，可如今……

    观众们却能看清楚君王们一张张惊骇至极的滑稽表情。

    【但他们终将付出代价，绝望与恐惧终将爬上他们的脊梁】

    烈光再一次划过了天空！

    “诸位深海公司的员工们！”

    吟游诗人发出了畅快的大笑：“我们将一同见证历代君王们绝望的哀嚎！我们将一同见证新时代的降临！”

    【吟游诗人将昂首站在历史舞台的聚光灯下，巨龙将在席卷历史的滔天浪潮赞颂风暴的力量！】

    然而，就在这一刻，某种疯狂至极的压迫感涌上了所有人的心头

    咚……咚……咚……

    人们听到了怪异而可怕的心跳声……

    除了灰发少年、巨龙和精灵以外，宴会台上的所有人都不由自主的看向了头顶上方那座黯淡的圣光教堂……

    咚……咚……咚……

    磅礴的心跳还在鸣响，这一刻，撒弗乐王国中所有的信仰之茧，全部都破裂了。

