
　　“二位也尝尝吧，小店都是家常菜，二位不要嫌弃！”云岚露出一抹和煦的微笑。

　　林雨欣也是口齿不清道：“是啊是啊，萧峰主师尊你们快吃啊，可好吃了！”

　　高宇摇头失笑拿起筷子：“那我也尝尝吧！”

　　夹起一块鱼肉送入口中，眼眸一亮，萧月语注意到高宇的目光不由冷哼。

　　‘哼，臭男人，一盘菜就把你打发了？男人都是不靠谱的！’萧月语心中冷哼道。

　　高宇不由点赞道：“不错啊！萧峰主你也吃啊，味道真的可以的！”

　　由于萧月语戴着面纱，高宇并没有看见萧月语此时已经面带寒霜了，眼神怕是都能杀死高宇了，高宇还在作死的边缘来回试探。

　　萧月语冷冷道：“我就不吃了，我出去逛逛，有什么事情叫我！”

　　说完起身就准备离开。

　　“哎！姑娘打算去哪里啊？一起喝一杯可好啊？”一位翩翩书生拦住萧月语。

　　看着模样是翩翩书生，但是从他看向萧月语的目光中却是透漏出一丝不怀好意。

　　‘我去，敢动老子的女人，我看你是不想活了啊！’高宇瞬间起身，向着萧月语快步走去。

　　林雨欣则是边吃边看戏：“又有好戏看了呀，这下师尊怕是不会轻饶那人了，真可怜呀！”

　　萧月语面露寒霜：“让开！”

　　说着微微调动灵气，就要送这个翩翩公子上西天。

　　公子淡淡一笑：“姑娘火气不要这么大嘛？就当交个朋友，多个朋友多条路嘛？！”

　　萧月语冷冷的拒绝道：“我不需要，若是不想死，就滚！”

　　公子面色一改，刚刚一脸嬉笑的样子转眼间变成了一副淡漠的神情。

　　“姑娘不要敬酒不吃吃罚酒，叫你来陪本公子喝酒是你的福气，不要给脸不要脸！”公子淡漠道。

　　高宇一把挡在萧月语的面前面对公子笑道：“这位道友说谁不要脸啊？”

　　萧月语一脸惊讶的看着高宇的背影，她没有想到高宇竟然会站在她的面前。

　　‘哼！多事，区区一个练气后期的小修士抬手可灭’萧月语心中撇撇嘴。

　　但是不知道为什么，她感觉自己的心里甜滋滋。

　　‘我不会真的得了什么绝症了吧，为什么我心里会有些高兴？难道我真的对他动了情？不，这绝对不可能，我绝对不可能动情！’萧月语心中连连否决。

　　公子淡漠的扫了一眼高宇：“你是何人，竟然也敢管本公子的事，你可知本公子是何人？”

　　高宇一脸笑意的看向公子：“我倒是不知道你是何人，但是我要告诉你，你若是欺负我的女人，我保证会让你后悔来到这个世界上，在你爸爸我没有改变主意之前赶紧滚，要不然你只能竖着进来横着出去了。”

　　公子顿时被高宇气笑了连连鼓掌，“啪啪！”

　　“真是有趣啊，好久没有人敢这么和我说话了，你们告诉他本公子是谁？！”

　　“城主家大公子！”食客异口同声道。

　　“萧公子，这里可不是你的城主府，你竟然敢当众招惹我的贵客，只觉得我这酒楼镇不住你吗？”云岚淡漠的扫了一眼萧公子。

　　气息猛然一震，还好酒楼里面有禁制，否则现在怕是整个楼都塌了！

　　萧公子眼神中透露一抹忌惮，转而笑道：“当然不是，云掌柜不要介意，但是此女可是我父亲看中许给我的，你莫不是连我父亲也要阻拦？”

　　“你。。。”云岚顿时语噎，她的修为刚突破元婴期，要是对上老牌的元婴后期修士显然是有些勉强。天籁小说网

　　高宇想云岚投去感激的目光：“多谢云姑娘仗义执言，此事我可以摆平！”

　　萧公子淡漠的看了一眼云岚，眼中亦是露出垂涎之色，若不是云岚修为高超，他早就将她拿下了，现在有一个美貌堪比云岚的女子出现倒是也不错。

　　‘这个女人虽然带着面纱，但是气质在这里，面容绝对不会输给云岚，也罢，我就委屈委屈，收了这个女人，至于这只跳蚤我竟然看不透，不过无碍，回头让父亲派人斩杀便是！’

　　萧公子心中暗暗盘算着。

　　萧公子一脸挑衅的看向高宇：“听见了吗乡巴佬，我父亲可是平玉城的城主，元婴后期的大修士，若不想死的话就把这个女人给我交出来，再给本公子磕三个响头，本公子可以考虑饶你一命！”

　　高宇脸色阴沉了下来：“你若真想死我倒是可以成全你！”

　　公子怒道：“找死！”

　　说着一拳直接轰向高宇，这一拳公子是出了全力，若是成年男子这一拳下去怕是会直接饮恨当场，但是高宇可不是普通人啊。

　　“我看你才是找死！”高宇怒道。

　　说着一巴掌直接将萧公子扇飞出酒楼，直直摔在外面马路上。

　　“噗！”萧公子一口鲜血喷出。

　　“你竟敢出手伤我，有本事就别走，等着！”萧公子说着爬起来仓皇离开。

　　“我当然不会走，我倒是想要看看你究竟有什么本事？”高宇一脸不屑道。

　　说完转身看向萧月语关心道：“你没事吧？”

　　萧月语撇撇嘴：“我能有什么事，一个练气后期的修士我一巴掌拍死一群，你不是吃饭吗？关心我干嘛？”

　　高宇一愣，心中顿时大喜，‘原来这女人是吃醋了，太好了，离成功又迈进一大步了！’

　　“好啦，我错了好不好，我当然关心你啊，因为。。。”高宇说着一顿。

　　林雨欣顿时八卦了起来：“因为什么啊师尊，说话能不能不要直说一半啊，你这样搞的别人很难受啊，对不对啊各位！”

　　“就是啊，兄台，你要说什么就快说啊！”

　　“可不是，一个大男人不要婆婆妈妈的，我们都等着听，不对，是都正吃饭呢，不要坏了我们的胃口啊！”

　　“说啊，说啊！”众人纷纷欢呼，看热闹不嫌事大。

　　萧月语被众人这么一起哄，顿时俏脸一红，还好戴着面纱没有让人看见要不然她怕是会直接挖个坑把自己埋了。

　　“好了好了，各位，我其实也没有想说什么，其实就是我想说因为萧峰主既是我的朋友又是我的战友，她有麻烦我当然要出手相助啊！”高宇讪讪道。

　　萧月语一听顿时脸色有些黯然，连她自己都不知道自己怎么了，明明自己心里应该庆幸他没有说出来，但是不知道为什么反而又希望他说出来喜欢自己。

　　‘难道他对我无情吗？可是按照我原来看的话本里面，这就是有情的表现啊。。难道说是我多心了吗。。。’

　　萧月语的心情一下子跌倒了谷底，本来很开心的结果现在变得糟糕急了。

　　高宇察觉到了萧月语的心情变得有些不对了。

　　‘请原谅我这么说，我觉得不应该这么和你表面心意，既然我要和你开始就不能这么不明不白的，一定要有一场正式的表白才行！’高宇心中暗暗盘算着。

　　【拜托，你现在还盘算呢，再盘算老婆都要没了，赶紧说了得了，现在要是不说你的小媳妇怕是以后都不想见你了，那时候看你怎么办？】

　　‘那我也不能现在说，现在说是对她的不负责，我不能这么做！’高宇直接拒绝道。

　　【行吧，我也不管喽，睡觉去了，一天天的累死了！】

　　‘拜托你到底哪里累着了啊！’高宇顿时无语。

　　“我出去逛逛，等会汇合吧，你先吃饭！”说完萧月语没等高宇回答转身走出了酒楼。

　　高宇一声轻叹摇摇头。

　　“高峰主，这女人是需要哄的，可以看出来她对你有情。”云岚走到高宇身边淡笑道，说着右手一挥瞬间将二人的声音隔绝了起来。

　　高宇点点头：“我当然知道，我也对她有意，但是我认为不能就这么草率的和她开始，这事对她的不负责也是对我们感情的不负责。”

　　云岚一愣：“你这个理论倒是很新颖，我从来没有听说过。”

　　高宇淡淡一笑：“这是我们家乡那边的说法，男女既然互相有感觉就要明明白白的开始，不然若是不明不白的开始也就只会不明不白的结束。”

　　云岚似懂非懂的点点头：“高峰主的家乡倒是对男女之情很有见地啊！”

　　高宇点点头：“我想和她一直在一起，以我和她的修为有着数千上万年的光阴，我想一直陪着她，”

　　云岚闻言淡淡一笑：“既然是这样的话那高峰主可就要费一些心思了，刚刚萧峰主的情绪可是很低落哦，怕是这一段时间都不会理会高峰主了。”

　　高宇点点头一脸坚定：“我明白的，我一定会努力的，我看中的女人一定会是我的。”

　　云岚看着高宇坚定的目光不由有些痴了，‘萧峰主，你的运气真好，遇到了一个这么喜欢你的人。’

　　林雨欣放下筷子走到高宇身边：“师尊呀师尊，你这样我都有点担心你到底能不能追到萧峰主了，她什么时候才能成为我的师娘啊！”

　　高宇没好气道：“小孩子家家懂什么，你师尊我这才是标准好男人好不好？”

　　“略略略，反正我没有看出来！”林雨欣对着高宇办了一个鬼脸。

　　“嘿，你看我不揍你啊！”高宇说着就要作势打林雨欣屁股。

　　“嘿嘿，打不到打不到，继续吃饭喽！”林雨欣赶忙逃离回到座位上继续开始吃饭。

　　高宇和云岚相视一笑，也是回到了座位上。

　　“臭高宇，死高宇，难道你真的看不出来我对你有情吗？还是说你是装作不知道啊，哼，老娘表现的还不明显吗？”萧月语走在街道上喃喃道。

　　“哈欠！”高宇打了一个喷嚏，揉了揉鼻子。

　　‘谁在骂我啊，肯定是月语想都不用想，让她骂骂也好，出出气！’高宇心中想道。

　　“刚刚那个跳蚤呢？给本公子滚出来！”一道声音在外面响起。

　　“他nn的，老子正愁着没有地方发泄，这还真的瞌睡了有人送枕头来了啊，找死啊！”高宇闻言顿时起身走向门外。

　　林雨欣吃完口中的肉，放下筷子拉着云岚的手就往外跑，“小岚姐姐，我们也出去，又有好戏看了！”

　　云岚摇摇头无奈道：“好好好，你慢点！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第19章、我想和她一直在一起！免费阅读。https://www.23sk.net 