    周围的同学终于听明白了，顿时瞪大眼睛说道：“你是说，东海市要出现空间裂隙了？”

    “没错，按照现在见到的情况来看，东海市确实可能出现空间裂隙。”

    “那岂不是要完蛋？我听我爸说，十年前一个三线城市周边出现空间裂隙，冲出来成群的星兽，然后那座城市直接就没了。”一个女生惊慌道。

    “我他娘的终于明白怎么回事了，我朋友圈里好几个大家族少爷都转学去帝都了，原来是东海要完蛋了。”一个男生抓抓头发，表情有些惊慌。

    “那我们不是死定了？我听说空间裂隙非常可怕，只要出现周围几千公里就会变成死亡禁区。”另一个同学脸色煞白的说道。

    乔泽宇安抚道：“先别紧张，东海市的守备力量很强，只要空间裂隙不是出现在城市中心位置，威胁不会太大。而且，杨宇平的实验室团队，五年前已经开始进行空间裂隙封锁研究。听说前段时间已经拿出了可行性方案，虽然还在实验室阶段，不过东海市已经确定采用这个方案，如果成功的话，有希望阻止空间裂隙出现。”

    “这么大的事情，网上怎么一点消息都没有？”

    “因为网上关于东海市空间裂隙的内容，全部都被咔嚓掉了。为了避免东海市发生恐慌，任何关于东海市空间裂隙的帖子发出去，最多三秒钟就会消失。发帖者还会被有关部门请喝茶。”

    乔泽宇说完之后，补充道：“这些事情我本来是不该和你们说的。不过，这事在上层其实已经算不上秘密，只是大家都闭口不谈罢了。你们既然知道了，我也提醒你们一句，不要在网上乱传这事，否则被有关部门请去喝茶的时候，别怪我没提醒你们。”

    方源还是第一次听说这事，飞快的分析着刚才听到的信息。

    首先，东海市周边出现了强烈的星力波动，预示着会有空间裂隙在东海市周边出现。

    因为星力波动的出现，导致许多动物发生了变异。

    按照牛肉丸之前说的，他的仓鼠是在暑假的时候开始发生变异的。

    也就是说，星力波动至少是两三个月以前就出现的。

    ……

    上午的课，方源都没认真听，一直在想空间裂隙和星力波动的事情。

    下课之后，直接去图书馆，找空间裂隙、变异生物相关的书籍。

    在书架上找书的时候，碰巧和韩幼薇看中了同一本书。

    其实，进图书馆的时候，方源就发现韩幼薇了。

    这妞经常泡图书馆，在这里见到她，一点都不奇怪。

    方源看中的这本书是《恶魔睁开的眼睛：空间裂隙衍变过程》。

    这本书就是讲空间裂隙从出现到消亡的整个过程，书中形容空间裂隙是恶魔睁开的眼睛，带来的是毁灭和灾难。

    “你要这本？”韩幼薇收回手，笑问道。

    “对，我想先看。”方源没有谦让的意思。

    “那你先看吧。”韩幼薇把书让给方源，不过没有去找其他书，而是站在原地看着。

    方源把书拿下来，翻开简单浏览一下，看看书里的内容是不是自己想要的。

    韩幼薇站在一旁，饶有兴致的问道：“开始研究空间裂隙了？”

    方源看她一眼，问道；“关于东海市即将出现空间裂隙的事情，你早就知道了吧？”

    以韩幼薇的家世，不可能不知道这个在上层不算秘密的秘密。

    韩幼薇也不否认，耸耸肩说道：“事情其实没有那么可怕，至少我家没让我转学去其他城市。反而是你，你每次遇到棘手的事情，第一反应就是跑来图书馆查资料。连你都这么紧张，这个消息要是传出去，肯定会引起全市恐慌。”

    方源举着书问道：“这书你看过了？”

    “还没有，不过暑假的时候，我就知道这件事了。学校没开学，进不了图书馆。我家里有另外一本讲空间裂隙的书，暑假的时候我看了一点。”韩幼薇解释道。

    方源知道她说的“看过一点”，意思就是“看过一遍”。

    “那个能给我简单说一下空间裂隙的出现过程吗？”

    “要简单的说的话，大概30年前，星力实验室弄出了可以监测星力波动的仪器。往后的30年时间里，开始陆续监测到空间裂隙出现前都有星力波动。”韩幼薇一边回忆自己看过的内容，一边讲述。

    方源偶尔一个问题：“在空间裂隙出现前，能提前多久预测到？”

    “这个说不准，和空间裂隙的大小有关。如果空间裂隙大的话，渗透出来的星力就比较强烈，范围也比较大。星力波动越强烈，监测到的时间就越早。”韩幼薇答道。

    “比如？”

    “书上记载，南巴海峡海底出现的空间裂隙是目前已知最大的空间裂隙，我国提前3年时间监测到星力波动。由于处于海洋上，监测起来非常困难，因此可以推断星力波动出现的时间可能更早。”韩幼薇讲述的时候，还加入了一些自己的见解。

    方源听到这里，眉头一挑，道：“这么说，东海市可能很早之前就出现星力波动了？”

    “这个是自然，我是暑假的时候知道的，估计实验室早就监测到星力波动了。”韩幼薇答道。

    “那你觉得有没有可能，一两年前就出现星力波动了？”方源心中生出了一种猜测。

    “这我就不知道了，不过确实有这种可能。”韩幼薇不是很确定，所以也思索起来。

    方源见她也无法确定星力波动出现的时间，便举了举手里的《恶魔睁开的眼睛：空间裂隙衍变过程》，道：“那这书我先拿回去看了。”

    “嗯，你还书的时候，告诉我一声，我也想看一下。”韩幼薇答道。

    方源拿出学生证准备去登记，随口问道：“今晚你还去武馆吗？”

    韩幼薇有些无奈的说道：“你好像很抢手，我本来想去的，不过打电话去武馆，武馆的经理说已经有人预约你的课程了。”

    “这样啊。那就改天吧。”

    方源和她挥挥手，转身去登记借书。