    “晚来天欲雪，能饮一杯无……”云城的一座小酒楼，在浩劫后，算是开张比较早的一家店。

    二楼栏杆边，一袭黑色长袍，看着颇为白净的一个俊俏男子，手持酒盏，对着外面飘荡的飞雪，独自念叨。

    “怎么，还对这个文明的诗词感兴趣了？”

    叶帆走上楼，坐到了男子对面，自己给自己倒了一杯酒。

    未来换了个附体的身份，变了模样，但并不难分辨。

    叶帆总感觉这个家伙，是个文艺青年，这股气质也不知道是自己培养的，还是来源于永恒。

    “每个文明都有自己的可取之处，论文学，你们这个青铜文明，算得上一等一。”

    未来笑了笑，感慨道：“说来也巧，上次见剑神时，也是下雪的时候。”

    “雪……”叶帆喃喃道：“的确很巧，我来……也是为了‘雪’。”

    看叶帆将酒水一饮而尽，未来很识趣地主动帮他满上了一杯。

    “实不相瞒，这顿酒，这场雪，我是真没想到的……”未来面泛一缕无奈：“原本，我已经跑另一世界办事，得知这五太文明活了下来，真是把我的行程安排都给搞乱了。”

    叶帆皱眉：“不就是各大世界溜来溜去，搜刮帝王种么？

    怎么还挺正式，像极了出差办公？”

    “对我们而言，这就是出差公干”，未来笑吟吟道。

    叶帆冷笑了声，能把杀戮掠夺说得如此冠冕堂皇，也真有他们的……毕竟不是一类人，聊不到一块儿去。

    “你来这儿，总不会只是想跟我喝杯酒吧”，叶帆淡淡道。

    “跟创造了神迹的剑神喝酒，自然也算是一桩事。”

    未来笑道：“当然，剑神在乎的事情，我自然也不会忘记。”

    “剑神大可放心，苏小姐现在好的很，帝王种的副作用，已经彻底消失了。”

    “经过调养，苏小姐的身体，比过去只强不弱，只需继续修行，阳寿自然绵延悠长。”

    叶帆听到这里，心中松了口气。

    “她在哪？”

    未来神秘一笑，“若我没记错，当初并没有承诺剑神，告知苏小姐的行踪吧？”

    叶帆就知道没这么容易，道：“说吧，永恒想要什么？”

    “看来，剑神是真的很着急啊。”

    未来放下酒杯，说道：“实不相瞒，无上至尊内心中，一直有一个遗憾。”

    “哦？

    它都无上至尊了，还能有什么遗憾，是不能弥补的？”

    叶帆不以为然道。

    “有些经历，哪怕是无上至尊，也只能有一次，不能再次体验。”

    叶帆听着怪怪的，莫非是那事情？

    那倒是，毕竟处只有一次，女的能修复，冒充一下，男的么就……“剑神，你可能想歪了”，未来笑眯眯道。

    “你怎么知道，我在想什么？”

    叶帆狐疑，莫非这货能读心术？

    “以我对你的了解，你多半会想童男童女之事”，未来一脸很懂的样子。

    叶帆清了清嗓门，“胡扯，我想的是朝华易逝，容颜易老，时光不等人……”未来哈哈笑道：“好吧，看来是我误会了。”

    “你到底想说什么？”

    叶帆不爽道。

    未来一脸神秘道：“剑神可知道，起源神殿的裁决者，是如何任命的？”

    “神殿？

    裁决者？”

    叶帆皱眉，怎么又提到那边去了？

    他摇了摇头，“我怎么知道？

    我连神殿到底是个什么东西，在哪里都不清楚。”

    “起源神殿，据传乃是创世神所建立。”

    “神在创造了无数世界后，发现大多数世界的生命，会因为无尽的欲望，最后走向毁灭。”

    “而这些毁灭若不得已控制，就会牵连到整个大世界。”

    “于是，起源神殿就出现了，通过裁决者，履行神殿的规则，来对无数的世界，进行管理。”

    未来说道：“青铜文明定期需要毁灭和重建，也正是神殿所定下的规矩。”

    “规矩？

    暴政罢了”，叶帆不屑道。

    未来笑道：“在神殿眼中，无数的世界，就跟森林中的树木一样。”

    “若不按照规律，进行抚育采伐，迟早会让整片森林都缺乏营养，走向灭亡。”

    “事实上，黄金文明，绝大多数白银文明，都是赞同这个管理方法的。”

    “神殿所做所为，是对是错，无上至尊也不敢下定论。”

    叶帆哂笑：“黄金和白银文明，不需要定期毁灭，自然赞同。”

    “森林的疏伐，我也知道，但神殿的做法究竟是为了各大世界，还是有什么私心，我就不清楚了。”

    未来耸了耸肩，“这个，以后剑神想必有机会，自己去了解。”

    “今日，我想说的是，神殿的主要成员，也就是神殿的掌权者，‘裁决者’的任命和选拔。”

    未来举起两根手指。

    “想成为裁决者，通常只有两种途径。”

    “其一，神殿会给各大世界的强者，发出邀请函，只要经过基本的筛选考核，就能成为裁决者。”

    “这类裁决者，一般都是造物主级别的佼佼者，黄金文明的强者，占了绝大多数。”

    “据我所知，你们世界里的千面女王，就得到了一封邀请函，这在青铜文明，是亘古罕见的荣耀。”

    叶帆意外道：“她答应了？”

    未来摇头，“她拒绝了，不过，这并不影响，因为神殿的裁决者任免，并不是强制的。”

    叶帆心里嘀咕，那个面无表情的大姐，看来真不一般强啊。

    未来继续道：“至于第二种，则是通过‘考试’，这也是造物主之下的修行者，唯一有可能成为裁决者的途径……”叶帆轻笑道：“考试？

    不就是打擂台比武么？

    怎么，难道永恒让我去参加考试？”

    “是，也不是。”

    未来道：“无上至尊，对你是否成为裁决者，并不在乎。”

    “那他想要我做什么？”

    叶帆更加纳闷了。

    “想要参加裁决者的考试，必须是以‘书院’的考生身份，而且，得是‘十席’之一”，未来笑道。

    “书院？

    哪个书院？”

    叶帆问道。

    未来道：“书院，就是书院，它位于神殿所在的神启星，乃是神殿直辖的求学之所。”

    “之所以没有前缀，是因为在这间书院诞生以前，根本就不存在别的书院，自然，也就没必要做区分。”

    叶帆听着新鲜，“你是说……这是整个宇宙中，第一间学校？”

    “没错，可以这么理解。”

    未来点头，继续道：“实不相瞒，无上至尊年轻的时候，曾经在‘书院’求学。”

    “只可惜，至尊当时没能问鼎书院首席，只是屈居书院第二席，这……一直是至尊生平一大憾事。”

    叶帆总算听出来了，表情有些哭笑不得道：“难道永恒是想让我去书院，然后替他拿下‘第一席’？”

    

