    雨一直下，从三月到七月。

    三到五月基本是阴天小雨，六七月份却下了许多场大雨、暴雨，许多地方已经开始出现水灾。

    木桃夭和帝无边的担心成了真，而且更加担心这样下下去到了八月份会变成特大洪灾。

    所以，她提前让平康医院和与古医门相关的医院，还有月狼部落的巴氏医院，都尽可能地多准备一些防疫的草药。

    放暑假后，木桃夭没有去部落，而是留在越都城，天天去平康医院与鹿之芩、大师兄、小师叔等人处理从各地送过来的草药。

    若有事，在越都城比在桃源村更方便调度。

    帝无边的身体已经像正常人，就与木桃夭等人一起忙着预防水患这件于目前来说是重中之重的大事。

    因提前有了防范，所以目前看着还好，虽多地发生水灾，但至少没有伤亡的情况。

    国家机构很给力，又全民上下一心，所以老天爷可能是看到了大家的决心，居然在月底就慢慢歇了雨。

    雨过天晴后，树更绿，花更红，连空气都清新了许多了。

    木桃夭和帝无边心情大好地去了月狼部落。

    这次，木桃夭带着帝无边、鹿之芩带着路含姝，几人一起把两只小灰狼送回了狼毒森林团聚，顺便采紫丹花。

    以帝无边和路含姝初修古武的水平，还不足以炼化紫丹，所以只能等到明年了。

    好在有狼替他们守着紫丹花，不至于让别的动物把宝物霍霍了去。

    四人在狼毒森林呆了两天就回月宫。

    木桃夭与鹿之芩带路含姝、巴音一起炼丹。

    这一批紫丹花加其他药材一起，炼成了两百多颗紫丹丸。

    留十颗在月宫存放备用，然后三分之一给月之光，让他分给部落中有潜力的人，并教他们炼化。

    三分之二带回炎黄国，除了之前进内围的队员，其他人没进去的特训队员，除少年团的也都得到一颗。

    少年智囊团的人年纪小，暂时不适合服用此等药力过盛的丹药。

    反正明年还有一批，到时候再给他们每人留一颗，等到合适的时候再服用。

    所以剩下的紫丹丸，也留了十颗在夏侯烁这里备用，其他就全给了夏侯门中人。

    当天晚上，木桃夭就带着大家炼化丹药。

    第二天一早，各人散去，第五兰辞缠着木桃夭。

    “小夭夭，炼化紫丹后，我宛如新生，感觉上天都不是难事了。”

    “……嗯。”虽然夸张了点，可功力直接涨了一倍，用“宛如新生”来形容一点不过分。

    即便外表没有改变，可给人的感觉就明显是不同了。

    “小夭夭，我爸现在能打得过鹿师父了吧？”

    木桃夭失笑，“你要第五叔叔打得过我三师父做什么？”

    第五兰辞做贼心虚似的看了看四周，确定没人后又以只两人能听到的声音说：“我觉得鹿师父喜欢比她更强的男人。”

    木桃夭：“……你也太关注他们了。”连她都不知道自家师父喜欢什么样的男人呢！

    “我爸现在才48岁，照武者的寿龄，人生的一半都还没走到。我想他后半生有个人陪着一起幸福。”

    “你没问过第五叔叔为什么不再婚吗？”

    “问啊，暑假时我又问了。他说以前我小，所以没有心思，可我现在都是大人了，他又说没有喜欢的人……”

    “……我看我三师父也没有找人的打算……”

    木桃夭也是愁的！

    她还想要妹妹小鹿鹿呢！而且她也真觉得第五叔叔挺适合三师父的！

    不过，若是师父当真不想，她也不会强求，毕竟不结婚也影响不到寿命什么的，就连自己都不想成家呢，又怎么会去逼师父？

    但，还是得先努努力。就像她姑姑，不也准备结婚了！

    嗯，两人的婚期已经定下来了，在炎黄国的国庆期间。

    虽然那个日子在部落并不是节假日，可也是个黄道吉日，这边的人正好有时间过去，所以就定了下来。

    第五兰辞挽着木桃夭的臂弯，把脑袋靠到她肩上，“小夭夭，我很喜欢你三师父的。我想这几年让我爸多过来越都城陪我，好创造机会给他们相处。”

    不然两人不同城，根本没有什么机会多了解，哪会产生喜欢的感觉。

    木桃夭想了想，说：“要不，我和第五家在越都城这个地方合作做点什么？这样第五叔叔就会留下来一段时间了。”

    “好啊好啊！”

    “我想想，做点什么好呢。你家是以什么为主业的？”

    “旅游业。所以我爸这些年都东奔西跑。越都城有我们家的旅行社，只不过是成熟的，我爸就很少来这边视察了。”

    “那就做与旅游业相关的。酒店？嗯，也不好做。越都城本身是个万年古都，又是世界医学中心，酒店等相关行业早就饱和了……”

    “景点？交通？购物站……在这里都没有市场了……唉，我就想要个后妈而已，怎么那么难呢！”第五兰辞皱着眉叹气。

    木桃夭噗哧一笑。

    “小夭夭……”

    “好吧，我有一个不太成熟的想法。”

    “快说快说。”

    “我一直有做个餐厅的想法，专门做药膳……我有很多方子……你们北方有些天然食材是越都城没有的……我们可以做成预付费的高端旅游团餐……也可以专门为客人定制可以治疗慢性病的药膳……”

    木桃夭把她这个早就成形的想法对第五兰辞道出。

    药膳食疗其实是很日常的知识，营养学、生物学、古医学等都有涉及。它是从预防疾病的角度去研究膳食与人体健康的关系的。

    “你想啊，现在的生活水平高了，但压力也相对更大了，很多人都有小病小痛、亚健康……可人们对健康的意识也跟着提高了，观念已经从治病转到预防生病、保健养生这方面来了……”

    半个小时后，第五兰辞大眼闪亮地一拍大腿，“小夭夭，就这么定了！”

    “……这只是我的一个不太成熟的想法。想要实施，还得做很多市场调查工作。”

    “这个交给我爸，他熟。”

    “那我们找机会跟第五叔叔提起。”

    第五兰辞立马拿出手机，“我打电话给他。”

    木桃夭按住了她的手，说：“不急。等去了越都城再说也不迟。左右不差这几天时间。”

    “也是。唉，我们马上就要开学了，就不是同班同学了……小夭夭，你的脑子是怎么长的？同样是吃五谷杂粮，你却能用两年半的时间完成别人十年的学业！我……我今年必须要通过司法考试！”

    木桃夭弯着眼睛给第五兰辞口头打气：“你加油！”

    第五兰辞：“……”

