    骑着侉子绕着整个厂区浪了两圈后，段云回到了出租屋。

    到水房打了一桶水，段云开始清洗起车子来。

    这两辆侉子有些脱漆锈蚀，但只是外观不好看，实际上使用是没有问题的。

    下一步，段云还打算整一桶油漆好好的刷一下，一来是防锈，二来是看着也会美观很多。

    至于摩托车的用油问题，段云之前就知道大兴市是有好几个加油站的，由于是计划经济，摩托车每个季度可以卖42升70号汽油，如果想买更多的话也是可以的，只是价格会贵一些，一升汽油的价格大概是七毛到八毛钱左右。

    另外这二年的摩托都需要上牌子，鉴于这是公安局的淘汰车辆，上牌走个程序交点手续费就可以了，非常的简单。

    整整一个下午的时间，段云都在清洗修理着这两辆摩托。

    这种摩托车的发动机是两冲程的，一半箱内没有机油，维护上相比后世的摩托车要简单很多，由于结构功能简单，所以相对的出故障的几率也不多，平时只要定期维护保养就可以了。

    另外这种摩托车还有倒档功能，而且倒车的速度非常快，驾驶感总体来说相比后世的三轮车摩托要粗犷生硬，但在这个年代绝对是高端大气上档次的顶级私人座驾！

    旋转车把总共四个档位，1是开关，2是示宽灯，3是近光，4是远光灯，这种构造和后世的高端大排量的巡航车差不多，操作简单实用。

    车子用的是六伏的电池，段云测试了下车灯，发现其中一辆车的大灯已经坏了，另外一台车的电路有些锈蚀，需要重新更换电线。

    车灯对段云而言是很重要的，因为如果段云日后派青工去外边干活的话，回来的时候晚上马路的路灯少，一旦因为看不清道路出现什么事故的话，那是很危险的事情。

    现在的段云对这种摩托开始有些爱不释手了，将车子擦拭干净后，段云又到厂区供销社买了一桶绿色的油漆，由于车灯要去专门的车铺去买，所以段云就先买了个功率差不多灯泡先对付着用。

    电烙铁接上电源，段云用了足足半个多小时将车子上全部的电路线都更换一新，最后装上大灯测试正常后，这才松了一口气。

    喷漆的过程稍微有些麻烦。

    由于漆皮斑驳脱落，段云索性先用扁铲将车身上漆皮全部铲掉，然后用砂纸将上面的铁锈磨掉，露出光滑金属后，再用刷子仔细的刷上一遍。

    其实后世这种车子翻新喷漆的过程是很复杂的，直接刷漆的话，没有亮度，平整度也不够好，但段云买这两辆车子不是用来耍帅的，而是用来给青工安装天线的交通工具，所以要求没那么高。

    晚上段云只有一个人呆在出租屋刷漆。

    崔林雷子他们要忙活到晚上七八点以后才能回来，这个点到了厂区就直接回家休息准备夜班了。

    段云一个人一直忙到晚上十点多，这才将两台摩托车修整好，放入库房后，拖着疲惫的身躯回家了。

    ……

    第二天一早，下了夜班后的段云直接又来到了出租屋，将车子推出库房后，让他眼前顿时一亮。

    原来，经过一个晚上风干，车上的油漆已经基本干了，除了气味依旧有些重，但手摸上去已经完全没有问题了。

    “哥，你这是……”此时曹东也骑着自行车来到了出租屋，当他看到门口停着的两辆油光锃亮的侉子后，惊讶的对段云问道。

    “我昨天买的二手货，昨晚刚修好上的漆，觉得如何？”段云转头微笑着对曹东说道、

    “你……买的？”曹东闻言惊讶的目瞪口呆，随即问道：“这可是好东西啊，从哪儿买的？”

    “是我用音箱和矿上的一个小老板换的，都是他们哪儿公安局淘汰的旧车，不过用着还成。”段云顿了顿，接着说道：“有了这两辆车，以后你们去其他厂区就方便多了，这斗里能装不少货呢……”

    “太好了！”

    曹东闻言一脸的兴奋之色。

    这两天曹东和其他几个青工各个厂区来回跑，天天累得和狗一样，想坐公交又不可能，因为公交到下午六点就没了，而天线用户大部分又都是只有晚上家里才有人，所以只能天天玩命的骑着车子来回跑。

    而如今有了这挎斗摩托后，无疑就是鸟枪换炮了，这年头的马路比较宽，只有市中心才有红绿灯，所以骑摩托的话，肯定是比自行车要快上几倍的，而且还非常节省体力。

    “你上来试试。”段云说着，将钥匙插入了油门开关拧了一下。

    “额。”曹东闻言一脸兴奋的坐上了那辆摩托。

    “别碰挎斗，上面油漆还没干呢……”段云提醒了一句，随即开始教曹东驾驶挎斗摩托的方法。

    曹东学的很快，只用了一会儿功夫，就骑着摩托离开了出租屋外。

    十多分钟后，在厂区绕了一圈的曹东一脸兴奋的将摩托骑了回来。

    “哥，这玩意太牛了！”曹东显然没有从兴奋的情绪中恢复过来，接着说道：“我以后要是有钱了，也买一辆摩托。”

    “估计忙完这个月，你就有买摩托的钱了。”段云眉头一挑，说道：“不过这段时间你要好好干活。”

    “那肯定的，段哥我一直以来可都是最听你话的。”曹东闻言连连对段云表忠心，片刻后满脸堆笑着对段云说道：“哥，等会儿我能不能骑着这辆摩托去收单子？”

    “这玩意买来就是给你们用的。”段云笑了笑，说道：“不过你要是骑着玩的话，油钱我可不报销！”

    “哈哈哈，哥你放心，公是公，私是私，这我分的清楚。”曹东一脸正色的说道。

    “行，那你可以骑走了。”段云闻言一挥手说道。

    “谢谢哥！”

    曹东闻言脸上笑成了一朵花，猛的一脚踩着了油门后，随着突突突的声响，车屁股腾起了一股白烟，迅速从段云的视线中消失了……

