    封落看着染白如同雕像般的姿势，小心翼翼的看了看染白，

    “宿主？宿主？”

    染白睫羽轻颤，淡粉色的樱唇轻启，

    “有事？”

    听到染白的回应，封落松了一口气是，说道。

    “没什么，就是……宿主你面无表情的样子好吓人哦。”

    染白无辜的眨了眨眼，那绝对是你的错觉。

    脑袋有些混乱的疼痛感，染白伸出手揉了揉太阳穴。

    穿上鞋子，打量着这所房间。

    黑白基调，透着一股冰冷的气息。整整齐齐的摆设，看起来十分严谨，一丝不苟。

    秦辞听到屋子里的动静，敲了敲门，

    “我能进来吗？”

    染白眉梢轻佻，“进。”

    秦辞轻轻的推门而进，看着衣着整齐的染白，开口道，

    “洗手间在这个房间左侧，洗漱用品我给你准备好了。”

    染白微微颔首，淡粉色的樱唇扬起一抹微微的弧度，礼貌的道谢。

    “谢谢，我知道了。”

    洗漱间里，染白看着镜子里倒映着的容颜。

    完美妖孽的五官，没有一丝瑕疵，像是神的宠儿。

    染白淡粉色的唇瓣轻勾起一米浅浅的笑意，一双晶莹剔透宛如黑水晶般的眼眸划过一丝暗芒。

    完美的身体，完美的五官。

    很适合，做人体标本。

    真是，可惜了……

    染白淡粉色的薄唇噙着一抹笑意，微微摇头。

    明明是一个靠颜吃饭的主，却偏偏要靠才艺。

    那双水墨潋滟的眸子中带着淡淡的笑意，却是万千笔墨难绘。

    有些人，与生俱来的矜贵风华，远远胜过那绝色容颜。

    染白走出洗漱间，看到桌子上摆放的菜肴，挑了挑眉，

    “秦影帝，你叫的外卖？”

    秦辞听到染白的话，清冷的眉眼微微挑动，面无表情的说道，

    “我做的。”

    染白：“……”

    “秦影帝原来会做饭？看起来不像。”

    秦辞看起来就像是一个翩翩贵公子，和能够亲手做饭的人设实在是不符合。

    染白脑补了一下秦辞在厨房的样子。

    不食人间烟火的贵公子沾染了烟火气？

    秦辞纤长浓密的睫毛微微颤动，答道，

    “做着做着就会做了。”

    染白自然而然的坐在椅子上，单手支着下颌，兴致勃勃的说。

    “那秦影帝教我好不好？”

    做饭，不知道好不好玩呐。

    秦辞微微抬眸，入眼的就是少年精致的容颜以及璀璨夺目的眼眸。

    他不喜欢和人接触，更不喜欢和一个可以干扰自己想法的人接触。

    但是，薄唇启齿萦绕而出的话，却鬼使神差的变成了，

    “好。”

    于是，

    事情就变成了这个样子。

    一尘不染的厨房里，

    秦辞将香姜放在染白面前，微微抬眸，嗓音清冽动听，

    “做糖醋排骨，会切吗？”

    染白看着放在面前的食材，点了点头，

    “会。”

    纤长精致的手执起菜刀，缓缓开始切了起来。

    一个个姜片，薄厚相同，整整齐齐。

    秦辞微微挑眉，“第一次？”

    染白应了一声，的确是第一次。“对呀。”

    秦辞看着那倒下来的姜片，嗓音低沉动听如同弹奏的大提琴，

    “你做的很好。”

    第一次做，可以做成这样，的确是很不错。

    不过，很快，秦辞就会默默的收回了赞许。

    染白轻笑一声，看着自己纤长如玉的手缓缓切着姜片，淡粉色的樱唇勾起一抹新月形的弧度。

    她这双手，是做人体标本练出来的呢。

    其实啊，杀人哪有那么困难。

    不过只是一刀，就解决的事情。

    ——

    1更。

