    “这可真是一趟‘舒适’的旅程……”

    柯岚心里暗暗抱怨着，尽可能地将身体贴紧背后的靠垫，双手死死地抓着两侧的扶手——震颤的幅度和频率依旧在加强，他感觉到嘴巴里似乎有股咸腥的味道，好像是刚刚不小心咬到了自己的舌头。

    但他并没有觉得很痛，和浑身上下快要被震散架的感觉相比，这点小伤简直是不值一提。

    抬头看了一眼机舱内的高度计，表盘上显示的数值是两千八百四十米，这个高度正好是阿尔法星上大气对流最为强烈的地方，哪怕是“阿姆兰级”这种拥有四对平衡旋翼的中型运输机，也无法在强劲的罡风中保持平稳的飞行。

    “距离目标地点还有六公里，行动人员做好准备。”没有情感的合成音在耳机中响起，伴随着金属和金属碰撞所发出的“哐哐”声。

    柯岚费力地侧过头，朝舷窗外看去，入目之处皆是一片雪白，唯有远处一条横亘在冰川脚下的裂隙周围没有积雪，极其显眼。

    黑色的裂隙好像一张幽深的巨口，静静地等待着猎物的上门——隔着数千米远，柯岚就能感受到其中散发着浓郁的危险气息，让人不由自主地想要远离。

    捕猎的巨口也好，危险的气息也罢，他知道这都是自己的心理作用在作祟，但有一点没错，这个鬼地方，的确十分危险。

    那道裂隙就是他们此行的目的地：A-087号遗迹。

    根据方舟官方对于遗迹的命名准则可以得知，这是人类在阿尔法星上发现的第八十七处A级遗迹。只不过，这处遗迹一开始的名字是C-364号，直到第三支先遣队在里面全军覆没——死了几十个人，而整处遗迹的探索进度还不到百分之十，官方这才启动了重新评级的程序，最后将这处遗迹的等级定位到了A级。

    仅次于S级的A级遗迹，其中的凶险自然无需多谈，但相对而言，探索A级遗迹的回报之丰厚，却足以激发人们铤而走险的勇气——无论是阿尔法文明留下的异星科技还是藏在遗迹深处的珍贵资源，都能够兑换到大量的信用点，运气好的话，一夜暴富也不是没有可能。

    不过前提是，你得拿到那些东西，还得从遗迹里面活着出来。

    这种人被称之为“猎人”，柯岚是一名猎人，机舱里其他六个人同样也是。

    和前面三支先遣队不同，他们七个人并非是一个团队，而是七名独行猎人。在猎人这个行当里面，独行者往往都是高手——因为那些没本事还想要独占所有收获的人，早就不知道死在哪个犄角旮旯里面了……

    “受不了就赶紧跳伞，最近的中转站距离这里也不过几十公里，爬也能爬过去——”坐在第一位的大个子突然出言嘲讽道，他是一个生化改造人，身体超过一半的部分都是机械义体，和柯岚他们相比，他对于震颤的耐受力显然要强得多。

    “这高度跳伞……和自杀……有、有什么区别？要不……你先跳一个？”开口的是坐在柯岚对面那个长着特大号鹰钩鼻的中年男人，他的身材看上去有些瘦弱，脸上扣着一副款式很老的护目镜，护目镜下松弛的脸颊伴随着震颤剧烈地抖动着，就连说话都是断断续续的。

    “老东西，话都说不清楚，还搁这阴阳怪气呢？我看你这小身板，就像是个来送人头的。”改造人有些不屑地回敬道。

    “你……”

    鹰钩鼻正想说些什么，刺耳的警报声却是突然响了起来，白色灯光瞬间切换成了象征着警示含义的暗红色——

    “怎么回事？”

    “未知的强烈磁场……我们撞进了一个强磁场里面……飞机上的电子仪器已经全部失灵了，我正在切换手动操作模式……我们……我们可能要迫降……”飞行员有些慌乱的声音从驾驶舱传来，这让七个人的心里顿时一沉。

    迫降？在这种气候条件下，说是迫降，倒不如直接说是坠机好了……单靠手动操作，恐怕连在风暴中保持方向都没法做到。

    运输机已经处在了即将失速的边缘，机舱里的人脸色都不怎么好看，但至少还算镇定，七个人都死死地抓着自己身下的座椅——以阿姆兰级运输机的安全性，直接坠机说不定还有一线生机，但要是在下坠的过程之中被甩出去的话，那铁定是没得活了。

    但就在这时，柯岚却是突然想到了一件至关紧要的事！

    阿尔法星的地表上有着强烈的辐射，生活在这颗星球上的土著生物在漫长的进化之中已经适应了这种辐射，但它对于人类来说，却依旧是致命的。每次探索遗迹，猎人们都会准备好防护服、抗辐射药物和探测器具，但这些装备太过笨重，并没有放在狭小的机舱里面，而是全部都装在运输机尾部外挂的集装箱式货舱里。

    坠机的过程之中货舱一旦解体，失去了这些装备的他们，即便是从坠机之中活了下来，也没法坚持到救援的到来。

    “防护服！”柯岚大声喊道，但是他的声音瞬间就被各种噪音给吞没了。

    “防护服！我们必须拿到防护服！”没有办法，他用力地拍打着金属舱壁，同时声嘶力竭地吼叫着。

    “喂！你在干什么？”柯岚反常的举动很快引起了大块头改造人的注意，他的嗓门可比柯岚大得多了，顿时另外六个人都将目光集中到了柯岚的身上。

    “防护服！货舱里的防护服！”柯岚一边喊着，一边用手狂指货舱的方面——其他六个人自然不是傻子，他这一指，立马就明白了意思。

    “该死的！防护服！老子把这茬给忘了！”改造人嚷道，尽管接受过生化改造，但他对于辐射的抗性并没有比普通人强多少，甚至于机械义体部分的精密元件更加需要防护装备的保护。

    “让我来！”改造人说道，他的力量是七个人之中最强的，也就只有他能在剧烈摇晃的机舱里面行动……但就在他打算起身的时候，却发现自己的机械义体已经彻底罢工，完全不听使唤！

    “磁场……是磁场！飞机上的电子仪器遭到了干扰，机械义体自然也不可能幸免……”柯岚有些绝望地看了眼动弹不得的改造人，此时此刻，另外的人全都是自身难保的状态，最有可能拿回防护装备的人，就只有座位距离货舱最近的自己。

    “我去拿！”时间容不得他犹豫，在做出决定之后，柯岚当即便开始解起了捆在身上的安全带。

    “你说什么？！”改造人的脸涨得通红，他徒劳地挣扎着，但仅凭原本肉体的力量，根本无法带动失去了动力的机械义体。

    “他说他去拿防护服！”坐在柯岚旁边的鹰钩鼻勉强听清了柯岚的话，他眼神有些复杂地看了柯岚一眼，却并没有做出什么举动。

    “准备接应我！我会把安全带的钩子扣在装备箱上，如果货舱解体，你们得想办法把我和装备箱一起拉回来！！”柯岚已经将安全带解开了大半，他死死地攀附在舱壁上面，手脚并用，艰难地向着货舱一步步地挪过去……

    ……

    正如柯岚所预料的一样，货舱和运输机之间的连接部位已经出现了严重的松脱现象，货舱边缘一些较为脆弱的地方甚至都被撕裂了开来，不断地有劲风从外面倒灌进来。

    这就是模块化设计的弊端了，虽然在装卸和维护时十分便利，但是强度却没法和一体化构造相比……十六个金属挂钩已经断掉了四个，剩下的十二个也是岌岌可危，货舱随时都有可能从运输机上脱落！

    “抓住安全带！等会我招手的时候，就把带子使劲往回拉！”柯岚回过头嘶吼道，怎奈他的声音刚一出口就直接被强烈的气流给吞掉了，至于头上戴着的通讯装置，早在受到磁场干扰的时候就已经变成了毫无作用的摆设。

    好在鹰钩鼻一眼就明白了柯岚的意思，抽出了自己座位下面的备用安全带，扣在了柯岚拉出的那一条上面，而另外几个坐的比较近的猎人，也纷纷效仿了他的动作。

    柯岚点了点头，这才打开了货舱的门，深吸一口气，摸索了进去。

    安全带的强度是完全足够的，柯岚看过这东西的宣传视频，仅凭四根安全带，就能把整架阿姆兰级运输机给吊起来，现在唯一需要的担心的就是货舱千万不要在他搬运装备的时候脱落，不然就算安全带不断，他脆弱的血肉之躯也会被巨大的力量瞬间撕成两半。

    “但愿……今天是我的幸运日……”

