    池容部落的大营之中，陡然传出一声气急败坏的怒喝声。没过多久，满脸怒容的步惊，出现在北陵飘雪的营地之中。

    推开拦路的兵卒，步惊直接闯入中间的主帐之中。

    “北陵飘雪，你要给我一个交代！”进入大涨，步惊怒气冲天的厉喝一声。

    北陵飘雪斜倚在躺椅上，看也没有看步惊一眼，只是淡淡的说了一句：“交代？我倒是不知道，欠步族长什么交代？”

    “你明知故问！”步惊怒声斥责，“嗜凝天呢？哪儿去了？”

    北陵飘雪依旧不动声色，“嗜凝天？他自然是去了该去的地方，怎么，步族长有事么？”

    “该去的地方？恐怕是已经回到圣城了吧！”步惊眼中寒芒闪烁，死死的盯在北陵飘雪身上。

    北陵飘雪轻轻转头，对视着步惊：“就算是回去了，那又怎样？与你步族长可有关系？”

    对于步惊能够得到消息，她一点也不奇怪，夜笑大庭广众之下，回归庄氏一方。别说在庄氏的大军中有着不少探子，就算斥候也可以轻易知道这个消息。

    “北陵飘雪，你可知道私放重犯，这可是死罪！”步惊眼光之中杀机四溢。

    北陵飘雪轻轻一笑：“重犯？谁是重犯？那嗜凝天是我红衣军统帅的救命恩人，只是在我营中养伤而已。难道步族长要干涉我营中的私事么？”

    步惊怒极，森严的说道：“北陵飘雪，你以为我不敢杀你么？私放重犯，勾结外敌，你有什么可说？”

    “哈哈哈哈！”北陵飘雪大笑一声，猛然站起身，秀目逼视着步惊，“步族长手握百万大军，当然敢杀我一个小女子。但是我敢保证，我北陵飘雪身死之日，就是你池容部落灭族之时，你信是不信！”

    “还有，我告诉你，从今日起，我麾下众将，脱力你池容部落，你若不服，要战便战！”

    北陵飘雪向前猛然一踏，厉喝到：“现在，你最好退出我的军营，否则本将马上斩了你，看你池容部落的老祖，敢不敢留下本姑娘！”

    “你！”步惊怒气冲天。

    正在这时，一声略有些苍老的声音传来，“孽障，还不给北陵将军道歉！”话声落下，一个须发皆白的老者走进营帐之中。

    “北陵将军，这孽障言语不当，是老朽管教不利，还望将军不要见责。将军永远是我池容部落的朋友！”老者缓缓开口。

    “老祖！”步惊脸色涨红，但是却不敢反驳，这是他们部族中，修为最高的老祖，就算是撤销他的族长之位，也是一言可决。

    北陵飘雪冷哼一声，转过身，“送客！”

    几名军卫进来，对步惊二人冷冷说道：“两位，请吧！”

    老者笑了笑，拱手说道：“稍后，本座自会让这孽畜亲自来给将军道歉。”说完，直接转身走出了北陵飘雪的营帐之中。

    步惊与老者回到部落驻地，步惊依旧余怒未消，“老祖，她只不过是一个元宗而已，而且，肯定是她放走了嗜凝天。”

    “蠢货！”老者冷声说道，“你可知道，你差点为族中招来多大的灾祸？”

    “这……”步惊一愣，“老祖，不至于吧。就算她麾下的三军再强，就算她背后有些靠山又怎样，难道我们部族还怕么……”

    他还要再说，却是被老者森严的目光逼住。

    “整个雾越州，和我们实力相当的部族并不少，为什么就没有一个人敢动她？你以为没有人打过她的注意？可是那些对她有心思的人，现在都死了！”老者阴冷的说道。

    “而且，你以为之前的四大魔将为何会畏惧这样一个元宗级别的小丫头？你以为她是靠着黑魔王的信任么？”

    老者的话，犹如一柄重锤，敲在步惊的心上，让他冷汗淋漓。

    “记住我的话，永远不要试图去打她的主意，否则你会让整个部族为此付出代价！”老者淡淡的看了步惊一眼，闪身离去。

    “等你想明白了，亲自去给她道歉！”遥遥的声音传来，让步惊瘫坐在椅子上。

    北陵飘雪的营帐中，一名普通的红衣军静静的站立着，好半晌，这名红衣军拱手道：“多谢，我恐怕给你带来麻烦了。”

    这名看上去极为普通的士卒，正是嗜凝天乔装的。北陵飘雪麾下数万军卒，想要隐藏一个人，实在太过容易了。

    轻轻挥了挥手，北陵飘雪淡淡的说道：“这还算不上什么麻烦！你的伤势好的怎么样了？”

    “恢复的很快，如今已经恢复了五六成的修为，估计再过三四天时间，就可以完全恢复。”嗜凝天的话中，有些震惊。

    他受创的程度，他自己当然清楚，就算是丢了性命也并不奇怪，但是如此重的伤势，竟然仅仅两三天的时间，就已经恢复到这种地步，而且，体内没有任何遗留之伤，他怎么能不奇怪。

    “那小子给你服用了万年灵乳，要是好的不快，那才奇怪。”北陵飘雪看着嗜凝天淡淡的说道。

    “什么？”嗜凝天脸色一变，对于万年灵乳的珍贵，他当然很清楚。尽管知道夜笑绝对给自己服用了灵药，但是也没想到是如此珍贵的东西。

    “好了，你回去养伤吧，等你伤势好了，我会想办法把你送回去。”北陵飘雪挥了挥手。

    嗜凝天脸上的震惊之色慢慢敛去，郑重的对北陵飘雪拱了拱手，“两位大恩，我铭记在心！”说完转身走出营帐。

    他知道，那灵乳不仅会将他的伤势治好，而且会让他以后修炼的道路，更加平坦。虽然谈不上再造之恩，但是也是一个不小的机缘。

    他自忖，若是与夜笑换一个角色，他恐怕也舍不得，将这等天材地宝，给对方来服用。甚至，就算是部族中有这等宝物，也不一定会给他拿来疗伤。

    他慢慢回到自己的营帐中，心中极为复杂，之前，可以说是夜笑欠他一个人情，但是现在，却是他欠着夜笑的。

    夜笑自然不知道他离开之后，北陵飘雪这里所引起的风波，此时的他，跟随着噬魔王等人，来到了葬魔渊的入口之处。

