    “瞬移？还是隐身？”

    看着紫色光幕的洛奇忽然出声，菲奥多当即回应道：“应该是瞬移。”

    它刚说完，紫色光幕一个模糊，继而形成新的画面。

    依旧是在狭窄的船舱内，不同的是格林换了身衣服。

    此刻的他神色期待且伴随着浓浓的渴望，关掉通讯器后，他迫不及待的低呼道：

    “先生？先生您在吗？”

    一声，两声，三声···

    格林呼唤了十来次，没有得到任何回应，脸上的期待和渴望逐渐被懊恼和急怒占据，低声咒骂着什么，并开始拿起房间里的物品乱砸，显得十分暴躁。

    这种情形持续了十来秒，他忽然惨叫出声，在身上疯狂的乱抓。

    1秒不到，他便站不住脚摔倒在地打滚，十指将身体抓得皮开肉绽，鲜血横流。

    但他仿佛失去了痛觉，只剩下痒感，一心只顾着在身体上乱抓。

    忽然，他低吼一声，双手抓向脑袋，并在抓到头皮的地时间抓下一大片头皮和头发。

    十指抓过的位置，能看到明显的白色头骨。

    “嗷嗷嗷···”

    他不似人声的惨叫吼声在船舱里回荡，十指因抓头骨太过用力，生生折断了数根指骨，看起来十分渗人。

    就在此时，那大白褂的身影再次出现在船舱内，一脸悠哉的道：

    “看来我来得还算太晚。”

    “给我！给我！快点给我！我要死了，我要死了！”

    看到这大白褂身影的瞬间，格林便扑过去，抓着这男子的裤管不断祈求。

    穿着大白褂的男子一脸嫌弃的踹开他，拿出一瓶药剂随手扔到地上：

    “别把血弄到我身上，你这个蠢货！”

    药剂这次还没落地，便被格林伸手接住。

    他像个即将渴死的人看到了水源，迫不及待的打开塞子送进自己嘴里。

    液体涌入他嘴里，他急切痛苦的眼神顿时眯起，显得十分舒适惬意。

    “这控制手段挺恶心的。”

    洛奇点评了一句，旁边的菲奥多则嬉笑道：“确实恶心，不过也很有效。”

    略略点了下头，洛奇没有再出声，看着紫色光影中的画面继续。

    而光影中的格林一口气喝完药剂，整个人舒适得瘫倒在地，身上抓出来的伤痕迅速恢复。

    穿着大白褂的男子则在弄干净裤管后，扶起被格林撞到的椅子坐下，笑眯眯的道：

    “喜欢这种感觉么？”

    “······”已经恢复思考能力的格林沉默着没说话。

    他对这种解除痒感后的舒适感，确实已经食知其味，难以再抗拒。

    但让他说出他喜欢这种感觉，他又说不出口。

    毕竟就是面前这个混蛋，令他身体变成这样。

    “不说话我就当你默认了。”穿着大白褂的男子翘起腿，双手十指交叉置于膝盖上：

    “我给了你两次药剂，相当于救了你两次，说吧，你打算怎么报答我？”

    格林眉头紧皱，虽然已经知道自己逃不脱这个人的掌控，但还是忍不住怒道：

    “如果不是你，我何必要用这种药剂？！”

    大白褂男子也不在意格林的态度，而是笑眯眯的道：

    “你不服？别跟我说你上次回去后，没有发现自己身体对基因药剂的适应性变强了，你是不是觉得你很快就能开始下一阶段的基因进化了？”

    “你怎么知道？”格林略显震惊的看着大白褂，心中一阵发凉。

    他原本还想着等服用过下一阶段的基因药剂，开发出特殊能力后，或许就能摆脱这个可怕的家伙。

    大白褂男子轻笑道：“我为什么不知道？你身体基因链能够加快适应基因进化，是因为注射给你的那支药剂，它加快了你的成长，怎么样？我说过你会感激我的，现在信了吗？”

    “不，不是这样的。”格林一脸痛苦的摇着头，心中已经信了七八分。

    因为他知道他自己身体的情况，第一次基因进化，身体过了很久才适应，但这次却加快了这么多。

    若之前还侥幸的觉得是自己潜力被开发出来了，现在被大白褂男子彻底说穿后，他心中的侥幸已经彻底被击溃。

    他像是一下子被抽走了脊椎，整个人瘫坐在地，神色怔怔的看着地板。

    大白褂男子见状笑了笑，而后取出一瓶药剂放在手上把玩：

    “怎么？知道不是靠自己努力获得的成果后，很失望？”

    格林缓缓抬起头，看着把玩药剂的大白褂男子脸色微顿的道：“你究竟想做什么？”

    男子摇晃着药剂瓶道：

    “很简单，夺回属于我们的海底基地，你们不会忘了你们是强盗吧？”

    格林声音上扬的争辩道：“明明是你们将我们当做试验品，大肆传播病毒，令全人类都陷入困境，我们只是争夺一个能保护自己的地方而已！”

    “你懂个屁！我们是为了全人类的进化！”大白褂男子不屑的道了句，而后又正色道：

    “而且你不能否认的是，不管我们做了什么，海底基地确实是我们建立的。”

    格林：“不，它现在属于全部幸存下来的人类，不再是你们的了。”

    大白褂男子耸了耸肩：“好吧，既然你这样认为，那你现在打算怎么做呢？回去和你的首领们哭诉你遭遇了什么事？还是直接自杀摆脱我？”

    格林嘴巴张了张，但却说不出话。

    大白褂男子见状嘲弄的笑道：“你不敢死。”

    “我敢！”格林脸色涨红的喊道，并猛地扑向大白褂男子：“我先杀了你！”

    大白褂男子撇撇嘴，翘着的二郎腿直踹，将扑来的格林踹飞到墙上，一脸失望的摇头道：

    “你真是太蠢了，我以为你经过上次的事后会知道我们之间的差距，但你的智商超出我想象的低，我已经开始后悔接触你了。”

    说完，他站起身，一脸鄙夷的看着坐在墙脚站不起身的格林：

    “算了，你就当没见过我吧。”

    说完，他身影直接消失在格林的视线中。

    格林捂着内凹的胸口，朝对方离开的位置伸了伸手，想说什么但却只吐出来一口鲜血。

    好片刻，他内凹的胸口缓缓恢复，站起身在船舱里来回摸索寻找，但却没再找到对方的身影。

    确定对方已经离开，格林脸色复杂的站在原地，久久没有移动。

    不知过了多久，他才开始收拾杂乱的船舱，擦去血水，捡起对讲机调试。

    紫色光影到这模糊了一下，紧接着又变成新的一段画面。

    依旧是在狭窄的船舱里，格林神色复杂的吞服下一瓶药剂，身体各处肌肉短暂的跳动和变形后，逐渐恢复正常。

    他喘着粗气低笑一声，似乎在为自己成功进化到第三次基因进化而高兴。

    然在下一秒，强烈的痒感再次出现，而且比前几次来得越发猛烈和强势。

    仿佛这些痒感已经深入细胞，侵入到基因链中。

    而且从他脸上痛苦的表情看，这已经不是单纯的痒感，似乎还伴有强烈的痛感。

    和前两次一样，他倒在地上疯狂打滚乱抓，抓得身体血肉模糊。

    “救命！救命！谁都好，快救救我！”

    他惨嚎着低吼乱叫，并朝桌上的对讲机爬去。

    基因链进化到第三次后，他似乎对痒感多了点耐性，就算此刻痛苦不堪，他也没有第一时间失去思考能力，而是意图求救。

    只是他还没爬到桌前，他那脆弱的理智便被彻底击垮，哀嚎着在原地来回打滚。

    “你明明可以在海底基地里进行第三次基因进化，为什么偏偏要来这里呢？”

    身穿大白褂的男子再次出现，和上一次不同，他没有一出来就立刻取出药剂倒给格林，而是一脸淡然的坐在椅子上。

    看到大白褂男子，格林立刻扑上去，抓着对方的裤脚哀求道：

    “救我，救救我，求你了！”

    大白褂男子也不挣脱格林的拉扯，一脸无畏的道：

    “给我个救你的理由，或者说我为什么要救你？你上次不是还挺怨恨我的么？”

    “不怨，不怨！救我，快救我，我以后什么都听你的。”

    格林双手在身上乱抓，口里忙不迭的求饶讨好，态度卑微到了极点。

    “这可是你自己说的。”大白褂男子嘴角微勾，再次取出一瓶药剂砸到地上道：

    “打个滚吧，好得快。”

    药剂瓶砸在地上瞬间碎裂，玻璃渣与药液混合着摊向四周。

    格林神情狂热，直接扑到药液上打滚，并用双手抓着起药液，也不管上面有玻璃渣，疯狂的往身上涂抹。

    玻璃渣刺入他本就血肉模糊的体内，但他丝毫不觉痛苦，反而露出享受和舒适的神色。

    “这药剂真变态，不过我挺喜欢的。”

    菲奥多忽然插了句，洛奇看了它一眼没说话，继续看着紫色光影变动。

    而紫色光影在短暂的模糊后，再次变清晰时，是格林脑袋微低的站在大白褂男子身后，一脸恭敬的道：“罗特纳博士，卡娃首领已经成功服用了第七阶段的基因药剂。”

    被称为罗特纳博士的大白褂男子揉了揉下巴，沉吟两秒道：

    “想办法拿到她服用药剂时的数据，从身体素质到药剂的变量和补充，尽量要详细。”

    格林闻言摇摇头：“博士，以我目前的地位，根本拿不到这么高机密的资料。”

    罗特纳转过身，取出一瓶药剂递给他笑道：

    “放心，你可以的，只要你喝下这瓶药剂。”

    格林闻言脸色微变，看着罗特纳手里的那瓶药剂略显畏惧的道：“博士，这是什么？”

    “这可是好东西。”

    罗特纳自得的举了举药剂瓶，认真的解释道：

    “我结合你给我的第四阶段药剂配方，进一步开发和完善了这一阶段的药剂，它能让你安全度过第四阶段的基因进化，而且彻底解除你身上的痒感症状。”

    格林双眼一亮，有些难以置信的道：“真，真的吗？”

    “当然，我骗过你吗？”罗特纳肯定的点点头，而后笑眯眯的将药剂递给格林道：

    “来吧，喝下它，你就能成功进化到第四阶段，并且不会再有痒感的困扰。”

    格林接过药剂瓶，咽了口唾沫后又抬头看向罗特纳，小心翼翼的道：

    “博士，喝了它，会不会有其他副作用？”

    “当然没有，你怎么会这么想？”

    罗特纳一副‘你在开什么玩笑’的表情，并故作疑惑的道：

    “你不是说过以后都听我的吗？那我们就是亲密的战友啊，我为什么要制作有副作用的药剂给你？还是说，你觉得我会用某些手段来控制你？”

    “不不，博士您不会这么做。”格林挤出笑容连连点头，而后试探着问道：

    “那博士，我现在就喝掉它？”

    罗特纳一脸肯定的应道：“当然，我会帮你控制好潜艇的，你放心进化就行了。”

    “谢谢博士，谢谢！”格林按耐住心头的激动，拔掉木塞直接将药剂倒入嘴里。

    罗特纳笑眯眯的看着格林喝完药剂，忍不住鼓起掌笑道：

    “哈哈哈，我原以为已经把你想得够蠢了，可你居然比我想象中的更蠢，哈哈哈。”

    刚吞下药剂的格林心头一慌，拿着空瓶强笑道：

    “罗特纳博士，您指的是什么？”

    “当然是说你这个笨蛋，我说什么你就信什么这点啊，哈哈哈。”

    罗特纳咧嘴大笑，而后不等格林发问，便笑眯眯的道：

    “你刚喝的这瓶药剂确实能让你解除痒感，进化到第四阶段，不过嘛，里面混合了我的一部分基因，所以等一下你的意识会变成我的。”

    格林神色惊恐，但仍旧强笑着问道：“你，您一定是在开玩笑吧？”

    “谁有空和你这又蠢又怕死的垃圾开玩笑？”

    罗特纳眼神冷漠的看着格林，脑袋微歪的道：

    “我已经完成了第六次进化，我的基因有多强大你知道吗？混入我的基因后，应该只需要17.67秒左右，你就会变成我了，算算时间，应该差不多了。”

    “是啊，时间刚刚好。”

    格林接上这句话，眼神变得和罗特纳一样，并露出一抹冷笑。

    紫色光影到这再次变得模糊，洛奇抿了抿嘴道：

    “所以现在这个格林，其实是被罗特纳意识占据了身体的傀儡？”

    菲奥多恭敬的应道：

    “是的主人，不过我无法确定罗特纳的本体，能不能感知到他在格林身上的这部分意识，因为他这种意识分离，没有牵涉到灵魂方面的联系，只是单纯生物基因上的复制。”

