    盛羽的话才落下，就被直升飞机卷起的飞沙走叶，差点就没有给呛死，娘的，自己果然就是一个土包子啊，居然没有想到直升机降落下来螺旋桨会搅动风云啊，看看那巨大风浪带动的扬尘，盛羽真的怀疑这些人来是来搞事情的，毕竟就这个鬼地方业不知道停远点，这里被他们这一搅合，还能有好了啊。

    抬眼就看到身边的十个人，也都是个个都苦着个脸，显然对于直升机的如此着落法不满意，可是直升飞机上面的人，可不会管下面人的想法，直升飞机降落后，等飞尘都消失后，才有两个人从直升飞机上跳下来。

    看着他们脚步轻松的走过来，盛羽下意识的就有了他们是故意的想法，想来新人赢了老人，打了他们的脸，才有如此恶劣的报复方法吧，“新训练营的获胜者，和我们走吧，任务结束，即可回去营地。”从直升机上面跳下来两个着装很讲究的人，直接开口道。

    盛羽不了解这些人，可是既然有了猜测，他们的话也就大打折扣了啊，只是对于她到底是第一次和这些人接触，也不了解，索性她年纪小，就跟着大家一起好了。

    “盛羽，我们要怎么办？感觉有点风雨欲来啊！”然而于浩就是不放过盛羽，听到来人的话后，直接低头询问盛羽的一声，这就让对面的来人，立刻将视线锁定在了盛羽的身上，盛羽真的很想骂一句，于浩你这头猪崽子，你是班长，这个时候不是你发挥作用的时候吗，你来问我几个意思啊。

    不过当着外人的面，盛羽还是很给于浩面子的，自己人丑一下也就丑一下，没有问题的，可是外人面前就需要讲究一点了，所以盛羽笑着很小声的开口“我们出来的时候，营地是如何交代的，老班应该记得吧，我们总不能，别人让我们走，我们就走吧，你都不需要确定这些人的身份的吗？要是我们最后就怎么无辜的被人一网打尽了，你说算谁的？”

    “额”于浩一头恶汗，不过听到确定身份，于浩就下意识的看了一眼吴明启，吴明启可是他们中脑瓜子最灵活的，自然结实的人也最多，他想从他哪里看到一些消息，不过很显然，一贯灵活的吴明启，这一次掉链子了。

    无奈于浩只好上前主动开口道“新训练营高级班班长于浩，请问两位如何称呼？”

    “我们只是来传递命令的，带你们尽快回营地的复命，问那么多做什么，查户口呢，难道你们还真愿意走路回去，也不要坐我们的那个回去。”老人有点倨傲的扬起下颚对着直升机挑了一下，也不知道是不是盛羽的错觉，她总觉得这个人有要将他们骗上飞机的嫌疑。

    可是却不知道骗他们上飞机做什么，于是盛羽突然开口“你们也是过来狩猎的人员吧，怎么圈禁还没有结束，还想要抓我们。”盛羽的声音很急吗，又是突然开口那两个人明显的心虚了一秒，刚想忽悠一下。

    就听到盛羽果断的开口“拿下他们！他们是老猪。”

    简单四个字，十个半大的孩子，这些天都还是有了令行禁止的地步，居然是盛羽后面的身份确定声音都还没有出来的时候，就习惯性的五人成阵，互相配合起来，直接朝着面前的两人冲了不去，而此刻应该是察觉到这里的情况，想来是忽悠不管用了，直升机上竟然有下来了两个人，一看就知道是过来帮忙的。

    “还很看得起我们的吧。”盛羽站在一边好整以暇的评语了一句，只是看到同学们好似已经利索了很多，嗯，突然的就增加两个厉害角色，估计会有点过，超出一个应该还在他们承受的极限范围，所以盛羽直接动手拦下了一个，任由多余的一个参与到原本五人各自成阵的战斗里面，因为第三个人的加入，直接打破了同学们五人成阵的默契阵型。

    也好在这两天时间，盛羽有和他们讲解那套神秘的步伐，嗯，那不只是简单的步伐，还是武阵，不但能多人成阵，还能一人成阵，只要看能用那个当阵心，有了盛羽的掰开揉碎的讲解，多少还是有些效果的，于浩看到加入的第三个势力，基本上他们原本的阵法是没有用了。

    于是他就想到盛羽的话，立刻喊道“单人或者双人三人配合成阵，拆了原来的，先将他们隔开困住了，再动手抓人。”

    盛羽挑眉于浩可以啊，脑子够快的，只是那个被盛羽拦住的前辈就苦哈哈了，原本看到就是一个孩子，他还想放水来着，毕竟将人一个孩子逗哭了那后面他肯定要被队友给笑死的，说他欺负孩子神秘的，所以·····

    现在自己被人溜着玩是几个意思啊，这眼前的确定还是一个孩子啊，他一个在这个营地混了多年的老前辈，居然被一个孩子随意的逗弄了，不但逗弄了，几乎还是毫无还手的能力，只能任由这个孩子想如何折腾他都要配合，感觉怎么就那么丢脸，好在他看到了自己的伙伴那边局势明显的好转了，嗯，即便自己不能过去帮忙，能拖着这个厉害的也不错的。

    只是战斗在二十分钟后，他就不这么想了，因为他都要累虚脱了，他每一次无论如何用力从哪个角度攻击，都如同打在了棉花上，他的大力气就怎么被小丫头轻松的四两拨千斤般的化解了，就在他好想大喊不带这里欺负人的时候。

    就听到小女孩软绵绵的生意到“大个子，去帮忙吧，你的伙计眼看顶不住了，有你参加，但愿你能管用一点，看着你应该实力要比他们厉害一丢丢哦，期待你创造奇迹呢。”

    靠，老子可不是厉害一丢丢，老子是他们的队长，是他们中最厉害的，就是前辈想要过去一展刚刚被压制的憋屈，好好教训这群猪崽子的，在显示一些前辈碾压了后辈的傲气，然而幻想永远都只是幻想啊，阵型的被迫变化，小伙伴们好似突然的开窍了。