    救世主塔楼那边，斯特拉克男爵正在考虑，要不要弃暗投明，抱住超人这条大腿。

    而在音乐大厅这边，卢克也默默地思考，该用什么办法把九头蛇收归于神盾局。

    他很早以前就对佐拉博士坦言过，打算加入九头蛇，而后成为他们的领导者。

    反正神盾局就是一间四面漏风的房子，无论怎么缝缝补补，九头蛇始终都会渗透进来。

    与其防贼千日，不如永绝后患。

    彻底灭掉九头蛇？

    这是不可能的。

    这帮人如同打不死的蟑螂，当你发现第一只的时候，便意味着已经有无数只出现了。

    他们发展下线，扩大规模的能力，足以媲美天朝的某阳光工程。

    轻轻松松，就能聚集一批信众。

    不管是小胡子元首，还是红骷髅，他们的那套话术永不过时。

    什么血统至上论，种族优劣论。

    以及“为了创造更美好的未来，九头蛇决定统治世界”之类的宣传口号。

    这年头，傻子永远比骗子多，总会有人上当。

    众所周知，想要彻底灭绝一窝蟑螂，在不考虑后果，不考虑成本的情况下，最好的方法就是把房子炸掉。

    所以，除非卢克狠下心把地球打爆，否则真的没信心将九头蛇赶尽杀绝。

    耗时费力的事儿，他向来不乐意做。

    再说了，无论是在漫画，亦或者电影里。

    九头蛇总是顽强的、敬业的、努力地充当反派角色，领了一次又一次的便当。

    不由让人怀疑，他们这么积极地搞事情，被打败，然后继续搞事情，再被打败……其实就是为了骗便当。

    “将军阁下，你在想什么？”

    柔软的声音悄然响起，把卢克发散的思绪拉了回来。

    他晃动了一下手中那杯伏特加，目光重新移到面前的少女身上。

    “娜塔莎，你相信运气吗？”

    卢克抿了一口烈酒，忽然问道。

    坐在对面，有些忐忑不安的娜塔莎愣了一下。

    她的那颗小脑袋，正在努力回想教官传授的那些谈话技巧。

    该怎么把话题引到超人感兴趣的方面上，该怎么准确表达出自己的意思——如果直截了当的说，我想跟你滚床单，未免显得过于粗俗，且不够矜持。

    而且，从雄性生物的角度来说，太过轻易得到的东西，往往都不会珍惜。

    因为潜意识里，会觉得没有太多价值。

    间谍勾引目标的时候，只有皮肉交易、权色交换才会上来就提枪办事。

    其他的情况，往往要经过好几个回合的互相试探，暧昧不清，释放信号。

    然后，再踩着油门，直接冲上高速，用两百迈的速度排水渠过弯。

    “运气？”

    娜塔莎想到自己只是一个新学员，结果提前毕业，成了接近超人的间谍，眼神稍微恍惚了一下。

    “当然，将军阁下。如果不是幸运女神的青睐，我又怎么会坐在这里，坐在你的旁边呢。”

    给出回答的同时，她同时还用仰慕的眼神望向超人。

    红房子的教官说过，“男人永远无法抗拒崇拜自己的女人”。

    那会让对方的内心极度满足，产生成就感。

    “我出生在布鲁克林，父亲死于帮派械斗，母亲因为肺结核去世。”

    卢克开始一本正经的胡说八道。

    低沉的语气，沉湎于回忆的深邃眼神，让娜塔莎信以为真。

    这份张口就来的编故事能力，还要感谢前世混迹于网抑云、逼乎等社区平台。

    “那可真糟糕。”

    女特工接道。

    眼中恰到好处的，流露一丝心疼和柔软。

    “我读书的时候经常跟人打架，所以中途辍学，跟着叔叔做点赚钱的活计——说的直白点，就是为黑帮跑腿。”

    卢克完全入戏，表现出一副“我很有故事，你有酒吗”的样子。

    “像我这样的人，未来是可以预见的。”

    “要么跟我父亲一样，死在帮派械斗，或者被抓进监狱，失去成为一个好人的机会。”

    “要么，当个卡车司机，领着不高的薪水，重复着千篇一律的枯燥工作。”

    “可我没有成为那样的人。现在的我，坐在克里姆林宫的音乐大厅，接受你们国家元首的接见。”

    “这里的每个人，他们看到我都要露出笑容，表示尊敬。”

    “娜塔莎，你觉得这是好运气能够办到的事情吗？”

    卢克放下酒杯，直视对方。

    经验不足的雏鸟，面对这样的情况，毫不意外表现出了惊慌之色。

    “从来不存在所谓的运气，就好比你出现在这里，并不是为了等朋友，也不是跟着外交部的亲戚混进来。”

    卢克犀利的语气，像刀子似的揭开了娜塔莎的伪装。

    雏鸟完全被吓呆了，那双漂亮的眼眸眨动着，像是失去了思考能力。

    在她身上，完全看不出日后神盾局十级特工，复仇者联盟元老的风采。

    “没错。我，我是来接近你的。”

    娜塔莎给自己灌了一口伏特加，酒精似乎让她脑袋变得更清醒。

    磕磕绊绊的语气，逐渐流畅起来。

    “原因呢？你打算从我这里得到什么吗？”

    卢克故作好奇。

    “女人攀附强者，崇拜强者，需要什么原因吗，将军阁下？”

    娜塔莎楚楚可怜，眼眸里波光粼粼。

    再坚硬的心，碰到这样的可人儿，都要被融化。

    可卢克不会。

    因为他莫得感情。

    “漂亮的回答。”

    卢克在心底说道。

    尽管这只雏鸟，还没有“黑寡妇”那么厉害。

    但她已经表现出了足够的潜质，以及水准线上的应变能力。

    本来宣告结束的游戏，竟然被娜塔莎适才的发言圆了过来。

    “我生在穷人家庭，只是因为长得好看，才会成为攀附大人物的工具。”

    也许是被卢克的精湛演技带动，娜塔莎也开始入戏。

    “我小时候最大的梦想，就是能吃面包吃到饱。”

    “残酷的生活教育我，要想不挨饿，要想过上好的生活，就得像藤蔓一样依附于大树。”

    “将军阁下，你是我见过最有力，最强大，最值得依靠的‘参天大树’。”

    柔弱的眼神，自艾自怜的神情，配合带有一丝青涩，但已经能看出美艳轮廓的脸蛋儿。

    若是把目标换成别人，这将是一记绝杀。

    因为在二战中，德军给苏联造成了极大地破坏。

    长驱直入的军队，洗劫了近两千座城市和工人居住区，破坏了六万多里铁路，近两千个国营农场、近十万个集体农庄。

    经济方面的巨大损失，按战前价格计算，可达到七千亿卢布。

    加上战争中消耗的人口，使得这个红色帝国前进的步伐并不顺利。

    至少就生活水平而言，并没有极其显著的提高。

    大家过着集体生活，食品、生活用品的供应也时常面临紧张的情况。

    因此，娜塔莎说出上面那番话，倒也合情合理。

    悲惨身世，加上漂亮颜值。

    完全可以打动铁石心肠的男人，让他们生出呵护的冲动。

    “我差一点儿就要信了。”

    卢克满意地想道。

    他看到了一个特工的好苗子。

    神盾局需要你这样的人才.jpg

    “带我去见红房子的人吧。”

    卢克伸手勾起娜塔莎的下巴，今晚的飙戏到此为止，是时候该见一见幕后的正主了。

    “忘了说，我能听到你的心跳，甚至于脉搏，在人形测谎仪面前，你的谎言还不够完美。”

