 说是逛集市，实际上也真是“逛”集市。

三个女孩身处日渐衰颓的苏家这么多年，已经养成了节俭的习惯。

那些贵重的宝物，最多也就看看而已。

逛了一圈下来，她们各自都只买了点便宜的小饰品，可以说是很节约了。

杨天本来想让她们放开了买，但想了想，这集市里，的确没多少东西是她们需要的。

索性也不劝她们，等到时候回到俗世之后，再让她们放肆地去购购物好了。

下午。

一行人便回到了苏家。

可刚到家门口，杨天便感受到，周围的灵气流动有些异样。

这异样并不算太明显，苏一一和苏二二都没注意到。

但杨天毕竟是化境武者，感知力远超常人，倒是能感觉出来。

他仔细一感知，发现这些灵气，都是朝着苏家内院的某个方向缓缓浮动而去的。

这……难道是……“怎么了？”

苏一一看着杨天突然站住、不走了，有些疑惑地问道。

“里边可能正在发生一些事情哦，”杨天道。

“呃？

出事了？

出什么事了？”

苏二二一下子紧张起来。

“别紧张，这事，多半是好事，”杨天神秘一笑，道。

然后率先走了进去。

走进苏家大院，往里走了些，灵气涌动的情况也变得明显了起来。

哪怕是感知能力相对弱很多的苏一一和苏二二，也渐渐发现了不对劲的地方。

“这是……”苏二二好奇道。

“有人在突破境界，而且，已经快完成了，”杨天微微一笑，道。

“在突破？

谁呀？”

苏二二讶异道。

杨天抬手一指，指向一个方向，道：“住在那里的，你觉得是谁呢？”

三姐妹循着杨天指的方向一望，顿时一阵惊喜。

“是父亲？”

苏一一连忙问道。

杨天点了点头，道：“看这样子，应该是要突破气劲了。”

三姐妹听到杨天肯定的话语，顿时更加激动了些，开心得脸都发红了。

她们是真得很高兴，很为父亲而高兴。

身为女儿，她们都知道，这么多年来，父亲一直有一个夙愿，就是突破到气劲，撑起整个苏家。

可是，天不遂人愿，父亲的层次一直停滞在暗劲后期，这么多年来都毫无寸进。

几个月前，爷爷去世了，父亲成了家里唯一的顶梁柱，却只有暗劲实力，根本撑不起家族。

所以父亲一边料理着家族的事务，一边没日没夜地拼命修炼，还练功练到昏厥数次。

三姐妹知道这情况，都心疼得要死，不停地劝父亲，才让父亲停下这样伤害自己的举动。

但她们也知道，父亲真得是很想突破啊。

而她们却没有办法帮到父亲分毫，这令她们都非常自责，也算是她们这么久来的一个心结吧。

而现在……父亲居然找到了契机，就要突破了？

这简直是天大的好事啊！“呃……杨天，你觉得父亲能突破吗？

不会失败吧？”

兴奋过后，苏二二忽然又有些担心。

谁都知道，希望越大，失望越大。

父亲的确做梦都想突破。

但也正因为此，若是失败了，那打击恐怕也会非常巨大啊！杨天听到这问题，顿了顿，仔细地通过自己化境武者的感知力，感知了一下几十米外的苏青云的卧房里，那不断氤氲、攀升的气息。

那气息增长得很平稳，很踏实，不见一丝虚浮。

很显然，苏青云这么多年的练武，也不是白练的。

本身根基已经非常扎实了，只是缺乏突破的契机而已。

现在这个契机有了，突破，自然也是非常稳健的事情。

“应该不会有问题，”杨天道，“而且，两分钟之内，应该就有结果了。”

三姐妹听到这话，先是稍微松了口气，又是立马绷紧了神经。

现在的她们，比等待高考成绩出来的考生还要紧张！一秒过去。

两秒过去。

五秒过去。

十秒。

半分钟。

……时间大概到一分半的时候……周围的灵气涌动忽然又发生了变化！刚刚的情况，就像是平静的湖泊中间，忽然出现了一个深不见底的洞，让湖面的湖水都开始往中间涌去。

而现在，那个洞，似乎被填满了。

湖水渐渐地，不涌动了，还朝着外边扩散了些，然后恢复了平静。

与此同时，可以感觉到，在苏青云的房间那个方向，一道新的、强大的武者气息，诞生了！这一点，都不需要杨天说出来，苏一一和苏二二，都感受得到。

她们都忍不住欢呼了出来。

“太好了！”

而一旁的三三，看着姐姐们的表情，也猜到了情况，也不由得露出了一丝可爱而满足的笑容。

激动的苏二二一伸手便将姐姐妹妹都抱住了，欢呼雀跃。

杨天在旁边微笑着看着，本想一起抱上去，可看了看苏三三，又立马收起了心思。

这当然不是因为他嫌弃苏三三。

而是……别忘了，苏三三身上的玄冰体质还没被中和过呢。

若是他抱住苏三三，再发生那种控制不住的情况，那多尴尬啊。

尤其是在这种欢腾的时刻，就更加尴尬了。

所以，杨天就静静地站在一旁，看着几个女孩欢呼雀跃。

等她们稍稍平静一些，才道：“走吧，咱们去祝贺祝贺伯父？”

三姐妹闻言，都点了点头，“走走走，快去给咱爸祝贺去！”

四人一起走向了苏青云的房间，很快便来到了苏青云的房门前。

大概是担心被人打扰到突破吧，苏青云的门口很少见地安排了两名仆人守门。

仆人看到杨天和三姐妹，都恭恭敬敬地行李，然后道：“杨先生，小姐们，请留步。

老爷正在突破的关键时刻，不宜被打扰。”

这仆人只是普通人，大概也不知道里面的苏青云已经完成突破了。

杨天笑了笑，道：“不必担心，伯父已经突破完了。

让我们进去就好。”

两名仆人听到这话，有些茫然，也不知道杨天说的是不是真的。

不过这时，一道声音从门里传来，打消了他们的疑虑。

“杨天说的没错。

让他们进来吧。”

 