    秦笑颜也不傻，急忙就站起身子说：“那你们聊，我出去走走，容姐你待会打我电话。”

    “行，别走远了啊，别跟不认识的人说话。”祝音容像个大姐姐一样叮嘱着，担心秦笑颜没来过这样的聚会，怕她被骗。

    秦笑颜点了点头，本来想出去，但是看到宋临南站在距离门口不远的地方，对面站着的好像是荣世远，不知道荣世远也过来了，秦笑颜想着过去打个招呼，但是又不想和宋临南打照面，便掉头朝着洗手间的方向走了过去。

    总觉得荣世远和宋临南的关系好得有些异常，按理来说，商场上的朋友，大多都是明面一套暗地里又是另一套。

    可是他们两个却像是交情特别好的朋友，只要一碰面就会在一块聊上几句，说他俩是基友秦笑颜都信。

    来这的人大多都借着这个时机玩乐，所以像秦笑颜这种来厕所打发时间的人并不多，连接厕所的走廊都是空荡荡的，一个人都没有。

    若不是灯光多亮堂，秦笑颜估计一个人还不敢来。

    没检查出来怀孕的时候，她没感觉到身体有什么异样，检查出来之后也不知道是不是心理作用，总感觉身体发生了一些变化，她也正在努力的适应当中。

    秦宇捷发来了短信，问她怎么不开门。

    秦笑颜并不意外他还会去找她，回复说在外面应酬，也庆幸今晚能躲过一劫。

    但是能躲多久呢？他总会没完没了的找她，心情好的时候或许就是过来说几句膈应人的话，心情不好的时候，会不会动手她还真没准。

    以前总觉得自己一个人生活挺好的，但是时间久了，还是会羡慕那些身边有个对象陪着的。

    灯泡坏了不用自己拧，电器坏了不会自己摸索半天还是得打电话找人来修，半夜害怕的时候哪怕只是有个人陪她说说话也会安心很多，遇到秦宇捷这种人时，她更希望能有人站在她身前护着她，而不是她一个人胆战心惊的和他周旋……

    而她也知道，这些只是幻想而已，荣世骞不常出现在她身边就不说了，遇到危险的话，她保护他还差不多……

    收起手机，整理好裙子，从洗手间走出去，一出去就看见洗手池旁正在洗手的男人，光是看衣服秦笑颜就认出了是谁。

    手都不打算洗了，埋着头准备混过去，宋临南却关掉水龙头，取了纸巾看着她，边擦手边说：“巧啊。”

    秦笑颜心想，自己怕他干什么？

    于是挺直了腰板，走到洗手池旁，拧开水龙头自顾自的洗着手。

    “我这又是那儿惹到秦小姐了？见面就给我使脸色？”

    “没啊，我脸色一直就这样。宋先生有事吗？”

    “哦，就是想跟你道声谢，走得时候太匆忙，什么都没顾得上。”

    秦笑颜关掉水龙头，在水槽里甩了甩自己手上的水，宋临南就递过一张纸巾过来。

    低头看了一眼纸巾，又抬头看了一眼他，一把将纸巾扯过来，擦干了手，从包里取出了他房间的钥匙，递给他说：“你走之后我也外出了一天，猫寄养在我朋友家里，明天接回来给你送过去。”

    宋临南没有揭穿她送走猫的正真原因，低头瞄了一眼她手中的钥匙，说：“放你那吧，我这还有钥匙，邻里邻居的，我又经常出差，放把钥匙在你那，万一有什么事的时候方便一些。”

    “你的钥匙放我这干什么？”

    宋临南不答反问：“你来参加这种聚会你老公知道吗？”

    “要你管！”

    “在我面前说着多爱你老公，其实还是想出来找个小鲜肉什么的是么？要找直接找我不就行了，大家都这么熟了你说是不是？”

    秦笑颜白眼一翻，皮笑肉不笑的看着他说：“谁跟你熟了？我老公特别开明，知道我一天工作压力大，我说出来玩他特别支持我。”

    “怪不得被绿啊，男人就是不能对女人太放纵了。”

    “你！”秦笑颜气鼓鼓的想反驳，但是想到她和他那晚发生的事，只会越描越黑，便将手里的钥匙放在洗手池上，“你爱怎么说怎么说，反正我和我老公特别恩爱，你不过是一条费尽心思挖别人墙角的单身狗，我没必要跟你计较。”

    宋临南眉头锁起，将要离开的她一把抓了回来，因为她怀孕他还是顾及了轻重，将她困在墙壁和他胸膛之间，“你说我是单身狗？”

    秦笑颜皱起眉头抡起包包不客气的砸在他身上，无意中碰到了宋临南身上还未愈合的伤口，他吃疼的皱起眉头，秦笑颜急忙脱身。

    也不知道今天的他怎么这么不抗揍，秦笑颜还以为他的装得没管他，跑开了两步还扭头骂了一句：“单身狗！”

    宋临南吃疼的捂着肚子，看着秦笑颜跑开的身影，无奈的笑着摇了摇头。

    被自己的老婆骂自己是单身狗，全天下怕是没有第二个人了。

    解开西装的纽扣，看着白色衬衣上渗透出来的血迹，立马打了电话给厉嵘。

    秦笑颜跑回去的时候，刚好就碰见厉嵘风风火火的往洗手间的方向跑，她停下脚步疑惑的看了一下，随后朝着祝音容的方向走了过去。

    “他干嘛走了？”

    祝音容摊了摊手也表示不知情：“接了个电话，莫名其妙就被叫走了。”

    秦笑颜也没在意，看到荣世远站在不远处冲她挥了挥手，她也回应了一个微笑。

    祝音容顺着秦笑颜的视线看过去，就说：“你说你身边认识的怎么都是些大帅哥啊？但是却偏偏嫁给了荣世骞，可惜，可惜啊。”

    秦笑颜收起笑容，轻叹了一口气说：“其实以前没嫁给荣世骞的时候，我也没有喜欢过什么人，今晚听你说了你的初恋，我还挺羡慕的，要是上学的时候谈这么一段多好啊。”

    “好个屁啊，要最后在一起才好，你多亏没有喜欢的人，不然那个时候被家里逼着嫁给荣世骞，你和你的小男朋友不一样得拜拜，那样岂不是更难受。”

