    第144章大神，你老婆又被拐了19

    到ACG俱乐部的时候，天色已经暗了下来。

    俱乐部的大门已经关闭了，唐姝和小蒋道别后，就缓缓走上前，按了按门铃。

    晚上天色阴了起来，似乎随时可能会掉落雨点。

    有点冷。

    唐姝按完门铃，就走到一旁,后背靠着墙，抬眸看了一眼灰蒙蒙的天空。

    她低头给宁潇潇发消息。

    就在这时候，门开了。

    唐姝抬起头。

    开门的是一个穿着队服的少年，对方看起来年纪不大，长着一张娃娃脸，头发乱糟糟的,微微有些发黄，可能是染的颜色。

    莫瞳看到门口站着的漂亮女孩，微微发懵。

    他们俱乐部里好像没人有这么好看的女朋友。

    顿了一秒,莫瞳匆匆忙忙站直了身体，似乎在试图挽回形象，轻咳一声道：“小姐姐，你找谁？”

    唐姝迟疑了一下，就在手机上打字：[宁潇潇]

    “咦，宁姐。”少年愣了下，恍然大悟似的拍了下脑袋，“我都给忘了，宁姐说她有朋友会来。”

    他于是看向唐姝，热情道：“快进来吧，小姐姐。”

    唐姝只好放下手机,先跟着对方进了俱乐部。

    里面的装修风格不是她想象中的单调清冷，相反是很温馨明艳的色调。

    莫瞳边走边道：“小姐姐,宁姐被我们队长叫去谈话了，暂时可能来不了，要不然您先在下面等会儿？”

    唐姝没有意见,点了下头。

    经过训练区的时候,唐姝侧头扫了一眼。

    这时候还有三四个成员坐在机器前训练。

    莫瞳见到唐姝的目光落在了他们平时训练和打游戏的地方,就心念一动提议道：“或者小姐姐想打游戏的话，我也可以陪你玩会儿。”

    唐姝回过头，想了想，还是摇了摇头。

    莫瞳把唐姝安置好后，就回到了队友身边。

    其实在唐姝进来的时候，这群男孩们就已经注意到了她。

    女孩穿着洁白的连衣裙，扎着个丸子头，细胳膊细腿的，扑面而来的清纯漂亮，妥妥的一张初恋脸。

    “莫瞳，这女孩谁啊，该不会是队长女朋友吧？”

    “你小子胆儿肥了啊，竟然敢妄议队长，这个小姐姐是宁姐朋友，你们几个都给我收敛点。”

    “不是F女朋友就好，就是不知道对方有没有男朋友，没有的话我就冲了。”

    “噫，得了吧。配不上。”莫瞳手臂压在男生肩上,又提道，“话说老板今天早上的话是真是假啊，G神晚上真的会来？”

    “老板和G神那是什么交情，G神还能鸽了老板不成。”

    “唉，自从G神离开俱乐部后，ACG战队战无败绩的神话就被打破了。”

    “别叹气啊，咱们不是还有F？”莫瞳打气道，“更何况，能进咱俱乐部的就没有差劲的，大家都有上升空间，好好练。”

    …

    唐姝坐了一会儿，外面已经下起了小雨。

    她看了一眼窗外，顿了顿，决定给唐褚发个信息。

    她大概一时半会回不去了，没必要让唐褚和褚蕙兰等着她。

    发完消息，唐姝还没有等到宁潇潇，俱乐部的门铃却响了一声。

    (本章完)

