    迟归撑着盥洗台，脑袋微微垂着，雾气弥漫，镜子里人影模糊。

    迟归缓缓呼出一口气，掬起一捧水洗了洗脸。

    他抬手在镜子上抹了一下。

    镜子里出现少年那张被水雾侵染之后，微微染上绯色的脸。

    少年轻抿色泽艳丽的唇，眉眼微弯，露出一个好看的笑容。

    不过瞬间，笑容消失，镜子里的少年，眸光凌厉锋锐，犹如出鞘宝剑。

    片刻，他垂下眸，撑着盥洗台的双手逐渐收紧握拳。

    迟归，你得努力了。。

    迟归从浴室出去，初筝已经叫好外卖，正一边写作业一边等他。

    迟归从后面亲她一下：“宝宝，对不起啊。”

    初筝微微偏头，没懂：“嗯？”

    “没事。”迟归笑一下，拉开她旁边的椅子坐下：“以后我不会在那样了。”

    初筝捏着笔转两圈，漫不经心的道：“你只要不离开我，做什么都行。”打我是不可以的！！

    迟归看她一眼：“你对我……”

    迟归斟酌一下语句：“好像很熟悉，总觉得我们认识。”

    不知道是不是他的错觉。

    迟归在有些时候，总会冒出这样的念头来。

    初筝眉梢一挑，趁机问：“你知道‘繁星’吗？”

    迟归皱眉，想了想：“天上的繁星？”

    初筝摇头：“是一款全息游戏。”

    迟归：“……”

    为什么突然说到全息游戏上了？现在的游戏市场上，还没有全息游戏吧？

    迟归的茫然写在脸上。

    所以初筝接下来说的，迟归就听得更茫然，什么未来，什么全息游戏，什么星绝……

    “宝宝，你在说什么？”每个字他都听得懂，可是合在一起就完全听不懂了。

    “……”

    初筝扔开笔，将作业本一推，拉过外卖餐盒：“吃饭。”

    “星绝是谁啊？”迟归莫名对这个名字有点在意。

    “猪。”

    “？？”

    “你刚才说的那些，是什么？”

    初筝随口胡诌一句：“一款还没发布的概念游戏。”

    “哦。”

    总觉得哪里怪怪的。

    -

    散播谣言的源头找出来，初筝决定社会主义接班人的身份，去和对方好好聊了聊核心价值观。

    初筝可没敢再找莫穷，直接让迟归帮忙把人叫过来。

    男生被‘请’来的时候，吓得整个人都在哆嗦。

    他这是要被校园霸凌了吗？

    这是华海中学出了名的大哥！

    还有最近八卦中心的当事人……

    当事人姿势随意的坐在一把椅子上，明明是有些破旧的椅子，却被她坐出王座的感觉。

    而她此时睥睨的眼神，就好像是在看一个蝼蚁……

    “你……你们想干什么？”男生哆嗦。

    初筝：“别紧张。”

    “……”你们这架势，我不紧张不行。

    男生见初筝伸手在后面摸索，他心脏一阵颤抖，就差泪流满面。

    “你……你们……到底……找我……我做……做什么？”男生双腿打颤，目光紧盯着初筝的动作，生怕她像某些电影里那样，突然摸出个杀伤力极大的武器出来。

    在男生惊恐的视线中，初筝摸出一个牛皮信封，气势磅礴的拍在桌子上。

    “你只要告诉我，谁跟你说关于我的事，这些都是你的。”

    男生：“……”

    男生腿软站不稳，直接坐到地上。

    吓死了。

    男生说这消息是他一个兄弟媳妇儿在说，但是他也只是和几个玩儿好的说了，其余人一概没说，他也不知道为什么传开了。

    “你都和哪些人说过？”

    “……”

    初筝‘啪’的一下又摸出一个封信。

    男生给了几个名字……嗯？几个？是她数学没学好，不会数数？这一串名字，叫几个？

    男生：“……”

    男生露出一个尴尬又不失讨好的微笑。

    男生猛的开始嚎：“我错了，我不应该乱传谣言……”

    -

    男生并不是源头，他也是听来的，初筝让他把他兄弟女朋友叫来。

    男生从心的一批，很快将人叫了过来。

    初筝：“……”

    姜静：“……”

    姜静看见初筝就想跑，可惜迟归的人动作更快，将她拦了下来。

    姜静脸色微微泛白：“你们干什么？”

    初筝语气平静：“你做过什么，需要我来提醒你？”

    姜静咬牙：“我做过什么？”

    “学校关于我的那些谣言不是你传出来的？”

    “……”姜静眼底闪过一丝慌乱，却还是故作镇定：“你凭什么说是我传的？那些事本来就是真的，能看见的人多了去了！”

    说到后面，姜静宛若有了底气一般，抬头挺胸的看着初筝。

    学校那么多人，凭什么就说是她传出去的！

    初筝拿出手机，点了几下，播放录音。

    听见声音，姜静脸色瞬间铁青。

    -

    初筝没想到事情一波三折，姜静竟然也是从别人那里听来的。

    当时那几个女生闲聊，她等车的时候，正好听见。

    因为和初筝的矛盾，她就告诉了男朋友的朋友他们，她知道里面有个大嘴巴，肯定会传出去。

    到时候你传我传你，谁还知道这个消息到底是谁传的？

    而且她查过，那件事是真的。

    根本就不是谣言。

    可是姜静没想到，初筝会找上门来。

    姜静哪里不怕初筝，也就是这学期初筝不住校了，姜静胆子才稍微大一点……

    初筝并没拿姜静如何，面无表情的让她把那几个闲聊的女生找出来。

    姜静：“……”

    她上哪儿去找啊！！

    姜静怕初筝，又不敢反驳，只能应下。

    -

    许是姜静运气好，她想起自己瞄到其中一个人的校牌，虽然没看见名字，但是看见了班级。

    再根据发型和书包，姜静很快就把人找到了。

    让初筝万万没想到的是，这件事最后还是绕回到贝笑笑身上。

    初筝：“……”

    贝笑笑可以啊！

    拐了这么大个弯。

    看来上榜必须要给她安排上了！！

    “我们……可以走了吗？”那几个女生抱团，小心翼翼的问。

    初筝点下头，示意她们离开。

    几个女生立即往外走，初筝目光睨着她们，等人走远了，初筝立即和迟归道：“你找人跟着她们，看她们和谁联系。”

    迟归：“你不信她们说的？”

    初筝语气幽幽的：“以防万一。”

