    等饭菜上来了，几人开始吃饭。

    闵婷和沈澈解释道：“由于之前，我和梦梦表妹见过何轩，所以他知道我的名字。”

    “这有什么好解释的。”沈澈吃着菜道。

    闵婷笑道：“不是怕你误会嘛。”

    吃饭过程中，何轩表现的像个彬彬有礼的青年，说一点小段子，调节着饭桌上的氛围。

    这家餐厅不是在商场里，而是海边的单独院子，属于农家乐性质，但是比农家乐档次高。

    沈澈听张翊梦，她妈妈，以及何轩三人讨论《大非酋师》，讨论的火热，也询问了他们是在哪个区，然后去那建了一个号。

    张翊梦道：“沈澈，你要玩可以去新区，没必要来我们老区，我们区开服一个月了，你跟不上的。”

    “没事，我也随便玩玩。”沈澈建号账号，用今日额度充值了2万元。

    在【游戏充值强化】的增幅下，相当于充值了200万。

    充值档口最大额度是1万元，奖励大礼包。沈澈冲了2万，按理说，只能领取2个大礼包，但是天赋给增幅为200万，直接领取了200个大礼包。里面含有经验包，珍惜皮肤，至尊头像框等等极品道具。

    在手游环境里，晚进服一个月真是黄花菜都凉了。

    但是因为有“氪金大师”天赋，这一切都不是问题。

    沈澈把【游戏充值强化】天赋，自己命名为“氪金大师”，因为真的……氪金起来超爽，充值100元就相当于充1万。市面上各种手游，端游可以随便玩。

    六个人的氛围，在何轩的调节下，渐渐活泼。

    沈澈因为在商城买了一批【南梨醒酒丸】，所以不怕喝酒，再加上这顿饭，这位叫何轩的游戏大佬说要买单的，所以沈澈也不给他省钱了，就点了四瓶大拉菲红酒，每瓶六千多。

    张翊梦的妈妈端起红酒，敬何轩道：“那何会长，那资金的事，就拜托你了，这杯我先干为敬。”

    “晓敏阿姨好说好说，我虽然开车来的，但是今天舍命陪君子，我也干了。大不了叫个代驾回去。”何轩一口干掉红酒。

    张翊梦的妈妈也喝掉，脸上涌出一抹嫣红，她用纸巾轻拭嘴角，动作优雅且有美感。

    沈澈好奇问：“你们打什么哑谜？什么资金的事，游戏吗？”

    “一点小事，请何轩帮忙。”张翊梦妈妈说着，又子添半杯，道，“来何轩，再来一个，事情可说好了。”

    “没问题阿姨，但我要再等些时日。”何轩开怀笑道，目光在张翊梦妈妈身上打量。

    沈澈被两人的哑谜勾起好奇心，拿出手机点开《仙界矿工》，看看储物篮里的【酒后吐真言卡·试用版】，这个试用版，期限只有1天，过期就作废了。

    沈澈看看酒桌上这情况，干脆点击使用吧。

    反正，本来花1万买这个卡，就是好奇，想看看能有什么光景。

    沈澈一边点击激活，一边默念：“指定目标人物，何轩。”

    “【酒后吐真言卡已指定目标人物为何轩，生效时间两个小时。本卡触发暴击，暴击效果为反馈给矿工本人。两人在生效时间内，不得离开本场景，否则将扣除矿工金钱和声望。】”

    一道信息闪过脑海，沈澈本来抱着看好戏的心态，想看看这何轩和张翊梦妈妈在打什么哑谜呢，一杯又一杯的喝酒，还说什么“拜托了”。

    结果……听到触发暴击，反馈给自己？这就有些尴尬了！

    其他的道具卡，他喜欢暴击。

    这张卡，就不要暴击了好不好？还把自己都连带上了？

    我去，这……万一说出大秘密呢？

    沈澈忽然很慌，自己可是重生者，还有外挂！

    这玩意若是都给说出来，那岂不炸天，提前凉凉了。

    正惊疑之间，听到张翊梦的妈妈又举杯起来道：“何会长，我这边挺紧的，您可得抓紧啊，下周一能行不？”

    何轩微笑道：“下周一怎么行？你们母女不给我个准信，我这时间也定不下来啊，哪天能把钱打给你，主要看翊梦主动不主动了。我倒是也想抓紧呢。”

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    其他两对母女，四个女人接连把手里的酒杯放下，红色的酒液飞溅，席间一片沉默，一起看向何轩。

    何轩说完话，自己眨了眨眼睛，用手捂住嘴巴，脸色瞬间变成猪肝色，急道：“别，别急，我我，开玩笑的。虽然翊梦年轻又漂亮，很想推。但对晓敏阿姨这样风韵犹存的冻龄美女，我只有个念想而已，没想过别的。”

    “你，你说什么呢？”张翊梦的妈妈瞪眼呵斥。

    张翊梦脸上通红，也急道：“何会长，你喝多了。”

    “对不起对不起，我怎么把心里话说出来了。”何轩连忙右手背擦拭额头的汗珠。

    见到这【酒后吐真言·试用版】效果如此良好，沈澈在一旁吓得一句都不敢吭声，生怕引起被人注意，找他说话。

    沈澈打定主意，一句话也不说，就当哑巴。

    酒桌上是令人尴尬的沉默。

    闵婷忽然凑近沈澈耳旁，低声道：“你怎么不吭声，说两句圆圆场啊。”

    “不说。”沈澈端起水杯堵住嘴巴，喝水。

    闵婷又对沈澈解释道：“小姨因为新店装修，所以急需一笔钱，就和何轩借了。”

    “那看不出来何轩的小眼神总瞟来瞟去的吗？一看就是对你表妹有想法。”沈澈道。

    这话声音不小，何轩也听到了。何轩一笑道：“沈同学，你不是也一样吗？你没瞟来瞟去吗？这四个大小美女你敢说你没……”

    “闭嘴，不想和你说话！我虽然也……咳咳咳。”沈澈说着忽然抓起水杯，狂喝一大口，把自己后半截的话给呛回去。

    沈澈也是对自己够狠了，水呛进喉咙，从鼻子喷出来，治咳嗽，一句话都说不出。

    闵婷赶忙给他捶背。

    张翊梦目光落在沈澈放在桌上的手机，瞥了一眼，见是《大非酋师》的游戏界面，道：“沈澈哥哥还真下载了游戏啊，是我们区吗……我去，我看到了什么？”

    张翊梦看到了一长串的勾玉数字，1元钱=5勾玉，这沈澈的账号显示勾玉是3开头的八位数！

    这得是充了多少啊，张翊梦都算不明白了。

    张翊梦惊讶的问：“沈澈哥哥，你这么豪啊，你刚才给游戏充值了多少啊。”

    “我才充了……咳咳咳。”沈澈又猛喝一口水，止住自己的回答。

    这样下去，早晚呛死在这里。只希望大家把矛头对准姓何的，向他发问吧。

    张翊梦的妈妈面色冷淡，看向何轩，道：“何会长，虽然我的店要装修，急缺钱。但是你是这样的想法，我也不会和你借了。做人呢，还是正直一点才好。”