    “杀给给~！”

    一名鬼子少佐挥舞着军刀，嘴里发出一声嘶吼。

    接着上千名鬼子兵，挺着刺刀哇哇乱叫着，向着黄龙岭冲杀了过来。

    阵地上，关大山看着逐渐靠近的小鬼子，大声吼道：“弟兄们~！给老子往死里打，狠狠的教训一下这帮狗日的小鬼子。”

    随着关大山一声令下, 战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一道道炽热的火舌快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    激烈的战斗再次爆发了，鬼子的攻势很猛, 如同一群疯狗一样，一波接着一波的向着黄龙岭阵地冲杀了过来。

    在新一团战士们的顽强抵抗下，敌军的攻势, 暂时被遏制住了，战斗再次陷入了僵持的阶段。

    前线阵地上，平田健吉观察着黄龙岭上的情况，皱着眉头说道：“这股八路肯定不是一般的土八路。”

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下，对面的八路战斗力强悍，火力凶猛，绝非一般的土八路。”

    “卑职怀疑他们就是李云龙的新一团，因为只有新一团拥有如此强大的战斗力。”

    “李云龙的新一团？”平田健吉忍不住皱起了眉头，心里也在犯嘀咕。

    那名鬼子军官恭敬的说道：“哈依！从种种迹象上来看，非常像是新一团，但是现在还没有得到确切的消息。”

    平田健吉皱着眉头问道：“他们不是应该在平安县城吗？”

    那名鬼子军官接着说道：“按理说李云龙的部队应该在平安县城，不过这股土八路是突然出现在黄龙岭的。”

    “而且他们抵达之后，三五八团的部队也赶到了黄龙岭附近，这绝对不是巧合。”

    “所以卑职猜测，是李云龙和楚云飞达成了协议，李云龙的部队也是从三五八团的防区, 穿插过来的。”

    平田健吉沉吟了片刻, 说道：“你的意思是说，李云龙他们干掉了独立第九混成旅团之后，然后绕小路进入了三五八团的防区，然后从山区穿插过来，迂回到了黄龙岭，而他们也和楚云飞达成了合作的协议。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“师团长阁下英明。”

    平田健吉微微皱起了眉头，心里多少还是有一些猜测的，而现在事情变得逐渐的明朗了起来。

    平田健吉越想越生气，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，又是这个可恶的李云龙。”

    话音未落，一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来，说道：“报告师团长阁下，刚刚接到消息，北岭已经失守了，敌军主力继续向北追来。”

    平田健吉忍不住皱起了眉头，说实话他早就料到了这一点了，只是没想到事情竟然这么快。

    不过想想，北岭留守的部队原本就不多, 而且还有许多都是伤员, 这样的部队, 能有多少战斗力？

    坚持到现在，已经算是非常不容易了。

    这也是那些小鬼子们拼了命，才换来的这个结果。

    可惜的是，他们却被困在了黄龙岭，打了这么久，都没有什么进展。

    这才是平田健吉最生气的地方。

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下不必担心，我们在大柳树也构筑的防线，应该可以抵挡住敌军的进攻！”

    “应该？”

    平田健吉脸上露出一丝冷笑，问道：“若是抵挡不住呢？”

    那名鬼子军官老老实实的回答道：“还有王家沟，皇军在那里也组织了一道阻击阵地。”

    平田健吉摆了摆手说道：“好了，不必再说了，突破黄龙岭阵地才是关键，无法突破敌军的这道防线，我们被他们围歼，也只是时间问题罢了。”

    “之前我还以为，这些土八路没有这么大的胃口，更没有这么大的胆量。”

    “但是现在不一样了，独立第九混成旅团不是已经被他们给吃掉了吗？”

    谷擖

    “他们能够吃掉独立第九混成旅团，就可能会吃掉我们。”

    “后面追击我们的八路主力，有多少兵力。”

    这时一名鬼子军官回答道：‘具体兵力不详，不过根据我们目前掌握的情报来看，这股敌军最少有数万人。’

    “如果我们没有猜错的话，敌军在太岳区的主力，已经全部集中到了这里了。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂了一句，随后说道：“命令在大柳树和王家沟的部队，不惜一切代价阻敌增援，一定要挡住他们的进攻，为我们争取最后的时间。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉接着说道：“给我继续加强攻势，务必要尽快的攻克黄龙岭。”

    “我不管他们是不是李云龙，只要敢阻拦我们，我就要他下地狱。”

    “他将我们往死路上逼，那我也不让他们活。”

    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。

    在平田健吉的命令下，小鬼子发起了更为猛烈的进攻。

    不过很快他们的炮兵联队就将弹药全部耗光了。

    “报告师团长阁下，炮兵联队已经没有弹药了。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂了一声，随后吩咐道：“将那些山炮全部摧毁，所有的炮兵全部编入到步兵当中，投入战斗，全力进攻黄龙岭。”

    这时一名鬼子大佐劝说道：‘师团长阁下，那么多山炮，全部销毁？’

    平田健吉说道：“情况紧急，带着那么多的山炮，会严重影响到我们的速度的，不如提前销毁，以免落入了敌人手中。”

    “这样我们也能轻装突围。”

    那鬼子大佐说道：“毕竟是一个炮兵联队的装备呀！也许我们很快就能打开缺口突围出去了！”

    “可是这些大炮一旦销毁，可就无法再修复了。”

    平田健吉一脸严肃的说道：“事态紧急，已经顾不了那么多了，若是出了什么问题的话，由我一力承担。”

    “你们现在要做的就是服从命令。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐听到这话，吓得不敢多嘴了，连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。

    小鬼子资源匮乏，有限的资源又是明显的向着海军方面倾斜，这样就让小鬼子硬生生的打造出了一支世界第二的海军舰队。

    但是这就导致了陆军能够分配到的资源就要少的多了，这样一来，这些重武器，尤其是大炮，飞机，坦克什么的，对于小鬼子陆军来说可是相当的珍贵的。

    小鬼子的这一个炮兵联队，装备了有三十六门山炮，还有一些配套的设备。

    这些东西价值非凡呀，平田健吉一句话就将他们摧毁了，损毁如此大规模的重装备，这是要承担责任的。

    倒也不是平田健吉这个师团长头铁，不怕上面追究责任，主要是这老鬼子完全是债多了不愁，死猪不怕开水烫了。

    若是之前，他也许会犹豫一下，但是现在完全没必要了。

    他的三十七师团损失如此之惨重，就算是现在他将这些武器装备全都带回去，估计能够保住小命的概率也很小了。

    既然连命都保不住了，那他还有什么可怕的呢？

    何况以现在的情况来看，想要带着这么多重装备突围出去，也不是那么容易的事情。

    起码到现在，他们还没拿下黄龙岭阵地呢。

    由于步兵损失惨重，这些炮全都销毁之后，也就可以将炮兵的这些人手全都腾出来了，他们不用守住那些已经没有炮弹，沦为废铁的大炮了，可以全部投入到战斗当中了。

    这样也能让他们增加一点兵力，也算是一举多得了。

    其实平田健吉此刻，也算是抱着必死的信念了，只想着能尽量的多带一部分小鬼子回去。

