    魔法部，欧文·哈里斯站在一个很长的金碧辉煌的大厅的一头和福吉低声交谈着，擦得光亮鉴人的神色木地板上堆满了各种监控器材，一些穿着哈里斯家族工装制服的巫师挥舞着魔杖指挥着这些器材飞到空中，叮叮当当敲击的声音不绝于耳，雕像后、壁炉上方、孔雀蓝的天花板上，巨大的吊灯下，各种角度都在安装着产自哈里斯家族的监控设备。

    “欧文，你确定这些小东西能够保证我们以后不再发生诸如斯多吉·波德摩非法侵入事件和亚瑟·韦斯莱被袭事件吗？”福吉狐疑地看着这些小小的摄像装备被逐一安装在隐蔽的位置。

    “当然不能确保，部长阁下，但是它能够保证它们在发生后马上就被发现，”欧文的手在空中一挥，“这次是亚瑟运气好，如果再晚一会发现，现在我们就可以为他准备葬礼了。”

    从圣芒戈医院出来的艾伦直接回到了哈里斯塔楼里，赫敏从沙发上一跃而起，将一杯准备好的热茶递给了艾伦后，关切地问道：“亚瑟先生的情况怎么样了？今天早餐的时候，乌姆里奇发现哈利、罗恩他们都不见了，问了麦格教授好久，这才知道是你将他们带走了。”

    艾伦轻抿了一口热茶，身体陷入了沙发里：“亚瑟·韦斯莱先生已经脱离危险了，不过还需要在医院住一阵子才能出院。”

    赫敏的神情放松了下来，指挥着为艾伦留好的早餐飞到了艾伦的面前。她一边看着艾伦说起了昨天芙蓉和艾伯特的情况，“芙蓉把它穿成了项链挂在了脖子上，看起来很漂亮。”虽然赫敏一直运行着大脑封闭术，艾伦读不到她的想法，但是她对血誓的向往已久赤裸裸地写在了脸上。

    艾伦只好低头将一个煎蛋一口吞了下去，他可没有信心和赫敏、佩内洛、卢娜三人都进行血誓但却不引起任何矛盾和冲突，起码现在还没有。

    赫敏显然没有看出艾伦的心思，她继续说道：“最近的报告显示，我们研发的很多项目都已经开始盈利了，除了电视台，魔药这类的研发进展速度很快，现在销售金额已经十分可观了，事实上我们在魔药制作上已经快要开始形成垄断了。不过相比较而言，战斗魔像的进展最为缓慢，目前研发的几个样品远不如巨人的战斗力。艾伦，我建议是不是能先放缓战斗魔像的研究？如果将研发方向放在研发家务型魔像我们将获利更多，毕竟只有那些极少数的古老纯血家族才有家养小精灵。”

    艾伦心下很是赞许赫敏的商业头脑，这姑娘对于经营管理很有自己的想法。艾伦抬头笑道：“这个家务型的魔像开发出来应该会很有市场，这可以给很多没有家养小精灵的巫师家庭提供另外一种选择。另外如果使用家务型魔像成为潮流，拥有家养小精灵的纯血家族应该也不会吝啬去采购一些，这等于变相地降低了家养小精灵们的工作量。而且，美国魔法部曾经利用过类似的这种魔像进行过打扫工作，不过功能还很简陋，只能扫扫灰尘。我们可以利用现有的研究成果，在借鉴他们的基础上升级，争取让家务型魔像的功能更多、巫师们使用起来更方便，对大家的生活更便利。”

    艾伦的话正中赫敏的心坎，她感慨地说：“虽然我已经不奢求能解放它们了，但家养小精灵们应该有一定量属于自己的生活，而不是整个生命都围着别人打转，它们应该有更多自由选择的余地。”

    接下来，艾伦和赫敏就彼此身边发生的事情又交谈了一段时间，当赫敏知道了马尔福的阿尼玛格斯后，简直笑得上气不接下气：“他为什么要在第一次变身的时候去想打人柳密道？”

    当晚，在霍格沃兹校长室内，哈利神色紧张，他不明白邓布利多为什么要将自己提前接回学校，而且是那样的匆忙，甚至没有给他和小天狼星告别的时间。

    “邓布利多，为什么叫我到这里？”他终于忍不住，惶恐地问道，他期待邓布利多能给他一个答案。

    哈利留意到，将他叫到校长室的邓布利多看向他的神色也很凝重，但是却没有给他想要的答案。

    “校长，你找我？”斯内普教授推门走了进来，打破了一室的沉默，但气氛却更加紧绷了。

    哈利扭过头去看了一眼斯内普，低下头去，斯内普也瞥了一眼哈利，他们两个的沉默中充满了对彼此的厌恶。

    “西弗勒斯，伏地魔现在很可能已经察觉哈利能感知到他的思想和感觉。他甚至还可以推断出这种情况是可以反过来的，也就是说，他应该已想到他或许能感知哈利的思想和感觉——”邓布利多神色严峻地看向斯内普，“我需要你的帮助，西弗勒斯，要尽快教会哈利大脑封闭术，否则我们就危险了。”

    斯内普点头，拉着哈利离开了校长室，在霍格沃兹呈螺旋形的楼梯上快速向位于地下的魔药课教室走去。

    “坐下，波特。”斯内普冷酷的眼睛一眨不眨地盯着哈利，脸上每一道纹路都刻着厌恶。

    “波特，你知道来这儿干什么。”他说，“我知道小天狼星一直在教导你大脑封闭术，但很显然，他是个非常差劲的老师也并非什么大脑封闭术大师，这么久了，你竟然一点都没有学会，现在由我接手了，我只希望你能比你在魔药课上聪明一点儿……”

    夜晚，已经回到德姆斯特朗的艾伦躺在床上，他想着哈里斯家族近来的发展的确很迅速，但是这并不够，如果一直是和平的环境，这个发展速度足以欣喜，但是战争即将到来，给他们留下的时间越来越少，必须要全盘谋划把握时机，抓紧时间发展武装力量，另外，德姆斯特朗的藏书就快要复制完了，自己也是时候加大在训练间的时间了。

    “我要战胜伏地魔。”想到此处，艾伦翻了个身，准备入睡，突然身上的被子一紧，他扭过头，发现本已沉睡的卢娜醒了过来，压住了艾伦的被子。

    “卢娜，抱歉把你弄醒了，又压到你头发了么？”艾伦温柔地替卢娜掖了掖被角。

    “只是做了个梦。”

