    “哈哈哈，轩辕腾，你这个后辈不怎么样呀，真是死的好惨呀！”

    看到这一幕，火老鬼大笑。

    夏饶三人的脸上也露出了一抹笑容。

    而轩辕腾也紧锁眉头。

    虽说他能感应到道九言的存在，可是被天火燃烧，就算是实力再强，也支撑不了太久。

    轩辕腾心中很是担忧，正准备出手救道九言时，一旁的姜姬却一把将其拽住，并且微微摇头，“不要乱动，九言没事！”

    “老家伙，你这火的温度不够高呀，想要烧死我，还差得太远了！”

    就在这时，道九言的声音从火焰中传了出来。

    “什么，你竟然没事？”

    火老鬼很是震惊，随即冷笑道：“哼，你还是想想怎么不被烧死吧！”

    “若是我破了你这火焰又如何？”道九言问道。

    “你能破老子的火焰？这可是天火。小子，你还是真是轩辕腾的后辈，这嚣张狂妄的态度，真是如出一辙。”火老鬼冷哼。

    “那你就别管了，我就问你，如果我破了你这所谓的天火，又如何？”道九言再次问道。

    “你如果真的破了老子的天火，老子跪下来管你叫爷爷！”火老鬼大声喊道。

    “记住了，你可别反悔，这是你自己说的！”

    道九言传出一丝冷笑声。

    一看火老鬼就是一个暴脾气之人，这种人最大的缺点就是受不了刺激。

    所以，道九言才如何对待他。

    目的很简单，就是想羞辱火老鬼一翻，谁让他一见面，没说上两句话，不分青红皂白就动手的。

    道九言的声音落下后，他身上的火焰便开始变淡，几个呼吸后，彻底消失。

    “怎么可能？老子的天火呢？它们不可以熄灭，这绝不可能！”

    火老鬼看到这一幕后，眼中满是震惊之色，难以置信地嘶吼起来。

    而夏饶、泰安和水婆三人，则满脸的震惊，如同看怪物一样看着道九言。

    上古火族所持有的天火，可以烧尽天下一切物品，更不用说是道九言这种只有返璞期实力的肉体凡胎了。

    就算是他们面对火老鬼的天火，也都要小心应付。

    这也是为什么火老鬼一直无比嚣张的原因。

    可是今天，他们却见证了奇迹。

    上古火族的天火，竟然对道九言失去了作用，不仅灭了，而且对方完好无损，哪怕是连衣角都没有烧到。

    哪怕是轩辕腾和姜姬的眼中也充满了疑惑之色。

    他们想知道道九言到底是如何灭掉天火的。

    眨眼间，一片寂静。

    这时，道九言微笑地看着火老鬼，“唉，老家伙，你刚才的话还记得吗？马上跪下喊爷爷吧！”

    “哼，就算是老子敢喊，你敢答应吗？”

    伴随着火老鬼的怒吼声，他直接冲现在道九言面前。

    但是他的身影还没站稳，就被姜姬一腿踢得倒飞去了。

    “火老鬼，你输不起是吗？你敢动我这后辈一下，信不信姑奶奶杀了你？”姜姬冷哼。

    火龙鬼稳住身形，怒视姜姬，“姜姬，这里没有你的事，你再敢插手，信不信老子一把火烧了你们姜氏一族！”

    “那你可以试试，看看是你们火族的天火厉害，还是我们姜家的神火厉害！”

    姜姬冷笑，随即一道火焰从她的手中冒出。

    “你……”

    火老鬼无比愤怒，气得连话都说不出来了。

    “老祖奶，这件事就交给小子处理吧，这种人还配您老出手！”

    这时，道九言朝着姜姬恭敬地问道。

    “嗯，你说很对，这种人根本不配本姑奶奶出手。行，他就交给你处理了！”姜姬微微点头，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的笑容。

    “小子，你说什么？老子要拍死你！”

    火老鬼被道九言的话彻底激怒了。

    姜姬也瞧不起他也就算了，毕竟自己曾经是人家的手下败将。

    可是如今竟然被一个二十多岁，小得不再小的后辈瞧不起，火老鬼怎么可能再忍。

    轰！

    他的声音落下后，他的右手瞬间充斥着无穷的火焰，带着可怕的威力朝着道九言拍了过去。

    道九言淡淡一笑，斩神剑猛然出现在手中，随即一道剑气斩出。

    一声巨响响起，火老鬼的火焰被斩开，血液飞溅。

    火老鬼的手掌差点没被斩断。

    “猛！”

    “强！”

    这一刻，道九言和火老鬼同时露出震惊之色。

    道九言面对火老鬼这种老牌强者，感到震撼。

    而火老鬼则对道九言实力，感到震惊到了极点。

    他身形退后几步，面露警惕之色看着道九言。

    他怎么也没想到，轩辕一族竟然出现如此强大的青年。

    虽说刚才他并没有用上全力，可是他的力量也绝不是一般人可以抵挡下来的。

    “难怪能够破了老子的火焰，还真是有些本领呀！”

    火老鬼神色越来越难看，再也不敢小看道九言。

    哪怕是夏饶、泰安和水婆三人，眉头也都紧锁，目不转睛地盯着道九言。

    三人心中同时产生一个想法。

    此子不能留，否则的话，就会是第二个轩辕腾。

    就在这时，火老鬼的身上涌现出强烈的火焰。

    “后退，火老鬼怒了！”

    夏饶三人连忙后退，快速飞向远方。

    而轩辕腾和姜姬二人，连忙抓起天楼和龙思雁，也快速地向后退。

    姜姬更是打出一道火墙，将龙城笼罩。

    上古火族拥有天火不假，但是姜氏一族所拥有的可是神火。

    神火完全可以压制天火。

    这也是为什么火老鬼不敢对姜姬动手的原因。

    “小子，今天就让你知道我上古火族天火的厉害！今天，老子一定要让你尝尽被火烧的滋味！”

    火老鬼冷笑地看着道九言。

    道九言微微皱起眉头，并没有说话，而是目不转睛地盯着火老鬼。

    刚才他已经吞噬了那部分天火。

    天火入体后，立即就被天地之力转换成了一种力量，并且融合。

    而此时，火老鬼的天火出现后，道九言体内的天地之力，竟然不由自主地快速地流转起来。

    仿佛想要破体而出，吞噬掉天火一般。

    不对，天地之力并不是想要吞噬天火，而是身后姜姬所释放出来的那道火焰墙壁！

