
        谷双双知道刘长青的能耐，那天晚上在青山镇的煮水酒吧，亲眼看见他把一群流氓打趴下。

    所以这时候看见他，简直就跟看见老公那么兴奋，马上躲到他的身后，拍着胸脯说道：“所以说，你是我的保护神啊！这个死流氓，帮我打他。”

    刘长青道：“这人谁啊？”

    谷双双道：“谁知道啊，不认识，好像之前就跟着我了。”

    听到这句话，刘长青也搞不懂究竟怎么回事，但是用屁股想也明白，百分百又是一个被谷双双美色迷的神智失常的男人，大庭广众之下就想伸手，结果没想到谷双双是一朵带刺的玫瑰，直接就把人家脑袋开了瓢。

    “原来早就有姘头了，还跟老子装纯？”

    永哥抹了一把脸上的啤酒和血说道，此刻，里面他的两个同伴也走了上来，门口那几位也将这里包围。

    夜排档里本来有四桌客人在吃饭，此刻见打起来，空间小，人又比较多，生怕被殃及池鱼，所以纷纷起身跑了出去……把夜排档的老板看的痛心疾首，连连喊道：“喂，你们还没付钱呢！”

    可是这种时候，谁理他呀？

    他刚刚想拿起手机报警，却被从地上爬起来的海子恶狠狠的瞪了一眼，感受到那种疯子一样的凶狂，一下子动都不敢动，手机也掉到了桌子上。

    “小子，有种嘛，想要英雄救美，可你也不看看自己到底是不是英雄。”海子随手从别人的桌子上拿了个啤酒瓶，倒提着，歪着脑袋扭曲着嘴说道。

    给人一种我很生气，后果很严重的味道。

    “给你一个机会，跪下，给老子磕一百个响头，也许今天的事情就算过去了，要不然的话……”

    “要不然你跪下磕头？”谷双双抢先一步说道，“我可提醒你，我这位干弟弟是武林高手，你们打不过他的，识相的赶紧滚吧！”

    “武林高手，我还陆地神仙呢，给我打！”海子大叫声，扬起啤酒瓶就朝刘长青砸了下去。

    “呯——”

    “啊——”

    在众人惊讶的目光下，海子一脸痛苦的捂着自己的脑袋，蹲在了地上；他砸向刘长青的啤酒瓶不知怎么的，没开到刘长青的瓢，反而把自己的瓢给开了，因为是空酒瓶，里面没有啤酒，但是鲜血还是很快的流了下来。

    “我擦，什么情况？”

    永哥吓了一跳，刚才他根本没看清楚怎么回事，因为实在太快了。

    不过，永哥可不是吓大的，这个家伙的全名叫做张继永，在这一带混混里面小有名气，打过的架不计其数，光是被别人开过的瓢就一只手数不过来，开别人的更是连他自己都数不清了。

    今天这事也是凑巧。

    张继永去观看一场肚皮舞比赛，他就跟无数看见谷双双的容貌和舞姿就一发不可收拾的男人一样，本来对谷双双也不抱任何可以一亲芳泽的希望；可是没想到，会在这夜排档里遇见。

    如此机缘，对他来说简直就是千载难逢；本以为谷双双这样的女子，就像天边的星星，可望不可及，早就被大人物圈起来，没想到她竟然一个人在这种夜排档里吃饭，如此一来，就好像天上谪仙坠落凡尘，他也想做一次捡仙女的牛郎。

    可是，几次搭讪，都被拒绝。

    张继永看见她绝美的容颜，实在忍不住脑中的精虫，直接要上手了，哪知道，谷双双竟然如此果断，直接就给他开了瓢。

    “大家一起上啊，愣着干什么？打断他的腿！”海子大叫道。

    “啪——”

    结果就是，一条凳子砸在了海子的腿上。

    砸人的自然就是刘长青。

    “啪啪啪——”

    凳子是塑料的，打起来不给力，没法砸断腿；不过刘长青随后连续砸了四五次，如此一来，他就算没被砸断腿，估计也要在床上躺了十天半个月的了。

    “啊——，我的腿断了，我的腿断了，永哥，救我，救我！”海子大声呼救，都要哭了，他也是经常打架的主，可从没吃过这么大的亏。

    张继永叫道：“抓那两个女的。”

    话音刚落，一个黑影飞过来。

    刘长青直接抓着海子的脚，甩手把人给砸了过来，轰的一下砸在张继永的身上，顿时两个人滚做一团。

    众人都看傻眼了，打架他们见的多了，但是刘长青这么能打的还真的从没见过……正在这时，谷双双抓起一条塑料凳子，重重的砸在张继永的小腹上。

    “嗷——”

    一声惨叫，也不知道是不是砸到中间那要紧地方了。

    “剩下你们几个了。”刘长青不怀好意的看向剩下几个人，拖着凳子走上去，结果那几个家伙，直接作鸟兽散，把老大丢下跑了。

    吕琴道：“我们也赶紧走吧，一会恐怕就要来警察了。”

    “好！”

    虽然老板最后都没报警，但是还有其他人在场呢，除了这家夜排档里面的人，门外面也有不少看客，肯定有人报警了。

    在走之前，刘长青还扔下了一千块钱：“老板，不好意思打坏你凳子，多的就当陪你凳子的钱。”

    其实那些塑料凳子很便宜的，一张二十块，顶多就打坏了一张。

    “双双姐，你怎么会在平安县城里面？”

    三个人离开了夜排档，刘长青问谷双双。

    谷双双说，她是来参加一个叫做“金肚皮”的肚皮舞比赛，就在平安县的某个会场进行，这是一个全国性的比赛，平安县只是地方海选最基础的一站。

    她比赛完之后本来要回家的，但是错过了客运汽车，没有办法只能滞留在县城，准备找个旅馆先住一晚。

    “金肚皮？”刘长青听了忍不住笑出声来，“这么奇怪的名字，那你海选赢了吗？”

    “你猜！”谷双双说道。

    吕琴笑道：“这还需要猜吗？光是双双妹子这绝世美颜，就够资格拿到冠军了，何况你的肚皮舞我们之前看过，跳的真是好，肯定晋级了。”

    “我靠的是舞蹈，可不是容貌。”谷双双抗议道。

    “靠的是肚皮。”刘长青笑道。

    结果遭到了谷双双的拧肉……自从上次分别时那一个拥抱之后，两人之间似乎有了点暧昧不清的感觉。

    吕琴道：“双双，你也别去住什么旅馆了，你这祸水级别的红颜，很容易为你引来麻烦，指不定在那边又碰到什么流氓混混了呢！”

    ＆160
  