    几个人的脸色都不大好看，他们都知道这个过程，尤其是苏云姬是女子，如果真的被寄生了，那样取出蚁卵，身上肯定会留下一个巨大的伤疤。

    好在北雄武很谨慎，之前就预料到了这个可能，所以周围那些命魂战士离他们都很远，没有近距离接触，他们是不会被寄生的，不需要扩大检查的范围。

    余腾空咬牙道：“那就开始吧，早点确定了也安心。”

    宋征忽然说道：“不如让我来试试？”

    大家一愣：“先生？”

    “我有一些其他的手段，不会这么痛苦。”宋征说道。

    可这一次面对的是凶名赫赫的噬魂魔蚁，大家对他所谓的办法有些信心不足，如果宋征用新的手段检查了之后说是没有被寄生，结果却是被寄生了，然后蚁卵成长起来，他们就成了傀儡……

    宋征道：“试试看吧，你们可以选一个人，两种检查方法都试一遍，确认一下效果。”

    萧擎苍一咬牙：“我来吧……”

    北雄武对他摆摆手：“自然是本座来进行试验，轮不到你们！”这是城主的霸气和担当。

    他对宋征的方法也没什么信心，但如果有人要经受两次折磨，那么必定是他。

    宋征看出来他们心中的想法，也不多劝什么，等到结果出来一切了然，不必现在多费口舌。他带着北雄武走进了那座石屋。

    宋征指了一下椅子：“坐下。”北雄武乖乖坐在那里，宋征的手指搭在了他的脉门上——这个动作让北雄武一脸的莫名其妙。

    宋征哑然失笑：习惯了。

    但是这个世界的灵能修炼并非在经脉中运行，所以脉门并不是最合适的位置。他收回了自己的手，五指张开笼罩住了北雄武的头顶。

    柔和的灵能好像温水一样沐浴了北雄武的全身，很快就将他全身的状况真切而细致的反应到了宋征的脑海中。他在北雄武的右胸侧下方，发现了一枚蚁卵。

    而且蚁卵非常狡猾的藏在了他的肺部深处。

    如果按照这个世界“传统”的方法，北雄武要被切掉一半肺部。尽管以他的实力，这等伤势必定可以康复，但也需要至少半个月的时间。

    并且异常痛苦。

    对于现在这种关键时期，缺少北雄武这位古神半个月的时间，对百战城堪称灾难。

    宋征淡淡道：“在这里等我。”

    “是。”北雄武一头雾水：先生的方法到底是什么？摸摸我的手腕，然后摸摸我的头……然后就结束了？到底检查出来没有？

    他从宋征的表情上看不出很么来，只是想起来，小的时候他曾经养过一只小狗，每天逗狗就是抬一抬狗爪子，摸一摸狗头……跟先生刚才对自己做的好像。

    北雄武一大把年纪了，忽然有一种强烈的羞耻感涌上心头。

    宋征出来之后，对苏云姬三个说道：“找到了，我准备帮他将蚁卵取出来，你们都来看看。”

    三人大吃一惊：“真的有！”

    北雄武堂堂古神，也被蚁卵不知不觉的寄生了，他们心头一沉，自己只怕也难以幸免。

    他们跟着宋征进去，用手指点在北雄武右胸下侧：“这里……”

    北雄武又想起来自己逗狗的时候，也会用小手指去戳狗肚皮，顿时又是一阵羞耻，可是忽然反应过来：“什么在这里？”

    “蚁卵。”宋征说道。

    北雄武一个激灵：“蚁卵？寄生在我体内？先生发现了？”

    宋征想了想：“也罢，让你们亲眼看见吧。”

    北雄武知道切除蚁卵十分痛苦，被这么多人围观他也有些不大自在。萧擎苍连忙把一旁的那些小刀清洗干净。宋征摆手：“不需要？”

    “先生有自己的工具？”北雄武心里犯嘀咕，不知道先生的工具是否恐怖。

    他刚才给余腾野切出了蚁卵，但是想到那些道具要切开自己的身体，从自己身上切下来一块，不管是什么人，都觉得有些不大舒服。

    宋征用手掌按在了北雄武的后背上，轻轻一推……

    北雄武心中一阵哀嚎：搓后背了，还是在逗狗！

    一股柔和的灵能从他的后背送入，这股灵能却被宋征赋予了特殊的能力，在北雄武的身体内放出了强烈的光芒，将他的身躯照成了一种半透明的状态。

    北雄武还在心中哀嚎自己在先生手下如同一只小狗一般，却听到苏云姬第一个发出了一声惊呼。萧擎苍难以置信的指着他的胸口，北雄武低头一看也愣住了。

    半透明的胸膛让他清晰地看到，自己的肺部有一只蚁卵，密密麻麻的白丝从蚁卵上伸出来，缠绕住了他半个肺部。

    他吃惊之下，好一会才反应过来，结结巴巴的问道：“先生是怎么发现的？”

    “就是刚才的检查。”

    “摸摸手腕、摸摸头？”

    “呃……”宋征有些不大好意思：“主要是摸头。”

    北雄武一声感叹：“果然不愧是噬魂魔蚁，便是老夫也这样不知不觉的就被寄生了。”

    苏云姬道：“先生准备怎么取出来？需要我们做什么事情配合吗？”

    “不用。”他说道：“只是让你们进来看看。”为什么要让你们看看？几个人心知肚明，顿时有些不好意思。

    他对北雄武说道：“我要开始了，可能会有些痛苦，你做好准备。”

    “是！”北雄武想到刚擦的余腾野，没想到这么快就轮到自己经受那一切了。他咬牙道：“先生放心，我受得住！”

    宋征一点头，手中灵能释放出去，这一次要汹涌霸道很多，庞大的灵能绽放出另外一种能力，炽热灼烧。

    精准的将那些白丝一根一根的燃烧干净，却没有伤到北雄武的肺部！

    密密麻麻的白丝少说也有几千根，可是在宋征的控制下不过几个呼吸的时间，就全部灰灰了。

    而后全部的灵能从四面八方裹住了蚁卵，炽热的灵能发动，一瞬间也将蚁卵烧成了灰烬。

    宋征再次以灵能绽放强光，仔细检查了一下确定没有遗漏，这才收回了手：“好了。”

    那些白丝必须处理干净，否则哪怕是有一根留下，在蚁卵死亡之后，白丝就会立刻化为剧毒，这种剧毒十分古怪，并不致命，却让人变得痴呆。

    历史上曾经有过这样的事情发生，一位人圣层次的强者因此变成了一个强大的傻子。

    以前的治疗方法，也是为了防止意外遗漏白丝，索性全部切除了。

    北雄武剧烈的咳嗽起来，很快就有一些黑红色的血沫被他咳了出来，他足足咳了几十次，才将肺部的那些灼烧后的残余物质全部排了出来。

    然后有些不敢相信：“这样就结束了？先生不是说有些痛苦吗？”

    “咳得不难受吗？”

    “……”北雄武无言以对，这算什么痛苦，和刚才我对余腾野所做的完全不能相比。

    苏云姬三个也是一脸惊奇：噬魂魔蚁这种难以解决的魔物，在先生收下原来也是如此简单！他们心头的沉重顿时烟消云散，连连说道：“请先生为我检查。”

    宋征索性将余腾野归来之后近距离接触到的人全部检查了一遍。

    和他有间接接触的人也检查了一下。最后证明这些蚁卵虽然诡异神奇，但是数量有限，只用在了重要人物身上，连苏云姬身上都没有，只有北雄武、萧擎苍和余腾空三个被寄生了。宋征判断，蚁卵应该是没有什么智慧，只是凭借对于力量的感知，选择了最强的三人寄生。

    至于他自己为什么没有被寄生，他也没有准确的答案。可能是因为蚁卵来了，但是他的身躯极为强大，已经远超一般的神明，根本无法钻进来。

    有种劫后余生之感的北雄武几个人再次聚在一起，北雄武说道：“蚁卵死去，噬魂魔蚁都会有所感应，那魔物应该已经知道了。我提议我们马上发兵百顺庄，彻底解决这个隐患！”

    “本座倒要看看，是什么人如此大胆，竟敢冒天下之大不韪，饲养噬魂魔蚁！”

    “同时，我们要马上把这件事情通报十二皇城，请他们主持公道！”

    北雄武有些不好意思道：“这一次的行动，还需要先生坐镇，否则我们怕是都会被变成傀儡。”

    宋征也想去看看这种蚁卵究竟是如何寄生的，点头道：“好。”

    不过他对于十二皇城主持公道并不抱什么信心。

    北雄武马上开始布置，这一次行动，兵贵精不贵多，他挑选了三百灭灵层次以上的命魂战士，带着萧擎苍和余腾空立刻出发了。

    苏云姬被留下来，负责派出使者向十二皇城报告。

    宋征跟着军队赶往百顺庄。这只精兵全都配备了强大的骑兽，速度极快，只用了一天半的时间，就赶到了戴罪城附近，在他们抵达之前，先行的斥候十二人，已经在百顺庄外潜伏下来严密监视。

    等到北雄武他们赶到，斥候上前禀报：百顺庄没有人逃走。

    北雄武狞笑一下：“杀进去！”

    骑兽狂奔如雷，为首一位真神层次手中大锤一挥，轰然砸碎了巨大的庄门闯了进去。

