    洛克能混到现在，也没有看起来那么有骨气，他很快就认怂了。

    “大人，我不知道这个势力是您罩着的，”洛克顿了一下，脸上的得意跟贪婪很快就没了，有些怂哒哒的。。。

    孟拂懒得跟他废话，直接带着他去见任郡。

    她想象中跟洛克有的打，但洛克显然是个识时务的人，在意识到自己跟孟拂差距很大的时候，就选择了臣服。

    孟拂向来遵循和平发展，能省事她也不想在京城动手，洛克虽然不是她的对手，但他这种实力的人，一旦动手动静不小。

    孟拂直接带着洛克回任郡的院子。

    此时，任郡跟徐莫徊还呆在一起。

    大概因为气场的原因，徐莫徊看起来亲民，但任滢总觉得她没那么好惹，不敢多问话。

    门外，任部长匆匆进来，“二长老他们来了！”

    任滢“腾”的一下站起来。

    徐莫徊则是好奇的看着门外，猜想那应该就是余文他们所查出来的二长老，“他们来找你们干嘛？”

    “谈生意。”任滢脸上都是冷色。

    “生意？”徐莫徊手上把玩着墨镜。

    “他们背后现在有个大人物，”任滢摇摇头，她不知道徐莫徊是谁，但孟拂带她来，应该是可以信任疼的，而且，这种事瞒不瞒也无所谓了，她苦笑着，“趁着器协跟孟小姐还有少爷他们不再，所以今天要让我爸交出孟小姐的工作室，说是生意，不过是想趁着任家没几个人的时候，把任家核心全都掌控住。”

    孟拂跟任唯乾他们离，带走的十个人都是任郡的心腹，还有任博。

    任炀虽然是去凑热闹的，但任家明眼人都能看的出来，孟拂是有重用任炀的打算。

    等任炀跟任唯乾他们回来，也扭转不了乾坤了。

    说话间，外面的人已经进来了，来的是二长老跟林薇。

    林薇自从得势后，对着任郡等人再也没了温和跟谦卑，脸上的野心瞬间迸发出来。

    “任先生，”二长老看着任郡，脸上的表情没以前那么恭敬，只微微笑着，“我也不瞒你了，先交出你们的工作室，想必你也查到了大人的消息。”

    “二长老，”任伟忠站起来，“任先生毕竟是军区的人……”

    “说什么呢？”二长老见识过洛克的人，知道洛克的实力，所以并不害怕，甚至微微笑着，“我知道孟小姐回来了，她一到任家我就收到了消息。”

    “可任先生您应该也查到了，别说你的军区，也别说孟小姐，就算是兵协会长在这，我们大人也不怕的，任先生，时代变了，这个京城很快就要变天了，我想你还是认命吧，不然就跟那些不愿意合作的人一样……”

    这句话一出，任部长跟任滢等人面上都露出愤怒的神色。

    只有坐在桌子边的徐莫徊，听到二长老说到自己，不由抬头看了他一眼，“时代变了？”

    京城没几个人认得她，见过她戴面具的人都不多。

    她长得好看，又是孟拂带回来的，结合孟拂的职业，所以二长老跟林薇下意识的都没把徐莫徊放在眼里，以为孟拂带的只是一个明星朋友。

    二长老瞥了徐莫徊一眼，没有回她的这句话，反而继续看着任伟忠跟任郡几人，“任先生，我们都想要任家变好，有大人带领我们，让京城改朝换代不是很简单吗？我之前是敬重你，才对你一再让步，今天孟小姐也回来了，这件事再不了结……”

    二长老说到后面，后面那句话没有说完，但意思十分明显。

    任郡坐在徐莫徊身边，手搁在桌子上。

    唇微微抿起，他不是任家这一任真正的家主，下一任是孟拂，但他也算是代理了家主的位置，二长老说的这种事他能答应吗？

    把任家所有的核心全都交到一个不认识的人身上。

    他可以靠拢一个势力，但他并不想让任家不复存在，冠上另外一个“洛克”的姓氏，而且大长老跟二长老这段时间对手底下那些人太狠了。

    “考虑好了没有？”二长老已经不想再等任郡考虑了，表情变得有些不耐烦，“我再给你们三分钟的时间考虑，不然我就绑着你们去见洛克大人……”

    听到这句话，任滢满是怒意的看着二长老。

    她张嘴，刚想说什么。

    外面忽然传来一道普通话并不是很标准的声音，“啊，不是，孟小姐，您听我解释！”

    两道人影从外面进来。

    任郡任滢跟二长老等人都不由向外面看过去。

    进来的是两个人影，一个外国人，外国人任郡跟任滢不认识，刚刚那句话就是从他嘴里说出来的，他身边的女人任郡跟任滢认识。

    任郡起身，“阿拂！”

    “嗯，没事吧。”孟拂单手拿着一个香料盒，随手扔到洛克身上，朝站在中央的二长老等人看过去。

    任郡不认识洛克，但二长老跟林薇几人却是认识洛克的。

    看到洛克老老实实的跟在孟拂身后，脸上完全是谄媚的表情，二长老跟林薇大惊失色。

    “洛克……洛克大人……”二长老腿有些软。

    他看看洛克，又看看站在前面，面色慵懒的孟拂，一时间不知道该做出什么反应。

    洛克听到二长老的声音，偏头，冷喝一声，“我没让你来找任先生，我只是让你手机香料。”

    跟二长老说话，完全没有对孟拂的礼貌。

    说完后，也不管二长老他是什么反应，又转向任郡，还算有些礼貌的道歉：“你们有句古话叫什么来着，大水冲了龙王庙，对，就是这个，同是孟小姐的人……”

    他开始跟任郡寒暄起来。

    徐莫徊终于看到了洛克，好奇的看了他一眼，最后向孟拂挑了下眉，询问她这就是那位高手？

    而一边，二长老看着跟任郡寒暄的洛克，已经完全傻掉了，不敢吭声。

    “没事了，”孟拂还要赶着回去看姜意浓，她给任郡把了脉，看他身体恢复的很好，就直接向任郡道：“后续事情打这个电话。”

    孟拂伸手，让任伟忠给她拿了纸跟笔，写下一个号码，留了一个名字。

    “至于这个人，就留在任家帮……”孟拂看向洛克。

    洛克连忙道：“我是您的人！以后您去哪我就去哪！”

    眼下任郡也意识到面前这个络腮胡是谁了，听孟拂说要把这个杀神留在任家，他朝孟拂摇了摇头。

    他们又不是杨家，哪里敢留这尊杀神啊。

    孟拂闻言，看向洛克，洛克推销自己，“孟小姐你留我给你当打手吧！”

    当打手这件事确实戳动了孟拂的心，依云小镇还在发展初期，只有克里斯跟苏地两个能打的，克里斯实力还算不上特别强，加上洛克刚好。

    她同意了，“等过半个月，我们再走，这半个月你帮他们处理一下任家的烂摊子。”

    听到孟拂答应了，洛克也松了一口气。

    徐莫徊今天本来是想帮孟拂制服洛克的。

    没想道她自己解决了，她就坐在椅子上看了场戏，顺带给孟拂当四级，等孟拂回去看姜意浓，她又拿着车钥匙跟上去。

    徐莫徊把墨镜往脸上一架，瞥了孟拂一眼，笑：“能这么理所当然的让我当司机的，也只有你了。”

    洛克跟在孟拂跟徐莫徊身后，一定要送他们。

    他们走后，大厅里，任郡跟任部长，还有任滢等人都坐在椅子上。

    一时半会儿都没反应过来。

    过了大概五分钟左右，任部长才匪夷所思的抬头，“刚刚……刚刚孟小姐身边的那位洛克是……？”

    任郡抿了抿唇，低头看着孟拂留给他的纸条——

    【余文

    179********】

