    “韩为！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为我爱你！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊老公给我生孩子！！”

    说过的这次和韩为几乎没有任何关系，林妃岚和程导演的事。

    韩为该有什么活动也都要持续进行。

    华威品牌的确觉得多花300万代言费是值得的。因为随着他杂志破纪录的销量以及销售额，变相证明他的形象气质还有商业价值。

    艺人标榜自己有再红的人气再高的国民度，不能转化为购买力都是耍流氓而已。

    品牌方发展到今天，在商业领域谁是白痴啊？找你代言都是想利益最大化，给你多少钱就希望更多倍的赚回来，不管人家有什么布局。

    高规格，在上嗨一家繁华区顶级购物中心之一的夺天大厦内，租了一层专门举办新品发布会和签约活动。

    照顾韩为拍戏，所以车接车送。

    特别给面子了。韩为就是这样人，不会耍大牌。你敬我一尺我敬你一丈，价格要的高先不说，我得对得起人家这份钱。

    结果粉丝也是给面子，一层的人陆续放进来，还有很多是购物路过的都来看，用手机拍照。斗弟主的粉丝都举着应援牌站得很整齐还高声叫着。

    韩为笑着打招呼，随后就上台挥手致意。

    去年开始忙活的综艺到今天终于开始摘果实，不过反而他却更希望自己的电视剧可以成功。电影电视剧综艺，电影逼格高可是有点脱离群众，综艺距离观众近容易吸粉有国民度，但太接地气。

    电视剧在两者之间正正好好。而且韩为有野心的话，就希望什么都做好。自然也就让自己忙起来才更应该。

    之后华威手机高层也出面和韩为一起签约合影，并且之后开始宣传产品做活动。请了主持人问了一些问题，还有媒体也提问。同现场粉丝还有抽奖互动。

    韩为因为拍戏也好久没开粉丝会了，不过拍戏在剧组外越来越多的粉丝在应援，偶尔韩为也会出来和他们聊聊。天冷的时候还买热饮。

    一场发布会结束，各大媒体再次转发报道。

    人红就这样，鸡毛蒜皮都会成为标题热议。韩为也习惯了。之后就去了东方卫视同宋洪一起见席永华副台长。谈综艺的事。

    “恩……还要在卫视台上星？”

    席永华笑：“你们也是没经验，这个应该提前谈。”

    一起坐在席永华办公室的沙发休闲区，今天来上嗨顺便也要谈这个事。尤华一直在苝京也和星空视频的高田谈。

    他那边进展很顺利，包括丁雨诗也在的，顺便去给董晴柔送了韩为买的东西，吃喝零食还有用品之类的。

    丁雨诗去谈的是韩为综艺的事，那个说唱类的。

    第一期《他只是经过》依然有热议，这次不止是短视频平台成为热门BGM，并且直接出圈。很多军训的男女大学生也唱，还有包括金小曼等艺人转发。

    这首歌虽然不是纯饶舌说唱类的作品? 但就如同谢博文讲述? 真正纯说唱类的不容易出圈。大多数喜欢歌都会唱几句，纯说唱类的不适合传播。

    尤其龙泽阳以及他找的那几位说唱导师的出名作品都是R&B风格? 说唱的比重占整首歌也就百分之二十? 不比韩为的歌多。更别说近期是韩为的歌更红。

    而尤华谈网络播出，因为多一个导演? 张慎负责拍摄，赵晨就负责带幕后后期团队? 一边拍摄一边做后期包括剪辑和特效? 因为不是每个导演都自己做剪辑的。

    这样就加快速度了。

    已经把成片三集拿过去看。正常来说要看五集的，但是特殊情况嘛，对方看了正片也很满意。尤其对剧本这一块，剧情没有太多毒点? 反而是很有悬念。

    也很有代入感。

    拍摄水准投资不高制作也不算大? 可是呈现出的效果像模像样的。这就难得了。

    此刻韩为就是和宋洪也带着三集成片给席永华，算是打个招呼。

    “我们已经和星空视频谈好了。”

    韩为开口：“对方基本满意，只不过价格方面在磋商而已。不过购片是没问题的。”

    宋洪也帮忙说话：“能上星谁不上星？尤其韩为从去年背后刺伤沉底到如今的高人气，都是和东方卫视合作。自己公司制作的第一部戏，自然是要推到东方卫视这里。”

    “哈哈。”

    席永华笑：“这还是给我们面子？”

    韩为抱怨：“什么你们我们的？上次宋导演都说自己人嘛。”

    席永华开口：“你这还是讹人啊？”

    韩为坐在一边喝着水：“反正席台长您看着办吧。我是对我们自己的作品有自信? 唯一美中不足一点就是演员阵容弱了一些，制作团队也不出名? 当然投资也不是大制作。星空视频也表示，这样评S级项目是肯定没戏? 但是评A级还是可以的。”

    席永华想了想，看着两人：“你们自己制作的综艺还没定下来? 又开始往这推电视剧。”

    对着韩为：“虽然你和我们卫视台合作很深? 但也不是说你们的作品我们都收。”

    韩为开口：“上星就行。而且我说了劣势我不避讳? 我自己都讲了。你不给什么黄金时间段我们也理解。购片费用我们也不强求。就是第一部自制的作品如果只是网播就怕惯性不是个好兆头，以后人家都会让我们网播想扭转就难了。”

    宋洪开口：“是啊。韩为也没要求S级项目对待，黄金时段也不奢求。就是上星就行。”

    席永华笑：“说的轻松，还上星就行？说上就上的？”

    韩为和宋洪都笑，等待他的意思。毕竟该说的都说了，摆在那的东西你夸得天花乱坠也就是现实。

    “不过有一点。”

    韩为开口，席永华看着他。

    韩为轻咳一声：“东方卫视短期内影响力也就这样了。而且随着电脑手机APP这些平台的市场挤压，也有压力。可是我如今是吧？也挺红了，以后说不定越来越红。你现在捧捧我帮帮我，投资小潜力大。”

    “韩为！！”

    宋洪瞪眼，席永华笑出来，笑得很畅快。

    韩为也呵呵笑就看着他。

    “呵呵。”

    宋洪无奈也笑，席永华倒是觉得有趣。

    “好好。”

    笑容未减，席永华想了想：“那就这样。”

    看着韩为：“如今很多形式。网播还有上星，或者上星同时网播。但还有就是先网播，觉得不错了可以上星。”

    对着韩为：“反正你不也就是要个上星名头和好兆头吗？我先保你网播之后我们再购买。至于是不是可以先上星甚至是上星同时也网播，就和我们领证了似的。那就是尽量争取。毕竟片子我还没看，而且你们自己也承认这片子到不了S级。”

    韩为想了想，开口道：“那也行吧。不过我是托付给您了，您尽量争取。”

    看着席永华：“席台长。说句老实话，我们刚开始很难，也希望有个好的开始，价钱方面我们不多追求。咱们保持一个良好的合作关系，不为难。看不上的不强推，但以后我们还有其他作品呢。况且我也是要上综艺的。您看从这个角度……”

    席永华摆手：“我都懂。”

    对着韩为：“你个人以及你的作品还有业务能力我都很看重。所以我会尽力的，也要看以后。”

    “那就行了。”

    也不多打扰，韩为之后和宋洪告辞就离开这里。

    走出去的时候，到宋洪办公室待了一会。宋洪笑着，此刻他地位也是水涨船高。以前虽然就是顶级综艺导演，现在很多头部项目自己更能优先参与挑选。

    人不都是希望向上爬吗？

    没有什么所谓人生目标，可以走得更高更远就是基因进化的本能。都开心。

    “不过林妃岚……”

    宋洪哭笑不得，提起她就有点头疼：“你把她传染了？之前那么温和懂事，我去趟普吉岛回来怎么就这样了？”

    韩为平静开口：“不知道。”

    “少扯淡。”

    宋洪开口：“我可是最清楚的。之前人家还嫌你渣男名声在圈内不好避讳，如今明显不是为自己，就是为了你才动这么大肝火。谁说你一句都不行。”

    韩为拢了一下头发：“可能……我长得帅吧？”

    宋洪瞪眼：“没跟你开玩笑。到底还是把打篮球的视频给要过去了。明显不想轻易了结，你小心自己又被卷进去。”

    “又~”

    韩为思索：“宋洪你好意思说这个又字，我真的是……”

    “呵~”

    宋洪笑着要说什么。

    韩为不耐烦：“就别说这些了？我后背的纹身能不能保留？还是说要打码？”

    随着综艺热播，韩为纹身最先开始是在封面出现的。现在是真的纹上了，效果很好。

    而且在杂志采访里也是讲明会纹身，至于目的也很简单。

    两人不知道在这边闲聊的时候，林妃岚已经把视频直接寄给了程旭东母亲。

    没错是母亲不是父亲。

    不了解的都把程导演是程旭东父亲当标签，可是了解内情的都知道，程旭东母亲在家里是做主的。而且因为家境富有，嫁给程旭东父亲程导演的时候年纪比他小十多岁，也是演员出身。如今几乎是做程导演所有作品的制片人身份。

    在圈内影响力，程旭东是名头，实际上人脉能量掌握在程旭东母亲手里。

    加上她最宠着得就是这个高大帅气骄傲的儿子。

    给她，就给对人了。

