    【DIO：说实话，本屌有点担心啊……余烬大佬。】

    【八云紫：怎么怎么？】

    【群主：有什么担心的？你们不是一路都非常顺利的吗？】

    【埼玉：承太郎他们，比动漫里要强很多了。】

    看着聊天室里的聊天，余烬默默的和星尘十字军们走在这个建筑内……这里就是所谓的【屌魔馆】，是迪奥的老巢……

    不出意外的话，里面应该还有在动漫中，杀死了伊奇和阿布德尔的【瓦尼拉艾斯】，也就是替身为【亚空瘴气】的敌对的替身使者。

    是个替身能力很强的人……

    【DIO：我需要收集的关键物，有【自我牺牲的高贵灵魂】和【最后的绿宝石水花】，但是安现在这个情况来说……大家应该不会被逼到那种程度。】

    说的也是，因为现在的大家实在是太强了……

    但这并不是需要担心的理由。

    这么想着的余烬看了一眼旁边面不改色的和大家一起走着的DIO，他一边在聊天室里发着话，一边在和伊奇单方面的聊着天，余烬便在聊天室里回应着他……

    【余烬：关键物是会向你靠拢的……碎裂的铠甲、假死的子弹都是如此，并非只有这个世界的命运在或有或无的阻挠着我们，你有着属于你的命运，属于DIO的命运。】

    【DIO：我的命运？】

    这么在聊天室中问着的DIO看向了余烬，露出了疑惑的眼神，他明明应该是已经脱离了【命运】的掌控了才对……那么，我还有什么命运吗？

    【余烬：命运或许并非是【命运】，而是一种注定……我感觉的到，DIO你的命运就是到达天堂，这是一种命中注定的东西。】

    【群主：这么帅的吗？】

    【铃木悟：听起来好厉害。】

    【……】

    是这样吗？

    DIO刚想要问些什么，就看到了阿布德尔似乎突然警觉起来了的样子，他的手上似乎按着一行字……和动漫里一样的情况吗？

    在动画中，阿布德尔、伊奇、波鲁那雷夫三人脱离了大部队，然后在进行探索的过程中，阿布德尔看到了一行字……

    【看到这行字后，回头的一瞬间，你们就会死】

    随后，为了保护伊奇与波鲁那雷夫，阿布德尔飞快的回头了……在看到敌人后，便飞快的将两人推到了安全的地方，自己却被完全的吞噬掉了，只留下了两条手臂。

    他做了正确的选择，不然的话……三人全都会葬身。

    对方的替身是【亚空瘴气】，被这个球型的替身接触到的东西，都会立刻湮灭……使用时替身可以将本体吞入体内，替身使者就不会受到任何影响，替身使者和替身在这个状态下也是不可见的。，

    这样的悲剧会重演吗？

    飞快思索着的DIO，立刻偷偷的停止了时间，他向后看去……的确，一个紫色的替身，就在大家的身后蓄势待发着，而瓦尼拉艾斯则是躲藏在替身的嘴里，首要的攻击目标大概就是阿布德尔吧。

    虽然就算是灵魂离体了，依靠【负死之神】的力量也依然可以救回来，但是如果脑袋已经彻底消失了，那么救回来也是不能的事情了……灵魂回不来。

    生命力也留不住……

    除非有一个儿子可以制造肢体。

    不过让阿布德尔在保护他人的时候，只损失下半身的话，在失血过多的情况下死去……再让伊奇为了保护我们而死去，就可以收集到【自我牺牲的高贵灵魂】了吧……

    这么想着的迪奥，准备伸手去拽阿布德尔的身体……但是在下一瞬间，他愣了愣，伸出的手在空中停了下来。

    “……”

    DIO沉默的看了一眼余烬，他只看见了完全没有表示些什么的黑色铠甲……看起来，余烬大佬持着无所谓的态度。

    九秒钟……

    DIO可以停止时间九秒钟……这么说可能很奇怪，换做贴切一点的说法的话，DIO可以将时间停止，知道他体感的九秒钟结束为止。

    而现在，已经经过了六秒钟……

    还有三秒钟……如果是将阿布德尔拉动一下，让他的下半身乃至双腿暴露在敌人的攻击下，然后自己再躲开，这样肯定是来得及的……

    但是……

    我到底该怎么做呢？

    “……”

    只剩下两秒钟了。

    终于来不及了……不，已经来不及了。

    这么想着的DIO，嘴角上露出了微笑，他飞扑了过去，如同某种慢动作一样，将阿布德尔扑到在地上……而此时，停止的时间也到了尽头。

    静止的世界，被替换成了时间正常流逝的世界……

    “D桑！承太郎！危险！！！”

    “阿布德尔！”

    阿布德尔和DIO的声音几乎同步的传来了，明明是同样处于攻击的路线上，但阿布德尔在一瞬间决定推开DIO和承太郎，但却和承太郎一同被DIO扑倒在地。

    三人安全了，但是DIO的半个身体，包括小半个头颅……都已经不见了踪影，只有鲜血如同喷泉一样喷出，从身体的侧面，甚至可以看得见DIO的内脏。

    “D桑！！！”

    “D！”

    “DIO……先生。”

    “可恶！居然为了保护我们！”

    “……”

    余烬沉默着，看着那个紫色的替身，看着【亚空瘴气】的口中钻出了半个人的身子……那是被吸血鬼迪奥，转化成了吸血鬼的替身使者。

    瓦尼拉艾斯……

    “你们那可笑的同伴，真是愚蠢的家伙，要给你们描述下他的味道吗？承太郎……妄图与迪奥SAMA为敌的你们，我会一个接一个的吃掉！”

    这么说着的瓦尼拉艾斯，控制着包裹着他的【亚空瘴气】，将自己和替身本身都完全的吃进嘴里……如此一来的话，他就货真价实的隐形了。

    “欧拉！！！”

    【白金之星】在他说话的时候，就已经出现并挥出了拳头，但是在击中之前就察觉到了什么收回了手……白金之星的拳头，消失了一些。

    “混蛋！！！”

    空调承太郎这么怒吼着，将DIO的身体轻轻的放在了一边，被DIO推开并压倒的他，是货真价实的被DIO救了，他收回了白金之星，扶了抚帽子……手上的鲜血顺着帽子流了下来。

    他受伤了……

    但有的时候，受伤并不会让人的拳头变得更轻……

