    “啥？你是乌云？？？”

    拓跋鸿，夜狼，顾小枫，南宫冥，马三刀纷纷长大了嘴巴，根本无法合拢。

    “兄弟，你别跟我开玩笑吧？你该不会是被乌天那个畜生给阉了吧？我替你报仇！”拓跋鸿被震惊的有些头皮发麻。

    “去，瞎说什么呢？”秦北顿时白了拓跋鸿一眼。

    “不是，我的哥，这到底什么情况？怎么这一眨眼，乌云变成女的了？”顾小枫问。

    “我老马这辈子算是开了眼了。”马三刀不由得感叹道。

    “好了，此事说来话长，咱们先抓紧离开这里，与葛山汇合，直接踏平无双城！”

    这里暂时还不是说话的地方，乌云现在还身受重伤，必须得尽快找地方休息才行。

    “好，快走。”

    众人点点头，刚准备离开这里，突然，一道道巨大的探照灯猛然亮起，围绕在四周，灯光纷纷向秦北等人所在的地方聚焦而来！

    整个地牢瞬间被照的亮如白昼！

    紧接着，大批黑暗势力的兵马赶到这里，将这里给团团包围住！

    “不好，我们被发现了！”秦北脸色一沉！

    “哈哈哈哈哈，逃？乌云，镇南王，你们还想往哪里逃？这里，已经被本殿下布下了天罗地网，你觉得，你们还能逃得了么？”

    随着一阵猖狂的笑声传来，只见乌天在护卫的簇拥下，一脸得意的来到远处的高台，居高临下的俯视着秦北等人！

    “乌天！”

    看到这个梁州武库事件的罪魁祸首，秦北的目光瞬间充满了杀意！

    “妈的！就是你这个瘪犊子玩意儿！滚下来！有本事跟老子单挑！老子宰了你！”拓跋鸿指着乌天怒骂道！

    “就凭你们？啧啧啧啧...”乌天一脸玩味的摇了摇头。

    “今天，这里，就是你们的葬身之处！”

    “乌天，你觉得就凭你的这些虾兵蟹将，也想干掉本王？你怕不是在白日做梦！你的命，本王要了！”秦北冷冷道。

    哪知乌天听了秦北的威胁后，不仅不害怕，反而得意洋洋道：“呵呵，我信，你镇南王多厉害啊，这些杂鱼，又怎么可能是你堂堂镇南王的对手呢？我好怕怕啊，不过忘了告诉你一件事，地牢下面，已经被我埋下了上百吨的炸药，只要本王按动一下手中的按钮，你们所有人就会立刻，嘭！全部上西天，哈哈哈哈...”

    “什么！”

    秦北等人脸色一变！

    乌天这厮好生无耻，竟然提前在地牢下面埋下了炸药！

    上百吨的炸药，足以要了他们所有人的性命了！

    “不对啊，大哥，我们来无双城一直是秘密行动，乌天怎么可能有机会提前设下埋伏？”顾小枫突然脸色一变。

    “是啊！”

    众人纷纷反应过来自己恐怕是被出卖了！

    知道他们来这里的，除了赵无极和葛山，就只有小....

    “咦，小菊呢？”

    众人这才发现，小菊不见了！

    “可恶，难道是小菊把我们出卖了，故意引我们到这里的？”拓跋鸿脸色难看道。

    “应该不会，小菊不是这种人。”乌云摇了摇头。

    “但这时候小菊去哪儿了？总不能是赵军主和葛副军主出卖我们的吧？”拓跋鸿说。

    见秦北等人一直在嘀嘀咕咕，乌天冷笑道：“好了，就算是有遗言，现在也该说完了吧，既然说完了，就请你们去死吧！”

    乌天不想夜长梦多，打算现在就炸死秦北和乌云！同时除去他和黑暗势力的心头大患，这样一来，黑暗大帝对他必定是大加赞赏，他七殿下在黑暗势力中的地位也必将会水涨船高！

    “大殿下！你们快跑！”

    正当乌天打算按下按钮的时候，小菊突然出现，抢下了乌天手中的遥控器，随后调头就跑！

    原来，刚刚在外面的小菊察觉到不对劲儿，便暗中躲藏了起来，悄悄来到了乌天的身后，寻找机会！

    夺下遥控器后，小菊头也不回的飞速逃跑，直接让乌天愣了一下。

    “这个贱人！你们还愣着干什么？还不快去追！”乌天立刻气急败坏道！

    “是！”

    乌天的护卫立刻转身去追小菊！

    “大殿下！你们快跑啊！不要管我！小菊这次以死相报大殿下当初的救命之恩，死而无憾！”

    小菊玩了命的逃跑着，然而，她一个弱女子，速度怎么可能快的过黑暗势力的高手？刚跑出没两步，便被黑暗势力的高手给拦下！

    “把遥控器交出来！”黑暗势力高手冷冷的伸出手掌。

    “不要！”

    小菊死死的抱着遥控器，一步步后退的，却正好撞到了赶来的乌天！

    “贱人！”

    乌天一脸凶戾，二话不说，抽出匕首，当场连捅小菊七八刀！

    “你个该死的贱人！吃本殿下的，喝本殿下的，竟然还敢吃里扒外？给本殿下去死吧！”

    乌天一脸狰狞的说道，鲜血瞬间溅得他满身都是，却仍旧不觉得解气！

    “小菊！”

    乌云脸色悲痛，眼睁睁的看着小菊被乌天杀死，却无能为力！

    “原来我们是误会小菊姑娘了，她是用生命为我们赢得逃跑的时间！”拓跋鸿有些羞愧，他刚刚竟然误会小菊是出卖他们的叛徒！

    “不要浪费小菊用生命为我们争取到的时间！快撤！”

    秦北当机立断，立刻命令他们飞速逃离地牢！

    “大殿下....快跑....”

    此刻，小菊只剩下了最后一口气，眼睁睁的看着乌云他们逃走后，才放心的缓缓闭上了眼睛。

    “贱人！”

    乌天一把夺过遥控器，直接将小菊的尸体踢到一旁，随后猛地按下按钮！

    轰！

    一瞬间，巨大的火光以及爆炸声从地牢中爆发，整个地牢的范围内瞬间化作了一片火海！

    强大的爆炸气浪，瞬间掀翻了地牢周边的房屋建筑，火光冲天！哪怕是数百米外都能够清晰的看见！

    多亏小菊争取到的十几秒时间，才让秦北他们有机会及时撤退，顾小枫等人只是被爆炸的气浪给震了些轻伤，并无大碍！

    “小菊姑娘！”

    拓跋鸿满脸悲痛，小菊死前的场景不断的在他的脑海中环绕，令他心中的怒火不断升腾！

    “黑暗势力的畜生！给老子死！”

    拓跋鸿怒吼一声，金刚不灭王体威势大放，爆发出强大的力量，一拳便锤死一个黑暗势力的走狗！不断的宣泄着内心的愤怒！

    “杀！”

    顾小枫，南宫冥，夜狼，马三刀也一齐出手，愤怒屠杀眼前黑暗势力的人马，众人一路向无双城外杀去，很快便突出了重围！

    “禀七殿下！镇南王等人已经杀出了无双城，是否派大军围杀！”这时，一名护卫飞快来报！

    “哼！本来十拿九稳的事情，就是因为这个贱人才功亏一篑，来人，把这个贱人的尸体给我拿出去喂狗！”

    乌天神色狠戾的掸了掸手掌，因为这个贱人，才让镇南王和乌云侥幸逃脱！！

    沉默了片刻后，乌天说道：“不必再追杀他们了，会有人替我们动手的。”

    与此同时，秦北一行人已经逃出无双城外。

    “妈的，出卖我们的人不是小菊姑娘，那还能有谁？”拓跋鸿满腔怒火，他平生最恨叛徒，恨不得杀之而后快！

    “知道我们此行目的的，除小菊姑娘外，就只有两人，西域军主赵无极，副军主葛山！”南宫冥冷冷道，双眼泛着寒意！

    除此之外，没有其他人再知晓他们的目的，以及行动时间！

    “但是，赵无极他毕竟是一域军主，他...应该不至于投靠黑暗势力吧？”

    顾小枫有些难以相信，一域军主若是都投靠了黑暗势力，那这未免也太骇人听闻了！

    “是与不是，找他们问问就是了！”

    此刻，秦北的双目冰冷的如一潭幽水，内心已有了自己的判断。

    很快，他们来到了与葛山约好的策应地点，此时，葛山正率领着十万大军驻扎在这里。

    “秦军主，你们怎么回来了？为什么没有给我发信号？我好派兵攻打无双城啊。”

    见秦北等人突然归来，葛山显得有些意外。

    “发信号，攻打无双城？葛山，就算是真的给你发信号了，你会攻打无双城么？”秦北的声音骤然冷了下来，连带着周围的温度都好似降低了几分。

    “这...秦军主，我有些不明白您的意思，这...到底发生了什么？”葛山一头雾水道。

    “我们去无双城的行动被人泄密了，黑暗势力的人早就提前埋伏好等我们了，知道无双城行动的，除了你，就只有赵无极，你说我们什么意思！”拓跋鸿怒气冲冲道！

    “什么？我不知道啊，怎么会发生这种事儿？”葛山一副无比惊讶的样子。

    “葛山，你最好跟本王说实话，你知道我的脾气，我既然能杀穿整个西方世界，逼的巴顿亲自撤销军事行动，同样的，你西域这十万大军，也拦不住本王！”

    秦北身上的杀意瞬间宛若实质般，如同泰山压顶，令葛山喘不过气来！

    “嘶！”

    葛山顿时倒吸了一口冷气！

    这就是镇南王的威势么！果然恐怖如斯！

    “秦军主，本来，我是不想告知你们此事的，不过，既然你们都知道了，那我也不得告诉你们，你们猜的确实不错，西域军中，确实出现了投靠黑暗势力的人。”葛山说道。

    “谁？”秦北冷冷发问。

    “那个人，你们很熟悉，就是西域军主，赵无极！”

