    不到五分钟，四五个佣人从门外抬着一个盖着红布的高大物件走进了内堂。

    而他们的身后，还跟着……落雨。

    黎俏扶额；“……”

    她大概知道东西是谁送的了！

    “俏俏啊，这又是什么？”段景明望着佣人抬进来的物件，从外观来看，酷似屏风。

    黎俏抿唇起身，徐步来到落雨的身侧，淡淡地望着她。

    落雨颔首，不紧不慢地说道：“段老先生，这是黎小姐送您的千年老香樟木福禄寿屏风，听说南洋河附近夏天飞蚊较多，香樟木屏风恰好有驱蚊助眠的功效。”

    段景明大喜过望，“千年香樟木？哎哟我的宝贝外孙女啊，这得花了多少钱！”

    黎俏面无表情地看着地面，她也想知道……

    这时，佣人将屏风落地，落雨上前一把将红布掀开，整扇镂空雕刻福禄寿的屏风赫然入目，色泽浓郁，雕工精细，空气中还隐隐飘荡着香樟木的味道。

    段景明脑仁突突直跳，爱不释手地摸了半天，连忙招呼佣人送去后院卧房。

    落雨完成任务后，点头示意，作势转身之际，对黎俏别有深意地低语：“我在正门外等你。”

    黎俏看她一眼，淡淡颔首，什么也没说。

    ……

    半个小时后，段景明将黎俏送的两件宝贝特意放在自己的卧室里，然后就招呼儿女陪他打麻将。

    至于其他人送的贺礼，则被管家搬去了……库房。

    黎君和黎彦由于下午还有事，两人便提前走了。

    黎俏再次来到后院的吊椅旁躲清静，顺便拿出手机，给商郁发微信。

    黎俏：衍爷，香樟木屏风是你送的？

    时间已过下午两点，他们应该抵达了帕玛。

    消息发出不到三分钟，男人接连回了两条。

    商郁：嗯。

    商郁：心意。

    黎俏看着消息内容，眸光微闪，敲了几个字：多谢衍爷，财大气粗。

    商郁：小事。

    黎俏唇边抿着笑，在手机里翻了翻，最后给他发了一朵[玫瑰]的表情。

    这次，商郁没有再回复，但黎俏嘴角笑意渐浓。

    有些话，她没有挑明。

    因为，如果那屏风代表了商郁的心意，那落雨就不该以她的名义送给外公。

    八成是担心自己昨晚住在南洋公馆，没有时间准备像样的礼物，才帮她送了豪礼。

    ……

    几分钟后，黎俏站起身，径自朝着门外走去。

    别舍的路边，落雨正坐在越野车里抽烟。

    看到黎俏走出来的身影，她夹着烟推开车门，“要走？”

    黎俏微微摇头，顺势靠着车头，看了眼她手指上的香烟，问道：“那段屏风，不是买的吧？”

    千年香樟木，有市无价！

    落雨点了下烟灰，不冷不热地回：“嗯，是老大的私人收藏。”

    原来他也有收藏的爱好。

    黎俏了然地挑了下眉梢，“他喜欢屏风？”

    落雨侧目看着黎俏，踌躇了几秒，还是如实说道：“不止，他收藏最多的是玉石，还有……枪。”

    黎俏煞有介事地抿唇，垂下眸，眼波潋滟。

    嗯，他们俩的爱好近乎相同，果然绝配呢！

    其实，落雨这番话，也不乏刻意的试探。

    她想看看，如果黎俏知道老大爱收藏手枪，会作何反应。

    那是至黑至暗的东西，她会不会因此而惊讶或者害怕。

    就算黎俏的三哥在边境身份不低，但她也不认为黎承会舍得让黎俏去接触人间丑陋的黑暗面。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

