    “嗯？”正在殿下站着的沈傲不由瞪大了眼睛。随从一千？这样的好事是他根本没有想到的。按说以他国公爷的身份，身边的护卫人数是不能高于三百的。“陛下，这一千是护卫，还是随从呀？”

    沈傲是不解才有此一问的。可听在乾文帝耳中，他却以为这是对方对这个数字不满意，不由皱了一个眉头。他倒不是想着沈傲贪得无厌，而是在考虑给一个什么样的数字合适。

    看到皇帝似是有些为难，一旁站着的严福适时的开了口，“陛下，大乾钱庄的重要性不言而喻，怕是少不得有人会打他的主意，防卫工作不能疏忽呀。”

    严福所说的不能打其主意，自然指的就是其它的势力。比如说各藩王们、还有其它一些不想看到大乾强大起来的邻帮等等。

    “不错。”乾文帝被点醒之后也想到了这一点，在看向沈傲的时候，目光已然坚定了许多，“忠国公，朕许你护卫两千，随从无数。朕也知道有国昌隆、大乾钱庄，以及以后修路和开通商业，都少不得人手帮忙。所需人等需上报户部、工部以做备查。但你也要答应朕，绝对不能出问题，不能让任何人破坏到大乾钱庄，破坏朕的大乾基业。”

    护卫便是两千人，随从无数。这个结果自然是让沈傲心下大喜。

    虽说护卫主要是来保护十二座大乾钱庄的安全，但这股子力量是要交到他的手中，说是沈傲的个人实力也并不为过。这个结果大大出乎他的意料，未曾想沈傲只是不想给人太过贪欲之感，这才将道路收费定在三十年上，竟然就有了如此大的回报。

    这样的好事，沈傲如果在推辞的话，那就是真傻了。当下他跪倒在地，口呼遵旨，皇上万岁万岁万万岁。

    当下，引来了乾文帝哈哈大笑的声音。这一刻，他也是十分的高兴，大乾钱庄的发展离不开沈傲，多给他些护卫又有何妨。更不肖说，此人可是自己的儿子，远比交到帝人手中，更让皇帝放心。

    ......

    沈傲入了宫。

    很多有心人都收到了这个消息，他们还知道不久之前宗正之子唐休也去了忠国公府，但却是气急败坏般的离开。虽然到底发生了什么事情，无人知情。可猜也能猜的到，唐休一定是想趁机敲笔杆，结果定然是碰了一鼻子了的灰。

    而随后严福公公就出现了，这代表着什么，大家自是心知肚明。不少人心中不免在想着，这个忠国公何德何能，竟然让皇帝如此的重视吗？似乎是怕他受了一点的委屈般，那边唐休才一出现，皇宫就有了反应？

    看着这个形势，沈傲是深得圣心，即如此，此人还是先不要招惹的好。无数的事实已然证明，但凡是与皇帝宠信之臣作对，通常都是没有什么好下场的。

    忠王府。

    管家程山也把打听到的情况向世子唐伊做了汇报。

    如果是以前，程山未必就会多么的关注这样的消息。话说回来，关注也是无用。沈傲却是不同，他现在可是世子的傲弟，是对世子有着大恩之人，他的一举一动自然都是要汇报上来的。

    “拿笔墨来。”唐伊只是沉吟了片刻之后便如此的吩咐着。随后不久，一封由唐伊写给父王忠王之信便快马送出大梁城。

    宗正府。

    唐休一回府便被父亲叫回书房中好好的询问了一通，过程一样是无人可知。但接下来唐休便被禁足了，如此可知，宗正对于儿子的所为是很生气的。连宗正都认为现在不是招惹沈傲的时候，其它人哪里还会在插上一脚。

    相比之下，襄王的首席幕僚韩策是想退让都不行，应该做的事情已经做了，应该传的谣言也传了出去，接下来就是看沈傲如何破局了。

    皇帝对沈傲如此的保护，也是出乎了韩策的意料。但此刻说什么都晚了。好在的是这件事情让襄王十分的高兴，为此还表扬了韩策几句，然后就笑着说这一次沈傲一定完蛋了。他建的房子没有人去买，便说明百姓对其失望，如此一来的话，钱庄的钱便没有办法运转起来，沈傲也就只能掏自己的腰包来满足那些存银之人，久而久之，沈傲的银子终是要被掏光，大乾钱庄自然也就办不下去了。

    韩策当然不会这般的乐观，他很想说沈傲是不好对付，本身就聪明无比，这一次又有皇帝的支持，不是那么轻易就可以打垮的。可现在襄王正在兴头上，这样晦气的话他当然去说，唯心中直是打鼓，韩策并不认为这些手段就可以将沈傲如何。他有一种感觉，这个少年一定可以破局，弄不好还会把坏事变成好事。

    要说韩策的的感觉是没有错的。谣言仅仅是传了一上午而已，到得中午时分，市面上便又有了一说法。说是寒山寺的觉醒大师曾说过，他梦见了佛祖，佛祖曰忠国公沈傲有着普济天下的慈悲心肠与能力，信他是不会错的。

    这个说法一经出现，便受到了一些佛·教徒的追捧。大乾的国教便是佛·教，门徒众多，一旦这些人思想发生了转弯，威力可是极大的。

    有了越来越多的人站出来，开始替沈傲辟谣，主要也是为了给佛祖正名。那些原本的不利言语很快就被压了下去。

    寒山寺中觉醒大师，这一刻脸色可谓是十分的难看，让座在他对面正盯着他的腾子居哈哈大笑不矣。“觉醒呀，出家人是不打诳语的，更不能轻易拿佛祖说事，你这可算是破戒了呀。”

    面对着腾子居的出言耻笑，觉醒大师转身而走，选择闭门谢客，他谁也不见，谁也不想见。可是真当把自己关在厢房之后，他并没有那么的生气，只是口中念叨着，“佛祖，门徒也是为了寺中僧人着想，是情有可原的。”

    当初傲雪出现拿全寺僧人的性命感受着觉醒，他是不得以为知。谁想到事情被人给翻了出来，他此刻又不能否认，不然就是自己打自己的脸面，以后让人如何的相信于他。

    即是不能否认，便一切顺其自然好了。好在他也曾与沈傲相处过一个月，虽然除了武学之外并没有更多的交流，可是直觉上告诉他，这个少年心地向善，非是恶人。这一次也是被人给暗算了，不过就是正常的反击而已，算不得什么。

    觉醒没有出来辟谣，这似是座实了沈傲是佛祖选中之人的事情，市面上有关大乾钱庄反面的消息被压制了下去。然真正压倒那些不利传言的还是接下来大乾钱庄对外的公告。

    沈傲深知，仅是靠着觉醒一面之言最多就是治标不治本。想要解决问题，还需要把百姓心中的疑问给解释清楚，这便有了眼前的这个布告。

    布告几乎就是针对谣传而来，重要的申明就有两点。

    一。一旦购买到了房屋，就算是买房者出现了意外，大乾钱庄也不会收回来，而是由买房者的指定人选来继承产业。比如说买房者指定由长子继承，那他不在人世之后，房屋的产权就属于其长子。

    倘若是买房人没有指定继承人，或是继承人也同样出现了问题，房产权就归买房者的家人平分拥有。至于具体怎么分配，要看各家的不同情况。

    二。买房的途中出现了意外，无钱分期交付，买房者可以向大乾钱庄进行破产申请，介时会返回房款三成左右给买房者，确保其利益不会受到全额的损失。

    大家对于破产这个词汇还是头一次听说，但大概意思还是理解的。虽然只能返三成，但对于买房者而言也是一种保障。又是你违约在先，这种处理结果大家自然是可以满意。

    有此两项申明，聪明人可以看的出来，完全是对着上午的谣言而去。这般一来，又有觉醒大师背书，大乾钱庄便重新的赢得了大家的信任，十二座大乾钱庄之前，又排起了长龙队伍，恢复如初。

    仅仅是一上午的混乱之后，一切就归于了平静。韩策也去看了那公告，随即就是摇头一叹。他输了，不过却是输得心服口服。

    如果说之前只是想给沈傲找一点麻烦是襄王的意思。韩策在执行起来的是时候，正想通过此事来试探一下沈傲的心境，看看他是真心为百姓好，还是在利用百姓。

    倘若是利用的话，那谣言就可能会成为事实，到时候被揭破了谎言的大乾钱庄自然无法得到大家的信任，将难以维继。

    反之，如果是真心为百姓的话，这些谣言就不会起什么作用。可于韩策而言，却可以帮助他更好的看清一个人的真心。

    如今结果他是得到了，证明沈傲是真心为百姓好，真心想为百姓提供一个可以生活，居住的良好条件，他便也无话可说。至于襄王会怎么想，反正他是出了手段，也起了作用这便足以交差。

    果不其然。大乾钱庄在出示了公告之后，襄王闻知后也变得偃旗息鼓起来。

