    在说到这里的时候，吕栋不由得转过头看了看身旁的高汉春三人，眼中的恨意再明显不过。

    他若不是听信了这三人的谗言又怎么会主动来找百里红妆的麻烦？这完全就是无妄之灾！

    注意到吕栋那怨恨的目光，高汉春等人心中皆是咯噔一声，事情的发展也实在是出乎了他们的预料，根本就不是他们故意想要坑吕栋。

    只不过很显然，不论现在的他们如何和吕栋解释都已经没有用了，吕栋根本就不会相信他们。

    百里红妆淡淡的点了点头，目光便从吕栋的身上收了回来，俨然不打算再多说什么。

    “帝公子，你此次是特意来蓬莱岛参加拍卖会的吗？”

    见此事已经处理完毕之后，莫星宇也没有心思再去关注吕栋，而是将注意力放在了百里红妆的身上。

    听言，百里红妆点了点头，淡笑道：“此次金焰拍卖行的影响如此之大，我们又从来没有来过蓬莱岛，正巧有机会来见识一番便一同过来了。”

    “原来如此。”莫星宇淡淡一笑，“不知帝公子最近在魔炼塔呆的怎么样？可有离开的打算？”

    “我们目前还在魔炼塔进行擂台赛，此次来参加拍卖会也是想看看有没有有助于提升实力的宝贝，暂且还不会离开。”百里红妆缓缓道。

    莫星宇见百里红妆暂时并不打算离开魔炼塔，心中也有些失望，不过脸上仍旧洋溢着几分笑容。

    “魔炼塔的历练的确不是一时半会就能完成的，需要花费不少的时间，希望帝公子能够顺利获得魔炼塔的传承，待到那时可就真是一鸣惊人了。”

    百里红妆笑着摆了摆手，“莫大师真是高看我了，我虽然有这个想法，却也知道这不是那么容易就能做到的，不过趁着这个机会提升几分修为也是极好的。”

    “帝公子可不要忘了有机会来我们百花岛转一转，到时候提前联系一下我，我这个东道主一定陪你们好好转转。”

    “一定一定。”百里红妆拱手笑道。

    邵楠和高汉春等人在吕栋离开了之后便也后退了几分，站在了距离百里红妆等人不远的位置。

    这般距离让他们能够清楚的听到莫星宇和百里红妆之间的交谈声，只是这听得越是清楚，他们心中的震撼便越是浓郁。

    “高老弟，我看你这是认错人了吧？这样的人物怎么可能会冒充百花门的弟子？”

    邵楠的眼中流露出了浓浓的不悦之色，他怎么也没想到高汉春会做出这么不靠谱的事情来。

    他本意只是想要炫耀一下自己的人脉，没想到这会儿将吕栋彻底给得罪了，一想到吕栋那阴沉的脸色，他现在连过去道歉的勇气都没有。

    高汉春自然也听出了邵楠话语中的的不快，不禁出声道：“邵大哥，我知道你不会相信，但是这件事情之前是确确实实发生了，至于现在究竟为什么会变成这般模样，我也不清楚啊。”

    “不错，这两个家伙我们之前见过，绝对不可能认错的。”鲁剑刚亦是强调道。

