 “怎么挑的你？

你看起来很有钱吗？”

李木兮挽着卓云的胳膊，“舅，我们别站在这里说话了，坐着说话多好，我们去那边。”

何琴也听到了李木兮被绑架的事情，有些着急上火，“兮兮，到底怎么回事？”

慕烨开口道：“大舅，大舅妈，我来给你们解释吧，事情是这么一回事……”听完慕烨的解释，卓云一张脸完全黑了，“所以说这事情是慕烨你招惹来的。”

“大舅舅，很抱歉，我的身份确实是有些麻烦，盯着的人太多了。”

“大舅舅，叫的这么顺口，我承认你了吗？”

慕烨又厚着脸皮叫了一声“大舅”，遭到了一个大大的白眼。

“兮兮，你赶紧和他断了关系吧，这都什么事啊，只是他女朋友就出这种事情，要是以后真嫁给他，麻烦还不得没完没了，你这一辈子都过得不安生，不如找一个普普通通的男人。”

何琴白了卓云一眼，“你这说的都什么鬼话，哪有劝人分手的啊，你以为恋爱跟闹着玩一样的，人一生中遇到真爱的概率是0．00006％，遇到了就要去珍惜，有问题了就要去解决，逃避是怎么一回事。”

“舅妈，你还知道这些啊。”

李木兮朝着何琴竖了个大拇指。

“那是，我是爱冲浪的老阿姨，还混饭圈，什么不知道啊。”

“你这是闲的。”

卓云吐槽。

“那又怎么样，反正我觉得小烨挺不错的一个小伙子，这个外甥女婿我是认定了。”

“就是，舅舅，没你想的那么严重，反正只要我把表戴上，你随时都可以监控我的行踪，没什么怕的。”

卓云面色变了变，不敢相信自己听到了什么，“你在说什么？

我听不懂。”

“切。”

李木兮抬手在他的眼前晃了晃，“舅，这是你送我的表不错吧，这里面动了什么手脚你比谁都清楚。”

“什么手脚？”

“舅舅，你别以为我不揭穿你，就代表我不知道了，你和我小舅舅谋划的这些事情我都知道，没有我的配合，你以为你们的演出能这么顺利，这块表你送给我之后我就知道有问题了，同样的套路我小舅舅之前就对我用过了，你这都是第二次了，怎么可能瞒得过我，一直以来我都在装傻充楞而已。”

“臭丫头，你这不是耍着我玩吗？”

“呵呵，那可不，你们心里指不定还美滋滋的，觉得我是个傻白甜。”

“你这哪是傻白甜，你这是小狐狸。”

卓云有些郁结，原来这些事情人家都知道，只是没有戳穿他而已。

“其实我一开始也不确定的，舅，你记得你送我表之后没多久我给你打过电话吗？”

“不记得了。”

“我当时公司组织郊外踏青，就在京都市附近，我给你打了一个电话，让你猜猜我在哪里，猜对了我回来给你带礼物，我说给你三次机会，结果你一遍就猜对了。

舅，不得不说，你真的太好钓了，我用个小礼物一钓你，你就上钩了。

那是一个新开发的旅游景点，还没什么人气。

你这种不爱玩的老古板能知道那里才怪，竟然一遍就猜对了，景区那么长的名字你说得清清楚楚。

那就只有一个可能，你绝对是监视我了。”

李木兮深知这几个舅舅，一个个都很稀罕她送的礼物，大家还喜欢攀比，仿佛谁收到她的礼物多就更有面子一样。

“你这臭丫头竟然这么试探我？”

他真是大意了，根本就没多想直接回答了。

何琴拍了一下卓云的肩膀，“你怎么这么笨啊，一下子就让人家试探出来了。”

“我哪里想那么多啊。”

何琴继续吐槽：“缺心眼啊。”

李木兮嘿嘿笑了几声，“舅，你这是窥探我隐私，我也不跟你计较了。”

“那你突然说这个做什么？

你想干什么？”

卓云才不相信李木兮是突然想起来的，一定还有什么等着他。

“我不想干什么啊，但是这个你这边是怎么操作的，你要告诉慕烨，以后他可以随时留意我的行踪，保护我的人身安全。”

“哼，我就知道没好事，你这是有了男朋友，连舅舅都不信任了，你很乐意让他知道你隐私？”

李木兮有些无奈，“舅舅，这个时候就不要乱吃飞醋了好吗？

都是为了我的安全考虑啊，我要是出了什么事，慕烨这边能及时掌握最新动态，你在部队每天那么忙，我等着你救我，估计早就凉凉了，你自己说，是不是这么个道理？

而且多一个人知道，我不是多一份保证吗？

你就全当作是为了我好，好不好嘛。”

听着李木兮撒娇，慕烨觉得鸡皮疙瘩都起来了。

“你也知道危险，那就不要和他走这么近，从源头上解决问题才是王道。”

“那是不可能的啊，我是他秘书，我们随时都是待在一块的。”

“也不嫌腻，找个工作伙伴谈对象。”

“舅，你不懂。”

卓云无奈的道：“对，我是真的搞不懂你们现在的年轻人了。”

“舅舅，好不好？

好不好？

好不好？

我知道你最好，最开明了，几个舅舅之中其实我最喜欢你了，我只是一直羞于表达，从来没告诉过你。”

李木兮磨人的时候，也真的很有一套。

卓云被他磨得完全没脾气，“行行行，你说什么就是什么。”

这种拍马屁的话他信才怪。

李木兮抱着卓云的胳膊，继续顺毛，“突然觉得我舅舅今天有点好看啊，这是怎么一回事？”

慕烨实在忍不住了，肩膀微微耸了一下。

卓云多敏感啊，立马看向他，“咋地，你不认同兮兮的话？”

“不不不，我很认同兮兮说的话。”

“认真的吗？”

慕烨一本正经的道：“舅舅，认真的。”

李木兮笑了，她觉得慕烨这个人，最可取之处就是长了一张极其正的脸，还有自带的那种气质，不会给人嬉皮笑脸的感觉。

卓云倒是没再揪着他说什么，而是对李木兮道：“等下午的时候我教你们怎么操作。”

“好的，舅舅。

我们中午下餐馆吧，慕烨请客，你们想吃什么都可以。”

“我又不是没下过馆子，谁稀罕啊。”

“舅，你别这样嘛，给点面子，我好不容易请你吃一次饭。”

“那我是看在你得面子上。”

李木兮点头，“当然。”

 