    旧大陆，克洛维王国。

    在经过一场注定终身难忘的旅行后，路德维希·弗朗茨终于在审判官和裁决骑士团的护送下，回到了克洛维城。

    按照事先准备的方案，南部军团的少将总司令大人应当立刻进宫觐见，与弗朗茨家族关系甚好的卡洛斯二世陛下，也已经为自己最年轻的将军（之一）准备了盛大的觐见典礼与宴会，在教会和帝国面前哄抬他的身价。

    这同时也是因为懦弱的王家陆军在和帝国谈判中落了下风，六个军团总司令竟然只争取到了一个；哪怕克洛维并不希望在这场圣战中投入太多，如此怯战也称得上是颜面扫地了。

    而他们的懦弱不仅让卡洛斯二世震惊，就连赫瑞德皇室也很惊讶；他们原本以为克洛维再怎么不情愿，为了尊严也肯定会争取三个位子，帝国大概要付出些代价才能换取在统帅部中总司令四比二的比例…结果竟然比最理想的结果还多一个！

    如此局面不仅出乎意料，更让原本气势汹汹的赫瑞德皇室有些尴尬了…按照兵力配比，一个军团规模不可能小于两万；如果要拿到五个名额，要么缩小其余四个军团的规模，要么就得增兵。

    因为克洛维只肯接受一个军团的名额，于是帝国就从出兵八万到十万，增加到十万至十四万…饶是财政有教会兜底，各大公国出兵出后勤，克洛维承包了运输和不少物资订单，增兵两万至四万，对帝国仍是不可承受的重负。

    一番讨价还价之后，帝国和克洛维都非常默契的做出了让步：把那个没人要的名额，“赠送”给了瀚土。

    在帝国眼中克洛维与瀚土完全相同，都是不肯接受“帝国治世”的叛逆；但在卡洛斯二世眼中，堂堂克洛维竟然沦落到与瀚土一个级别，无能的王家陆军脸皮已经厚到让他羞愤欲死的地步了！

    相比之下，他们甚至都不如被“流放”到新世界殖民地，那个自己连名字都叫不上来的杂牌军团更加忠诚！

    所以卡洛斯二世必须像之前捧索菲娅·弗朗茨那样，将路德维希·弗朗茨捧成旧世界的英雄，克洛维的希望之星，才不至于丢尽颜面。

    当然，这指的是王室在克洛维王国万千臣民眼中的形象，至于克洛维本身…在王家陆军的懦弱胆怯暴露在帝国面前时，就已经颜面尽失了。

    但这一次, 那位忠心耿耿的年轻将军却没有立刻前往觐见, 而是强制要求审判官送自己回家。

    难忘的旅途, 让路德维希找到了过去一百个让他困惑问题的答案，但紧接着又塞给了他一万个全新的问题；正式的觐见之前，他必须先见自己父亲一面。

    但当他心情沉重的回到客厅, 推开那扇又老又旧的书房门时，出现在眼前的身影直接让路德维希愣在原地。

    “怎么是你？”

    “为什么不能是我呢？”

    坐在书桌后的少女放下唇边的咖啡杯, 向着惊愕的少将大人狡黠一笑：“欢迎回家, 我亲爱的兄长大人。”

    “索菲娅, 别闹了。”路德维希微微蹙眉，语气透着几分无奈：“父亲呢？”

    “应该在大教堂。”

    少女收敛了笑容, 抬起目光正色道：“他说你肯定不会直接前去王宫觐见，所以让我在这里等你；如果有什么疑惑的话，尽可以直接问我。”

    “……你？”

    几乎是路德维希话音落下的瞬间, 少女的脸色瞬间一冷, 眯起双眼的同时淡淡轻笑：“虽然听起来有几分轻蔑的意味, 但我知道你是无意的, 所以我的答案是…没错。”

    路德维希倒是不在乎这些：“他…父亲告诉你什么了？”

    “您应该直接询问问题而不是…算了。”索菲娅轻哼一声：

    “如果没猜错的话，您现在最想知道的是克洛维在这次圣战中的立场, 卢恩家族与安森·巴赫之间的关系，还有费劲周折让您成为圣战军总司令的一份子究竟是为了什么，对吧？”

    “看来父亲真是什么都告诉你了……”

    自言自语的路德维希忍不住摇摇头, 假装没有注意到妹妹脸上的那点小得意：“我不知道你有没有发现，因为某人当初的肆意妄为, 弗朗茨家族的地位已经到了岌岌可危的地步！”

    “没有，而且我认为弗朗茨家族的地位正处于前所未有的提高；父亲权柄愈重, 我成为了克洛维第一任殖民地总督，亲爱的兄长您当上了圣战军六名总司令之一, 而且是克洛维唯一的总司令。”索菲娅骄傲的扬起下巴：

    “弗朗茨家族的光明未来正向我们招手呢。”

    “那是因为站得越高，摔得就越狠。”

    路德维希阴沉着脸，他快步冲到书桌前，双手撑着桌面，瞪着索菲娅的眼睛：“你知不知道，求真修会的审判官告诉我卢恩家族的家主，那位塔莉娅·卢恩小姐现在是安森·巴赫的……”

    “未婚妻。”少女打断道，毫不客气的瞪了回去：“去年我就已经知道了这件事，您的‘新闻’来的有点儿晚啊，亲爱的兄长。”

    “不过您完全不需要有什么顾虑，因为他们两人的‘联姻’只是出于利益需要；安森·巴赫获得卢恩财力与人力方面的支持，卢恩则可以得到风暴军团的武装以扩大家族在新世界的产业与根基。”

    “换而言之，这只不过是安森·巴赫拉拢盟友的策略而已，就像他对扬帆城的路易·贝尔纳，北港的塞西尔家族一样；对卢恩家族并没有任何忠诚可言。”

    “…你真这么认为？”路德维希满脸的不相信。

    ……………………

    帝国，骁龙城皇宫。

    “驻扎在东部边境的一些军队，已经开始陆续撤退。”

    空荡荡的走廊内，倚靠着墙壁的艾德兰大公倾听着身后觐见厅内隐隐约约的谈话声，脸色难言疲惫：

    “最迟三月初，帝国和克洛维就会缔结停战条约，为期一年…皇帝终于可以开始随心所欲的集结军队，准备他圣战的伟业了。”

    “到头来，我们还是免不了被克洛维人勒索一番。”伯纳德·莫尔威斯脸色显得十分阴沉：

    “才一年的停战期，代价竟然是六座边境要塞与周边据点；陛下是不是忘记了，为了攻克这些要塞可是用了将近一年的时间！”

    “能拿下来一次，也就能拿下来第二次，何况我们在撤退时连一块砖头，也不会给克洛维人留下。”艾德兰大公不在意的摆摆手，眼神却是忧心忡忡：

    “我只担心等到一年停战期之后，帝国很可能无法再组织起像样的攻势，把这场战争进行下去了。”

    “……怎么说？”

    伯纳德愣了下：“您不是一直都反对帝国与克洛维的战争，竭力促成和平的吗？”

    “前提是对帝国有利的和平！”艾德兰大公紧咬着牙：

    “我们的皇帝是个为所欲为的人，他始终坚定不移的认为只有战争，不间断的战争去迫使周边臣服，成为帝国的一部分才能竖立他的威望，还有帝国的威信。”

    “但即使能够成功这也是不可能的，他不明白将克洛维排除在帝国体系内的原因，不清楚为什么瀚土必须保持分裂，不明白我们容忍伊瑟尔精灵保持异端信仰，以及始终不支持北海三国中的某一个真正强大起来！”

    “这种盲目将帝国绑在了狂飙猛进的战车上，而战车如果停下，等待它的将是什么？！”

    “毁灭。”伯纳德不假思索道。

    “所以它决不能停下！不仅不能停，还必须跑得更快；一旦慢下来，就是粉身碎骨。”艾德兰大公冷冷地看着觐见厅的大门：

    “我的信使告诉我，克洛维人正在拉拢东部北海三国的五个殖民地；他们或许不知道圣战的事情，但肯定猜到了我们会试图夺回那些叛乱独立的领土，我认为这一点或许可以加以利用。”

    “您是说……”

    “他们很可能会认为我们会选择在捕奴港一带登陆，从侧翼夹击他们所控制的冰龙峡湾；既然如此，不妨就按照他们希望的情况发展。”艾德兰大公冷笑：

    “四支军团，派出两支突袭捕奴港，从东面进攻；克洛维人的殖民军团必须保护自己的侧翼，必然无暇西顾；我们只需两支军团，即可荡平叛乱的六个殖民地。”

    伯纳德微微颔首，他已经大致明白了艾德兰大公的想法：“路易知道吗？”

    “当然没有，这孩子太单纯了，他那多余的怜悯之心只会坏事。”艾德兰大公摇摇头：

    “不过另一方面有他在扬帆城竖立的威信，能让我们在计划最初阶段容易许多，抢在克洛维和教会之前，赢得先手的优势！”

    “现在唯一的问题在于，我们必须找到两个赞同我们观点的人，成为圣战军的总司令。”艾德兰大公扬起目光，用不容迟疑的口吻道：

    “有合适的人选吗？”

    ……………………

    “我不知道！”

    白塔城要塞内，负责集结军队的埃纳雷斯摇摇头，很是无奈的对满脸惊喜的莱昂·弗朗索瓦开口道：“我也不知道为什么，圣战军的统帅部会突然多出一个位置，并且还愿意把它送给瀚土。”

    “但它很或许会是一个绝好的机会，一个让原本不可能在这场圣战中得到任何利益的瀚土，真正走上台面的机会，我们决不能轻易放弃！”

    “可父亲对圣战并没有他表现出来的那么热衷。”莱昂微微蹙眉：“哪怕是在得到这个消息的时候，他的脸上也没有露出任何笑容，甚至更难看了。”

    “陛下是陛下，您是您，莱昂殿下。”埃纳雷斯摇摇头，热切的目光中透着几分意味深长：

    “您…才是这支代表瀚土的圣战军团总司令，弗朗索瓦家族的骄傲，瀚土的利益，都要靠您亲手争取！”

    “更何况与帝国相比，我们和克洛维在新世界还有一项特殊的优势呢。”

    “您说的是安森·巴赫，对吧？”莱昂眼前一亮：“我之前听路德维希提起过，他已经从上校晋升为准将，麾下还有一支四万人编制的常备军团！”

    “是啊，要是能再度和安森并肩作战，让他亲眼看到我和瀚土的成长，那真是再好不过了！”

