
收到总部的回电，路承周一脸的苦笑。

好不容易发现一个宪兵分队的卧底，竟然想除掉。

除就除吧，结果把周逢春给搭了进去。

没有新站长了，他还得主持工作。

要是早让他主持工作，事情也不至于到目前这种不可收拾的地步。

还给自己授少校衔，在敌后一个少校有个屁用。

但是，暂时不再派新站长，让他觉得，终于可以一展拳脚了。

自从加入军统后，路承周一直属于被领导的对象。

直到现在，他终于可以直接与总部联络。

同时，也可以直接指挥海沽站的行动，再也不会有人指手画脚了。

虽然海沽站目前只有一名会计、内交通、情报组长，以及袁庆元这个情报员。

可是，只要郑问友那边的人一回来，路承周还是有十几名手下的。

凭着这些人，路承周相信，完全可以与宪兵分队抗争。

只是，目前来说，海沽站只能蛰伏。

既然总部让自己主持工作，路承周也就不客气了。

路承周马上回了封电报，要求总部从经费、物资、人员各方面给予支持。

“戴先生，火焰正式主持工作就是不一样，看看吧，刚刚接到电报，马上开口要钱要人要物资了。”毛善炎拿着路承周的电报，苦笑着说。

“他敢伸手要这些，肯定有自己的想法。不怕他伸手，就怕他当缩头乌龟。为求平安，什么都不要，什么事都不做，那才悲哀呢。”戴立倒没在意。

“可是，物资和人员，很难进入海沽。”毛善炎说。

海沽本身就是华北最繁华的城市，物资中转基地，就算是枪支，也是能买到的。

甚至，电台的配件，只要有关系，也能买到。

至于人员，外面的人一到海沽，不是被杀就是被抓。

总部的人，对海沽畏缩不前。

“那就给钱吧，先让他把海沽站的人员稳定下面，把抗团的事情干好。至于人员，以后再想办法。”戴立说。

“给多少呢？”毛善炎问。

路承周狮子大张口，开口就要十万。

海沽站区区几个人，就要十万的活动经费，他都不好意思跟戴立提。

“火焰要了多少？”戴立反问。

“十万。”毛善炎轻声说。

“十万？他还真敢开口。给一万，看他的表现再说。”戴立淡淡的说。

“好。”毛善炎应道。

天底下，就没有钱搞不定的事。

戴立觉得如此，路承周也深以为然。

他现在主持海沽站之工作，经常要与会计黄文买和内交通安孟博联系。

军统的外站，机关一般都合署办公，所有内勤人员，都住在一起。

只有行动、外交通等外勤人员，才不住机关。

路承周觉得，五十一号路26号，可以拿出来给他们住。

以后，再安排一名电台台长，这里就算半个机关了。

黄文买四十来岁，个子不高，长相儒雅，看上去像个老师，而不是军统的会计。

事实上，他也确实是个树德小学的老师。

在海沽站，“火柴”目前只与安孟博和袁庆元见过面，他要见黄文买，就让安孟博通知，黄文买到五十一号路26号来见面。

路承周白天是没有时间的，晚上，也要十点以后才有时间。

“你说火先生找我，会有什么事呢？”黄文买跟安孟博倒是老朋友了，他们是海沽站的真正元老。

“火先生现在主持海沽站的工作，你是会计，当然要见个面才行。”安孟博微笑着说。

“白天也可以见面嘛，为何要搞得这么晚呢。”黄文买不解的问。

“因为白天没时间。”路承周突然走了进来，他是从后门进来的。

五十一号路26号的后门，平常都是上锁，里面也可以开锁，无论进出，都要用钥匙开门。

“火先生好。”安孟博一惊，火柴还真是神出鬼没，他们都没注意，人就进来了。

“你们觉得这里怎么样？”路承周带着黄文买和安孟博到了二楼。

这栋房子虽然不如宪兵分队大，但也算不错了。

有院子，后面还有巷子，一个月租金十五元，实在不贵。

“很不错，这是火先生的住所？”黄文买问。

“这是以前刘有军同志的秘密住处，他在北平被捕后，英勇就义，这个地方也就空出来了。”路承周缓缓的说。

“失敬了。”黄文买一愣，马上说。

刘有军虽然很年轻，但面对日本人，真的很坚强。

“我想把这里当成海沽站的新机关，你们也可以搬过来住。当然，我不住在这里的。”路承周到楼上后，拿手在凳子上扫了扫灰，长时间没人住，家具上都积了一层灰。

“我倒是没问题。”安孟博笑了笑，他住了地方还不如这里。

“我就住在树德小学附近，搬过来上班就不方便了。当然，也可以克服。”黄文买想了想，说。

“这不是命令，只是我的一个建议。一切，当然要以工作方便为前提。今天找你来，除了想见个面外，主要是想问问站里的财务问题。”路承周坐下后，拿出烟，给自己点上。

“火先生，你们聊，我先下去。”安孟博得知，火柴要找黄文买谈工作，马上机敏的退了下去。

火柴正式主持海沽站的工作，关心财务问题，也是应该的。

“账本我放在家里，明天可以带过来。”黄文买等安孟博走后，缓缓的说。

“我当然是相信你的。明天把账本带来，清了以前的账目后，将账本销毁。你是会计，留着这些东西，反而会很危险。”路承周微笑着说，顺便将身前的烟和火柴，递到了黄文买面前。

周逢春身上的打火机，他交给了中山良一。

那个打火机比较精制，就算中山良一交给他，路承周也不会轻易使用。

这种带着特征的东西，越少用越好。

就像一个人的外貌特征，越普通越平凡，就越不容易暴露。

挑选特工，很多时候，喜欢挑选那些长相普通的人。

“多谢火先生关心。”黄文买诚恳的说。

“目前站内账上还有多少钱？”路承周问，事实上，他找黄文买来，主要是想问这个问题。

“这个月的经费还没到，目前只剩下五百二十元。”黄文买对这些数字还是很敏感的。

“我向总部申请了一万元经费，这笔钱，首先要改善我们的生活条件，提高津贴补助。上次我去袁庆元家，看他的生活很差。”路承周缓缓的说。

“袁庆元每个月的薪水，都要寄一半回去，所以……”黄文买解释着说。

“为什么呢？”路承周只注意到了袁庆元住的房子很差，生活自然也好不到哪去。

没想到，袁庆元是把钱寄回去了。

“听说他母亲身体不太好，每个月都要看病吃药。”黄文买说。

“袁庆元是我们的同志，更是我们的兄弟，他家有困难，应该给予特别补助。这样，每个月给他三十元的特别津贴。”路承周想了想，说。

“多谢火先生。”黄文买没想到，火柴这么顾及下属的生活。

“谢我干什么？这要谢戴老板，他如果不给我钱，怎么解决袁庆元的问题？他的特别津贴，先补发半年吧。”路承周想了想，说。

“明天我就送过去。”黄文买连忙说。

账上只有五百二十元了，可火柴愿意为袁庆元一下子花掉一百八十元。

他感觉，这位火副站长，跟以往的站长，都不太一样。

“你送过去？”路承周诧异的说。

“是啊。”黄文买并没有觉得有问题。

“每一个人的经费，都由你送达么？”路承周惊讶的说。

“当然。”黄文买得意的说，这是他的工作。

“以后，你不要再与下面的直属人员接触。安孟博接触哪些人，你也只接触那些人。”路承周笃定的说。

“为何？”黄文买吃惊的说。

如果这样的话，他这个会计会失职。

“我们是在敌后活动，如果每一位成员的经费，全部由你经手，一旦敌人发现了你，整个组织岂不全部暴露了？”路承周缓缓的说。

“还是火先生考虑得周全。”黄文买沉吟半晌，终于接受了路承周的说法。

“袁庆元的这笔钱，我和你明天亲自送过去。”路承周缓缓的说。

袁庆元已经转移了，他的住处已经被宪兵分队知晓，只能搬出来。

既然安孟博愿意住到五十一号路26号，他现在的住处，倒是可以给袁庆元使用。

收到这笔一百八十元的特别津贴，袁庆元整个人都呆住了。

他怎么也没想到，上峰竟然会想到自己母亲生病要用钱。

“整个情报组，只有你还坚守着，从这一点看，你就是有功之臣。自古忠孝不能两全，你为国家效力，国家和团体，都不会忘记你。”路承周紧紧握着袁庆元的手，关切的说。

“多谢火先生。”袁庆元的眼眶里满是泪水。

“赶紧把钱寄回去，如果家里的条件不行，我给总部请示，把老人家送到后方大医院治疗。”路承周慷军统之慨，满不在乎的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="25489563"  chaptername="第三百零八章  要钱和花钱">加入书签</a>
</div>
