    陈小凡脸色极度难看，没有想到亡灵天幕这般恐怖。

    也是极为震惊，黑暗老祖为了战胜，竟然不管黑暗教徒生死，不用去斩杀，很多黑暗教徒死在亡灵天幕和火海相撞爆炸之中。

    “就让你看看我的灵符多，还是你亡灵天幕厉害。”

    陈小凡一刹那召唤出了十万个火球。

    大手一挥，火球席卷过去，铺天盖地。

    轰隆隆！

    啊啊啊！

    一阵阵凄厉的惨叫。

    四周的空间都破灭了，全是黑烟滚滚狂潮。

    “哇！”

    恐怖的爆炸反冲回来，撞击到身躯的光罩一刹那崩溃，玉符快速启动，但陈小凡还是迟疑了一些，被反冲力震飞，口吐鲜血。

    鲜血不要钱般从嘴角流出，全身一阵阵刺痛。

    身躯的玉符不断爆炸，连续启动的玉符，都破不断破碎，可见爆炸狂潮是那么的恐怖。

    “哈哈！再多灵符，也是无法与亡灵天幕相比，你注定死亡。”黑暗老祖狂笑起来。

    “哼！”陈小凡大手一挥，十万火球再度激射出去。

    轰隆隆！

    “不要所无谓的反抗了，没用的，当你踏入这里那一刻起，就注定陨落。”黑暗老祖在高空之中，看着火球都被亡灵天幕碾压熄灭，不禁得意起来。

    “哇！”

    恐怖的反冲力，陈小凡感到全身的骨头都碎掉一般，幸好蓝妃上次制造了一大堆玉符，否则此刻死定了。

    身躯一个个光罩不断出现，不断爆炸，在恐怖的狂潮冲击，这些护身符光罩显得无比脆弱，根本不堪一击。

    “我就不信。”陈小凡脸色极度难看，没有想到十万火球起不到作用。

    “你们全部帮我激活灵符。”陈小凡的声音在高空之中响起。

    魔教主和千门掌门都马上启动灵符。

    差不多四百万张灵符全部启动，那是多么壮观。

    丹田紫府之中一刹那全是火球，形成了一片火海。

    陈小凡大手一挥。

    身躯宛如爆炸一般，铺天盖地火球一刹那弥漫在整个洞天世界之中。

    “陈小凡，你死定了，哈哈！跪下求饶，也许我会放过你。”黑暗老祖得意洋洋地说。

    突然笑容凝固了。

    一刹那亡灵天幕不见了，全部被火海覆盖了。

    “不可能，绝对不可能。”一群魔教徒发出恐怖的惨叫。

    可怕毁灭的爆炸狂潮，席卷整个天地，空间都全部崩塌了。

    整个洞天一刹那大爆炸。

    简直就是世界末日。

    “哇哇！”黑暗老祖不断吐出鲜血，是金色的精血。

    “疯子，疯子，你这样是同归于尽。”黑暗神教教主极度浪费从地面冲出来，全身燃烧起熊熊的烈火，声音沙哑蕴含着浓浓的恐惧。

    爆炸的能量冲击陈小凡，陈小凡有一种掌控的感觉。

    一个意念把爆炸狂潮收取到丹田紫府之中。

    爆炸狂潮席卷过来，一刹那把陈小凡淹没了。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到爆炸狂潮竟然不伤害自己，这是怎么回事？

    身躯爆炸刺眼的蓝光，是蓝光把全部爆炸狂潮吞噬过来。

    马上明白了怎么回事了，因为火球都蕴含一丝丹田紫府天地伟力，所以火海把亡灵天幕吞噬，一刹那炼化了洞天秘境。

    洞天破灭了，但所以空间能量被炼化，自然被蓝光吞噬掉。

    黑暗老祖和一群黑暗教徒组成亡灵领域，形成一个光罩。

    但光罩一刹那被摧毁了。

    光罩不断形成，不断被摧毁，每一次摧毁，都有很多黑暗教徒一刹那化为灰烬。

    一个个皮开肉绽，全身都冒着青烟，一阵阵烤肉香味弥漫。

    有护身魔法卷的黑暗教徒才可以活命，没有的话，修为再高也是一刹那化为灰烬，根本无法和这般恐怖的爆炸狂潮对抗。

    极为惨淡，但看到爆炸狂潮把陈小凡淹没了，都无比高兴，无比振奋。

    陈小凡在他们心目中就是大恶魔，比他们都恐怖千万倍的大恶魔。

    爆炸快速消失。

    一个个黑暗教徒都发出欢呼，突然都双目骤然一缩，露出惊恐的神色，看到一位穿着破烂盔甲，拿着破剑青年傲立在空中，睥睨天下的气势，俯视着他们。

    陈小凡衣服都废掉了，但穿着破甲，脸上全是血迹，看起来无比狰狞恐怖，在黑暗教徒严重，比魔鬼还恐怖。

    洞天秘境没了，他们此刻在海面上。

    陈小凡之前身躯吞噬洞天秘境的空间能量，竟然诞生一种不可思议的神通。

    让陈小凡极度震惊！

    丹田紫府空间没有任何变化，但天地伟力厚重很多，是进化了，但没有势力对抗那些恐怖的巨兽，所以隔层没有打开。

    天地伟力分身，竟然和蛊虫术有关联。

    能够召唤出五百绿色战士，就可以分化出五百天地伟力分身。

    每一个分身比陈小凡的战斗力恐怖很多，完全拥有的机能，为何袖里乾坤和定魂术无法施展，因为这些需要道具才可以施展。

    但都有着半仙修为，无论是肉身还是灵魂，都是半仙修为战斗力。

    反正真身还是大乘期修为。

    五百绿色战士在爆炸狂潮之中，不知道什么时候都被摧毁了。

    “天地无极，乾坤借法！天地分身。”

    五百个分身和召唤出来绿色战士融合，幻化成一个个穿着绿袍的陈小凡，拿着一把把飞剑。

    整个丹田紫府不断为他们灌注法力。

    这些天地伟力分身，最大的弊端，就是离开丹田紫府磁场范围，不能够超越三天，三天之后就会自动消失。

    “你们不逃跑，我就一网打尽。”一个个分身激射过去。

    “吼吼！”

    东方修者都看着这一场大战。

    因为陈小凡现场直播，之前全是火海，根本无法辨认，都看到抽心，不知道战况如何。

    此刻看到陈小凡分化出五百分身，挥剑对着黑暗教徒进行大屠杀。

    看到黑暗老祖和黑暗神教教主带头逃跑。

    “我只杀黑暗老祖和黑暗神教教主，只要斩杀他们，谁还活着的，就是你们命大。”陈小凡声音传出千里之外。

    恐慌逃跑的黑暗教徒不断被斩杀，无论抵挡还是逃跑，都是一招斩杀。

