    第279章 小黑：社交恐惧症

    云起城作为无边界域的边境城池。

    物资其实极为缺乏，必须依靠其他城池势力的进口。

    所以，掌控着云起城进口路线以及资源的势力。

    除了云起城的城主府占据了五成之外。

    其余五成，便由云起城的三大世家分配。

    分别是李家，康家，以及杨家！

    李家和康家都是因为家族之中有着天赋显赫之辈，加入了外界的大势力！

    因此。

    两家分别占据了四成！

    剩余一成, 便是杨家了。

    可是现在。

    李家和康家并不满足，想要将杨家那仅剩的一成也给吞下去！

    这也让杨家迫不得已。

    选择了利益联姻。

    将杨家如今的小公主，杨玉婉嫁入临城的龙启城城主府！

    也就是龙家！

    这样，才能够在保证自身利益的同时。

    得到龙启城的支持！

    显然。

    这一点是李家和康家都不愿意看到的。

    而此刻。

    杨家的主屋当中。

    杨家的现任家主，杨振淮，已经通过传音玉佩，得知了杨齐一行人，在临界山的一处山谷中，遭遇袭杀一事！

    还好，对方并没有成功。

    松气之余，也让杨振淮的脸色颇为难看！

    对方，在明面上已经如此大胆了么？

    杨振淮抬起头，看向在他的下首位，安然饮茶的两位中年男子。

    冷笑一声，道：“看来，有人已经忍不住了啊？就这么怕我们杨家，与龙家联姻么？”

    这两名中年男子。

    在云起城中的名声赫赫！

    可以说，云起城中的人，不认识他们的很少。

    乃是如今李家以及康家的当事人！

    李曼以及康世成。

    与杨振淮一样，都是半帝境的强者！

    听到杨振淮的嘲讽，李曼以及康世成的脸色并没有任何变化。

    只是手中的茶杯微微一顿，随即放下。

    康世成笑了笑, 淡然道：“应该是损害到其他人的利益了吧, 杨兄, 用不用我们两家，帮忙查一下是何人所为？”

    看到康世成这副做派，杨振淮手指有节奏的敲击着木桌。

    “哦？你们能有这么好心？”

    李曼轻笑一声, 说：“杨兄，你这话就不对了，我们三家虽然平日内不对付，但是，在这种时候，当然要一致对外！”

    “所以，你也无需与我们二人客气，不然就生分了。”

    显然。

    李曼的此言一出，便是不想承认，此事是他们所为。

    而是外人所做！

    在没有彻底撕破脸皮之时。

    康世成和李曼也不可能承认。

    传到了外面，对他们的两家的名声也不太好看。

    更何况。

    这也是在打龙启城龙家的脸！

    龙家作为龙启城的城主。

    其势力自然要比他们强上太多。

    杨振淮也不指望他们会承认。

    面带阴沉笑容，眼中有着缕缕寒光闪烁！

    冰冷的眼光，扫过眼前的这两只老狐狸，淡淡道：“那就多谢二位好意了，不过，要是让我查出来了，或者说, 玉婉要是出了什么事……”

    “我们杨家, 势必奉陪到底，就算拼着家族毁灭, 也在所不惜！”

    李曼和康世成也是将目光抬起。

    毫无偏移的与杨振淮的冰冷目光对视在了一起。

    虽然没有任何气息的泄露。

    但是，整个杨家的温度！

    在这一刻，都仿佛下降了不少……

    另一边。

    杨玉婉一行人的车队，离龙启城还有这两天的距离。

    因为护卫的全数死亡。

    所以，鳞甲佣兵团的人一直护卫警惕着四周！

    叶秋白三人也是没有放下警惕，气息一直扫视着周围。

    只要不是帝境强者亲自来此。

    想必，会被他们第一时间发现。

    马车内的杨玉婉，也因为距离龙启城越来越近，脸上的忧愁也是越来越深。

    眼中，有着一种局促不安！

    虽然。

    联姻一事是她自己同意下来的。

    但是，真到了这一步的时候。

    也会思考自己，以后的路会怎么样？

    她看不到前路。

    因为在前路，已经被一片灰蒙蒙的雾气所遮盖！

    或许是为了压抑心中的忧愁。

    主动开口问道：“小黑大哥，你们是来自于哪里的呀？”

    小黑闭着眼睛，感受着周围是否有杀机。

    如今，听到了杨玉婉的话，睁开了眼，道：“我们来自于一个叫蛮荒界域的地方。”

    界外之人！

    杨齐也是不禁看向了小黑三人。

    界外之人的天赋，竟然这么高么？

    因为。

    在他们的想法中，有着一个固有的看法。

    那便是，无边界域的天赋实力，是一定要比其他界域要高的！

    那些其他界域所谓的天才，来到无边界域。

    也只能算作天赋一般的普通修道者……

    而叶秋白三人，显然不止如此。

    就算是云起城当中，杨齐也自认，没有哪个青年才俊的天赋，能够比得上他们！

    就算是城主府中的那位。

    也是不行……

    不过，杨玉婉倒是没有露出那种歧视的眼光，而是面露好奇，问道：“蛮荒界域？没有听过唉，是个什么样的地方呢？”

    什么样的地方？

    小黑支支吾吾的道：“区别……应该不大吧？”

    区别不大？

    杨齐一愣，“难不成蛮荒界域的实力和无边界域差不多？低纬度界域之中，怎么可能有这样的存在呢？”

    叶秋白则是翻了翻白眼。

    小黑是体修。

    并不需要依靠灵气。

    所以对于他来说，灵气的浓郁程度再高，也是没有任何关系的。

    不过，他自己也懒得解释。

    跟他又没关系。

    一路上，杨玉婉一直在和小黑闲聊。

    不过，一般是杨玉婉在问，小黑在答。

    毕竟小黑的性子还是听木讷的。

    让他主动找话题，那还不如去杀几头魔兽呢！

    很快。

    距离龙启城，只有了一天的路程。

    杨玉婉叹气道：“快到了啊……”

    小黑问道：“你既然这么不想嫁，那就不嫁呗？”

    杨玉婉苦笑一声，道：“小黑哥，有些事情，没有这么简单，我们如果有你们这么好的天赋，也就不用走到这一步了。”

    话音刚落。

    叶秋白和石生骤然睁开了眼睛！

    站起了身！

    杨齐和赫麟同时问道：“发生什么事了？”

    叶秋白看向眼前，轻声道：“做好准备吧，有一名很强的修道者，正在往这边赶来，大概……哦，已经来了。”

    (本章完)

