    撂下几句狠话，皇甫冰转身离开，再没有回头看楚星晚和陆天龙等人一眼。

    陆天龙双眼之中涌动杀意，有了追上去的冲动。

    “天龙，不要乱来。”

    楚星晚发现及时，赶紧一把拽住了陆天龙。

    “以后时间还多，她只是逞一时口舌之利，不用管她。”

    “好，听你的。”陆天龙点点头，冷冷盯了皇甫冰的背影一眼，转身跟着众人继续向外走去。

    说实话，陆天龙心里也觉得皇甫冰其实是个可怜人。

    就是一个被感情所伤过的女人，而且被伤的很伤，为此还付出了那么多年的青春。

    可感情这东西，真的非常复杂，也真的没有人能够把握住。

    再说，也不是只有她自己可怜，母亲楚星晚难道不可怜吗？这些年来，她所受到的罪，恐怕不比皇甫冰要少。

    所以现在皇甫冰开口威胁楚星晚，让陆天龙无法忍受。

    而且他也已经看出来，皇甫冰是个很倔强的人，执念很深，恐怕不会轻易改变。

    既然她已经对母亲楚星晚动了杀意，那么很抱歉，我不管你是不是受过伤害，不管你是什么身份，找个机会一定要将她干掉！

    很快，在皇甫世家几位圣人的带领下，众人出了皇甫城，前方皇甫世家在城外的传送点，从那里传送到距离西夏国最近的一个城。

    然后穿越西夏国，返回天元国的楚家。

    “天龙……”路上的时候，楚星晚死死抓着陆天龙的手，突然轻轻开口，道：“他，他还好吗？”

    他，自然指的就是陆无邪。

    “他？哪个他？”陆天龙装作不知，有些纳闷的问道。

    楚星晚狠狠瞪了他一眼，俏脸上竟然闪过一丝绯红，道：“你这小子，是不是讨打，自然是你的父亲！”

    “奥，原来你说的是他呀。”

    陆天龙做出恍然大悟的模样，可接着冷哼一声，故意气呼呼的开口。

    “你还问他干什么？我觉得他真不够男人。”

    “刚才你在皇甫世家被欺负，他脸面都没露，这也太不负责任了，要是我的话，早就跟他翻脸了。”

    “别这么说。”楚星晚却摇摇头，道：“我们三个人的关系太复杂，他若是出现，只会让场面更加难堪和复杂。”

    她在为父亲陆无邪做辩解。

    其实陆天龙也知道，父亲陆无邪来皇甫世家不合适，毕竟耽搁了人家女儿那么久，如果陆天龙是皇甫大帝，肯定当场就把这小子给干了。

    不过，听楚星晚这么说，陆天龙也就明白，母亲其实一直以来都没有怪罪过父亲，也始终深深爱着他。

    “唉，我觉得他上辈子一定拯救了全世界。”陆天龙叹一口气道。

    楚星晚有些不解，问道：“什么意思？”

    陆天龙道：“只有上辈子拯救了全世界，这辈子才能够碰到你这么好的女人呀。”

    “噗嗤！”

    楚星晚直接被逗乐，伸手在陆天龙胳膊上轻轻掐了一下。

    “你这小子，油嘴滑舌，以后还不知道要拐骗多少女孩子呢。”

    “以后？”听到这话，站在旁边的温天豪跳了出来。

    他装模作样的数着手指头，道：“伯母，那你真是小瞧了我们老大，不用以后，就说现在，老大身边的美女，那叫一个多。”

    他很夸张的比划出一个手势，道：“如同过江之鲤络绎不绝，如同滔滔江水，如同万马奔腾……”

    “啪！”

    陆天龙一脚朝着他踹过去。

    “滚蛋，要不然我让罗汉好好伺候伺候你。”他笑骂道。

    温天豪一边躲开一边咧着嘴道：“老大你忘了，罗汉已经改正归邪，他现在不喜欢男人啦，跟他的壮妞现在正处在水深火热之中呢。”

    好一个水深火热，形容的恰到好处，引来周围众多人哈哈大笑。

    闹腾着，陆天龙回头看向母亲楚星晚，却见她正眼睛一眨不眨看着自己，眼眶有些发红，里面隐隐有泪光闪动。

    他被吓了一跳，赶紧问道：“怎么了母亲？”

    “哦，没事没事。”

    楚星晚发现自己的失态，赶紧扭过头去，用衣袖轻轻擦了擦眼角。

    “我只是为你感到高兴。”

    “而且，他本来也应该能够像你一样，有一群这么好的朋友在一起，但是……”

    楚星晚轻轻叹一口气，道：“造化弄人，或许也正是因为这样，他曾经缺失的，才想要在你身上弥补回来吧。”

    陆天龙不禁动容，他自然明白母亲楚星晚的意思。

    想当年，父亲是人皇的儿子，一人之下万人之上，处在金字塔绝对最顶尖的位置。

    而且他天赋卓越，不管是长相身体还是实力，都是能够迷倒万千少女的所在。

    他一出生，就顶着耀眼的光环，后面更是享受着别人一辈子甚至几辈子都享受不到的东西。

    他就是生活在天堂中！

    但是，人皇陨落，父亲陆无邪瞬间从天堂跌落到地狱。

    他成了陆家的弃子！

    从万人敬仰崇拜，直接跌入尘埃。

    虽然陆天龙没有经历过，但是他知道那种滋味必定不好受，他不知道父亲当时是承受了多大的压力，才能够一步步走到今天。

    “一切都过去了。”

    陆天龙心中想着，脸上却带着笑，轻轻拍了拍母亲的肩膀安慰道。

    这个女人呀，从不去想自己这些年受了多少的苦，却始终惦记着陆无邪，这一刻，陆天龙甚至都有些嫉妒自己的父亲。

    说到嫉妒，陆天龙下意识朝着旁边看了一眼，苏凌月和晴儿都在，安静的跟在一旁，似乎是不想打扰陆天龙母子俩难得的相聚时光，所以一直没有开口说话。

    “别看了，这两个丫头都不错，你更喜欢哪一个？”楚星晚突然以秘术传音，声音在陆天龙的脑海之中响起。

    陆天龙赶紧回过头，暗中回道：“母亲你可别开玩笑，现在我还顾不上这些，我还要重振陆家征服整个临海之地呢。”

    “哼，你小子就别跟我装了！”

    楚星晚哼一声，陆天龙的小心思哪能逃过她的眼睛。“我知道你肯定不知道怎么选，不如这样，母亲帮你选一个，她们两个人呀，谁先有了你们陆家的种，谁就是我的儿媳妇，怎样？”

