    有鸡鸭有猪肉，还有各式各样的蔬菜，这次的晚餐大家吃得格外丰盛。

    也度过了来到大河村之后，最为清闲的一天。

    接下来的几天，没有了江归晚的存在，林秋君似乎也闹不起什么幺蛾子，倒是安分了好几天。

    大概也是暂时放弃了针对阮寒星的计划，潜伏起来。

    至于其他几户人家，虽然还有些暗流涌动，当着直播间的镜头却没有再次闹起来。

    难得和谐了很多，真有几分乡村综艺的慢节目闲适。

    在这样的氛围中，节目迎来了最后一天。

    大家一早就坐车重新回到了市区，导演宣布这一整天没有什么任务。

    节目组嘉宾手上的积分可以向节目组，依旧按照1：10的比例，兑换成为金钱。

    嘉宾们只允许用这笔金钱，去购买一样东西，作为捐献给今晚慈善晚宴的东西。

    而盛装打扮的嘉宾们，也将出席这次的慈善晚宴，最终谁的拍卖品得到了最高价，就能够成为本次综艺的最大赢家。

    而慈善晚宴拍卖所得到的金钱，也都会全部捐给大河村那边，联系上面一起为大河村的交通而努力。

    林秋君听到这个，忍不住挺直了脊背。

    机会来了。

    既然已经回到了城市，她能够施展的方向就多了很多。

    不管是无形炫富还是炫耀自己的美貌，又或者是炫耀自己的地位，总之有千万种办法来挽回自己的形象。

    就算不能够在这一场慈善晚宴上夺得头名，起码她也可以惊艳全场。

    除了阮寒星和霍沉之外，赵枝枝、赵妈妈和周嘉琳手上都有一笔不小的几分，兑换成金钱之后更是数量可观，要准备捐献的东西变得非常简单。

    但是除了他们之外，其他人就不免有些尴尬。

    文清还好，面色平静地站在一旁，状似跟马妈妈和马思南站在一起，实际上却带着几分疏离。

    她的能力有限，马妈妈和马思南又不是能吃苦的，一直在给她拖后腿。

    她手上剩下的积分也不多，并不打算角逐这个名次，整个人都显得十分平静。

    周嘉许更惨一点，他要照顾周妈妈，前段时间还先跟节目组还了债，手上的积分捉襟见肘，让他根本没有办法想想自己该买个什么样的捐献物品。

    大家各怀心思，在导演宣布可以开始准备的时候，一边联系造型师，一边开始考虑到底要怎么做。

    “寒星，霍沉。”

    就在阮寒星挽着霍沉的手，即将离开去等待造型团队到来的时候，，耳边倏尔传来林秋君的声音。

    她快步走到两人面前，看了一眼两人牵在一起的手。

    “你们不跟妈妈一起走吗？”她故意露出和善的笑容，主动示好道：“节目组应该把我们的房间安排得很近吧？我跟你们一起回房间。”

    霍沉冷冷地看了她一眼，漆黑的眸光中带着隐晦的不耐烦，一闪而逝。

    阮寒星的神色倒是如常，听到这话也没说什么。

    只是眼底带着几分淡淡的冷意，道：“林女士这是要做什么？我跟霍先生毕竟是夫妻，林女士一直跟着我们，是不是不太合适？”

    林女秋脸上的表情黑了黑。

    她想，谁稀罕呢！

    要不是为了让霍沉重新燃起对母爱的渴求，希望霍沉能够动用霍家的资金来支持她逐梦演艺圈，她才不会这么卑微，主动向这两个人示好。

    事已至此，为了她的伟大梦想，她也只能忍气吞声。

    “寒星，你是不是还在怪我那天拉你挡在前面的事情？”

    林秋君故意眼眶微红，带着几分无奈和难过，低声道：“我真的不准滴该怎么跟你说才好。我当时真的是吓坏了，大脑之中一片空白，根本不知道自己做了这么过分的事情。如果我当时能够操控自己的身体，一定不可能会做出这样的事情。”

    “我这段时间已经在努力克服自己的恐惧，也打算联系心理专家，来帮我客服这样的情况。”

    林秋君满脸都是诚恳，轻声恳求道：“寒星，真的不能给我一个机会吗？我保证，再也不会有下次了。”

    阮寒星勾了勾嘴角。

    “林女士既然在危险关头不能够控制自己，那还是离我远一点比较好。”

    她的眼底带着几分，语气里也满满都是冰冷的警告，微笑道：“我不想再次被您因为头脑空白而推入危险的境地。另外一方面，我也不相信您。”

    她这话真的直白到了几点，丝毫没有给林秋君留面子。

