
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起面容一黑，皮笑肉不笑道：“∞，左上块。”

    “∫，右上块。”

    “∝，左下块。”

    “∫，右下块。”

    公子沧月按照她所言顺序将四块图纹都按压进石门后落地，便双双凝眸驻望，三秒左右，只闻“轰隆”一声，千斤之重的石门唰地一下沉入地面，那厚重的力量激起四周风气动荡，席卷破啸着沉封已久的尘灰黑烟并带着一股腐臭气息朝两人冲袭而来。

    陈白起虽自习得武技“狂刀六式”，但毕竟属于纸上谈兵，并无应急实战的经验，面对这种突出其来的状况，脑子稍微滞缓一瞬，眼看着隆隆飞沙尘榍夹杂着令人窒息的腐气朝她扑面而来。

    这时，一只手臂倏忽探来将她搂腰扯过，掰过她身子调转了一个方向后，她便被用力压进一个并不陌生的冷香的怀抱内。

    陈白起感觉自己的脸都快被脑袋上那只厚重的手掌给压扁了，她只能勉强挤出一丝空隙来呼吸。

    ……被抱了？

    被那个对她避之唯恐不及的公子沧月？

    陈白起略感怔忡疑惑。

    可，这算得上是一个拥抱吗？

    等等，以前好像在东侔圣阳湖相伯先生的草堂内也被主公这样一拽一撞地抱过，但是当时系统并没有计算亲密度啊。

    她仔细回想一下系统详解，突然想到其中有一句对亲密度的解释——亲密度亦可理解为互动热度。

    互动……

    对了，一定是因为缺少“互动”，像这种单方面的拥抱并不能被系统计算为亲密度。

    陈白起终于领悟出这一层意义，好不容易天赐良机，她当机立断，将垂落的双臂举起，一张，一搂，直接勒紧他精瘦却充满力量的腰肢。

    系统：亲密度计算中……请保持这个姿势5s

    系统：一……

    那厢将石门冲涌而出的污秽瘴气掸散开去的公子沧月，感觉自己突然被人紧紧地抱住，与男子截然不同的柔软胸脯挤压在他坚硬结实的胸腹之间，密不可分，这种不合时宜的拥抱，令公子沧月不免又忆起曾经相似的一幕，顿时全身一僵，手脚都不知道该如何摆放了。

    系统：二……

    “陈三，放手！”公子沧月玉颊微臊，颦眉抿唇，恼喝一声，欲扯开她那双软蛇般缠绕腰间的手，却遭到陈白起摇头拒绝，她虚弱而无力的声音至他胸前嗡嗡响起。

    “方才好似无意吸入了瘴气，陈三、三四肢泛力，耳鸣目眩……”

    ——总之，她绝不放手！

    系统：三……

    “你、泛、力？”公子沧月咬牙古怪重复一遍后，顿觉被她这副无赖的模样气笑了：“那为何锢紧本君的这双手臂却如此地有劲呢？”

    系统：四……

    系统：“拥抱”达成，公子沧月对你亲密度5

    陈白起头顶上空霰散的瘆人寒气，双眼一闭厚着脸皮抱到系统传来亲密度达成的好消息后，便当即松开了手，尤觉不够，她甚至还主动退壁三尺：“站立一会儿，如今倒已好些了。”

    她低头整理了一下方才弄皱的衣襟，垂下排扇般的羽睫，绛唇轻启，一副感激温婉的模样，十分“斯文败类”地朝公子沧月盈盈一福：“多谢公子仗义相助，适才……多有失礼了。”

    怀中突落一空，总有一种被人利用完转头就抛弃的公子沧月稍微回不过神来，他面色刹时一阵青一阵黑，颇有“不知该拿她怎么办”地瞪盯着她。

    “……”他是半分不信这满腹黑水姑子的狡辩之词！

    “啊，门开了。”陈白起笑染双靥，温然提醒道。

    公子沧月见她一副死猪不怕开水烫的无辜纯良模样，只气得牙痒痒地，干脆懒得去看她那张扰人心神烦燥的面容，问道：“你是如何知道顺序的？”

    “在拿到这份地图的时候，它被卷裹放于一匣子内，恰巧陈三注意到匣子上好像有印着这种图纹。”她张嘴就来，如今让她扯起谎来毫无压力，正所谓债多不压身就是这么一回事儿。

    公子沧月已无谓与她口舌争锋，他双眸微抬，平静道：“本君先行，尔且记得距离你我三尺之差。”

    陈白起嘴畔笑意微凝，她抚唇沉思，迟疑道：“只是……门后一片黑暗，若离得太远，还是不应……”

    “既然如此，且先回去从长计议。”公子沧月迅速接话，偏首冷讥一笑。

    陈白起立即整改神色，一派正经的模样说道：“陈三对公子之言并无异议，方才不过忧心黑道不明会迷了路罢了。”

    公子沧月顿时无奈又无语地横了她一眼。

    “离远些。”

    语讫，他梭目四巡，便拔剑于一侧壁火下方较为光滑的石面上留刻下一行字迹。

    陈白起被嫌弃撵到他身后，便托肘好整以暇地观看，当看到他以石为纸刻上一行字时，顿时傻眼了——噫？这些字，竟好多……她看不懂！

    这究竟是什么文字？

    陈白起虽从现代穿越进战国，但其实她古学文化涵养不浅，并识别不少类古文，包括古代藏文、梵文、齐卢文、粟特文、和阗文、回鹘文、龟兹文、希伯来文等等，可……眼前这种文字偏生她却不懂，这“字”看似熟悉却又陌生，若让她认真辨读或许只懂得那么一小部分。

    这种文字类型一半似甲骨文却又夹带着部分篆文结构，总之这种文字就跟现代只懂看简体字的人去认繁体字，虽似曾相似却又读不出来，只能靠着部分熟悉的偏旁结构猜测对号入座了。