    “呜呜，住手，呜呜，你赶紧住手，要受不了了，我不能呼吸了！。”陈亮要受不了了，但他又摆脱不了烟花的魔爪，可他又极其想要摆脱烟花的魔爪，所以气急败坏之下他就胡言乱语了起来。

    “不能呼吸你个大头鬼，我玩的是你的脸，关你的呼吸什么事？”烟花一边翻着白眼一边不满地说着，同时收上的动作也停了下来，接着道：“好了，不早了，我也懒得整你了。”兴许是真的觉得在这里花费的时间有点过多了，烟花停下了对陈亮的捉弄，把其扔到了小志泳的旁边。

    “呼~，总算是挺过来了！呼~，总算是活过来了。”陈亮大字型地躺在床上，深呼吸了几口空气，才萎靡地说出这么一句话。

    “噗呲”小志泳忍不住笑了出来，她还是第一次看到陈亮有这么憋屈的模样。“陈亮，我还是第一次见到你这个模样。”

    小志泳忍不住打趣了一下陈亮，要知道她刚才的心情也是随着陈亮两人的对话氛围的起起落落而变得起起落落，那可真的是为难她了。

    现在环境氛围终于是好了起来，她才放开了起来。

    “烟花姐，现在好像也不早了，是该吃饭了吧？我们是去饭堂吃，还是你们给我们提供呢？”陈亮舒缓了一会，就突然坐起来坏笑说道，他现在的确是有些肚子饿了。

    “唉？陈亮你这么说，我也是饿了呢！烟花姐姐，你们这里有什么饭菜吃吗？”小志泳摸了摸自己的肚子，瘪瘪的，似乎里面是真的没什么东西了。

    见状，烟花看了看阳台外边的天色，不由点了点头，这个时候的确是该吃饭了。

    “呵呵，小陈大人，对于住在高级宾房的客人，本武魂圣殿自然都会有送餐上门的服务。不过如果你想自己去饭堂点餐，也不是不可以，毕竟总会有一些客人会有着不一样的爱好嘛！”烟花笑眯眯着对陈亮说着，可在说最后的那句话时，语气，却让陈亮感到极其的冷。

    这让陈亮闷闷不乐了起来，虽然他也觉得她所针对的是某一些人，但她能不能不要看着他说！

    没有理会陈亮的反应，烟花随即就把目光转向到小志泳身上，柔声说道：“小杨大人，先容我到一楼把菜单取上来。待您们看过菜单后，您们就知道有什么饭菜吃了。”

    “哦！这样啊！那你去吧！我们等你。”小志泳眨了眨眼睛，很是体贴地说着。

    “嗯！那我去去就来，您们先歇息一会吧！对了，这是您们的钥匙，您们可要收好了。”烟花端正地施了个礼，就轻声地走出了房间，走之前她还顺便帮陈亮他们把门关了上来。

    “哎，陈亮，你说看书真的能让人成长很快吗？”烟花一走，小志泳就凑到陈亮脸边，小声地对陈亮问出这个问题。

    可还没过多久，她又用力地摇了摇头，宛如自言自语地说着：“可我也不觉得看书就能让人成长那么快呀？如果看书就能让我成长那么快的话，那我还天天那么辛苦去跟你砍柴干嘛？”

    “嗯...”陈亮手摸着下巴，低声沉吟了一会儿，没有立即跟小志泳解说。

    他还得想想着要怎么组织语言，才能说得完善一点。

    “看书的话，呃...其实看书跟你平时的修炼都是提高认知的一种方法。至于它们两个的区别，也就在于看书比较偏向于提高人的认知上限，而平时的修炼则是偏向于提高人的认知基础。不知道你有没有听过一句话？就是‘不是所有的故事都能改变人的生活，不过它一旦做到了，就是一辈子’这一句。”为了让小志泳跟得上他的节奏，陈亮这会又放慢了他的语速，悠悠地说着他对读书的理解。

    在意料之中，更在情理之中的是，小志泳迷茫地摇了摇头，说道：“没听说过…”

    “呃，那没关系，那你现在就听说过了，哈哈！”陈亮打哈哈笑道。

    “…”小志泳没有说话，而是给了陈亮一个大大的白眼，其中意思不言而喻。

    无视小志泳的白眼，陈亮脸色一正，接着说道：“不过你平时看的也都是一些资料书，所以你不清楚书本的魅力，也是情有可原。”

    “毕竟资料书大多都是针对于生活的某一个操作的运用，所以你会觉得书更多的是一个理论框架，对操作有用但又没什么关键作用，反而还因为有时缺少细节的描写而导致极其容易出错。”

    “也正是如此，所以世间才会有人萌发类似于读万卷书不如行万里路这样的见解。而魂师界恐怕会更甚之，广大魂师之中拥有这样见解的人恐怕会数不胜数吧！”

    “但志泳，你可不能跟他们一样。理论可以不符合事实，但事实一定符合理论。而理论逐渐符合事实的过程，也就是理论逐渐成为真理的过程。有句话说得好，读书百遍其义自见。这就是你在探索一个理论的时候，在经过不断地为它修修补补后，它就变成了一个真理，然后人就容易发现其中的真意。”

    “等会，我先喝口水！”感觉说得有点多了，陈亮有些口干，于是便下了床，走到了自己刚刚放下的杯子的桌子前。

    咕噜咕噜喝了几口水，陈亮才悠然回到了床上，盘坐了起来。

    “呃…陈亮，今天就到此为止吧？我感觉我还需要一段时间消化一下。”小志泳现在其实是懂了一大半的，但陈亮非要在那一堆话中，加入一些她没听过的话，这让她不得不多去掂量一下其中的意义。

    看着小志泳那有些苦恼的模样，陈亮也是觉得该停止了，点到为止即可。

    “嗯！我不说了，先喝口水休息一会吧！你也不用太过纠结其中的意思，用心想一下就行了，通就通，不通就拉倒，迟早会想通的。”陈亮揉了揉小志泳的秀发，怜惜说道。

    “嗯嗯！我知道了！话说烟花姐姐怎么这么久还没来？”小志泳点了点头，随即就对烟花这么久还没来这件事，疑惑了起来。

