    哪怕是内心再偏袒顾夏的人，看他的眼神都已经变得不一样了。

    顾夏表情上的异常，几乎掩饰不住了。

    他盯着白板上的题目，心脏因为难堪与焦虑紧紧地揪成一团，在脑海中拼命地寻找为自己开脱的借口。

    但云倾根本没给他任何垂死挣扎的机会，冷淡又优雅地道，“我奉劝你，最好不要再浪费大家的时间，这已经是薄轻雪写出来的，第三个你无法回答的数据了。”

    顾夏瞬间僵硬的像石头。

    整个会议室的人此刻都在看他，眼神有怀疑，有失望，还有不可置信。

    云倾娇艳的红唇微微一挑，“这样好了，你说你是因为认出了机甲的单位符号，所以才记录下了这个数据，那你就像大家阐述一下，机甲单位符号的来源，这个问题，足够简单吧？”

    在场的科学家们，闻言立即松了一口气。

    这个问题，就好像在问养猪专业户猪长什么样子一样，只要稍微接触过机甲常识的人，都能回答的出来。

    薄家的人暗中焦急，“云倾小姐是在开玩笑吗？这简直就是在刻意放过对方……”

    薄迟寒看了眼顾夏，眼底掠过讽刺，“未必。”

    科研部一群人眼底重新燃起希望，眼带希翼地看着顾夏。

    只要顾夏回答出了这个最简单的常识问题，那本设计图册就会被认定是他的，薄轻雪也会被赶出研究院，她们的危机也就会随之解除！

    但顾夏的反应，却在一瞬间戳破了他们所有的希望与幻想。

    顾夏死死地盯着云倾，眼睛里爬满了红血色，脸上的阴鸷与狰狞几乎掩饰不住。

    云倾故意的！

    她知道他答不出来！

    所以她故意出了这么个简单的问题给他，让科研部那群人内心生出希望，然后又再次经历绝望。

    这种从天堂跌落地狱的落差，足以让所有人都彻底恨上他！

    到了这个地步，在场的人都看出来了。

    顾夏回答不出来！

    一个连机甲单位都不认识的人，怎么可能会去记录跟机甲有关的数据？

    简直荒谬到可笑！

    科研部一群年轻人，瞬间面如死灰。

    路琳琳的身体变得摇摇欲坠，大声尖叫着，“顾夏，你不是很优秀吗？！你为什么不回答！你说啊！说啊！”

    陈思雨面色惨白，哭着说，“顾夏，你那么优秀，那么厉害，你怎么可能回答不出来这么简单的问题？你快答啊！只要你答出来，那本设计图册就是你的，你就会成为华国最年轻有为的机械师，我们也能光明正大的在一起……你快回答啊！”

    然而无论她们怎么尖叫，哭泣，顾夏都只是眼睛通红地站在原地，嘴唇蠕动着，却说不出半个字。

    坐在长桌两旁的科学家和工程师们，看着顾夏的眼神，透出了失望与厌恶。

    云倾没有温度笑了笑，淡声道，“薄轻雪，你来回答。”

    薄轻雪怔了下，然后十分流畅地说出了答案。

    整个会议室办得异常安静。

    科研部从上到下，所有人的脸色都变得异常难看。

    其他部门的人，也都沉默下来。

    沈宴在一瞬间弄死顾夏的心都有了。

    一片寂静中，云倾双手撑着桌面，微微倾身，盯着顾夏，定下了最后的判决，“你根本不懂任何机甲技术，那本设计图册，是薄轻雪的！”

    顾夏被逼到了极致，骤然抬头盯住云倾，脸上露出一个令人极不舒服的笑容，“云倾小姐，你说错了，设计图册是我的！”

    “设计图册本就是用来记录随笔灵感和数据的，上面记录的数据，自然是弄不懂的居多。”

    “你圈出来的几个数据，本就是我的疑难点，至于机甲数据，是因为我觉得，它是个很有意思的科研数据，所以才记录下来的。”

    “我回答不出来你的问题，并不能成为你栽赃我的理由！”

    “而薄轻雪偷盗我的设计图，有视频为证，她休想抵赖！”

    说到那个视频，现场气氛蓦地又是一变。

    是啊……

    如果设计图册是薄轻雪的，那那个视频又该怎么解释？

    薄轻雪尽管早已经见识过了对方内里是个什么人，听到这么卑鄙无耻的话，依旧气愤不已。

    科研部年轻一辈们反应过来，也立即跟着叫嚣起来。

    程思雨立刻上前一步，大声叫嚣道，“顾夏说得没错，能弄懂得知识，谁还会浪费时间记录下来？我也有很多记录本，上面记的都是我不懂的问题，准备有时间请教老师的，这不是很正常吗？！”

    路琳琳冷笑，“是这个道理，这样看来，薄轻雪根本就是有备而来，你们薄家故意设计了今天这一出，来陷害整个科研院！”

    欧天晴瞥了云倾一眼，不屑地说道，“云倾，虽然你是薄家的小姐，但你也别想在没有任何证据的情况下，冤枉旁人！”

    一干不擅长玩阴谋诡计的研究员们，被这忽如其来的转折，给整懵了。

    他们觉得那本设计图是薄轻雪的，但顾夏说的话，好像也有点道理。

    最重要的是，顾夏这边有证据。

    而云倾说的话……好像并不能作为给顾夏定罪的铁证。

    云倾指尖轻轻点着桌面，嗓音透着嘲讽，“哦？是吗？”

    顾夏一脸愤怒的盯着她，仿佛受尽了屈辱，脸上的神情，怎么看怎么令人不舒服，“云倾小姐，法官断案讲究的是证据，而不是你所谓的实力证明。”

    “你若拿不住我剽窃薄轻雪的铁证，即便你说破天去，我也不会认！”

    陈震上前一步，义正言辞地说道，“顾夏说的没错，关系到科研部这么年轻人的未来，哪里是你几句轻飘飘的话，就想盖棺定论的？！”

    “云倾，你若是拿不出顾夏剽窃的铁证，就休要再胡搅蛮缠！”

    “薄轻雪剽窃证据确凿，研究院就有权利将她驱逐出去！”

    总之，就是扣死了，云倾拿不住证据这一点，准备抵赖到底。

    云倾饶有兴致的笑了，娇艳的红唇微微勾起，脸上露出一个惯于玩弄人心的笑容来。

