
　　她满怀期待地往车窗外看去，含泪的眸中，模糊地看到了一个身影……

　　一个和她生活了二十多年，被她嫌弃了二十多年，只有夫妻之名没有夫妻之实的男人。

　　林风。

　　“操，你他妈滚不滚？快滚！”

　　讨债人员骂骂咧咧。

　　“把车里那女人放下，我就走。”

　　林风淡淡道。

　　车里的人一愣，显然没想到这貌不惊人的小子是为车里的美女来的。

　　“我数三声，你还是不滚，我就让你死！”

　　光头阴沉沉地说道。

　　“一，二，三！”

　　三声落下，光头眼中闪过一抹凶厉，随即便是一踩油门，先是将车倒退了十几米，接着对着林风的方向横冲直撞过去——

　　“啊！”

　　苏雅吓得花容失色，不断尖叫。

　　但，并没有出现血肉横飞的一幕。

　　汽车撞在林风身上，仿佛撞上了一块坚硬的钢铁，只听“轰”地一声，车子发出剧烈震荡后，硬生生地停了下来。

　　反观外面的林风，一动不动，丝毫没有受伤的迹象。

　　“不可能！”

　　光头等人瞪大了眼睛，宛如百日见鬼，惊骇万分！

　　这家伙……是怪物吗？

　　撕拉——

　　林风走上前，徒手将车门撕开。

　　没错，就是撕开！

　　坚固的汽车大门，仿佛纸糊的一般，就这么被他给随意撕开了！

　　“鬼，鬼呀！”

　　光头等人吓傻了，几个讨债人，更是吓得平屁滚尿流。

　　他们什么场面，大风大浪没见过，但头一次见到车子撞不倒，还能把车子“撕”开的人。

　　林风皱了皱眉：“聒噪。”

　　他就像扔娃娃似的，把这些讨债人，一个接着一个地从车里扔了出去。

　　最后，他看向汽车后座的苏雅，淡淡道：“还不出来？”

　　苏雅如梦初醒，急急忙忙地从车里钻了出来。

　　她这才想起，林风可是打败了战神的人物。

　　区区汽车，怎么可能伤得了他？

　　苏雅哭着，扑到了林风怀中。

　　这段时间，她几乎崩溃。

　　无数的委屈，想要倾述，想要发泄，却找不到一个温暖的肩膀。

　　林风让她倚靠了一会儿，便轻轻推开她，道：“他们是什么人？”

　　苏雅脸上泛起一丝失落，随即道：“是我爸的债主，我爸失踪后，他们就来找我和我妈了，现在我和我妈孤苦伶仃，无依无靠，我只好出来找工作，但是……”

　　“行了。”

　　林风打断了她的话，“我不是你情感的垃圾桶，不想听这些话。”

　　“嗯……”苏雅低下头，心里却忽然有种说不出的难过。

　　当林风出现，救下她的那一刻，她仿佛又看到了生活的曙光。

　　她觉得林风还是当初苏家那个林风。

　　他一定可以原谅自己的过错，给自己重新开始的机会。

　　可是，现实的残酷的。

　　并非林风就铁石心肠，而是自己当初对他实在太残忍……

　　“马浩杰呢？”

　　林风问道。

　　“他和我分手了。”

　　苏雅低声道。

　　林风点点头，倒没怎么意外。

　　毕竟龙配龙，凤配凤，苏雅现在落魄成这样也就算了，还倒欠外面一屁股债，马浩杰凭什么还要跟在她身边，帮她还债？

　　最重要的是，苏雅和自己的关系，导致马家现在对自己忌惮不已，继续和苏雅在一起，哪怕马浩杰同意，他爹也会把他打死的。

　　“看在爷爷的份上，我再给你一次机会，最后一次机会。”

　　林风深吸一口，道。

　　苏雅惊喜地抬起头，颤声道：“真的吗？”

　　林风点头道：“我会先帮你把那笔钱还了，不过要算利息……而这些利息，就在你以后的工资里扣，有没有意见？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有没有，谢谢你林风，真的谢谢你！”

　　苏雅感激涕零地说道。

　　“要谢就谢天上的爷爷吧。”

　　林风面无表情道，“你待会去公司找陈伟办手续，今晚就开始直播。”

　　“好的。”

　　苏雅激动得不能自已。

　　她万万没想到，一轮绑架，却是因祸得福。

　　晃神间，林风已远去。

　　苏雅看着他的背影，怔怔发呆，身上，似乎还留有他的气味，不过他知道，这一切都是虚幻的，他已经彻底改变了，再不是当年那个唯唯诺诺的赘婿，而是凌驾于金花市一切强权之上的王者。

　　而王妃，自然永远也不可能轮到自己……

　　苏雅抬起头，望着天空，喃喃自语：“爷爷，谢谢你。”

　　就在苏雅和林风走后不久。

　　在这条小巷处的一旁，站着两个人，目睹了这一切。

　　一个年级二十七八岁左右，梳着时下最流行的发型，五官立体英俊，嘴角时不时勾起一抹坏笑，这类男人，很容易把一些年纪小的女性魂魄勾走。

　　而在男人旁边，则是站着一个四十出头，穿着起码几万块一件的西装，脸很小，头发谢顶了一半的男子。

　　“林德志，刚才你也看到了，这家伙怎么样？”

　　年轻的英俊男子，淡淡地笑道。

　　头发谢顶的中年男子沉吟了一番，道：“应该不是普通人，但实力究竟在什么程度，就凭刚才那一下还看不出。”

　　英俊男子微笑道：“无论如何，此人的脾气倒是挺对我胃口，人狠话不多。”

　　“叶三少说的是。”林德志道。

　　“诶？”英俊男子饶有兴致笑道：“平时我说十句话，你至少要反驳九句，怎么现在却开始符合我了？我可告诉你，我身上钱没带够，带你去花天酒地是不可能的，所以拍我马屁没用。”

　　林德志笑呵呵道：“我说的都是实话，一个人狠不狠，要看他面对的是什么人……就刚才那一群蝼蚁，换做任何真人都不会放在眼里，一脚就能碾死，”

　　“而当你面对比自己强，甚至强数百倍的对手时，还能巍然不动，不屈不挠，那才当得上狠人二字。”

　　“你觉得他是这样的人？”年轻男子道。

　　“能在叶大少的威压下不认怂，还敢挟持叶小姐威胁叶大少的家伙，说他不狠，我自己都不信。”林德志道。

　　年轻男子点了点头，语气有些感慨道：“那倒也是，毕竟我那个伪君子哥哥的地位就摆在那，别说他了，哪怕是别人听到我们YJ叶家，都吓得瑟瑟发抖，更别说和那伪君子作对。”

　　“最有趣的是，他居然还真的成功了，逼伪君子立下心魔毒誓，一年内不得动他……呵，试问，这世上有人能做到？他就算一年后被伪君子杀死，也足以自傲了。”

　　林德志犹豫了一番，道：“那这次，我们要不要替叶小姐出口气？”

　　“替叶馨儿出气？”

　　年轻男子冷笑出声，“我就算帮一头猪，一头狗出气，也绝不会帮叶馨儿出气……那个贱女人和她母亲害得我妈现在还躺在医院，我巴不得她被姓林的宰了才好！”

　　林德志意识到自己说错话，连忙闭上嘴巴。

　　“不光是叶馨儿，还有叶天道这个伪君子，这一对狗男女自从来到叶家，虽然将叶家发扬光大，却也夺走了我的一切！”年轻男子脸色阴沉道，“如果不是实力不济，我真想……”

　　“三少爷！”

　　林德志连忙提醒道。

　　年轻男子吐出一口浊气，最终还是没有接着往下说。

　　毕竟口中的伪君子，法力通天，难保不会在自己身边留下什么检测的法术，要是被他听到自己背后说他坏话，虽然不会对自己如何，但躺在医院的母亲……

　　想到这，年轻男子只得忍下这口怨气。

　　男子名为叶俊，乃是叶家年轻一辈中排行老三。

　　叶天道是其大哥，排行老大。

　　而叶馨儿最小，排行最末。

　　这些子孙里，无论大小悲辈分，皆属叶天道混迹的最好，不但修为距离元婴一步之遥，更是被修真界的人奉为天尊，当之无愧YJ第一世家叶家的骄傲。

　　而身旁的谢顶男子林德志，是叶家众多修真者的其中一员，专门负责保护叶俊。

　　“林德志，我问你一个问题。”叶俊道。

　　“少爷请说。”林德志道。

　　“我这辈子……注定都没办法踏入真人门槛吗？”叶俊道。

　　“这……”

　　林德志脸色尴尬。

　　想成为真人，并不仅仅是机缘，和本身的身体也有关系。

　　从小到大，叶俊的身体就无法吸纳天地灵气，这也意味着他想修仙，根本就不现实。

　　“行了，你不用说，我明白了。”

　　叶俊苦笑一声，心中自嘲。

　　他一直幻想着有朝一日，能踏入真人门槛，然后和叶天道一样，在大道之路上风生水起。

　　最后……自然是亲手打败叶天道，将他和叶馨儿逐出叶家。

　　但现在看来，这个梦想是不可能实现了，他注定永远都一个“弟弟”。

　　“林德志，你的修为和叶天道是不是真的差距很大？”叶俊有些不甘心地问道。

　　“不啻云泥。”林德志如实回答。

　　“那……那如果给你百年时间修炼，我再偷偷给你弄一堆珍贵的丹药服用，你有没有希望，打败叶天道？”叶俊语气带着一丝期待。

　　林德志摇了摇头。

　　叶俊一脸失望：“真的一点希望都没有？？”

　　“三少爷真的太看得起林某了。”林德志苦笑道，“我在大宗门苦修数百年，才勉强踏入结丹初期，虽在修真界里，算得上一方强者，但又如何跟叶天尊比呢？”

　　“他年纪轻轻，就踏入了结丹后期巅峰，甚至能与普通的元婴初期一战，这份实力，谁能拥有？”

　　“先不说我就算走了逆天狗屎运，从那万分之一的机会里，踏入了结丹后期，真等到那时候，叶天尊可能早就元婴期了，我又凭什么跟他过招？”

　　听到这话，叶俊是彻底绝望了，颓然地叹了口气，道：“行了，我知道了，这辈子我是翻身无望了，也就只能带着你耀武扬威，欺负一些小虾米，小蝌蚪什么的……”

　　林德志只能苦笑。

　　不是他不中用，毕竟一个结丹期在修真界，绝对是凤毛麟角的存在，放在小宗门最少是副宗主级别待遇，放到大宗门也能混个长老。

　　怪就怪，叶天道太强了，光芒太过耀眼了，这等天纵奇才人物，哪怕是为数不多的元婴期老怪，也不敢轻易小觑。

　　“行了，不管怎样，该办的事还是要办的，毕竟这是家主的命令。”叶俊淡淡道。

　　林德志：“那我们现在就下手？”

　　“不急，好不容易离开YJ那充满雾霾的空气，我还想在这好好舒服几天呢。”

　　叶俊脸上露出一抹笑意，“再说了，我也不讨厌那姓林的，能不出手最好……实在非要出手，教训他一下就得了，毕竟能让伪君子吃瘪的人物，杀了实在可惜。”

　　“是。”林德志点头应允。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第401章 叶家三少免费阅读。https://xs.23sk.com 