    “哈哈哈，你们现在才发现吗？没错，我就是混元大罗金仙。”

    孔宣兴奋的声音在天地间不断的传荡。

    他承认了，他就是混元大罗金仙！

    这一下，三界更是震荡。

    孔宣真的是混元大罗金仙。

    “这不可能！”

    接引圣人面露怒火，不敢相信的说道。

    “接引，为什么不可能？说起来还要谢谢你们，要不是你们把地藏王道友送给后土圣人，我们这些人怎么可能成就混元大罗金仙？

    仅仅天道存在，这个世界是不完整的，而一个不完整的世界，没有办法承受混元大罗金仙的存在。

    当后土圣人合人道，整个三界天道、人道补全，世界规则发生改变，我们自然能够出现了。”

    孔宣一边五彩神光刷下，一边嘴里不断的解释着。

    这一下，接引和准提脸色变得无比的难看，这件事竟是他们造成的，就因为是他们放弃了地藏王，使得地藏王失去了地府的权限，之后太乙救苦天尊也给出了地府权限，这才让后土圣人彻底的完成了合道。

    “哼！成事不足败事有余！”

    就在此时，接引和准提二人脑海中传来了一声冷哼。

    正是鸿钧道祖，他一直关注着下界的事情，听到孔宣的话，他信了！

    或者说别管他信不信，但是此时他都需要找到一个发泄的点。

    三界本来就只有他这么一个合道圣人，所有的一切都在他的控制中。

    圣人不出，所有人还在为那虚无缥缈的圣位而内斗、消耗。

    可惜，这个三界已经没有了圣位，他的三尸，补全了天道另三个圣位。

    仙魔妖佛就这么奋斗着，一切都在他的控制之中，可是就因为接引和准提两个白痴的做法，让后土合道了！

    别管是不是算计，别管这件事跟接引和准提有没有关系，现在，全都要算在他们两人的头上。

    因为，后土合道确实是因为他们两人而起，最关键的是，后土一合道，直接就找他鸿钧的麻烦，这就是不给面子，不给他合道圣人的面子！

    正在战斗的接引和准提两人手上一僵，道祖，责怪他们了。

    “不，假的，他说的是假的。”

    接引圣人下意识的开口辩驳，可是鸿钧道祖已经没有了声音。

    但是接引和准提知道，鸿钧还在关注着他们的战斗。

    地藏王不知道接引为什么突然间有些惶恐的否认孔宣的话，甚至为此还有了一些停滞。

    圣人战斗，岂容如此大意！他手上瞬间加大攻击。

    “轰！”

    接引圣人第一次被地藏王击飞。

    遮天的法相狠狠地砸在了灵山之上。

    另一边，孔宣的五彩神光也是第一次刷中了准提圣人。

    冥河老祖手上元屠阿鼻二剑更是狠狠地给了准提几下。

    西方二圣，第一次被打退。

    圣人之下或许不知道发生了什么，但是圣人之上全都若有所悟，结合接引刚才的咆哮，他们瞬间明白，道祖鸿钧苏醒了！

    他刚才在传音中责怪接引和准提，所以他们二圣才会那么惊恐的解释。

    “有趣，鸿钧这个合天道的人都苏醒了，这个世界看来会变得更加危险了，还好我一直没同意让千仞雪她们五女在洪荒游荡。”

    黄天在花果山上遥看着灵山大战，这一场，他的收获不小，看热闹仅仅是一方面，重要的是，他确定了鸿钧已经苏醒。

    更重要的是，让所有圣人、混元大罗金仙出世都有了合理的解释。

    孔宣刚才说的话，正是黄天在他的潜意识里偷偷灌输给他的。

    “师弟，别留手了！”

    接引圣人身上佛光一阵明灭，转眼间，他直接化为了明王法相。

    手下佛陀、菩萨都能修炼明王法相，他们二圣作为佛门大教主、二教主，怎么可能不会。

    观音菩萨他们现出明王法相，实力能从准圣初期巅峰贬为准圣后期。

    而二圣亮出明王法相后，他们实力瞬间达到了惊人的圣人五重境界。

    以一个法相，生生提高了一重圣人境界，这就是他们立足的根本。

    就好像太清道德天尊，一气化三清就是他实力强大的根本。

    通天教主的诛仙剑阵就是他强大的根本一样！

    西方佛门二圣，也有他们强大的根本。

    “不好。”

    “快撤！”

    孔宣和冥河老祖见到对方实力更进一步，他们二人瞬间后退了亿万里。

    两个圣人二重境界和一个圣人四重境界战斗就已经很困难，现在对方更进一步，达到了惊人的圣人五重，他们根本没有战斗的必要，差距，太大了！

    另一边，地藏王也感受到了对方的强大，差距一重境界，他还能苦苦支撑，就算是防九攻一，至少他还能坚持。

    可是当差距两重境界，他瞬间被打得连一点点还手之力都没有。

    冥河老祖跨两重境界能和准提大战，是因为他坐下的十二品业火红莲，那丝一件极品先天灵宝，能让他的实力生生提升一个等级。

    可地藏王，他什么都没有！

    “哈哈哈，地藏王，你们真以为你们的实力足以和我们战斗吗？你们真以为老牌圣人就你们那么一点点的手段？”

    接引圣人不断的发泄着他的怒火！

    被老师责怪了，这一切，全都是因为他地藏王，他勾结后土，他叛出佛门，所以才会有这些事情发生。

    漫天仙佛看着西方二圣大发神威，所有人心情沉重，老牌圣人，果然才是最强大的！

    就在此时，东胜神州花果山上却传出了一阵恐怖的威压。

    圣人威压！

    横扫三界！

    “今日，吾成就混元大罗金仙之位，还请接引、准提赴死！”

    一尊庞大的黄天塔从花果山横跨无尽地域。

    “嘭！”

    混沌光华直接顶在了地藏王的头上。

    接引原本应该打在地藏王身上的一击狠狠地落在了黄天塔上。

    “嗡！”

    一声巨响响彻三界！

    地藏王停止了后退。

    黄天塔，帮他挡下了接引圣人那恐怖的一击！

    来自圣人五重的攻击，直接被挡住了！

    三界此刻尽皆无声。

    又一个圣人！

    不！或许是又一个混元大罗金仙！

    今天之前出现的圣人大家或许都会认为他是圣人，但是今天之后，出现的圣人到底是圣人还是混元大罗金仙还未可知。

    地藏王朝着东胜神州拱了拱手，说道：“多谢道友仗义之手，地藏感激不尽！”

    “无妨！我对接引、准提二人早就看不爽了。”

    孙大圣的声音从东海神州传来。

    “该死的，你是谁？”

    接引圣人气疯了，挡住他攻击的这个塔型宝物虽然不是太清道德圣人的天地玄黄玲珑塔，但是防御同样强。

    他的攻击，根本不起效。

    这样一来，他打不到地藏王，可地藏王却能对他发动攻击，这还怎么玩？

    “吾名孙悟空，补天石所化的天产石猴，在我还没出生时，你们西方二圣就算计于我，想夺取我身上的补天功德，成为你们未来佛门的斗战胜佛，你们够资格吗？”

    孙大圣愤怒的说道。

    成为佛门的斗战胜佛这事，他不知道，但是这件事是殿主数次跟他提过的，他当然放在心上，早就想冲到接引、准提二人面前去狠狠的指责他们，为什么会老是想左右别人的命运。

    玩弄别人命运者，终究有一天别人也会玩弄他们的命运。

    他刚才见冥河、地藏被压着打，趁着殿主去混沌珠里派遣孔宣之时，他一把服用了十滴圣人精血，差点就爆体而亡。

    还好黄天出来及时，发现这个问题，直接出手帮助他消化那些圣人精血的力量，并且用提纯术提升他的实力，这才让孙大圣一举突破混元大罗金仙，拥有混元大罗金仙四重的实力。

    而黄天塔，正是黄天暂借给孙大圣使用的，毕竟没有一个强大的护身宝物，怎么打得过接引和准提这两个老牌圣人。

