    在混沌城呆了一个多月，将那些战利品中的少部分有用的保留，像一些对神体恢复有促进作用的宝物，被罗峰杀死的不少强者都是留有此类宝物的，罗峰自然是保留下来，还有三艘顶级飞船。

    其他则是全部处理掉，然后罗峰又大肆花费……为麾下战队、为家族，以及为自己，花费到账面上只剩下一千多亿混元单位，随即罗峰才愉悦的离开混沌城。

    ******

    太阳系，正有着一座屹立在虚空中的巍峨神殿以守护地球，而这座神殿远超过地球大小。

    神殿的第一层。

    有着固定的传送通道，连接着虚拟宇宙公司大本营，也连接着巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟大本营。

    “哗~~~”其中一座传送通道泛起蒙蒙光芒。

    “有人来了。”

    “虚拟宇宙公司那边来人了。”专门守候在传送通道旁的数十名界主都恭恭敬敬，能够透过这通道来的，不是实力极强便是地位极高，他们数十名界主也都好奇看着……只见一名黑甲青年独自从中走出。

    “是罗峰殿下。”数十名界主立即认出来了，神殿看守的地球，一半的权力是在罗峰手上的，他们怎么会认不出？

    “殿下。”

    数十名界主恭敬行礼。

    “嗯。”罗峰点头，看了眼界主们，“坚守在太阳系万年，有没有什么特殊事？”

    “没有，一切如常。”其中为首的一名界主恭敬回答道。

    罗峰微微点头，直接施展开瞬移，凭空消失不见。

    “瞬移！”

    “哇，界主就能施展瞬移，罗峰殿下实在是太厉害了。”

    “你难道不知道，罗峰殿下刚刚闯过界主级原始通天山，听说，闯过那界主级原始通天山就有1000亿积分奖励。”

    “1000亿！”

    “我到现在都没攒到100混元单位。”一群界主们忍不住惊叹，这些混在五大势力中的界主们虽说比那些独行界主要好的多，可财富依旧少的可怜，像罗峰这等超级强者，在之前便是大肆消费两万多亿混元单位，一般界主在罗峰那等层次看来，就是普通人，随手即可蹂躏灭杀。

    ……

    地球外太空。

    “呼！”罗峰瞬间出现，转头看向太阳系中那巍峨的神殿，暗叹一声。

    随即便直接冲进大气层。

    “这里是地球，这里是地球，侵入者，请表明身份。”从大气层中忽然便闪电般冒出了一艘小型飞船，那小型飞船还发出一道声波，直接传入罗峰耳朵，说的正是宇宙通用语。

    “怎么回事？”罗峰眉头微皱，随即世界之力迅速幅散开去，将整个地球都给完全笼罩，在整个地球的的大气层中都隐匿着一艘艘小型探测飞船，而太平洋、大西洋等海洋上空一座座浮空城很是豪奢，那些浮空城中生活着人类的其他种族，像翼人族、猿人族等族的分支。

    “变样了。”罗峰暗叹。

    “待得我将来成为一方霸主，定要将地球收回。”罗峰默默道，“即使付出些代价，也值得。”

    “请表明身份。”小型飞船继续发出声音。

    罗峰皱眉看了那飞船一眼，低喝一声：“滚！”声音犹如冲击波，滚滚而去，直接碾压过那艘小型飞船，将那艘飞船给碾压成碎片。

    “我知道你们看的到！”罗峰站在大气层中，冷漠道，“但是你们记住，这里是地球，也有我原地球人一半的控制权，我罗峰来地球……还轮不到你们来监管！这种事情，别有下次！”

    嗖！

    罗峰俯冲而下。

    ******

    地球，太平洋中部的一座庞大浮空城内，这座浮空城中生活着数亿的居民，在其中一座摩天大厦。

    正是外星移民到地球的总部，其中一隐秘控制室内，正站着两名中年男子和一名女子，他们三个都看着面前的屏幕，屏幕上正播放着之前罗峰在大气层中说话的场景。

    “那罗峰真嚣张。”穿着青色战甲的有着翅膀的男子冷笑道，“他什么玩意？不就是拜在混沌城主麾下，难道他不知道……移民到地球的，是巨斧斗武场、虚拟宇宙公司的精英居多？很多都是有宇宙之主的背景么？”

    地球，是一特殊摇篮，每个移民到地球的名额都很昂贵。

    能趁机带着孕妇来到地球的，有不少都是某位宇宙之主家族的精英子弟，在地球中……权贵众多。

    “收敛点！”另外一名有着四条手臂的中年男子低哼道，“罗峰毕竟是混沌城主亲传弟子，还不是你能招惹的，而且他刚刚闯过原始通天山，将来说不定就能成为宇宙尊者！来到地球的，虽说很多背景都大，可背景终究是背景，并非是他们自身实力。等罗峰成了宇宙尊者，要对付你，你有还手之力？”

    “我好歹也是封王不朽！至少我现在能随意蹂躏他。”青甲男子冷笑道。

    “都闭嘴。”女子喝道，“上面已有严令，禁止去挑衅罗峰。”

    “哼！”

    青甲男子透过玻璃，俯瞰着外界浮空城外的海洋，“多么美丽的星球，却是被一些垃圾种族占领！我们巨斧斗武场做事也实在不够果断，当初暗中直接弄死这罗峰，地球直接归我巨斧斗武场……”

    “少说点。”女子喝道。

    “想死，别拖着我。”另一名四条手臂中年男子转头便离开。

    ******

    亚洲大陆，扬州城，罗家府邸。

    这是有着万年历史的家族祖宅，意义非凡，自从得到罗峰要回来的消息，罗家的一些高层一些精英们都迅速赶回来，来这想要见见他们罗家的家主‘罗峰’一面。

    ……

    “没想到当年我住的房子，现在还好好的，你看，我记得我上次走的时候，椅子就是这么放的，这么多年，椅子还是这么放。”罗峰和妻子、两个儿子一道在府邸内逛着。

    “这万年来一直维护，当然一切如初。”徐欣笑道。

    罗平也在一旁笑着附和，只是罗海脸色不太好看。

    “罗海。”罗峰看向自己的儿子。

    “爸。”罗海应道。

    “怎么回事？”罗峰问道。

    “不是，是这次回地球，弄的一肚子恶气。”罗海气愤道，旁边徐欣眉头微皱看了罗海一眼，令罗海说不下去了。

    “说。”罗峰直接道，他有些猜出来了。

    “还不是那些外星移民！”罗海怒道，“我这次回来，是直接从外太空乘坐飞船进入地球，竟然被他们拦着，我一开始还配合他们，没想到先是将我带到他们那浮空城，先是关我大半天，后来才有人来接待我，还说是误会，显然是给我个下马威。”

    “这已经好多了。”罗平感叹道，“二弟，你一直在外，家族事你知道的少，像老爸失踪那六千多年，特别到后期，这地球上哪里是我地球人的地盘，纯粹是外星移民的地盘，那些外星移民们一个个以观光购物的名义跑到我们陆地上，一个个嚣张霸道的很，根本就没将我们地球本地人放在眼里。”

    “我们谁敢招惹他们？”

    “没有，只能忍气吞声！”

    “可能他们有些顾及，虽说很霸道，却还没敢赶我们走。”罗平叹息道。

    “赶你们走？”罗峰脸色变了，当年自己和虚拟宇宙公司签订合同，合同上明确有，浮空城外星移民是绝对不打扰地球人生活的，现在似乎欺负的很厉害。

    “爸，你当年签的合同，也告诉过我。”罗平摇头，“没用的，合同归合同，合同中只是说禁止打扰地球人生活，可那些外星移民虽然很过分，欺压地球人，可他们照样说……他们只是和地球人交朋友罢了，没打扰地球人生活，你能有什么办法？这种扯嘴皮的事，很难说清。”

    罗峰脸色难看。

    这次自己回地球就遭到挑衅，由此可以看出……这群外星移民骨子里是何等嚣张，对自己都敢这样，更别提对其他地球人了。

    “罗峰。”徐欣低声道，“这些外星移民来历都不一般，都牵扯到宇宙中最顶级的一些超级家族，据说很多都是直通巨斧斗武场、虚拟宇宙公司最高层的。”

    “哼。”

    罗峰怒火上涌，当年巨斧创始者来过地球一趟便看出地球特殊，人类族群的一些巅峰存在们，大多也是有各自家族的，家族中一些精英被派来，是完全可以理解的事。这些精英骨子里的骄傲也能想象，毕竟个个后台了不起，他们显然也相信：“一个罗峰，难道还敢得罪我们这么多人不成？”

    “罗峰，冷静。”徐欣低沉道。

    “放心我不会乱来。”罗峰脑海中迅速思索着到底该怎么应对。

    “爸，自从你闯过原始通天山后，那些外星移民已经收敛不少，欺负地球人不算太过分了。”罗平道。

    “什么叫不算太过分！他们就没资格欺负！”罗峰皱眉道，心中虽然愤怒无比，可一时间……罗峰也没想到到底该怎么应对这情况。

    ******

    第二章到，大家太给力了！月票竟然这么多，今天番茄一样会三章。因为今天连续迟更……所以加上之前的欠更，明天星期六番茄需要更新四章！努力！努力！

