    那两个张水月没有多做思考，其中一个直接抬起头直接回答道：“我们是你的道侣，同样我们还是你前世的妻子。”

    另一个则是低着头一边给我补着衣服，一边答道：“我们前世十分恩爱，我们前世十分合得来。”

    而我看着那两个人一问一答，刚想要戳穿，却又突然发现，这些年来，似乎很久没人对我这样了，这种感觉既熟悉又陌生。

    无奈，因为那两个张水月一旦同时抬头，用那种人畜无害的眼神看向自己，那自己可就太难受了，根本下不去手。

    但现在已经是凌晨了，自己再怎么困也得睡觉了，正在梦想睡得正爽的时候，却突然被一声声敲门声吵醒。

    当我前去开门的时候，发现张清夜就站在门口，她此时双眼通红，披头散发，一身上下的盛气凌人，左手拿着罗盘，右手拿着一张纸。

    随后她就开始脱衣服，我连忙阻止了她，询问道：“到底怎么了？你别逼我，我已经不想再管这种事了。”

    “我求你，我求求你救救我的父亲，如果你能把我的父亲救出来，那我就嫁给你。”

    她已经脱到了衬衣，再脱一件就很不雅了，我直接捡起她的外套，披在她的身上，然后喊了一声：“张水月！来客人了！扫一间客房给客人住！”

    那两人同时醒来，打开门看过来时，看见我一手扶着张清夜，一手把着她身上的衣服。

    我拍了拍她那精致的小脸，笑着跟她说：“别哭了，你说的条件很诱人，我没有理由拒绝你，但是不管怎样，我们都要先睡一觉不是吗？”

    哪知道张清夜却还是脸红了，低着头默而不语，我一回味刚刚我说的话，确实很容易就被人误会了。

    于是连连摆着手说道：

    “你可放心吧！你睡我屋，我睡客房，今晚先休息好，要不怎么出去找你那爹？”

    我随后将她带到屋子里后，直接带到我的屋子，然后我直接去对面的屋子里的那个土炕上，躺在上面就开始睡觉。

    第二天清晨的阳光照到我的脸上时，我看到了两个张水月都在我旁边忧愁的看着我，我眨了眨眼睛。

    而她俩直接指了指我的身边，我一扭头，张清夜那个丫头居然直接睡在了我旁边。

    吓得我没差点直接从炕上弹射起步。

    我轻轻的推了推她，又晃了晃她，她也慢慢的坐了起来，带着一脸惺忪的睡眼，静静的看着我。

    我看她没有反应，我指了指炕，又指了指我，意思是：“你这昨晚直接跑过来跟我一起睡的？”

    哪知道张清夜直接点了点头，然后闭着眼睛直接抱住了我的腰，再次在我的身上睡着了。

    再看看我旁边那两位，果然不出我的意外，她俩是直接俏脸一阴，但是没有发作，四只眼睛就那么冷冷的盯着我，看我下一步打算怎么做。

    姐姐们，可快别看了，赶紧给人弄下来，抱回我屋子里去睡啊！

    我心里这么喊着，然后伸出双手表示自己的无辜，指了指抱着我腰睡着的张清夜，然后又指了指我的屋子。

    那两人点了点头，但是我却感受到我腰间一湿润，我低头一看，好家伙那小姑娘檀口微微张开，里面纯白的皓齿一览无余，虽然睡颜确实很可爱。

    但，妹妹啊！你这睡觉流口水是为什么？

    我赶紧挥了挥手，示意那两人赶紧加快速度，那两人看到我的囧样，才慢慢地将孙清夜的手从我身上扒了下来，然后轻轻的抱起那个丫头，放到了我的屋子里。

    而我则是直接走到台阶外面，看着外面的山林，又看了看罗盘上指着的方向，决定先收拾收拾东西，再直接过去。

    看了看我昨天立在门外的钢鞭，依然在那里，但是这根钢鞭的意思是，要我在关键时刻，留下那只白眉黄皮子的性命。

    我又有什么话能说呢？但是我却看了看屋子里的张清夜，我又看了看自己的命纹，不由得下定决心。

    这只黄皮子，为了我以后的生活，为了我未来的日子，我杀定了！

    眼里闪过一丝凶光后，那两人也是过来一起喊我吃饭，吃罢了早饭，张清夜才悠悠转醒。

    随后看着我的眼睛，眼中只有一个问题，而我则指了指眼前的饭碗，示意她先把饭吃了，我们再谈别的。

    随着小姑娘一顿噼里啪啦将饭全都吃了下去以后，才看向我身边那两个张水月，她不由得皱了皱眉，而我则摆了摆手，表示无辜。

    然后将自己在祖庙地下的祖坟里遭遇的事情全都跟她说了一顿，她这才将信将疑的扫了一眼那两人。

    然后吃完饭之后，我直接拿出了那钢鞭，插在了院子中心，然后用朱砂粉，开始沿着符箓位置开始撒。

    然后摆出了符阵，招呼着已经收拾好了的孙清夜，直接双手快速掐诀，口中不断地念道。

    “吾今识汝之怪息，吾自制汝之怪不作！天为我父！地为我母，上下斗光，玄黄炁降！速转载至吾所思之人旁！”

    随后一掌盖在那钢鞭上，我跟孙清夜两个人直接消失在院子里，临走前，我还回头看了看那两位张水月，如果抛去她俩那个真身会作恶的话，还是不错的伴侣的。

    “好好看家啊！”

    我这样嘱托到，然后便是一阵白光照耀到眼中，随后我们便出现在一处天池中，我和孙清夜马上就看到了孙大山，而此时那白眉黄皮子此时正跳起了帮兵决。

    我自然是不能让的，黄三太爷神器在手，直接一鞭劈了过去，那白眉黄皮子突然感受到打阴鞭的存在，马上停止了帮兵决，直接转身，堪堪扭过了那一道斩击。

    但那一道斩击，却将他附近的阴气和妖气全部打散了。

    于是他猛地回头怒视着我，但看到我手中的八节打阴鞭以后，也不由得浑身一颤，废话，这东西可是黄家三太爷的法宝，黄家子弟见了都得拜一下。

