    “地面也要派到火星上来？”

    “这是好事啊！”

    想到他从月球到火星历经数月的孤独生活，

    对于生命的渴望已经是非同一般了，

    此时不管来的是什么，

    只要是能说话的，他都乐意接受，

    因此提供火星基地的事情，他想到没想便答应了下来，

    而确定了这件事情，王猛又看向了二件事情，

    “有机物？”

    “难道是某种微生物？”

    王猛不是很清楚，但按照地面的说法，还是希望他尽快将样本寄会蓝星。

    “嗯……这件事情？”

    “是返回上去，还是说继续向前？”

    “先不管这些，声呐探测器造出来再说！”

    想到这里，王猛打开系统查找起来，

    很快便在更新页面找到了三维激光定位声呐探测的蓝图，

    而且蓝图的进度已经达到了百分之百，

    他一开始也没想到了声呐技术会出现在系统的更新页面，

    毕竟声呐已经是极为成熟的技术，

    而且由于声呐探测技术必须要借助水或空气等介质才能使用，

    因此在航天领域，

    尤其是在真空环境中的太空探索中声呐根本无法使用，

    可以说声呐并不涉及太空领域。

    所以王猛一开始便自动忽略了更新页面，毕竟没有哪个势力会研究，

    “没想到地面竟然考虑的如此周到！”

    想到这里王猛打开声呐的蓝图，

    看着上面的介绍他的脸上出现了惊讶的神情：

    “这……最远探测距离一百公里！”

    而下一句的介绍又他有些无语

    上面的介绍中，

    大都地面指挥中心对于，声呐技术因受限于火星低气压环境，

    而无法达到核潜艇180公里平均距离而赶到遗憾，

    看着这样的说明，

    王猛不知该做各种评价，

    这火星的个头本来就小，

    而这地下洞穴在怎么长能超过一百公里，

    几次探测便能将大致情况给探测出来。

    “来让我看看你到底有用多长！”

    王猛也不在看关于声呐的简绍了，毕竟这只是中学的知识没有什么新奇的地方，

    他拿出建造枪，将蓝图导入其中，

    便收集起了资源，

    虽然只是一个大型的声呐探测器，

    但要用的资源很多，

    地面对王猛的制造业水平很是放心，

    以前需要考虑的资金问题也没有考虑，

    也正是这样在火星这样的低气压环境中才能达到百公里级别的效果，

    当然更重要的一个原因，

    便是这声呐的使用环境是在洞穴中，

    如果换做在火星地表，那样空旷的环境中，

    别说是百公里，

    就是将核潜艇搬到火星上来，在使用声呐的情况，

    一公里也探测不出去，

    毕竟声呐是从蝙蝠、海豚身上得到的启示，

    应用在洞穴也是极其合适的

    可惜洞穴对人类没什么用，

    因此对于声呐的应用并不多，

    唯有大华西南在喀斯特地貌上修建工程实时，

    时常遇到一些溶洞，这才让声呐在陆地上有了用武之地，

    ……

    资源很快被收集完毕，

    王猛找到一个平坦的地方，

    准备开始摆放声呐，

    摆放的位置很重要，

    洞穴是一个有着指向性的矢量，因此摆放的位置影响着探测的深度，

    但第一次探测，并不知道里面的情况，

    因此他只能随便摆放了一个位置，让其大致对准了洞穴的正中，

    之后在通过第一次探测的结果进行位置调整。

    大型声呐探测器很快便被打印了出来，

    机器很大，

    至少超过了两米，

    其形状犹如一个大型的炮台，

    只不过在应该放置大炮的地方，

    却放置了一个犹如一个圆形的东西，

    这东西有点像是大鼓，

    却又是金属材质的，

    “这应该就是发声装置了！”

    而在发生装置的侧面，是一个类似卫星天线的东西，

    这东西一看便知道这就是接收装置，

    王猛打量了两眼，

    便离开了声呐，向着来的方向走去，

    虽然声呐的声波人类无法听到，

    但声波对人体确实有影响，

    不然那些结石患者也不会通过声波治疗后，

    开始噼里啪啦的尿出小石头，

    他也不知道自己有没有结石，

    但躲得远一点总没有坏处，

    不过躲得远一点，还不觉得保险，

    王猛甚至进入了登陆返回舱中，

    “声呐的反向冲击本来就小，

    而登陆返回舱为了应对黑障也做了隔声减震的功能，

    应该没有什么问题！”

    “更何况我还穿着宇航服？”

    没错王猛此时已经进入了登陆返回舱中，

    但身上依旧穿着宇航服，

    地面在说明中已经告诉了他，在使用声呐时要尽量远离，

    他自然也是听话，

    毕竟他在蓝星时看过很多科幻片，

    尤其是那种带着宇航头盔，

    而后里面突然爆炸的画面他也见过不少，

    “声呐应该没有那么夸张吧！”

    王猛嘀咕了一声，

    看向了自带回来的远程操控面板，

    此时面板上显示的还画面是一个不断跳动的数值，

    “正在充能中”

    “78%”

    “86%”

    ……

    数值一直在往上跳动，

    如果蓝星的三相工业电供给，恐怕几分钟便充满了，

    可在这里王猛能用的只有中功率核电池组，

    也不是知道灵龙小型核电站什么时候完成，

    想到时时更新中，那个核电项目他默默的摇了摇头，

    “要是有那个核电……”

    正在王猛想着核电站的时候，

    他手中的操作板震动了一下，

    充能已经到达了百分之百，

    “是否释加放积蓄探测波？”

    见到充能完成，王猛长吸了一口气，

    没有丝毫犹豫，便点了一下屏幕上的确定，

    “让我看看这洞穴究竟是什么情况？”

    待他按下确定按钮后，

    王猛通过窗户看着远处的声呐探测器，

    “没有反应？”

    “也对声呐的声波不在人类的听力范围。”

    而就在王猛以为，

    这大型声呐探测器只是无声的工作时，

    他似乎看到一道光圈沿着洞穴的墙壁一闪而过，

    “怎么会有光，难道我看花眼了？”

    就在他疑惑的时候，

    他清楚的感受到，周围的东西轻微的震动起来。

    感受到周围的动静，

    他这才第一次体会到，

    这百公里级大型声呐设备的威力。

