    深海之中，萧叶表情眼中精芒闪烁，面对着不远处的天羿。

    此时，天羿正拉开弓弦成满月状，手中的光箭凝聚，恐怖的威势牢牢将萧叶锁定，只要一松手，立刻就能释放出极致一箭。

    “小子，是不是觉得自己必死无疑，所以不准备逃了？那我现在就可以送你上路。”天羿冷声说道，手中的光箭惊天动地，将四周的海水都排开，形成了一个无水层。

    “天羿前辈，我们和那位偷取你宝物的人，并非是一伙的，我们也是被他利用了，还请前辈相信我。”萧叶开口说道，并不想真的和天羿兵戎相见，加深矛盾。

    “哼，死到临头还在狡辩！”天羿冷哼说道，“今天不管你找什么理由，都必死无疑！”

    萧叶闻言心中也颇为恼火，这个天羿还真是有些是非不分，连解释都不听就动手。

    “那就没办法了！”萧叶双眸之中，突然爆射出璀璨的神芒，从他身上升起一股恐怖滔天的气势，搅动着海浪滔天。

    轰隆隆！

    下一刻，那些正在翻滚的海水，又全部被蒸发了，以萧叶位中心，形成了一个巨大的漩涡，周围的海浪滔滔，只要靠近萧叶百步开内，就自动被蒸发了。

    “这……”远处的天羿神色大变，不敢置信的看着萧叶。

    此时从萧叶身上传出的气息，连他都感到了心颤。

    要知道，他天羿在八千多年前，可凭借手中的天残弓，杀敌于在千里开外啊，留下了赫赫威名，让无数青年天骄胆寒。

    而现在萧叶带给他的感觉，非常像是他的好友，青年时期的铁血大帝！

    轰！轰！轰！轰！

    四道如同雷霆震怒的声响过后，萧叶身后缓缓升起了四口洞天，并排在一起，每一口都有着无尽的神光在跳跃，将萧叶衬托的如同天神下凡，每一根发丝都在发光。

    四种光芒在萧叶身上轮番流转，庞大的光柱直冲九霄，像是四尊太阳，将海底给照亮了。

    “四口洞天，这怎么可能！”看到这一幕，天羿被惊呆了，“虽然我化作英灵状态，在这里生活了八千多年，但是也知道，自古以来，虚武境武者，都只能开辟出一口洞天而已！”

    此时，萧叶身形如同一道闪电，已经朝着他一拳射来。

    “天羿前辈，既然你不相信我，为了保命，那我只能得罪了！”萧叶大吼，周身金光万丈，催动着无极曜日拳，双拳燃烧着四种洞天力量，光芒璀璨，朝着天羿砸下来。

    “哼！别以为用障眼法就能吓到我了，给我死吧！”天羿大吼着，手中的弓弦猛然松开，那光箭如同一条神龙，拖着巨大的尾巴，朝着萧叶射去。

    轰！

    两种极致的力量毫无遮掩的撞击在一起，顿时恐怖的冲击波，浩浩荡荡的冲击而来，整个虚空都破碎了，方圆百里的海水都被蒸发一空，整个天地都在动荡不安，无数海底凶兽全部被震死，尸体化作了血雾。

    “果然挡住了！”萧叶挥舞双拳，将光箭砸的粉碎，身体也被反震得停了下来，却再没有受到一点伤害。

    比起他在远古森林中的时候，他的力量又提升了不少，虚武已经逼近虚武＂三--级＂了，如今四口洞天齐出，力量暴涨到吓人的地步，绝对超越了使用破天刀了。

    他现在整体实力，在整个远古战场中，是毫无悬念的第一，恐怕只有真正将玄奥领悟到第二重境界的天才，才能与他争锋了。

    咻！

    就在此时，又是一道光箭，从刁钻的角度射了过来，炽烈的光芒绽放，要轰杀萧叶。

    “还不可放弃吗？天羿前辈，我看你的箭法也不怎么样，现在已经不是你的时代了！”萧叶一头乱发狂舞，神色狂傲，伸手一抓，便将光箭抓在手中，力量涌动间，然后用力一握。

    轰！

    那光箭在他手中，居然直接爆炸了开来，爆发了很强的都冲击波，然而却没有撼动萧叶身体丝毫。

    “这四口洞天的居然都是真的，这小子到底是什么人？”天羿颇为狼狈的从暗中飞了出来，眼神凝重的看着萧叶，身体比以前更要虚幻了，看起来他的消耗不小。

    “天羿前辈，还要对我动手吗？”萧叶表情平静的看着天羿，开口说道。

    天羿闻言脸上露出苦笑，摆了摆手道：“以你的实力，想要抢夺我的天残弓，直接动手就行了，因为我的箭根本伤不到你，你是不需要何人里应外合的，所以我相信你不是那个窃贼的同党了。”

    “唉，你说的不错，现在已经是你们的时代了，我真的老了，真是江山代有人才出，一代新人换旧人啊，你居然能开辟出四口洞天，堪称前无古人啊。”天羿有些泄气，言语中充满了沧桑之感。

    听到天羿这么说，萧叶点了点头，收起了洞天，朝着天羿飞了过来。

    他和天羿本来就没有什么深仇大恨，再加上他也不是小气之人，反而对于这位铁血大帝的好友，心怀尊重之意，他身上的那些伤，还不至于让他对天羿不依不饶。

    “能否告诉我，你是用什么办法，开辟出四口洞天的，现在的你，仅凭力量就能碾压一切啊。”天羿目光炽烈无比，开口询问道。

    萧叶闻言微微一笑，沉默不语。

    “是我唐突了，我现在肉身已失，只剩下一丝执念了，连天残弓都无法拉开，就算得到开辟四口洞天的方法，我也无法修炼了。”天羿非常知趣的说道。

    但凡天才，都有着自己的秘密，岂能随意对人言，更何况是如此惊人的秘密。

    “天羿前辈，四口洞天牵扯甚大，希望你能帮我保守这个秘密。”萧叶郑重的说道，如果不是为了保命和浪费皇武不死令，

    “这个是自然，但是作为条件，你必须帮我把天残弓追回来，我不容许一个小毛贼，玷污我的天残弓！”想起天残弓被南皇皇子使用手段盗走，他双目中有着愤怒的火焰在跳动。

    听到这句话，萧叶神色一动，开口问道：“天羿前辈，天残弓很厉害吗？为什么南皇皇子不惜得罪我们，也要夺走？”

    听到萧叶的询问，天羿表情变得凝重起来：“小子，你要记住，下次你遇到那个小毛贼，一定要小心。”

    “因为天残弓，是一把准王器，如果他能掌控的话，就连你的实力，都挡不住。”

    什么！

    萧叶闻言大惊失色，天残弓居然是一把准王器，要是拉开天残弓攻击的话，那相当是一位准王武在出手啊。

    在这远古战场中，还不是想射杀谁就射杀谁？

    看到萧叶的样子，天羿开口说道：“你也不需要担心，天残弓上有我的独门禁制，那小毛贼想要彻底掌控，是非常困难的。”

    听到这句话，萧叶这才放心的点了点头。

    “天羿前辈，你放心，南皇皇子差点将我害死，等我出去，不需要你交代，我也会让他付出惨痛的代价！”萧叶双眸中寒芒涌动，身上涌现惊天杀意。

    天羿满意的点了点头，然后手指指向萧叶，一道光柱乍现，涌入萧叶的脑海之中。

    “天残箭术！天羿前辈，你这是？”萧叶瞪大了双眼，震惊的看着天羿。

    那道光柱中蕴含了庞大的信息，居然是一套强大的箭法，威力十分的强大。

    “天残弓再跟着我，将会蒙尘，还不如让他跟随着一位明主，你的心性不错，适合练箭。”

    “等你夺回它，你就是他新的主人了，这套箭术一同送给你，希望在你手中能够发扬光大，发挥出天残弓巅峰威力。”天羿眼含深意的看着萧叶，缓缓的说道。

    萧叶闻言哭笑不得。

    前一刻他们还生死厮杀，现在天羿居然送给他这样一份大礼。

    天残弓是一件准王器，珍贵程度自然不需要多说，而这套天残箭术，也是非同凡响，意义重大。

    “那晚辈也不推辞了，多谢前辈的贻赠，晚辈定然不侮辱你的威名，将这套天残箭术发扬光大，名动真灵大陆！”萧叶拱手郑重的说道。

    “哈哈，好，能找到你这样的传人，也算是了却我的一桩心事了。”天羿仰头大笑了起来，看起来非常开心。

    嗖！

    此时，两道身影并肩，正朝着这边飞速掠来，正是感受到战斗波动，然后赶来东皇皇子和南宫星宇两人。

    “萧兄！”这两人来到场中，然后拦在萧叶身前，警惕的看着天羿，满脸的戒备。

    萧叶看到这一幕，心中一暖，当下将事情发生的经过说了一遍，关于四洞天的事情当然隐瞒了下来，只说是天羿突然想通了。

    “两个小家伙，刚才是我冲动了，幸亏你们身上有重宝守护，没有造成太大的伤害，我给你们赔礼了。”天羿对着东皇皇子和南宫星宇说道。

    “既然误会已经解开了，那就没事了，我们也不是小气之人。天羿前辈，我妹妹是不是在你这里？”东皇皇子连忙问道。</br>

