    

    结婚用品要买的东西可多。沈沛和林晓冬骑着自行车就往县里去。先是在县里把能买的都给买了。不能买的就挑时间去市里卖。

    林晓冬是想节省钱的，争取能在县里把该买的都买完。反正也没啥贵重物品，干啥要跑那么远去买。

    先去百货商店买床上用品。这个是必须的。新房里必须有红彤彤的床单被褥。

    还有新棉被也要搞一套，现在马上就入冬了了，新棉被睡着才暖和。

    这些东西百货商店都有，沈沛在几套里面挑选，有红双喜的，有鸳鸯戏水的，还有石榴花的。看着都好，都想要。他甚至脑子里不自觉的幻想着自己和晓冬睡这上面……

    “就红双喜吧，看着喜气。”林晓冬挑好了。她觉得红双喜最具年代特色，以后收藏起来更有意义。“其他的就不要了，这个就图个喜庆的，平时没必要睡这种，太招摇了。”

    沈沛含糊的点头，想着以后他再来买，肯定要全都买。到时候每天不重样儿。自己家的床上，哎咋睡就咋睡。

    后面又买了一床厚重的棉被，足足二十斤。自从睡暖气之后，林晓冬还真没有睡过这么重的棉被了。

    忍不住念叨，“这么大的棉被，到时候咋放啊？你屋里有大衣柜吗？”

    沈沛摇头，“这时间太紧急了，打家具肯定来不及了，我琢磨着是不是要去买一套现成的家具？”

    他准备用来买自行车和手表的钱愣是节省了几百块，他就琢磨着在别的东西上面花掉。

    和林晓冬想的没错，他这人手里就是留不住钱，有钱就要往外花。

    省钱这种事儿不存在。

    反正花完了再赚。

    林晓冬一听就拒绝了，“不成，买啥家具啊。不实用。有钱咱先攒着。以后不在家里住，搬家也要钱吧。等咱安定下来了再买。”

    沈沛想说，先用了再说，钱以后还能赚。但是在林晓冬坚定的眼神下，只好作罢，“听媳妇的。”

    林晓冬脸红，“谁是你媳妇，你改口可真快。”

    “马上就是了。”沈沛乐滋滋道。

    他也没想到啊，自己真的和晓冬要结婚了。

    感觉认识的时候还是昨天。

    他忍不住问林晓冬，“哎，晓冬，咱都要结婚了，有个事儿我得问你。”

    林晓冬笑着道，“啥事还等结婚问？”

    “你看上我啥了？”沈沛认真的问道。他当时那个混子样子，咋就被天仙一样的晓冬给看上了。

    “看上你啥啊……当然是我眼神好，知道你会疼人，以后对我好。所以我提前就把你定下来了。省的被别的女人拐走了。”

    沈沛不信这理由，但是心里美滋滋，“你说认真的？”

    林晓冬认真的不能再认真了，她点头，“嗯，是真的。我就知道你会对我好。好一辈子。”

    听着这话，沈沛的嘴角压都压不住了。笑的十分得意，“我以后肯定对你好。晓冬。你放心，我信我自己有这个能耐。”

    林晓冬发现，钱是英雄胆，这话对沈沛也十分适用。出去赚钱之前，他自卑又敏感。出去一次，现在就这样自信张扬。

    前者让她心疼怜爱，后者让她仰慕。

    结婚用的物品都提前买好了，还买一些干果之类的。其他不能放的肉菜和喜饼，这些都过阵子再来买。

    最重要的倒是林晓冬的喜服没有买到合适的。

    县城里倒是有新衣服，但是都是呢子大衣，样式不大好看。

    林晓冬自己看中了，沈沛却想给她买一套更好看的。他之前在外面的时候就看过人家结婚穿的衣服，比县里的漂亮多了。

    他觉得晓冬穿上一定特别好看。

    正好也不着急买，两人也就没买下来。

    林晓冬想着要不要去买点布料，自己设计样子，然后找裁缝做。省钱还好看。

    但她没和沈沛说，就怕沈沛不同意。

    她就发现了，沈沛这人就是大手大脚的，有钱就特别能花，而且还特讲究。

    难怪以前和她结婚之后，就老喜欢买买买，比她还喜欢买东西。各种珠宝展都要去看，看了从来不空手。原来他就这个臭毛病，以后她得管管了。现在可不比以后，创业还没开始呢，正缺钱的时候，这毛病得改。

    买了东西，沈沛也不拿回家，而是送到瘦猴家里放着。

    比起家里，他更信任瘦猴家里。

    林晓冬笑道，“我还没去过瘦猴家呢。”

    瘦猴家住在公社下的一个村子里。村子比不上沈家庄那么富。各家各户都穷。瘦猴家里以前是当地的大地主。后来瘦猴的祖父赌博抽烟给败光了。再后来越来越败落，一大家子，只剩下瘦猴和他奶奶。

    两人分一个青砖房子，这还是他家里以前的长工住的。

    因为瘦猴奶奶人好，所以村里人也没为难他们，就是瘦猴奶奶自己受到打击严重，眼睛不好使。

    林晓冬给她买了软和的枣泥糕，她高兴的不得了，“我早就听到我家阿寿说你人好了。还说你带他赚钱。你和沈沛都是好孩子。”

    林晓冬笑道，“阿寿也是好孩子，人特别聪明，也肯吃苦头。”

    “他那算啥啊，都是靠着你们带着。”

    瘦猴奶奶让傻兮兮站着的瘦猴去割肉回来，做点好吃的。让两人在家里吃饭。

    沈沛道，“割肉干啥啊，我带了肉过来了。正好煮着吃。”

    瘦猴奶奶就道，“你那不带回家里去？”

    “带家里干啥，咱自己吃。再留点儿给晓冬带回去孝顺我岳父母就成了。”

    瘦猴奶奶道，“你还孩子就是机灵，知道讨好人呢。难怪你岳父母同意把这么好的闺女给你家。”

    “那可不，都是我优秀。”沈沛笑嘻嘻道。

    林晓冬道，“你们聊，我去帮瘦猴做饭。”

    “不用你，哪里用你啊，那娃子就成了。让他去。”瘦猴奶娘拉着林晓冬不让她干活。

    瘦猴也道，“就是，我手艺还是不错的。”说着就拎着肉去了厨房里。

    知道林晓冬他们是为了买结婚用品去的。她就问林晓冬他们买了啥。她好歹有经验，帮着看看要补啥。

    林晓冬就展示了自己的结婚用品。

    瘦猴奶奶问道，“婚服买了没有？”

    “还没呢，他就是挑剔，非得说不合适，要去市里挑。”林晓冬抱怨的看了眼沈沛。

    沈沛道，“主要是你太好看，把那些衣服衬托的没法看了。”

    林晓冬：“……”这让人咋生气嘛。

    “婚服啊，我倒是有一套新的。”瘦猴奶奶道。

    林晓冬看着她，只见瘦猴奶奶起身，去自己床铺下面拉出来一个箱子来。箱子上面还有土呢。

    “这是我之前藏着的，前阵子知道你们要结婚，瘦猴问我送啥。我就想到了这个了。”

    她把箱子打开，里面露出一套手工刺绣的喜服。是民国款式，但是在在未来也是很复古的一种喜服。

    而且这看着就特别质感，缎面还发亮呢，刺绣的颜色也特别鲜艳。

    就和艺术品一样。

    瘦猴奶奶道，“这还是新的。当初我出嫁，我家里人给我准备的。不过我当年在外面念过书，就闹着穿洋服，这一套就没穿。可我也带过来陪嫁了。后来就一直藏着。后来想留个念想，就一直藏着。现在啊，可算是派上用场了。晓冬，你看这个你喜欢不，应该能穿吧。”

