    晚饭是在《向往》那边儿吃的，就何炯、黄小厨、梓枫、彭彭和周瑜五个人。嘉宾是下午走的，是这几年新晋的流量小生，周瑜也不认识。

    也总算是走了，不然周瑜都不会过去。前段时间，只要嘉宾一来，都会去学校走上一遭，周瑜都感觉自己成了新手村BOSS，不管是谁都必须来打个卡，怪尴尬怪烦人的。

    “你现在可算是退休了。”黄小厨开口道。

    几个人坐在饭桌前边吃边聊，没喝酒。

    “是啊，可算是退休了。”周瑜长出了一口气，但脸上却并未有多少高兴的神色。

    “打算什么时候走？”何炯问道。

    周瑜摇了摇头：“不知道，再说吧。”

    众人都看出了周瑜此时的心情，跟着叹了口气：“怪舍不得的吧。”

    “嗯。”周瑜放下筷子，双手撑在身后：“都是我看着长起来的，当初我刚来的时候，他们才这么点高。”周瑜抬手比了一下：“小小个又脏兮兮的，天天跟在那些大个的孩子身后吸溜着鼻涕。”周瑜忍不住笑起来，人类幼崽可可爱爱，挺好玩的。

    黄小厨夹了口菜，问道：“大后天就发成绩单了？”

    周瑜点点头：“不错，都考得挺好，等后天一人一张三好学生奖状。”

    “好家伙，你这搞批发来了。”众人笑道。

    “都是好孩子，学习认真，讲文明懂礼貌的，当然得好好夸才行。”周瑜又转过头看着镜头：“你们这期期都上学校打秋风，现在小家伙们就要从出云小学毕业了，你们不表示表示？”

    黄小厨不停地点头：“这必须得好好表示。”随后又伸手指着镜头外的导演：“谢导，拍了咱家孩子这么多期，这会工资必须得结了哈。”

    “必须的，错不了！”

    周瑜朝节目组的众人拱拱手：“作为出云小学的校长兼老师，我在这里先谢谢诸位的慷慨了。”

    “应该的应该的。”大家伙相视一笑，何炯看着周瑜，突然开口问道：“我们听说小乔也会来？”

    “嗯。”周瑜点点头，随即又反应过来：“你们怎么知道的？”

    何炯没回答：“你们这几天天天聊？”

    周瑜摆摆手，拿起筷子夹菜：“就交流一下她新专辑的事。”

    黄小厨指着周瑜笑：“心虚了心虚了。”

    周瑜没好气地看了两人一眼：“什么心虚，我给墨微写了首歌，她这次来时跟我签合同，顺便看看孩子们。”

    何炯摇摇头：“真的吗？我不信。”

    “信不信由你。”周瑜抬眼看了看几人，然后埋头干饭：“再不吃，菜就凉了。”

    “哈哈哈！”空气里充满了快活的空气。

    两天的时间很快就过去，天气多变地像个孩子，清晨还有阳光，一转眼的功夫却阴云遍布，雨随后便下了起来。

    雨下得急，雨势有些大，但看情况应该下不了多久。

    周瑜穿着身笔挺的中山装站在教室门口，头发梳得一丝不苟，跟每个前来的孩子和家长打招呼。

    当然，因为世界线的变动，他身上这身衣服不叫“中山装”了，但款式却与前世无甚区别。

    教室被精心地布置了一番，拉着彩带，粘着气球。前后的黑板都画着黑板报，都是一样的内容。

    黑板中央写着“我们毕业了！”几个大字，周围则画着学校的轮廓和小人，仔细一数，小人一共有三十个，其中两个稍大一些，那是周瑜和老校长，剩下的二十八个就是孩子们。

    讲台上堆满了东西，有各种各样的玩具、衣服和书籍，这些都是乔墨微和《向往》节目组买来的。

    人很快就到齐了，孩子们坐在位子上，双手交叠，小身子挺得笔直，身上穿着洗得干干净净的出云小学校服，红领巾也扎得好看。陪同而来的家长则坐在教室后面，脸上带着笑容。

    《向往》节目组和乔墨微站在走廊上，安静地看着教室里面。

    “同学们好！”周瑜走进教室。

    “老师好！”孩子们叫得很大声，家长们也跟着喊。

    周瑜微笑着点点头，也没多说什么：“现在发成绩单，邓苹同学。”

    “到！”小苹果高声答道，圆圆的脸蛋露出可爱的笑容，走到讲台前。

    “语文100分，数学100分。”周瑜念道，将成绩单递给小姑娘，随后又拿起一旁的奖状：“邓苹同学尊敬师长，友爱同学，爱学习懂礼貌，特颁发三好学生奖状，以兹鼓励！”

    周瑜弯下腰，双手捧着奖状递过去，小苹果笑脸灿烂地接过去，朝周瑜鞠了一躬：“谢谢老师！”

    教室里爆发出掌声。

    周瑜摸摸小姑娘的头，从讲台上放着的一堆玩具和衣服中拿起一个芭比娃娃和一身粉色的小公主裙子以及一本童话故事。

    孩子们的喜好和衣服尺寸小乔和节目组都问过周瑜，自然不会差多少。

    “以后要继续加油知道吗？”

    “知道了！”小女孩高兴极了，双手抱着娃娃和衣服，手上拿着奖状和书，跑到教室后面给奶奶看：“奶奶你看，我是三好学生！”

    “好好好，咱小苹果最棒了！”

    芭比娃娃有个半米来高，小苹果小小个的都抱不过来，奶奶想着帮孙女拿着，却被小家伙扭着身子躲开：“奶奶，我抱得动，我自己拿。”

    奶奶摸摸孙女的头：“好，你自己拿，快回去坐着吧。”

    “嗯。”小姑娘又小跑地回到座位上。

    其他的孩子羡慕极了，看着讲台上那一堆玩具和衣服直流口水。

    周瑜继续念第二个：“邓何同学。”

    小苹果后排的小小子站起身来，用力地吸了一下鼻涕，校服很干净，他不想直接抹袖子上。

    周瑜从兜里掏出纸来给小家伙把鼻涕擦干净：“语文100分，数学100分。邓何同学认真刻苦，勤劳勇敢，爱老师爱同学，特颁发三好学生奖状，以兹鼓励！”

    双手递过奖状，周瑜又找出一个遥控小汽车、卡通衣服和西游记的连环画给小家伙。

    “谢谢老师！”小小子抱着玩具汽车，听着掌声，脑袋瓜扬得高高的，鼻涕又流出来了，他用力一吸，走得是虎虎生风。

    “邓力同学。”

    “赵丽丽同学。”

    “胡图图同学。”

    “赵晓燕同学。”

    ......

    周瑜一个一个地念，评语也都不带重复的，发奖状发玩具发衣服。

    其他大人则静静地看着，在周瑜说完评语后给孩子鼓掌。他们能感受到周瑜此时复杂的心情，心中也是感叹不已，看着孩子们灿烂的笑容，他们是真的很想告诉孩子，周老师不会跟他们一起去镇中心小学，但终究还是没开口，因为周瑜之前嘱咐过他们，不要让孩子们知道这件事。

    孩子们听了会伤心，会哭得眼泪汪汪的，周瑜也会跟着难过。

    四十多分钟，才终于是把所有人的成绩单给发了下去。

    孩子们说着悄悄话，怀里紧紧地抱着玩具，脸上忍不住地雀跃兴奋。

    周瑜敲了敲桌子，示意大家安静下来。

    视线在孩子们的脸上划过，周瑜沉默了一分钟，才缓缓开口：“大家这次考得都很好，老师很高兴，但不能骄傲自满，放假在家还是要多看书知道吗？”

    “知道了！”

    周瑜脸上露出笑容：“下学期大家就要到镇上上学了，到了新学校也要好好读书，要听老师的话，多交新朋友，不懂的要多问，被欺负了要找老师。镇上车多，过马路一定要看车，先看左，后看右，没车了才能过去，要注意安全......”笑容渐渐敛起，他垂下头，视线在用力撑着讲台的手上失去焦距，他絮絮叨叨地说着，交代着自己能想到的每一件事。

    心底的情绪在翻涌，周瑜终于反应过来，他深吸了一口气，抬起头，视线在每个孩子脸上停留：“今天算是大家从出云小学毕业的日子，毕业就要唱毕业歌，长亭外，预备，起！”

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”

    孩子们大声唱着，周瑜也跟着张口，却没有声音。

    稚嫩的童声混在一起，竟也显出几分雄壮来。

    家长们也在唱，作为出云小学的保留曲目，孩子经常在家里哼，他们也跟着学会了。

    走廊上，节目组的众人也张嘴唱着，所有人的声音如河流般汇聚在一起，随着雨水一同落下，汹涌澎湃。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时还，来时莫徘徊。

    天之涯，地之角，知交半零落。人生难得是欢聚，惟有别离多。”

    反复地唱了三遍，余音渐渐止息，周瑜转过身偷偷擦了擦眼角。随后视线在教室环绕一圈，他深吸了一口气，嘴角微微上翘。

    阳光正好破云影，染着几分水汽，透过窗户照进教室，暖暖的，轻轻抚过孩子的脸。

    孩子们脸上带着笑容，眼中映出了彩虹。

    周瑜双手在讲台上敲了敲，就如同平时下课整理课件一般：

    “下课！”

