    这不是牺牲不牺牲的事情，而是值不值得的事情，不管是那一边，一次性拿出来这么多高端战力也是相当大的亏损，双方在别的地方处于一种对峙的状态，一旦撤走了这些战力，就意味着哪一边会处于临时的被动。

    更别说黑暗教会这么做了还会漏底……人造觉醒魔女啊，拿过来十个二十个？有没有这么多别人不知道，但真的拿过来了，别人肯定是知道了，这条龙也是老坑了，圣堂教会能拿出来，但为啥黑暗教会没表示的时候就随便派过来这么多人呢？

    倒不是说他们自私，而是无私的地方不能用到这里，于是郑逸尘这个建议就吹了，他感觉怪可惜的，如果这些人同意了的话，他也能看看那种条件下打出来的超级输出有多高，做一个备案啥的，能捅穿这扇门更好，捅不穿了，郑逸尘真的是将门都给打包带走。

    “都太自私了！”

    “那你用那根角啊！当初逃跑的时候用的那个。”

    有人不满的怼郑逸尘，郑逸尘摆了摆手，显得很淡定：“我双标。”

    怼他的人顿时说不出话来了，这条龙都不要脸了，他们还能说什么？继续研究这扇门吧，虽说直言不讳的说自己双标，可郑逸尘自己倒是显得淡定，对于这扇门的破解工作一直都没有停下来，只是用的思路和别人的不一样。

    “从我的观察来看，这是个钥匙孔。”

    “是啊，的确是个钥匙孔。”一名施法者点了点头，很平静的说道，对这条龙的废话没有太多的感觉，甚至还能开玩笑说点什么事情：“还能咬人呢。”

    他说着拿出来一根棍子插进了那个隐藏着的小窟窿里面，这个小孔很有技术含量，外层的颜色不是黑色的，是和门一样的颜色，外加角度的问题，直接就形成了一种视觉错觉，只有亲自碰触上了才能发现这原来是个窟窿。

    插进去的小棍子发出来了一连串的粉碎声音，伴随着喷涌出来的粉末，木棍被啃得干干净净，郑逸尘眼神变得犀利了起来，他拿出来了一个灰不拉几的铁棍杵了进去，一阵更难听的声音响起，飞出来的金属渣滓让他大吃一惊！

    因为惊骇，又忍不住拿出来了新的金属棍子戳了进去，结果和第一次差不多，就是被吐出来的金属渣滓的体积越来越大，吐出来的时间越来越长，那名施法者本身还没有觉得有什么问题，但是之后就感觉到了不对劲，这条龙好像是在测试什么，赶紧拦住了他。

    “这厉害了！”郑逸尘看着手里的渣滓一脸不可思议的说道，那名施法者表情平静甚至不想要多说什么废话，装，继续装啊。

    “你什么眼神啊，我这可是很严谨的测试！”

    “哦。”那名施法者表情平静的点了点头。

    “你这态度，不会是黑暗教会那边的吧？”

    施法者没说话，当然不是黑暗教会那边的，但也不想要直接说出来被这条破龙给惦记着，郑逸尘看这个施法者像是木头一样不怎么和自己互动，微微的撇撇嘴，自己后续的操作了起来，这个像是钥匙孔的窟窿真强悍啊，刚才的一番测试让郑逸尘对其强度有了估测。

    这扇门八成就是实心的，不是什么镀层材料弄出来的高额魔法减免，刚才的那些小铁棍全都是郑逸尘尝试突破大气层的重要材料，虽说都没能成功，可样品多得很，随便拿出来一大把当筷子用都可以，对抗大气层失败了的东西，用在这个地方，也被当作是巧克力棒给啃了。

    他觉得自己又找到了一个很不错的测试点，大气层测试投入大不说，结果还不一定准确，主要是飞的太高了，相关的信息收集只能看黑盒子的记录，而黑盒子也有可能在下落的过程中出现损坏，难度略高，可现在有了这么一个小窟窿，郑逸尘当真是逮住什么就往里面塞了。

    别说好用不好用，这还用说吗？是真的很好用啊，有什么测试结果马上就能看出来，那像是之前那样，各种各样的折腾，收集结果反倒是最麻烦的，不仅仅郑逸尘在这个地方测试，连依琳没事也塞过来一些东西……看的别人是那个火大，好好的办事不行吗？非要在这里整一些幺蛾子，大家都在忙活呢！

    “我就是在办正事啊，你们看这个。”受到了质疑的郑逸尘很淡定的拿出来了一根金属棒棒，上面就和被狗啃过一样：“你们看到了什么？”

    “……”其他人沉默，他们看到的就是一根被狗啃过的棍子，只是在场没人直接说出来，他们也不好额外的说什么，就盯着郑逸尘，等着这家伙的下文，郑逸尘拿出来了几根新的棍子：“看，每一次被啃得形状都差不多，你们还没有意识到什么问题吗？”

    “足够坚硬的材料就能被磨出来钥匙？一面之词。”

    “我是说我手里的东西已经能够顶住这个窟窿的粉碎了，接下来就能进行内部观测咯。”郑逸尘瞥了一眼乱说话的人一眼，一本正经的说道在，这个窟窿伪装性足够不说，什么魔法都丢不进去，放进去的任何东西都会被粉碎，所以内部的情况根本无法观察清楚，可郑逸尘这边挺能折腾的，直接就将之后准备投入测试的材料整了过来。

    特异性的改良后弄出来了可以顶得住粉碎的棒子，既然能顶住粉碎性攻击了，之后的事情就是逐步的弄清楚内部的结构，粉碎是以什么样的形式进行的，物理性还是魔法性，再之后就是根据这样的特性进行针对性的措施，从而找到开门的方式。

    这个窟窿不管是不是钥匙孔，既然弄到了这里，肯定是有意义的。

    要不然这个地方总不能来一句芝麻开门，门就开了吧？

    内部观测，谁都想要那么做，与其对着这一个难以下手的门动手，赶紧弄清楚内部的结构，剩下的事情反倒是简单很多，有着郑逸尘的‘帮忙’，孔洞内是具体是什么情况，很快就被人了解了。

    “如果我的观察没错的话，这个窟窿是伸手指的。”郑逸尘一脸认真地对旁边有些蛋疼的施法者说说道，这个窟窿不算小，别说是一根手指了，两三根也能塞进去，关键是看着这窟窿的粉碎性，谁都知道在场没有任何人的一根手指头能够扛得住内部的粉碎打击。

    他无视了现场施法者们的蛋疼神色，拿出来了一些照片振振有词：“看，内部的粉碎性不是纯粹的魔法性质的，是有着相应的物理检测性，一旦不通过检测就会将其粉碎掉，只要能够通过检测的话，那应该就能直接把这扇门给打开了。”

    “所以说你还想要找到一根能开门的手指头？”

    一名施法者头疼的说道，这条龙的研究探索能力没的说，只是这些事情弄清楚了也没办法啊，他们现在就处于一个死循环的状态中，外部的方式对这扇门没有任何的办法，搞不过就是搞不过，内部的方式……内部的方式就是郑逸尘现在整出来的这样。

    直接从这个窟窿里了解信息，了解到了之后的结果就是……就这？

    是钥匙孔没错了，可他们没有古代生物的手指头，更没有得到遗迹认证的那些古代生物的手指头，这样以来还想那么多的幺蛾子干什么，明明找到了正常的开门方式了，却没有认证密码，结果不还是要砸锁？

    亦或者是想办法进入主控中枢区那边想办法得到一个身份认证，那样的话应该就没有什么问题了吧？

    “不是，我的意思是什么问题都让我给解决了，还要你们干什么？”郑逸尘说着气人的话，拿出来了另一件东西，一件紫袍，这件紫袍是相当高级的产品，被郑逸尘搓成了棒棒塞进去的时候，没有被马上粉碎，而是被吐出来了一条条的碎布：“去想想办法吧老铁们。”

    这个行为给他们带来了新的启发，这种紫袍的强度肯定不如郑逸尘用的那种金属棍子强度高，结果没有被粉碎成渣渣，这里面必然蕴含着别的可能性，要么就是紫袍不够高级，要么就是他们忽略掉了什么信息，但不管怎么说，郑逸尘这一手的确是能让他们的破解工作继续下去了。

    如何继续下去，看这条龙嫌弃的样子，他们也没有在追问什么，估计这条龙最近也没辙了，外加他前不久说的话，真要是全都要他折腾的话，还要这条龙干什么？

    没什么好说的，继续以这点为突破口研究吧，至于郑逸尘弄出来的一些别的小操作，他们睁一只眼闭一只眼……然后没两天，研究被迫中断，原因是某个地方直接炸了，那些不从正门入手，从别地方企图用更加轻松的方式，弄出来一个盗洞的地方发生了强烈的爆炸，那爆炸让整个遗迹都震颤了一下。

    处于爆炸最强区域的人就不用太多的描述了，那叫一个惨啊，死的干干净净的，现场也没有出现什么陨石坑的痕迹，只是那边尽数变成了细沙，接近两百个职业者和这些细沙不分彼此在。

    “这种光爆……是光系魔法，威力太大了吧？？”后续调查现场的施法者感受着细沙内向外溢出来，扎手的光元素，忍不住说道，火焰爆炸能够引发那么大的震颤还在可接受范围内，可光爆引发出来的动静未免太强烈了。

    “更主要的是环保啊。”郑逸尘啧啧的说道，抓起来了一把沙子装进了一个容器里塞到了袖子里面，顺手转移到了地下基地，这个小举动没有人多关注，他们也在做呢，每一粒沙子内都蕴含着暴动的光元素，天知道是什么样的方式能让温和的光元素变得比起火元素……不，雷元素都要暴躁。

    至于他说的环保，在场的人没有意见，的确是很环保，光爆炸震颤人心，声势不小却没有什么实质性的冲击波，但是处于光爆炸内的所有存在也没有任何的活口，郑逸尘检查了一下范围内的情况，连微生物都被抹杀的干干净净，当真是将这个地方变成了彻底的白纸。

    “该死的，这个宝库是个陷阱！”一名施法者一脸的阴沉，这个地方一下子没了接近两百个职业者，损失的不仅仅是战力，还有积累啊，之前的投入全随着这个地方的白纸化彻底的消失了，结果什么收获都没有……哦，也不能说是没有别的收获。

    至少知道这个宝库的外层有多么的危险，不值得他们继续挖掘下去了，免得再不小心碰触到了什么未知的陷阱，直接又炸死了一群人，这一次好歹是距离入口比较远的地方，损失不算太大……若是在入口处炸了的话……

    “话说，我们能不能在入口那边同样引发这么一次光爆炸，看能不能将入口给炸开？”

    有人宛若是无意间这么说的，其他人立即思索着这件事的可行性，郑逸尘对此表示没有任何的意见，古代生物又不是智障，弄出来了这样的陷阱，还想让人利用一下开门，他们都能想到的事情，人家会想不到？只是既然有人提出来了这个，尝试一下也不是不行的，再怎么测试也没有坏处不是、

    这之前要先弄清楚怎么样才能开启光爆吧。

    “怎么样？测试出来那种光爆是怎么运作的没？”

    “用你能马上理解的说法就是分子级精度的破坏形式吧。”依琳对郑逸尘说道，伸手用魔力塑造出来了一个结构图，密密麻麻的光线在她塑造出来的球体内部疯狂的跳跃着，每一根光线碰触到了球体的边缘之后就会折射，然后相互碰触到后也会这折射，并且在碰撞的地方产生如同火星的新光线。

    最初郑逸尘还能凭着过人的眼里看出来那些光线的数量，刚开始只有99条，随着光线之间的碰撞折射，这个数量以疯狂的指数形式爆发着，她手里的球体分成了一个大光球，整个球体随即被撕裂，被撕裂的那一瞬间，即便是知道这是假的，也让人产生了一种难以言喻的狂躁。

    “我这个是初始光线数量缩水无数倍的构图，那边的你自己脑补吧。”

    这还脑补个啥啊，尽情发挥想象力就是了，那边的光爆没有外层束缚，但是范围够大不说，光线的数量更受海量，外层的会飞出去，但内层的部分会在极短的时间内产生无数次的碰撞反射，溅射分裂继续新的反射，不用一秒，甚至不到一毫秒的时间，就能放内部的光线因为这种形式彻底的狂暴起来。

    “这是核武器吧！点需要多少能量……”

    “能量不是问题，问题是在无数光线折射的时候怎么保证溅射的部分在不断溅射削弱的同时还能维持形态。”依琳说道，能量真不是事，那种光爆她好好的研究了一下，外加郑逸尘带回来的素材，恩……光爆只需要一个初始的爆发能量就够了，难点是后续的爆发中，保证无数次相互反射溅射的光线保持着稳固的状态。

    它们能随着反射削弱到十分之一百分之一，甚至万分之一的强度，但只要能维持着带有穿刺力的光系形态，而不是散乱的光元素，那么威力就不会随着这种反射削弱而降低，只会越来越狂暴，微观层面的超级狂暴，威力随着反射次数削弱了，可要想一想，形态维持着呢，威力削弱的同时数量疯狂的提升着。

    集中到了一个这种光系攻击超高密度的环境内，光元素能不狂暴吗？威力弱？近乎无限数量的多段攻击？多段攻击似乎只要降低伤害就能完全抵挡的样子，实际上那种光线在反射分裂到足够微观的层次后，那就能从魔力颗粒的层面上直接瓦解掉绝大部分的防护！

    魔法护盾很强？行啊，那些分裂的越来越多的光线不针对魔法护盾了，直接针对每一点的魔力微粒攻击，一针一阵的戳破每一粒魔力结构，一粒两粒被破坏了看着没事，数量多了……嘿！在那样的环境中，有些护盾的密度不够的话，多半也要凉。

    “那扇门呢?”

    “那扇门会完好无损。”

    “靠——”郑逸尘没话说了，光爆的原理知道之后，就知道古代生物的险恶用心了，随便折腾呗，反正光爆的性质就那么一回事，门有着高额的魔法豁免肯定没啥问题，即便光爆炸能够从微观上瓦解防护，可古代生物摆在那边的东西，很显然那扇门也能在微观层面上挡住光爆，想要借助着光爆炸门的人纯粹想多了。

    那种光爆开阵就不是什么真正的爆炸，只是过于庞大的高密度光线碰撞的太激烈产生，超高速膨胀后，产生的类似于爆炸的特效，那玩意就不是一段攻击的，瞬间的输出哪怕再集中，只要不是一段，而是999+++——的超密度段数攻击，那就肯定怼不到那扇门的豁免上限。

    “如果用魔法豁免材料做成防具呢？”

    “还会死哦。”依琳重新弄了一个影像，只不过这次的球体中，尚未爆发的光点不在中心，而是在另一处地方，然后她拿出来了一张纸，上面戳出来了一个比头发丝还要细的窟窿，纸张将透明球体隔绝，引爆光点，最初纸张的一面滋滋啦啦的挡住了所有光线溅射的攻击，但随着半球中的而光线无限反射，细化膨胀，细微光线从那个细小的窟窿透过，开始只有少部分，不到半秒，随着光线的继续分散……

    一个不到头发丝细的窟窿没什么用处了，爆炸的光线彻底的占据了被分割开来的球体。

    不用依琳在解释了，哪怕是用豁免材料做出来了一身防具，只要有一丢丢的缝隙那就要死，防具？防具肯定没啥事啊，光线表示防具有魔法豁免奈何不了，但奈何的住里面的人不就够了？

    “这陷阱真绝了，我想学这个！”

    “……”依琳瞥了郑逸尘一眼，微微的摇了摇头，没说话，什么都想学搞得她不想学一样，她现在能够弄出来这样的特效只是表演而已，塑造出来的只是幻象，既然是幻象了那自然是随着她的想法进行了，真要是实际操作一下，也不是做不到，只是做不到古代生物整出来的那种超高次数的反射……

    一道正常的光线随着反射产生的溅射分裂，她将其维持个数十次还行，几百次那实在是有些强人所难，更别说遗迹那边的光爆，没一道光线能够分裂的次数不止是几百次呢，所以说魔法力量啊，能够研究的道路实在是太长了。

    这个陷阱强大的地方不是指能量级，就是那恐怖的反射分裂次数，前期分裂次数少了靠直接杀伤，中期阶段的话如果遇到了豁免类型的材料，持续性的杀伤会显得平庸无力，但到了接近收尾，反射分裂的次数上去了，攻击的密度和细致程度极致化了，那就会迎来一次新的谢幕，威力也会达到一个极致化。

    什么魔法护盾啦，什么独特防护啦，只要不是无死角的全方位豁免，那就能从根本上瓦解掉目标，即便是魔法护盾带有豁免性，但那终究是魔法力量的造物，细致程度比不上光线收尾阶段的细致程度，依旧会被在针对瓦解。

    “回去吧，赶紧把门开了，然后把精力放在中枢区那边。”依琳劝着郑逸尘，年轻人好好做事，别做梦了。

    郑逸尘深表遗憾的重新回到了古代遗迹那边的现场，这边在依琳研究的时间就一直在整活，不过考虑到了危险性，现在没人继续用本体在这里活动了，同时为了保证效率和感知，用的都是高级的炼金傀儡，对此郑逸尘笑的最开心了。

    别人也没啥办法啊……谁让这条破龙的炼金傀儡做的足够好呢？在生命和金钱的天秤上面，这群并不缺钱的施法者们，当然是要直接把生命盘给直接压死咯。

    不多哔哔，钱没了再赚，人没了那就便宜别人了。

