    这和自家父亲也太黏糊亲密了，抱得紧紧的。

    他反正不会这样去粘着自己的爸爸。

    慕锦忍不住笑出声来，“之前你不是看过她参加我演唱会的视频了嘛，怎么还认不出来，我这个妹妹辨识度挺高的啊。”

    “对哦，我就说怎么感觉好熟悉的样子。”

    当时不知道她身份的时候，她还莫名的吃飞醋来着，如今人家活生生的站在她的面前，她却认不出来。

    “叶言若，你怎么越来越傻了。”

    慕锦敲了一下她的额头。

    言若龇了龇牙，“你才傻。”

    你全家都傻。

    不对，她如今也是这个家的一份子了。

    因为慕嫣的归来，所有人脸上都染上了笑容。

    龙玥哭过之后，就拉着慕嫣坐在了沙发上，挑了一下她的头发，“头发都没完全吹干。”

    “我没耐心，就随便吹了吹，就让它风干吧。”

    “你这是从哪里回来？”

    一提这个话题，慕嫣就变了脸色，“妈妈，可以不问吗？

    反正这次我不走了，我老老实实待在你们身边。”

    龙玥又想骂人了，但是看着她有些可怜兮兮的小眼神，最终还是什么都没有问，对他们来说，只要她回来，那比什么都好，过去的事情都可以不和她计较了。

    “记住你自己说的话，不要过一阵子又自打嘴巴。”

    “这次真的不会了。”

    她也没有地方可以去了。

    慕嫣虽然在笑，但自己的女儿，哪怕掩饰得再好，龙玥还是能看出她的一些情绪的，她眼底是化不开的伤痛，其实并没有多开心。

    “今天是中秋节，你回来的正是时候，这个中秋，我们一家人终于团圆了。”

    慕嫣点点头，龙玥顺了一下她的头发，“饿了没？

    我们买了好多吃的。”

    “饿了。”

    闻言，慕烨立马把小零食全部都拿了过来，直接拿了一包豆腐干给她，还体贴的撕开了。

    “谢谢大哥。”

    “怎么还和哥哥生分了？”

    慕烨轻轻皱了一下眉心，不喜欢小宝说这样的话。

    “没有啊。”

    对他们来说，她离开了几年，但对她而言，也就几个月的时间。

    “一来就吃辣的可以吗？

    先吃点小点心垫一下肚子吧。”

    慕锦递了小蛋糕过来。

    慕无忧道：“对对对，姐姐，先吃小蛋糕，再吃辣的，不然胃会不舒服，这是我店里出的新款，还没正式上市，我先拿回来给大家尝鲜。”

    慕嫣冲着他们直翻白眼，“你们能别一个个围着我转吗？

    我又不是断手断脚，这是我自小长大的地方，我回我自己的家，还需要你们招待不成？

    我想吃什么我自己不会拿吗？”

    “这是大家对你的一片心意啊。”

    “你闭嘴，不想听你说话。”

    “哎，慕嫣，你给我好好说话啊，我是你哥，就算只比你早出生一分钟，也是你哥，对我放尊重一点，你已经吼我两次了，我不要面子的吗？”

    “你要什么面子？”

    “我媳妇儿还在这呢。”

    “有媳妇了不起啊。”

    “你……”慕锦气结。

    龙玥笑了笑，这几个孩子凑在一起，总是吵吵闹闹的，恍惚间，好像又回到了他们小时侯。

    “小宝，这是你二嫂，叶言若。”

    突然被点名，言若赶紧道：“小宝好，我是言若。”

    慕嫣点点头，冲着叶言若温和的笑了一下，“我知道你啊，就那个小群演嘛，我在慕锦的手机上看过的，没想到他真的把你追到手了。”

    “什么小群演，叫二嫂。”

    言若赶紧拉了一下慕锦，朝着言若道：“叫我名字就可以了。”

    “好的，若若。”

    “木兮就不用介绍了吧。”

    “这个不用，我熟。”

    慕嫣从小就喜欢往慕氏跑，慕氏的老员工新员工，大多数她都认识，更别说自家哥哥的贴身秘书了。

    李木兮笑道：“嫣儿，欢迎回家。”

    “好了，现在大家都是一家人了，不用那么客气，都坐啊。”

    李木兮和言若这才坐下。

    慕嫣打趣道：“你们这样子，搞得我像是那种不好相处的小姑子一样，拜托，我人很随和很nice的。”

    龙玥看他们相处挺好的，起身道：“我去厨房看看有什么要帮忙的，你们几个聊。”

    “妈妈，我去帮你。”

    言若赶紧道。

    “坐着吧，该准备的都差不多了，不需要你们帮忙了。”

    龙玥一进去，就看到丈夫红着眼眶在忙活，忍不住抱了抱他，“没事吧？”

    “没事，她能回来是一件好事。”

    “她有没有跟你说她去哪里了？

    这几年她到底经历了什么？”

    慕南瑾摇摇头，“问了，但是她什么都不愿意说，估计都不是什么好事。”

    龙玥心里十分不是滋味，尤其是现在看到两个儿子成双成对，她却孤身一人，就更加难受了。

    自小看着她和陆修沉青梅竹马的长大，所有人都觉得他们以后会是最幸福的一对，没想到却是最惨最苦的。

    她这样，以后可怎么办。

    慕南瑾一回头就看到妻子忧心忡忡的样子，安抚道：“玥儿，不急，慢慢来，相信时间会抚平一切。”

    “能吗？”

    这个问题，慕南瑾也回答不上来，真的去爱过那么一个人，又怎么能轻易放下，这怕是用一辈子时光都无法治愈。

    “她还有我们，她说了，以后哪儿也不去了。”

    “可我们也不能一直陪着她啊，她应该有自己的生活。”

    “好了，女儿刚回来，我们不要在她的面前忧心忡忡的，她是个聪明的孩子，看一眼就知道我们在想什么，我们收敛一些，别让她再想那些伤心的事情了，事情过去这么久，该有一个结束了，活着的人还要好好活着。”

    龙玥深呼吸一口气，“我尽量。”

    “先给孩子们弄点果盘出去，离开饭还有一会呢。”

    “正好买了小宝爱吃的提子。”

    龙玥弄了好几个果盘出去，几个孩子正聊得欢，就是慕嫣那张嘴不饶人，逮谁怼谁，又和慕无忧配合默契，两人联手简直无敌了。

    “你们干嘛啊，吵吵闹闹的，都几岁的人，怎么动不动就能掐起来。”

    “妈，你别管我们，我是长时间不在家了，他们都忘记我的厉害了，论嘴皮子谁最利索，这里所有人加起来都不是我的对手。”

    龙玥点了一下慕嫣的脑袋，“你还很自豪是不是？

    别的本事没有，就长了一张会说话的嘴。”

    慕嫣问得理所当然，“不应该自豪吗？”

    “你悠着点。”

    “知道了，知道了，老妈你又开始罗嗦了。”

    

