
　　茶茶任由孙英抱着自己，感受着她的喜悦，目光灼灼，散发着璀璨的光芒。

　　孙英高兴，她也很高兴！

　　茶茶第一次发现，身为妖精的她也是有七情六欲的。

　　女儿会说话了，孙英恨不得把这个好消息告诉所有的人。她牵着女儿的手，笑眯眯的说道：“茶茶，我们出去好不好，妈妈要把这个好消息告诉大家。”

　　孙英一边说着，带着女儿正要出去。

　　可就在这时，院子里传来了争吵声。

　　听到声音，孙英的脸色一变，松开了女儿的手，道：“茶茶，你先在屋里呆着，妈妈先去去看看。”

　　孙英说完，匆匆出了房间。天籁小说网

　　看着孙英出去，江茶的目光闪了闪，悄悄的跟在了她的身后。她刚刚骗了孙英。原主是傻子不错，可她来了，就已经不傻了。

　　不过，她刚来，又不懂人情世故，决定还是继续的装傻子，等她对这个人世间熟悉了，再慢慢的好起来也不迟。

　　院子里，孙英出去后，吵闹不仅没有消下去，反而升级了。原本对着儿子喷的江老太看到孙英出来，立马调转了矛头。

　　只见她抬起手，指着孙英的鼻子，吼道：“好你个孙英，我江家是倒了八辈子的霉才娶了你这么一个丧门星。生的女儿是傻子不说，还动不动就唆使男人来找我拿钱。我呸，一个傻子而已，金贵什么？还买什么药膏抹脸，有那个钱，我还不如给大宝买点肉吃。”

　　孙英听了江老太的话，眼睛都红了。

　　母亲疼幺儿，说的一点都不错。从小江老太就疼二儿子江明，对大儿子江华却很是平常，有时候连陌生人都不如。

　　厌屋及乌，江老太不喜欢大儿子，自然也不喜欢她这个大儿媳妇。不管她做什么，江老太都能找出茬来。

　　江华看着媳妇被母亲气哭了，心疼不已，直接朝着江老太叫道：“妈你这说的是什么话？大宝是你孙子，茶茶难道就不是你孙女吗？你有钱给大宝吃肉，却不愿意拿钱给茶茶买药，你这心偏得没边了。”

　　“我偏心又咋地，大宝可是男子，是老江家唯一的香火，是要为老江家传宗接代的。你家那个傻子能干什么？除了吃，还是吃。就算大了，连个彩礼钱都挣不回来。这样的废物活着都是浪费粮食，还买药，你想得美。”

　　“我告诉你，要买药你自己出钱。问我拿，没有！”

　　“妈，你怎么能这样说。茶茶是我的女儿，也是您的孙女啊。你怎么能说她是废物呢？”

　　“她本来就是废物，我怎么不能说了。还有，你媳妇也是一个没用的，连个儿子都生不出来。要我说啊，你与其在这里为了他们母女和我争论，还不如离婚再找一个能生儿子的。”

　　没有儿子一直是孙英心里的一根刺，这会听了江老太太的话，瞬间就爆发了。袖子一卷就要和江老太干架。

　　江老太看到红着眼朝自己冲来的孙英，想到她之前撕刘春花时的彪悍，有些害怕。

　　余光一扫，看到不知道什么时候站在一旁的江茶，直接一把扯过了她，狠狠的朝着孙英跟前一推。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第5章 极品奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 