    【玩家：剥皮帮凶乌利尔】

    [等级：3/10]

    [生命值：137/140]

    “烫！好烫！”

    “救我！救救我！”

    “我有钱！很多很多的钱，救救我啊！”

    群魔的剪影在火海中乱舞。

    夏尔释放的是火焰，并且触发了灼烧的效果。

    不是每个人都如杰森等人那般，是具有专业素养的连环杀手的，不知道痛，从不退缩，哪怕火海加身，仍然一往无前，打出团灭。

    这些家伙被火焰一烧，就立刻现出了原型，他们在痛苦着，挣扎着，在哀嚎，在求生。

    “混..混蛋！”

    “嘭！”

    当然，这里面也不是没有狠人，就比如那个叫做乌利尔的家伙，就强撑着在火焰的灼烧下试图向夏尔扑过来。

    但却被夏尔一脚踹了回去。

    生命值灼烧前他们不会死亡，可夏尔技能的附着效果却是会造成实质负面状态的，比如说中毒冰冻，灼烧以及麻痹。

    他们的生命值也不过二百，夏尔的终极技能足以秒杀他们。

    火焰消失之时，便是他们生命熄灭的时刻。

    哀嚎怒骂与惨叫像是伴乐，烤肉的气味萦绕在几人的鼻息间，夏尔突然觉得有些饥饿，他取出一瓶消灭塑料假人杀手们时爆出来的果汁递给嘉莉。

    “你叫什么名字？”

    他问道。

    此时的嘉莉正在盯着夏尔。

    眼神是如此的专注，跳动的火焰无法让她的目光晃动丝毫，好似钉在宇宙里的黑洞，万物无法撼动。

    “嘉莉！”

    夏尔的声音打破了她的发呆。

    “我叫嘉莉，嘉莉怀特。”

    她下意识的说道。

    然后声音越来越弱，到了最后，甚至变得仿若蚊音。

    真是英俊。

    这是嘉莉此时脑海中唯一的想法。

    无论是她们学校里所谓的校草亨利，四分卫队长伍德，还是有钱的帅气公子哥威廉，都要比夏尔差的太远太远，仿佛云泥之别。

    他就像是一个英雄。

    童话里走出来的王子，传说中走出来的英雄。

    嘉莉感觉自己仿佛也置身于火海之中，她感觉自己浑身烫的厉害。

    黑暗中，光明与火焰伴生而来，那是救赎的光泽，嘉莉觉得，那就是上帝之光，是上帝派来拯救她的使者。

    她的脑海中在一遍一遍的浮现出夏尔将她从这群人手中拯救出来的那一幕幕。

    一遍。

    又一遍。

    夏尔注意到嘉莉的眼神，感觉又想抽一根压压惊。

    但还是算了。

    做人不能太康斯坦丁。

    嘉莉其实是很让人头疼的。

    夏尔很了解嘉莉，嗯..不是像了解贝丝，麦迪逊，赫敏，艾什莉或者爱洛那般的了解，夏尔又不是什么渣男。

    咳，嘉莉..是不一样的。

    她很单纯，单纯到哪怕是夏尔这样的..好人，都无法对她下手。

    夏尔对于嘉莉的印象其实蛮深的，或者说她建模的原型，科洛莫瑞兹。

    但这种深刻的记忆不是来自于海扁王这部她的成名之作，而就是魔女嘉莉这部电影本身。

    事实上，夏尔并不怎么爱好超级英雄电影，和超级英雄相关的元素，隔壁游戏的英雄宇宙他更是买下游戏，却只是娱乐的建了几个女号，还是套用人物模板的，一个猫女塞琳娜，一个黑凤凰琴葛蕾，还有故事之神与仙宫特派员剧情线的女洛基。

    对于游戏的挖掘远没有这个游戏透彻。

    嘉莉..她很孤独。

    总是如此。

    她只是渴望正常的生活，朋友，同伴，还有家人。她就像是一个缩影，非常浓郁，浓郁到了极点的缩影。

    可作为载体的嘉莉却是单纯的。

    夏尔永远记得在第一个存档中第一次碰到嘉莉的时候，她正被她的同学关在存放拖布水桶等清洁杂物的储物隔间里。

    她的眼神..很清澈。

    当然，后来的嘉莉会变得偏激，变得疯狂，变成魔女。

    但她最初可不是这样。

    “嘉莉。”

    夏尔笑了起来。

    “这个名字很适合你。”

    可是对面的嘉莉却逐渐收敛笑容，慢慢的垂下了头。

    她觉得夏尔是在说反话。

    因为她和她的名字一点也不像，既不可爱，也不性感，甚至，她现在一身邋遢，看上去糟糕极了。

    是啊，谁会喜欢她呢。

    “我可没开玩笑。”

    夏尔摸了摸嘉莉的脑袋，让她抬起头。

    “自信一些。”

    嘉莉的目光重新接触到夏尔，她对于人心很敏感，毕竟每天都在受欺负当中，她很快就意识到夏尔的确不是在嘲笑她。

    他是真心地。

    嘉莉的脸上重新露出笑容。

    “我是夏尔。”

    “很高兴认识你。”

    “要和我们一起吗？”

    “当然！”

    嘉莉很兴奋的说道。

    “这位是..”

    夏尔转头，突然发现贝丝正一脸一言难尽的表情在看着自己，他顿了顿。

    “这位是贝丝哈蒙小姐。”

    “一个天才棋手，你们两个肯定会有很多共同语言。”

    说着，夏尔将嘉莉推给了贝丝。

    其实夏尔并不觉得俩人会有什么共同语言，嘉莉不是什么聪明的女孩，智商情商都只是在标准线上，严格来说，她就是一个普通女孩，刨除她身上的魔女力量与备受欺凌这件事。

    而贝丝，她的智商毋庸置疑的高，两个人大概唠不到一起去。

    但嘉莉的脾气很好，贝丝的脾气也不糟糕，在现在这种糟糕的环境下，抱团取暖俩人也会成为好朋友的。

    贝丝的表情不再那么奇怪。

    这不怪她，尤曼吉固化了夏尔增龄剂下的年龄，他看上去二十岁左右，嘉莉正是准备要上高中的年龄，与夏尔对比，就像是一个小妹妹，小他太多。

    如果夏尔过分的热情，也不怪贝丝不多想。

    【你消灭了敌人(剥皮帮凶乌利尔)】

    【你获得了微量的经验】

    【你消灭了敌人(地下拍卖会组织者苏珊)】

    【...】

    火焰逐渐熄灭，这群来自人皮客栈剧情的疯子已经化为了灰烬，他们的经验和战斗力是成正比的，这么多人也没让夏尔与贝丝的经验条前进多少。

    “瞧，坏人已经被解决掉了。”

    夏尔转头对着嘉莉说道。

    “你不需要再害怕了。”

    “嘭！”

    可惜，很不给面子的，夏尔的话语刚刚落下，汉克等人的那一边，就再次传来反步兵手雷的轰然炸响。

    “好吧，或许..”

    夏尔耸耸肩。

    “解决的还没有那么干净。”

