    泰坦世界。

    自从基多拉冲入地底世界，吞噬了半株生命之树，金刚一族因为看守不利，被众泰坦巨兽驱逐到骷髅岛。

    地球的时间已经过去了五百年。

    在这期间，因为生命之树的凋零，地球辐射能量浓度大幅下降，泰坦巨兽的生存环境受到严重影响。

    为了恢复生态环境，泰坦巨兽们冒险冲入太平洋海底虫洞，冲入先驱者文明的母星“anteverse”，想要反掠夺其母星的生命之树。

    但结果却是被先驱者文明轻松击溃。

    毕竟先驱者文明也是有上亿年历史的一级盛期文明，虽说这一亿年中绝大多数时候因为资源匮乏而苟延残喘，科技水平提升极其缓慢。

    但它终究是一级文明，母星本土上装备的武器远不是泰坦巨兽可以抵抗的。

    若不是这些杀伤力极高的高科技武器大多是固定的，无法通过虫洞运送到地球，不然先驱者文明早已将地球轻松占领，那用得着专门创造生物武器开菊兽，让这场入侵战争打了数百年。

    而地球的泰坦巨兽见无法夺取先驱者文明的生命之树，无奈下只能想方法摧毁虫洞。

    五百多年的战争，先驱者文明也多次派遣开菊兽大军攻破泰坦的海底防线，将战火蔓延到太平洋沿岸的大陆。

    让地球上泰坦巨兽死亡了大半，许多巨兽种族整个都被灭了，现在地球只剩下两三千头泰坦，且大多是三阶实力的巨兽！

    而地球生命之树的毁灭，辐射能量的下降，巨兽生态链崩溃，使得泰坦巨兽未来的繁衍变得极难，它们急需时间休养生息。

    太平洋海底，原本的海底山脉在常年战争中早已夷为平地，甚至还造成了几道极深的海底深渊。

    这一天，最后一场激烈的战争打响了。

    无数泰坦巨兽和开菊兽在虫洞附近疯狂厮杀，泰坦一方疯狂冲入虫洞，想要进入“anteverse”星球，在那边将制造虫洞的仪器摧毁。

    经过这些年的战争，泰坦巨兽尝试过许多摧毁虫洞的方法，但都失败了，眼下这个方法是成功率最大的。

    而开菊兽则尽力防御，不惜用身躯挡下泰坦们的攻击，也要保护仪器安全。

    为了这场入侵战争，先驱者付出了太多资源，如果无法从地球上获取足够的资源，至少在找到新的生命星球之前，他们文明将会过的更加难受。

    况且，基多拉这个可以横渡宇宙的星空巨兽可是让先驱者文明垂涎三尺啊，想要通过研究基多拉的生命基因，来让他们的文明获得科技大爆炸，研究出宇宙航行技术，打破他们先驱者文明持续亿万年的噩梦！

    所以这种种原因，让先驱者文明不愿放弃地球这块肥肉，竭力想要赢得战争的胜利。

    只不过他们的打算要落空了。

    轰轰轰！

    地球上的开菊兽被一一杀死，蕴含剧毒和腐蚀性的鲜血和血肉在第一时间被泰坦们净化，怪兽工厂生产开菊兽的速度还不如他们毁灭的速度。

    上百头泰坦巨兽敢死队视死如归的来到“anteverse”星。

    充满毒气和腐蚀气体的昏暗天穹上，先驱者文明的天基武器迅速锁定泰坦们，一道道强大激光从天而将，将一头头泰坦击毙。

    在留下一具具尸骸后，几十头泰坦巨兽顺利来到虫洞仪器附近。

    “吼！攻击！”原子恐龙‘瓦奥莱特’怒吼，不顾一切的让体内原子熔炉超负荷运转，背后荆棘状的背鳍一节节的亮起红色光泽，一发红色的原子吐息喷向虫洞仪器。

    紧接着其他泰坦巨兽也纷纷超负荷的释放出自身技能，无数道强大的攻击合力轰击。

    一层层守护仪器的能量屏障被撕裂，那件耗费先驱者文明无数资源和时间制造到的虫洞仪器在火光中化为灰烬。

    那个连同两颗星球的虫洞开始崩塌，两个文明持续数百年的战争终于结束了！

    “0424号星球，我先驱者文明终有一日还会开启虫洞降临的！！”

    ······

    月球南极，贝利环山。

    一只金色的三头巨龙匍匐沉睡在环形山内部矿洞，浑身散发着浓郁的能量，一道道引力雷霆闪烁，在月壤上打出一个个坑。

    自吞噬了半截的生命之树，基多拉就立刻来到了月球，随后他就陷入深层次的沉睡中。

    在月球上，基多拉丝毫不担心泰坦巨兽会前来打扰消化生命之树的能量，因为泰坦巨兽们可没有宇宙生存的能力。

    经过五百年的沉睡，基多拉将半截生命之树的能量彻底吸收，实力一路飙升到了三阶巅峰，离四阶王者级就差一丝。

    若是放在山海界，基多拉就算是吞噬了生命之树这么一株后天灵根，实力也别想提升这么多。

    因为山海界的实力需要匹配相应的天地感悟，如果感悟到天地法则不到一定程度，如此磅礴的能量，基多拉吞下了也消化不了，极有可能是直接被撑爆。

    但这里是泰坦世界，巨兽有能量就能变强，体型越大、实力就越强，根本不需要感悟天地法则。

    所以基多拉才能直接成为三阶巅峰，当然他比起山海界的同境界巨兽，战斗力要弱上一筹。

    “昂！”

    基多拉三只头颅猛的睁开眼眸，发出无声的咆哮。

    他的身躯冲出环形山，如恶魔般的双翼展开，肆意宣泄着自身力量，释放出无数引力光束。

    一时间，贝利环山化为金色雷海，让这个月球最大的环形山直径又变大了一些，制造出一片小型陨石海。

    感受着体内比五百年前强大上百倍的力量，基多拉三只头颅兴奋无比：“哈哈哈，不愧是一颗生命星球才能诞生一株的生命之树，果然给力！”

    “来到这个世界数百年的时间，我就从二阶四重一路成长到三阶巅峰，这在山海界可是最强者的修为啊，足以担任三头龙族族长的位置！”

    基多拉还不知道山海界内已经有大量四阶王者级诞生。

    “离返回故乡的时间更进一步了！”基多拉神情振奋，目光望向不远处的蔚蓝色星球，“只要我将剩下一小截生命之树和所有泰坦巨兽吞噬，我必能正在踏足四阶境界！”

    ……

