
    “瑶儿，你随为师一同前往待召之地，集合众长老、弟子以后，便可进入星域虫洞了。”

    羽荨话音刚落，便见辰申微微挑了挑眉梢：“星域虫洞？那是什么东西？”

    “嗯？这家伙居然连星域虫洞都不知道么？”

    冰羽瑶目光诧异的瞥了辰申一眼，心头暗动：“真搞不懂他究竟是天才、还是蠢材了”

    太上长老羽荨却面色如水，不紧不慢的解释道：“星域虫洞，就是一种连接不同星域、或是位面的穿梭通道。”

    “修者乘坐上星域虫洞所特有虫梭后，将会以奇快无比的速度，穿梭与各个星域、亦或是位面之间”

    利用路上的片刻闲暇，羽荨给辰申仔仔细细讲解了什么叫“星域虫洞”，以及其他的一些浩渺星宇中，比较常识性的东西。

    毕竟对方将要为羽仙冰宫出战，这些常识性的东西若不尽早道明，万一在这方面吃了亏、那可就得不偿失了。

    没过多久，辰申便已明白，那所谓的“星域虫洞”，其实就是一种交通工具。

    只不过是，这个交通工具有些奇特，既可贯通不同的星域、也可联通不同的位面。

    理论上讲，只要有充足的人力、物力，以及足够多的时间来布施的话，甚至能够在茫茫星宇中，造出一条横贯东西的“星域虫洞”来！

    再以足够量的灵石作为动能，修者便可乘坐“虫梭”、从容往来于浩渺星宇的两个极端。

    不过，这终究只是一种最为理想化的假设罢了。

    毕竟浩渺星宇无边无垠，饱含大大小小的星域、位面、亦或是星球，又何止万亿？

    而这其中，又有极多的势力划分，犬牙交错的矛盾冲突，又岂会准允其他势力在自己的地盘上、打通一条贯穿始终的星域虫洞？

    别的不说，光是个个界域无不严防死守的“界门”，就是一道星域虫洞迈不过去的坎儿！

    “你让冰羽瑶随你去星域虫洞，那我呢？”

    辰申刚一开口，就回过神来，觉得自己这个问题提的还真够傻的！

    便听羽荨道：“辰真人，你作为此番参战婆娑古战场的主帅，自然也要一同前来了。”

    这美艳无双的轻shunu子说罢，还不忘回过头去、对拄着拐杖的老婆婆言道：“仙镀长老，封印福地洞天的事，恐怕就要劳驾你了？”

    “去吧去吧，这里交给老生便是。”

    辰申明白，仙镀老婆婆之所以会被留下来封印福地洞天，主要还是担心他在福地内部、造成破坏的那些痕迹，会被有心人勘破虚实，进而将羽仙冰宫得到了辰申这一“秘密武器”的消息泄露出去。

    “对了，你们临行前，别忘了去跟掌教至尊她老人家打声招呼。”

    “若是掌教至尊问起老生来，就说就说本圣正忙于封印一方福地洞天，短时间内怕是无法向她老人家请安了，请掌教至尊勿怪。”

    仙镀老婆婆丢下这么句话后，便自顾自的持起法杖，运劲沉灵起来。

    羽荨微微一笑，心道：“呵呵呵，说什么忙于封印一方福地洞天，其实是不好意思再见掌教至尊了吧？”

    “想想也对，毕竟是仙镀长老问掌教至尊借出的那十一部孤本玄技。”

    “可事到如今，十一部孤本玄技全都打了水漂，仙镀长老就算明知掌教至尊不会迁怒于她，自己却也因心下愧疚，无颜面对。”

    不多时，掌教至尊的厢宫内。

    “咳咳咳、咳咳咳咳！”

    一名垂暮老婆，正半躺半靠在金玉榻辇之上，左手支撑着自己的下巴，骨瘦如柴的右手则捂住了自己的嘴巴，咳嗽了好一阵儿，才开口道：“仙镀这小老儿，就算要找个躲本座的借口，也总该找个像样点的吧？”

    “以她的实力，封印一方福地洞天，那还不是受到擒来的事？半天功夫都用不到啊！”

    陪坐于榻边的羽荨抿嘴一笑，道：“就知道仙镀长老让我带的话，逃不脱掌教至尊您老人家的法眼。”

    “哼，本座明白，那小老太婆是心怀愧疚，觉得十一部孤本gongfa的丧失，与她过不了干系。”

    “可实际上本座又岂会怪罪于她？咳咳、咳咳咳咳！”

    这形容枯槁的小老太又是猛咳了一阵，才缓了缓气儿道：“说来，还是本座自己愿意拿出十一部孤本gongfa，借给那小子参详的。”

    “一方面，这些孤本玄技中，除了无属性的未央刀以外，其他招式都是与在咱们冰宫的玄能属性相克的雷、火二系，品级不低，但用处是真的不大。”

    “二来，本座将这十一部孤本玄技统统借于辰申观览，也有着向那小子展露我冰宫底蕴的心思，好让他心生敬畏。”

    “只是没想到整整十一部的孤本玄技啊，居然只在短短三天间、便被那辰申小子悉数习会，而且还把孤本玄技残存的书魂、统统磨尽，消溃了去！”

    “咳咳、咳咳咳咳！”

    说到这，形容枯槁的小老太婆又剧烈的咳嗽起来。

    羽荨急忙运玄能与掌心，一边缓缓的为其舒展背脊，一边劝道：“您老人家切莫动气，那些玄技就算留着，对我冰宫而言也并无大用。”

    “倘若在数万年前，我宗还能通过拍卖等手段，用那些玄技换来更适合的xiulian资源。”

    “可自从上一届婆娑古战场的角逐后，拜华神水殿所赐，我冰宫每况愈下，便是有这些玄技在手，也不敢拿去跟其他的强宗换取资源。”

    “因为那一役后的我们，就像是被重创了的丛林狮王，以往对冰宫俯首帖耳的那些豺狼野狗们，无不瞪起了贪光四溢的猩红双眼，恨不得扑上来咬咱们一口啊！”

    说到最后，便是连一向清冷从容的羽荨，呼吸都有些急促起来。

    一双足以迷倒众生的亮眸中，也悄然烧起熊熊火光！

    想来，她所提及的“华神水殿”，应当就是当初在背后出卖羽仙冰宫，将其推向万丈深渊的那位“盟友”了吧？
