    “第四件物品，真血惊魂枪，底价30金币。”

    “第五件物品，神鸟的羽毛，可用于打造装备，底价10金币。”

    “第六件物品，一截不知名的树枝，坚硬如铁，底价3金币。”

    ……

    “第三十八件物品，嗜血战斧，有嗜血功能，底价30金币。”

    “地五十二件物品，猫儿头饰，防御强，外观精美，底价10金币。”

    “第六十五件物品，牛角小面包，可以瞬间补充体力和能力，使状态恢复100%，底价1金币，竞拍开始。”

    ……

    连续几十件物品，大部分是装甲和兵器，少部分是稀奇古怪的东西，有些物品不在于用处大小，只是因为稀奇罕见，竟然也拍出了高价，最让刘危安不可思议的是一枚兔耳头饰，因为外形美观大方，被好几个女子抢夺，底价1金币的东西，最后成交价达到88金币，掀起了一轮小高潮，连孙灵芝都参与了竞拍，最后每一个身材有点肥胖的女子抢到了，一副得意洋洋的样子。

    拍卖会一个月才一次，积累的物品可不少，所以，竞拍的速度都很快，很多人甚至还在考虑，东西已经落到了别人的手中，不过，因为大部分东西还是以常规为主，来的人虽多，当上半场结束的时候，不少人已经有了收获。

    刘危安虽然没有参与，却看得津津有味，大涨见识，这么多稀有的东西如果不是在拍卖会，估计一辈子都见不到，唯一让他感叹的就是这些人太有钱了，一个个都是土豪，其中出现了一张弓，拓木弓，黑铁器中品的样子，起步价五金币，成交价高达69金币，几乎超越了普通的青铜器了。虽说弓类装备比较稀少，但是价格高到这个程度还是让刘危安大大地震撼了一把，心中不免在想，他手上的上品拓木弓，如果拿出去拍卖的话，价格应该超过100金币吧。

    下半场一开始，就出了一件好东西。

    “第一百零一件物品，空间手镯一个，内藏空间1.5立方平米。底价80金币。”

    空间类装备，向来就是玩家哄抢的对象，越是大空间越是疯狂，目前市面上出现的空间类装备基本上是1立方空间以下，两立方空间的可不多见，估计也只有那些贵族手上才有，司仪的话方落下，报价声已经此起彼伏了。

    “132金币。”

    “135金币。”

    “150金币。”

    ……

    价格很快超过了200金币，众人的情绪依然热烈，按照这个趋势，突破500大关应该是小意思。

    “这手镯不错，你怎么不出价？”孙灵芝好奇看了刘危安一眼，这家伙一晚上很安静。

    “我有，够用就好。”刘危安晃了一下手上的戒指，至于手镯被衣袖挡住了，平常情况他也不露出来了，财不露白他还是知道的。

    “运气不错。”孙灵芝说了一句就扭过过去，一枚空间戒指，还不放在她的眼里。在她的理解力，刘危安的戒指应该是1立方空间以下的那种货色吧。

    最后，戒指被一个笑容可掬的大胖子拿下，听孙灵芝介绍，此人是矿泉水大户，叫杨洪军，乐呵呵矿泉水遍布火星，虽然不是贵族，不过身价着实不菲，听说和杨家是不知道出了多少服的亲戚，一直想认祖归宗，不过，杨家没搭理他。

    成交价980金币。果然是土豪。

    接下来是一枚海螺，可以发出神奇的声音，有着强大的催眠效果，对于治疗失眠多梦有奇效。

    司仪让服务小姐当场吹了一下，清朗悦耳的每秒声音响起，众人果然感到一阵睡意袭来，昏昏欲睡，效果明显，所有人立刻来了兴趣。

    “……30金币。”

    “50金币。”

    “100金币。”

    ……

    价格蹭蹭上涨，孙灵芝美眸发光，也参与了抢夺，不过，在价格超过两百金币的时候就收手了，最后这支海螺被杨玉儿以388金币的价格拿下。

    “第一百四十九件物品，这是一枚眼球，不确定是人的还是魔兽的，里面蕴含了庞大的能量，十分奇特，底价1金币。”司仪介绍道。

    众人的目光凝聚在盘子上，那是一枚和小号的鸡蛋差不多大小的眼球，见黑不见白，如果不是上面布满的红色血丝，到更像是一块圆形的石头，散发着澎湃的能量，很快有人把心神沉浸过去，但是下一秒，立刻身体一震，脸色发白。

    眼球里面的能量庞大的惊人，但是却混乱斑驳，似乎是无数种能量交缠一起，而且基本上是以阴邪、黑暗、狂躁、暴戾的能量为主，不似善类，十分可怕。难怪底价这么低。这种东西一般人无福消受，司仪说完开始之后，冷场了几秒钟，才有人试探报价。

    “2金币。”

    “3金币。”刘危安突然开口。

    “你认识这东西？”孙灵芝诧异道，在她看来，这眼球应该是好东西，只是，能量太斑驳，人类无法吸收，得之无用。

    “反正价格不高，买来研究一下。”刘危安满不在乎道，心中却十分紧张，因为这可眼球竟然惹得脑海深处的星空图案动了一下，发出一股渴求的信息，这可是从未有过的情况。

    “3.1金币。”可能有人抱着和刘危安同样的想法，价格不高，想买来研究一下。

    “3.5金币。”刘危安很想报一个高价把人吓走，又担心弄巧成拙，引起其他人的注意，一颗心忐忑不安。

    “3.8金币。”还是那个人。

    “4金币。”刘危安等待了几秒才加价，给人一种犹豫的感觉。那个人似乎也在衡量值不值得，就在这个时候，飞马车队的少东家突然开口。

    “10金币。”

    “10.1金币。”刘危安的心猛然一跳。

    少东家不说话了，司仪问了一遍，再没有人开口，这枚眼球归刘危安了。拿到眼球，刘危安心中大骂，这个少东家明显是来捣乱的。硬生生让他多出了6.1金币。

    “这家伙有点小心眼，等一下如果有机会，我阴他一把，帮你出气。”孙灵芝笑嘻嘻道，可惜一直到最后，王少东家也没在出声了。

    很快又是几十件物品过去，除了两件看不懂的物品流拍，大部分东西还是以高价成交，拍卖会渐渐到了尾声，众人身体一振，知道差不多到了出场压轴物品的时候了。

    “第一百九十九件物品，五色莲子一枚，可解万毒，已经请专家鉴定过了，充满活性，可培育，五色莲花的功用我叫不说了，相信大家比我还了解，底价100金币，竞拍开始。”司仪的话落下，孙灵芝就迫不及待出声，她一直等待的就是这一刻。

    “500金币。”

    这个报价，充满了气势，志在必得。会场没人出声，都很安静。东西是好东西，但是大部分的人也认识孙灵芝，孙家以医药起家，孙灵芝这个孙家的掌上明珠从小在药草里面长大，对于药草之类的东西，她们看的比性命还重，看见了通常都会拼命争夺。所以大家都很识趣，一来是孙家的面子要给，二来嘛，大家心里嘀咕了一下，肯定抢不过孙灵芝，还不如免开尊口，省省力气。

    其实，这也算是大家族之间的默契，比如出现了好酒、酒配方之类的东西，大家一定不会和杨玉儿相争，同样，如果是古籍文献，诗词歌赋，也没人会和王家争，除非逼不得已，一般不会伤了和气的。

    “1000金币。”

    不过，凡是都有列外，一把清冷悦耳的声音从东边的包厢响起，孙灵芝脸色大变。

    “是她！”

    “她是谁？”刘危安好奇问道。

    “五毒女，张五仙儿。”孙灵芝咬牙切齿道。

    “这名字怎么如此古怪。”刘危安嘟囔了一句，见到孙灵芝脸色不愉，明智地没有多问。

    “1500金币。”孙灵芝面无表情喊道。

    “2000金币。”

    “2500金币。”

    “3000金币。”

    一个声音落下，另一个声音马上想起，又快又急，浑然不把钱当做钱看，刘危安听的心惊肉跳，热血沸腾，什么时候他也能如此挥金如土一把。

    “3500金币。”孙灵芝拳头紧紧攥着，脸色有些白发。

    “5000金币。”

    孙灵芝的脸色一下子胯下来了，她就带了5000金币来，表情变化了几次，最后还是无力的放弃。张五仙儿既然在她不知道的情况下出现，肯定摸清了她的底细，她却对张五仙儿的情况一无所知，再斗下去也没有胜算。

    最后，这颗貌不惊人的莲子以5000金币的天价成交，被张五仙儿拿下。虽然没有见面，但是已经让刘危安印象深刻，巨额的财富总是让人比较关注，当然还有名字，张五仙儿，四个字，其中还带了一个‘五’字，当真古怪。

    孙灵芝则是斗败了的公鸡一眼，垂头丧气，紧绷着小脸，脸上分明写着三个字：别惹我。刘危安目不斜视，盯着台上，万众瞩目之下，压轴重戏来了。<!--over-->

