    陈昌轩清楚的知道家族已经快要到了向外开拓的时候了。

    　　如今，陈氏有十一位筑基修士，护族灵兽也即将突破四阶。攫欝攫欝

    　　而且最多在过三四十年，他自己也要准备结丹了。

    　　如果他和青风鹰都成功突破，陈氏必将向大赢王朝以外的地方开拓，占据更多的地盘，获取更多的资源。

    　　哪怕他们一人一鹰都没能成功，陈氏也会向外扩展，只不过是步伐要慢一些。

    　　这一切都是为了让陈氏变得更强，固守青泽、青澜两县之地，陈氏是没有未来的。

    　　开拓过程中，陈氏需要一个实力强大的新生开拓者。

    　　拥有的陈子漠无疑是陈氏族人中最佳的人选。

    　　陈昌轩已经有了决定，等青祖的事结束后，就让陈昌邑去各个坊市拍买筑基丹。

    　　如今，陈扬华却告诉他，陈子漠已经用三阶雷煞之气筑基了。

    　　无论从哪个方面来说，陈昌轩都不能接受这件事。

    　　一旁的陈扬华注意到他的表情变化，随即将陈子漠的话原原本本的复述出来。

    　　在得知可以吸收煞气，雷煞之气不会侵蚀陈子漠的肉身，这才松了一口气。

    　　陈氏的底蕴终究是太浅了，修仙界的许多事、许多隐秘都不知道。

    　　在山丘的最后面，陈子漠不知道自己竟让一向稳如泰山、面无表情的陈昌轩变了脸色。

    　　此时，他的注意力集中在赤坤梨树上的青色巨鹰身上，不想放过这么难得的机会。

    　　虽然妖兽的大妖雷劫和修士的金丹雷劫不完全相同，但也有可以借鉴的地方。

    　　陈子漠可不想当一辈子的筑基修士，身具的他，只要有足够的煞气，他的修炼速度可以超过天灵根修士。

    　　将来他成为金丹真人、乃至于元婴真君的几率都不低，就算是渡劫真仙都是有机会去搏一搏的。

    　　………

    　　五日后，青风鹰依旧没有引发雷劫，而是更加疯狂快速的吸收四周的灵气。巘戅久读小说巘戅

    　　青芫山的三阶上品灵脉似乎无法提供足够的灵气给青风鹰了。

    　　看到这一幕，陈昌轩拿出数十块中品灵石，平分给陈扬华和陈昌邑二人。

    　　然后将在场的九个筑基修士分成三组，分别前往三阶上品聚灵阵所在的一个阵基。

    　　陈子漠、陈子辉和陈扬华为一组，来到聚灵阵的其中一个阵基，将阵基里的阵盘取出来，然后三人轮流往阵盘里面注入法力。

    　　在聚灵阵的另外两个阵基前，发生着同样的事。

    　　为了给青风鹰提供足够的灵气，早在三个月前，陈昌轩就向在青芫山上的陈氏族人下达一条特殊命令。

    　　没有家族的允许，青芫山上的陈氏族人不能闭关修炼。

    　　违令者，按族规处置。

    　　然而就算如此，依旧不能给青风鹰提供足够的灵气。

    　　没办法，陈昌轩只能带着陈氏的筑基长老用这种方法给青风鹰提供足够的灵力。

    　　所幸陈氏的筑基长老够多，每个阵盘由三个筑基修士轮流往里面注入法力，恢复灵力的三阶丹药也准备了不少。

    　　半个时辰后，青风鹰吸收外界灵气的速度突然提升了好几倍，这是在为引来雷劫做最后的准备。

    　　一时间，正在往阵盘注入法力的三人压力顿时增大，差点就被抽干了所有法力。

    　　还好在一旁的另外两个筑基修士见机不对，随即也往阵盘注入法力。

    　　不过就算九人同时往阵盘注入法力，也只是勉强梦应付这情况，坚持不了多久。

    　　没过多久，筑基初期的陈子漠、陈子辉、陈元正、陈元素四人就耗尽了法力。

    　　四人并没有就此退出休息，而是服下之前陈昌轩交给他们的三阶丹药，一边炼化丹药恢复法力，一边继续往阵盘注入法力。

    　　不过就算这样，仍旧不能给青风鹰提供足够的灵力。

    　　三位筑基后期见此，便将一块块中品灵石放到阵盘上，让阵盘吸收中品灵石里的纯净灵力。

    　　这是陈氏最后的手锻了，剩下的只能听天由命了。

    　　半刻钟之后，青风鹰突然不再向外界吸收灵力，睁开了之前一直禁闭的双目，冲天发出了一声嘹亮的鹰啼。

    　　精疲力尽的陈子漠强撑着站起来，看了一眼阵盘残留的几块中品灵石，在看向在赤坤梨树顶的青风鹰。

    　　陈氏能做的都已经做了，接下来就看青风鹰自己了。

    　　是成为一只风凌绝顶的四阶大妖，还是在大妖雷劫下飞灰湮灭。厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽

    　　鹰啼声之后，青芫山的天空突然乌云遍布，然后一声声雷鸣从乌云中传出。

    　　原先的乌云，瞬间就变成了雷光闪闪的雷云，最后成了蕴含天劫之力的劫云。

    　　劫云一现，瞬间就锁定了渡劫的青风鹰，同时青风鹰也知道自己被锁定了。

    　　青风鹰展开数丈长的鹰翅，从赤坤梨树上飞起，一双明亮的鹰眼充斥视死如归的勇敢，向劫云冲去。

    　　此战，不是生就是死，没有第三天路可走。

    　　一道白色的劫雷从天而降，准确的劈到迎面而上得青风鹰身上。

    　　被劫雷劈中的青风鹰就像是断了线的风筝，随风而动。

    　　只是青风鹰实在是太重了，风又太小，怎么也吹不动，最后在地上砸出个大坑。

    　　大坑四周，陈氏的九个筑基修士神情不一的望着一坨老鹰型的焦炭，身上的铠甲早已经不见踪影，不知生死。

    　　突然，焦炭的右翅动了一下，紧接着左翅为动了一下。

    　　随即一道耀眼的金光从天而降，落到青风鹰上。

    　　随即青风鹰身上的焦炭一一掉落，露出一身比之前更加靓丽的青色羽毛，羽色华丽。

    　　此外，尾部还长出了一根长长的尖尾羽，两翼有少量的赤黄色及白色眼状斑纹，体型更是之前的三四倍。

    　　在渡劫之前，陈昌轩将血灵草交给青风鹰服下，觉醒了一丝青鸾血脉，实力提升不少。

    　　这也是为什么突破前，青风鹰能吸收那么多精神。

    　　在度过大妖雷劫后，血灵草的作用就完全发挥出来，

    　　青风鹰体内的青鸾血脉得到了纯化，压制住了青风鹰本身的血脉，成了主导地位。

    　　青风鹰也因此进化程青鸾的血脉后裔——青风鸾。

    　　四阶大妖——青风鸾。

