    第698章司明镜：谁在背后做好事？1

    权三太太站起来后，看到宴会厅有个小讲台，二话不说便走了过去，站在小讲台前，拿着话筒说：“女王陛下，还有诸位，我有罪，我要忏悔。”

    权三太太怕自己态度不够虔诚，会让儿子下阴曹地府，忏悔起来毫无保留。

    “对不起，女王陛下，都是我一时鬼迷心窍，一切都是我的错，买通狱厨给赢乔饭菜里下毒的人，不是太子殿下，而是我，是我想要陷害太子殿下，我错了，真的知道错了。”

    此话落下，全场哗然。

    大家都像看失心疯一样看着权三太太，不解她诡异的举动！

    这场慈善拍卖会，就是权三太太组织起来的，拍卖会只是抛装引玉，真正的目的就在此刻！

    大家来参加慈善拍卖会，包括现在参加鸡尾酒会，都是为了逼宫！

    宫斗还没开始了，权三太太先跪了？

    这是搞什么？

    夜星光看着权三太太，也是百思不得其解，她也知道今天的慈善拍卖会会有一场腥风血雨，早就和儿子、还有儿媳妇商量好了，若是权三太太敢联合大家逼宫，需要如何应对，打个漂亮的反击战，哪里知道战斗还没开始，权三太太先自首了，这是哪里出了差错？

    “女王陛下，暗中联络根达亚已故太子曲高阳的人也是我，是我暗示儿媳妇，可以请太子妃殿下给她哥看病，又把太子妃殿下要去赢家给赢乔看病的事情透露给曲高阳，太子殿下这才遭遇绑架，一切都是我的罪过。”

    权三太太的丈夫气得走上台去，要将权三太太拉下台，怒吼道：“你是不是得了失心疯？”

    “老公，你别拉我，我有罪，我必须忏悔。”

    权三先生火冒三丈，大庭广众之下难堪又激动：“你是不是吃错药了？”

    好端端的，忏悔什么？

    几大世家商量了好几天，制定出来的方案，被妻子毁之一旦！

    权三太太不下台，权三先生抱着她下台，决不能任由她继续在台上风言风语。

    夜星光和夜君擎并肩走过来。

    夜君擎打了个手势，几个护卫走过来，拦住了权三先生。

    夜君擎沉沉的声音，开口：“权先生，你觉得你现在走得了吗？”

    权三太太狡辩：“我太太得了失心疯，她说的都是假话！”

    夜君擎冷冷的呵笑：“是不是得了失心疯，不是由你一张嘴就能确定的，我看你太太神智清醒得很，陷害我儿子，谋害我儿媳妇，说得条理清晰，哪里有一点失心疯的征兆？”

    夜星光也开了口：“权三太太，你说的可都是实话？”

    权三太太激动的开口：“女王陛下，我没有得失心疯，我说的句句都是实话，都是我干的，请你定我的罪吧！”

    权三太太一口咬定，整件事都是她所为。

    她说：“我儿子被司离骚害死了，可是女王陛下却要将思缘公主嫁给司离骚，不说我接受不了，恐怕很多人都接受不了，所以我一时动了歪心思，但是我现在知道错了，女王陛下，我真心忏悔，请定我的罪吧！”

    (本章完)

