
　　诺伯托走了，满心欢喜买了好几百支麻醉箭，短接后带着自己族人返回野猪人部落。

　　几百支弩箭数量可不在少数，哪怕不可百发百中，也够狈族受的了。

　　以前狈族在他眼睛里就是麻烦，铁了心对付也很鸡肋。

　　但是现在不同了，那可是亮晶晶的血精石,哪怕只是同等血精石的购买力。

　　能够在夔牛城这里换取的东西，可不比真实的血精石来的差。

　　诺伯托心中暗下主意，等他有钱了，一定到蓝星饭店吃一整套菜，听掌厨的那些人说，蓝星领高阶蛮兽肉做的菜才是一绝。

　　诺伯托是高兴了，陈也这边心情也是不错。

　　一石三鸟的计策已经撒下去了,接下来就看那些部落的表现了。

　　先是解决狈族这个搅屎棍,好让交易在所有部落当中铺展开了。

　　再就是掳掠人口，狈族人一个筋肉虬健，一看就是工地搬砖修路的好料子。

　　周泉那边正是缺人的时候，抓一批人送过去那就是雪中送炭。

　　也别怪陈也心黑，人不狠，立不稳。

　　再说了，黑狱大陆又不是蓝星，一个个种族人体素质好得很，劳改修路一般而言也不会让人丧命。

　　等到劳改结束，然后思想政治过关，愿意加入的，不就是蓝星领新一批领民了么。

　　至于那些死不悔改的，要么挖矿到死，要么就去医疗部试药或者当其他实验素材。

　　至于一石三鸟的第三只“鸟”自然就是活捉蛮兽。

　　陈也手里有驱兽铭文，虽然说目前理解和开发程度还没有到极点，但是控制一阶蛮兽已经不在话下了。

　　蓝星领想要发展，那么自然不会放弃这么有用的铭文。

　　驮拉活物，协助耕种等等任务都可以在蛮兽协助下进行,提高生产效率。

　　某种程度上而言，这些强大的蛮兽蕴含的力量远超蓝星时候的畜力，堪比汽车之类的强大机械。

　　异世界生产体系，也在蓝星领逐渐形成。

　　.......

　　诺伯托回到了自己部落之后，立即是手底下的队长级的手下。

　　“族长，是不是要和狈族拼了，我们这就是准备。”

　　今天阿根廷巨鹰骑士过来的通知的时候，他们已经都知道了自己购买物资队伍被狈族人袭击了。

　　一个个都是怒不可遏的样子，野猪人的脾气本来就暴躁，现在见到族长集合，当即是以为要火拼了。

　　“啪”

　　诺伯托一拍椅子，冷声道：“急什么急，你们难道想要让族人伤亡过半吗？”

　　他的质问让下边手下声音一滞，一个个不敢说话了。

　　好一会儿，左手边的那个野猪人才是不甘的问道：“难道就这么放过狈族人？我不甘心，至少明天我要让他们敢外出的人去死。”

　　诺伯托摇摇头，神色泰然，说道：“不，这几天我们都不要去招惹狈族。诺克，你明天带人和我去拜访鹿人和狗头人部落。”

　　“族长,我......我们是要结盟？”

　　“结盟，算是吧，我们要一起狩猎狈族人。”

　　诺伯托将今天在夔牛城发生的事情告诉了自己手下，等他说完，一个个手下已经是两眼放光。

　　他们自然知道这件事当中有多大的好处，只要抓住狈族人，那么他们部落就可以购买更多的物资了。

　　金属砍刀，皮甲还有食物，到时候他们是不是每一个族人都能够装备得起这些东西。

　　“可是族长，为什么要告诉鹿人和狗头人这个消息？如果我们独占的话，那好处不都是我们的了？”

　　“哼，就你聪明，狈族人实力那么强，你吃得下？再说了，这是蓝星领的吩咐，如果违背的话，会交恶他们的。按我说的去办。”

　　“是，族长。”

　　诺伯托的执行力很强，第二天就悄悄地带人分别摆放了两个部落，将自己从蓝星领收到了消息告诉他们，并且说了合作的计划。

　　两个部落将信将疑，但都是派人到夔牛城询问消息真假。

　　得到是真的消息之后，直接购买了足够的麻醉箭，然后返回自己部落。

　　消息是真的，那么合作自然而然达成了。

　　三个部落顿时偃旗息鼓，不在继续寻找狈族人麻烦，围堵他们，都做了放弃的模样。

　　艾扎收到了这个消息，乐得哈哈哈大笑。

　　“终于是退了，知道没办法死磕了。”

　　收到了三个部落不在边界上继续搞事情的消息，艾扎心情很好。

　　当然，让他心情好的还有那些止血粉的效果。

　　在抢到的止血粉作用之下，艾扎的伤口好了大半，再过几天就是完全恢复了。

　　“艾力，我们手里头抢到了多少东西？”

　　“族长，的竹弩我们抢了六把，弩箭少了点，只有一百多支，不过我已经让人加班加点削木头作弩箭了。砍刀18把，皮甲15套，已经可以组成一个小队了。”

　　艾扎眼睛一眯，说道：“让部落里实力最强的一批族人装备上。对了，蜥蜴人那边怎么样了？”

　　“他们的消息不太清楚，也是一直在打劫周围的部落，没有和我们联系过，不过估摸着不比我们少。”

　　丛林里的蜥蜴人那移动速度，偷袭起来比他们狈族人可是厉害不少，抢到的东西只怕也会比他们多。

　　“哼，各取所需，他们倒是玩的明白。”天籁小说网

　　艾扎轻哼一声，然后说道：“艾力，准备一下明天继续狩猎，部落里的食物储备不是很多了。”

　　“是族长。”

　　艾力他们退出了房子，艾扎一人却是陷入了沉思。

　　他知道虽然现在抢夺了一批物资能够组建一只不错的队伍了，但到底是治标不治本。

　　他们到底是没有办法在夔牛城那里买东西，手里头的物资迟早有耗光的时候。

　　而其他部落却是可以源源不断地购买，这对他们部落可不是好消息。

　　艾扎阴沉的道：“得想办法解决那群该死的牛头人，还有那个狗屁蓝星领才行。”

　　“不过，光凭我们狈族还不行，最少是要拉上蜥蜴人。两个部落，将进一千人，四个二阶强者，这样才能够稳稳压住他们。”

　　心中起了注意，艾扎严重厉色更浓，不过这件事情还得从长计议，现在他们要做的是先狩猎，积累食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十章 不死心的艾扎免费阅读。https://xs.23sk.com 