    “不可能啊！”

    “不应该啊！”

    ‘岩石电器’的老板细细的检查了下午卖给杰森的二手电视后，脸上带着疑惑，眉头更是紧锁。

    做为一个合格的二手电器老板，这台电视他在收购的时候，不单单是检查了各种票据是否正常，电视机的内里也是认真检查过的，绝对没有新路老化，更没有翻新的痕迹。

    就如同他和杰森说的那样，这是一个八成新的电视。

    按照正常使用，就算一天看二十个小时，用个三五年也不成问题的。

    对此，岩石老板是相当自信的。

    毕竟，他年轻的时候，可是要成为‘机械师’的男人。

    但……

    坏了就是坏了。

    即使他找不出毛病。

    “我给你重新换一台。”

    岩石老板干脆的说道。

    没有否认更不会推脱，以二手电器店为人生最后梦想之地的岩石可不会这么的不堪。

    “这是我的操作失误……”

    “帮我先把这个抱回去，明天我就给你重新搬一台来。”

    杰森的原则，让他下意识的解释着，但是岩石老板根本没有给他这个机会，让惠丽晶抱起电视机就向着楼下走去。

    “妈呀！”

    但就在开门的刹那，岩石老板就是一声惊呼。

    惠丽晶更是将电视机举过头顶，就要扔出去。

    然后，被杰森一把按住了。

    门外，站着一个人。

    浑身是血的男人。

    浦岛！

    即使满脸鲜血，杰森依旧辨认出了对方是下午的警察。

    这并不是什么观察仔细。

    当然，观察仔细只是一点。

    更重要的是习惯。

    习惯在血肉模糊中，辨认‘尸体’的身份。

    身为‘邮差’，杰森在‘不夜城’的时候，可没有少给自己的‘同僚’收尸。

    老头在这一点上还是有点人情味的。

    虽然不会有棺材，也不会有真正意义上的墓地。

    但总会入土为安。

    即使那些尸体各种残缺也是一样。

    缺胳膊少腿，对杰森来说不算什么，真正的是面部受损的，尤其是卷入了混战之中，还发生了爆炸，这让杰森等人寻找尸体时，基本上是以运气为主。

    不过，时间长了，也就练就了能够快速在血肉模糊下辨认尸体特点的能力。

    至于说有没有什么诀窍？

    是，有的。

    那就是事先记住‘尸体’活着时候的特点。

    死了之后，在对比就好。

    眼前的浦岛也不例外。

    杰森在第一眼的时候就记住了，对方的发际线是M型，左边高一点，有耳垂，皮肤偏黑。

    “怎么了浦岛警官？”

    杰森问道。

    “救、救……”

    年轻的警官没有说完，就这么的昏倒在地。

    不过，没有等对方倒下，杰森一把就抓住了对方的后脖颈。

    “有医疗箱吗？”

    杰森询问惠丽晶。

    “有！”

    这位女老板放下电视机就冲楼下跑去。

    除去刚刚看到满身是血的浦岛时，被吓了一跳外，剩下的时候，这位女老板都是一脸兴奋。

    她闻到了‘案件’的味道！

    终于！

    平淡的生活要结束了吗？

    太好了！

    这样想着的惠丽晶速度更快了。

    以至于她拎着医疗箱冲回来的时候，杰森刚刚将浦岛放在沙发上——沙发上铺了一层毯子，原本是放在行军床一旁的。

    “我来包扎！”

    惠丽晶自告奋勇的说道。

    杰森没有阻止。

    看着正在给浦岛包扎的惠丽晶，杰森眉头微皱。

    并不是包扎手法有错。

    而是因为浦岛。

    一身是血，出现在这里的浦岛，让杰森有了更多的猜测。

    第一，童守寺那里出事了。

    第二，警方看起来不如想象中那么靠谱。

    第三……

    这是不是又一个‘饵’？

    既然对方在童守寺那里有了相应的布置，凉介都没有出来，就算是浦岛是留在‘后方’的，也不可能有逃出来的可能。

    除非对方放了浦岛一马。

    为什么会放浦岛一马？

    出现在这里的浦岛还不够明显吗？

    对方是为了他而来。

    “真是执着！”

    “这样的执着……果然，‘我’做了什么吗？”

    “还是我关乎着什么？”

    杰森站在那思考着。

    一旁的岩石老板则是悄悄的拉了一下杰森的衣襟，示意杰森到一边去。

    “小心一点，这个小伙子是跟着凉介的。”

    “凉介惹了不少人，很多人想要他的命。”

    岩石老板轻声说道。

    带着一点善意，也带着一点忌惮。

    悠长的时间积累，注定了岩石老板比惠丽晶看到的更多。

    也懂得更佳的解决办法。

    “报警吧。”

    “有困难找警察。”

    “我们两个人同时报警——至少倒霉的几率会小一点。”

    岩石老板说道。

    很明显，岩石老板也看出了浦岛出现在这里的背后含义。

    但是他并不想被卷入与其中。

    所以，他提出了两个人报警。

    因为，就算对方在警方有人，也不可能真正意义上的一手遮天。

    “嗯。”

    杰森先是点了点头。

    然后，又摇了摇头。

    他十分赞同岩石老板这样的提议。

    在没有了解到敌人之前，他可不会冒然出击。

    尤其是，在对方明明已经布下了陷阱的时候。

    但……

    当他闻到浦岛身上的‘食物’味道时，计划就不自觉的改变了。

    岩石老板看着杰森的模样，先是愕然，接着就是叹息。

    “果然，你也是个面冷心善的家伙啊！”

    “虽然看起来凶神恶煞的，但是心底却带着温暖……就好像是稻田里的青蛙，看似丑陋，却是那片农田的守护者。”

    凶神恶煞？

    丑陋？

    青蛙？

    听着岩石老板的夸奖，杰森眉头一皱。

    他只是粗犷了一点，哪里是凶神恶煞？

    “我认为是你个子太低了，所以，看我的角度不对，当你能够长到和我一样的高度时，看到我时，你就会发现你是多么的错误。”

    杰森一本正经的说道。

    “哈哈哈。”

    “也许吧。”

    “老头子我估计是没有机会了。”

    岩石老板看着杰森认真的模样，忍不住的笑出了声。

    “我明天把电视送来，还有……小心点。”

    最后的叮嘱是轻微的，岩石老板抱起电视缓步走下了楼梯。

    杰森关好门，返回的时候，已经为浦岛包扎好的惠丽晶正站在那。

    “我可以确认岩石老板的话没有错。”

    个头很高的惠丽晶认真的说道。

    杰森低下头看着低了自己20公分+的惠丽晶，轻笑了一声。

    “矮子。”

    惠丽晶一愣。

    这是她人生中第一次被称之为矮子。

    还是带着蔑视的语气。

    要知道她可是被人称之为八尺大人的！

    下意识的，惠丽晶就要反驳。

    只是看了看2米+的杰森，面对现实的惠丽晶又有点说不出口昧心的话语。

    杰森是真的高大。

    也是真的……凶神恶煞。

    “他怎么样？”

    杰森问道。

    “就是皮肉伤。”

    “那个攻击者并没有想真正的杀掉浦岛，只是在不停的给他制造伤口，让他感到疼痛，给予他最大的心理压力，然后，驱逐他来到这里。”

    杰森讶异的看了一眼惠丽晶。

    他很难想到，惠丽晶能够有这样的观察力。

    “你太小看人了！”

    “我也是打过猎的！”

    “放猎狗追兔子，不单单是为了眼中的那只兔子，还有窝里的！”

    惠丽晶一昂头，理所当然的说道。

    然后，这位女老板站在那，慷慨激昂的继续说着。

    “但谁能想到猎狗的吠声不仅惊动了‘兔子窝’里的兔子，还惊醒了沉眠的老虎，现在就是我们出击的时候了！”

    说着，惠丽晶就要行动。

    但却被杰森按住了。

    宽大的手掌按在肩头，让惠丽晶动弹不得。

    “你要干什么？”

    “去童守寺啊！”

    面对着杰森的问话，惠丽晶直接说道。

    “难道你不需要询问更多的情况吗？”

    “询问什么？”

    “浦岛已经昏迷了，我们救人如救火……咦，浦岛你什么时候醒的？”

    惠丽晶说到一半，就被一阵咳嗽声打断。

    “就在刚刚。”

    “谢谢。”

    年轻人回答着，然后，郑重的向着惠丽晶道谢。

    接着，年轻人的目光看向了杰森。

    “请您救救凉介前辈！”

    一边说着，年轻人一边跪倒在了杰森面前。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    随着和凉介前辈半小时的约定越来越近，浦岛不由自主的紧张起来。

    这不是他第一次出任务。

    虽然很年轻，但是从大学毕业后，就分配到警局的他，已经有了两年的警察经验。

    尽管被凉介称之为菜鸟。

    但比刚刚毕业时强太多了，尤其是在一个月前，有资格出现场，且跟在凉介身边学习后，浦岛自认为在快速成长着。

    可现在的紧张，却在告诉他，他还差得远。

    忍不住的抬手揪了揪领口。

    浦岛双眼紧盯着童守寺的大门。

    28分。

    29分。

    30分。

    约定的半小时到了，浦岛毫不犹豫的拿起了车载的警用电台，准备联系局里了。

    可是就在他拿起警用电台的报话机的时候——

    嗖！

    一股劲风从耳边划过。

    手中的报话机的线被切断了。

    不仅仅是报话机的线，还有他的脸颊上也多出了一道口子。

    好像是被刀子划过。

    可是他的眼前什么都没有。

    更不用说刀子了。

    还有！

    风！

    车子的窗户都是关闭的，哪里来的风？

    浦岛还在想着，耳边又传来了风声。

    嗖嗖嗖！

    接着就是疼痛。

    他的胳膊、肩膀连连被无形的利刃刺中，鲜血噗的就流了出来。

    没有等到他惨叫，一股巨力就撞在了他的身上。

    砰！

    浦岛整个人翻滚出了车内，摔倒在地上。

    然后，就像是有人在踢他一般。

    浦岛就觉得腰腹间出现了一股蛮力。

    砰！

    又是一声闷响，浦岛翻滚了数圈，而在他的耳边则是传来细细的声音——

    “凉介在我们手里！”

    “想要让他活命，就让杰森来童守寺！”

    “记住！”

    “只是杰森！”

    “如果有其他人……”

    “你就等着给凉介收尸吧！”

    声音来得快，去的也快。

    等到浦岛从地上爬起来的时候，什么都看不到了。

    虽然最初的时候，他什么也没有看到。

    “你自始至终都没有看到袭击你的人？”

    惠丽晶诧异的看着浦岛。

    面对着这种诧异，浦岛十分羞愧。

    他低着头，摇了摇头。

    然后，十分肯定的说道。

    “没有。”

    “他好像无形的一样。”

    听着这样的话语，惠丽晶则是嗤之以鼻。

    “世界上哪里有无形的人，就算有，也不过是一些我们不知道的技巧！”

    “我告诉你，下一次带包石灰，先发制人的扬他一脸。”

    “可我是警察。”

    “警察就不能够带石灰了吗？”

    面对着惠丽晶的反问，浦岛哑口无言。

    石灰又不是什么严打的东西，购买也不需要登记。

    比买一把菜刀都要容易。

    而且，效果似乎很不错。

    要不……买点防身？

    浦岛莫名的有点意动。

    杰森则是看着浦岛陷入了沉思。

    “指名道姓的让我去。”

    “比想象中的还要迫不及待啊！”

    “是因为时间，还是因为……”

    杰森几乎是本能的想到了‘自己’笔记本上的内容。

    他可不会忘记自己是远渡重洋来到这里的。

    并不是土生土长的本地人。

    而且，他来到这里的原因，也是为了躲避‘追杀’，寻找‘真相’。

    那‘真相’和眼前的一切有关吗？

    那‘追杀’是真的停止了吗？

    似乎……

    眼前的布局者，比他想象中知道还要多一点。

    想到这，杰森没有再停留了。

    他转身走向了自己的书桌，从柜子里拿出面具、砍刀，放入一旁的背包中后，就径直向着大门口走去。

    原本安静站在原地，看着杰森思考的惠丽晶见到杰森行动后，马上喊道。

    “等等我！”

    喊完，整个人就追了上去。

    “我也去！”

    浦岛这样说着，就站了起来。

    可刚刚站起来，腰腹间的疼痛就让他再次摔倒在了沙发上。

    缓了好半天，浦岛才回过了神。

    等到他再次站起来，走出去的时候，杰森、惠丽晶的人影早就没了。

    愣愣的站在原地，年轻人忍不住的叹了口气。

    “你是不是在感叹自己废柴？”

    拿着饭盒的岩石老板走上了楼梯。

    “没事的，你只是现在感觉自己是废柴，等到过上几年……”

    “过上几年会怎么样？”

    浦岛看向了眼前的老人，他期待老人用话语来激励自己。

    “过上几年就会习惯了。”

    老人很自然的说着，很自然的将饭盒递给了年轻人。

    “尝尝我的手艺。”

    说完，将饭盒递给了年轻人。

    “谢谢。”

    被岩石老板的毒鸡汤灌晕的年轻人傻愣愣的说道，然后，抬起头是才发现，岩石老板看向了远处。

    在那里，落日的最后一丝余辉即将消失。

    此刻，黄昏末尾。

    “天，要黑了，别乱跑。”

    “乖乖等杰森、惠丽晶回来。”

    岩石老板说着就把年轻人推回了房间。

    然后，整个人快速的冲回了店铺中，将门反锁。

    而就在这时，街道的喇叭响了起来——

    晚霞片片天红红。

    太阳下山了，大家一起手拉手回家。

    孩子们回家后，小鸟会做梦。

    天上升起一轮明月，星星闪烁。

    ……

    清脆的声音中。

    一道道或明或暗的影子开始出现。

    它们沐浴在如血的夕阳中。

    肆意的狂笑。

    可在常人的眼中，那就只是风声。

    夜晚的风声。

    凉爽，带着……

    寒意。

