    第4章摊牌！

    天雷勾地火！

    地动山摇了半个小时后，尘埃落地！

    宁颜再次开始抽烟，

    周雪看着宁颜，心里头五味陈杂！

    她一直挺瞧不起宁颜的，

    在此之前，她做梦都没有想到，有朝一日，她居然会跟她最瞧不上的人，在这破宾馆里翻云覆雨！

    而且这个男人，还是她闺蜜的老公！

    她更加没有想到的是，

    平时看起来总是没有半分脾气的老实人宁颜，居然真的敢如此胆大包天！

    她当然不想这样，

    可是，行有行规！今天宁颜花了钱，她敢拒绝，从今往后，她就很难再继续在公主这个圈子里混了！

    这一行，

    看似风光，实则本就是最为低贱的职业之一，一旦泥足深陷，就只能任人摆布，根本就没有拒绝的权利！

    宁颜并没有理会周雪，他仔细计算了一下时间，感觉时机差不多已经成熟，直接拿起手机拨通，

    “喂，妖妖灵吗？”

    “我要举报，有人在柳青街道福星宾馆403房间女票女昌！”

    “对，福星宾馆，403！”

    周雪猛地瞪大了双眼，满脸不敢相信的看着宁颜，脱口而出道：“你疯了！？”

    宁颜挂断电话，满脸气定神闲，问：“怎么了？”

    周雪指着宁颜，结结巴巴说道：“那，那个郭总，今晚是你请客，你为什么要害他？而且，你难道就不怕他反咬你一口，把你也送进去吗？”

    宁颜撇了撇嘴，满脸不屑说道：“不要忘了你的身份！你是我老婆的闺蜜！咱俩都这么熟了，怎么能算是女票女昌呢？至多算是偷晴！偷晴这玩意，至多要受到道德的谴责，并不犯法，懂不？”

    “除非，”

    说到这里，

    宁颜歪着头打量着周雪，戏虐说道：“除非，你主动去举报我，说我是在女票女昌！但，如此一来，不只是我，恐怕连你也会身败名裂吧？你确定要跟我鱼死网破？”

    周雪颤声道：“郭进是胜利集团副总，你是想要报警抓他，让所有人都知道他女票女昌被抓，他会丢点副总的位子！你这是要毁了他！郭进不会放过你的！”

    宁颜笑吟吟说道：“毁了他？太天真了！如果仅仅只是这样，至多让他丢点面子，那太便宜他了！我会让他身败名裂，我会让他失去现在所拥有的一切！绝不只是一个副总的位子！”

    宁颜明明在笑，可他的眼睛里，却无比的冰冷！

    周雪目瞪口呆，整个人都懵了！

    她，从未见过这样的宁颜！

    ……

    大概过了仅仅不到十分钟的样子，‘嘭’的一声，隔壁403，警察破门而入！

    正在胡天海地的郭进，一脸懵逼！

    警察同样也是一脸懵逼！

    胜利集团在金陵赫赫有名，郭进也是出了名的大人物，警察万万没想到，抓个女票而已，居然会在这种普通宾馆，

    抓到胜利集团副总！

    那一声巨响，惊动了很多人，包括宁颜在内，宾馆工作人员以及很多房客都出来看热闹。

    事已至此，

    箭在弦上，不得不发！

    警察只能将郭进二人带走。

    整个过程当中，宁颜始终不动声色，手机录像全程开启，将所有的一切都拍了下来。

    ……

    一个小时后，

    派出所门口，郭进灰头土脸的走了出来。

    如今是法治社会，只要有人报警就必须出警，就算郭进是大人物，但同样也不能例外。

    不过，

    女票女昌这种事情，大多数情况下，只要行为不是非常恶劣，是不会真的拘留的，只是罚点钱。

    而且，为了避免影响到夫妻以及家庭，一般这种事情也不会真的通知家属。

    但，

    即使如此，郭进依旧是极其郁闷！

    原本，

    下午跟夏柳去了宾馆，晚上夏柳的老公宁颜请客，郭进梅开二度，非常高兴，可现在这么一闹，郭进感觉就跟吃了苍蝇一样恶心！

    尤其是看到宁颜跟没事儿人一样站在路对面等他，郭进就更难受了！

    宁颜开着车子，冲郭进招了招手，喊道：“郭总，上车吧！”

    郭进坐上车子，半晌都没说话。

    一直等车子开出去很久，郭进才突然问道：“不对啊，宁老弟，咱俩明明是一起的，为啥我被带走，你却啥屁事都没有？”

    宁颜平静说道：“因为我带走那姑娘，是我老婆闺蜜，跟我很熟，咱俩有本质区别，我可不是女票女昌！”

    郭进瞪大了双眼，嘴角微微抽搐了一下，吐槽道：“闹了半天，宁老弟你请我是假，要睡你老婆闺蜜才是真！看不出来，宁老弟你挺会玩啊！”

    宁颜淡淡说道：“你其实是想问，到底是谁报的警吧？你猜的没错，是我！”

    郭进豁然举头，直视着宁颜，寒声道：“你说什么？！”

    宁颜略一颔首，“你没听错，就是我干的，这是我特意为了设的一个局！”

    “王八蛋！”郭进破口大骂道：“你踏马到底想要干什么？”

    宁颜满脸风轻云淡，“很简单，我要胜利集团三号地那个项目！”

    “呵！”

    郭进嗤笑一声，道：“这个项目，原本我的确是打算交给小夏来做的，但现在，你想都别想，我就算死也绝对不会把这个项目交给你们两口子来做！”

    宁颜将车子停靠在路边，点了根烟，然后才慢条斯理说道：“先别急，任何事情都是可以谈的嘛！”

    郭进怒声道：“我跟你这种人没什么好谈的！”

    说完，郭进就要推门下车！

    可就在这个时候，宁颜却突然伸手掐住郭进的脖子，把他整个人摁在车窗上，然后狞笑一声，道：“郭进，你踏马真以为老子不知道你下午跟我老婆夏柳在那家宾馆做了什么？！你踏马想死！？”

    郭进整个人都懵了一下，然后脱口而出道：“你怎么知道的？这不可能！”

    宁颜双目血红，满目狰狞，嘶吼道：“老子今天下午亲眼看到你和夏柳从那家宾馆手挽着手一起走出来的！”

    宁颜的力气越来越大，郭进被掐的呼吸困难，满脸苍白，一个字都说不出来！

    就在郭进感觉他快要死了的时候。宁颜突然松开手，重新坐回了驾驶位。

    ‘咳，咳咳咳咳！’

    郭进剧烈的咳嗽着，他非常清楚的知道，宁颜刚刚真的想杀了他！

    他害怕了，他想要下车逃跑，可是他不敢！而且，车门已经被宁颜从总控给锁了！

    郭进喘着粗气，颤声问道：“你，你都知道，那你还请我唱歌，你，你是故意陷害我！你到底想要干什么？”

    宁颜吐出一个烟圈，平淡说道：“我说过了，三号地那个项目，我要了！”

    郭进如释重负，“没问题，我明天就跟小夏签合同！”

    宁颜横了郭进一眼，冷冷说道：“听清楚，我是说，这个项目，我要了！是签给我个人，听懂了吗？”

    郭进感觉他自己脑子都快不够用了，同一个项目，夫妻两个，手段尽出，一家人抢来抢去啥意思？

    旋即，

    郭进突然意识到不对劲了，主动开口问道：“据我所知，宁先生您名下没有属于您个人的公司，您跟夏小姐在同一家公司上班，而由我全面负责的胜利集团三号地的承建项目，是要交给一个公司来做的，我如何签给您个人？”

    宁颜冷冰冰说道：“这不是我的问题，而是你需要替我解决的问题，如果事情如此简单，我需要如此大费周章亲自来对付你？你配吗？”

    郭进涨红了脸，追问道：“不是，我没懂，你到底什么意思？”

    宁颜冷笑一声，道：“你不懂？那我来告诉你！郭总，你身为胜利集团副总，这么多年，没少捞好处吧？你手底下一定有很多皮包公司吧？把你手下最好的皮包公司转全盘转让给我，然后把三号地项目签给我的公司，听明白了吗？”

    郭进脸上青白交加，支支吾吾说道：“这不可能！而且，就算如此，你没有资质，也没有施工队，我们签订合同之后，董事会那边不会同意的！”

    宁颜笑眯眯说道：“你看，不愧是郭总，需要解决的问题，你都知道，既如此，那么，你去把所有问题全部搞定，我静候佳音，听明白了吗？”

    郭进勃然大怒道：“意思是说，我不只是要把项目给你，还要给你一个完整的公司？宁颜，你以为抓到了我一点把柄，我就要任你摆布？太天真了！你的胃口太大，我不可能答应！”

    “不，你必须答应！”宁颜满脸冰冷说道：“据我所知，胜利集团董事长，你郭总的岳父，对吧？准确的说，郭总是您的老丈人特意为自己女人挑选的女婿！说穿了，你就是个倒插门！”

    “你现在所拥有的一切，都是你老丈人给的！”

    “你猜，如果你的老丈人知道你今天下午以及今晚做的事情，他会不会把你直接赶出家门，然后把你大卸八块？”

    “对了，”

    宁颜拿起手机，冲郭进晃了晃，“今晚所有的事情，我都拍下来了，一直到现在，手机依旧在录像，你说，如果我把这些视频发到网络上，闹的满城风雨，你的下场会是怎样？”

    “我是无所谓的，就像你说的，我宁颜如今只不过是一个打工人，光脚的不怕穿鞋的！”

    “至于你，”

    宁颜伸出手，肆无忌惮的拍在郭进那张大肥脸上，满脸淡漠说道：“如果你不想跟我一起身败名裂，如果你不想失去现在所拥有的一切，那么，你就必须听我的！”

    话落，

    ‘啪’的一声，宁颜直接一巴掌，狠狠地抽在了郭进的脸上！

    (本章完)

