    当天晚上。

    李灶尘二人还是住在萧佳雯爸妈家中。

    虽然莲台院别墅那边已经全部弄好，但李灶尘还是决定再等两天。

    打算开窗户透气，再散散味道。

    别墅早就装修好可能已经没有甲醛，但新买的家具还是会有。

    并不是李灶尘他矫情，而是他为了萧佳雯肚子里的孩子着想。

    两人相拥而卧，萧佳雯满脸喜悦的说道：“灶尘，下午园园她们尝到那味道都说不出话了，就顾着埋头吃，吃完瘫在椅子上都还在笑。你朋友那些海鲜真的是太棒了！要是货源充足的话，恐怕不出半年，咱们星海公司就能占据国内大半个海鲜市场。”

    李灶尘抚摸着她的秀发，笑着说道：“物以稀为贵嘛，多了也并不是好事，而且现在只针对星蓝集团一家没事，一旦动了其他人的利益，逼急了他们被群起而攻之是小事，就怕狗急跳墙的红了眼睛。”

    “好啦，佳雯，回到家就不要想工作的事情了，该休息的时候就要好好休息。你啊~别成了工作狂。就算你不去工作，我也养得起你的。”

    萧佳雯听完李灶尘的话，笑着说道：“灶尘，我知道你养得起我，可问题是每一天时间就在那摆着，不工作那该干什么？”

    李灶尘笑呵呵的轻抚着她的肚子说道：“佳雯，要是你这肚子里有小宝宝了，是不是就不去工作了？”

    萧佳雯歘的一下坐起来，深情的望着李灶尘，笑着说道：“灶尘，你最近总摸我肚子，是现在就想要孩子了嘛？我们还没结婚呢，要是意外怀孕了就得先去领证，不过你都还没跟我求婚呢，所以暂时还不能要宝宝。”

    “至于灶尘你说工作的事情，就算我怀孕了也并不影响工作嘛，嘿嘿~不冲突的。”

    李灶尘笑着摇头，抛开她说的这些事情，试探道：“佳雯，那天晚上你跑来川蜀找我，咱们那天晚上~好像没有安全措施哦。会不会？”

    萧佳雯却摇了摇头，再次趴在李灶尘的胸膛上，带着些许害羞的语气说道：“我......我当时知道我一旦见到你就会忍不住把自己献给你。所以我是等那个完了才去找你的，那天肯定是安全期的，不会怀宝宝的。”

    “额......这样啊！”

    李灶尘对于萧佳雯的自信表示很理解和赞同。

    但是，天要你怀，你不得不怀啊！

    他很想对萧佳雯说：你要相信这个世界是有光，世间是有奇迹的！

    ——————

    平凉县，如今已经被撤县设区更名为平凉区，隶属山城渝庆市管辖。

    平凉县与关江县接壤，两地虽然不属于同一个省市，但因为土地接壤的缘故，所以两县之间交通算是便利的。

    虽然平凉县属于渝庆市，但其实也是个小县城，经济跟关江县差不多，并不算发达。

    此刻一辆保时捷911停在靠近郊区的一家名叫巫山菜馆的小餐馆旁边的巷子里，就闲得格外的耀眼。

    赵伟军就靠在保时捷的后排处的巷子口抽烟，时不时的回头透过玻璃看向餐馆里的熊灿。

    因为天天都吃李灶尘送的辣椒酱，所以熊灿最近瘦了不少，体重从将近一百九十斤，降到了一百六十几，虽然还是有些胖，但看起来要结实不少，颜值跟着慢慢上浮，他也变得自信了不少。

    时间已经是晚上将近九点种，所以这饭馆中没什么人。

    此刻熊灿正与一个年龄二十三四岁的职业装女人在饭店吃饭，而且也吃得差不多了。

    “小米，你要不把你那前台的工作辞了，每天忙到这个时候才下班，要不你跟我回关江吧。”

    “灿哥，不行的，我去了关江我妈怎么办？从小我妈一个人把我拉扯大。”

    “没事的，一起接到关江去，住得下的。”

    “这......不好吧！我需要回村里问问我妈的意见，而且工作还没辞掉呢。”

    熊灿大手一挥的说道：“小米，跟你接触了十来天了，我一直有件事瞒着你的。我其实是个富二代，现在关江县首富就是我爸。你跟着我完全不用上班了，那点工资不要也罢。走吧，我现在就让我司机把车开过来，送你回家去跟你妈商量一下。”

    “啊？灿哥你是富二代？”

    宋小米那清纯可爱的脸蛋上顿时一脸惊讶，樱桃小嘴微微吸着气，神情极为震惊。

    “噗嗤~”

    远处正在剥豆子的老大妈服务员忍不住笑了出来。

    见熊灿看向她，那服务员连忙说道：“不好意思影响到你们了，我想到了一个很好笑的笑话。”

    熊灿将注意力从老大妈身上再次回到宋小米身上，点头道：“嗯~对，走吧。现在已经很晚了，先送你回村。”

    熊灿见赵伟军正好看过来，便对着餐馆角落外那较为隐蔽的巷子招了招手。

    赵伟军立马示意，上车准备将车开到餐馆门前。

    “哇~灿哥，你真的是富二代啊？我还从来没坐过这么好的车呢。”

    保时捷911 一出现，宋小米便紧紧的抓着熊灿的手臂，用胸前的柔软去蹭他的手臂，弄得熊灿心痒痒的。

    熊灿笑着说道：“嘿嘿~是嘛？那我带你去兜风吧~正好你不是说你家在山上嘛。晚上上山咱俩坐在车里看平凉县的夜景，也是蛮不错的。”

    “好呀好呀~灿哥，那能不能先送我回宿舍，我洗个澡换身衣服。”

    “嘿~好，当然没问题。”

    ......

    半个小时后，平凉县城边某栋街边民房楼下。

    跟熊灿相拥坐在后排的宋小米看了一眼开车的赵伟军，随后对熊灿说道：“灿哥，你在楼下等我吧，我跟几个女孩儿合租的房子，大晚上你上去不方便。”

    “行，没事，我就在这等你。”熊灿松开了宋小米纤细的腰，笑着点头道。

    等宋小米上楼后，熊灿那出手机一顿操作。

    前面驾驶位上的赵伟军听到手机响动，回头纳闷儿道：“阿灿，你转我钱干嘛？发工资也不是这个时候，再说都是你爸给我发工资啊。”

    熊灿坏笑道：“老赵，一会儿你就不用跟我们一起了，先待在平凉县里等我，这钱你拿去洗脚也好，按摩也好，点个至尊套餐也玩得开心点。”

    赵伟军瞬间明白了熊灿的意思，摇头说道：“不行，阿灿，熊叔说了，不允许你在外面乱来，而且现在又是在外县，大晚上的，我是不会让你离开我的视线的。”

    熊灿那个无语啊，指着宋小米离开的楼梯口说道：“老赵，别这样，小米她是个好女孩儿，我今天才告诉她我的身份，不会有事的。我就带她兜兜风，顺便回她村里接她妈妈。这到时候在山上可以找个地方好好增进一下感情，你跟着去干什么。直播啊？”

    赵伟军依旧坚定的摇头道：“阿灿，她的身份熊叔叔他们肯定不会同意的。所以你还是别想了，玩一玩没关系，我可以去给你开个酒店房间。你干嘛非得开车去山上寻刺激，不怕被蚊子咬？”

    “如果你非要坚持上山去乡下，那我也得跟着，大不了你办事的时候，我去边上拉屎抽烟。”

    “我真的是......”

    熊灿很无语，要不换你来试试，你办事的时候，我在旁边一边抽烟拉屎一边看你哼哼哈嘿。

    “我爸妈同不同意再说呗，反正又不是养不起她们母女俩。我就在车上又不下车，真没事的啊，老赵~赵哥，就这一次，我也想试试刺激的，给阿灿我一个面子。回头我给你安排个品性好的关江正经妹子，帮你把人生大事解决了。”

    “......”

    经过熊灿的软磨硬泡，赵伟军最终还是答应了下来，打算就近找个酒店等他。

    不过下车前还是将车子的跟踪GPS打开，防止出现意外找不到人。

    ......

    ——————

    次日。

    尘潇海鲜发布展览会马上就要开始。

    因为李灶尘的建议，所以星海公司所在的这栋大楼一层，今天即将召开的，即是星海公司的海鲜展览会，又是海鲜品鉴大会。

    为了能让受邀前来的采购商更直观的区别尘潇海鲜与其他海鲜的不同，发布展览会又变成了海鲜美食大会。

    一盘盘刚出锅、出笼的海鲜从八楼的公共食堂被端到楼下大厅，各种海鲜佳肴摆在对应玻璃水族箱旁边的货架上，整个展厅都回荡着海鲜的香气。

    香气越来越浓，渐渐的已经开始往大楼外扩散。

    以至于外面还没进场的那些采购商，已经有些迫不及待的想要进入。

    时间来到上午九点二十七，距离展览会开始只剩下三分钟。

    李灶尘今天也身着正装，帅气逼人的他准备跟随萧佳雯下楼，一起出席展览会。

    结果刚走出总经理办公室，他突然身体一顿，随即对身前的萧佳雯说道：“佳雯，我突然有点头晕，想坐椅子上躺会儿再下去。”

    说完转身就往回走，不等萧佳雯反应过来，他就已经快要坐在椅子上了。

    萧佳雯回头一脸担忧道：“啊~灶尘，头晕？没事吧？要不要送你去医院看看？展览会有园园她们在也没关系的。她虽然年轻，但能力很强，能掌控的。”

    说着她上前轻轻抚摸着刚坐下的李灶尘的额头。

    李灶尘笑着连连摆手道：“不用去医院，佳雯，你先下去吧！我这不是很严重的，我躺一会儿就行了！”

    “真的？没骗我？那我先下去一下，露个面就上来。”萧佳雯见李灶尘精神状态也不像是有事的，所以就反问道。

    “嗯~你快去吧，时间马上就要到了。我眯一会儿就下来！”李灶尘连连点头道。

    ......

    哐当~

    萧佳雯离开，办公室门关上之后，李灶尘头一歪，就进入了玄圃空间。

    空间内。

    “灶神爷~您来啦！”

    灶神没有回答，而是翻手一挥，射出一道紫光，同时传音道：“接着~这是嫦娥仙子特地为你准备的赏赐。”

    李灶尘大喜过完，暗道等了好几天，终于把奖励等来了。

    双手放在身前捧着，迎接天庭任务的新奖励。

    那道紫光落在手上的一瞬间，甜蜜蜜的暖意就席卷他的全身，一股舒服到无法形容的感觉直窜头顶。

    “呲~”又是灶神爷出手，被动滴血认主。

    李灶尘低头看清手中的物品，发现竟然是一块断开了又合并放在一起的椭圆形极品美玉。

    紫色透亮的玉石只有柿饼大小，并不厚，约莫两枚一元硬币厚，质地温润柔和，脂感绝佳。

    虽然李灶尘对玉石并不懂，但知道这肯定是一块极品好玉。

    只可惜这玉是断开的，一分为二变成了形状类似于半圆弯月状的两块玉牌。

    嗯？

    这么好看的一块玉，怎么就断了！

    还是说着本就是一对？

    见到李灶尘脸上的疑惑表情，灶神露出类似于笑容的奇怪表情道：

    “此玉牌，名曰：相思玉牌。”

