
　　克莱恩直挺挺地倒在了地上，而一股无色气体随着他倒下之前按下的那个按钮喷发出来，林宇手疾眼快地直接摸出一个防毒面具带上，而狗子……

　　狗子打了个喷嚏，看表情似乎略有些不爽，但是没有任何不适的样子。

　　也正常，毕竟可是雷神托尔啊，还是搞笑电影里的角色，金刚不坏之躯是基本操作了吧？

　　林宇来到克莱恩身边，检查了下，然后扭头看向好奇凑过来的狗子。

　　“你把人一下子给电死了。”

　　“嗷(O_O)？”狗子震惊。

　　“没事，反正这个人本来就该死，你现在又是我的狗子，属于执法队警犬。

　　在执法过程中遇到反抗激烈的罪犯，为了保证自身安全而使用了致命武力，问题不大……下次记得稍微收敛一点就行，不要把还有价值的目标给不一不小心干掉了。”

　　林宇安慰狗子，心想自己这里可不是搞笑漫或搞笑电影，电流够了是真会死人的啊！

　　“嗷嗷ヽ(￣▽￣)ﾉ！”狗子连连点头。

　　“但是，为了让你长长记性，所以优质狗粮没了。”林宇说。

　　“汪呜！(▼皿▼#)”

　　“好吧，看在你还是出了力的份上，晚上加餐。”

　　“嗷呜！︿(￣︶￣)︿”狗子觉得自己的努力为自己取得了利益回报，心满意足。

　　“叮铃铃！”

　　电话响起来。

　　林宇接起电话：“摩西摩西？”

　　“……あなたは誰ですか？”电话那边的人沉默一下，问。

　　“什么鸟语，听不懂，挂了！”林宇反手挂断电话。

　　这年头，倒打一耙是基本操作，可得要好好掌握才行。

　　大概是没怎么接触过林宇的这种操作，电话那边的人愣了好一会儿，这才又打电话过来。

　　“คุณกำลังมองหาใคร（你找谁）。”林宇接起电话问。

　　“……你是谁？”电话那边的人又沉默了下，最近决定忽视林宇的这句话，直接用英语问。

　　“原来你会英语啊，那就早点用嘛，说的什么鬼话，真是。”林宇“恍然大悟”，但仍然不打算回答他的问题，“我是谁和你有什么关系？”

　　“那么你一定是林宇了。”

　　“你猜错了。”林宇面色一肃，压低且沙哑的声音说，“我是蝙蝠侠。”

　　林宇的伪声技巧不错，这一句话说出来还真的和布鲁斯用变声器说出来的差不多。

　　“……不管你到底是谁，我都会找到你，然后让你付出应有的代价。”电话那边的人威胁道。

　　“什么？你竟然在威胁一名执法人员？嫌税交少了对吧？不对，你交税了吗？”林宇震怒道。

　　“你还说你是蝙蝠侠？”

　　“身为蝙蝠侠，我加入IRS以此获取执法权，有什么问题吗？”林宇又压低声音，刚刚说完，自己愣住一下，然后摸出手机给布鲁斯发去一条短信。

　　还真得感谢这个电话，要不是这个电话，林宇甚至都忘了还能这么干了——

　　蝙蝠侠现在可是达瓦里氏，拥有一个合法的执法身份显然很适合他的行动，能够让他的行动变得有理有据。

　　警察是不行的，关于警察有各种要求，比如制服、执法程序之类……但IRS可没有！

　　还能带来税收，简直完美！

　　“汪汪！”狗子纵身一跃跳到桌子上，好奇看向林宇手里的话筒。

　　“你也想对线？那就让你来吧。”林宇将话筒递给狗子。

　　狗子像模像样地站起身，拿着话筒放到耳边，这时候它的爪子又变成了手的形状，从狗子变成了狗头人，然后按下胸前的蓝色按钮：“我是雷神托尔！”

　　“……你又是谁？”电话那边的人被这连续不按套路出牌的对话给整的有些懵，“你们到底是有什么打算？”

　　“为了北方神的荣耀！”狗子拍下白色按钮。

　　“疯子？”

　　“汪汪汪！(╬◣д◢)”狗子破口大骂。

　　“果然是疯子……”电话那边的人恍然。

　　“嗷！(╬￣皿￣)”

　　狗子一口把话筒咬碎，然后看向林宇，“呜呜……汪(〝▼皿▼)！”

　　“好，我知道了，到时候他任由你处置。”林宇大手一挥，格外大方。

　　既然对线工具已经被破坏，林宇也就不再逗留，带着狗子搜查了一下阿卡姆，最终在水房发现了仍然在往供水管道里倾泻着某种不知名透明液体的一些人，想来那液体就是“恐惧毒气”的浓缩版。

　　于是林宇先让狗子发泄怒火，自己则是打电话摇人。

　　蝙蝠侠很快便抵达了阿卡姆。

　　“你说的那个让我加入IRS是什么意思？”蝙蝠侠看了眼那些明显是被故意破坏开来的管道以及摆放在旁边的一桶桶液体，还有东倒西歪四处躺倒的那些混混，“这些又是什么？”

　　“某种有害化学物质。”林宇将关于加入IRS的好处以及克莱恩的事情说了一下，“不知道他们已经倒了多少进去，效果是让人产生恐惧，这种物质似乎只能以吸入式起到作用。”

　　“好，我可以加入。”布鲁斯略一思索便答应下来，“我去办公室搜查一下，应该会有相关方面的记录，关于这个组织……”

　　林宇点头，让狗子带布鲁斯前去，然后没过多久就看到狗子一路跑过来，而布鲁斯不见踪影。

　　不知为何，林宇忽然有了一种不好的预感。

　　鹰眼视野一开，还未跑远的蝙蝠侠出现在视野里，而最值得关注的一点就是，他变红了。

　　字面意思上的变红了。

　　“阿尔弗雷德，救我！林宇……他想要害我！”蝙蝠侠用绳索枪在楼顶上跌跌撞撞地穿梭着，因为吸入的量不大，他现在还有一定的行动能力，但他已经感觉到那种幻觉开始影响他的大脑。

　　林宇：“？？？”

　　“你没告诉他房间里还有恐惧毒气残留？”林宇低头看向狗子。

　　“嗷？(꒪⌓꒪)”狗子一脸懵，蓝白按钮拍下，“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀。”

　　“写字不会吗？你晚上的加餐没了！”林宇说。天籁小说网

　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

　　狗子震惊。

　　你是真的狗啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七十一章 蝙蝠侠变红了免费阅读。https://xs.23sk.com 