    其实载漪、载勋兄弟和日本并无什么交情，而且他们对外国人也没有好感，因为在戊戌政变之后，慈禧本打算废掉光绪，改立载漪的儿子溥儁为帝，但这一举动遭到了各国的一致反对，因此只能退而求其次，才立溥儁为大阿哥。而载漪认为正是由于各国的阻挠，使自己的儿子不能当上皇帝，于是深恨各国，在庚子国变时就是他极力的劝说慈禧，借助义和团的力量对抗各国，而他本人也极为推崇义和团，甚致在王府开过坛。

    只是本时空里由于穿越者的介入，载漪、载勋兄弟才没有如旧时空那般，在庚子国变后被清算，还保住了王爵，只有溥儁被革去了大阿哥。

    但这时载漪、载勋兄弟己是惊弓之鸟，惶惶不安，生怕人民军进城之后清算自己，因为在华东政*府和清廷谈判时就有废除满族特权这一条，被宗室权贵解说为这是专门针对满人的条件，甚致还有传言，说人民军攻入北京之后，要清洗整个北京城里的皇族和满人。因此在这个时候，有个地方可以躲避就好，于是日本邀请载漪、载勋兄弟以及家眷进住日本公使馆里躲避的时候，这兄弟两人立刻就答应下来。并带着两家30余口人，以及细软财物等，住进了日本公使馆里。

    后来华东政*府清除北京的使馆区，日本使馆人员全部撤回，也将载漪、载勋以及家眷挟带出去，由于他们毕竟是外交人员，华东政*府也没有严格的清查。

    载漪、载勋随着日本使馆人员到达日本，才有人和他们接洽，表示想送他们两家人到南方，并推立溥儁为新皇帝，仿校东晋、南宋一样，在中国南方重建清廷。

    载漪、载勋兄弟本来也没有多大的见地眼光，一听日本人想推立溥儁为新皇帝，顿时就动了心，也根本就没有想想其中的利害关系，于是立刻就答应下来，并委托日本去运作此事。

    日本熟知中国历史，知道在这种情况下，要推立新君，必须要有实力派的大臣或势力支持才行，因此日本在认真考虑之后，最绦选定了袁世凯，因为袁世凯确实是目前清廷南方的督抚大员中最有实力的，如果他能支持溥儁为新皇帝，并出面推立，这件事情十有八九是可以办成的。

    而且按照日本人的分析，袁世凯应该是十分乐于接受这件事件，因为一但袁世凯推立溥儁为新皇帝成功，那么他就是立下了拥立之功，在新的清廷成立之后，这可是一份重要的政治资本，袁世凯这么聪明人，怎么会不答应呢？于是日本国内立刻通知驻南京领事小田彻二郎，让他出面去劝说袁世凯。

    小田彻二郎接到国内的命令之后，也没有多想，因为他和日本国内的想法一样，认为劝说袁世凯是一件很容易的事情，于是就赶来拜访袁世凯。

    听完了小田彻二郎的话之后，袁世凯沉默不语，心里则在盘算着其中的利害得失。不过这其中的利弊也不是一时半会能够算得清楚的，因此袁世凯一时也想得有些出神。

    而见袁世凯微合双眦，久久不语，小田彻二郎也有些沉不住气了，道：“总督阁下，这可是一次千载难逢的机会。现在国势危急，士族官员、乡野父老，黎民百姓无不盼望朝廷重建、新君登基，以承天命，延续宗嗣，清扫叛逆，还于旧都，而以总督阁下的威望和实力，只要挥臂一呼，必然会从者如云，新君即位之后，总督阁下当据首功，必然会在新朝中得到重用，位极人臣，日后如能挥师北伐，收复中原，还于旧都，总督阁下功高盖世，必将名留青史，为后世景仰。但若是稍有迟疑，让他人捷足先蹬，可就悔之晚矣了。”

    这时袁世凯微微睁开眼晴，道：“请闭领事先生，此事是日本一国之意，还是各国协商一致之意呢！”

    小田彻二郎呆了一呆，道：“现在只有日本一国知道，还没有告诉其他诸国。”

    袁世凯的心里冷笑，果然不出自己所料，但脸上却不露声色，道：“此事关系重大，若是只有日本一国支持，只怕是孤掌难鸣啊，本官以为，还是先告之各国，以求得各国共同支持为好啊。”

    小田彻二郎也有些尬尴，因为日本政*府这次是打定了一个国单干的主意，先将溥儁扶植成皇帝，或者说是先拉陇一批原清廷的官员支持溥儁称帝，然后再向其他国家正式公开，这样一来就算是各国知道，但也是大局己定，无法改变，只能认了这个结果，而日本就可以独自一国控制新成立的清廷政*府，获得最大的利益。

    当然日本这样做，确实是会得罪其他国家，但日本政*府分析之后认为这个险值得一冒，因为现在主导中国南方的只有英法两国，其他国家，包括美德两国在内，都不足为虑，毕竟现在美德两国的利益主要集中在华东政*府控制的地区，因此只要能稳住英法两国，也就基本能成了。

    而英法等国也不会冒然和日本翻脸，毕竞现在英法还需要利用日本来牵制华东政*府，而且在扶植清廷新帝这个问题上和日本闹翻，也必会令南方陷于内耗，只能白白便宜了华东政*府，因此只要日本先扶植溥儁成皇帝，然后再向英法二国保证不会损害两国在中国南方的利益，作为妥协，估计英法二国还是有极大的可能默认了事实。

    尽管日本在【四国同盟】中只是一个小弟的位置，但这并不表示日本就会对【四国同盟】中占主导地位的英法二国俯首帖耳，言听计从，而且全尽全力为自己争取利益，甚致不惜得罪盟友，毕竞这个时候的日本和旧时空不同，还是一个完全独立自主的国家，至少在国家主权上不会受制于人，为了夺回关税权，日本就对英国使尽了解数，软磨硬泡，威逼利诱，这是旧时空的日本无法做到的。

    另外日本这样做也有自己说不出的苦衷，远东战争之后，日本元气大伤，急需要恢复经济，但日本的经济对中国的依懒性极大，即需要中国庞大的市场，也需要中国的资源，由其是在日本获得到英美法等国的巨额资本的援助，到是稳定了国内的经济秩序，但借的钱终究是要还的，由其是本金虽不用立刻偿还，但每年的利息还是要照常支付，即使是借款的利息很底，而且由于借款的数额巨大，因此每年要照常支付的利息也不是一个小数目。

    在这种情况下，日本自然急需要一个庞大的市场，来消化日本生产的工业产品，以换取外汇，又需要一个稳定并价格适当的资源供应地，使日本在资源供应不至于花费太多。虽然这时日本还有朝鲜半岛、琉球群岛、台湾这三块殖民地，但这些殖民地的领土、人口、资源都不能满足现在日本的需求，只有中国这样体形巨大，人口众多，资源丰富的国家才能做到，因此日本政*府一度十分极积的改善与华东政*府的关系，就是希望华东政*府能够开放市场，降低税率，帮助日本发展经济。但这个努力却第二次长崎事件和华东政*府反目而彻底失败，华东政*府对日本进口的商品征收高税，又限制资源出口到日本，给日本的经济发展造成了极大的困难。

    而日本政*府也只能退而求其次，华东政*府是指望不上了，只有将目标放在中国南部，虽然中国南方的资源没有北方多，而且社会发展水平，组织能力都远不及华东政*府，但也总比没有这个市场强，但日本要充份利用中国南部的人口、资源，也必须能够较好的控制中国南部，这也就是日本政*府想一个人单干，那怕不惜得罪盟友，也要在中国南部扶植一个皇帝，建立政*府的主要原因。这样才好让日本来主导这个新的政*府，更便于日本吸血自救。

    但现在袁世凯问到这样，小田彻二郎也不能不回答，好在是他也有所准备，道：“总督阁下，我们日本希望先将所有的事情都确定好，再向各国通报，何况这样重大的事件，在最初决策的时候，当然是人越少越好，否则众口难调，空费时日，而且您大可以放心，只要我们双方达成一致，并推立了新君，其他国家也一定会支持的。这一点我们日本是有充份的把握。”

    袁世凯点了点头，有些话不用说得太透了，点到为止，于是道：“好吧，领事先生请容我几天考虑。”

    这个要术也并不过份，这样重大的事情，也不可能逼袁世凯当场就做出决定，考虑几天也是完全合理的，因此小田彻二郎道：“好的，总督阁下，这样的机会毕生难逢，因此希望您能认真考虑。”

    袁世凯呵呵笑道：“那是自然，那是自然。”

    于是小田彻二郎起身告辞，迟疑了一下，又道：“总督阁下，此事关系重大，再未有结果之前，总督阁下千万不可泄露出去啊。”

    袁世凯道：“领事先生尽管放心，这样的大事，本官岂能轻易外传吗！”

