“我们的东西在哪里？”索菲亚的匕首微微抬起，直接紧贴在召唤兽法师的脖子上，只要稍微再深入一丝，召唤兽法师恐怕就要血溅当场了。
“什么东西？”召唤兽法师疑惑的看着索菲亚，那迷茫的表情真的不能再真了，仿佛真的什么都不知道一样。
“什么东西？哼！你一会儿就知道是什么东西了！”索菲亚冷哼一声，在这个怪异的召唤兽法师脖子上一捏，召唤兽法师直接昏死了过去。
索菲亚一甩手，将召唤兽法师甩给了欧米伽，然后对李振邦等人说道：“先带回去再说！”
欧米伽接过召唤兽法师，拎着他的脖领子，将其提了起来，仿佛拎着一只小鸡崽儿一样……
“你们回来了？这怎么还多了一个人？”杨冰看到欧米伽手中拎着一个陌生人，有些疑惑的问道。
欧米伽将事情简单的说了一下，不过并没有加上李振邦，只是说自己发现了这个人，然后将其活捉了。
倒不是欧米伽想要在杨冰面前邀功，主要是现在还有个多丽丝和马柳两个外人，并不好多说什么。
“你们这里怎么样？有没有什么异常？”欧米伽讲完这个召唤兽法师的事情以后问道。
“我们这里没有什么异常，倒是那个迷宫里面偶尔会传出来战斗的声音，不过到现在为止也没有一个人走出来，看样子是有人想要把他们都留在这里啊！”杨冰的心中有些担忧的说道。
杨冰倒不是担心那些魔兽的死活，主要一想到这事情的背后有可能有一个不为人知的秘密，甚至有可能有一个恐怖的组织，杨冰的心里就有些忐忑不安。
这一个小小的迷宫就能困住十几名圣级强者和魔兽，谁知道外面会不会还有什么样的危机在等待着所有人。
圣级强者终归都只是少数，一旦损失巨大，很有可能就会伤及人类的根本。魔兽多死上一些倒还好，毕竟他们的基数庞大，死伤一些影响不大，但是人类要是死伤的多了，那可就麻烦大了。
要知道，任何一名圣级强者的背后，往往都不止一个势力，或者说都牵涉着不同的势力，一旦其死亡，那他身后的这些不同势力就会发生很大的变化。
比如某个势力和另一个势力有仇怨，但是忌惮其中一方有圣级强者，所以选择了隐忍或者隐匿。可一旦这名圣级强者不在了，那隐忍的一方还会隐忍吗？
如果这名圣级强者的背后牵涉着多个势力呢？到时候江湖上岂不是就要乱成一锅粥了？
正所谓儒以文乱法，侠以武犯禁。江湖动荡，国家也就难以安定，到时候难保百姓不会遭殃。
杨冰本来就不是出身于贵族，是凭借着自己的努力和天赋，从一名普通人，一步步打拼到现在的，所以并没有那种强者的高傲，心中对普通人充满了怜悯。而且杨冰很清楚，一旦百姓遭受疾苦，赵天龙是一定会发飙的。
身为一名圣魔导师，杨冰完全可以对赵天龙表面恭敬就可以了，但是杨冰其实是从心里对赵天龙充满了敬佩。
因为赵天龙是个十分关注民生的主儿，赵天龙曾经和他有过多次的促膝长谈，正是因为如此，才让他对赵天龙更加的认可。
赵天龙曾经说过，自己虽然主宰着卡罗帝国，但是卡罗帝国并不是自己的，卡罗帝国是属于所有人的，尤其是最普通的平民百姓。尽管平民百姓是社会的最底层，但是社会上最基础的建设都是由他们来完成的。
他们就是帝国的基石，如果没有他们的支撑，再高的高楼大厦也会土崩瓦解。他们一个人的贡献也许微乎其微，但是他们的贡献汇聚在一起才撑起了整个帝国。
他们付出的很多，但是对于回报却要求很低，只要能吃饱穿暖，兜里有余钱，就会心满意足了。
和那些贵族的蛀虫相比，这些普通的平民百姓才是帝国的根基。一旦这些普通人活不下去的话，整个帝国也就风雨飘摇了。
不要因为一只蚂蚁的力量很小就轻视它，要知道一群蚂蚁是可以咬死大象的。
“老师，怎么看你一副忧心忡忡的样子？难道有什么问题吗？”李振邦疑惑的看着杨冰。
“没什么，只是想到了一些事情。”杨冰摇了摇头，并没有对李振邦说什么。
看到杨冰并不想说，李振邦也没有追问，谁都有自己的秘密，并不是所有的秘密都可以与人分享的。而且看杨冰刚才的表情，这个秘密还是不知道为好。
李振邦走到了召唤兽法师的身边，用脚踢了踢他，“喂，别装死了！”
召唤兽法师躺在地上一动不动，仿佛还在昏迷一样。
“你要是这么喜欢装死的话，我不介意真的送你一程！”李振邦说完，很随意的走到了召唤兽法师的身边，仿佛无意的似的，一脚踩在了他的手指上。
这一下李振邦可没有省力气，狠狠踩在上面还不算，还原地拧了拧。
“啊……哎呦……手……我的手！你怎么这么狠心啊！”召唤兽法师一下子坐了起来，使劲儿的甩着手，不时的放在嘴边吹着。
召唤兽法师身上的荆棘刺早已经被欧米伽解除了，欧米伽并不怕他逃走，因为欧米伽早已经在他身上动了手脚。
除非他的精神力可以超过欧米伽，否则根本发现不了，而且即便是发现了，想要破解也需要时间，欧米伽在这段时间内完全可以将他打个半死了。
“我怎么了？”李振邦一脸无辜的看着召唤兽法师，那种茫然的表情丝毫不逊色召唤兽法师刚被抓时的神情。
“你……算你狠！”召唤兽法师扫视了周围一圈人，除了面前这个年轻人，其他人都不是他能看透的，而且这个年轻人看起来也不是看起来那么简单。不过想想也是，敢到这里冒险的人，只要不是傻子，有几个又是简单的？
“说吧！东西在哪里？”索菲亚冷冷的看着召唤兽法师，她虽然也很好奇这个人到底是如何做到和召唤兽融合的，但是现在最主要的是把石匣找出来。
作为盗贼界的翘楚，索菲亚早就在召唤兽法师昏迷的时候就将其搜了个遍，并没有发现任何的蛛丝马迹，仿佛石匣凭空消失了一般。如果不是在追逐这个人的时候，划破了他的衣服，索菲亚都要怀疑自己真的找错人了。
“你究竟说的是什么东西？我真的不知道啊！你不信可以搜身啊！”召唤兽法师张开手，一脸委屈的看着索菲亚，不过他眼睛深处闪过一丝得意。
“我现在怀疑你把石匣藏在了身体里面，我准备给你来个开膛破肚，也许就能找到了。”索菲亚嘴角上扬，拿着碎星在召唤兽法师的身上划了一下。
“啊！”召唤兽法师惨叫了一声，碎星并没有划破他的身体，只是划破了他的衣服，不过碎星冰凉的锋刃还是让他打了个激灵，忍不住叫了出来。
“你……你不能这样！给我开膛破肚，你再找不到东西怎么办？我死了对你可没有任何用处！”召唤兽法师急忙叫嚷道。
“还能怎么办？凉拌呗！我这个人最见不得血腥了，到时候弄点儿土和杂草，胡乱的往你肚子里一塞就完事了呗！听说止血挺好用的，万一你不小心挂了，把你送给九阶魔兽塞牙缝也行，怎么说也是个人情！”
“而且你活着难道对我就有用处了？反正你也不想说，大不了用那个石匣给你陪葬好了。还真别说，我这些年来，人杀了不少，但是这开膛破肚的事情还真没尝试过。”索菲亚握着匕首一副跃跃欲试的样子。
“你……你这是草菅人命！”召唤兽法师激动的叫嚷着。
“我就草菅人命了，你又能怎么样？我就草菅你命了，你又能奈我何？不交出石匣，我就弄死你，不服你交出来啊？”索菲亚再次挥动碎星，这一次在召唤兽法师身上划出了一道划痕，不过并没有划破他的皮肤。
“啊……我……我真的不知道你说的是什么！”召唤兽法师吓出了一身的冷汗，不过依然咬着牙坚持着，声音都有些颤抖了。
“嘴很硬啊！那我就先给你开开刀，看看你的嘴硬，还是你的身体硬！”索菲亚眼中闪过一丝愠色，握着碎星，就要真的给召唤兽法师放放血。
“师母，等一下，让我先和他聊聊。”李振邦看得出来，索菲亚已经恼了，并不是吓唬吓唬那个召唤兽法师就算了，是要真的动手了。他不敢怠慢，急忙出声制止。
索菲亚看了一眼李振邦，又看了看还在颤抖的召唤兽法师，最后冷哼了一声，“算你小子好运，一会儿我再收拾你！”
“不好意思，我师母脾气不好，咱俩都是召唤兽法师，唠唠呗？”李振邦一盘腿，席地而坐。
“哼！有什么好聊的？反正我不知道你们说的是什么！”召唤兽法师很光棍的一屁股坐在了地上，倒不是他想坐下，主要是腿都已经软了，刚才索菲亚那一下，他都感觉到疼了，都以为自己真的要被开膛破肚了。
