 赵小豆顿时尴尬的站在了那里，却见一个男子，正满脸嫌弃的看着他。

说话的男子，也是赵家子弟，叫赵龙，是赵兴的第一跟班。

“龙哥，那，那我坐哪啊？”

赵小豆挤出一丝笑容，有些不自然的问道。

赵龙没说话，坐在主位的赵兴，淡淡开口道。

“小豆啊，一会还有我一个哥们要来，这位置先空着吧。”

“你和你这位散仙，要不在旁边在摆一桌？”

赵小豆闻听，一股无名的怒火，瞬间从心头腾然升起。

自己请赵兴吃饭，结果到头来，连主桌都上不了？

竟然让自己在一旁，再摆一桌作陪？

也太不把自己当回事了吧？

最起码的尊重都没有！何况，他的旁边还有请来的林海呢！“怎么，你不愿意？”

见赵小豆沉默不语，脸色不好看，赵兴顿时两眼微眯，冷冷问道。

“兴哥，你看这……”啪！赵小豆话没说完，一旁的赵龙突然猛地一拍桌子，随后指着赵小豆呵斥道。

“赵小豆，兴哥给你脸了是不是！”

“你算个什么东西，能够和兴哥一起吃饭，是你八辈子修来的福气！”

“你非但不感恩，还在这叽叽歪歪，不想吃就滚出去！”

赵小豆两眼猛地一寒，一股巨大的愤怒涌上心头，双拳情不自禁握紧。

赵龙这话说的也太难听了，泥人还有三分脾气，何况赵小豆？

“赵龙，我请的是兴哥不是你，还轮不着你指手画脚！”

“真若有人滚，也是你滚！”

啪！赵小豆这话一出口，赵龙噌的站了起来，一股强大的杀机骤然释放。

随后，赵龙指着赵小豆的鼻子，横眉立目，语气嚣张道。

“玛德，你再说一遍！”

赵小豆凛然不惧，一声冷哼，刚要开口。

却见主位上的赵兴，猛地一拍桌子，皱着眉头道。

“吵什么吵！”

“都给我坐下！”

赵兴一发话，赵龙顿时不敢言语了，气呼呼一声冷哼。

随后，拿手指点了点赵小豆，一屁股坐了下去。

然而，赵小豆却是一阵苦笑。

尼玛，赵龙坐下来，自己往哪坐啊？

而这个时候，赵兴有些诧异看了赵小豆一眼，显然没想到，赵小豆的性格还挺硬，敢和赵龙叫板。

“小豆啊，座位确实不够了，要不你和你朋友，就委屈一下吧？”

赵兴看出来，赵小豆是个吃软不吃硬的主，面色突然和善了许多。

赵小豆还要开口争论，却被林海在身后拉了拉,低声道。

“小豆，在哪吃不是吃？”

“再摆个桌子，我陪你喝酒。”

赵小豆一怔，随后带着一丝愧疚，看了林海一眼。

他知道，林海是不想让他与赵兴关系闹得太僵。

只是这样一来，实在是委屈林海了。

“老大……”“行了，去安排吧！”

林海给了赵小豆一个安慰的眼神，拍了拍他的肩膀道。

“那，那好吧！”

林海都这么说了，赵小豆也只好忍着心中的郁闷，叫服务员重新准备了一个小桌子，放在大桌子的旁边。

两个人刚做好，包间的门突然被推开，一个满面春风的男子走了进来，胳膊上还挂着一个绝美女子。

“呦，霆烁，你可来了！”

“快坐快坐！”

赵兴一见来人，赶忙笑着站起来，指着自己旁边的座椅道。

“烁哥！”

赵龙等人，则是纷纷起身，朝着来人恭敬的陪着笑脸，主动打招呼。

“不好意思啊，来晚了！”

男子一脸的笑容，朝着众人摆了摆手，随后坐在了赵兴的身边。

“霆烁，几天不见，又换妞了？”

赵兴看了一眼王霆烁身边的女子，眨了眨眼睛，坏笑着说道。

王霆烁却是一脸淡然，露出个无奈的表情。

“没办法啊，追求我的女人那么多，我总得给她们个机会啊。”

“这两位是？”

王霆烁话锋一转，将目光落在了赵小豆和林海的身上。

“这是我王家刚从低层次世界接引来的弟子，叫赵小豆。”

赵兴指了指赵小豆，随后一脸威严道。

“小豆，这是王家的王霆烁公子，还不见礼？”

王家？

赵小豆一愣，随后赶忙站起来，朝着王霆烁一笑，学着赵龙他们，叫了一声烁哥。

王霆烁微笑着点了点头，“低层次世界来的啊，以后多跟着你们兴哥，长长见识。”

“是，烁哥！”

王霆烁目光一转，又落在了林海的身上。

赵兴并没有介绍林海，而林海又是坐在临时加的旁桌，显然是个极其不重要的人物。

但是，王霆烁发现林海是个散仙的时候，还是感到一阵意外。

什么时候，散仙也能够混进他们这个圈子了？

不过，王霆烁也仅仅是好奇，很快又将目光移开。

毕竟，一个不重要的散仙，连让他发问的资格都没有。

饭菜很快就上来了。

赵兴一伙与王霆烁，觥筹交错，开怀畅饮，气氛相当的热烈。

自始至终，都没有人看林海和赵小豆一眼，似乎完全忘了这两个人的存在。

林海还好，没有人打扰，乐得悠闲。

可是赵小豆的内心，却是一阵不是滋味。

他么的，自己请客，上不了主桌就算了，连个人招呼自己都没有。

这客请的，真他么是日了狗了。

“草，你们不理我，我理你们还不行吗？”

赵小豆暗骂一声，他组织这饭局，就是为了与赵兴拉近关系。

如今这种场合，只好主动出击了。

端着酒，赵小豆凑到了主桌前。

“兴哥，我敬您一杯。”

然而，赵兴正与王霆烁聊得甚欢，哈哈大笑，连看都未看赵小豆一眼。

赵小豆双手端着酒，躬着身子，却没人赤果果的无视。

这种尴尬的场面，让赵小豆恨不得找个地缝钻进去。

尤其是看到赵龙等人，投来那鄙夷嘲笑的目光，赵小豆真是无地自容。

“兴哥，我，我一会再敬你！”

赵小豆挤出一丝难看的笑容，羞臊的满脸通红，转身就要离开。

可就在这时，赵小豆只感觉眼前一花，随后手中的酒杯，突然消失不见。

赵小豆顿时一惊，却见林海已经走到了主桌前，手中正端着他刚才的酒杯。

随后，林海淡淡的声音响起。

“我兄弟请你吃饭，你不让他坐主桌也就算了，现在敬你酒，你却在这装傻充愣！”

“你知不知道，我忍你很久了！”

嘬！！！林海话音刚落，手腕猛地一翻，酒杯中的酒，犹如利剑般，泼在了赵兴的脸上。

 