    轰！

    就在仅剩的五六人已经是彻底地脱力，无法再继续向上攀登的时候，一股惊人的气息如同一枚炸弹一般，在楚天的体内猛然间爆开！

    这股气息爆开的瞬间，楚天上身前倾，右脚猛地一蹬地面，整个人立刻如同一条矫捷的猎豹一般，冲向了山顶的方向！

    “不可能！”

    “九百五十丈了，居然突然爆发，加速冲刺！”

    “妈的，这小子还是人么！”

    “好厉害的后手，关键时刻，突然爆发，拿到第一！”

    楚天猛地爆冲的一瞬间，全都是瘫软在地的五六人皆是露出强烈的震惊之色。

    他们一时间都是有些想不明白，无法动用储物戒指，楚天到底是如何突然爆发出这么一股惊人气息的！

    如果是强行消耗自身精血的话，绝对是一种昏招，因为这只是年度考核的第一阶段，下面还有第二阶段。

    一旦消耗了精血，就会导致自身迅速处于一种前所未有的虚弱状态，这对第二阶段极为的不利。

    哪怕是靠着瞬间的爆发，暂时拿到了第一，第二阶段也会彻底地翻车，而且会很惨很惨！

    唰！

    此时此刻，楚天双目紧闭，憋着一口气，快速攀登，一步迈出，便是直接跨过一丈远，朝着山顶不断地飞速冲去！

    丹田之中，五滴魂血疯狂燃烧，迅速地缩小，化作一股股惊人的灵元，滚滚涌入楚天身体的每一个角落！

    他的全身上下，已经是彻彻底底湿透，看上去就好像是刚刚从河里面捞出来一般。

    识海之中，从外面疯狂冲入进来的红色光芒已经是完全地占据了整个识海，红色火鸟和碧绿小树剧烈颤抖，通体散发出耀目的光芒，愤力地抵抗着红色光芒的侵蚀。

    楚天每向前跨出一步，识海之中的两大武魂为了抵抗侵蚀，自身的气息便是会增长一分，渐渐地达到了一个极限。

    虚空之中，从天而降的重压已经是恐怖到了一种骇人听闻的程度。

    若是此时有一颗仅有花生大小的石头从天而降的话，绝对是可以瞬间砸死一名灵漩境巅峰层次的强大武者！

    很快，楚天的上身开始变得佝偻弯曲，但脚下的动作却是丝毫不停，依旧是拼命的向着山顶飞奔！

    山顶之处，尽是被一片浓郁的红色光芒笼罩，肉眼根本看不清楚山顶附近的真实景象。

    “这小子……”

    酒老这时凌空而立，低头望着一路飞奔的楚天，苍老脸庞上也是露出一丝罕见的吃惊之色。

    他原本以为楚天最多也就是能够和其他人一样，最多爬到九百五十丈左右，就无法再继续攀登，没想到楚天在关键时刻，居然还有自己的杀手锏！

    近百年来，在这种考验下，能够成功登顶的年轻武者，数量极少极少，恐怕不会超过十个，每一个都是一等一的绝世天才，受到了铁血龙教前所未有的重视！

    九百六十丈！

    九百七十丈！

    九百八十丈！

    九百九十丈！

    当楚天冲到了九百九十丈的时候，四周已经是完全被一片红色光芒所占据，丹田之中的五滴魂血全部消耗完毕。

    轰！

    一股恐怖至极的重压猛地从天而降，似要将楚天给当场压成一张不规则的美味肉饼！

    “金血武者，出！”

    危急时刻，楚天双手猛地掐诀，体内仅剩的些许灵元猛地一鼓，顿时间，全身上下散发出黯淡的金色光芒，一道道的金色血纹立刻出现。

    就在这一刻，楚天使出了所有的力气，冲着前方不远处的山顶，猛地纵身一跃！

    唰！

    一瞬间，他好像是化作了一只金色的人形大鸟一般，双翅展开，高高跃起，在虚空之中划过了一个前高后低的抛物线！

    嘭！

    一息后，楚天的双脚重重地落在了山顶之上的某处位置。

    由于山顶的四周全都是被无尽的红色光芒所笼罩，在场之人，哪怕是酒老，都是没有能够看清楚，楚天最后一刻到底施展出了什么手段。

    轰！

    楚天双脚落在山顶的那一霎那，好似是瓢泼大雨一般的恐怖重压猛地从天而降，一下子压在了楚天的身上。

    扑通！

    楚天整个人当即不受控制地盘坐在了地上，上身已经是佝偻成了一种骇人的程度！

    狂风大作，猛烈地吹在楚天的身上，不仅仅是要吹走楚天体内的灵元，甚至是好像连楚天骨头之上的肉身都是要直接当场吹走！

    从四面八方疯狂冲来的刺目红色光芒如同是无数肉眼无法看见的血色鬼影一般，透过五官，进入楚天的识海，欲要将楚天的整个意识完全占为己有！

    “师尊！”

    楚天强忍着，咬牙低喝一声。

    哗！

    话音刚落，楚天右手佩戴的储物戒指之上瞬间闪烁起了一丝的光芒。

    楚天立刻心念一动，一个白色小瓶出现在了手中，他想都不想，直接打开瓶盖，一口将小瓶中装的六滴下品半圣龙液全都是吞入了腹中！

    轰！

    整整六滴下品半圣龙液入体，几乎是一瞬间，一股恐怖的气息直接从楚天的体内爆发开来，一下子将四周的所有压迫和干扰通通吹得四散而开。

    轰隆隆！

    六滴下品半圣龙液化作的一股股惊人能量洪流，如同滚滚江河一般，沿着楚天体内的一条条魂脉，四处冲窜。

    楚天本来佝偻的身子，一下子重新直挺起来。

    轰隆隆！

    仅仅一息之后，这股惊人至极的能量洪流通通都是进入了楚天的识海之中，当场冲开了四处弥漫的红色光芒。

    苦苦挣扎，眼看就要完全沦陷的红色火鸟和碧绿小树好似是闻到了腥味的饿猫一般，直接猛地一闪，出现在了能量洪流的正前方！

    轰隆隆！

    一瞬间的功夫，所有的能量洪流都是疯狂地涌入了两大武魂之中，两大武魂立刻都是散发出了前所未有的刺目光芒！

    唰唰唰！

    伴随着能量洪流的滚滚涌入，两大武魂都是开始以一种肉眼可见的程度飞速地成长，自身气息同时猛地连续暴涨！

    轰！轰！

    三息之后，陡然间，两股前所未有的惊人气息几乎是同时在楚天的识海之中猛地爆开！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

