    令苏御感到意外的是，大悦楼发生的这桩案子，秦清并没有瞒他。

    她只不过是将真实情况隐去，说是事情比较棘手，不得已只能按照老规矩，编造个流程来应付上面。

    苏御听完之后，多少有点汗颜，秦大姐将心向明月，奈何明月照沟渠。

    或许是心里愧疚，苏御夹起一大筷子曲曲菜送入口出，连连称赞“好吃好吃，人间美味”。

    “得了吧你，虚伪！这玩意一点都不好吃，”秦清撇了撇嘴，脸上虽是一副鄙夷的表情，心里却是甜滋滋的，

    “对了，你要找的那个姓蒋的道士，至今没有音讯，不是我不出力，实际上，我想在长安找个人，简单的很，目下仍没有消息，只能说明对方还没有进了长安。”

    “嗯，知道了，辛苦秦大姐了，这个人对我很重要，如果秦大姐能帮我找到，我会记住这个人情的。”

    蒋风月这个人，直接牵扯到了苏御和小初墨的人身安全，属于重大通缉犯。

    人找不到一天，苏御就一天都不安心。

    但是他又没办法自己去找，因为没有这个能力。

    找人这种事情，还得是像秦大姐这种有官方背景，门路又特别广的人才能办到，如果把他扔到长安，别说找人了，自己都会迷路。

    秦清吃饱喝足，放下筷子擦了擦嘴，“只是小忙而已，不必放在心上，倒是帮你救下原秀清这个人情，你可得记得，姐姐说不定哪天就要让你还债了。”

    苏御点头道：“没问题。”

    秦清笑嘻嘻道：“对了，眼下清河县的外来人口越来越多，外城正在扩建当中，大致上是北控南扩西移东进，不出三年，常住人口可能会翻上三番，所以衙门人手急缺，有没有兴趣进来做个捕快呢？”

    这个真没有.......苏御已经习惯了眼下自由自在的生活，当捕快的话，很多方面都会受到约束，他完全没有兴趣。

    “不想去，安心经营好我这家铺子就挺好。”

    秦清劝道：“当捕快比你开药铺要赚的多很多，何况姐姐会当你的引荐人，介时可以把你划拉到我手下，每天去衙门点个卯就行了，剩余时间你想干嘛干嘛。”

    “还是不想去，”苏御摇了摇头。

    秦清皱眉道：“能给我个理由吗？”

    “我不想在你下面，”苏御笑道。

    “这也算是理由？”秦清愣道：“你想爬到我上面，你也没这个能力啊？除非......”

    “除非什么？”

    秦清狡黠笑道：“除非你境界比我高。”

    小样，你就跟我装吧，看姐姐哪天把你识破了。

    苏御道：“那还是算了，我对当捕快真没什么兴趣。”

    无趣......秦清耸了耸肩，没有再继续问下去，站起来在院子里消了消食，与苏御道别离开。

    小初墨已经睡着了，阿玉在将碗筷洗刷之后，也回了房间。

    苏御独自一个人坐在厨房，毫无睡意。

    高汉卿虽然死了，但是叶明生还活着。

    这小子对自己来说是个威胁，既然是威胁，就要斩草除根，但是问题在于，琉璃宗那帮人已经返回净落山，自己想要登门杀人的话，难度颇大。

    但是，某位大人物曾经说过：有困难要克服，办法总比困难多。

    报仇不隔夜。

    苏御想都没想，拿出秦大姐给他的清河县地理图，记清楚净落山所在的位置后，直接遁地离开。

    .......

    秦清前脚刚迈进自家所在的竹篱巷，后脚孔渊便出现在她背后，

    “信已经送出去了，最快十五天后，朝廷那边就会派人下来，至于王奎让，他肯定会先行派人来清河县调查。”

    秦清脚步不停，闻言点头道：“无妨，故事已经编好了，信不信由他们。”

    孔渊笑了笑，岔开话题道：“苏老弟大约是五境筑庐境，目下所知，会土遁术、隐身术，甚至还懂得一些驭剑的法门，年纪轻轻已是非常难得，是个可塑之才，小姐还是有眼光的，在清河县只交到这么一个朋友，竟然还是隐藏这么深的修行天才。”

    苏御肯定想不到，这位面相憨厚的中年人大哥，转手就把他卖了。

    秦清听罢，脸上露出得意的笑容，“我交朋友，可不在乎他是什么境界，那小子也真是的，救人的时候一双手都不老实。”

    孔渊哈哈一笑：“情急之下的举措，可以理解，毕竟动机是好的。”

    秦清嘴角微翘，俏丽的玉容上，是无法掩饰的笑意，那傻小子肯定还以为我什么都不知道呢，哼！你在一层，姐在五层，小老弟，你还嫩着呢。

    “对了，那个蒋风月的事情，要抓紧办，既然长安找不到，就扩大范围，清河县北上至长安的这条线，都要查，我一定要替臭小子将人找到，让他欠我这个人情。”

    孔渊好奇道：“小姐就没有多嘴问苏老弟一句，为什么急着找这个人？”

    秦清摇了摇头：

    “我知道他不肯说，所以我就不会问，正如今晚在他家吃饭，他明知道我对他隐瞒了很多，但却一句都没多问。”

    “他怎么会土遁之法？我也从来没有问过，朋友之间不就是这样吗？大家心照不宣就好，有些东西，没必要刨根问底。”

    孔渊点了点头，又忽的哑然失笑道：

    “事情我也都查清楚了，那两个宣读使，八成就是苏老弟下的手，我打听到，此二人最近常去一家叫做李记布庄的地方，调戏那位姿色不俗的女掌柜，而那位女掌柜的儿子，与苏老弟是发小，两人是极为亲近的朋友。”

    “这个我知道，”秦清点了点头，“李小辉嘛，我在苏御家里见过这小子几次，挺憨厚一个人。”

    孔渊道：“苏老弟既然懂得隐身之术，那么神不知鬼不觉的处理掉那两个宣读使，也就很好解释了，至于如何与叶明生结的仇，应该与原秀清这件事情有关，要不要我跑一趟净落山，把姓叶小子办了？”

    “不必，”秦清忍不住笑道：“以我对傻小子的了解，姓叶的肯定逃不脱的，傻小子胆子倒是挺肥，为了朋友连朝廷的宣读使都敢杀，”

    接着，她顿了顿，笑靥如花：

    “不过，正因如此，我才会更喜欢他，也完全信赖他。”

