    五百玄甲军的到来让咸阳守城军如临大敌。

    所有士兵都将蒙在兵刃上的麻布拆掉，露出了锋利的兵刃。

    士兵们按照十二名年轻武将的指挥，摆出了十二列队，防御待敌。

    弓箭手拉满长弓如满月，瞄准那团移动的黑云。

    一旦十二武将发令，就会有铺天盖地的箭雨落下。

    虎威校尉李德明来到蒙恬身前，他拱手行礼，开口询问道：

    “蒙恬将军，不明身份的部队正在向咸阳逼近，还请向城主通禀！”

    蒙恬闻言点了点头，他安排亲卫乘快马往城主府赶去。

    自己的则是跟随弟兄们留守城门。

    玄甲军不知什么来头，但光是那看一件件坚硬的盔甲便知道。

    这些家伙，一看就不是寻常部队。

    从头到脚武装到牙齿。

    每人一把弓，可以装三十只箭矢的箭袋一个。

    还配备一把可射两百步的马弩。

    骑兵的长柄格斗武器是马槊，握柄很长。

    短柄格斗武器乃短柄长刀，士兵每人一把。

    玄甲军使用的是形体较小的圆形盾牌。

    身着黑边铠甲，铠甲是一种护胸镜锃亮的板式铠甲，非常华丽，重量看上去很轻，防御力很强。

    盔甲之上的黑鳞片在日光的照射下闪耀着凛凛寒光。

    除了士兵武装到牙齿以外，就是战马也进行了特殊的防护。

    从上到下都是具装。

    马匹的具装可分为保护马头的“面帘”，保护马颈的“鸡颈”，保护马胸的“当胸”。

    保护马躯的“马身甲”、保护马臀的“搭后”和竖立在马臀部的“寄生”。

    虎威校尉李德明凭借多年御敌的经验判断。

    这些盔甲可不是寻常兵刃能够切碎的！

    起码，光靠现在守城军的武器装备，是决然不能对其造成伤害的。

    甚至，就连十二名年轻武将手里精心锻造的武器，都无法破除对方的防御。

    想要冲散阵型，不仅要用攻城的装备才行。

    然而，不论是攻城车还是巨大的床弩都数量稀缺。

    恐怕只有联合赵国兵家李牧所率胡服骑射兵、魏楚国兵家项燕统帅的骑兵再加上魏国魏武卒、齐国战车和百戎骑兵联合，估计才可以冲散阵型。

    如若待会真的打起来，莫说五百玄甲军全上。

    就光是带头的一百骑兵冲阵，这六千千守城军都根本不够看的。

    没有办法，这就是军备上的差距。

    五百玄甲军依旧向着城门压来。

    身为守城军的校尉，李德明策马出列，高声喝道：

    “此处乃是咸阳境地，来人乃是何方军队？”

    面对虎威校尉李德明的发问，玄甲军中走出一名重甲骑兵。

    他策马上前，高声回道：

    “受三公子之命，赶赴咸阳保护咸阳百姓周全！”

    此人声音粗犷洪亮，话音竟能在空旷的咸阳城门外产生回音。

    闻听此人所言，在场将士均是愣住了。

    十二名年轻武将面面相觑，所有人心中都是颇为疑惑。

    王贲来到蒙恬身边，疑声问道：

    “蒙兄，那人方才可是说了‘受三公子之命’？”

    蒙恬站在军队的最前列，他听的一清二楚。

    绝对没有错，来将说的就是三公子。

    就在人们诧异、惊讶之时。

    前去通禀的亲兵赶了回来。

    他神色慌张的说道：

    “将军，公子说，这些士兵乃是他调来咸阳的玄甲军！”

    玄甲军？

    原来这支军队的名字叫玄甲军！

    还真是跟名字一样，好似杀气腾腾即将吞灭苍穹的黑云一样。

    有了公子的证明，这下所有人都相信了玄甲军的身份。

    虎威校尉李德明指挥将士们分成两侧，将咸阳城门给让出来。

    五百玄甲军进入城门之中，人们听到。

    玄甲军每走一步，都会发出盔甲碰撞的“叮当”声。

    入得城中，大部分部队进入了校场。

    一名骑兵从玄甲军的队形中脱离了出来，与蒙恬一行会和。

    他取下头盔，露出面容。

    十二名年轻武将看到，这重甲骑兵竟然长了一副女人面孔。

    此人柳叶弯眉，鹅蛋圆脸，眉眼清秀，肤若凝脂。

    一对大眼睛好似碧水清泉，让人流连忘返。

    浑身上下香气扑鼻，五米之内，沁人心脾，心情愉悦。

    由于骑兵太过清秀，以至于十二名武将一时半会竟分辨不出男女来。

    骑兵瞥了十二人一眼，他勒紧缰绳扭头直奔大都督府行去。

    十二人见状也不耽搁，相继策马前行。

    于是，咸阳城内出现了这样一幅画面。

    一名容貌清秀，身披重甲的的骑兵在前面跑。

    城主的十二名将军在后面策马急追。

    街道上的百姓们均是好奇，这种制式的军甲从未见过啊。

    三大家族在街道上安插的探子们，在见到骑兵的模样后。

    立马用笔迅速将其形象描画了下来，秘密送往三大家族手中。

    咸阳嬴家，家主嬴四溢看着刚刚送来的骑兵画像，眉头紧皱。

    画像上的将士身披重甲，就连马儿身上都套上了裙甲。

    这等装备的军队，他还是生平头一次看见。

    嬴四溢来想去也没想明白，这究竟是何方部队？

    难不成是百戎？

    可百戎多为皮甲，不可能用铁来制作盔甲。

    那这究竟是哪里来的军队？

    不仅嬴四溢想不明白。

    咸阳另外两家同样是一头雾水。

    三家家主一致认为，应该将咸阳出现了一支神秘部队的消息，上报给世子！

    玄甲军的骑兵将军虽说一身重甲，但骑行速度却奇快无比。

    他在前方破风前行，任凭身后的十二员武将如何追赶都无法追上。

    王贲看着身下已经喘起粗气的战马，疑声说道：

    “这厮真是奇怪，算上套在马身上的裙甲，光盔甲就得有百十来斤！

    真不知他那匹马喂得是什么料，怎么这么能跑？”

    白起也附和道：

    “一名骑兵将军便如此厉害，全体玄甲军肯定不一般。

    真不知道公子何时操练的这支神秘军队。”

    李信则是笑着说道：

    “哪管公子何时操练？我只知道，公子惊若天人，带来惊喜都不为过。”

    蒙恬闻言也颇感认同：

    “李兄所言极是，平日里我只觉得三公子深藏不露，今日得见这玄甲军才知道。

    我等对三公子的了解还知之甚少。

    恐怕，三公子还有更多我等不知道的神秘力量！”

    一众年轻武将均是心中感叹：

    “当初选择跟随公子而不是世子，着实是最明智最有远见的选择！”

