    

    陆亦宁和裴洛洛互视一眼，再次异口同声喊道：“顾歆恬，你找死啊？”

    紧接着又是一句：“谁要和她当妯娌。”

    然后就是：“你干嘛学我说话？”

    顾歆恬噗笑出声，左右看了一眼，无奈摇摇头：“唉，还真是上天注定的缘分最大呀，我的二嫂、三嫂，你俩把我帅气的哥哥都抢走了。”

    “恬恬，你别胡说八道了，我和顾医生已经不可能了，我在他眼里可能都不如足浴店里的特殊泡脚妹。”裴洛洛说着，微微低下了头，表情有些落寞。

    她知道，自己和顾梓墨就是两路人，就算没有发生上次那件事情，他们也不可能会在一起的。

    “还有我啊！我跟顾明宇那更是不可能的，我和他就是两个冤家，见面就掐架，而且他一直以为我是男的，难道他会喜欢我这个男人不成？”陆亦宁说着，敲了一下顾歆恬的脑袋，接着又说：“所以啊！你就别痴心妄想我当你嫂子了，把你这小九九放在肚子里安顿好了，比起当你嫂子，我刚想当你霸霸。”

    “陆亦宁，你知不知道你现在正在跟你未来小姑子说话呢？你又怎么知道我二哥不喜欢男人？”“还有洛洛你啊，你怎么知道你在我三哥心里是什么样的女孩子？”

    裴洛洛低下头，她当然知道，因为之前顾梓墨亲口说她贱。

    陆亦宁直接暴跳：“什么？你二哥喜欢男人？卧槽，难怪我上次捏叶南驰的传家宝他生气了，原来他看上叶南驰那小子了。”

    这突如起来的惊吓让她猝不及防倒吸了一口凉气，她从来就没想过顾明宇会一个GAY.

    今天听恬恬这么一说，她似乎有些接受不了。

    顾歆恬瞬间无语：“这都什么跟什么啊？我真是服了你了，看你平时挺聪明的，小主意谁都没你躲，怎么一说起你自己的感情事情就这样迷了，还真是个直女癌。”

    男人当久了变成直女癌，这样的帅气小姐姐还能挽救回来吗？

    “那……那你说这话是什么意思，什么我自己的感情事情迷了？”陆亦宁就突如觉得自己是一脸的懵逼。

    她就从来没有想过自己会有什么感情。

    就她这样一个尴尬的身份，哪个正常男人会喜欢她？

    如果不是正常男人，是个GAY，那么会让她觉得恶心，根本就不会发生和对方在一起。

    所以，她今生注定孤独倒老，也就不会有甜甜的脸爱。

    “我就这么跟你说吧，那天在叶南驰的酒吧，你被麻醉的时候，我二哥才突如说出自己喜欢男人的事情，但在这之前，我二哥他性取向一直都是正常的，我说的这么清楚，你难道还不懂我的意思？我二哥他喜欢你啊！我的傻宁！”

    再不懂头给打掉，丝毫不手下留情。

    人都是，当局者迷，旁观者清。

    自己永远不知道自己在一个什么样的位置当中，就突然把自己给陷了进去。

    陆亦宁没有在说话，只是抓起了酒就往肚子里倒。

