    第284章安澜哥哥是谁？

    入夜时分，皇宫已安静。

    楚安宁打发掉东宫的人后，便抓着鬼见愁化龙飞天，直奔宫外。

    她先去一趟萧国公府，见萧国公府上众人已入睡，便拐去陆丞相府上。她想打探一下陆丞相和萧国公之间到底什么关系，更想知道陆丞相的目的。

    陆丞相府的人倒是没睡,她指使着鬼见愁爬上陆府书房屋顶。

    “老师，难不成真要让太女殿下把孟娇送进军营吗？”

    “不然呢？你还有什么好办法拦住她？军营里不是我们能插手的，且经此一事，孟彻定会严加防范，再想动手也不成了。”陆丞相反问。

    他也没想到萧国公那边会完全放手，任由孟家动手,孟家那个傻缺的计划中，竟然一点不考虑太女殿下,但凡考虑一点，孟娇都进不去考场。

    “瞧着吧，今日我们防不住孟娇，来日我们就防不住李娇、宋娇，我都能想到届时朝堂会是什么样子，左边一队是男子，右边一队是女子，哦不，说不准女左男右。”

    “……”

    书房内几人唏嘘不已。

    两刻钟后书房内的人接连走出来，里面有翰林院学士，也有陆丞相的门生，那门生也是朝廷命官。

    到这里楚安宁算是搞清楚了事情的脉络，陆丞相这个老东西果然猜中了她想开女子书院、设朝廷女官的计划，且想阻止她都心从未停歇，为此在萧国公耳边吹了风。

    萧国公认为孟家大方是她的人，二房、三房是三哥的人，他为了四哥，便挑拨孟家大方和二房相互残杀,最后四哥得利。

    “一个个能耐的不行！”她眼睛眯眯,拍下鬼见愁：“我们去瞧瞧安澜哥哥在陆府过的好不好。”

    自从安澜哥哥住进陆家，碍于身份，她都没来探望过。

    “喵~”

    到陆家清风院，楚安宁打量一下四周，院子干净且幽静，花卉盎然，还行。

    楚安宁眼珠转转，让鬼见愁戳穿了书房窗户纸，陆安澜正提笔坐在书桌前。

    “也不知道安澜哥哥在写什么呢。”

    鬼见愁看见陆安澜下意识喵了一声，陆安澜闻声看过去，见窗户处有异样，忙走过去开窗，吓的楚安宁立刻从猫身上滚下来，缩在角落里一动不动。

    “猫？”

    “喵~”

    鬼见愁瞪着他。

    “你这只猫怎么有些眼熟？”陆安澜想想说：“宁儿的猫？你为何会在这？”

    鬼见愁：“喵~”

    鬼见愁两只爪子直挠窗。

    陆安澜见此问：“饿了？那走，我带你去找吃的。”

    说着双手抱起猫出去，楚安宁见陆安澜抱着猫出去，两只迷你龙爪相互搓搓，随后窜进陆安澜的书房,跳上书桌。

    “耶？”

    当她看清陆安澜在做什么后，发出了这样的惊讶。

    安澜哥哥是在作画，且此画十分眼熟，这宫殿、这楼阁的布局，这这这分明是她的龙宫布局啊！

    他怎么能画出这种画？他是谁？难道是自己认识的人？

    一想到有这个可能，一条龙竟然发出了仓鼠笑：“kekeke……”

    (本章完)

