    傅世瑾明显亲呢的话让靓丽女子激动不已，她的声音柔得可以滴出水来，“傅少，你对我真好，人家随便说的一句话你都记得。”

    傅世瑾漫不经心地道：“当然，懂得适可而止的女人自然能赢得更多宠爱。”

    女子柔声：“傅少我们去那边坐吧，吃完饭你还答应陪我看歌剧呢。”

    两人的对话让林佳佳的心酸胀得几乎就要掉泪，但她强撑着不让自己有任何反应，腰背挺直，脸上亦一派平静。

    见状，傅世瑾的俊眉微蹙了下，说道：“这位不是林助理么，今天倒是有空出来吃饭？”

    林佳佳没想到傅世瑾会开口同自己说话，她忍着涩意淡声答：“傅总说笑了，下了班怎会没空。”

    “听闻这段时间销售部工作繁忙，我以为你会没心情。”

    林佳佳垂眼说：“正因为工作繁忙，所以需要出来调剂一下。”

    傅世瑾看着淡漠疏离的林佳佳，俊眉蹙得更紧了分，他没再理会她，而是冲莫皓文清淡道：“莫董事，失陪。”

    莫皓文微笑说：“傅总请自便。”

    只到感觉身边那股强劲的气压远去，林佳佳方才松下挺直的腰背，浑身力气仿若被抽干坐在了椅中，一张小脸也失去了平静，换成了玄然欲泣。

    莫皓文了然道：“如果忍不住可以去洗手间洗把脸。”

    林佳佳摇头未语，她怕自己再一出声眼泪会控制不住掉下来。

    “或者你想租个肩膀靠一下，我可以给你打个折。”莫皓文有意逗趣。

    林佳佳的心里虽然疼得难受，还是勉强地笑了笑：“谢谢莫先生，我没事。”

    一开口，声音却是沙哑得失去了原色。

    莫皓文带着几分关心地问：“上次巴镇之后就一直这样？”

    林佳佳不想同莫皓文讨论这个话题，她深呼吸，换了话题：“莫先生，你这次过来海城会呆几天？”

    对此，莫皓文倒也不再追问，轻笑了笑，道：“明天就会回去。”

    “这么快？”

    “怎么，舍不得我走？”莫皓文玩笑问。

    林佳佳随意扯了个笑容。

    莫皓文又道：“但我估计过几天会再过来，介时会在海城呆段时间，如果你想请我吃饭，从现在开始接受预约。”

    “......”

    见着林佳佳始终无法高涨的情绪，莫皓文清隽的脸上有了抹轻微的失落，“这次过来主要处理点急事，马上周末得回去陪下小轩；再说如若不是明天要走，也不会急着今天请你吃饭。”

    说到后面，莫皓文的语气中明显多了些深沉。

    林佳佳清楚莫皓文对自己有点好感，会说出这种话也是在试探自己的意思，可她现在真没有任何精力去应付。

    林佳佳道：“莫先生，朋友之间要吃饭哪天都可以，何必急于一天。”

    莫皓文听言温润一笑，“林小姐说得极是，既然是朋友，那林小姐以后别总唤我莫先生那么生疏，直接叫我名字吧，或者，小莫也行。”

    “噗。”林佳佳到底被莫皓文逗得展颜笑了一声，“我如果叫你小莫了，让小轩情何以堪。”

    林佳佳的笑容如同雨后一道彩虹，美得夺目，莫皓文看得微微一怔，笑道：“佳佳，只要你高兴，可以叫他小小莫。”

    这声佳佳莫皓文叫得极为自然，没有一点生疏之意，林佳佳只得一笑了之。

    闲聊两句，他们点的菜陆续上桌，美食当前，还有绅士有礼的熟男相伴，可林佳佳却吃得没什么胃口，只要想起在同个空间里，有傅世瑾跟另个女人的存在，到嘴的食物就如嚼蜡般无味。

    吃完饭，莫皓文送林佳佳回到了陆盼住处。

    下了车，林佳佳被莫皓文叫住，林佳佳问：“莫先生还有事？”

    “怎么又叫我莫先生，不是说好叫小莫么？”莫皓文笑着提醒。

    林佳佳笑笑，唤了声莫皓文。

    莫皓文半是认真半是玩笑地道：“佳佳，我明天傍晚才离开海城，如果周末两天你想去散心或是见下困在学校苦海的小轩，我不介意免费带上你。”

    林佳佳婉拒：“谢谢你的好意，周末我母亲约了逛街。”

    莫皓文自如一笑，“那我过几天来海城，我们再约时间见面。”

    林佳佳未置可否，道：“莫皓文，外面风大，我先上去了，你也早点回去休息。”

    说罢转身进了小区，却看到了前方不远处看到了陆盼，她手中甩着车钥，正一脸兴味地看着林佳佳。

    林佳佳走近微斜了她一眼，“这么晚站在这里想吓谁呢。”

    陆盼一手揽住她肩，调侃：“佳佳，你这妮子可以啊，一抓一个准！你刚没看到莫皓文那眼神，你走进来他还一直深情地望着你的背影！”

    林佳佳没什么心情跟陆盼闹，任由她打趣。

    “喂，你怎么这种反应啊！你不觉得感动么？”

    “你想想那场面啊，月光下，一个妙曼的女子缓缓地走着，她的背影美丽动人，而一个俊朗的男人却在车旁静静地看着女子一步一步离开自己视线！男人巴巴地看着，期待着女子能回头望他一眼.......啊，好唯美好浪漫！”

    “......”林佳佳忍不住道：“你这么有想像力建议去写小说。”

    陆盼切了一声，“林佳佳，既然你跟傅世瑾没戏了，何不考虑一下莫皓文，他也是优绩股。啧啧啧，你这运气不要太好，简直让我都眼红了。”

    林佳佳没跟陆盼再闹，直接道：“你打算去哪儿就去吧，我上楼休息了。”

    “唉，别介啊，我看你这模样也是心情不好，不如同我一起去酒吧玩！”

    想想数月前那次酒吧里不愉快地经历，林佳佳拒绝，“不去，没心情。”

    “你傻啊，没心情就去喝酒找点心情啊，不然你回去干嘛，又把自己闷在家里打扫卫生么，还是躺在床上辗转反侧？”

    说罢陆盼也不管林佳佳同不同意，拖着她便往车上去。

    上了车，林佳佳兴致平平地依在车窗，“陆盼，你不是好久都不泡吧了么，今天怎么又想起要去了？”

    陆盼听到这个问题竟是轻叹了一声，“我还不是为了狄刚的面子着想，每次去那里他都要主动买单，可酒吧的消费你是知道的，就凭他兼职的那一点工资哪里够？我只好尽量少往那些地方去了，今天趁着他有事不会回来，我还不得去痛快痛快！”

    林佳佳想，爱情这种物还种真是不可思义，想想之前的陆盼，她哪里会替人这般着想，哪里会想要顾及谁的面子而不去酒吧玩呢。

    所以两人之间有了感情到底是好还是不好？

    林佳佳问陆盼这个问题时，陆盼竟也认真地想了一下，方道：“虽然在一起会有各种矛盾需要迁就，可比起失去，我觉得这些只是小问题。当然，你这种人肯定无法理解，因为你根本不相信爱情。”

    陆盼说到后面还插了林佳佳一刀。

    林佳佳：“......”

    ............

    陆盼将车停在一个招牌耀眼的酒吧外，踩着高跟鞋拖着林佳佳往里走去。

    舞台中央有人在陶醉地唱着歌，倒是比陆盼上次带自己去的酒吧要安静，更像一个清吧。

    陆盼带林佳佳在处卡座舒适坐下，让服务生上了一打酒及些水果盘，一瓶酒下肚，她畅快地道：“痛快！”

    林佳佳也抿了两口酒，兴致不高地问道：“陆盼，你不是要约朋友过来么？”

    陆盼点了根烟，吐了个烟圈，“你不是在这，还约什么朋友。”

    林佳佳说：“但我比较无趣。”

    “哈哈哈，林佳佳，原来你还知道自己无趣啊，哈哈哈！不过你这句话很有趣，哈哈哈！”陆盼乐不可支地大笑起来。

    林佳佳：“......”

    陆盼笑声太大，引起了旁桌人的注意。

    那桌其中一名男子往这边瞧了一眼，端着酒杯就走了过来；尚隔了一米，男子颇是惊喜地道：“嗨！佳佳，陆小姐，真是你们啊！没想到我们能在这遇到，简直是太有缘份了！”

    来人是许博，他穿着一身休闲款夹克，头发往上梳得颇高，十分潮也十分扎眼的装扮。

    听着许博没有新意的话，林佳佳暗想今天真是个偶遇熟人的日子，白天遇到莫皓文，吃饭遇到傅世瑾，连出来喝酒都能遇上许博。

    陆盼看到许博，吐了口烟圈，阴阳怪气地道：“这不是日理万机的许总嘛，想不到这般有荣幸能在这里遇上。”

    许博知道陆盼为上次的展鹏贸易的事情心存不快，他苦兮兮地说：“陆小姐，上次的事我真是没办法啊，都是傅大少强迫我那么做的，你要怪就怪他吧！”

    许博说着顺手就朝他刚坐的那桌指了过去。

