    随即，拍卖会结束！

    各国的代表也陆续离开了会议室。

    “查尔斯，你给我站住！”

    就在查尔斯刚刚要坐进车里的时候，麦可怒气冲冲的走了过来，拦住了他的去路！

    “麦可，你这又在发什么疯呀？”

    查尔斯一脸不解的看着麦可，但是心里早就已经笑疯了。

    麦可身后，跟着其他国家的代表。

    这时候，大家都一脸怒气冲冲的看向塔尔斯。

    “查尔斯，今天如果不是你的话，我们这些人也都不会出这么高的价格！”

    “麦可，这话说的就搞笑了，不是说了竞拍吗？难不成你们中间还有什么猫腻不成？”

    听到查尔斯这样说，麦可的脸上青一阵白一阵。

    因为，如果这件事情归根究底的话，那么还是他的错误！

    “查尔斯，难不成，麦可没有给你发消息吗？”

    琉球国的代表可是不嫌事情大的！

    反正之前他就和麦可有一些摩擦，这一会看到麦可吃鳖了，他也想痛打落水狗！

    “没有啊，这几天，麦可先生一直都没有联系我，我还以为我们两个作为竞争对手他会避嫌呢！”

    查尔斯一脸无辜的说着。

    那神情逼着的，不去演戏也怪可惜的！

    “麦可，早就说过了，那天的会议应该一起叫上查尔斯，可是你就是独断！现在好了吧，就是因为你的私人恩怨，在我们这么多人的损失，你怎么赔！”

    琉球国的代表一脸不善的看着麦可！

    “哼，你怎么知道关键时刻他的手机会关机呢？这件事情也怪不到我的头上，只能说我们这一群人倒霉！”

    麦可一脸猪肝色。

    “哦，你们这样说之前，你们之间是不是召开了什么私人会议！”

    查尔斯一副恍然大悟的样子！

    “麦可，这就是你的不对了，这种好事情你为什么不叫我？现在我们大家的损失你应该怎么去赔偿吧？”

    查尔斯恶人先告状！

    反正，这件事情最后的获利者是自己和其他一起加价的人！

    然后还能够让麦可背上黑锅是最好不过的事情了。

    一时之间，麦可成了各国代表相互攻击的对象！

    会议室里，各国的代表和记者们都已经离开了。

    薄云烟这时候才一脸垂头丧气的从椅子上站了起来，一脸的灰败！

    就在她要离开会议室的时候，余光看到了和王院长走在一起要离开的霍筝。

    下一刻，她的眼神又亮了起来，三步并作两步，走到了霍筝的面前伸出手拦住了她的去路。

    “小姑？”

    霍筝看到薄云烟，眉头微挑。

    这个女人自从见到自己之后就一直心怀叵测，这一回留到最后肯定又在打什么主意。

    “筝筝啊，这一次竞拍的价格太过昂贵了，我回华国的时候，家族里没有给过这么多钱，到时候我要从自己的私人金库里拿出一大部分，到那时候我在国外生活就没有底气了……”

    薄云烟说完这一句话的时候，脸上带着十分无奈的神情。

    “所以，小姑你就和麦可他们一起商讨了怎么竞拍的事情。”

    霍筝淡淡的说着。

    对于那条录音里，听到薄云烟的声音，她还是有些意外的。

    没想到，她会联合外人对付自己，就是因为她没有同意一千万转让实验室30%的股份？

    那个实验室里她倾注的心血只有自己知道！

    别人30%了，就算是0.03%，那也是不会卖出去的！所以，一开始，薄云烟提出来的要求就十分的过分！

    “你……你都知道了……”

    薄云烟听完霍筝的话，脸上青一阵，白一阵的，心里也更加的恼怒！

    她没想到，霍筝会当着这么多人的面把这件事情给说出来！

    心里也更加的惊讶，没想到薄司霁这个未婚妻，居然有这么大的人脉！

    要知道，参加会议的那些人早就已经把自己的利益绑在同一条船上了，根本就不可能去高密！

    只能说，这一切，霍筝早就已经预料到了，而且还在他们中间安插了眼线！

    这样不费一兵一卒，就把他们之间的联盟打的落花流水，这样的女人也太过可怕了！

    薄云烟第一次如此正色的看着霍筝！

    薄司霁看上的女人，果然不一般！

    “筝筝，这件事情，小姑也只是一时糊涂，你就不要和我计较了，毕竟将来我们是一家人！”

    薄云烟说完这一句话的时候，自己也觉得是如此的苍白无力。

    “小姑，我这样叫你也只是对你的尊重，当你出卖我的那一刻，你有没有把我想过是一家人？”

    霍筝黑白分明的眼睛看着薄云烟。

    虽然她的语气十分的平静，可是听到薄云烟的耳朵里，就像是一柄利剑一样，坚韧刺骨！

    “哼，所以，你一直都在看我的笑话是吗？现在你满意了吧？”

    薄云烟也不管在场的众人，脸上露出了一副歇斯底里的神情！

    “霍筝，别以为你现在是万众追捧的神之手就能够一手遮天了，想要加一件薄家，绝对不是那么简单的事情！”

    薄云烟说完这一句话冷哼了一声，转过头大步的离开了这个让她感到十分羞辱的地方！

    “唉，大家族里面每个人的利益都是不同的！”

    王院长有些担忧的看了一眼霍筝。

    “王爷爷，如果你觉得我这一次妥协了之后，她又会怎么做呢？”

    霍筝转过脸，黑白分明的目光看向王院长。

    她太懂人性了！

    这样的人，绝对不可能只看重眼前的利益，只要自己退一步，那么对方肯定会变本加厉！

    “唉，只要你自己心里有底就行了！以后不管发生什么事情，王爷爷都会站在你的身后的！我相信薄家那个小子也不会那么混蛋的，如果他让你受委屈的话，那么爷爷就给你介绍其他优秀的小伙子！”

    王院长说着说着，眼神瞬间就亮了起来！

    查尔斯回到公寓，和迪文喝着庆功酒！

    他们已经把霍筝交代的事情办好了，接下来，就等着药剂了。

    另一边的麦可了没有这么好的心情了！

    这时候，各国的代表们恨不得把他的骨头拆了！

    薄云烟回到老宅的时候，已经恢复了心态，让人看不出她此刻的心情。

    “烟儿，竞拍的事情怎么样了？”

