    苏破满神识往天空一扫，顿时感觉受到了阻碍，如同碰壁一般，根本无法穿透这层薄薄的青光罩，略一思索后他便明白了这层阵法作用。

    隔绝神识！

    接着，他又将灵力注入到了玉牌的第三道阵纹之中，玉牌表面一道乌光闪过，没入石柱中，石柱顶端的平台上浮现出了一个球形的灰色光罩，从外面根本看不到其中的情形，连神识也无法渗透进去。

    苏破满心中有了几分猜测，他将灵力再次注入第三道阵纹之内，灰色光罩顿时消失了。接着轻轻一跺脚，整个人便化作一道幻影，消失在了原地。

    七八丈高的距离一晃而过，苏破满的身影出现在了石柱顶端的平台上。

    这座平台宽一丈有余，最中间的位置摆放着一只清灵草编织而成的蒲团，只要站在此处，便能接受到全方位无死角的太阳光洗礼，比起练功房更适合修炼‘炎日功’。

    苏破满端坐在蒲团之上，再次以灵力激发了第三道阵纹，一道乌光在眼前闪过后，他愕然的发现四周并没有发生什么变化，自己的神识依旧能轻松的穿透而出，眼睛也能观察到外面的情况，至于之前在外面见到的那个灰光罩子仿佛不见了踪影。

    他脸上露出疑惑之色，站起身，走到了平台的边缘，伸出手指往前一戳——

    “啵～”

    一种软软的、弹性十足的感觉从指尖传来，再稍用力点下去，则有股隐隐的力量反弹回来。

    “看来并不是不存在灰光罩子，而是不会阻拦里面往外观察的视线和神识，类似于……单向透光玻璃吧？”苏破满喃喃自语，接着又收回手指轻轻一笑道：“这座平台确实是个‘晒太阳’的好地方呀！”

    随后他坐回到蒲团上，缓缓的闭上了双目，准备开始修行‘炎日功’。

    天阳峰全境都被一座大型的聚灵阵所覆盖，天地灵气比下道院所在的‘广赤峰’要浓郁了数倍，在此修行的速度自然也会大大提升。

    苏破满一运转功法，便察觉到了不同之处。

    涌入体内的天地灵气比之前多了三四倍的样子，就连太阳真火的数量也多了不少，在这种情况下，普通修炼者的修炼效率会大大提升，但受限于太阳真火积累的数量，因此原本能够修炼两个时辰，在这种情况下只能修炼一个时辰了。

    当然，在此处修炼一个时辰的‘炎日功’的收获，要远胜过在‘广赤峰’修炼所得。

    若是能搭配上‘冰脉丹’辅助修炼，那在天阳峰修炼一日，便抵得上广赤峰三四日。

    “难怪序列弟子的月俸里包含冰脉丹的供给……不过，这太阳真火对我来说自然是多多益善！”苏破满一边修炼，一边在心中暗想着，嘴角翘起一丝不易察觉的弧度，随后定了定心绪，全身心的投入到修炼之中去了。

    修炼无岁月，转眼间，就到了寒风凛冽，白雪飘飞的冬季。

    大地上银装素裹，天地间皆是一片素白的颜色。

    冬日的阳光虽不会刺目耀眼，却也足够烈阳宗的弟子们修炼炎日功了，而且在这个季节，太阳真火不太活跃，因此可以稍微延长一些修炼的时间。

    经过这半年的修炼，苏破满依靠着‘炎日功’成功突破到了炼气期三层，修行速度已经远超过四灵根资质的修士；这其中很大的一部分功劳都来自于欧阳鸿送给他的那两瓶价值不菲的‘紫阳丹’，另外每个月下发的地霞丹和洗髓丹对他的修为提升也起到了不小的助力。

    相比之下，‘搬山炼体诀’的进境却显得尤为缓慢，就像是一只慢吞吞的老蜗牛一样，尤其是突破到炼气期二层后，这门功法的进境就变得更慢了。不过苏破满并没有感到气馁，每天晚上除了修炼御剑术和各类法术之外，都会留出固定的一段时间来修炼这门炼体功法。

    这段时间苏破满虽然没使用过能量点来强化体质，不过因为他一直修炼炎日功的缘故，黑铁之躯吸收了充足的太阳真火，竟主动的提升了一阶。

    由原来的七阶变成了现在的八阶黑铁之躯！

    防御力、速度、力量和生物立场等各种肉身属性也得到了翻倍的提升，据他估计，以他现在的肉身实力应该至少能与筑基中期的修仙者较量一番了。

    “海神节快要到了，是时候回濮国一趟了！”

    苏破满在石台上睁开了双眼，目中露出了些许期待之色，“不知道彩儿和蕊珠现在怎么样了……”

    他从修炼平台上一跃而下，随手掐了个印诀给自己身上施展了一个‘轻身术’，伴随着天边飘来的零星雪花，整个人如同鹅毛一样轻飘飘的落在了演武场铺满细沙的地面上。

    若是普通弟子，想出山门需要向宗门请示，或是接一个时间比较长的任务才行。

    但序列弟子就没有这么多管束，苏破满出了自己的小院后，只身往剑修道院的方向赶去。

    离宗之前，他打算与师尊说一下自己的去向，免得到时候寻不到他的踪影，横生枝节。

    苏破满背负着赤色剑匣，一身序列弟子专有的血红色战袍，整个人显得潇洒无比，气质非凡。

    在经过石屋区域的时候，他身子一顿，突然想起了一个人。

    “许久未见聂荣川了，也不知道他最近修炼怎么样了……”苏破满脑海之中出现了一个小眼睛的绿袍胖子的形象，嘴角忍不住露出了淡淡的笑容。

    此时正是下午，大部分人都在修炼，苏破满走到了聂荣川的门前，犹豫了一下后，一拍储物袋取出了一张黄色符纸。

    这符纸由上好的丹砂所画，从起笔到落笔一气呵成，银钩铁画，仔细看去却像是鬼画符一般，没有一个字能看得懂。

    这就是修仙界之中最常用的一种短距离传讯工具，传音符！

    苏破满一捻符纸末端，默默低语了几声后，灵力一催，顿时点燃了传音符。

    咻！

    传音符燃烧着火光，无视了阵法的阻拦直接从上方的石顶开阖处飞入了聂荣川的石屋之中。

    每过多久，石门轰然打开。

    “妈呀……苏兄弟！”

    一个胖乎乎的身影从门里冲出来给了苏破满一个熊抱，分开后，聂荣川的一双胖手紧紧抓着他的小臂，小眼睛里满是惊喜之色，“这都多久没见了，我还以为你成了序列弟子之后不肯认我这个兄弟了呢！”

