    

    沈秋接过挂号信封扫了一眼，看到信封的名字顿时就是一怔，那人的名字瞬间就让他有种被触电的感觉。

    鬼先生！

    怎么是鬼先生？

    沈秋怎么也不会想到，最终这个走漏风声的人居然是鬼先生？他是怎么知道送行贴的残页在自己的手上？

    他发挂号信给郑同生、石永浩两个大佬又是什么用意？

    种种的疑惑塞满了沈秋的脑海，顿时就被绕糊涂了，隐约有一种预感，这康州送行贴绝不是偶然出现在市面上的。

    既然掺和到了鬼先生，那这个稀世珍宝的背后必然隐藏着什么不为人知的秘密。

    再随后，沈秋信守承诺，将那张送行贴的残页拿出来给三位大佬上眼鉴赏。

    三位大佬纷纷围拢上来，尽管只是一张送行贴的残页，三个人仍然是如获至宝，对白居易的笔迹啧啧称赞。

    “真迹！真迹！这绝对是真迹！沈秋你小子运气简直是开了挂了呀！几万块就收到了送行贴的真迹！我郑同生一辈子都没有过这么好的运气呀！”

    石永浩直截了当的说道：“沈秋啊！你不知道我们对送行贴包含着一种情怀在里面，就跟你们现在小年轻对明星一样的挚爱，看到这张送行贴的真迹瞬间就热泪盈眶呀！怎么样？考虑一下！把这张残页出给我！我愿意出价三千万！只要你点头！我马上就给你开支票！”

    “三千万？老石！你别开玩笑了！”章满国也毫不掩饰对送行贴的喜爱：“什么叫近水楼台先得月？要出手也轮不到你呀！沈秋你要愿意出手，章叔我可以给到五千万！绝不让你吃亏！”

    “我给八千万！”

    那边的郑同生比划出一个手势：“沈秋啊！我出八千万买你这张送行贴的残页！老头子我这回豁出去了！”

    沈秋连忙摆手制止道：“几位别争了，我呢也是受一位大师傅的嘱托，帮忙找这套康州送行贴，毕竟跟人家是有言在先，所以暂时就不考虑出手了，感谢各位的抬爱！”

    几个大佬面露扫兴的表情，倒也不能怪沈秋，换做他们任何一个人拿到了这件宝贝，都不会轻易出手的。

    毕竟到了他们这种级别的大佬，钱对他们而言已经不重要了，能够拿到仰慕已久的宝贝对他们来说亏几千万都不在话下。

    “对了！怎么没看到你们小文姐……”沈秋忙活了一圈没看到谢静文的影子，转身就问琪琪。

    “是这样的，沈大哥！刚才谢家二叔派人开车接小文姐了，说是有重要的事情要商量，好像是谢家家族的事儿吧，具体什么事儿我们也不是很清楚，反正小文姐走的时候挺焦急的！”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    恰好沈秋的手机响了，打过来的是一个陌生的号码，接通却是一个熟悉的声音：“沈秋！我们好久不见了吧！最近的风头可谓是如日中天呐！恭喜恭喜！恭喜你晋升江城的名流宗师！”

    这个声音沈秋立刻就能分别出对方的身份，这人不是别人，正是上次在三桥村遇到的褚家兄弟，赌宝败走长相富态的褚志雄！

    “褚志雄嘛！好家伙！你还敢给我打电话啊！”上次的赌宝，褚志雄丢大了脸，打电话过来简直就是自取其辱。

    “哈哈……我们来江城了，有重要的事情要跟沈师傅商量一下，至于以往的恩怨就暂时先放一放，还请沈师傅来一趟江州大酒店，我们已经摆好了一顿丰富的酒席恭候沈师傅！”

    沈秋这两天最烦的就是听到饭局、酒席的字眼，今天中午韩家的那顿饭已经吃的够糟心的了，这会褚志雄又来请吃饭，别说吃了，就是听到就已经没有食欲了。

    “褚志雄！吃饭就免了吧，我们之间还没到那种叙旧的地步，你们这种精英人士我沈秋高攀不起。”

    “沈师傅你别急着拒绝呀！我又不是光请你一个人，我这请的人多着呢，比如谢家的二叔谢强贵、比如你女朋友谢静文都在这呢，所有人都在现场等你呢！你不来该有多扫兴啊！”

    “小文？”沈秋瞬间明白了对方的用意，第一时间联想到谢静文的安危：“褚志雄！你别胡来！我警告你，谢静文要是有什么差错的话，我第一个要你的命！”

    “哈哈哈哈……”电话那头传来褚志雄轻狂的笑声：“沈师傅瞧你说的，我们都是文化人，怎么可能用那些下三滥的手段，我这就是纯粹请谢家的人吃饭……又怎么可能对谢静文动手呢！谢小姐现在安全着呢！就坐在我对面喝茶呢！不信我给你听她的声音！”

    接着沈秋就听到谢静文熟悉的声音：“沈秋！我没别的事，就是在这喝茶，真的你没必要过来，这件事跟你没关系，我不希望你牵扯进来……”

    “什么事！小文你能说清楚点吗？什么不想牵扯我？你的事就是我的事！”

    电话那头又变成褚志雄的声音：“沈师傅你最好还是来一趟，这事跟你有着密不可分的关系，你不来这顿饭就没法吃下去！强行开席怕是谢家这次要吃瘪了！江州大酒店牡丹花包厢，我们不见不散……”

    对方的话说到半截就挂断了，沈秋大概听出来，褚家这次来江城绝不是请客吃饭这么简单，肯定是带着坏水来的，听谢静文严肃的声音就能判断出来了。

    他知道谢静文的性格，如果这件事是谢家和褚家的纠纷，她是不愿意牵连到沈秋的。

    可沈秋现在已经把谢静文当自己人了，没理由谢静文遇到麻烦自己坐视不理！

    ……

    差不多夜幕降临傍晚六点半的时候，沈秋第一时间赶到了江州大酒店的牡丹花包厢。

    推开包厢房门，巨大的圆桌上已经坐满了宾客，其中不少熟悉的面孔，比如褚家的母老虎章小蕙、褚家兄弟褚志雄和褚志飞、以及几个看起来比较老城的面孔。

    另外就是谢家的几位叔叔，谢静文坐在最边上，阴沉着脸一声不吭，显然今天这顿饭不是轻易下口的，谢家这是遇到硬茬了。

    “沈秋你来的太好了！”谢家二叔看到沈秋，如同遇到了救星一般把沈秋拉坐定了下来。

    沈秋抬头扫了一眼，桌子上丰盛菜肴一筷子没动，谢家这边几个人都不约而同的僵着脸，反看那对面的褚家，个个牛气哄哄，态度嚣张，尤其那母老虎章小蕙还悠闲地点着一根女士香烟在那吞云吐雾。

    “行了！既然沈师傅来了，我们就长话短说了，就把此行的目的简要的概述一遍吧！”

    褚志雄今天穿一件棕色的马甲，手上戴了双钻的名表，朝沈秋递过来一张Ａ４纸的打印件。

    沈秋拿过来扫了一眼，马上蹙起眉头，对方递交上来的居然是一份婚书！

    这虽然是一份打印的文件，但上面却记载了关于谢静文和褚志飞的婚约事实，上面还有当年老掌柜的亲笔签名。

    最夸张的是，老掌柜连同女儿的嫁妆详细都写在了婚书上面，譬如黄金一百斤！五帝钱一套！汝窑、钧窑、哥窑、定窑四大民窑的瓷器个一件，各种金银细软……以此为据落款人章强生，正是当年老掌柜的笔迹。

    看到这沈秋恍然大悟。

    敢情今天褚家的人不是来着请客吃饭的，而是带着当年的一张婚约书上门讨债了来了。

    真不知道当年老掌柜是怎么想的，整张婚书看起来就像是一张合约，上面清楚记载了章家要把女儿许配给褚家，并且还附带了一系列的陪嫁嫁妆。

    这些嫁妆在几十年前还不算什么，如果放到现在的市场行情上来看，至少有两个亿的总额！

    老掌柜正是糊涂了！人家是嫁女儿往家收彩礼，他倒好！嫁女儿还要往外赔两个亿的嫁妆！

    这个操作真的是无解了！

