    皇命难违。

    苏长招只得留下陪夜。

    是夜。

    御九宸再一次早早地上龙床躺着了。

    苏长招躺在软塌上，见对面的俊美之人阖目就睡：【就这睡眠质量，得羡煞多少失眠多梦的老头老太。】

    御九宸将她的心里话，听得清清楚楚。

    唯恐自己笑出来，他放在被子里的手，用力地掐住一块大腿肉。

    而后又听苏长招心道：【上次在大街上，狗皇帝管我借口水，那可真是会撩啊。】

    【而且……吻技好像也越来越好了，差点给我整出反应。】

    御九宸这回又想笑，是甜蜜的笑，但他依然不能表露出来，所以还是掐大腿。

    谁知紧接着，苏长招就想到了白龙女的事。

    【上次皇家围猎，本该出现的蛇女没出现，让我完成了蛇女的工作。】

    【这次的‘白龙女’，应该不会有问题了吧？】

    【唔，这次说什么我都不会再跟着狗皇帝了，说不定原著剧情就会正常起来。】

    御九宸：不跟着朕？苏长招，你别想了，这辈子你都逃不掉！

    其实苏长招不知道的是。

    今天陪夜，乃至后面所有的陪夜，都是御九宸计划好了的。

    上次蛇女换成了苏长招后，他就一直在琢磨一个问题。

    或许只要把那些后宫女主的戏份，全部让苏长招来完成，说不定就可以改变原有的设定和剧情。

    这样一来，不会违背原著，他也能跟苏长招在一起，还能给她想要的专宠。

    他也只想要她一个人！

    所以在白龙女还没来之前，他得时时刻刻跟苏长招待在一起。

    白天上朝议政，晚上同殿就寝。

    唯一遗憾的就是，现在还不能抱着她夜夜入眠。

    着实想念在地缝的那两天。

    每天都可以索要她，哪怕无度，她也依着自己。

    长招，你是这般美好，我已经不知道怎么爱你才好，多希望你我都可以尽早摆脱命运。

    然后我会永远爱着你，伴着你，将我所拥有的一切都捧给你。

    ·

    第二天。

    苏长招明明已经打定主意，拒绝御九宸一切的诉求。

    熟料，他用玉春斋的仙人荷花酥勾引自己。

    可苏长招也不傻，几块点心就想忽悠她留下来，做梦！

    她也有钱，她不会去买？

    谁知，御九宸将玉春斋做点心的师傅，召进了宫里。

    自此，苏长招想吃的仙人荷花酥，只有宫里有。

    于是，苏长招又成功留宿了一天。

    可第三天。

    苏长招一早就燃起了斗志。

    昨个儿就将仙人荷花酥，吃到腻。

    短时间内，她都不会想再看到那红绿坨坨了。

    所以她坚信，今天定能安然出宫。

    谁曾想。

    她还是太单纯了。

    下朝后过来，苏长招就闻到了一股甜香。

    这甜，是甜而不腻的甜。

    香中，自带怡然的清香。

    苏长招立即就猜出：“这该不会是龙隐寺寻灯大师的素点吧？”

    御九宸笑着给她揭开糕点上盖着的缎布：“你还记得？”

    望着碟中朴实无华的一块块糕点。

    “自然记得。”苏长招表面平静。

    内心实则激动不已：【当然记得了，我可是糕点爱好达人，只要吃过，就一定不会忘！】

    苏长招愉快地吃下几块，面上无恙，内心简直无比满足。

    听她心里‘嗷嗷’的叫。

    御九宸也忍俊不禁。

    然而没一会儿，苏长招就反应过来：“不是陛下，玉春斋的师傅你能召来宫里。寻灯大师乃得道高僧，你总不能把人给拘回来了吧？”

    御九宸明白苏长招的担心。

    就为了盘糕点，把得道高僧拘在宫里，这事要传出去，指不定又要起什么风波。

    宫里本身就因九龙石棺的事，闹得不得安生。

    此时不宜再行张扬之事。

    苏长招问完，御九宸伸出两只手，在她面前晃了晃。

    “陛下，别闹。”苏长招没好气道。

    她在跟他讲正事呢，真没功夫跟他玩闹。

    哪知御九宸：“我没闹，只是告诉你事实。”

    事实？

    苏长招望着他转动的手，顿时反应过来。

    她难以置信地看着他，再看了看糕点。

    看了看糕点，再看了看他。

    “你……你是说，这些糕点都是你做的？”

    御九宸笑着拿了块糕点，送入嘴里：“那是自然。”

    “不是，你怎么会做？”

    御九宸也不卖关子：“记得那天在龙隐寺，你出去后，过了好一阵儿我才出来。”

    “你管寻灯大师要了配方？”

    “聪明。”

    “你居然瞒了我那么久？”

    御九宸没再说话，心中却在想：那不是要练习么？如果做不出你喜欢的味道，哪儿敢拿出献丑？

    所幸，连你都没有发现区别，证明这段时日的苦没白受。

    苏长招望着盘子里的糕点，其实心里也洞悉到了。

    【狗皇帝，身在帝王家，十指不沾阳春水，哪里会做什么糕点。】

    【所以，这些糕点，只怕是他练了不下数十次吧？哦不，也许更多。】

    【这么看来，狗皇帝对我还挺好的。】

    御九宸：那是，我只会对媳妇你一个人好。

    但下一秒。

    【哎，可惜，狗皇帝是女主们的狗皇帝，不是我的，马上白龙女就要来了。】

    【再过不久，我反派的生涯就结束了。】

    【到那天是个什么情况，还不清楚……】

    【算了，不想了，过一天是一天吧。】

    御九宸咀嚼糕点的动作突然停下：长招，我定不会让你有事，我一定会守护好你！

    是夜。

    苏长招成功被御九宸的糕点骗留下来。

    再次躺到那张不输龙床，香香的软塌上。

    苏长招一如既往睡不着，她侧过去，看着对面的御九宸。

    就见他还是跟以前一样，被面儿整齐得连个折都没有。

    人就这么仰着，动都不动一下。

    似是为了感受对方睡觉时的感受。

    苏长招也仰面朝上，将自己身上的被子整理得整整齐齐。

    【这样睡，好像也蛮舒服的。】

    许是连日劳累，不一会儿她睡着了。

    而她不知道，在她睡着后，御九宸终于不再一味的平躺，而是侧过来，支着脑袋，满眼宠溺地看着她。

    我媳妇就是好看，睡着了也好看，百看不厌~

    【作者有话说】

    今天更新晚了点，晚安啦宝子们~

