
　　气海内轰鸣不绝，四条清晰的血色龙纹犹如四条血脉一样不断蠕动，第五条虚影也开始闪烁。

　　龙纹随意一动，便有浓烈的血气从江尘体内溢出，这样庞大的血气，如果让外人看到的话，定然会吃惊的张大嘴巴。

　　一个人的血气竟然能够旺盛到这种程度，简直可以和那些荒古蛮兽相比了。

　　“化龙诀果然恐怖，每形成一道龙纹，我的血气就会提升一筹，肉身也越加坚固强横，不过，想要真正化龙飞天，那还是无比遥远的事情，如果能够得到真龙的鲜血加以炼化，融入龙纹中，化龙诀才是真正的完美，可惜，真龙只是存在于上古时期的神兽，圣元大陆早已没有了龙的存在。”

　　江尘暗道，真龙，那是天命神兽，凌驾于万兽之上，高高在上的存在，可惜圣元大陆已经没有了真龙的存在，江尘想要得到龙血来修炼化龙诀的愿望只能成为奢望。

　　江尘站起身，这次来赤城收获颇丰，自己参加烟雨楼的商队实在太正确了，不然的话，自己想要得到一气魂元丹，不知道要废多大的劲。

　　如今，不但灵魂完全修复，修为也晋升到了气海境中期，以他现在的实力，对上一般的人丹境初期高手都能抵抗一二，至于气海境的修士，抬手杀之，毫无还击之力。

　　江尘走出别院，远远的看到两个老者，二人明显是烟家安排在这里等候江尘出关的，江尘识得二人，正是当日跟随商队的烟星二人，此刻。二人所站的位置，正好是百步之外。

　　江尘笑了笑，暗道烟战云倒是有心了。

　　他大步前行，二人也看到了从别院中走出的江尘，脸上当即露出大喜之色。

　　“江尘兄弟，你出关了？”

　　烟星连忙走到前来施了一礼，表示对江尘的尊重，这两日，他们已经知道了江尘要给烟晨雨治病，自然是无比客气。

　　江尘的身份在烟家只有少数人知道，毕竟江尘还没有真正治好烟晨雨，再加上烟战云知道了江尘和李家的关系，所以没有声张。

　　“嗯，你们小姐怎么样了？”

　　江尘问道。

　　“我家小姐的情况一天比一天差，今天的状态还不如昨天。”

　　烟星说道。

　　“嗯，去禀报你们家主，让他把小姐带到这里，对了，还有净化丹的药材。”

　　江尘说完，转身又向着别院走去。

　　闻言，烟星大喜，连忙离去。

　　不多时，烟战云和烟宏泰等人丹境高手急匆匆赶来，一同前来的还有烟晨雨。

　　烟晨雨脸色比前日更加憔悴，她体内的寒气和阳气相互冲撞，在快速消耗着她的生机，如果不快点治疗的话，根本活不过十五岁。

　　烟战云等人直接来到房间内，见江尘气定神闲的坐在椅子上。

　　“江尘兄弟，你的伤势恢复了吧？”

　　烟战云问道。

　　“嗯，净化丹的药材带来了吧。”

　　江尘看到烟晨雨憔悴模样，心中有些不忍。

　　“已经带来了。”

　　烟战云随手一会，十几种药材被他从储物袋中拿出，摆放到桌子上。

　　“嗯，都是上好的药材，我现在要动手炼丹，你们要么出去，要么站在这里不要说话。”

　　江尘缓缓站起身，一股元力从他体内涌出，在元力的控制下，十几种药材自动飞起。

　　手掌一翻，只听呼的一声，一片赤红色的火焰弥漫在空中，在江尘的控制下，火焰不断翻滚，犹如一条条火龙在蠕动。

　　“好精妙的控火之术。”

　　一个老者惊讶无比，他是烟家的炼丹师，虽然已经是人丹中期的修为，但也没有如江尘这样掌控一种火焰，炼丹还脱离不了丹炉。

　　嗡嗡……

　　灵魂之力四溢开来，融入到火焰中，十几种药材被江尘一股脑的投入火海中。

　　“什么？”

　　那炼丹师差点惊呼出来，提纯的炼丹最重要的一步，尤其是炼制净化丹这样的特殊丹药，提纯无比困难，若是让他来炼制，十几种药材需要一种一种炼化，如江尘这般一股脑的投进去，简直不敢相信，这对灵魂的掌控力有着极高的要求。

　　烟战云等人也是吃惊无比，他们虽然不是炼丹师，但也见过炼丹师炼丹，如江尘这般，从未见过。

　　众人相互对望一眼，均是看出对方眼中的惊讶，很难想象，一个十五六岁的少年，竟然有如此恐怖的炼丹手段。

　　奇人啊！

　　啪啪……

　　药材在火焰的灼烧下发出啪啪声响，杂质被快速的祛除，江尘一脸淡漠，一双眼睛不离火海，表情无比认真。

　　一旁的烟晨雨一双美眸一眨不眨盯着炼丹的江尘，一时间竟然也看的出神了。

　　认真起来的男人最迷人，江尘举手投足间都带着一股男人特有的霸气，烟晨雨由于寒气折磨，整天在家里待着，连烟家大院都没有出去过，更家没有接触过外面的男子，江尘，算第一个，而且，江尘是为了救她的命。

　　呔！

　　二十分钟后，江尘轻喝一声，猛的收起灵魂之力和火焰，一颗乳白色的药丸在他脸前盘旋。

　　“天啊，真的是十成净化丹，他竟然用二十分钟就炼制出了十成净化丹，连我都不得不佩服。”

　　烟家的炼丹师惊讶到惶恐，亲眼见江尘炼丹，他只觉得自己这些年白活了。

　　旷世奇才！

　　这是所有人心中所想，此人的前途绝对不可限量，其他不说，单单炼丹一途，将来必成大器。

　　江尘之所以展示炼丹术，也是展示自己的价值，毕竟，江家并没有真正的天丹境高手坐镇，若能得到烟家帮助，李家也就不可怕了。

　　“接下来，我要给烟小姐治病，你们都出去，在我治病的期间，无论发生什么事情，都不准进来。”

　　江尘冷冷的说道。

　　他眼神扫过众人，众人心中忍不住一秉，仅仅一个眼神，竟然让他们对眼前这个少年生出一种仰望之感，这感觉太奇妙了。

　　烟战云转身看向烟晨雨：“雨儿，一切听江尘兄弟的。”

　　“放心吧爹，雨儿没事。”

　　烟晨雨笑了笑。

　　“江尘兄弟，雨儿就拜托你了。”

　　烟战云对着江尘重重抱了抱拳，带着众人走出房间，顺便紧紧关上了房门。

　　“家主，不用担心，这个江尘浑身充满着神秘，绝对不是鲁莽之人，必然能够治好雨儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　烟宏泰拍了拍烟战云肩膀，烟战云重重点头，他深吸一口气，要说不紧张，那是骗鬼的。

　　几个人丹境高手就在别院内守着，不敢离去。

　　房间内，江尘和烟晨雨相对而立。

　　“烟小姐，你先把净化丹服用吧。”

　　江尘将净化丹递到烟晨雨脸前。

　　“江公子不用客气，叫我小雨就好。”

　　烟晨雨结果净化丹，玉手碰到江尘的手指，忍不住一颤。

　　“不用太过担心，我不会让你有事。”

　　江尘嘴角上扬，露出一个笑容。

　　“嗯，我相信你。”

　　烟晨雨额首点头，他和江尘这才第二次见面，但不知为何，眼前这个少年给她浓浓的安全感。

　　烟晨雨将净化丹服下，抬头看向江尘。

　　“盘膝坐下，将状态调整到最佳，心无旁骛，不要想其他。”

　　江尘认真说道。

　　“嗯。”

　　烟晨雨一眼坐在地上。

　　江尘也蹲下身子，坐在烟晨雨的对面，四目相对，烟晨雨俏脸上升起一抹红霞。

　　“小雨，我会用特殊的方法帮助你将体内的阳气全部引出来，过程可能会有点痛苦，你要忍耐一下。”

　　江尘道。

　　“嗯，小雨受得了。”

　　烟晨雨点头，八年的寒气之苦她都承受了。

　　“咳咳，那个，小雨，净化丹并不能将你体内的阳气精华掉，只是将潜伏在身体深处的阳气给逼出来，为了清除的彻底，我需要通过你的神阙穴引导，江尘无心冒犯，还请雨儿不要见怪。”

　　江尘开口说道。

　　听到神阙穴，烟晨雨的脸顿时满是羞容，神阙穴也是人体的命门，是非常重要的一个学位，位于人的肚脐眼。

　　化龙诀可吸收任何能量，江尘的手段，就是利用化龙诀，通过神阙穴，将烟晨雨体内的阳气全部引到自己的体内。

　　“嗯。”

　　烟晨雨将头低的快要埋进胸膛了，这人竟然要摸人家的肚脐眼，真是羞死了，那个地方是随便摸的吗，人家长这么大，连手都没让男人碰过，你上来就要砰人家神阙穴，哎呀呀，羞死了羞死了！

　　江尘自然不知烟晨雨心中所想，他猛的一指，直接点在了烟晨雨的神阙穴上，只觉得指尖处一阵柔软，丫的春心也忍不住荡了一下。

　　啊！

　　江尘这猝不及防的一下，让烟晨雨娇躯猛的颤抖，忍不住惊呼一声，她满脸潮红，幽怨的看了江尘一眼，这人怎么这样，一点招呼都不打，人家都还没准备好。

　　“屏气凝神，完全放开你的身心。”

　　江尘冷喝一声，烟晨雨的情况非常棘手，过程不能出现任何差池。

　　烟晨雨不敢怠慢，连忙闭上眼睛。

　　一道包含江尘神念的元力犹如清流一样顺着神阙穴进入烟晨雨的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十七章 少女之心初动免费阅读。https://xs.23sk.com 