    第41章 老熟人

    下午放学，其余同学都纷纷坐上了校车回家，教室里只留下了陈天天，胡刚，李山还有伍命四人。

    以防万一，四人皆是给家里人打了电话汇报平安，然后在各自的课桌上写作业。

    没想到吧，按沈亮的话来说：

    “你们现在还是学生，不能因为其他原因就放弃学习，所以老师布置的作业不能落下。

    记住，下周要交的！”

    为了周末可以愉快度过，四位高中生只能在教室里奋笔疾书，最先完成作业的就是伍命，他习惯性地看向窗外，却发现早已夜幕降临。

    低头一看手机，发现已经晚上七点，距离放学时间过去一个小时了。

    这时，沈亮满脸欣慰地走了进来，然后带着四人走向了学校的会议室。

    古灵高中的会议室极为宽阔，足以同时容纳上百人进行会议而不显拥挤，以往这里都只允许教师进入。

    今天却是与往常不同，会议室里早已被学生坐满了近半，虽然都在好奇地东张西望，可却没人敢开口聊天。

    在沈亮的带领下，四人坐到会议室的中间位置，沈亮在嘱咐了一句“安静等待，不要喧哗”后便起身离开。

    接下来近二十分钟里，陆续有老师带来其他学生，最后的两个座位坐着的是被一位陌生老师带来的两位学生。

    在这位老师离去不到半分钟时，伍命感受到不远处一道较为熟悉却又没有太多印象的气息正在靠近。

    没过多久，一位身穿特制蓝色行动服的男子走了进来，接着一脸微笑的做着自我介绍：

    “各位同学，我叫丁觅秋，隶属于大夏国生肖堂渝州城分部医疗队员，是你们今后的卫疆班班主任，记住，我们这个班级编号是渝州城卫疆班九班。”

    听完丁觅秋的自我介绍，伍命才想起这个在击杀八尺大人那一晚过伍先猛的队友。

    “之前体检时大家都简单了解了灵气复苏，而为了在将来更好的保证大夏国民众安危，经官方决定，由生肖堂组建用于培训超凡的卫疆班。

    在这里，你们将会获得系统化的修行之法，成为你们心中憧憬已久的超凡人士。

    但是这些都不是你们可以无偿得到的，卫疆班存在的意义就是保家卫国，戍守边疆。

    在你们修行有成后，必须进入生肖堂、军队或者警务系统等部门。

    家人与你难相聚，爱人与你长别离，甚至会在任务中付出你的生命，你将为大夏国的安定付出自己的一切！”

    丁觅秋的语气从温和逐渐转为严肃，直到最后变得冰冷无情。

    这时台下的学生也从自己天选之子的幻想中脱离出来，他们稚嫩的内心一时间有些迷茫，纷纷感到不知所措。

    看到这些学生的表现，丁觅秋并没有开口催促，他也不是走正规渠道进的生肖堂，明白这些人的感受，之前他的表现也不比他们好。

    如果不是自己觉醒的医疗类能力，不适合正面作战，现在恐怕也不能在这里教导他们，清除作乱超凡才应该是他的日常。

    要知道，渝州城生肖堂分部的人手可是一直很缺的。

    “我知道你们可能一时难以决定，毕竟生命只有一次，你们可以将这份协议拿回家和父母商量，在下周一晚上给我答案。

    我们今天只是给你们简单的介绍一下超凡知识，包括一些遇到危险时的应对方法。

    这些知识你们也可以告诉其他人，但是不能随意篡改内容，否则造成伤亡损失就别怪生肖堂来找你聊天。”

    说完，丁觅秋将一沓打印纸发给了众人，并暂时停下，让他们仔细观看上面的内容。

    伍命看着手上的协议内容，也是陷入了思索。

    上面写着加入卫疆班后，必须服从一切命令，未经允许不得透露任何内容，特别是修行法更是红色加粗进行着重标记，违者最轻以刑事案件处置，严重者将当场击毙！此外，协议右下角殷红的五角星印章更是直接表示了官方的重视。

    内容不多，伍命翻来覆去的看，发现字里行间都透露着两个字——保密！

    其实这也正常，超凡两个字本身就代表着不寻常，没有分寸的传播只会导致秩序的崩坏。

    而修行法这种安身立命的传承自然不可能广泛传播，这就如同大夏国的枪械管制，否则隔壁米帝每一天的自由枪战就是前车之鉴。

    看台下的学生都看得差不多了，丁觅秋开始继续讲话。

    “你们记住，修行之法将会在下周一正式开始，明后两天就是你们和父母商量的时间，如果到时候没有作出决定，我就会理解为放弃。

    而决定加入卫疆班的同学记住，这件事关乎你的一生，并且落子无悔，没有学到一半就放弃的选择。

    回家后认认真真的和父母家人商量，这既是为他们负责，也是为自己负责。”

    为了引起学生的重视，丁觅秋再三强调加入卫疆班的严肃性，他可不想到时候出现一堆后续问题。

    “现在我就告诉大家一些简单的超凡知识，这些不用保密。

    超凡的出现是从半年前开始，具体时间不能确认，不过范围却是覆盖全球。

    人类超凡分为两种：修行者和觉醒者，前者可以通过功法秘籍逐步提升实力，是一种成体系的超凡途径。

    后者也是在某种外界刺激下突然获得某种超能力，比如喷火、大力、飞行等。觉醒者变强没有具体方式，只能依靠自身摸索或者再次觉醒两种方式。

    而除了人类，自然还有其他超凡存在，目前全球只发现了三种：妖类超凡、怪类超凡和器类超凡。当然，不排除还有其他种类的超凡尚未发现。

    妖类超凡相信大家可以猜到，植物动物都属于这种，它们就类似于传说中的妖物，只需要不断成长和吞食其他超凡生物就能增强实力，不过大部分都天赋有限，在达到一定实力后就会停止增长。不过它的聚集地都在野外或人烟稀少的地方，在城里基本没有遇到它们的可能。

    怪类超凡就是各种神话传说或者都市怪谈中的一些怪物，它们大部分以人为食，多数在夜里城市阴暗处或流传它们怪谈的地方出没。一旦遇上它们，立刻逃跑报警，不要试图主动发起攻击，这样做除了激怒对方毫无意义。”

    ?  ?唉！读者少得令人绝望！

    ?      ε(┬┬﹏┬┬)3

    ?  

    ????  

    (本章完)

