    程双玉一眼就认出来这个玉镯是自己母亲之物，母亲这段时间在自己耳边念叨过很多次了，她想把这个玉镯，留给八岁就丢失的那个妹妹。只是今天这个玉镯却出现在一个外人的手腕上，而这个外人，却让自己越看越像是丢失多年的那个妹妹……

        程乾夫妇二人的这座宅子，和手里的土地，再加上这些年的积蓄，都已被程双玉夫妇二人当做自己的私有财产了。为何这两天他们两口儿，对程灵素会有这么大的敌意？就是因为他们俩看到了，他们的父母对这个女子的不一般。

        好在这两天帮忙时，程双玉也看到了，那个平阿四出手极其阔绰。显然这对新人，要结婚的胡斐和程灵素二人，也不会是穷人，这才打消了她的疑惑之心。更何况她听说了，他们过了三天回门后，就要离开这里了，她的心才总算是又落进了肚里。

        为何她一个二十出头的小媳妇，就愿意来给程灵素做这个喜婆呢？第一是因为平阿四出手阔绰，只要是来帮忙的，每人的赏钱都会翻倍！而且请客吃饭的规格，帮忙人员的家人，也是就高不就低的。所以她把邻村的公婆，包括自己的孩子，都带来吃酒席了。

        更何况来帮忙的喜婆之间，传递消息是最快的。这样自己就能第一时间，了解到程灵素的各种最新消息，也好为自己争取最大的利益。

        一直到婚礼顺利举行，自己得到的消息都是对自己有利的。所以程双玉开开心心的在仪式结束后，自己和几个喜婆一起，把新娘子送进了洞房。

        村子里的人都来看热闹了，因为不需要随礼，捧个人场就可以上桌吃酒席，这样的好事谁不愿意来啊？这也是为何家里不止院子里面都摆满了桌子，连院外都摆满了桌子的原因。程双玉自记事以来，她见过最大规模的结婚典礼，就是今天这个了。

        他们喜婆的酒席规格本来就很高，那几个喜婆忙完之后，就一起下去，和家人吃酒席去了。而程双玉却偷偷的留下来了，她又悄悄地溜进了洞房，来到了程灵素的身边。

        玉镯露出来，让程双玉在这个时候看到，本来就是程灵素的本意。她就是要看看自己的这个亲姐姐，对自己到底还有没有亲情。因此她虽然头盖大红盖头，还是巧妙的露出了母亲送给自己的那个最贵重的礼物……

        如果姐姐看到了这个手镯，直到自己离开时，都没有吵闹，自己就决定认下这门亲戚；而如果姐姐为了钱财而闹事，程灵素就只能让父母伤心了，全当他们没有生下自己这个女儿吧……

        这也是自己在师父无瞋大师身边，见识到各种人性百态，悲欢离合后，才对一切都失去了幻想，根本就不易相信任何人。更何况是九年未见过的亲人？认亲这种事情，认好了是亲戚，认不好了，到最后却变成了仇人！

        程灵素已经被父母的真情给打动了，但是当她看到姐姐对自己抱有敌意的目光后，她就已经看透了真相。只是这里是自己心中最后的净土，她还是决定要再碰一碰运气。

        自己的出现，如果破坏了这个家的平衡，那还有必要出现吗？自己现在已经有了爱人，而且他还对自己很好，这已经足够了。再加上还能在父母面前举行婚礼，得到二老的祝福，其实就这样已足够……

        恩师从法号微嗔时收留自己，到法号换成无嗔后，才告知自己，说她的父母亲人就在关林。还特意在自己十二岁时，带自己来过这里一次，见一见这里的亲人。

        恩师无瞋他还特意叮嘱自己，成年以后，想来认亲前，要做好思想准备。如果亲人不亲，就全当不知道这门亲戚，把这一切都忘记吧……

        对于自己这种终身与毒物为伴之人，其实更需要舍弃一切的亲情与爱情的。但是恩师从微嗔到无嗔的境界突破后，似乎对人世间的真情，就更加看重了。而且他教自己的知识，从开始以识毒、认毒为主，到后来的以医术救人为主。

        自己知道，哪怕自己穷尽一生，也无法达到恩师治病救人的境界。因为恩师最后之所以能够开肠破肚，接遍人体浑身骨骼，哪怕头盖骨碎裂，也照单全收，这和他的一生经历，有很大关系的。

        恩师告知自己，他年少轻狂时，曾法号大嗔。那个时候他也曾快意恩仇过，在江湖上也做过不少不堪回首的往事。但是到了晚年，他才深悔自己当初的所作所为，也因此他才把自己的毕生所学，都倾注到医病救人之上，因此才成就了自己。

        程灵素跟着恩师毒手药王时，他就让学习各种知识。开始还是毒、医并重，也因此自己的毒术才能独树一帜。而到了最后，恩师传授给自己的知识，却已是以医重，而毒为轻了。

        恩师对自己的天赋极为欣赏，更是对自己悲天悯人的本性知之甚详。这也是为什么他会倾尽所有，把自己的毕生所学，倾囊相授的原因所在。

        恩师最后悔之事，就是自己年轻时，收下的这三位徒弟。当时自己太过潜心于毒术，因为那个时候，他的师弟石万嗔，经常来找恩师比武，他不得不加紧练习这些东西。

        这个石万嗔作恶多端，最后恩师不得不下重手，才重创于他。恩师不忍杀害同门，才迫使石万嗔答应，远离中原，再不回来毒害武林！但是因为与师弟的较量，却没能从小教育好他那三个徒弟……

        以至于“毒手药王”的威名，在江湖中大盛。到恩师有时间教育他们三人时，却已闯下了大祸！恩师不得不为了“毒手药王”这个名号，而四处救火……

        即便恩师处理好三位徒弟所犯下的错误，医治好那些名门正派的弟子也已无济于事。以至于后来，只要是江湖上再出现毒杀之事，大家还是会认为是“毒手药王”要重出江湖了……

        程双玉看着程灵素问道：“敢问姑娘，这个手镯是谁送于你的？我怎么看起来十分眼熟？”

        程灵素说道：“这个玉镯是程乾夫妇，今天早上，在我出家门时，当做嫁妆，赠与我的。”

        程双玉愤愤不平的说道：“母亲曾经说过，这个玉镯，她要送于数年前，水灾之时，丢失的小妹。不知道母亲大人为何，今日却把这个东西赠与了姑娘……”

        程灵素何等的聪明，还能不明白程双玉的目的？她心知自己和这个姐姐，想再相认，已经不可能了，亲情还是抵不过家产啊。如果自己告知她，自己就是八岁时，丢失的那个小女孩，那么这个家就要热闹了……

        这一切又让程灵素想起了自己，小时候想用母亲的铜镜照镜子，而就是这个姐姐，说自己是个丑八怪，再怎么打扮，也不可能成为美女的！    以至于自己在拿到母亲的铜镜，照镜子后，发觉自己的容颜，的确不如母亲和姐姐。那个时候，伤心欲绝的自己，做出的最出格的事情，就是把家里的镜子，全部扔进了后院内的井中……

        镜子虽然再也拿不回来了，可是井中的水面之上，却同样映射出自己的容颜。那个时候自己就知道，自己的容貌不如姐姐和母亲，想要出人头地，就必须依靠其他的方面……

        程灵素打断了思绪，她伸手拿下了盖头，看着这个应该是自己亲人的女子，笑着说道：“放心吧姐姐，我只是一个过客，自然不会惦记程家的东西。这只玉镯，和我颈中的项链，还有这对耳环，都是你母亲当做嫁妆借给我用的。

        婚礼之后，三日回门之时，我自会把这三件首饰，都还与婆婆。到时候我再有百两纹银相赠，全当奴家这几日，在程府住宿的谢礼，你看如何啊？”

        程双玉心内一喜，但是她也不敢逾越俗礼，赶忙说道：“那就多谢姑娘了。今日是你大喜的日子，你看我这个乡下女子，竟然在洞房之内与你闲聊，太是不该。

        婚礼宴席散去还要一段时间，姑娘如果饿了，就请自己吃些桌上的茶水点心。等一会儿我会再过来，帮忙添补齐全的。那我就不打扰小姐了……”

        程双玉得到自己满意的答案，自然不愿意在这里久留。她向程灵素打过了招呼，就赶忙退出了新房，到前厅吃酒席去了。

        新婚宴席很是丰盛，而且请的都是本地有名的厨师，自然做出的饭菜大不相同。农村人爱占便宜的习惯到那里都是一样的。在大家吃的酒足饭饱之后，还有人再叫些饭菜，偷偷的拿个袋子，装回家的……

        陈勇与众人豪饮之后，才拜别了义父平阿四，和程乾夫妇，醉醺醺的进入了洞房。他进入洞房，就看到程灵素端坐在婚床之上，正等着自己的到来。

        陈勇赶忙上前，取下了她的大红盖头，二妹这张被精心妆扮的脸，就映入了陈勇的双眼。十八无丑女，程灵素今年才十七岁，再加上身材瘦弱，更显得年幼。如果自己不是知道她已经十七岁了，说她不满十四岁，也不得不信。

        陈勇扶起程灵素，两人来到桌前，先倒上两杯女儿红，喝了一杯交杯酒。陈勇看着脸颊绯红的这张娃娃脸，情不自禁的就吻上了二妹的双唇……

        这一吻，二人都忘记了时间。再次四目相对之时，两人的心，才真正的重合在一起。这个人就是自己这辈子的良人，自己这一生一世都要好好的照顾于他……

        陈勇喂二妹吃了些瓜果点心，让她真的感觉到自己已经饱了，才抱着她来到了大床之上。在这里，陈勇才开始给二妹除去新娘的吉服。

        当二妹真的除去衣衫，站在自己面前时，陈勇把她揽在了怀里，百般呵护……

        两人一起躺在床上，相互拥抱着对方，这种感觉真的是十分奇妙。二妹把脸颊贴在了陈勇的胸膛之上，感受着这个身体的健壮坚实……

        而陈勇抱着二妹，当她的身体完全贴在自己身上后，那种如玉般的丝滑，凸凹有致的躯体，让自己痴迷……

        预知二人新婚之夜还有何种故事？程灵素的心结会告知陈勇吗？欲知后事如何，请听下回分解……

