    被周满抓住手的人瑟瑟发抖，满宝察觉到他的颤抖，便抬头对他笑了笑，可惜她戴着口罩，对方看不到她的笑容，却看见她的眼睛弯了弯，她觉得这是奸笑，于是抖得更厉害了，整个人都软了，直接滑倒在地，抖着嘴唇道：“饶命，饶命，大人饶命……”

    满宝：……她有这么可怕吗？

    满宝回头看萧院正。

    萧院正微微皱眉，有些生气的问候在一旁的管事，“你们怎么选的人？”

    吃的喝的有问题也就算了，现在连人都有问题？

    管事冷汗直冒，挥手就要叫人把他拖下去，却被周满抬手阻止，她一手按在他的肩膀上，盯着瑟瑟发抖的青年问道：“这几日有没有听吩咐出去晒太阳，走动走动？”

    青年怔了一下后紧张的咽了咽口水，连连点头。

    满宝就轻快的问道：“那你见过那边屋子里住的老兵和残兵了吗？”

    青年点头，满宝感觉到他的身体放松了些，便继续问道：“和他们说过话吗？”

    青年小声的回答道：“说过。”

    满宝：“那你应该知道，他们都是种过痘的，你们看过他们身上的痘印吗？”

    青年迟疑了一下，还是点头。

    “既然看过，那应该知道，种牛痘出的痘并不会很多，你看他们，有年纪大到头发花白的，也有缺胳膊断腿身有残疾的，最健康的身上也带有一两道伤，虽说他们是上战场杀敌的兵，但他们的身体还真比不上你们的康健，所以他们都能扛过天花痘苗，你们自然更容易才对。”

    满宝道：“我们太医院种痘不是为了让人白得天花的?而是为了让更多的人将来面对天花也不会再感染上。所以我们的目的是治愈天花，你大可放心。”

    感觉到青年放松了许多?虽然还在抖，好歹不会浑身无力一副要晕倒的模样。

    满宝就手快的在他手臂内侧扎了一下，他只觉疼了一下，然后就见周满夹了一个东西放在他的伤口上，一直候着的刘医助立即拿了布条上前绑住。

    满宝收手?还和他笑了笑道：“没事的?血很快就止住了，等一会儿布条就可以取下来了。”

    是很快?等一个屋子里的六个人全都扎过种上痘，大家在房间里等了一下就将布条解下来?将里面的痘苗一起丢在一个细麻袋里。

    大家就这么一路种痘过去，这并不是一天能办完的事，萧院正决定用两天的时间来完成。

    已经用过的痘苗被拿到一个房间里销毁?里面有个灶台?早早就生了火?里面的温度此时是最高的?在太医的监督下，解下来的痘苗都被丢了进去销毁。

    萧院正临走前还叮嘱留守的周满和卢太医?“这东西是大杀器?你们一定要盯紧了?东西只能留在这三道关卡之内?别说皇庄之外?就是关卡之外都不能出。”

    满宝和卢太医一脸认真的应下了。

    满宝瞬间想到了萧院正的一番操作，以及以前看过的书上的各种阴谋诡计?于是压低了声音问他，“您是不是怀疑有人想把天花痘苗偷出去陷害我们太医院？”

    萧院正：“……周太医果然聪明，你要不提我还想不到这个上来。”

    他只是担心有人将这东西偷出去害别人?至于害太医院，还用不到这样的法子。

    他就上了一道要钱的折子?仇恨没那么深。

    不过被周满这么一说，他也觉得心毛毛的，于是道：“我已经和看守的禁卫叮嘱过了，包括我们在内，出入关口身上的东西也要搜查，疑似天花痘苗的东西一律不准外带，还有我们的衣裳鞋袜等东西，只能进，不能出。”

    满宝一个激灵，问道：“那最后我们的衣服……”

    “全部烧掉。”萧院正道：“你以为那个房间只是拿来烧痘苗的？那烧的东西多了。”

    满宝心疼，回去后和西饼九兰道：“早知道少带几套衣裳了，其中有两套还很好看，我原先想着出去踏青也穿上呢。”

    九兰：“娘子，我看就这进度，怕是很难赶得上踏青了。”

    满宝立即道：“呸呸呸，快别乌鸦嘴。”

    满宝坐在榻上看着外面叹气，“也不知道五哥和管事谈得怎么样，明天问问萧院正，不知道管事会不会跟萧院正汇报。”

    周五郎他们早就谈妥了，他们早上过来的，就落后了萧院正他们一步。

    因为萧院正打过招呼，他们一到就直接见到了上次那位管事，这一次谈话就比上次顺畅多了，不会再出现买家一个劲儿的提价，卖家一个劲儿压价的情况。

    不过这次也不算是正常的讨价还价，因为周五郎一开价对方就答应了，一点儿挣扎也没有，既没有提价，更没有压价，连周五郎他们能提供的数量都不争议，他们一提就直接应下。

    然后不到半个时辰的时间他们就订立了契书，直接签章完事，管事还给他们支付了一笔定金。

    他亲自把人送到皇庄门口，似笑非笑的看着周五郎道：“实在没想到周五爷靠山如此厉害，是小的有眼不识金镶玉，先前得罪了。”

    周五郎不解，但还是立即道：“大人说笑了，我们小户人家哪儿有什么靠山？”

    一旁的周立重则笑道：“我们靠山再大也不如大人管用，所谓县官不如现管，今后我们叔侄还望大人多照顾。”

    管事怔了一下，片刻后怅然道：“周小公子客气了，我倒是想照顾两位，只怕是没机会了。”

    周五郎和周立重不解，然后等他们第三天按照约定送来第一批鸡蛋肉鸡和菜蔬时，才发现管事换人了。

    而且不仅是换了一个管事而已，听说皇庄里面对接太医院的管事换了一大半，俩人面面相觑，都有些懵。

    刘三娘回去后就告诉他们，“这是小事，大事是，内侍省的首官都换了，听说负责采买的内侍和管事，从外到里都换了一遍，运气好的只是被调到别处，运气不好的，直接被发配到各个皇庄里去做苦力了。”

    周五郎张大了嘴巴，问道：“为了什么？”

    刘三娘没说话，为什么？

    当然是因为负责采买的人贪得太过，惹了萧院正不高兴啊。

    可她听祖父提起过，这件事最一开始是因为师父的一句吹嘘，吹嘘她在村子里经营的那个庄子有多好，然后……

    刘三娘摇了摇脑袋，将脑海中的杂念都去除，和俩人道：“反正这事儿与我们关系不大，我们不要参与进去，就老实的给货就行，不过听说皇庄那边打算重新找供货的人，之前供应的那些人价格也虚高，萧院正不是很满意。”

    周立重眼睛微亮，若有所思起来。

