    第583章姚芳

    知道妹妹要来，邱雨起的比化妆师和服装师还要早。

    第一个做好造型，伸长了脖子等待着。

    狄英华打着哈欠醒来就看到这一幕，顿时诧异。

    “哟，今儿怎么起这么早，勤快了？”

    执行导演在旁边笑，“小邱的宝贝妹妹要来,我看昨晚就兴奋呢。”

    狄英华拍了拍脑袋，“哎哟喂，真是睡眠少记忆力也差，我怎么把这事给忘了，小王，车派去了吗？”

    助理回道：“之前打电话联系了,那边说不用派车，他们开车过来。”

    “哦哦,行。”狄英华也很期待,“好久没见云云了，我还挺想那丫头的，你都不知道，现在电视台好多信都是写给她的，其中好些都是小朋友写来的，我看以后你们家以后找妹婿是不用愁了，一抓一大把，还都是从娃娃抓起。”

    提起这个邱雨难得脸黑，“狄导这话可不兴说啊，云云才多大年纪。”

    狄英华哈哈大笑，很理解邱雨的心情，他和妹妹差这么大的年龄，跟养女儿也差不多了。

    岳父看女婿总归是不顺眼的，理解理解。

    旁边化妆间的帘子被掀开，一张光彩夺目的脸出现在众人面前。

    恰如朦朦落下的江南细雨，清丽之中带着柔媚。

    在这样一个和尚剧组里立刻吸引了所有人的目光。

    刚起床的年轻小伙子都目不转睛,年纪大的还能好点。

    狄英华打招呼,“姚老师今天起的也挺早,我记得你的戏份是下午啊，怎么不多睡会美容觉。”

    姚芳垂眸轻笑，“最近不知道怎么回事，有点失眠，还有和您说了好多次了，别叫我什么老师，我这年龄被您这么称呼实在是臊得慌，您叫我小姚就成。”

    狄英华笑而不语，圈子里就是这样，不知道怎么称呼的叫老师准没错。

    何况姚芳虽然年轻但天赋和运气都堪称绝顶，第一部电影便接着开放的东风参选了国外电影节，在国际上也算小有名声。

    这样一个人能来拍电视剧，都只能说明狄英华路子广。

    邱雨当着姚芳的面没好意思开口，谁知姚芳竟然主动看向他。

    “你妹妹是狄导最近播出的电视剧的那个小姑娘吗？”

    姚芳太漂亮，邱雨好歹也是血气方刚的小伙子，不由得脸红道：“是是。”

    姚芳微微一笑，“小姑娘演的很好啊，质朴自然，以后没想往这个方面发展？”

    邱雨挠挠头，“毕竟年龄小,上次拍摄回去后觉得太累了，这次也只是来客串，估计不太会走这条路。”

    狄英华感慨道：“别看小姑娘才五岁，很敬业的，再苦再累也没耽误过拍摄进程，比不少大人都厉害。”

    姚芳的眸光微微一闪。

    “听着就知道是个乖巧的。”

    邱雨嘿嘿笑着，正要夸两句，一个场务小跑过来。

    “人到了。”

    邱雨急忙跑去接人，姚芳不知为何也不紧不慢地跟在后面。

    两只小团子从专车上下来，邱雨定睛一看，脸顿时黑了。

    “你怎么来了？”

    徐曦不紧不慢道：“来玩啊。”

    “哥哥，这次还是小曦哥哥的爷爷派车送我们呢。”

    邱雨撇撇嘴，见了妹妹的兴奋心情稍微被徐曦的到来冲淡了点。

    “行吧。”邱雨叮嘱徐曦，“喂，你可别乱跑啊。”

    徐曦压根懒得理他，要不是邱雨自作主张给云云安排了客串拍摄，他们本来约好去逛博物馆的。

    姚芳倏尔开口，“你妹妹看着比电视上还可爱许多。”

    邱雨这次发现姚芳站在身后，顿时仿佛自己被夸了似的嘿嘿笑着。

    徐曦一开始没注意，等看清姚芳后脸色骤变，掌心变得一片冰冷。

    (本章完)

