    第二十六章

    纳兰金雁一脚踩碎一只怪物的头颅，微微喘气。

    这是第几波了？

    从刚刚开始，她走没两步就会撞上一波不死怪物，或者怪物们突然朝她冲来，

    哪怕她练气九层修为，也经不起这样一波波的消耗。

    这不正常！

    她目光思索的看向宁安，宁安回了她一个纯良的目光。

    纳兰金雁：......

    好像自从这小子出现在她身边之后，那些怪物就开始像看到她裙底的痴汉一样不停的过来了。

    而且，宁安能毫发无损的闯过山谷也非常可疑。

    且罢，接下来好好观察一番就是。

    宁安心中一凛，纳兰金雁似乎已经察觉了什么，他接下来最好收敛一点。

    他大概明白自己还有最后一次拉怪的机会。

    无论成与不成都会被纳兰金雁发觉。

    两人继续上路。

    纳兰金雁奇怪，路上那些怪物又少了下来，她又看了眼宁安，

    难道真的是她想多了？

    而此时的宁安已经在心中策划着，怎么给纳兰金雁来一发大的了。

    忽然，宁安愣了一下，像是发现了什么东西。

    他微微的脱离了纳兰金雁的身边，成功勾引到了一个大家伙。

    纳兰金雁原本还觉得是自己想太多，忽然就看到宁安当着她的面做出奇怪的举动。

    然后，

    “嗬～”低沉充满压迫力的吼叫声传来，雾中走出了一个身高两米以上，满身盘虬着魁梧肌肉的怪物。

    和之前的小怪不同，这玩意妥妥的精英怪。

    这一幕，纳兰金雁哪里还不懂宁安刚刚的举动是在拉怪？

    她心态大崩。

    淦！真的是你在背后搞我？

    她厉目瞪向宁安，“师弟，刚刚的一切都是你做的！？”

    宁安也不掩饰，跑到她身后，点头说：“是我。”

    纳兰金雁：……

    她面色变得十分难看，恨道：“你等着，等我把这怪物解决了，就将你就地正法！”

    此刻，她已经心想拼着朱果不要，也要让这小子知道一下自己的厉害。

    实在是宁安这次做的太破她防了，知道她刚刚一波一波的打怪多累吗？

    在此之前，哪怕怀疑，纳兰金雁心中都还侥幸希望过，这不关宁安的事。

    毕竟她还起了带宁安回去，和宁安双修的念头，

    但现在她却感觉一切像错付了一般，看向宁安的目光也多了两分看渣男的意味。

    不过眼前怪物却不能不管。

    到了这个时候，雾气里的怪物早就有了接近练气后期的实力，更别说眼前这个明显的异种，哪怕是她处理起来，也颇有压力，何况她之前还被宁安榨了不少体力。

    这一波，纳兰金雁打败怪物的时间远超之前任何一次。

    但宁安见此，转身就往雾中跑去。

    纳兰金雁时刻留着一分注意力盯着他，自然不可能让他跑了。

    不过，借着怪物拖住纳兰金雁的时间差，宁安却是可以跑出一段距离。

    而这段距离，够了！

    他直接往一深坑中跳下。

    纳兰金雁已经催动青鬼战体，头身双角的恶鬼虚影凝聚，一脚将怪物打败，然后凭借着修为的优势，“嘭”的一声，一步掠到宁安身后，激荡起尘土，然后一把将宁安提起。

    她此时的脸上，眼角边有两条眼线般的妖异纹路延伸而出，又勾转到两边脸颊，显得格外邪媚。

    她抓着宁安的领口，抬起头目光愤怒，变成暗紫的双唇开合，“师弟，你这样做，真的让我很痛心。”

    “不用谢。”

    宁安小小的幽默了一句，不过看纳兰金雁面色铁青的样子，似乎并不好笑，他说：“师姐，小心了。”

    “嗯？”纳兰金雁愣了一下，紧接着，就听到浓雾内传来兽吼，

    纳兰金雁连忙提着宁安腾挪，下一秒，一只爬立身高近一丈的棕毛巨猿从高处坠落，双手抱锤重重砸在了两人刚刚的位置。

    纳兰金雁双目一凝，“这是狮鬼猿？不...是母猿。”

    没错，刚刚宁安发现的大家伙并不是那只精英怪，而是一座巨大的深坑，母猿就趴在大坑上的对岸蛰伏。

    他之所以确定是母猿，也是因为这只母猿手中没刀，也没肋下多生双臂的原因，这和在宗门时的情报不一样。

    他本就担心顾千雪同时面对公猿母猿太过吃力，现在好了，虽然不明白为何公猿母猿不在一地，但是能让纳兰金雁牵扯住其中一只，顾千雪那边想必应该就没什么压力了。

    纳兰金雁咬牙切齿，在被宁安“伤害”过后，她心中升起了一股被背叛的感觉，之前对宁安的渴望也被转化为了仇恨。

    这是她第一次有这种情绪。

    这很奇怪，明明之前宁安也不属于她。

    如果让宁安知道她的想法，宁安一定会十分古怪，因为她这种想法就好像被男朋友抛弃失恋了因爱生恨一般。

    当然，纳兰金雁的感情并非恋爱，或者说是对物品，宠物的喜爱占有更为准确。

    所以，纳兰金雁并没有立即对宁安动手。

    越是怨恨宁安，她就越想在宁安面前狠狠的报复顾千雪，然后又在顾千雪面前，亲手将宁安就地正法。

    光是想想那一幕，她的脸上就忍不住浮现出病态的潮红，还有快恶交杂的表情。

    这些异常宁安看在眼中，让他心中忽的有些慌，

    不会吧？这就被玩坏了？

    这些复杂纷扰的念头都在一念之间闪过，仿佛暂停下来的时间也重新猛的转动，

    母猿四爪驻地，丑陋的兽脸向着两人怒吼，威慑。

    纳兰金雁心情本就不好，怨气无处释放，母猿这一吼刚好撞枪口上了，冷笑道：

    “就拿你这只厨生先开开刀好了。”

    说着，她已如猪突猛进般冲向前，重重的往母猿身上撞去，母猿也毫不示弱的抡起拳头顶了回去，两方碰撞在一起，

    轰！

    如雷鼓的沉闷撞击声炸起，让人忍不住心跟着重重一跳，

    以双方对撞的为中心，青石地面被冲击的余波崩裂出数丈的圆形陨坑。

    一人一猿居然正手顶着手角力，不相上下，但这对峙并没有相持多久，纳兰金雁就直接将巨大的母猿举起，砸了出去。

    母猿重重砸在地上，发出哀鸣，纳兰金雁不给喘息机会，再次追击。

    很明显，光母猿不是她的对手。

    宁安咽了咽口水，心中腹诽纳兰金雁人形凶兽，

    不过明明这么强的纳兰金雁，在顾千雪的手中却走不过几个回合，顾千雪的实力有有多恐怖？

    他摇摇头，终于有空抬起头查探四方。

    深坑四周都是光滑的石壁，上边的洞口露出的只有深坑的一部分，底下空间要比上边的坑洞口大得多。

    石壁的一边有着一条黑漆漆的通道，不知道通向何方，而另一边，则是一颗枝节盘虬，巨大耸立的不知道什么品种的树。

    因为视角原因，宁安在上方时并没有看到这颗树，

    只见这颗树冠中心，数条粗壮的横枝交错，正拱立着一颗火红色的，散发着浓愈灵气的果子。

    ......

