    　　        

    　　

    　　    刘子瑜心说阵法塔隔绝内外，擂台上怎么就能看清楚了？

    　　

    　　    要说看清楚，在场的恐怕只有无所不能的仲达表兄才能做到吧？

    　　

    　　    林逸迎着刘子瑜探询的目光，微不可查的点点头。

    　　

    　　    老宦官是龙邦封号王国的重要人物，刘子瑜结交一下没坏处。

    　　

    　　    刘子瑜得到林逸的示意，这才答应老宦官的邀请，微笑着一起上了擂台。

    　　

    　　    然后自然有小太监搬来新的太师椅，放在老宦官旁边，又摆上了茶几，上了些果子点心和沏好的茶！

    　　

    　　    等两人坐定，下一批闯关的人才准备好，在阵法塔的六个门户前站定，等着门户开启，一起进入其中！

    　　

    　　    这一批六个人，又回到了之前的正轨。

    　　

    　　    但因为刘子瑜的惊艳表现，令他们几个都有些绝望恍惚。

    　　

    　　    所以，这一批居然没有一个人通过第七层，最终成绩全都止步于第六层。

    　　

    　　    这在之前可是绝无可能的。

    　　

    　　    接下来，就是林逸上场的时候了！

    　　

    　　    刘子瑜坐在擂台上，却压根没有一丝担心。

    　　

    　　    仲达表兄遥控指挥，都能让他通关第九层，这会儿亲自上场，还能有差了？

    　　

    　　    西门流颜、刘子梅、司马仲孝等人都沉默的看着林逸走向阵法塔。

    　　

    　　    他们已经被刘子瑜吓怕了，现在根本不敢开口嘲讽林逸。

    　　

    　　    一旦林逸又来个轻松通关，他们就真的要撞墙了！

    　　

    　　    “开始！”

    　　

    　　    裁判神情凝重的宣布。

    　　

    　　    他知道林逸和刘子瑜的关系，也在猜测，会不会又出现一个闯过第九层的人。

    　　

    　　    林逸却是轻松写意的背负着双手，等门户开启后，云淡风轻的举步进入其中。

    　　

    　　    虽然是第一次进入阵法塔，但林逸的神识早就把阵法塔给研究透彻了，闭着眼睛走，都不会被塔内的攻击打中。

    　　

    　　    依然是背负着双手，闲庭信步一般走在阵法塔密集的攻击中，三步之后，随意的一脚踹出！

    　　

    　　    所有的攻击猛然静止！

    　　

    　　    若是费大强在这里，估计会大声惊呼——大脚丫子操控法重现江湖了！

    　　

    　　    林逸嘴角露出一丝微笑，果然是验证了先前的推演，这里是阵法塔的一个关键控制节点！

    　　

    　　    受到攻击，阵法就会暂时停滞，但只限于林逸所在的这片区域。

    　　

    　　    而另外五人的位置，不但不会停止攻击，还会因为阵法的平衡被破坏，而大幅度的增强攻击威力！

    　　

    　　    如果林逸正常进入第二层，那么他们五人会分担林逸留下的这一份攻击，等于是每人增强了百分之二十。

    　　

    　　    可林逸强行停止了自己这片区域的阵法预转，另外五个区域的攻击力度，顿时增强了百分之三百！

    　　

    　　    相当于他们五人刚进入第一层，就要面对第三层的攻击力度了！

    　　

    　　    那五个倒霉蛋一开始还觉得挺轻松，结果突然间压力就大了好几倍！

    　　

    　　    这好像和之前出去的同伴说的有点不太一样啊……

    　　

    　　    或许阵法塔就是这样子的？

    　　

    　　    他们也不知道到底怎么回事，他们也不敢问，只能继续打起精神，苦逼的应付着密集的攻击。

    　　

    　　    林逸自然不会管那五个倒霉蛋什么情况，反正在阵法塔中不会死人，所以在停止了第一层的阵法之后，施施然进入了第二层之中。

    　　

    　　    双手依然背负在腰后，脚下踩着蝴蝶微步，林逸身形飘逸的走了几步，又是很随意的一脚踹出去。

    　　

    　　    第二层阵法塔也遭遇和和第一层的情况相同，林逸所在的区域完全静止，而另外五个还没有激活的区域，却因为阵法失衡，自动激活并大幅度提升了攻击威力。

    　　

    　　    阵法塔外的老宦官和禁军都有些懵逼。

    　　

    　　    他们虽然看不到阵法塔内部的情况，但却可以感觉到塔内的动静。

    　　

    　　    现在到底是什么情况？！

    　　

    　　    明明只有代表林逸的第一层塔檐亮起了光芒，意味着进入第二层的只有一个人，那这第二层六个区域全部启动了，又是什么鬼？！

    　　

    　　    林逸其实也不太清楚这么做会发生什么，所以才会试试看嘛！

    　　

    　　    毕竟，这个阵法和之前熟知的阵法不同，所以鬼东西让林逸尽量研究研究这其中的原理。

    　　

    　　    当第三层入口开启之时，林逸并没有着急进入，而是用神识观察了一下第一第二层可能出现的变化。

    　　

    　　    因为林逸所在的区域已经没有了攻击存在，所以也不会出现不进入口攻击不断翻倍的情况。

    　　

    　　    而第三层下来的攻击压力，也全都分摊去了另外五个区域。

    　　

    　　    “原来如此！”

    　　

    　　    林逸低声自语了一句，嘴角露出一丝了然的微笑。

    　　

    　　    看来之前的推演并不是十分准确，只有实验之后，才能完全掌握阵法塔的奥妙。

    　　

    　　    比如林逸现在做的事情，就有了很有趣的变化。

    　　

    　　    因为第二层的所有区域全部都被激活了，而偏偏唯一有人的区域阵法又停转了，于是这些攻击无处宣泄，连同第三层林逸区域的攻击，都一起向下涌入了第一层！

    　　

    　　    第一层的五个倒霉蛋好不容易才手忙脚乱的应付了之前的攻击威力暴涨，结果还没来得及喘口气，又迎来了一波翻倍攻击！

    　　

    　　    这时候他们五个唯一的想法就是自己被骗了！

    　　

    　　    第一层哪有那么简单？说第一层简单的，那都是骗子！

    　　

    　　    林逸饶有兴趣的观察了一番第一层那五人的情况，然后才安步当车的走上第三层。

    　　

    　　    踩着潇洒飘逸的蝴蝶微步，轻松加愉快的找到了第三层的那个阵法节点，依然是一脚踹过去。

    　　

    　　    “怎么回事？！”

    　　

    　　    老宦官有些坐不住了，林逸闯关的速度很快，但有刘子瑜珠玉在前，也不是不能理解。

    　　

    　　    可问题是林逸一个人闯关，为什么会把阵法塔其余区域也都激活？

    　　

    　　    “回总管……我们也不知道！”

    　　

    　　    边上的几个禁军军官一起躬身，但脸上同样都写满了懵逼两个字！

    　　

    　　    这事儿从来也没遇到过啊！

    　　

    　　    没有这种经验，你问我们，我们该问谁去啊？

    　　

    　　    “赶紧查！然后派人将维护阵法塔的诸位大师请来，或许阵法塔出了点问题！”

    　　

    　　    老宦官神情凝重，果断的下达命令！

    　　

    　　    自然有禁军领命，迅速跑出去传达老宦官的指示。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

