    这一次陈朔洗澡的时间相当漫长，事实证明，人不止有生存需求，还有生理上的。

    神清气爽的从卫生间出来，和白小柒对上视线，他摇头叹息，表情还带着那么几分悲天悯人。

    “虽然你还是刚才的你，但我已经不是刚才的我了，所以很可惜，现在的你诱惑不到现在的我。”

    这会儿的陈朔，说话就是特别的硬气。

    “？？？”

    白小柒莫名其妙的看了他两眼，又把目光转回去，继续盯着电脑屏幕。

    现在才晚上九点多，睡觉还有点早，所以她选择上一会儿网课。

    上网课比自己看书学习要轻松的多，因为不用自己去领悟，这种感觉大概就相当于被人把饭喂进嘴里，还可以溜号走神。

    察觉到什么，她的思绪被打断，扭头看了一眼，果然，陈朔这个足控又把自己的脚握在了手里。

    现在已经开春，天气逐渐转暖，她也就没再穿棉袜，光溜溜的被握住，还是有些不太适应。

    尤其是一想到这家伙有可能会亲自己的脚...

    好像没事。

    自己才刚刚洗过澡，而且自己一直都把脚洗的很干净的。

    见她盯着自己，陈朔轻咳一声，“你继续上你的网课，不要看我。”

    “......”

    白小柒没言语，扭头看向电脑屏幕，她突然发现喜欢其实也是件很可怕的事情。

    自己喜欢他，所以这个人亲自己的脚，自己不会觉得反感，也不会觉得抗拒，只会担心自己的脚有没有洗干净。

    如果是别人....

    没再往下想，她感觉自己绝不会和别人做那些亲密的事情，因为想想都觉得很恶心。

    同理，这家伙也只准对自己做这些事情。

    “如果你敢亲别的女孩的脚，我会先打你一顿，然后再打她一顿。”

    “？”

    陈朔正满心欢喜的揉捏着手里的小脚丫，面对这句突然冒出来的威胁，先是一怔，随后问道：“为什么要先打我？”

    “？”

    白小柒也怔了一下，而后眼眸中忽的闪过一丝凶光，小拳头忍不住捏了起来，“你为什么不说你不会去亲别的女孩的脚？”

    “因为你这个担心很多余，我压根就不会去接近别的女孩，而且亲其他女孩的脚，我会觉得很恶心。”

    “....”

    迎着她不太相信的眼神，陈朔皱着眉反问，“你是不是以为只要是个脚我都喜欢？”

    “难道不是吗？”

    “我很心痛，没想到在你心里我是这样的形象。”

    陈朔痛心疾首，感觉这只小阿喵对自己存在很多误解。

    “这么和你说吧，在认识你之前，我压根就没发现我是个足控，也从没有喜欢过脚，脚是一个很脏的部位，我以前是这么认为，现在是这么认为，以后也是。”

    “可你上次不是这么说的，你说脚很干净。”

    白小柒气的咬牙，这狗东西果然是骗自己的，说什么脚和脸没有区别，都很干净，全是骗人的鬼话，大骗子。

    “我说的是你的脚很干净，单单只是你的脚，不是别人的，别人的脚再漂亮，洗的再干净，我都会觉得嫌弃，更别说亲，我光想想都会恶心，但亲你的我却没有这种感觉，反而乐在其中，至于原因.....”

    陈朔坐正身子，这件事他自己其实也有过反思，为什么自己突然会成为一个喜欢脚的足控。

    但后来他发现自己压根就不是什么足控。

    因为前段时间忙着网店的事情时，也会接触到那些网上的脚模，那些人的脚不管是外观还是大小，都是一等一的，但自己却绝不会产生想摸或者想亲的想法。

    由此可见，自己哪是什么足控腿控手控，只是阿喵控而已。

    “你在我心里是不一样的，是那个唯一的特例，就像我只有面对你时才会患得患失一样，我喜欢你，很喜欢的那种喜欢，当太过喜欢的时候，就会觉得你的一切都纯净无瑕，你明白吗？”

    说到此处，陈朔停顿了一下，想想又道：“除此之外，可能还有一个原因。”

    “还有什么？”

    “自己养的，所以亲的时候放心。”

    说着，陈朔将手里的小脚丫抬起来俯身亲了一口。

    她变成人之后就一直被自己养着，可以说她的一切人生经历都有自己的参与，这种特殊的情感无人能够理解。

    见他又一次亲自己的脚，白小柒下意识咬住嘴唇，来克制内心的害羞感，又觉得他说的好像挺对。

    当太过喜欢的时候，就会觉得他的一切都是好的，不管是什么都会喜欢，除了那个让自己感到害怕。

    “有时候我感觉养你就跟养女儿有点像，你有没有这种感觉？”

    “没有。”

    “怎么没有，你看你变成人之后就一直被我养着，我一点点的教你知识，教你.....”

    见她的眸子里露出明显的恼意，陈朔很识趣的闭嘴。

    “如果你再说这种想当我爸爸的话，我一定会用手挠你。”

    “嗯，不说不说。”

    陈朔连连摇头，答应的特别痛快，不是因为别的，主要是她这次用的是挠作为威胁。

    挠你和打你看起来都是威胁，但从她嘴里说出来其实是有区别的。

    只有她潜意识里认为这件事会真正发生的时候，她才会用挠人作为威胁。

    而打你，是她认为不会发生，但又对此很担心的事情。

    比如分手，比如自己去亲别的女孩的脚。

    所以陈朔很清楚，这只小阿喵已经做好了挠自己的准备，只等自己下一次再说类似的话，她就二话不说的扑上来，然后挠自己一脸血。

    “可爱的女孩子不应该暴力，这不好。”

    “......”

    白小柒才不理他，转头看向电脑屏幕，可爱的女孩子才更应该要暴力，以此来捍卫自己的爱情。

    不然爱情变质了怎么办？

    更何况以前她还有些不确定，但现在她感觉这家伙肯定是想让自己叫他爸爸。

    网上说过，男人都有一种莫名其妙的执着——想当别人的爸爸。

    “我一会儿就在群里和叔叔阿姨告状，说你总想让我叫我爸爸。”

    “？？？”

    陈朔懵了，“你跟他们说这个干嘛？再说你这也不是告状啊，你这是打小报告，是很可耻的。”

    “才不可耻。”

    白小柒冲他做了个鬼脸，“谁让你想当我爸爸的。”

    “我什么时候想当你爸爸了？”

    “男人都想当别人的爸爸。”

    特么...

    眼看机密被泄露，陈朔知道这会儿对天发誓也没用了，虽然自己是真的没想过当她爸爸，但这丫头明显在心里已经将自己定性。

    “你退群吧。”他提议道。

    “我不。”

