    溪水潺潺，鸟语花香，一条通幽小径上，一人两兽正在缓缓赶来。

    “美女，只要你答应我，成为我道侣，无论谁来，我都给你一巴掌解决。”

    老污龟骑在了胖哒荣荣的脑袋上，看着红衣女子说道。

    “哼，要不是你们，我们小村子也不可能有危险，你们现在跑还来得及，万一西门家族真的派人前来，你一定会被炖汤喝的。”

    红衣女子皱眉说道。

    实际上，自己被西门青抢去，后果是什么，她非常的清楚。

    但是为了整个村子的安全，她没有办法。

    她只不过是一个小小的下部神人罢了，怎么可能是西门家族的对手？

    即便是整个小村子，最强大的存在，也不过是神灵境界。

    这样的境界，甚至连一个西门家族的下人，都能随意达到。

    “不用，那些人敢来，我一巴掌一个。”老污龟仰起了自己骄傲地乌龟头。

    “老大，都不用你出手，这些垃圾也配让你出手？”

    “我来就好了！”

    胖达荣荣拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的保证道。

    “胖哒，好样的！”玄武摸了摸胖达荣荣的脑袋，赞赏的说道。

    “美女，你还没告诉我你叫什么名字呢，好歹让我知道你的名字啊！”老污龟盯着红衣女子，穷追不舍。

    红衣女子则是心中烦闷，西门家族定然会派人前来报复，不耐烦的回答道：“王落英！”

    随后，加快了脚步向着小村子而去。

    “王落英，好名字，我喜欢！”

    “美女，你被本海王看上了！”

    老污龟嘴角勾起了一抹自信且霸道的笑容，他就不信，自己堂堂的海王，还能够做不到这些！

    自己最大的污点，就是九凤凰朝的魅影。

    这一次，他绝对不会再失败了！

    “胖哒，跟上！”老污龟一拍胖达荣荣的脑袋，胖达荣荣随后跟上。

    很快。

    他们就来到了小山村。

    这是一座极为安静的小山村，百鸟齐鸣，但是声音极为动听，与流水声，风吹树叶的声音……无数种大自然的声音杂糅在了一起，显得山村安静，让人能够静心。

    但是，按照道理而言，这样的小山村应该是人不多才对。

    但是此刻。

    数百号人，全部围在了一起，脸上带着惊慌，失落，难过的神色。

    甚至每个人身上，都带着伤痕，血迹。

    显然是之前发生过了战斗。

    “落英，你……你回来了？”这时，一名灰衣男子，虽然说不上俊俏，但是五官端正，脸上带着一脸的急切之色，慌忙跑了过来，关心的问道。

    “天宝，我回来了，不过你放心，我没有被西门青玷污。”王落英目光灼灼，坚定说道。

    “落英，我不在意这些，你能安全回来就好，是我保护不了你！”天宝哭泣着，脸上带着无奈之色。

    “咳咳，现在不是说这个的时候。”村长站了出来，乃是一名中年男子模样的人，身形消瘦，他看向了王落英，焦急询问道：“落英，这是怎么回事？你怎么回来的？”

    王落英面色一沉，将事情的前因后果全部解释了一遍。

    “什么？竟然是这样？”

    在场的众人一听，纷纷面露震惊之色。

    将西门青杀了，这可不是什么小事。

    他们这个小山村，乃是一定会遭受到西门家族的报复！

    “两位恩人，多谢你们救了落英，可是现在，我们自顾不暇，还请两位恩人海涵。”

    “请两位恩人跟着我们逃离吧！”

    村长感激的看向了老污龟与胖达荣荣，但是西门家族的威势，不是他们区区小山村能够抵挡的。

    “不用，来多少我老大杀多少，我老大无敌！”

    胖达荣荣掐着腰，一脸自傲的说道。

    然而，村长只是摇了摇头，道：“你们虽然能够打过西门家管家，足以说明两位恩公的实力在神尊之上。”

    “但是……”

    “西门家有神王！”

    “神王那是整个仙界之中最强的存在！”

    ……

    村长耐心的解释着，在神皇与神帝不出的年代，神界之中，神王就是无敌！

    “我们赶紧走。”

    “现在什么东西都不用收拾了，直接跑，能跑多远跑多远，我们这些人分散开了跑！”

    “落英，天宝，你们两个人跟着我，村长我虽然境界低，但是逃跑不在话下。”

    “西门家族的目标，主要是你们两个，我带你们跑，或许还能有一线生机。”

    村长说着，拉着王落英与王天宝直接化作了一溜烟，迅速他跑。

    “唉，这些人，真是没意思。”

    老污龟摇了摇头。

    “那老大，要不您直接开玄武法相，这些人不就被知道您的实力了吗？”

    胖达荣荣挠了挠屁股，疑惑问道。

    “哼，这你就不懂了吧，泡妞最简单的方法，就是先让她觉得你很普通。”

    “接下来，你再暴露身份，让她震惊！”

    “这样才是泡妞的最好办法！”

    “有空你也多看看主人的书，什么霸道总裁啊，我已经全部烂熟于心了！”

    老污龟蹲在胖达荣荣脑袋上，颐指气使的说道。

    “嗯嗯。”

    “我回去一定好好看书，向老大学习！”

    胖达荣荣点头。

    再等老污龟洒了一泡尿之后，两人这才前去追击。

    他们刚刚离开了不久，一道流光瞬间坠落下来，恐怖的威压，瞬间将地面砸出来一个巨大的深坑。

    “齐了怪了，没人了？跑的这么快？”

    西门不败手中拿着红杏，皱起了眉头。

    但是同时。

    他的目光盯在了眼前的黄色液体上。

    “这是……”

    西门不败盯着黄色的液体，眉头紧皱，他的鼻息间，传来一股腥味。

    可是他的神念，却是探查到了一股极为浓郁的灵气。

    “这难道，是传闻之中的玄灵液？”

    西门不败蹲了下来，认真的观察着，越是观察，他就越是觉得，眼前这泡黄色的液体不简单。

    甚至。

    丹田之中的灵气，好像在闻到了味道之后，开始躁动起来。

    “我试一下。”

    西门不败运使着真元，将一滴黄色，带着温度的液体送入了自己的丹田之中。

