    「酸臭男。」

    「装逼犯。」

    两人心中各自暗念一句，但脸上却都是云淡风轻的表情。

    年轻仙人平静说道：“研究所的援助请求应该是只发给研究员东承灵吧？东研究员，请介绍一下你旁边的这位男士。毕竟，这里是国家机密科研基地。”

    东承灵昂起脑袋，平静说道：“我身边的这位男士，是国家注册修士，天莲学院治疗修士，对策局特别顾问，内网4级研究员，精通四转治疗法术，拥有急救觉醒法术的治疗者，任索。”

    “我主观认为，他的才能可以在治疗伤员上做出巨大贡献，他的履历也足以证明他是可信任的国家修士。我收到的援助请求表明情况十分恶劣，因此我决定带他过来进行治疗支援。”

    顿了顿，东承灵抬起她和任索十指紧扣的手：“同时，任索也是我的爱人，我们其实正处于旅游途中。他不放心我一个人过来，于情于理，我无法拒绝一位实力与我相等、拥有保护与治疗能力的丈夫的协助请求。”

    任索忍不住脸微微一红。

    吹，吹太过了！

    我实力跟你差一大截呢！

    戴着口罩的茶仙儿这时候也说道：“不过，她说的都是真的，他们的四转修为认证是我去莲江确认的，嗯。”

    然后她忍不住笑了一声：“前面两个说法都是借口，最后一个才是你真正的理由吧，嗯？”

    虽然茶仙儿这么说，但东承灵的解释非常有效，其他正对任索和东承灵暗暗戒备的修士因此放下警惕，取而代之的是柠檬表情和感动表情——

    四转修士情侣！

    这NM什么神仙眷侣！

    目前全世界四转修士都不够一百人，玄国的四转修士更是男性居多，而女性四转修士多数都是将全副身心奉献社会和谐建设，或者追求更高修为境界，对爱情嗤之以鼻。

    简单来说，你想抱上女性四转修士的大腿，难度其实比你自己成为四转修士还要大，毕竟连男性四转修士都没啥机会。

    在这种情况下，哪怕任索自己也是四转修士，但他能和东承灵谈恋爱，瞬间让在场大多数男人都羡慕了！

    而且东承灵还那么漂亮！

    而且东承灵还这么维护他，一开口就表明她已经是任索的人了，直接断绝在场所有单身男修士的幻想！

    漂亮、强大、一心一意，这种人间罕见的SSR怎么就被那个小子遇上了！？

    不就是四转，我们也是啊！

    “运气真好，能和一个这么好的女性交往……”有人小声酸了一句。

    茶仙儿眉毛一挑，忍不住说道：“他可不是跟一个这么好的女性交往啊，嗯。”

    那人深以为然地点点头：“对，说不定是被包养了，跟赵火差不多。”

    茶仙儿冷笑一声，不再多言。

    他当然不是跟一个好女孩交往。

    他是跟好几个好女孩在交往。

    硬核众筹包养男友。

    其中除了东承灵，还包括四转修士乔木依，三转修士古月言，二转修士任星美，但就茶仙儿看来，古月言和任星美晋升四转也只是时间问题——毕竟现在灵气浓度飞快上升，说不定今年就能晋升了。

    也就是说，任索有四个四转修为的女朋友，也只是时间问题。

    现在万里长城内部想找齐十个人玩《王者荣耀》5V5，都稍微有点困难，而任索他们一家就是一个四转战队了。

    茶仙儿隐隐察觉到，东承灵如此主动热情地表明他们两人是热恋关系，可能并不是想向在场男修士表明她是他的人，而是反过来，想向在场女修士表明他是她的人……

    理由也不难理解，虽然茶仙儿不知道她们是从哪个垃圾填埋场找到这样的男朋友，但也不妨碍她们将任索这个垃圾当成宝。

    茶仙儿心里暗道：‘也就是说，我上个月点燃了她们几个人的爱恋之情后，并没有将任索燃烧殆尽，反而被任索跨过难关，成功将危机化为机遇，将好感度进一步加深了吗……真是垃圾，果然这个世上只有任座才是。’

    反倒是坐在沙发上的游戬有些热情：“大师你也来了？朕正打算找你呢！”

    大家不禁对任索侧目以视，暗暗降低了对任索的评价——跟游戬当朋友，绝对属于人生履历里的重大污点。

    年轻仙人也有些惊讶：“你也跟他们认识？”

    “十月份的时候，当朕皇后帮仙宫打生打死，就是请东承灵开空间门送朕去见皇后。大师可是莲江情圣，朕的恋爱咨询顾问！”

    游戬竖起大拇指赞赏道：“多亏大师的指导，朕才跟皇后重新取得联系！大师，前几天朕在微博找皇后聊天，皇后终于肯回复朕一句，但现在又不理朕了，大师你说该怎么办啊？”

    其他人纷纷一怔，心想这个男人是莲江情圣？吹牛逼吧。

    茶仙儿微微挑眉，心想任索说自己是莲江情圣？自我认知还算准确，但存在一定自我美化，需要将‘情圣’换成‘渣男’。

    年轻仙人眨了眨眼睛，心想任索帮游戬跟仙宫灾厄使者谈恋爱？等下问任索要个微信吧……

    任索还没说话，东承灵就抢先一步说道：“听说出现了空间震事故？”

    “对，闲聊就放到以后再说吧。”年轻仙人点点头：“在此之前，东研究员，你看过任奈瑟的《绝密档案》吗？”

    任索感觉到，东承灵突然牵紧了他的手。

    但她很快就放松下来，神色平静地说道：“一二集我都看过。”

    年轻仙人道：“那就好说明了，在空间科研组里，你认识的顾教授、夏教授、谢教授都初步掌握了空间法术，在12F的实验场里共同进行「全球隐秘空间探查」。”

    东承灵微微一怔：“这个实验……不是以空间法术为触角，探查被人用法术隐藏的秘密空间吗？难道她们找到了？”

    年轻仙人摇摇头：“与其说找到，不如说她们锁定了一个点。在《绝密档案》里，你应该知道，那些能合道化为未来形态的孩子，都是国家和无上至尊寻访而来的，而他们作战时，又存在明显的军势和指挥官。”

    东承灵微微皱眉，似乎还没听懂，倒是任索知道年轻仙人想说什么。

    游戬接下话茬说道：“那些孩子总不会是丢下饭碗就冲上宇宙战斗吧？他们在战斗前都被无上至尊聚合到一个基地里训练，还有去找熊猫实战……原来以前家家户户人手一只熊猫，朕现在想找一只当坐骑都不行。”

    年轻仙人说道：“那个基地，我们通过当时人回忆日月星方位，总算是找到具体位置，但无论是用卫星观察，还是派人实地探查，都一无所获——那里已经是一个普通海域了。”

    “当我们都认为无上至尊在战争结束后就摧毁了基地，空间科研组那边提出一个怀疑：无上至尊是不是用空间法术隐匿了那个岛屿？”

    “然后她们便在研究所这边借助大型灵气增幅装置，在灵气空间跨越万里探查岛屿的空间，于是……出事了。”

    “空间发生震荡，其他人赶过去的时候，发现实验场陷入无法接触的混乱状态，哪怕修士也无法探查，至于研究员们，更是生死未卜。”

    年轻仙人看向东承灵：“全国修士中，能精通空间法术的人除了你之外，就只剩本座了，顾教授她们也只是利用空间法术做实验，离灵活运用还差得远。”

    “说来惭愧，本座对空间法术的了解更多是从法术架构上解析，至于空间本质却是浅尝即止，虽然精通空间法术，但做不到将混乱的空间重新整合。就算能，也不是一时半刻的事。”

    “如果你不来，本座也只能用暴力一点的方法来解决空间震。”

    “但东研究员你作为空间觉醒者，说不定可能会有办法。”

    东承灵认真说道：“我愿意一试。”

    年轻仙人看向任索：“四转治疗修士任索，听说你精通「万物流转」和急救法术「强心术」？刚好万里长城的治疗修士正在出外勤，希望你能配合东研究员，一旦救出被困人员，请立刻施救。”

    任索点点头：“没问题。”

    年轻仙人说道：“仙儿，将戒指给他们。”

    早有准备的茶仙儿拿出两个盒子，盒子里有一枚黑色古朴的石制戒指。

    年轻仙人解释道：“戴上这两枚戒指后，你们在研究所里就能时刻感受到本座的活跃灵气。你们尽管施法，不用担心灵气枯寂，活跃灵气跟无根灵气一样容易吸收，只是吸收效率是无根灵气的67倍，足以为你们施法续航。”

    任索和东承灵一摸到这枚戒指，瞬间就震惊了。

    刹那间，整个世界仿佛变得不一样，任索感觉自己意识所及的所有灵气，都一改冰山美人姿态，化身成魅魔小妖精，拼命往他气旋里钻。

    舒服得像是在毛绒绒的草原上滚来滚去，任索全身毛孔都张开了。

    在很久以前任索知道灵气存储项链的时候，就查过现在为什么没有灵气恢复宝石之类的道具，内网给出的答案是：不值得，没意义。

    能迅速被修士利用的灵气，只有修士自己炼化的活跃灵气。

    而被修士炼化的活跃灵气……就变成了他的修为了啊！每多一点活跃灵气，相当于增加了一点修炼经验值！

    现在理论上的灵气恢复道具，相当于要修士将他的修炼经验值封存成蓝瓶。然而对于修士来说，是恢复道具重要呢，还是自己修为重要呢？

    而且灵气存储物质目前产率依然不高，能存储四转修士10%活跃灵气的存储装置的价格，估计都要数以亿计，万里长城的修士都用不起。

    无论是软件环境还是硬件环境，目前都不支持灵气恢复道具的出现。

    然而任索万万没想到，居然还有人能这么玩。

    任索惊讶地说道：“这是你的……活跃灵气？”

    “啊，失礼了。”年轻仙人双手抱拳，微笑说道：“聊了这么久，本座还没自我介绍。”

    说到这里，年轻仙人忽然卡壳了，用求助的目光看向茶仙儿。

    自从进入散灵之间后，他还真没向别人介绍过自己。

    以他的身份，无论谁来见他，都会先了解他的身份。

    茶仙儿咳嗽一声，说道：“两位，容我为你们介绍一下，嗯。”

    “你们面前这位先生，是万里长城的创始人，万里长城的领导者，玄国法术体系的奠基人，玄国内网的创造者，修炼功法的编写者。你们能学到的一切法术都是出自他手，所有超凡教材都以他的理论作为基础。”

    “他就是法术的本质，他就是超凡的象征。”

    “他姓任，名讳不可使你我知，我们尊称为任座。”

    茶仙儿的声音越来越大，仿佛双重音响般重重在所有人耳边响起：“任座，是灵气复苏时代的最强者，最伟大者！”

    散灵之间的学者们和超凡者们逐渐露出狂热的神色，游戬捂住耳朵，补充一句：“他也是第一位辟谷的超凡者……至少某些方面看起来像是辟谷了。”

    大家的思绪瞬间被拉回来，茶仙儿愤怒地看向游戬，游戬别过头挖鼻屎，完全不理她。

    “仙儿。”

    任座轻轻一声，令茶仙儿身体微颤。她不甘地闭上嘴，不再说话。

    任索和东承灵对视一眼，虽然早有预料，但心里依然十分震惊。

    他们知道这个年轻仙人多半就是万里长城领导者，毕竟他能坐在王座上俯视道士游戬这些万里长城成员，要不是能令游戬心服口服的领导者，肯定会被游戬打出屎。

    但他们不知道，这个年轻仙人居然还有那么多身份！

    在此之前，不仅仅是任索，全世界都很疑惑一点。

    为什么玄国有那么多法术？

    为什么玄国会这么快拥有自己的修炼功法？

    为什么玄国会有法网这种如此简便法术下载网络？

    就是因为拥有这些战略资源，所以玄国在灵气复苏时代领先全世界，连联邦也只能跟在后面吃尘。

    原来都是因为任座这个人的存在！

    那么，他为什么这么屌？

    茶仙儿也说出了原因。

    他姓任。

    原来真的有人，背负了这个荣耀又绝望的血脉。

    “研究所内的活跃灵气，都是本座将自己多余的灵气压缩释放出来，并且剔除了本座的气旋标记，你们可以放心利用。”

    任座淡淡说道：“至于这两枚戒指，你们离开的时候要还回来，事实上离开这个研究所后，这戒指也没有用……你们怎么了？”

    注意到任索和东承灵的目光，任座忍不住笑道：“你们这是同情我？”

    糟糕了！

    其他人暗道一声不好，任座最讨厌人在听见他身世后，用温柔的目光看他——仿佛让他再一次直面自己血淋淋的过去。

    时间久了，大家在别人见任座之前，都千叮万嘱不要踩雷，不要惹任座生气。

    虽然任座生气也不会怎么样，这么久了也就游戬会被打。

    但……他们宁愿游戬被打成肉酱，也不愿意任座暗暗伤心掉一滴泪。

    茶仙儿更是神色一变，脑筋急转准备说些圆场话，然而此时任索直白地说道：“是啊，我在同情你。”

    众人脸色瞬间变得凝重不满。

    陈辽紧张地看了一眼游戬，发现游戬也微微皱眉。

    东承灵下意识抓紧了任索的手，任索继续说道：“正是因为我同情你，所以我才敬佩你。”

    “我看见你的第一印象，只觉得你是一个因为运气好所以能身居高位的幸运儿，还穿一些与众不同的衣服来装逼。毕竟灵气复苏才几年，你又如此年轻，很难让人不怀疑你是否凭借运气上位。”

    “但你的履历，已经证明自己的成就跟运气无关。”

    “我心里对你有多同情，对你的功绩就有多敬仰。”

    “我不是向往你的修为，而是敬仰你创建法术体系、编写修炼功法、创造法网等等成就。前者，历朝历代的任家子弟都做得到；而后者，是专属于你的荣誉。”

    “你可能拥有我们难以想象的过往，命运也给你编写了一场悲剧，但你没照着戏演下去，而是活得比戏更精彩。”

    任索抬起头，注视着这个似乎比自己还年轻一点的青年，满怀敬意地说道：

    “命运给你开了一个玩笑，但你没有活成一个笑话。”

    “同为任姓子弟，我以你为荣。”