
　　格雷特直勾勾地看着老魔法师，努力想要用真诚的目光打动对方，让他给个好分数。不用太多，加15分就行了呀！

　　加到70分，大家就能集体过关，明年的研究经费就有保证了！

　　他这种眼神，老魔法师多年巡视各地，见得不能更多。

　　如果对方是个正式法师，对魔法议会的评审规则有了解，他也就直接给分数了。

　　然而对方是个新人，还是个颇有资质的新人，老魔法师抱着一颗为议会拉拢人才的红心，还是决定多解释几句：

　　“关于魔法创新的评分，议会是有一套固定标准的，也不是我想打几分就打几分。——来来来，我们看看你这个论文，值多少分数啊！”

　　他抬手一挥，一道彩光五颜六色，射在墙壁上。格雷特抬头一看，墙上字迹蜿蜒，表格条条框框，把魔法创新的评分标准写得明明白白。

　　表格线条规整，排版整齐，一眼看上去，倒像是开了个投影仪，把电脑上的内容投射到屏幕上似的——

　　当然格雷特穿越过来这几个月，对魔法也有了一定认识，认得出这不是投影，而是用魔法伎俩手动写成。这一手精细的控制力，他实在是不能不服气。

　　再看墙上的内容，格雷特眼前一黑，感觉脑门上又挨了一锤子似的。

　　魔法创新评分公式：

　　10*魔法等级*新颖性*创造性*实用性

　　这是什么鬼东西！

　　新颖性、创造性、实用性，三大标准，和他们写论文的课题评审，一模一样啊！

　　那位穿越前辈是搞专利的吧……

　　不对，人家应该是个文科生，还兼一部分HR职能。专利代理师必须是理工科学历，所以，那位前辈应该自己不是搞专利的，但是日常工作会涉及相关内容？

　　嗯，总结下来，穿越前辈可能是文科院校科研处的，日常搞教研课题的评审……吧……

　　格雷特内心疯狂吐槽着，目光微垂，看向公式下方的表格。魔法等级没什么好说的，1级魔法乘1，2级魔法乘2，以此类推；

　　新颖性，具备新颖性乘1，不具备新颖性乘0，也就是直接否定；

　　至于创造性和实用性，格雷特看着表格，一栏一栏查找，估算自己能得几分：

　　创造性方面，创造新魔法：10分，我这个不是；

　　增加魔法强度：5~9分，我这个不是；

　　减少耗材数量、价格或稀缺性：2~7分，我这个也不符合；

　　开拓新的使用方法——啊，就是我的情况！什么，只有1~2分？这么低？

　　然而，和制度争辩没有任何作用。格雷特扁了扁嘴，再看实用性公式。这一看，又是满满的吐槽欲望从胸口升起，堵得他很想当场喷出来。

　　实用性评分：（1+N*1），N=（实用性非常强，7~9；实用性尚可：4~6；稍有实用性：1~3；无实用性：0）

　　这种神奇的公式，也就穿越者写得出，也就魔法师玩得转了吧！换成数学稍微差一点的，直接死给你看！

　　至于我自己的分数么……

　　格雷特想起老魔法师那句“那没有用啊”，升起一点不好的预感。果然老魔法师已经笑眯眯道：

　　“你这个新用法，要说用处呢，也不是一点也没有。但是高等级的魔法师很少骨折，就算骨折了，比他们自身高5级的魔法物品也非常难找；平民、法师学徒，想要接触到5级以上的魔法物品，可能性也非常小。

　　所以，这个创新的实用性，我只能给你判定为——”

　　再一挥手，一道红光，在“无实用性”的那一栏打了个钩。

　　“可是阁下！”格雷特急忙争辩。“这个魔法在治疗方面还是很有用的！而且是现有治疗术，无法替代的作用！至于它的价格问题——”

　　不就是贵吗？

　　不就是魔法物品比较贵吗？

　　建个医院啊！

　　面向所有病人啊！

　　CT机，核磁共振仪，哪怕X光机，刚出世的时候，哪个不贵啊！一台核磁大几千万，院里半年的富余资金啊！

　　大家还不是咬着牙买！只要治疗量够大，成本就能够均摊下来；摊到每个病人都用得起的地步。有什么东西，比生命更重要啊！

　　再说，魔法物品又不是仪器，放在那里，也不会存在折旧的！

　　格雷特还想继续争辩。老魔法师已经一挥手，干脆利落的把他消了音：

　　“不用说了，这种投资巨大、对高阶法师又没用处的东西，魔法议会不会同意的。就算我打了高分，接下来还是要驳回，何苦呢？”

　　格雷特努力瞪他，奈何力不如人，一点声音也发不出来。老魔法师笑眯眯的往下说：

　　“所以你看，分数就出来啦。基础分10分；魔法伎俩是零级魔法，按照惯例，乘以0.5；创造性方面，给你往高里算，乘2吧；实用性，就只能乘1了。10*0.5*2*1，最后得分，10分。”

　　“唉……”

　　法师塔里叹息声四起。格尔曼法师，艾略特、卡兰两位低阶法师，人人失望，个个无奈。要争辩，又确实拉不下这个脸：已经连法师学徒的成果都捧上去了，还想再拗点儿分数，怎么好意思？

　　“魔法创新这一项，65分。最后总得分……”老魔法师索性一挥手，把整张表格投影了出来，项目、权重、每项得分一样样列明，最后，铁面无私地给出了分数：

　　“78.55分。”

　　没到80。

　　D等，主持者扣薪水，整座法师塔扣资源。

　　明年日子难过了……

　　一阵愁云惨雾卷过法师塔。老魔法师给完了结论，再次变脸，笑眯眯安慰在场众人：

　　“没事，别太担心。议会扣资源也是按分数扣的，你们离及格线只差一点点分数，不会扣太多资源。至于你担心的，做不好明年换人什么的——”

　　他转向自家弟子：“我看法师塔里，好几个人都到了突破边缘了。明年加一把劲，只要有一两个人升级，分数立刻就上来了不是。”

　　格尔曼法师怏怏点头。老魔法师在兜里掏了掏，摸出一颗宝石样的玩意儿，冲格雷特招招手：

　　“来来来，这个给你。格尔曼是我的弟子，算起来，你也算是我们这一脉。一点见面礼，拿去玩——”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十八章 新魔法的评分标准免费阅读。https://xs.23sk.com 