    林雪灵与楚河一番交谈，然后又离去了！

    她从圣地出来，第一时间就来看了楚河，接下来据她所说，将前往已经被打残的犬牙族疆域，将所有高手尽数覆灭。

    报安南军团，十万亡灵的在天之灵。

    这一次，她的实力，比之十几年前，又有了进步，她现在已经是王者二重的高手，而且参悟透了楚河教她的一招绝强杀招，自信能够以一压三，将犬牙一族三位半步无敌王者尽数诛杀。

    “看来天下要热闹起来了！”

    楚河拿出一壶茶，轻啄一口，发出感叹。

    不过，目前来说，热闹还波及不到林城所在的夏族内部疆域。

    “该准备突破的事宜了！”

    楚河没有想去凑热闹的打算。

    开始为突破筹备。

    他的修为早已四转圆满。

    也积累了好些年的底蕴。

    不过他觉得还不够。

    得保险一点，做到万无一失。

    还有二十二年，他就将完成一次百年连续签到，得到一次额外的奖励，超级签到的机会。

    他觉得，可以把底蕴积累到那个时候。

    看看到时候的奖励，对他有没有帮助。

    “签到的地方气运越足，奖励越丰厚！”

    楚河拿出了镇魔塔。

    夏族疆域，他还没发现气运特别的逆天的地方，现在气运最强的，就是林郡。

    一条气运金龙，效果肉眼可见。

    但还不够。

    所以，楚河想要人为打造一个气运更强的地方。

    这件事情，正好着落在镇魔塔之上了！

    镇压带着煞气，身染无数冤魂的生灵，凝练气运。

    楚河起身，把一旁在睡觉的王八提上。

    去什么地方找那些修为过的去，带着煞气冤魂的生灵。

    他已经想到了。

    不能离太远，以免耽搁连续签到的时间。

    所以此事只能在夏族疆域之内进行。

    看着熟悉的大河。

    刚刚被吵醒，还一副睡眼惺忪模样的小王八，小小的脑袋一甩，连续晃动，瞬间清醒。

    这是咋了？

    又要给它扔河里？

    它也没做错什么？

    也没长大啊？

    它不要！

    不要做流浪的王八！

    小王八从楚河手中滑落，然后伸出爪子，一把抱住他的大腿。

    一双绿豆眼，可怜兮兮的望着他，蒙蒙雾气蒸腾，凝结出一颗小小的泪珠。

    楚河低头，一脸无语。

    这王八玩意想什么呢！

    “行了！这一次来不是让你去大河中畅游，是我有事情！”

    楚河一脚把它踹开。

    不是过来丢它的？

    那就好！

    小王八从地上爬起，屁颠屁颠的跟在楚河身后，一脸亢奋。

    刚刚伤心的情绪一扫而空，就像没存在过一样。

    楚河带着小王八，背着手，拿着一根鱼竿，一条麻袋，在水下一步步踏行。

    一步十里，轻松而悠闲。

    他精神力量散开，以他为中心，在河域之中扫过。

    一旦发现到了先天九重层次的存在，鱼竿就直接甩过去。

    鱼钩跨越空间的距离，一把钩住了一条正在进食的大蛇。

    看着那长长，不知通往何处，闪烁寒光的鱼线。

    还有突然塞进它嘴中的异物。

    大蛇一脸懵逼。

    脑门上一排问号。

    然后，还不等它做出反应。

    鱼线颤动，一股不可抗的力量传来，大蛇身不由己的被鱼线拉动。

    它很慌！

    想挣扎，可它却绝望的发现，一切的动作都是徒劳。

    “吱！”

    小王八原本在水中畅游，不断转圈自娱自乐，可一看到楚河钓过来的大长蛇，身形顿住，一双绿豆眼蓦然睁大，眼珠子都凸了出来。

    一声大叫。

    它身形突然变大，嗖的一声，向着大长蛇飙了过去。

    这，这股气息！

    大蛇看着突然变大，释放让它灵魂都在颤瑟气息的恐怖金色大王八，红着眼睛，掀起海浪，以排山倒海之势向它压来！

    懵了！

    怎么回事？

    大家第一次见面，就算看到他有食欲，这王八也不用露出那种眼神吧！

    那绝对是仇恨的眼神！

    生死之仇！

    大蛇拼命摇头。

    八哥，你看错蛇了，大家不熟，没见过面。

    不要过来啊！

    大蛇瑟瑟发抖，一个劲的想往后溜。

    但是，它绝望的发现。

    它身形还在被拉着前进，根本后退不了。

    只能眼睁睁看着，一只擎天巨爪向着它脑袋拍来。

    这一爪，带着恐怖的力量，连这深河之下的河水都被带起风暴。

    这一爪，带着无边的威能，让蛇心颤。

    这一爪，要命！

    “干啥！”

    关键时刻，一道淡然的声音响起，一只巨掌横插而过，将那恐怖的巨爪挡了下来。

    以为必死的大蛇，先是一愣，而后一喜！

    很显然。

    有前辈高手路见不平出手了！

    以前它最讨厌管闲事的家伙。

    现在它只想说。

    干的好！

    这该死的王八，仗着自己的实力，欺凌弱小，无耻至极。

    它要向前辈控诉！

    大蛇眼睛转动，好半天它都没看到前辈高手在什么地方，直到它身形越过金色王八庞大的身躯。

    才看到一个拿着鱼竿的人类。

    那在水中怡然自得，出尘若仙的飘逸身姿，所在之处，水流自动分开的震撼一幕。

    表明着他的身份，这，就是高人！

    等等。

    高人？

    人类？

    好像有点不对劲。

    细看。

    那一步步把它拉过来的长线，不就是在那个人类手中拿着么！

    所以，它是被这个人类高手拉过来的？

    那刚刚这人类为什么要救他？

    还是说救他的另有其它前辈？

    一瞬间的各种反转，让大蛇脑中陷入一片混沌。

    所以，现在到底踏马是怎么个情况？

    “大蛇，长长的，不是好东西，打死！”

    被楚河制住的王八变小，窜到他身边，爪指已经一脸懵逼的大蛇，语气萌凶萌凶的！

    楚河无语，这王八玩意挺记仇，被一条大黑蛇坑了一次，现在见到蛇反应大的出奇。

