    知道是苏倩茹，已经震撼不已。

    苏家用这样高的品格礼待叶晨，难以想象。

    听到苏倩茹亲自给叶晨做了晚餐惊耳骇目。

    这是苏倩茹老爸还是老公待遇？

    “叶先生对不起，今天中午我不知道您的身份，您在这个餐厅用餐，要是有不满意的地方，还请多多原谅。”服务员脸色煞白的主动上前道歉。

    “叶少中午在这里用餐了？”苏倩茹好奇问道。

    “朋友请客！”叶晨微笑，“倒是很巧，一天两次在这个包厢！”

    一天两次？

    同个包厢？

    丁飞雪和张璇琳再次震撼。

    这种地方的消费，可真不是普通人来的。

    来这里消费的人，要么是巴结苏家的，要么就是真正有钱的。

    她们今天安排叶晨在这里吃饭，一方面是故意打击叶晨，让他看到差距，另一方面也是为了巴结苏家。

    现在好了，自己看不起的人，竟然一天在这个包厢吃了两次饭。

    她们觉得叶晨要不是因为她们，都来不了这里，现在才知道，哪里是啊？

    是自己把人家看低了。

    至于叶晨说给她们留情面，之前还是不信，现在才知道，就是在给自己留情面。

    最让他们无法面对的是，自己打压叶晨，就是在得罪苏家。

    巴结没有巴结上，人倒是彻底的得罪了。

    这——太绝望打脸了。

    “以后叶先生到这里就餐，全部免费，随时使用盛世豪庭包厢。”苏倩茹看向服务员吩咐道。

    “好的苏总！”服务员连忙点头。

    “叶先生请移步上楼，我做的饭菜久了可能会凉。”苏倩茹恭敬说道。

    叶晨点头，迈步就走。

    对于丁飞雪和张璇琳两个女人，直接无视。

    本来笑红梦求助，他只是帮助，这两个女人，在他眼中就是不知好歹。

    丁飞雪和张璇琳满脸羞红，可依旧是一副想要与苏倩茹打招呼的期待。

    苏倩茹倒是没有让她们失望，扭头看了过来。

    “苏小姐！”丁飞雪和张璇琳连忙满脸堆笑打招呼，想要扭转这个形象。

    “叶少是我们家的贵客，看不起叶少，就是看不起我们苏家。”苏倩茹声音异常冰冷。

    丁飞雪和张璇琳忍不住全身颤抖，目光注视停下脚步的叶晨背影，似乎瞬间变得无比高大，反倒是她们变得非常渺小，心中都是说不出的难受。

    粉拳紧握，低头不语，悔意就像是滔天巨浪，不断拍打她们的内心。

    原本，她们可以利用这个见面机会，与叶晨认识，成为朋友，搭上苏家的关系，结果现在都错过了。

    想到因为自己高傲，失去苏家的庇护，后悔充斥在心头。

    叶晨，这个她们看不上的人，没想到竟然比她们身边的那些二代和阔少都牛逼。

    自认为人家没有礼貌，是野人，现在才知道是自己没有礼貌，人家是谦谦公子。

    苏倩茹的高规格招待，亲自做晚饭，估计除了叶晨，就算是未来的老公都未必有这个待遇。

    她们是真的害怕了，很担心叶晨的一句话，就让她们万劫不复。

    叶晨扭头看向两个女人。

    丁飞雪和张璇琳吓得双腿一软，险些直接跪在叶晨面前。

    “你们告诉笑红梦，要是真的遇到困难，三天内可以找我。三天后，爱莫能助。”

    叶晨语气平淡，不容置疑。

    丁飞雪和张璇琳再也没有之前高傲，连忙点头说道：“我，我们明白了，一定转告。”

    两个女人连忙趁机看向苏倩茹，“苏小姐再见！”

    刚刚的淡定消失一空，慌忙就要离开。

    今天见到叶晨，她们觉得自己的心理受到强烈的冲击，强大的让她们都有些无法承受，估计要好好消化一番。

    不过，现在心中都有一个想法——好好的与叶晨交好，希望能够成为叶晨的朋友。

    叶晨，能够让她们风光。

    “家春秋以后你们就不要来了！”苏倩茹冰冷无情的提醒声传来。

    两个女人身体再次战栗颤抖，彻底无缘巴结苏家，不敢回应，加快脚步离开。

    不过，心中已经是绝望到了极点。

    她们知道，自己错过了天大的机缘和机会。

    “叶少这边请！”苏倩茹转头看向叶晨时，已经是满脸笑容，恭恭敬敬。

    叶晨点头，跟着去吃饭。

    他还真饿了，中午与陈志强一家，根本没有吃饭。

    现在，他真想好好的大吃一顿。

    来到盛世豪庭包厢门口，苏倩茹主动帮助叶晨打开门。

    叶晨未迈步进去，扑鼻而来的都是焦糊味。

    目光看向桌子，黑乎乎的一片。

    他感觉就像是一堆被烧焦的东西摆放在那里！

    至于说有没有毒，他就不知道了。

    苏倩茹俏脸微红，低声说道：“是不是很难看？”

    声音不大，娇滴魅惑，让人心中都是涟漪。

    叶晨自然明白这个千金小姐不会做饭，笑着说道：“不是！”

    “我也是忙活了一下午，刷了很多斗音，也是让大厨指点了很多，我……”苏倩茹说不下去，声音哽咽，手紧紧的握着，想要藏到后面。

    叶晨看到上面有好几个创口贴，他已经明白是第一次做饭，微微感动，笑着说道：“我真是饿了，先给我上点儿米饭馒头之类的主食。”

    走过去，直接拿手抓起一块看不出材质的骨头，啃了一口。

    肉很硬，就像是烧焦了紧贴在骨头上，更是带着浓浓的苦味。

    叶晨却笑着说道：“口感很好！”

    “真好吃啊？”苏倩茹自己都不信，走过去，拿起一块，放在嘴里。

    呸呸呸！

    直接吐了出来。

    “别，别吃了！”苏倩茹羞得都要哭了，连忙抬手去阻止叶晨，叶晨却是淡定自如的吃着。

    “我不是你这样的千金小姐，还是吃饱为好。”叶晨说完，拿过服务员端进来的米饭，坐下就真的吃了。

    苏倩茹表情非常复杂，但心中却是充满幸福甜蜜，甚至很希望能够天天给叶晨做饭。

    叶晨倒是很平静，有萧梦雪那样的老婆，他当然知道现在社会的女人都是什么水平？

    长相绝对有！

    身材绝对有！

    美丽绝对有！

    傲慢绝对有！

    唯一没有的就是温柔贤惠。

    这个苏倩茹肯做饭，还是不错了。

    他吃饱放下筷子。

    苏倩茹立即红着脸站起身走向门口。

