    看到娍青的样子，我就说：“你要是怕的话，真不用勉强自己。”

    娍青瞥了我一眼说：“你们三个是真不怕死，不过我也不怕，我相信我的命，没有那么差！”

    我们几个人便一起往禁地的更中心一些的位置靠近。

    随着靠近，我们就发现这边边的黑暗元心侵蚀的力量大大增加，见状我们只能飞快运起自己的力量来防御。

    徐铉那边飞快画了几透明的符箓，那些符箓飞快把他和王俊辉护了起来。

    见状我就对徐铉说：“老徐，别偏心啊，给我和娍青也弄两张。”

    徐铉笑了笑说：“我看你们两个还挺得住，画符也很费力的，等你们扛不住的时候，我再给你们画。”

    此时娍青一脸惊愕地看着徐铉说：“你竟然是一个符箓师，我已经几百年没有见过这个职业了，我还以为符箓师都死绝了呢，不过话又说回来，为什么你的符箓可以抵御黑暗元心力量的侵袭，你怎么做到的，我从来没有听说过有这样的符箓。”

    徐铉就说：“那是你对符箓师了解的太少了。”

    娍青愣了一下说：“或许吧。”

    娍青不问了，我们也没有再继续深入，因为再深入的话，我们可能就要逼近进去中间的那个巨大漩涡了，说不定我们也会被吸进去，里面的危险是未知的，毕竟七重神格以上的强者都能被困在里面，更别说我们这些三脚猫的战斗力了。

    沿着这一地区，我们开始了新一轮的搜寻。

    本来会和之前一样没有什么收获，可我们才刚开始搜寻了一个多小时，众人就被一股强劲的力量给吸引了。

    我们迅速冲着那一丝的力量靠过去，就发现一个巨大的蜥蜴正在黑暗力量的侵蚀下慢慢地解体。

    它巨大的身体慢慢变为骨骼，而在骨骼里面是一个黑色的圆球，正是九百星的内丹。

    见状，我不由分说，直接飞了过去，然后张开掌心的银河，便将那九百星的内丹收了起来。

    一切都比我想象中要顺利的多。

    而娍青还在旁边观察，她还担心尸体的附近会有什么危险。

    在我收起内丹之后，火蜥蜴的骨骼也是缓缓化为粉尘散掉了。

    娍青、徐铉和王俊辉这才靠过来。

    娍青笑着说：“一切都比想象中简单啊！”

    我则是摇摇头说：“我们赶紧离开这里吧，直觉告诉我，好像有点不对劲儿。”

    我们正准备离开，远处外围的黑暗之中忽然是传来一声“嗖”的声音。

    我赶紧施展黑暗元心力量推开自己的同伴，然后自己也是狼狈地向旁边飞滚了几圈。

    一支黑色的箭矢从我们原来站的位置疾驰过去。

    “轰！”

    在经过我们几百米后，它在黑暗中炸掉了。

    我们全部把目光投向箭矢射来的方向，很快我们就发现一小队人缓缓出现。

    为首的四个壮汉，他们的实力全部四百星左右。

    他们全部身披黑色的盔甲，手持长矛。

    正在猜他们身份的时候，四个壮汉的身后，又缓缓飞出一个男人来，正是杜清。

    我惊疑道：“杜清，你干什么？”

    杜清笑了笑说：“我们杜家是佣兵家族，自然是接了佣兵的任务过来的？”

    我愣了一下道：“有人让你来杀我？”

    杜清“哈哈”大笑着说：“杀你，李初一你虽然是静神安排入学的，可你在我们眼里还只是普通人而已，我们根本不把你放在眼里，你未免太高看自己了，我们的目标是她！”

    说着杜清指了指娍青。

    我则是摸了摸鼻子，稍显有些尴尬。

    娍青缓缓飞出一小段，然后看着杜清说：“你们杜家连我们娍加也敢惹了吗？”

    杜清说：“你错了，大小姐，你们是执行任务，被吸入禁地的漩涡死的，跟我们杜家没有关系，在其他的地方对你们动手着实有些方便，可在禁地就不一样了，这里发生意外的可能性太大了，而且也不会被人怀疑。”

    “只是没想到，那个火蜥蜴的消息竟然是真的，把火蜥蜴叫出来吧，我可以发过你，李初一。”

    我笑了笑说：“你当我傻呢，这个时候，你肯定杀人灭口。”

    说着，我看了看娍青，她的表情明显已经很害怕了。

    我这边心里也是不停地打鼓，因为对面四个四百星，我们根本没有一战之力啊。

    徐铉和王俊辉四下观察，显然已经在研究逃跑路线了。

    被我拒绝之后，杜清很显然没有和我继续废话的意思，抬手将手中一把黑色的长弓拉满，一支黑色的长箭出现，他的首要目标是我。

    同时杜清还恶狠狠地说了一句：“敢拒绝我，你找死。”

    我则是连忙说：“你的目标不是娍青吗，你瞄我干啥，瞄她啊！”

    娍青被我的话气到了，对着我骂道：“李初一，你个混蛋！”

    就在娍青发火的时候，徐铉那边飞快画了一张符箓，我一把抓住娍青的手腕，不等她反应过来，就对着徐铉的符箓撞了过去。

    不仅仅是我，徐铉、王俊辉也是如此。

    见状，杜清连忙发出一箭。

    就在那支箭要靠近我们到时候，我们“嗡”的一下原地小时，等我们再出现的时候，已经来到了千米外的地方。

    我抱怨道：“怎么这么近。”

    徐铉无语道：“老李，你也不看这是什么地方，黑暗元心，你以为……”

    说到这里，老徐停下了，他险些说漏嘴。

    娍青那边则是彻底呆住了，没有仔细听徐铉说的话，而是大惊道：“空间移动符箓，这可是神格级别强者才有的神通啊，就算偶尔有些天资卓越的，最起码也得千星以上，你凭借一张符箓！”

    娍青眼神变得对徐铉有些崇拜了。

    不过很快娍青又说了一句：“你的天资这么好，怎么感觉你们把李初一当老大啊，为什么你不是老大？”

    说着娍青看向我。

    我没有吭声，因为千米的距离，实在太近了，杜清等人已经又靠了过来。

    杜清等人也是一脸惊讶道：“空间跳跃符箓，虽然距离很短，可能够完成空间跳跃已经很少见了。”

    “你们这些人，不能留，全部杀了！”

    杜清话音刚落，那四个四百星的强者，就对着我们围了过来……

