    第20章 你不会是唐三吧？

    “就这？”洛川一次次挥刀，本想接着这一头铡刀螳螂来检测一下自己的仅限实力，却没想到这螳螂除了速度和两柄刀之外别无长处。

    “就此为止吧。”

    洛川脚下的魂环升起，胡列娜目不转睛地注视着，她看到那紫色的魂环亮起了一下，然后就见铡刀螳螂再次挥动砍刀朝着洛川冲去。

    然而，这一次洛川挥刀迎上的时候，却是发现自己手中的砍刀脆的宛如纸糊的一般，原本还完好的刀臂瞬间被斩断。

    而铡刀螳螂的那一个刀臂却是完好无损。

    “好狡诈的魂兽。”洛川几乎是瞬间就明白了前因后果，脱落的螳螂刀臂坚硬程度会下降，但这一只螳螂却是一直都没有使用全力和洛川战斗。

    刀臂横行无阻，直直的朝着洛川的脖子而去，洛川甚至能够看到这头螳螂眼睛之中的凶光。

    “不要~”胡列娜看到洛川手中的刀臂断裂的瞬间，瞳孔骤然间凝缩在一起，然后毫不犹豫地向前冲去。

    看着近在咫尺，没有任何阻拦的刀臂，洛川并没有慌乱。千钧一发之间，洛川整个人猛然间后仰，刀身擦着他的鼻尖挥过。

    躲过一刀，洛川的第二魂技也已经发动，铡刀螳螂想要趁势再度砍出一刀，却发现自己已经被困在一朵黑莲之中。

    毫不犹豫的，他挥刀再砍。

    铡刀螳螂本就以攻击力见长，这一刀砍下，泯灭牢笼瞬间被切开。

    洛川凝眉，随即欺身而上，速度发挥到了极致，于此同时，几片莲叶封锁铡刀螳螂的退路。

    “赫~”

    和洛川缠斗那么久，铡刀螳螂似乎也失去了耐性，对洛川射出去的莲叶不躲不避，直接挥刀就砍。

    然而，莲叶在其挥刀的瞬间爆开，恐怖的毁灭之力轰击在铡刀螳螂的刀上，铡刀螳螂想要退，但只有一柄刀的他无法在抵挡莲叶轰炸的同时，破开身后的泯灭牢笼。

    “泯！”

    洛川淡漠的声音响起，泯灭牢笼之中，黑色的莲叶同时爆发出黑色的乌光，将铡刀螳螂彻底淹没，然后轰然间破碎，化作黑色的星光飘散。

    脆皮，哪怕是两万年的脆皮，也挡不住这一泯灭，最终只剩下一幅支离破碎的躯体，唯有那一肢刀臂保留的比较完善。

    身后，本能的想要冲上来的胡列娜呆滞的停下脚步，她想不到，原本岌岌可危的洛川竟然能够瞬间化解危机，然后进行反杀。

    洛川看了一眼胡列娜，见她眼眸红润，微微一笑，然后道：“快离开这里吧，战斗声响会引来附近的魂兽。”

    “多谢兄弟出手相救。这里说话不方便，我们先离开这里。”邪月上前，拉了拉自己的妹妹，胡列娜闻言当即点了点头。

    然而，正要离开的他们却是看到洛川并没有离开的意思。

    胡列娜驻足：“你，你不走？”

    洛川捡起铡刀螳螂遗留的完好铡刀，轻轻敲了敲，然后道：“走吧。”

    “嗯嗯！”胡列娜跟在洛川身后，哪怕是跑路，也不忘偷瞄洛川几眼。

    洛川的容貌并不是那种惊艳的帅气，乍一看，洛川的容貌只能算是清秀，唯有仔细看去，才会发现洛川脸上的每一个器官都点缀的恰到好处。

    而且，洛川无形间散发出的气质也在吸引着胡列娜，令她不经意间就沉陷了进去。

    四人朝着落日森林外围的方向而去，足足转移了三公里，这才找了一片空地停下。

    焱砰的一声将背上的小螳螂摔在地上，嘴里骂骂咧咧：“妈的，差点把命搭进去！”

    胡列娜皱了皱眉，然后看了一眼奄奄一息，随时都有可能咽气的小螳螂，连忙对邪月道：“哥哥，你快吸收魂环吧。”

    邪月看了一眼小螳螂，然后又看了一眼洛川，歉意的道：“兄弟，大恩不言谢。等我吸收了魂环，必会重谢兄弟救命之恩。”

    洛川没有在意，随意在一旁坐下。胡列娜见状，在附近转了一圈，发现暂时没有什么危险，这才来到洛川身旁，见洛川反复看着铡刀螳螂的刀臂，顿时好奇问道：“这一把刀臂，和之前那一只有什么区别么？”

    洛川抬头看了胡列娜一眼，发现她蹲自己身旁，身体微微侧倾，少女的独有的馨香扑鼻而来。

    “应该，是有点不同！”洛川竖起刀臂，在其中比较宽厚的地方敲了敲，发出一声不同的声音。

    胡列娜美眸眨了眨，略带愤恨的道：“那一只就差点害了你。”

    “那不是没害了？”洛川再次唤出武魂，黑色的莲叶被他夹在指间。

    胡列娜脸蛋微微一红，然后道：“那是你实力强，躲了过去。不然就危险了。”

    “躲不过去，他那一刀也破不了我的防御。”洛川语气中充满自信，灭世黑莲的不灭莲衣可不是吹的。但那一刀若是砍在自己的脖子上，仅仅是震荡力量，也不会太好受了。

    胡列娜闻言眨了眨眼睛，然后赞同的点了点头。

    一旁的焱看着胡列娜和洛川坐的那么近，脸色变得阴沉。“娜娜，你消耗不小，快些冥想恢复魂力吧。

    我来给你护法。”

    焱说着朝着胡列娜走来，然而胡列娜却是摆了摆手：“焱，你要是没事就在附近走走，哥哥在吸收魂环，不能出了差错。”

    焱脚步一顿，看着又好奇的看着洛川的胡列娜，张了张嘴，然后只能点点头道：“好吧！”

    洛川并没有注意到焱的脸色，此时他双指夹着一片黑色莲叶，莲叶之上氤氲着毁灭之力，挺直如刀。

    他猛然间挥斩下去，铡刀螳螂的刀臂应声而断。

    然后洛川看着断口处又是一刀，这一次削掉了很小一块，但却露出了夹在刀中的一块特殊材质。

    洛川见状神色一喜，然后黑莲转化成红莲，业火点燃，熊熊燃烧。

    胡列娜眸光异彩的看着洛川一顿操作，然后玉手掩着红唇，惊骇道：“你，你是双生武魂？”

    洛川一愣，随即摇头：“不是，只是我的武魂比较特殊罢了。”

    洛川没有过多的解释，继续炼化手中的一截刀身。

    胡列娜感受着那火焰的温度，然后轻声问了一句：“你，你不会是唐三吧？”

    “嗯？”洛川错愕的看着胡列娜：“为什么会这么想？”

    胡列娜一幅猜中的模样，得意道：“因为天道榜单啊！你看着那么年轻，实力又那么强，除了天榜第二的唐三，我实在想不起来你还会是谁了！”

    (本章完)

