    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “如果不是特蕾莎要求，我又怎么会这么多事？”

    这一声叹息，道尽了父亲的无奈。

    “特蕾莎……”艾格隆一下子不知道该如何回复，“真是太为人着想了，我感觉自己配不上她这一片好意，因为我实在没有什么能够回报她的。”

    “你确实没有什么东西可回报的，但是特蕾莎并不是贪图这些的孩子，她只要自己开心就好。”大公皱了皱眉头，然后苦笑了一下，“也许我该反省一下，我把她教得太特立独行了，以至于她总是做一些对自己并没有任何好处的事情，脑子里也都是怪想法。”

    “我反而觉得您应该为此感到骄傲。”艾格隆笑了笑，“我认为特蕾莎才是真正在为自己而活，至少她知道做什么事情可以让自己开心，有些人活了一辈子可能都不知道。”

    “希望如此吧。”大公耸了耸肩。

    艾格隆看得出来，大公并不对女儿生气，相反倒是有些宠溺和骄傲，他的抱怨也是一种另类的炫耀而已——所以，他才对特蕾莎千依百顺，甚至连她顶撞皇帝陛下也毫无怨言。

    两个人一边交谈，一边走上了马车，接着马车向着维也纳郊外的市镇缓缓驶去。

    大概过了一两个小时左右，他们来到了一座小型城堡的外围。

    这座城堡是普通的式样，因为地处僻静，而且外观简朴无华，就像是个修道院一样。

    就在它的旁边，一条小河从中流过，河中疏疏落落露出些石头，水波拍击着这些石头，散落成流苏状，在阳光的照耀下闪动着粼粼波纹。睡莲、灯心草从河岸边宛如精美的壁毯，装饰着两岸，然后逐步蔓延，一路来到了城堡周围，更加为它增添了几分孤寂。

    走下马车之后，大公没有立刻靠近城堡，而是远远眺望了一下这幢建筑，以及旁边的景色，最后忍不住发出了一声叹息。

    “这地方是被世界遗忘的角落，就像里面的人一样，没人还会记得他们的存在，直到他们默默消失为止。”

    艾格隆一瞬间感受到了他的惆怅。

    “但至少从结果来看，他们的牺牲是值得的。”艾格隆用自己听过的一句名言回答。“老兵永远不死，只会渐渐凋零。”

    大公转过头来，打量了他一眼。

    “看不出你还挺会说话的。”接着，他点了点头，然后又有些怅然若失，“没错，会日渐凋零，每次我来这里的时候，总会少那么一两个人，他们大多数都比我年轻，如果身心健康的话——”

    说到这里，他又停下来了。

    他沉默着带着少年人以及一群随从，走到了大门口。

    守门人显然知道他要到来的事，一边向他行礼一边马上让他们进来了。

    很快，里面又有几个人向他们走了过来。

    为首的是一个穿着军官制服的中年人，他一见面就向着大公行了个军礼。

    “殿下，欢迎您的驾临！”

    凑近了以后，艾格隆才发现，对方虽然肢体看上去完好，但是脸上有一条触目惊心的刀疤，这条刀疤从被棕色头发覆盖的后脑一直蔓延到了嘴角，几乎可以肯定他当时被马刀在脑袋上狠狠砍过一刀，最后侥幸逃生——也许这就是他在这儿的原因吧。

    “他是这里的负责人，费迪南-亨奇上尉。”正在艾格隆思索间，卡尔大公突然开口向艾格隆解释。

    “上尉，您好。”艾格隆向着对方点头致敬。

    “这位是……”看着面前的少年，亨奇上尉有些疑惑。

    他吃不准这位少年的身份，从衣着和排场来看他肯定是为贵族，但又肯定不是大公的儿子，因为大公的儿子目前年幼。

    但是放眼奥地利国境内，能够被大公这样对待的人又有几个？

    “他是莱希施泰特公爵。”卡尔大公低声说。

    “莱希……莱希施泰特……公爵？”亨奇上尉皱着眉头，念出了这个拗口的封号。

    片刻之后，他好像反应过来了，突然睁大了眼睛瞪着少年人。

    “拿破仑的儿子？”他一时忘却了礼节，指着少年，然后大声问。

    “是的。”卡尔大公点了点头。

    “呃……这……”亨奇上尉似乎整个人都迷糊了，好不容易才回复过来。

    “殿下，您带他过来做什么？我们这里也不收容俘虏啊。”接着他问。

    这句话，让大公和艾格隆都忍不住同时笑出了声。

    “少开玩笑了！”笑了片刻之后，大公板起脸来呵斥上尉，“我今天带他过来参加活动，让他见识一下。”

    “我们这里废人有的是，但值得见识的东西可就少了。”上尉耸了耸肩。“我怕公爵会失望。”

    “你们就是最好的见识了。”卡尔大公回答，“比如你，亨奇，你跟他说说你的从军经历吧。”

    “我嘛……我没什么可以说的，我的从军生涯就是效力于骑兵部队，就这么一句话。”上尉摇了摇头。

    “你太谦虚了。”卡尔大公摇了摇头，然后向艾格隆解释，“他是个非常勇敢的骠骑兵军官，身先士卒，屡次获得勋赏。结果在瓦格拉姆战役当中受了重伤，不得不退出现役。”

    “那些虚名倒也没什么好提的了，殿下，您肯定上过课，每场战役都有人教您，怎么部署，怎么调动，在纸面上死了多少人，丢了多少大炮和军旗……这些您恐怕比我都熟，如果您愿意听的话，我倒是可以跟您讲下我受伤的经历，这种东西您肯定没有老师教。”上尉看着艾格隆，然后说。

    “请讲给我听听吧。”艾格隆回答。

    “在我打的最后一场仗里，我们军队奋勇拼杀，打得还不错，可惜最后落在了下风，为了挽救局势，上司命令我们冲锋，我照办了，拿着马刀就冲着法国人的阵地冲了过去，和法国骑兵绞杀在了一起，结果我就挨了这该死的一刀……”上尉指了指自己的脑袋，然后翻开了额头的头发，这时候艾格隆才发现，他右边耳朵缺了一半。

    “在我受伤的同时，我骑的那匹该死的马也中了一枪，然后我们被撂倒了，那个畜生倒下的时候把我压在下面，虽然让我断了两根肋骨，但是也让我不至于被别的马践踏，也不至于再中一两发流弹，勉强保住了我的命。有时候我想想，倒觉得它干脆把我压死反而更省事一些。”军官笑了笑，这个笑容因为脸上触目惊心的刀疤而显得尤其狰狞，不过他的语气倒是轻松愉快，仿佛是在说别人的事情一样。

    “我当时就昏迷过去了，然后一醒过来，已经入夜，去他X的，我现在都没法形容我当时所处的环境，便是和您讲到明天早上也不能使您得到和我一样的体验——我闻到的气味臭得要命，想转动一下又被死马和死尸卡住了，浑身难受但是又动弹不得。我睁开眼睛，又看不见一点东西。空气的火药和血肉混合的臭味让我以为我都快失去嗅觉了，我知道我快死了，但是我并没有害怕，我只觉得吵闹，因为我周围的那些将死未死的家伙都在那里哼哼唧唧，当然过了很久之后，我才知道原来我也是在呻吟，可是老天，那时候我真的感觉不到……”

    虽然语气上尉的语气非常平静，但是艾格隆仍旧能够感受到他当时惊心动魄的经历。“那后来呢？”

    “后来我继续昏迷了。”上尉又耸了耸肩，““再次醒过来的时候，我在军医的帐篷里，连军医都没想到我这样的伤势居然还能活下来……我事后才知道，我们那一堆人大概就活下了两三个人。顺便一提，因为我们的军队已经撤退，所以是法国军人在打扫战场的时候把我捡出来的，那个兔崽子救了我一命，但是也把我的怀表给顺走了，真可惜我没再碰到过他，不然真得请他好好吃几顿饭。”

    “再后来呢？”艾格隆问。

    “再后来就没什么可说的了，我会一点法语，告诉军医我是军官，所以军医把我救活了以后就把我留在了俘虏营，后来两军交换俘虏的时候把我送了回来，而我因为伤势过重就此告别了前线。”亨奇上尉看着艾格隆，然后又笑了笑，“殿下，您觉得我在跟您诉苦吗？不，当然不是，比起那些倒霉蛋我都算走运的了，我只是告诉您，打仗可能和您上课的时候看到的不太一样，真的会流血会死人，而且又臭又脏。”

    “……这是很有意义的一课，谢谢您。”艾格隆迟疑了片刻，然后点了点头。

    “好了，带我们进去看看吧，我想里面的人不等我到是不敢开始吃午饭了，我们可不能让他们久等。”大公又下了命令。

    “遵命，殿下。”亨奇上尉点了点头，然后转过身来，带着一行人走进了城堡深处。

    在经过走廊的时候，艾格隆看到城堡内的草地上又一群人在散步——只不过，那些人有些拄着拐杖，有些坐着轮椅，他甚至还看到一个独臂人在画画。

    战争确实结束了，但是它的宏伟遗迹十一年后还矗立在这里。

    正当他走马观花的时候，亨奇上尉也偷偷地在跟一个卡尔大公带过来的随从副官询问。

    “今天是怎么回事啊，大公怎么带这位……这位殿下过来啦？”

    “大公想要带他过来看看，顺便和老兵们聚餐。”副官回答。“所以你让这里的人小心点，不要冲撞了殿下，不然可要倒大霉。”

    “那当然不至于，当年拿破仑被俘虏了都没被枪毙，我们谁还有兴致去对付他儿子啊。”上尉耸了耸肩，“只不过，为什么大公要这么干啊？”

    副官看了看周围，然后放低了声音，“据说是打算让他和特蕾莎殿下联姻，所以大公想要让殿下跟周围人打好关系，免得有人多嘴多舌。”

    “好家伙……我们输了一个公主还没够吗？他爹不是已经死了吗？干嘛还要这样啊？”上尉挠了挠头，一副大惑不解的样子。

    “你要是再乱说话，小心被人扔到河里去。”军官瞪了他一眼，“这些事不是你有资格关心的。”

    “好，好，我明白了。”上尉讪笑着点了点头。

    他的心情相当复杂。

    一开始听到这个消息的时候，只觉得不可思议，但是心里却没有多少愤恨。

    在经过了最初的冲击之后，他又觉得好像并非不可接受，甚至有一种奇怪的和谐感。

    “好像也不错啊，两个统帅的儿女结婚，挺般配的不是吗？我们和法国又不是罗马和迦太基，永不往来。”片刻后，他又说。“再说了，公爵本来不就是奥地利女人的儿子吗？”

    “我再说一次，这不是你能够多嘴的事情，不需要你支持也不需要你反对。”军官又呵斥了他一句，“你好好招待两位殿下就行了，注意不要让人冲撞了公爵。”

    “放心吧。”上尉又笑了起来，脸上的疤痕也随之被扯动，“都这时候了，谁还在乎那些事呢。”

