
丞相府里，苏丞相看着眼前的苏荷，气都不打一处来，本来还想着靠苏荷扳回一局，这下好了输的更惨了。所有的赞美都让凤琉璃一个人夺了去。

“何无欢难道就教了你这些东西？”

听到何无欢这三个字，苏荷才算是有了一点反应：“爹，我不许你说无欢宫主。”

“在你的心里，我这个爹难道还不如那个何无欢么？”

“无欢宫主陪了我整整十年，请问爹爹给了我什么？爹爹不过是给了一个让我认识无欢宫主的一个机会而已。苏荷知道报恩，但是麻烦爹爹不要在我面前诋毁无欢宫主，否则女儿真的不知道会做出什么事情来。”苏荷的话没有夸大的成分，如果有人在她面前诋毁何无欢，那简直就是在找死。

“难不成你要翻天？”苏丞相越想越生气，可有不能拿苏荷怎么样，明日苏荷就要进宫了，怎麽说他都还要靠着苏荷在皇宫里给他增加势力。

“行了，你去休息吧！明日还要进宫呢！”苏丞相摇了摇头，示意苏荷离开，他已经头疼着不行了。

苏荷抱着凤尾琴缓缓的离开，脑子里依旧是何无欢一袭红衣妖孽魅惑的样子。不知道为什么在无欢宫里的时候她还没有这么忘我，现在离开了，反而更加想念。

苏荷抬起手仔细的擦拭着凤尾琴，不可否认她今天弹琴的时候没有用任何的手段，她的脑子里全是何无欢的身影，所以弹奏的时候真的把感情带了进去。

放下琴，苏荷心里又升起了一股担忧，花流萤对她手下留情，自然是不可能瞒过无欢宫主，依着他的性子不知道怎么处置花流萤呢。

苏荷不知道的是因为花流萤对她的手下留情，以至于何无欢直接废了花流萤的双手，赶出了无欢宫。

将军府里，凤九歌背手而立，站在窗前看着天空发呆，很多事情涌上心头，更多的是悔意，是的，他后悔了。

曾经他为了所谓的正义，所谓的人道，放弃了他最心爱的女人，如今他就是想再次拥有她已经是绝对不可能的事情了。

可是怪得了谁呢，一切都是他自己造成的不是么？是他自己活该，所以就该受到这样的惩罚不是么？

凤九歌紧缩着眉头，那神情看起来很痛苦，他宁愿他的生死蛊毒没有解，也不愿意凤琉璃离开他的世界，在那深宫里了此余生，他想带她走。可是他的身份终究太过尴尬，再也不能光明正大的抱着她了，这样的想法在所有人的眼里都是不可原谅的，他也不可能把她再次拖下水了。

“琉璃只是妹妹。”凤九歌说要这句话，眼泪硬是落了下来，这代表着从此以后他要割舍掉某些不为人知的东西，安心的成为凤九歌，凤琉璃的哥哥。

凤琉璃醒来的时候北慕释已经不在了，只有淡淡的莫莉花香证明北慕释是刚刚离开的，凤琉璃嘴角爬上一丝发自内心的笑容。记得上一次这么笑还是和黑狼执行任务胜利的时候。

“没想到姐姐的日子倒是过的悠闲！”苏莲儿刚进门就看到凤琉璃脸上的笑容，不由得窝火。

“你们想怎样？”月凝双手撑开，拦在了苏莲儿的前边：“我们小姐已经很苦了，你们何必要为难？”

“啪”苏莲儿顺手就是一耳光：“本宫和姐姐说话，哪里轮的着你这丫鬟插嘴。”

“啪”这一巴掌是凤琉璃还给苏莲儿的：“你以为你是谁？我的丫头什么时候轮的着你来管教了。”

苏莲儿不可置信的看着凤琉璃，发烫的左脸很清楚的告诉她，她被人打了，她刚刚居然打了她，苏莲儿再也忍不住性子，冲上去就要和凤琉璃动手，却被苏荷一把拉住了。

“你打她你会后悔的。”

“死丫头，本宫让你进宫是来帮助本宫的不是让你胳膊肘往外拐的。”苏莲儿不能打凤琉璃只好把气都撒在苏荷的身上。

听到苏荷这么说，凤琉璃才注意到苏荷，相貌平平，却透着妖媚之气，看似不爱说话，实则城府至深，这样的人才是真正的难对付，不像是苏莲儿，张扬跋扈，容易暴露缺点。看来她又多了一个对手。

苏荷安静的任由苏莲儿数落，不肯顶嘴，那模样像极了受委屈的小可怜，苏莲儿也失了兴致，本来想带着苏荷来给凤琉璃一个下马威的，没想到苏荷这么不争气，让她白白挨了凤琉璃的打。

想到这里，苏莲儿气的一跺脚，直接离开了冷宫，然而苏荷并没有跟着苏莲儿离开。等到苏莲儿走远了，苏荷才肯抬起头和凤琉璃对视。

“不要企图和我斗，那会是你这辈子做得最愚蠢的决定。”

“你放心好了，我很聪明。”凤琉璃一副了然于胸的样子，她早就知道苏荷才是真正的黑手。

苏荷看着凤琉璃的样子就知道她是不可能不和她作对的，从某种意义上来讲，她和凤琉璃真的很像，如果不是因为站在敌对的方向，她一定会和凤琉璃成为最好的朋友。

“为什么我们要成为敌人？”

“道不同不相为谋。”凤琉璃也知道这苏荷很对她的脾气，可惜终归不是一路人。

听到凤琉璃这么说，苏荷也就打消了说服凤琉璃的念头，苏丞相给了她认识无欢宫主的机会，她就要报恩为苏丞相做一些事不是么？

“下次见面的时候，我一定不会放过你。”

“我也一样。”

苏荷转身离开了冷宫，等到所有人离开，凤琉璃才拿出医药箱，为月凝涂药。

“你怎么那么傻？他们不敢把我怎么样的。”

“奴婢没想那么多。”月凝低下头，有些不好意思，说实话，苏莲儿下手的确很重，即便是涂了药，依旧感觉火辣辣的疼痛。

“傻丫头，可不能再有下一次了，”涂好药，凤琉璃就把药箱收拾了起来。这药箱里的秘密，事关重大，不得不防。

御书房里，北慕言看着之前苏莲儿给他的证据，思索良久。

如果真的这样做了，太后那边他永远也无法交代，可若是不用这招，他该怎么除掉凤琉璃呢？

“凤琉璃，我该怎么才能除掉你呢？”自从宴会上，凤琉璃露出惊艳的才艺之后，他总觉得凤琉璃是个隐患。

“皇上，寒王爷求见。”李公公进来禀告。

“让他进来。”

“是。奴才遵命。”

李公公出来以后，就让北慕寒进去了，身边还带着小白。

“王弟何事？”没有人的时候北慕言也就不愿意拐弯抹角，装腔作势了。

北慕寒淡定的看着北慕言，脸上依旧是千百年不变的表情。示意了一下小白，就又默不作声了。

小白掏出怀里的木匣子，递给了北慕言：“这里边装的是公子日夜祈求的舍利，这是开过光的，公子让我送给皇上，祝皇上万岁万岁万万岁。”

“放下吧，”北慕言拿起奏折，理都不理北慕寒了。

小白看到北慕言的样子，气的就要上前，被自家公子一个眼神就给挡回来了。

“如果没什么事，那就退下吧！”北慕言眉间带了些许的不耐烦。

北慕寒转身离开，这么多年过来了，他比任何人都清楚，皇家是没有亲情可言的，有的只是无止境的权利和斗争。他不该奢望太多。

北慕寒离开以后，北慕言才小心翼翼的打开盒子，确实是难得一见的舍利。可他不配拥有，这舍利时时刻刻的都会提醒着他，当初他有多残忍。

当初他对北慕寒做过的那些事，是他这一辈子的噩梦。

回到寝宫，苏莲儿看着一声不响的苏荷，无端的火大，可她又不能真的把苏荷怎么样。

“你说说何无欢都教了你什么？”

“不要说无欢宫主。”苏荷放大了瞳孔，紧盯着苏莲儿。

苏荷的样子让苏莲儿有些害怕，可是依旧嘴上不饶人：“我就说了你能把我怎么样？”

“我能杀了你。”

听到苏荷这么说，苏莲儿不以为然，她可是堂堂天月的贵妃，苏荷敢下手才怪呢！苏莲儿不仅高估了自己在苏荷心中的地位，更加的低估了何无欢在苏荷心里的地位。

“我就说了，何无欢是个窝囊废，才会教出你这么个废物！”

苏荷眸色一暗，右手就锁住了苏莲儿的喉咙，让苏莲儿难以呼吸：“没有人可以诋毁无欢宫主，你这是在找死！”

苏莲儿惊恐的睁着眼睛，眼前的苏荷真的太恐怖了，就像是来自地狱的罗刹一样让人害怕。此时此刻的苏莲儿才算是真的懂得了什么叫做恐惧。

看着差不多了，苏荷松开苏莲儿径直走了出去，她只是想给苏莲儿一个教训而已，现在还不到可以杀了她的地步。苏莲儿她留着还有很大的用处，至少她可以利用她和凤琉璃对抗。

天刚刚微微亮，皇宫里很快传来了苏莲儿的死讯，这让所有的人都感到莫名的恐慌。

大清早的凤琉璃揉了揉朦胧的眼睛，还没明白是怎麽一回事，就被御林军逮到了血牢里，谁不知道血牢里是由血衣卫亲自坚守的牢房，只要是你进去，那你就别想出来，即便是死了也只能死在里边。

凤琉璃很想说一句脏话，给她的罪名居然是杀害苏莲儿，就因为苏莲儿和她有过争执，所以就以为她是凶手，多么荒诞的理由，想要抓她还不如编个听上去靠谱一点的借口。

“我没有杀人。”

“这已经不重要了。重要的是你来到这里就别想着出去了。”杜一带着凤琉璃往血牢走去。

“我没有杀人，你凭什么抓我？”凤琉璃心底多少有些害怕的，关于血衣卫的传说，她很久以前就听说过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218845"  chaptername="第十四章  忘不了的噩梦">加入书签</a>
</div>
