    “傅慎言！”担心他会将当年的事情和盘托出，我下意识拉了他一把，嗔怪道吗，“你知道你在说什么嘛！”

    说完，大脑空白了两秒，才猛地反应过来，错愕的看向四季，问道，“你......真的知道了？”

    傅慎言从来不说没把握的话，刚才那话的意思，显然是建立在四季知道身世的前提上的。

    关于木子和程隽毓，隐瞒，是众人不成文的默契，是谁破坏了大家的一片苦心？

    不等四季回答，傅慎言再次出声，提醒道，“要是还承认我们是你的爸妈，就坦诚一点。”

    他的态度过于强硬了，如果换做以前，我大概已经主动站在四季那边与他对抗，可现在这种情况，我也只能皱着眉头，忧心忡忡的静待事情发展。

    好在四季本性是纯良的，知道我们无意害她，还是乖巧的吐露了藏匿于心中的秘密。

    “两年前，大学的入学舞会，陈老师陪我一起参加，每一个见过我们的，都以为他是我的父亲，从前我从未仔细审视过我们的样貌，但那天之后，怀疑的种子却在我心里种下了。”

    似乎是觉得过意不去，四季说到这儿便戛然而止。

    之后的细节，可想而知。

    在强大的数学逻辑天赋下，她开始回想与程隽毓形影不离的日子，所有曾经被冠上“恩师的照顾”的事件，都换上了更好的名分——一个父亲隐晦的爱。

    墓园的静谧似乎吞噬一切，我们三个，站在木子的墓前，沉默着不知道该说什么。

    良久，我才勉强定下神，尽量让自己看上去平静一些，好和四季心平气和的谈谈，“你知道多少？”

    想了想，又觉得不太妥当，改口道，“把你知道的，跟我和你爸再说一遍。”

    我相信以四季的聪明伶俐，有的是办法查明真相，但也不能排除程隽毓行小人之事，颠倒黑白，要解开心结，必须得知道真实的过程。

    四季闻言只是淡淡的摇了摇头，说道，“我不过是拿老师和自己的毛发，做了一次亲子鉴定，仅此而已，就连老师也不知道，我已经知道他是我的亲生父亲。”

    “就这些？”在心里暗自松了一口气，事情比想象中的状况好很多。

    “就这些。”四季重复了一遍我的话，又继续道，“老师和你们都瞒着我，一定是有理由的，我也不敢大肆查证，怕让你们担心。”

    “现在我们就不担心了？”傅慎言冷冰冰的抛出一句话，每个字都带着掷地有声的训斥。

    我能理解傅慎言的心情，他便是被血缘左右，几次三番不能自已，如今四季要走他的老路，为了程隽毓，一改从前对我们的亲近，封闭自己，要他怎么能不痛心。

    “让我来跟孩子说吧。”照顾到傅慎言的情绪，我有意将声音放轻了些，希望能起一些安抚的作用。

    好在他还是很给我面子，主动转身，退到一边，将时间交给我和四季。

    看着他宽厚的背，心里安稳了不少，转头见四季面色沉沉，便不急着问话。

    盯着木子的照片看了两秒，我弯身在旁边的台阶坐下，就当与木子肩并着肩。

    如此一来，木子好像真的就陪在身边了一样，不由得衷心的笑了，垂眸看着平铺的碑文，自言自语道，“你这个女儿一点都不像你，太能藏事了，连我都蒙在鼓里。”

    四季只是安静的站在一边，没有任何反应，只是清澈的眸子不停的转动，证明她是在思考着的。

    见状，我又调整了语气，针对性更强，希望引起她的注意，“我这个养母做的太差劲了，以至于孩子都不敢当着我的面，大大方方的叫你一声妈妈，我很失败吧木子。”

    四季终于不再无动于衷，喃喃的安慰道，“不是这样的妈咪，你们待我很好，是我自己......”

    她似乎很痛苦，言语难以表达出此刻的心境，只能住口。

    那么多年视如己出，她难过我又何尝能够好受一点？

    解铃还须系铃人，或许只有真相才能抚平一切无法控制的变数。

    “今天当着你母亲的面，我就把当年的真相都告诉你。”

    “在我看来，程隽毓，也就是你父亲，和木子相爱的过程，根本就是一场精心设计的利用。”

    “原本我一直觉得，你的出现，只是他们一夜糊涂之后的结果，成年人互相解决需求，难免有个意外，木子坚持要把你生下，想有个自己的孩子，我也支持。”

    “直到你母亲去世，我从律师手里得到她的遗物，通过查看她和程隽毓的微信，才知道早在我刚认识傅慎言不久，程隽毓就已经主动结识了木子，可是那么多年，他们从未提过彼此。”

    “你知道，当初程隽毓留在你父亲和我身边，是为了报复，所以他接近木子的目的可想而知，为达目的不择手段，这是他的风格，没什么光明磊落的，却也不止于要到被唾弃的程度。”

    “真正可恶的是他对木子的践踏。”

    “木子和我一样，都是作为孤儿长大的，孤儿，最缺的就是安全感，程隽毓的出现，仿佛是木子黑暗人生中照进来的一缕光，他在木子被同学为难时恰到好处的出现，支持她每一个决定，就连她人生的梦想，开酒吧的钱，也有他一半，他那么好，却对那么普通的木子那么温柔，她生命里每一个重要阶段他都不曾缺席，即便没有名分，木子也在这场灵魂契合的陪伴中甘之如饴。”

    “对于木子来说，哪怕程隽毓十天半个月不出现，再站在她面前时，他们也不会有任何距离感，可他们的第一个孩子，他不要，木子听了他的话，去堕胎，也杀死了自己的心存幻想，也是在那时候起，她知道他们是不会有以后的。”

    “可这件事在当时的程隽毓眼里，变成了一种证明她的虔诚的见证，连孩子她都可以为他放弃，他认定，木子愿意为他做一切，终于，他在木子面前暴露，暴露目的，暴露这份感情的不纯粹，她要他清醒，他不肯，终于不欢而散。”

    “如果就这样，他放过木子，我还愿称他为一个男人，可从那天起，他开始折磨她，在她面前他永远都是斯文败类，他一次次抱着她，嘴里却喊着别的女人的名字，他不幸福，就要毁了木子心中的美好，要她一起难过。”

    “而你，还记得你生那场大病嘛，你险些送命，全都是拜他所赐，是他绑走你关在化工厂，心理和身体遭受双重折磨，他毁了一百多个无辜的家庭，只为了自以为是的真相。”

    我深深的吐了口气，舔了舔干枯的唇瓣，仰头望着四季，苦笑道，“现在，还想要亲近你的陈老师，想拼命把他留在身边吗？”

