    剑主羽抬起漆黑的剑眉，眸色黑冷。

    “本座一生行事对己严苛，不仅要求闻达诸侯顶天立地，更求无愧我心，不负留名千秋史！

    当年万人往的八千弟子融血消骨，以命身抗雷劫的壮举，本座一日不敢有忘，又谈何不敢对世人道听之理！”

    虽说是极怒，可昊农终究并非失去理智之人。

    见剑主羽这副坦荡无愧的模样，不由慢慢眯起眼睛，似是在辨别他话语的真伪性。

    剑主羽虽然对剑魂星索的损断感到十分愤怒，可毕竟这十三枚星索皆是由万人往的先代前辈英烈用生命魂魄骨血重聚稳固换来的。

    对于万人往的后代弟子昊农，他自问没有强杀的理由。

    剑主羽强打着耐心，沉身道：“你若就此罢手，悬崖勒马，本座不与你计较星索损断一事。”

    昊农心道这天玺剑宗似乎与他所预想的大不相同，他脾性固然冷硬死板，但显然并非是道貌岸然地伪君子之流。

    昊农性情本就不喜杀伐，他思索片刻，后道：“我本不欲多生杀戮，贵宗七大奉剑长老并未死亡，而是魂魄也只是被我拘于生死镜中。

    今日能的眼见剑主一面，在下相信剑主大人绝非卸磨杀驴之人，只是当年我的师尊兄长，皆被强留于天玺之中，化生成魂索永镇天山！

    作为弟子，此番道理却不得不与贵派争上一回了。”

    见事情尚有转圜余地，剑主羽神情一动，淡色道：“但说无妨。”

    昊农手指戾然指出，遥遥点向第六剑的魂索，寒声道：“听闻当年向宗主谏言留下我万人往八千弟子的，正是贵宗六剑之主姬裴，今日我等可以不大开杀戒，但姬裴的命，在下不得不取了！”

    这一张口就是要一名剑主的性命，这番猖狂态度让剑主羽眸中剑意森然迸发！

    “异想天开！”

    作为天玺剑主，他可以怀疑姬裴不忠，对天玺剑宗生了其他心思，甚至可以跪罚他，以宗规戒律惩罚他。

    可这群中途蹦跶出来的阿猫阿狗又算得上是个什么东西？！

    也敢点名要姓的索要姬裴！

    因着姬裴与嬴姬之间那点子微妙的传言。

    他虽是对于姬裴有着微妙的不喜与看法。

    可他并不否认姬裴于他而言，有着至大莫深的意义。

    在他心中，姬裴是他从未放在眼中的‘情敌’，更是他与嬴姬相知相熟的‘因果之线’。

    更莫说，当年姬裴的谏言，成就了如今的天玺。

    纵然想法无情了些，可剑主羽并不能就此抹杀他的功勋！

    昊农似是早已预料到这样的结果，他低低发笑，目光诡异：“剑主大人当真不再考虑一下？”

    话音方落，忽地一道蓝色剑光拔地而起，迅若飞鸿影下，自昊农肩头划过一寸。

    元府境的强悍体魄竟是直接被这一道剑光拉开一道深红的血口。

    血光乍现中，昊农角度刁钻地轰出一拳，看似极致简单的一拳其中深含的拳意层层递加无穷无尽。

    一拳轰出，天穹云海翻滚成龙，自山中斩来一剑的君河纵使险之又险地避开这一拳。

    胸膛与拳头擦风而过，可在那拳劲罡风之下，他胸膛前的衣衫炸裂成灰。

    精壮的胸膛肌肤间，鲜红的血珠争先恐后地自毛孔中渗透出来。

    与一名体修武夫如此近距离缠斗，绝非是明智之举。

    君河身体星驰电掣地急急后撤，一身气机周天流转，胸膛上渗透出来的血珠很快止血。

    君子剑骤然大亮，脱手而出，自他身后形成一道扇形剑阵。

    他面容凛冽，手掐剑诀，身后漫天剑气如海幕倒卷入苍穹。

    滂沱的剑势轰击在魂索上那正在以自身精气融解脚下锁链的两百名武夫体修身上，却如同大海拍击千年岩石一般。

    潮音如号角震天，钝器击鸣，竟是无一人自这剑势下崩溃坠落。

    仿佛那一具具都非是肉体凡胎，而是山岩所化！

    君河缓缓吐息，沉声道：“宗主！此人在拖延时间！不可中计！”

    君河所修之剑，乃为至柔至绵的大水浮天之剑，身负的亦是五行之中，最不具备杀伤力的水灵根。

    可这样的灵根属性，这样的柔绵之剑，举天地上下，也唯有君河一人能够斩出遍地皆为杀意的浩荡之势来了。

    以自身精气化解魂索剑印的体修武夫们，虽屹立不倒，可周身气意大破，原有些松动的十一魂索再度变得坚不可摧！

    君河捂着胸口，平复气机，君子剑幕天而行，走出渊海吞鲸之势，紫电青霜，冰河万里等诸多异样皆随着剑气而行滚滚而出！

    昊农冷哼一声，肩头上的剑伤竟是已经愈合成了一道浅浅的血线。

    他一拳将君河的滂沱剑势轰出一条空隙通道，毫不犹豫地率领众人，如落叶归林一般，没入天山之中。

    “不好！”君河脸色大变。

    天山十三魂索连结天穹上清之境与天山之中十三道剑魂中枢之地。

    若他们立于锁链之上，目标明确，倒也不难与之对抗阻止。

    可若是叫这三百人各自落入天山之中，那可当真是防不胜防了。

    剑主羽眼中好不容易压下的杀机终于翻滚上来，他寒声道：“这便是魔宗的手段？万人往，可亏得魔宗能够执掌到这步棋。”

    “宗主大人？！”

    “宗主大人？！”

    ……

    神女剑越女、狂草剑菁狂、洗雪剑云容、断锋剑追羌、山河剑姬裴、天诏剑许叶欢、乱符剑曲河星、离江剑凌照雪、朝歌剑沈宣、凤仪剑沈盏皆应声而至。

    剑主羽沉声道：“昔日万人往弟子，乱我天山，已入剑冢，虽先辈世代出英烈，却也不容此等宵小继续祸乱，十三剑听令！进天山，入剑冢，护我天玺剑道长存！杀无赦！”

    众人各自领命，御剑上天山。

    剑主羽冷冽的眸光扫视，寒声道：“为何不见叶轻舟？！”

    君河低首道：“十二师弟在知晓宗主为叶易川所伤，便一直漫山寻捕此子，宗主，此事弟子觉得……”

    “罢了。”剑主羽抬手打断道：“叶易川既是他所出，又是他座下弟子，此事便交由他来解决吧？”

    君河诧异道：“宗主不怕十二师弟因一时不忍，叫此子算计了去？”

    剑主羽道：“叶轻舟性子本座如何不知，别看他平日里对这个孩子宠溺有加，可一旦涉及天玺之事，他……定不会手软！”

    百里安算是看了一场极大的热闹。

    虽早在魔界里知晓昊农对天玺剑宗恨意颇深，且不曾想，其中的恩怨瓜葛竟能够让昊农疯狂至此。

    他侧眸看了一眼安静立在身边的端墨一眼，道：“对于万人往与天玺剑宗的恩怨，你知晓多少？”

    端墨眼角带着几分嘲弄的笑意，道：“如何不知，也亏得天玺剑主能够说出方才那番大义凛然的话来。

    七百年前，体修武夫何等威风，就是因为与天玺结盟，倒是门下弟子八千宗死无葬身之地，断了传承，不然也不至于让武之一道失了巅峰，没落至此。

    瞧瞧方才剑主羽说的话，杀无赦啊，他有什么资格杀无赦？七百年前这魂索就断过一次，不过是由那八千万人往弟子的魂魄与骨血重聚相结罢了。

    不然在这世间又有什么人的骨血能够抗得住这天地威压。”

    百里安起了兴致：“说来听听。”

    “那是七百年前的玉岭关一战，也是正魔两道数百年的重要战役之意。

    魔宗宗主昭河横跨玉岭关，等天门斩仙台，渡千劫之境破幽通瞑，以着强悍的手段生杀百家仙门各宗之主。

    便是三宗之首，当年也不过是渡劫合神之境，若非有中幽这一鼎盛皇朝相助，三宗之主在老宗主昭河面前，也不过只有苟延残喘份。

    说到这昭河，便是我端墨也不得不佩服此人，他乃人族出身，修行魔道的领域与造诣却让我这纯血魔族都不得不瞻仰一二，渡劫五小境：魂启，合神，融道，千劫，通瞑。

    当年他千劫圆满，可一步遥垮通瞑之境时，年岁不够千载，放眼古今，便是如今的剑主羽也望尘莫及啊。”

    百里安眸光闪烁，道：“可据我所知，这魔宗宗主昭河，是五百年前陨落的，陨落之时，尚在千劫境。”

    “不错。”端墨叹息道：“所以这也正是我佩服万人往这一宗派的地方，当年老宗主自斩仙台破境抗雷劫，便是紧要关头，也绝非正道这些鼠辈能够近身干扰的。

    因为放眼天下，即便是当世天才百里羽、尹渡风、苏观海这三人，也不过是合神之境。

    又如何能够近身通瞑境界的雷劫范围，若强行御剑而上，这些炼气士仙人只能落得个灰飞烟灭的下场。”

    百里安只在书中知晓当年正魔两道数百年来的战事惨烈悲壮，却不知原来当年魔道与正道二者之间的力量悬殊竟如此巨大。

    能够换来今日这般太平盛世，也不知在当年有多少男儿死于边野，凄风冷雨裹尸。

    “我端墨生平最是厌恶这些正道仙人君子，因为在我眼中，皆是一群欺名盗世之徒。

    唯有对那被世人道之贫贱的武道出身万人往，深感佩服。

    在当年那般绝境之下，一旦宗主昭河破境通瞑，便是中幽皇朝也护不得那三宗了。

    形势危急，百家仙门大半宗派皆纷纷交印于北，降于琅琊魔宗。

    三宗势单力薄，其余百家宗门群龙无首又是一盘散沙。

    唯有万人往集八千体修弟子，解道燃血，强行提升境界修为，朝夕之间，八千元府境武夫纵横天曜动山河，何其震撼。

    万人往以当代宗主爻御为首，不顾自身性命，多年道行皆付之一日，只是武道修行者，即便境界再高，修为再强，终究非是炼气士。

    短暂凌空踏风而行虽是不难，却无法像修士那般御剑飞行，所以无法抵达玉岭关斩仙台。

    剑主羽提出与之合作，由门下剑修弟子御剑承载，将万人往一众八千弟子送至那片最靠近天穹之地。

    炼气士体魄远不如武夫强大，自是无法太过靠近昭河的渡劫之地。

    故此天玺弟子只能在最外围徘徊，由八千武夫深入干扰其破境，待到昭河老宗主渡劫失败，再由天玺弟子群起而攻之。”

    百里安感叹道：“万人往，弟子不过只有万数，这一下子道解八千门下弟子，这位爻御前辈，可真是一个了不起的人物。”

    端墨眼底讥笑之意更深了些：“可往往这种顾念苍生，执守天下的大义之士，往往下场都不会太好过的。

    那爻御赌上了自己宗门的未来信仰一切，八千元府境弟子以身抗通瞑劫雷，以着最为残酷蠢笨的方法，一步步弱化昭河的雷劫，盗走他的气运根基。

    在这前仆后继地赴死壮举之下，昭河老宗主自是渡劫失败，错过了最佳破境通瞑的时机。

    宗主勃然大怒，欲怒杀万人往弟子八千众，更是将一代武道宗师爻御的头颅斩下，挂于昭国城头之上，示众三年。”

    听到这句话，百里安相当震惊：“天玺弟子竟是失约了？！”

    端墨嗤笑嘲弄：“何止是失约，简直是可笑卑劣！

    武夫八千众，何等当世英豪，本历经擢筋剜骨雷劫煅体的可怕痛苦，承担了本不该自己承担的雷劫，身心剧创！

    全凭一丝希望，苦苦支撑天玺弟子们的救援，哪怕他们没有勇气抵抗宗主昭河，他们也深信带他们登上斩仙台的异宗战友会来接他们回归人间山河。”

    百里安背脊隐隐发寒。

    端墨嘴角扯起的嘲弄弧度愈发明显：“可是人心难测啊，往往扎在心中的致命独自都源自于自己的信任之人。

    那八千人没有等来任何援助，他们完成了不可能完成的艰巨任务，却被人视如贱泥般地遗弃，也是，在那般恐怖的雷劫攻杀之下，他们已成废人，出于利害关系，确实没有浪费兵力相救的意义。”

    “这便是人间正道，这便是世间希望，你瞧瞧，这般行事还不如我们魔族呢。

    那八千武夫何其风骨，不堪受辱，不愿成为魔宗战俘。

    他们自斩仙台一跃而下，尸骨成灰了不说，死了还要为背信弃义的天玺剑宗利用，重聚天山。”

    百里安：“……”

    “你是不是觉得那昊农断魂索，崩天山，其心可居，罪该万死？可我觉得，他只是在做自己该做之事，天玺不灭，谈何正道可言！”

    百里安没有想到事情的真相是这样，他不敢相信也不愿相信，喉头堵闷了起来，声音低沉：“剑主羽，绝不是这样的人。”

