    疼痛倒不是特别强烈。

    因为机制的冷冻，断裂处的血肉已经没有知觉了，但是看到自己的的断手掉在地上碎裂成无数的渣渣，那保安还是惊恐的大喊大叫起来。

    大清早的，停车场的人还不多，但也吸引过来一些人的目光。

    有辆车刚刚经过，好奇的凑起了热闹，地上的那些血色的碎冰渣看不出是什么东西，但是一抬头，就忽然看到保安的断手。

    这……假的吧？

    那司机是个小年轻，一脸懵逼。

    副驾驶还坐着他的女朋友，两人大眼瞪小眼，似乎没反应过来。

    只是听着保安的惨叫，浑身的汗毛都炸了起来。

    再看那女孩，满脸冰霜，杀意慢慢，但因为长得太漂亮了，如果不是亲自被女孩收拾，是很难体会到煞气的。

    这女孩，竟然是楚天骄！

    她对于现在发生的事情，完全不明白。

    原本的楚天骄，是在中州的，叶南离开之后，她们就都在叶家暂住了下来，算是等待叶南。

    可是忽然。

    世界开始蹦碎，再次恢复意识的时候，就已经出现在这个世界了。

    几番打听之后，也菜知道这个世界的名字，叫做地球！

    而这个名字，也是她曾经听叶南无意中提及过的，那是叶南的家乡！

    于是，楚天骄开始四处寻找。

    神奇的是，在这个世界上，修炼者并不多，基本上能见到的全都是普通人。

    也大概是来到这里的时间太短了，还没机会见到其他人。

    她没有目标，没有方向，只能胡乱的寻找着。

    昨晚，在高速路上，他偶然发现了叶南熟悉的气息，那不是叶南的修炼气息，而是一个人与生俱来的。

    气息很淡，楚天骄的实力在这里也大打折扣，但还是能够顺藤摸瓜的一路找过来的。

    最后一直到了这个停车场。

    但是叶南的车却已经离开了，气息虽然还有，但是上了大路，开车离开的话，想要确切的追踪到，太慢了，也基本上不可能跟踪得住！

    眼前的保安，这是在浪费时间！

    “不要叫了，回答我的问题，那辆车，去什么方向了？”楚天骄淡淡的问道。

    手里的寒气又开始喷发而出，仿佛一条冰霜雪龙一般，在身边环绕着，森森寒气扑面而来。

    保安的脸色十分难看，此时断手处已经能感觉到撕心裂肺的疼痛了，而且还在不断的加深，这更刺激着保安嘴里的惨叫声杀猪一般此起彼伏。

    不远处车里的小青年和自己的女朋友也看到了这一幕。

    好奇的瞪大了眼睛。

    长这么大，没见过啊！

    这就是传说中的特异功能吗？

    “我说，我说！去……去哪个方向了，那边只有一个路口上高速，往……往西北方向去了。”保安大喊着说道。

    断了一只手，如果再不反应过来老老实实的回答问题，那下次断掉的就是脑袋了。

    “西北方向……”

    楚天骄呢喃了一句，砖头看向西北方向。

    高速是什么她没听过，但大致猜得出来。

    忽然，她扭头看向不远处的车。

    驾驶座的小年轻和楚天骄四目对视，浑身一个激灵，下意识的就踩了一脚油门打算逃跑。

    但楚天骄的速度快若闪电，一个前冲，贴着车子往前走，迅捷如电！

    “你开车的技术怎么样？”楚天骄一遍跟着车子，一遍问道。

    一只手抓着车顶，楚天骄全身能够依附在车上。

    而此时，小年轻的车已经冲出了停车场，速度怎么说也有六十迈，但看到楚天骄还是如影随形，小年轻的魂儿都要吓飞了！

    副驾驶的女朋友更是满脸的煞白。

    “停车。”楚天骄看小年轻不会打，于是淡淡的说道。

    但小年轻不管不顾，反而升起了车窗，一脚油门再次加速。

    楚天骄眉头微皱，单手放在车窗上。

    那小年轻看到了，但却安慰着身边的女友说道：“亲爱的你放心，我这车，我哥们亲自改装的，防弹玻璃，没什么问题，咱很快就可以甩掉她！”

    也不知道这是安慰他自己的还是安慰他女朋友的。

    倒是也有效果。

    身边的女朋友弱弱的点了点头。

    可紧接着。

    咔嚓！

    玻璃上的寒霜开始发力，那所谓的防弹玻璃，瞬间就被撕裂，碎玻璃随着强风鱼贯而入，吹得小青年无法睁开眼睛，车子也开始横冲直撞。

    关键时刻，还是楚天骄，用寒气将整辆车都包裹起来，在地面滑行摩擦出一段距离，硬生生的停了下来。

    随后，楚天骄对着已经洞开的窗户，说道：“我说过，让你停下来。”

    这他娘的都甩不掉！

    青年脸色难看，大喊道：“大姐，不不不，姐姐，女侠，别杀我，别杀我们，我们只是来旅游的，不是坏人啊。”

    “我不会杀你们，送我去一个地方。”楚天骄淡淡的说道。

    然后自顾自的拉开后车门坐了进去。

    看了眼副驾驶的女孩，女孩也正好回头看了眼楚天骄。

    四目相对，女孩赶紧回过了头，不敢说话。

    那青年也没有办法，颤颤巍巍的问道：“女侠，您是要去哪儿？”

    楚天骄摇了摇头，抬头看向前方，手一指，道：“这是什么方向？”

    “西……西北方向啊。”小年轻下意识的说道。

    “好，就这个方向，走。”楚天骄点头说道：“这是往什么地方去的？”

    “这个方向，可以去很多地方，帕米尔高原的范围之内，但如果说有名的话，嗯……那大概就是昆仑山了。”小年轻分析着说道。

    虽然也是第一次来，但毕竟在来之前做过详细的攻略，这些资料还是信手拈来的。

    “昆仑山……”楚天骄呢喃着。

    吸了吸鼻子，感受着空气中遗留下来的已经不是很明显的叶南的气息，道：“就这个方向，走吧。”

    至少确定了叶南就在这个世界。

    小年轻不敢说话，看楚天骄似乎也不是什么杀人不眨眼的主，也稍微松了口气，老老实实的开车。

    而同一时间。

    越来越多奇奇怪怪的人各地开始出现。

    这些人因为掌控着普通人无法拥有的力量和实力，有的肆无忌惮的开始搞破坏，有的却在找寻造成这种现象的原因，甚至有些已经开始拉帮结派了。

    而在这其中，地球的原始居民，则沦为了他们完全看不上眼的废物。

    世界格局，正在迅速的变化着……

