    第181章 一种归属

    夜幕降临，整个极北之地都是仿佛陷入了一片幽深的黑暗当中。

    在这种黑暗覆盖的世界里，所有的一切，都是显得无比的诡异。

    而这，便是来自于黑暗的一种神秘之感。

    这种感觉，不可细说，只有亲身体会到了，方才能够领会到这些东西。

    黑暗，永远都是可以带给人一种神秘的感觉。

    在漆黑的夜幕之下，曹炎也是抱着小舞的身躯缓缓的朝着冰帝居住的宫殿而去，那般速度，倒也是快到了一种极致。

    那种几乎算得上是一种极致般的速度，甚至是达到了一种令人难以捕捉的地步。

    这种速度，宛若奔雷之势一般，给人一种锐不可当的感觉。

    很快，在曹炎那种速度的行进之下，在那深邃的黑暗当中，一座巍峨辉煌的巨大宫殿，也是缓缓的出现在了曹炎的视线当中。

    在这漆黑的视线当中，这座宫殿，略微带给人一种极端气派之感。

    这种感觉，尤为的强烈！

    除非是亲身体会，不然的话，这种东西，倒是无法领会。

    “好了，小舞，我们到了。”巨大威严的宫殿缓缓浮现在眼前，曹炎的嘴角也是缓缓的露出了一抹笑意，淡淡的笑意当中，倒是给人一种很好接触的亲近之感。

    甚至，还能带给人一种儒雅的风度。

    这般风度，宛若是一位翩翩公子一般，这般气质，若是与之接触久了，恐怕就是要沦陷其中。

    不得不说，曹炎身上的那一股魅力，只有亲身接触到了之后，方才能够领会。

    不然的话，曹炎身上的那些优秀品质，寻常之人，恐怕也是无法知晓。

    “哇，曹炎，我们终于回来啦，太棒了，我们赶紧下去吧。”听到曹炎的话后，小舞的美眸也是顿时一亮，旋即一双玉手也是牢牢的抓住了曹炎的腰间，颇为撒娇的说道。

    语气之间，充满了一种娇柔之气。

    这样的气息，给人一种很稚嫩的撒娇之感。

    这样的女孩子，若是与之接触了一段时间，恐怕没有人不会被其身上的魅力迷住。

    “嗯好，我带你下去吧。”闻言，曹炎也是微微点了点头，然后轻轻的露出了一抹笑容，旋即身形也是缓缓朝着地面落下，整个过程当中，速度也是异常的平缓。

    这般速度，倒是颇为的缓慢。

    很快，曹炎的身形便是直接落在了地面之上，整个过程当中，倒是有种说不出的顺利。

    “嘻嘻，曹炎，我们终于到啦。”看着眼前这座巨大辉煌的宫殿，小舞的眼睛也是瞬间一亮，然后脸上更是有着笑容浮现。

    那股淡雅的笑容，仅仅只是落在眼中，便是给人一种十分奇妙的感觉。

    别的不说，这样的一种笑容，若是仅仅见上一眼的话，便是会被其深深的迷住。

    而这，便是一种无法抵挡的魅力。

    这种独特的魅力，也是只有那种真正的女孩子方才具备。

    而小舞，无疑是很可爱的女孩子。

    “是啊，我带你进去吧。”闻言，曹炎的嘴角也是缓缓的勾起了一抹笑容，那淡淡的笑容当中，倒是蕴含了一种儒雅的风度，这般风度，给人一种很很是和善的感觉。

    这样的一种感觉，倒是令人看起来相当的舒服。

    一边说着，曹炎也是趁机握住了小舞那一双柔嫩纤细的玉手，这样玉手握在手中倒是给人一种十分温凉的感觉，这般美妙的触感，若不是亲身体会的话，则是很难感觉到。

    或许，这便是有女朋友的一种乐趣吧。

    “嗯嗯，好哒。”闻言，小舞也是一脸激动的点了点头，在其眼底深处，甚至还蕴含着一抹兴奋之色，这样的一种温柔的眼神，给人一种很贴切的感觉。

    说完此话，小舞那娇嫩的面容之上也是露出了一抹微笑，淡淡的笑容当中，蕴含着一些妩媚，这般笑容，给人一种亲切之感。

    这样的笑容，仅仅只是看上一眼，便是会深深地烙印在记忆深处当中，令人无法忘却。

    就这样，曹炎也是轻轻的握着小舞那一双柔嫩的小手，轻轻的触摸了一下石碑的大门之后，冰帝的宫殿也是随之打开，随着宫殿的打开，眼前的一幕也是顿时浮现在了曹炎的眼神当中。

    眼前的一切，都是显得格外的气派非凡。

    毕竟，这里好歹也是冰帝的宫殿，这样的一座巍峨气派的宫殿，里面的布置，自然是极为的豪华。

    若不然的话，这样的一座宫殿，又如何能够配得上冰帝那高贵的身份呢？

    随着大门的打开，眼前的华丽景象也是随之浮现出现在了曹炎的眼中，眼前的华贵场面，仅仅只是看上一眼，便是会被这种辉煌的景象深深地震撼到。

    进入到了宫殿当中之后，曹炎也是飞速的找到了一处僻静的房间，然后手掌轻轻一伸，微微用力之后，房间之门也是随之打开，房间之中，略微显得有些空旷。

    这种空旷，甚至带给人一种大气的感觉。

    “哇，好精致的房间呀，想不到这个房间如此的精致呢，曹炎，你今晚会和我一起住在这里吗？我好开心呀。”看着眼前这如此华丽的房间布置，小舞也是激动的不行，毕竟眼前的房间不管是从装饰程度上来说还是布置之上，都是显得无比的华丽。

    这样的一种华丽程度，简直让人沦陷其中。

    “嗯，没错，小舞宝贝，今晚我们就住在这里吧，和你一起的时光，总是让我感到十分的快乐。”闻言，曹炎也是点了点头，然后露出一丝笑容。

    微微点了点头后，曹炎也是双手伸出，然后抱住了小舞那柔软纤细的腰肢，顿时之间，一股柔软的惬意之感随之传来，这样的美妙触感，实在是令人心尖发颤。

    “嘻嘻，曹炎，真不知道你今晚会对我做出一些什么样的事情出来呢？即便是我，心中都是有些期待了呢。”闻言，小舞的香腮也是微微一红，在其脸上，也是有着羞涩之色浮现，看其模样，倒是宛如一个单纯的少女一般，给人一种甜美的感觉。

    “嘿嘿嘿，今晚，我只想和你在一起，有你陪伴的夜晚，注定是美妙的。”见状，曹炎的嘴角也是随之露出来了一丝笑容，那笑容看上去倒是颇有一些灿烂的味道。

    毕竟，在经历这种事情的时候，或许但凡是个男人的话，都是会有着如此反应。

    而这，便是作为一个男人的本性。

    曹炎，乃是一个真正的男人！

    这一点，不可否认！

    “哼哼哼，你可要对人家温柔一点呢，不然的话，我怕我会承受不住那种摧残的，可以吗？”闻言，小舞的眼角之处也是露出了一些可怜之色，看上去委屈巴巴的样子，倒是令人十分的同情。

    见状，曹炎也是歪嘴一笑，在这极为短暂的瞬间，他只感觉浑身的血液都是在此刻加快了流动一般，全身上下都是充斥着一股炽热之感。

    这种感觉，不可谓不舒畅！

    “好，今晚，你是我一个人的，我的小宝贝，你只属于我。”深吸了一口气之后，曹炎也是干脆利落，直接将小舞的身躯抱起，然后放在了不远处的一座冰床之上。

    这种冰床，乃是冰帝宫殿之中一种独特材质制作而成的物品，有着一种很独特的作用。

    紧接着，曹炎也是如同发疯一般，陷入了疯狂当中。

    今夜，注定是最为幸福的一夜。

    (本章完)

