    第196章 八门金锁阵

    李牧严令右翼的西突厥骑兵坚守住右翼防线，然后喝令左翼的骑兵朝着右翼支援。

    实际上现在右翼的西突厥骑兵不坚守也没有办法，昨晚他们突袭思结部大营，把思结部的人给得罪惨了，现在人家思结部的人根本没有留活口的打算。现在是逮着西突厥的人往死里揍，根本就不给他们留活路。

    正所谓泥人还有三分火气呢，更别说西突厥的这群蛮子了。西突厥人一看思结部压根没有给他们留活路的打算，一个个也吱哇乱叫的拼起命来。

    好在西突厥的战斗力还算不错，总算在左翼的支援赶到之前没有溃败。这左翼的支援一到，右翼的战局立刻也就稳定住了，西突厥的士气也提升了很多。

    怎么说呢，援军一到，这让西突厥人明白了，他们的大隋爸爸没有抛弃他们。如此一来，这士气自然是提升了许多。

    左翼的五万骑兵赶到，在加上原本右翼的五万西突厥骑兵。两者合兵一处之后，虽然兵力上还处于一个劣势，但是此时兵力上的劣势已经不算是大了。

    此时，正中的战场当中，双方混战在一起的骑兵接近三十万，如此庞大数目的骑兵混战在一起。马蹄声，兵器的撞击声，就如同平底当中的响雷一般。

    约莫半个时辰之后，隋军外围的八门金锁阵已经布置完毕，隋军的骑兵也在各部旗牌官的带领之下，逐步的脱离了接触，撤出了大阵当中。

    “隋军撤了，隋军撤了！”

    “隋军撤了，隋军撤了！”

    “隋军撤了，隋军撤了！”

    思结部与思结别部的士兵纷纷兴奋的大喊着，隋军的骑兵主动脱离了接触，这不就代表着隋军败了不是。

    阿洛戈看着远处夜色中朦胧的秦军步兵，那远处到处都是黑压压的一片，并看不太仔细。

    阿洛戈毕竟是思结部的族长，论起这个见识的话，比普通的思结部族人强上不少。这么说吧，阿洛戈就属于那种没吃过猪肉，但是见过猪跑的。至于这些普通的思结族人，他们属于连见过猪跑，都没有见过猪跑的。

    阿洛戈虽然不懂的破阵，但是他却知道眼前这是阵法。至于这是个什么阵法，阿洛戈并不清楚。

    “坏了，隋军在咱们的后方布下了阵法，咱们只怕想走没这么容易。”阿洛戈面色阴沉的说道。

    “什么阵法不阵法的，哪里有步兵被骑兵拦住的道理。族长，你给我一支骑兵，看我怎么冲翻这个什么狗屁的阵法。”一个思结部的大将喝道。

    阿洛戈意识到了事情没那么简单，既然隋军主动撤出了骑兵，那么就是有把握用步兵将他们拦挡住。

    阿洛戈清楚，他属下这些都是没脑子的货色，现在若想要杀将出去，还得靠自己想办法。

    “斥候何在？”

    “火速探阵，回来禀报。”阿洛戈对手下的斥候命令道。

    阿洛戈一声令下，一队斥候足足有百余人消失在地平线上。这外面的八门金锁阵可是徐茂公足足用三十万大军布置而成的，虽然这个阵法有些粗糙，简陋。但是当这个阵法足够大的时候，这些粗糙和简陋就显得微不足道了。

    此时，阿洛戈他们所在的位置正好是在这个八门金锁阵的中间，也就是说他们是被这个大阵团团围住的。在他们的四面八方当中，足足有八门，也就是八条通道。

    约莫过了一炷香的时间，阿洛戈派出去的斥候回来禀报道：“族长，这大阵的东，南，西，北。东南，西南，东北，西北八个方向各自都有一个缺口。”

    一听这话，阿洛戈不由的说道：“这是八门金锁阵，隋军布下的这是八门金锁阵啊。”

    众人一听阿洛戈认出了这个阵法，赶忙问道：“族长，莫非你会破这个阵法？”

    阿洛戈哪里会破这个阵法，他也仅仅只是听说过而已。至于破阵，他可以说是一窍不通了。

    “此阵不好破，不过我知道这阵法共有休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。咱们若是走生门，景门，开门则能够出去。若是走了伤门，惊门，休门，那至少得死伤一半。若是走了杜门和死门，只怕要全军覆没。”阿洛戈对手下的众将吩咐道。

    “我说大哥，既然走生门，景门，开门能够出去，那咱们就走这三门就是。”思结别部的族长，阿洛耶说道。

    一听这话，阿洛戈的脸色就低沉起来了，他对着众人说道：“我不认得那个是生门，景门和开门。”

    一听这话，周围的众将那个脸色就犹如吃了死老鼠一样，脸色那个难看啊，可以说铁青当中都透着那么一点紫色了。

    大伙心想，好家伙，你说了这半天，看起来挺专业的，合着你这是白说啊。你不认得那个是生门，景门，开门，那你说这些个东西，有什么用啊。

    “若不然这样，咱们每一门各派一支千骑队试探一番，那便安然出去之后，咱们立刻让他们吹响号角，然后咱们便从这些安全的出口出去？”思结别部的族长阿洛耶自作聪明的说道。

    “不行。”

    “这个八门金锁阵有变阵之说，这一支部队冲出去之后，他们必然会进行变阵。到时候，这八门的位置就会发生变动。”阿洛戈说道。

    思结部和思结别部的众将一听这话，脸色都沉了下来。这大阵既然这么厉害的话，那他们想安然出去还真不是那么容易。

    在座的这些个众将，可以说一个个的都是垃圾，没有一个人会破阵的。没有人会破阵，但是也不能留在这阵中坐以待毙吧。

    阿洛戈思量了许久之后，想到了一个最笨的方法，他这个方法虽然笨，但是也算的上是没有办法的办法。

    “既然这八门当中仅仅只有两门是死门，咱们不如兵分八路，各自闯向一门，至于是生是死，那就全屏运气了。”阿洛戈对着周围的众将说道。

    这八门金锁阵有八门，八门当中生门，景门，开门能够安然无恙的出去，伤门，惊门，休门付出一定的伤亡代价之后也能出去，只有杜门和死门是出不去的。既然如此，赌上一赌总比坐以待毙的强。

    (本章完)

