    app2();

            2o56他

    一打开，盒子里一枚暗银色，足有手掌心大小的明珠，散出一股浓郁的灵气，还带着一种清新的自然香味。“

    暗灵珠？”

    现场几人立马认出了这宝珠来历。庄

    毅苦涩道：“你们应该都知道，暗月城每五年才会组织修士，去海中采集一次海中的各种珍惜修炼材料。

    这暗灵珠，只有在暗月城附近的海域，才会出产。我

    从皇城离开后，先去了一趟暗月城，在修士集会上，找到了这枚暗灵珠。暗

    灵珠的灵气可以平复心神，帮助入定，炼制成丹药，还驻颜养容功效。

    我只是想准备一份过年的礼物，送给清澜……这难道有罪过吗？”叶

    煌图和姬素心顿时沉默下来，算了算时间，确实是暗月城修士入海寻宝的年份。风

    清澜眼神也有一丝动容，看着庄毅那张满是委屈和悲愤的面孔，心中愧疚。“

    庄毅……既然说清楚了，那你也别太往心里去。

    毕竟昨晚叶修也被神秘高手杀了，两件事一起生，族中长老们也都很紧张”，风清澜叹道。

    “什么？！叶修死了？”庄毅猛一抬头，表情也沉重了几分。

    “是啊……我们不知道，到底是不是华胥门暗中做了这一切。这

    么多年的兄弟走了，我一时也有些无法接受，希望庄毅你别怪我们”，叶煌图眼中透着一丝悲伤。

    庄毅表情也缓和了几分，“连叶修都死了……你们这么急着找上我，我也能理解。

    但是，我一个轩辕学院副院长，怎么可能和华胥门扯上关系？”“

    看来确实是我们误会你了，那……我们先走了”，叶煌图拉了拉妻子，夫妇俩走了出去。客

    厅里，只剩下风清澜和庄毅。

    风清澜迟疑了下，似乎也不知道怎么安慰，只好道：“庄毅，我只是履行执法长老的责任，希望你理解”。

    庄毅苦涩一笑，“不管你做什么，我都不会恨你的……不过，清澜，你能收下这件礼物吗？”

    风清澜看着递过来的暗灵珠，心中一丝不忍，终于点了点头，“好，那我收下了，谢谢你”。

    庄毅则是满脸喜色，“好，好……不用谢我，你收下我就高兴！

    对了，都没邀请你坐坐呢，我这就给你去沏茶！”

    “不用了，庄毅，我要去大长老那里复命。既

    然你跟这件事没关系，那我们也要调查别的可疑人”，风清澜说完，点了点头，便转身走了。

    庄毅一脸怅然与无奈之色，送风清澜一路送到门口。

    望着女人的背影渐渐走远，庄毅的表情，逐渐变得复杂而阴沉……他

    走回院里，让仆人关上大门后，一路走回自己的书房。书

    房中，早就有一身影，坐在了书桌后面，正悠然地捧着一卷书。

    此人一身灰色长袍，披肩黑，脸上戴着一张笑脸人白底面具，也看不出年龄大小，具体长相。庄

    毅见到此人，面色带着一丝忐忑，道：“为什么要杀叶修？就因为他失败了？”“

    若我说，叶修并非我们所杀，你信么？”笑面人几分磁性的嗓音说道。庄

    毅皱眉，“当真？”

    “杀了叶修，于我们有何好处？”笑面人反问。庄

    毅仔细一想，点了点头，可又奇怪道：“那到底是谁杀了叶修？”

    笑面人终于扭头看向他，“我来找你……就是让你，去找到答案”。…

    …回

    去的路上，姬素心挽着叶煌图的胳膊，一边嘀咕一边走着。

    “老爷，你这么急着出来干嘛，有个暗灵珠，也不代表庄毅是这两天去的暗月城啊，没准是以前就有的呢？”姬素心摇头。叶

    煌图叹息，“夫人，差不多就得了。年轻时，庄毅与我们一起出生入死过，我信得过他”。

    “都多少年前的事情了，再说不就是因为年轻时那点事，庄毅才恨死你了吗？”姬素心白眼。叶

    煌图苦笑，“那依你的意思，该怎么样调查？”

    “好歹去他家里翻找一下，看有没有什么暗通华胥门的线索啊，就这么简单问问，能问出什么啊？”姬素心不满道。

    叶煌图无奈摇头，笑而不语。“

    老爷，你这是走去哪儿啊，不回住处？”姬素心现走的路不对。叶

    煌图则道：“明日就是神龙祭典，大比的日子，最后关头，我得去督促那臭小子好好练功，临时能多教一点是一点”。

    “行吧，那我去找儿媳妇聊聊，喝喝茶”，姬素心顿时又把庄毅的事抛在一边了。

    夫妇俩来到叶帆的院子。

    叶帆正好也从大长老那里回来，被问起具体大长老聊了什么，叶帆也就含糊应付。得

    知叶煌图竟然要监督他练功，叶帆悔恨干嘛要回来。

    又过了没多久，叶航竟然也找来了，跟叶煌图提出明日也要参加[久久小说 www.99xsw.info]大比，打算替叶丹青和叶晚晴出气。叶

    煌图对小辈争斗并不阻拦，反而很鼓励，亲自指点叶航的枪法。于

    是乎，本来叶帆一人住的院子，就热闹起来。叶

    帆迫于无奈，跟叶航比划招式，虽然看着很不认真，但叶航却很难占得便宜。旁

    边的叶煌图也看得有些意外，在他看来，叶帆似乎是天赋比较高，总能随机应变。虽

    然心里高兴，但叶煌图还是让叶帆别太得意，明天真的开始用修为战斗，又是两码事。姬

    素心则是和苏轻雪坐在石桌边喝茶，吃着各种小吃零食，还真是唠个不停。顾

    卿在一旁伺候着，但时不时总忍不住看向叶帆那边。她

    是现场唯一一个，知道叶帆是在故意放水的人，不知道为何，体会到叶帆此时的无奈，顾卿就时不时忍不住掩嘴窃笑。一

    直到夜晚，叶煌图夫妇和叶航才离开，院子里清静了下来。

    “啊呀……早知道就不回来了，这也太烦了”，叶帆虽然身体不累，但心很累，直接倒头躺在了卧室大床上。

    苏轻雪在床边坐下，倩然笑道：“夫君真的很烦吗，但妾身刚才感觉，夫君好像颇为享受呢”。

    “有吗？”“

    嗯”，苏轻雪点头：“一年少有的团聚时光，也值得珍惜吧”。叶

    帆眼神有些恍惚，家人团聚么……难道自己真把他们当家人了？可

    自己……明明不是他们的家人啊……又

    是一宿的修炼过后，终于到了神龙祭典和大比的日子。

