    张衍甫一入阵，就见这里天地雄阔，蓝天碧水一片，远处山峦绵延，像是一头卧兽伏在地表之上，脊背起伏不定，那最高处峰巅被那云雾遮蔽，飘渺朦胧，形状难辨。

    在那青青苍苍的山梁上，可见一座座金黄琉璃覆瓦的高阁宫观，琼宇楼台沿着山势向上而去，直入峰顶。

    他细数了一数，发现共有十八道山梁，每一处皆是往最高峰上汇去因为掌门书信之中提了几笔，是以他也略微知晓此处来历，清楚这里应是一处小界，为那万数年前大派瑶yīn山门遗地。

    他心中暗道：“观此处禁制完好，那必有一处乃是种有地煞的所在，若是能搬得几条回去，充实我之洞府，便无需自那门内索取，不用再受制于人了。”

    地煞不似丹药，丹药经历年岁若是久远，哪怕保存的再是完好，也会流逝药xìng。

    但地煞不同，只要当初经过细心培炼，那么便可自行演化，地脉灵气不衰，则永无枯竭之虞。

    这里树木郁郁葱葱，繁茂旺盛，尤其是禁阵不衰，那些地煞若得存下，当不至轻易流散而去。

    看着前方那些宫阙，张衍眼中微微发亮。流传万年之地煞，就算溟沧派也没有多少。

    他先前虽得了苏氏一座陆洲，其上亦有几条地煞灵脉，但苏氏门中最为的上等的几条却早已被山门中收了去，这几条尚还不及那彭真人所赐，因此并不入他之眼，有心再寻得几条来，现下见了此地，难免起了心思。

    他目光来回一看，把这些宫观粗粗一览，见其怕不也有百座之多，他也不知那地煞藏在何处，心念一转，暗想唯有先上山道，走一步，看一步了。

    这时有不少弟子自那阵门之中出来，现身在了山麓之下。

    其中有几人前呼后拥，意气飞扬，看身上装束和打扮，又看坐下所骑仙禽，就明白是那南华派弟子。

    张衍有意避开这一行人，化一道轻烟腾起，往僻静地方而去。

    到了一处山道口前，他举目一望，见有个零落身影沿着山脊飞遁，略一思索，就知此间应是有禁制笼罩全山，无人可一跃去往那峰顶，是以方有这等规矩举动。

    瞧了几眼之后，他亦是一拂袖，向上飞去。

    他不疾不徐飞遁沿着那山道，足有一刻功夫，就见面前峰回路转，多出一条崎岖石阶，上有一座气势不凡的宫观，适才前方几个身影已然不见。

    他略一琢磨，也是按落云头，步入大殿之中，此观中俱是金铜大柱，雕有玄纹异兽，脚下玉砖铺地，纤尘不染，显得见禁阵仍存。

    大殿正中竖着一块三丈高的石碑，有十数名装束各异的修士围在那里指指点点。

    有人高声言道：“各位，这殿中禁制繁复，若是不得破解，恃强硬闯怕是不行，适才已有几位道友冒失前去，结果被那阵法所伤，不得不退了出来，却也有一名道友运气不佳，失陷在内。”

    立时有人言道：“适才我在另一处山道上，见得一位少清派的道友，不过是起剑斩去，便破开了一条去路，可是他人再试，却是再也不行了。”

    张衍暗忖道：“未曾想少清派也有几人来此，不过以少清派弟子的个xìng，除剑之外，再无其他，想来也不是为了贪图什么此间什么先人遗宝，此行怕是特意来找寻对手，用以磨砺剑锋的。”

    最先出言那人苦笑道：“少清那是玄门第一大派，门下弟子随身携有上好法宝，我等小门小派可是比不得啊，况且那位师兄持剑硬闯之时，那阵法只迟滞片刻，便又转动，只过去一人罢了，他人还不是过不得？依在下所见，不若我在此稍候片刻，再等得几位道友前来，试试能否合力破禁。”

    众人先前也试过合力试过，但还差了那么一点，眼下他们倒也别无太好办法，这提议倒也无人反对，于是都往两旁退去，坐在一边，有些人则到处乱走，敲敲打打，看看能否发现宝贝。

    这处禁制本是当年此山门之中弟子上下往来所用，只需法诀一起，就能遁入高处殿阁，不必按部就班上去，但眼下众人不得其中奥妙－，是以倒成了拦路之虎。

    有一人感叹道：“能营造出这方地界者，必是数千上万年前的大派了，看那禁制阵法也未得毁坏，不定还留下不少好物来，诸位道友以为如何？”

    有人接口大声道：“这位道友说得极是，索xìng我等与那些大派弟子所取不一，倒也不必太过心急了。”

    众人纷纷点头，皆是深以为然。

    此处若当真是昔年大派所遗，不知要留下多少好东西来，似他们这等小门小派的弟子，目光都放在功法秘要，法宝灵丹之上，而那些仙府宫阙，地煞灵脉，方是那些大派弟子所需，若不是如此，他们也并无信心能争抢得过。

    这个时候，张衍独自一人走到了那石碑前，目注其上禁制，似是看得出神。

    有人好心提醒道：“这位道友，不必心急，再等上半rì，想必就有不少同道前来，到时我等合力破它。”

    张衍并不理会，在那处石碑前默立片刻，发现要闯这处禁制倒也无甚困难，便往前一踏，依仗着自己那坚如金铁的身躯往前一冲“轰隆”一声，大殿一个颤动，就不见了其身影。

    场中弟子都是一怔，有机灵一点的一拍额头，跳了起来，狂喜道：“原来如此！”

    他急不可耐走上前去，也是学张衍般在那里站了一会儿，随后起了全身死力往那石碑上撞去，只闻“砰”的一声，就见他踉踉跄跄倒跌而回，仰面朝天，头破血流地躺在了地上。

    场中之人皆是面面相觑，愕然以对。

    张衍自那禁阵之中出来，就见自己站到了一处亩许大小〖广〗场上。

    左手侧乃是万丈深壑，右手侧是一座崖壁，抬头望去，见高处有一座凉亭，依山借势而建，与绝岩高壁合在一处，极是险峻，一道流瀑冲刷而下，发出隆隆之声。

    前方不远处，有一只金葫虚悬空中，其中喷出一道浮云也似的浓烟，上坐一名道人，手中持一只鹿角状的法器，道髻高结，闭目不动，胸襟之上血迹殷然，似是受伤了一般。

    一名弟子模样的人正守在一旁，见得张衍，就冷然言道：“此处方才有魔头踪影假冒我玄门修士，来得是哪家弟子，还不报上名来，切勿自误！”

    张衍把目光一扫，稽首道：“在下东海散修玄元子，不知道友如何称呼？”

    那年轻修士仔细看了他几眼，好似是要看出什么破绽来，最后呵了一声，把剑收了，还礼道：“贫道乃是太昊派食翠山门下。这位乃是我门中师伯，方才此处有一名知来路的魔头肆虐，与我等已纠缠了许久，后来负伤退去，道友且自己小心了。”

    张衍微笑道：“原来是太昊派的道友，三十年前，我在外海曾与贵派寒孤子真人有过几分交谊，多年未见，不知真人可好？”

    那年轻修士一怔，随即笑道：“好，好，在下出山前，还曾见过这位真人一面呢。”

    张衍笑了起来，眯眼道：“不知道友是哪一位魔尊门下？”

    年轻道人神sè不变，皱眉道：“道友这是何意？休得开这等玩笑！”

    张衍摇头一叹，道：“道友，你便是假冒太昊门下，也该知晓寒孤子乃是凝碧府门下，且百年以来从来离派，又何来三十年前与我结识一说？”

    “除此之外，道友破绽实在太多，可见是匆忙布置，骗骗那些无知之人倒也尚可，却骗不了贫道。”

    那年轻道人闻言，先是不语，随后仰天哈哈一阵大笑，随着他笑声飘过，那个葫芦之上的道人影像也随之飘散而去，居然是幻化而出的虚影。

    这道人形貌倒也不假，适才他用了此法，利用散修对大派弟子敬畏之心，已是取了数人jīng元过来，更夺了不少法宝，如此好的买卖，他也有些乐此不疲了，可怜那些人能过得那处禁制，本事也算不浅，却莫名葬送在此间，失了xìng命。

    年轻道人整了整衣衫，稽首道：“贫道九瞑宗门下真传弟子蔡申，请教道友真名？”

    张衍负手而立，淡淡一笑，道：“溟沧，张衍！”

    此时那在青桐山百里外，那名秃发道人正闭目打坐，徐公远正守在身旁护持，神sè之间颇是jǐng惕。

    过得一阵，那秃发道人缓缓睁开了眼睛，徐公远急急道：“章真人，如何了？”

    秃发道人嘿嘿言道：“本座那夺占而来的肉身已是探得明白，此处果然是昔年瑶yīn山门所在在，我那死鬼师叔倒没有骗我。”

    他双目之中碧光闪烁，道：“如今乾坤生变，我灵门大兴，是以方有这魔宫现世应运而出，若能得此传承，本座也能如那陶真宏一般，在海外开宗立派，成就洞天了。

    徐公远吸了口气，迟疑道：“前几rì晚辈曾无意间看得，有三位玄门大派的元婴修士也是入了那青桐山……”

    秃发道人不满道：“有本座在此，你怕得什么？”

    徐公远退了一步，闷声道：“那真人准备如何做？”

    道人大笑而起，他手一抬，做那刀劈之状，嗤声道：“还能怎么做，都杀了便是。”
