    

    奶，我认字的事，还有我认字的事！

    楚凡疯狂地给老太太使眼色。

    信号成功接收，老太太一拍大腿：“哎呀，我差点忘了，毅儿呐。”

    楚毅一下坐直了身子，冲着老太太笑的勉强：“奶，你说。”

    “毅儿呀，你今儿起，还教一教你妹妹认字呗。”

    “啥？奶你说啥？”

    妹妹，哪个妹妹？

    楚毅的目光刷一下落在了楚茵身上，然后是楚凡，最后是小可可。

    小可可睁着一双清澈又纯真的圆眼睛，在楚毅看过来的时候，还冲他眨巴眨巴，露出一个羞涩的笑容来。

    楚毅：“……”

    老太太就撇了撇嘴：“咋年纪轻轻的，耳朵还不好了。”

    都不用老太太再开口，楚凡刷的举起了自己的小爪子，眼巴巴的望着楚毅。

    没办法，为了自己能更快更合理的认字写字，也只能捏着鼻子认了。

    小女子，能屈能伸嘛！

    楚毅就看向了老太太，老太太点头后，目光就从不可置信变成了深谙复杂。

    这是……小瞧人的意思咩！

    姐姐大学毕业的时候你还在玩泥巴好么，要不是没有一点铺垫我就成神通了说不过去，姐姐分分钟完虐你好么！

    老太太自然也是瞧不惯楚毅这副看低自家小孙女模样的眼神的：“凡凡上次撞了脑袋就开窍了，这会聪明着呢，你好好教教，认真点儿，凡凡以后还要做大生意的。”

    楚老二两口子和楚老三两口子眼睛刷的亮了。

    四个小的也很高兴，楚康还想着，等姐姐认了字就不用再小心翼翼的忽悠老板娘了。

    “好了，着事就这么定了，毅儿，奶相信你！”老太太一槌定音，根本不给楚毅反悔的机会。

    楚毅只得一言难尽的点了点头：“e_e”

    楚凡也很高兴，冲着楚毅笑得眼睛都没了，心里则是暗搓搓的想着，就让姐姐来告诉你，什么才是读书的料吧，哈哈哈，打击得你怀疑人生。

    老太太的目光终于落在了楚茵身上。

    楚茵立时回神，手心里都被汗水浸湿了，紧张得几次张口，又抿了抿嘴，嘴唇都舔得有些干燥了，就听见老太太道：“嗯，你就跟你娘一起做做发带绢花吧，客人来了，招呼一下客人，咱们乡下没多少规矩，你们城里规矩多，到时候什么该做，什么不该做的，自有你娘告诉你。”

    老太太说完就看向了聂氏：“老大家的，你有什么意见么？”

    聂氏扯唇：“娘安排就好。”

    “那就这么着了，一会让老二家的和老三家的教教你们。”

    田氏和杜氏应了一声。

    杜氏心里还老大不乐意了，教给她们还要耽误时间，一会的功夫，耽误她赚多少银钱了。

    事情安排得差不多了，田氏都要起身收拾碗筷了，老太太抬了抬手：“老二家的，不急不急，老婆子还有件大事要说。”

    众人就都看向了老太太。

    老太太就轻咳了一声：“咱们现在手头做的虽然是小买卖，但还是赚了一些小钱。”

    众人的眼睛刷一下全被点亮了。

