    第84章 084.倒霉的阿西国   

    在那座地下基地内。

    

    无数穿着白色衬衣的工作人员们此刻正在尖叫欢呼着。

    

    一个戴着金丝框眼镜的中年男子站在台前，他的背后是一块巨大的显示屏。

    

    屏幕上，几只丧尸从森林中腐烂的土地里爬了出来。

    

    那中年男子却是举起双手，大声欢呼道：   

    “这次出场的鬼怪分别是人鱼怪、巴克娜家族、镜鬼还有西莫小姐！   

    让我们掌声恭喜押了这些鬼怪的获胜者们！”

    

    台下的其他工作人员纷纷鼓掌起来。

    

    只有少数的人开心的欢呼，大部分人都是大呼可惜，显然能押中宝的工作人员还是少数。

    

    不过这也只是他们一种消遣方式罢了，大家倒也没有真的觉得多可惜，还是真诚的为押中了的工作人员们鼓掌欢呼。

    

    那些中了赌注的人们，笑得则是更加开心。

    

    这次的奖池，将由他们这些押中了的工作人员按照下注比例分配，算下来每个人也能分到不少钱，多一点的斗殴抵得上他们平时几个月的薪水了。

    

    监视器上，三个僵尸正朝着小木屋的方向走去。

    

    肢体僵硬，脚步迟缓，但配上它们身上还有脸上各种腐烂的肉团，看起来还是十分恐怖。

    

    三个僵尸手中还各自握有武器，武器上布满了锈迹，显然也是随着它们的主人一起沉睡了许久。

    

    除了这三只僵尸外，另外几处的监视器里同样有不同的鬼怪正朝着木屋方向赶去。

    

    显然，这些鬼怪都是由这群地下基地中的工作人员们释放出去的，不过前提也要科特他们先完成鬼怪的触发条件。

    

    地下基地中的赌局完成后，众多工作人员也是离开了此处，各自返回自己的工位上。

    

    那个戴着金丝眼镜的中年人与另一名秃顶男子站在一起聊了起来。

    

    两人似乎是这地下基地中的部门主管，各自在这地下基地中都拥有一定的权利以及决策权。

    

    秃顶男：“其它国家那边怎么样？”

    

    眼镜男：“目前大多数国家祭祀进度正常，不过有几个国家的祭祀已经失败了，他们国家的鬼怪太过稀少和弱小，目前还没有完全成功的国家。”

    

    秃顶男：“时间还早，目前没有成功的也属于正常，全世界只要有一个国家完成完美祭祀便可以了，咱们也不用着急。”

    

    眼镜男：“不过目前还没有成功的，还是不能大意，万一一个国家都没有成功完成完美祭祀，那那位大人就会重新出世了．”   

    秃顶男：“噤声！”

    

    听见眼镜男的话，秃顶男脸色巨变，赶紧阻止眼镜男继续说下去。

    

    过了好一会，发现没什么动静后，秃顶男才横了眼镜男一眼继续说道：“不准讨论那当心一不小心惊扰了它，到时候这里的人全部都得死！”

    

    “知道了”   

    眼镜男显然知道事情的严重性，即使被同级的同事呵斥，此刻也只敢嗫嚅的答应，不敢还嘴。

    

    同一时间，华国直播间内。

    

    “我靠，这次的轮回世界有点恐怖啊，刚刚罗神他们进入的地下室，真他娘的诡异，吓得我现在把家里的娃娃全都丢了。”

    

    “当然诡异，那些可都是召唤鬼怪的媒介。”

    

    有知道的人在直播间内打字说道。

    

    “你怎么知道？”

    

    “你们没有去看看别的国家的轮回空间直播吗？

    这次的每个轮回空间小队随机分到了一个国家，每个国家都会有一个类似咱们华国轮回小队去的这种木屋一样的地方。

    

    或许是学校，或许是某个破旧公寓。

    总之就是五人主角团，加上五人轮回小队的组合。

    

    有些进度快的就像罗神他们一样，进入了一个类似这种地下室一样的地方，里面摆放有很多诡异的物品。

    

    只要通过某种方式，动了里面的那些物品，就会召唤出相应的鬼怪。”

    

    “楼上说得对，不过还有一点他没发现。”

    

    “什么什么？

    楼上的别卖关子，赶紧说！”

    

    “就是，大家都在担心罗神呢，你可别说话说一半让人更着急。”

    

    “这次的轮回世界，虽然看起来大家的环境都差不多一样，不过其实面对的难度有强有弱，并不是所有轮回小队面临的鬼怪实力都相同。”

    

    “啊？

    鬼怪实力还是不一样的？

    那怎么知道哪些国家遇到的鬼怪实力更强呢？”

    

    “看他们分配去的国家！一般来说，越大越强的国家，鬼怪的实力也会更强。

    据我观察，这个世界里的鬼怪跟我们蓝星上各个国家传说中的鬼怪相似，里面的国家似乎也对应着我们蓝星上的各个国家。

    

    比如大嘤国这次随机去的国家有些类似于咱们蓝星上的一个太平洋小国，整个国家人口还没咱们一个省市多，鬼怪的传说也是相当少。

    

    所以他们这次在类似地下室的地方摆放着的诡异物品才寥寥几件，而且触发后出来的鬼怪实力也很弱。

    

    大嘤国轮回小队实力本就不弱，到现在已经击杀完了所有鬼怪，率先完成了轮回世界任务返回轮回空间了。

    

    不过大嘤国保护的主角团还是因为不小心死掉了两名主角，不然这次他们的奖励应该还不错。”

    

    “啊那咱们华国轮回小队随机到的国家怎么样？”

    

    “估计很难哦，你们刚才没看到地下室那满满当当的各种诡异物品吗？

    先不说实力怎么样，数量绝对不会少！”

    

    “华国轮回小队去的国家对应着咱们蓝星的漂亮国，漂亮国历史虽然不算久，但这些年发展速度很快，加上影视业发达，鬼怪的各种影视也是层出不穷，所以咱们华国轮回小队在这次的轮回世界任务中的难度算得上是数一数二的！”

    

    “说起来，阿西国的轮回小队才是真的惨”   

    “阿西国？

    他们的轮回小队又怎么了？

    这几次的轮回世界他们表现好像还不错吧，阿西国轮回小队的排名也慢慢追赶上来了。”

    

    “呵呵，这次过完他们估计排名又要掉到后面去了。”

    

    “哈哈哈，就是！我刚刚也去看了，阿西国随机分配到的国家居然对应着咱们华国。

    当他们打开存放诡异物品的密室时，好家伙！那巨大的塞得满满的一屋子的诡异物品！而且每一个物品身上的诡异气息简直要凝为实质了！”

    

    “．那确实太惨了，咱们华国数千年的历史，鬼怪的传说也早已不知道流传了多久，而且很多鬼怪的实力在传说中可是足以毁天灭地的。

    估计这个对应咱们华国的鬼怪难度应该是所有国家里面最高的吧。

    阿西国轮回小队这次不出预料的话应该是要灭队了。”

    

    “我为倒霉的阿西国默笑三分钟！”

    

    “默笑？

    不应该是默哀吗？”

    

    “阿西国倒霉有什么好默哀的，天天像个不要脸的小偷一般，现在碰到正主家的东西对付不了了还要替他默哀？

    开心还差不多！”

    

    “也是．”   

    

