
第974章各方疑惑

刀剑谷内谷，某一处僻静幽深的院落之中。

一名年纪轻轻但却是看上去满腹心事的年轻帅男，正用手中的一杆笔，平心静气的绘制一份精美的地图画卷。

在神霄大陆，最为珍贵的地图便是由强者所绘，如同地球上的大师画作，有些能够卖出天价！

当此人正在绘制之时，外边突然冲进来一个年轻师弟，脱口说道，“华师兄，黄师妹去观看两名刀剑谷弟子的战斗了！”

“什么？”玄机门筑基期大师兄华天机顿时剑眉一挑，“艾琳师妹性子冷漠，一般不喜欢观看别人的战斗！根据经验，就连我的战斗，她都不去看的！这次怎么转了性子？”

那名走出来的年轻师弟也是一头雾水道，“所以我才觉得奇怪！”

华天机停下手中的画笔，又皱眉说道，“艾琳师妹，刚来那一天就向刀剑谷索要战斗名单，莫非她有什么需要特别注意的人？”

说到这里，华天机又问道，“她观看的是一场什么样的战斗？”

“是刀剑谷的田苦辛刀修和一名筑基二层的废材！”年轻的师弟甚至都不知道赵炎的名字。

“田苦辛？”华天机也是瞬间忽略了这名筑基二层的废柴，他仔细思索一下，脸上浮出了淡定的笑容，“无需担心，艾琳师妹就算是瞎了眼，也不可能看上这种人吧！我想艾琳师妹大概还是想随意观看一下，看看刀剑谷普通弟子的实力！我等无需多想！”

那名年轻的师弟也点头道，“华师兄，你说的有道理，应该是如此！只是艾琳师妹和你……”

华天机傲然一笑，“这种事情，以后自有宗门长辈做主，我等无需烦恼！更何况，艾琳师妹又不是瞎子，这天下能和我华天机竞争的，也只有宫雪落！”

说完以后，华天机表情淡定，又开始低头绘制精美的地图。

……

与此同时，在刀剑谷的另一个院落之中。

在这里，莺莺燕燕，全部都是女修炼者，显得相当热闹，琴音寥寥，众女如同众星拱月一般围绕在一个皮肤雪白的年轻帅男周围。

“诸位师姐师妹，觉得雪落这一曲洛神歌弹奏得如何？”

“那当然是极美的！”

“真是好听！”

“此曲只应天上有啊！”

在众位漂亮女修的奉承之下，宫雪落哈哈大笑，不过他在开心之余，却又愁上心来，“只是可惜黄艾琳师妹，并不喜欢音律啊，要不然让她听听……”

当他这样说话，旁边的女修都笑道，“少阁主，你可真是痴情种！”

正在他们说话之时，一名年轻女修走进来道，“少阁主，刚才收到消息，玄机门黄艾琳观看刀剑谷两名弟子的战斗！”

“什么？怎么可能！”宫雪落一下就愣住了，“艾琳师妹一向性子冷淡，谁的战斗都不会去看，这次是怎么回事？难道这两人有什么特殊不成？”

年轻女修汇报道，“好像没什么特殊的！这两人之中，一个是筑基二层的废柴，据说资质只是杂灵根三段！而另一个是刀谷刚刚冒出一点头的田苦辛！”

“田苦辛又是什么东西？”宫雪落脸色愕然，问道，“此人长得可有，我漂亮？”

在场的女修都哈哈笑了起来，“少阁主的相貌，神霄大陆，世间无双，怎么可能有你漂亮？”

宫雪落又问道，“那此人资质可有我强？”

“哈哈！”众女又笑道，“你是天灵根，年轻一代和你资质一样的，只有黄艾琳！其他任何人的资质都不如你！”

“那有什么可担心的？”宫雪落这才放松了下来，又开口道，“不过既然艾琳师妹去看了，那我们也去看。”

……

也在与此同时，周天豪和楚啸云的擂台之上。

此刻两人正打的难分难舍，风起云涌，景象万千，这两人都是年轻一代的后起之秀，一人代表着刀剑谷，一人代表着玄机门，两人都想为宗门争得荣誉，正拼死相搏！

而在看台之下，灵剑楼的诸位女修也是看得妙目闪动，惊呼连连，小嘴张开就合不拢。

不过正在她们全神贯注之时，后边突然响起巨大的嘈杂声，而且她们注意到，观战的大量男修士都在飞速的向外离开。

“外边发生了什么？”方清寒一头雾水的问道。

很快一名师姐快速跑了过来，道，“刚刚是玄机门大师姐黄艾琳走了过去，那些男修士看见黄艾琳师姐，全部跟魔怔了一般，跟着过去了！”

“原来如此。”大家这才恍然大悟，心中暗道，整个神霄大陆也只有黄艾琳师姐才有这份魅力吧。

“真是人比人气死人，我等和黄师姐相比，无论相貌还是资质，都相差太多了！”方清寒也是相当服气的，她又道，“黄师姐，这是去哪里？怎么走到我们这个角落来？”

这时，另一名师姐又飞速赶来，传来一个更加震撼的消息。

“玄机门大师姐黄艾琳，刚才去了3号擂台，现在坐在那里观看田苦辛和小师弟的战斗！”

“什么？”方清寒听这一说，感觉自己耳朵都出了问题。

在场的其他女剑修也是一脸无法相信，“你是不是打听错了消息？黄师姐可是筑基大圆满的强者，她就算出来观看战斗，也要看一号擂台和2号擂台！3号擂台田苦辛和小师弟，这两人之间的战斗有啥可看？”

那名来汇报消息的师姐，也是尴尬的苦笑道，“这我也不知道！不过是真的，黄艾琳就坐在那边了！我亲眼所见！”

“这样……”大家对视一眼，都有一点想不明白。

方清寒突然忍不住笑了起来，“我们也不要将黄师姐神话了，她可能根本没有任何的深意！也就是闲着没事，胡乱找一场看看，刚好碰到了这一场！要说起来这一场可看的，恐怕也只有田师兄了！”

在场人等这才恍然大悟，要说黄艾琳去看小师弟，这肯定是不可能的！

就小师弟那种资质，本宗门的师姐都没人愿意去看，何况名满天下的大美女黄艾琳呢？

“如此说来，田师弟倒要好好表现一番才是！”灵剑楼大师姐一句话，逗得大家都笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996326"  chaptername="第974章  各方疑惑（三更）">加入书签</a>
</div>
