    再三确认了屋内没有任何危险之后，初九这才跃上了窗户，重新回到了房间内。

    苏漠见罢忍不住轻笑了一声：“瞧你那怂样。”

    初九好似听懂了她在说什么，便抗议的凶了苏漠一下。

    好似在说：我不怂，都是你吓得！

    苏漠见罢眉梢染上了笑意，她将窗户关好后俯下将自已的魔爪伸向了初九。

    只见方才还立着耳朵凶巴巴的初九，在苏漠的手即将靠近它的脑袋的时候，耳朵立即就趴了下去。

    十分的弱小可怜又无助。

    苏漠忍不住微微摇了摇头，随后将初九抱了起来。

    初九被‘抓’整个猫就乖乖的缩在苏漠怀里，一动也不敢动。

    苏漠忍不住腾出一只手，点了点它的鼻子。

    揶揄道：“你说你长得虎背熊腰的，跟个小猪仔似的，怎的就这么怂？”

    初九委委屈屈的叫了一声，随后讨好般的舔了舔苏漠的指尖。

    苏漠的指尖接触到初九舌苔上的倒刺，有点痒痒的。

    “知道了，知道了，我不笑你了就是了。”

    初九听后满意的在苏漠怀里蹭了蹭，苏漠见罢忍不住轻啧了一声。

    翌日，天才刚亮，苏漠便挣开了眼。

    她难的起了一个大，于是在起床穿好衣衫后，忍不住到院子活动了一下身子骨。

    当她流畅的打了一套拳法后，身上已经汗流浃背。

    她打完拳法的最后一式，收招气沉丹田，准备一会儿去洗个澡。

    结果便瞧见苏璃从外面走了进来，面上还带着些许的严肃。

    苏漠只得先将洗澡的事儿放到一边。

    她收完招便走到一旁的桌前，拿起了桌上的茶壶倒了两杯水。

    一边倒一边问：“怎么了这是？一大早的神情便这般的严肃。”

    苏漠倒完水，将其中一杯递给了苏璃，另一杯则自己端着一饮而尽。

    苏璃接过茶，语气有些慎重：“有两件事。”

    苏漠轻点了一下头，示意她继续说下去。

    “第一件事：皇上昨儿夜里醒了。”

    苏漠眉头一挑：果然！

    安平公主的昏迷和皇上脱不了干系。

    “继续。”

    “第二件事：安平公主的左手断了。”

    听到这个消息，苏漠目光一顿，上扬的嘴角忍不住僵硬了片刻。

    程诺给的药，后劲这么足？加剧伤口竟能将骨头完好的手加剧断掉？

    她昨天可仔细瞧了，安公主手腕上的伤口虽长，但是腕骨却还是完好的。

    她以为程诺给的那药，至多只是让安平公主手腕上的伤恶化一些时日。

    结果最后竟然让她的手直接断掉了么？

    这世上真有这等迅猛的药？

    还是说那根本不是什么伪装伤口的药，而是传说中的化尸散？程诺要害她？

    若真是这样，那苏漠只能说程诺的心思太深了。

    苏璃在说完两件事之后，便一直观摩起了自己姐姐的情绪；她瞧着苏漠的神情中并无太多的异样，甚至还陷入了沉思

    笃定开口：“安平公主的手跟你有关系！”

    苏漠听罢想了想，有些不确定说了两个字：“大概？”

    虽然脑子里一闪而过程诺要谋害自己的念头，但是最终苏漠却又将这个念头给打了回去。

    因为不可能，也没必要；程诺没必要废这个大的周折。

    苏璃听了苏漠的回答，忍不住面色一黑。

    什么叫大概？！！

    是不是她自己做的，自己心中还没底？

    苏漠瞧着苏璃的表情解释道：“大概的意思，便是你该知道的我；要么是直接一刀结果了别人，要么就是不动手；所以你说安平手断了这事儿，是不是我做的，我还真不能确定。”

    毕竟她也是第一次‘整蛊？’别人，没什么经验。

    苏璃长叹一气：“无论你确定与否，安平公主都已向大理寺报案，一口咬定她的手是你弄断的。”

    苏璃自然是清楚苏漠的作风的。

    因此在出了这件事儿之后，她也并没往苏漠身上联想。

    直到外面的人传来安平公主向大理寺报案。

    说昨晚是苏漠夜闯了公主府打伤了她，打断了她的手。

    苏璃这才察觉到了事情的严重性。

    昨儿夜里，苏璃其实曾经来槿苑找过苏漠，只不过那时候苏漠当时并不在房内。

    那会儿苏璃便在猜测。

    昨儿安平公主没上苏府，姐姐极有可能去公主府，一探究竟了。

    因此苏璃现在一脸严肃的来找苏漠，也是在担心苏漠会不会不经意间，在公主府里遗落什么东西。

    因此安平公主才会底气那么足的上大理寺报案。

    听到苏璃提到大理寺，苏漠明白自己应该是真的中了安平公主的什么圈套了。

    否者她不会就这个跟她撕破脸皮。

    难怪昨儿夜里，她在放夜行衣的时候，心中会有那么一丝的迟疑。

    最后也是因着这一份迟疑，她将自己用了多年的夜行衣给毁了个干净。

    至于鞋子。

    因着她一向夜行时，都会刻意穿着比自己的脚还大几分的男靴，所以她丝毫不担心自己在某一处留下脚印的问题。

    想到这里苏漠开口气定神闲的问道：“大理寺的人到那里了？”

    “天还未亮，捉人的官差便到府里来了。”“是爹爹，将他们尽数给拦在了外院。”

    毕竟事关公主，大理寺的官差也不敢多耽搁。

    接到安平公主的报案后，便迅速出动官差来到苏府捉人。

    他们在敲开苏府的府门之后，便急匆匆要闯苏漠的后院。

    最后还是苏易披着一件外袍出面，将他们尽数拦了下来。

    苏璃赶到时，正好看到苏易站在前院往后院的必经之路上。

    以一种一夫当关万夫莫开的气势，强行拦着那些官差的去路。

    苏璃从来没见过那样的威风凛凛的爹爹。

    在她的印象中，爹爹的脾气总是很好，平日里见谁都带着三分笑意，没跟谁红过脸，也没跟谁闹过矛盾，在官场上就是妥妥的老好人一个。

    但是今儿一早，在面对来势汹汹的官差时。

    苏璃第一次在自家爹爹的身上瞧见了一股属于上位者的威仪。

    明明苏易一句话都没说，但苏璃就是从他身上看到‘我看谁敢！’几个字。

    听到官差早已上门了。

    苏漠长叹一气，早知道有这一出，她先前就不打拳了。

    现在搞的自己一身的汗不说，还要去大理寺接受寻问，光这么想想她都觉得有些难受。

    之后她更是说出了让苏璃大跌眼镜的话来。

    苏漠说：“小璃儿，要不你去跟爹爹说，让他再顶一会儿？我想先洗个澡，拾掇拾掇；方才刚打完了拳，眼下一身的汗，有些难受。”

    苏璃听到苏漠如是说，嘴角忍不住抽了抽。

