    

    
                第2535章

    
                他们明显是不敢相信，自己居然是已经，消灭了这样的一群怪物！

    
                “天魔，就这样被消灭了？”

    
                他们都难以置信地说道。

    
                “对啊，不然你们以为呢？”

    
                周元这时候，也来到了众人的跟前。

    
                他这一句话，就让众人都纷纷如梦初醒。

    
                而云子箫在这时候，也是笑着对众人说道：“这就是加入所获得的好处，怎么样，你们觉得如何？”

    
                “好，那真的是太好了！”

    
                “是啊，没想到我们居然还能获得这样强大的能力。这、这真的是太欣喜了！”

    
                此时，众人都沉浸在一片喜悦之中。

    
                他们先前的那些芥蒂，也完全是一扫而空了。

    
                “所以说，只要你们能安安稳稳地待在清雪仙宗，那么好处将会是永无止境的！”

    
                “因为，我清雪仙宗乃是世界上最强的势力！”

    
                云子箫昂首说道。

    
                他的声音，听上去充满了自信。

    
                此时传了出来，也更是让人们感受到了一种，前所未见的王者之气！

    
                没错，就是王者之气！

    
                不得不承认，云子箫确实是一个很好的领导者。

    
                而且，随着他的实力愈发强大。

    
                这一切也是展现得更为彻底！

    
                “是吗？”

    
                但在这时候，却又有一个声音突然传出。

    
                那声音寒冰刺骨，一下子，就给众人都浇了一盆冷水。

    
                众人不觉一愣，循声看了过去。

    
                赫然，就注意到眼前不知道什么时候，居然是出现了一批人。

    
                那是一批形态各异的人，有男有女，足足是有三千多个，浩浩荡荡，非常的壮观！

    
                “你们是......”

    
                “凌云阁？！”

    
                张跃登时反应了过来。

    
                之所以能一眼认出，当然是因为他们的领头者，也是张跃的一个老熟人了！

    
                毕竟，他们张家就是被凌云阁所灭。

    
                对于凌云阁的人们，张跃自然本能地产生了震惊。

    
                所以说，现在看到对方出现。

    
                张跃的内心，也是不由微微一凛。

    
                “原来，他们就是凌云阁！”

    
                周元也站了出来。

    
                刚才，众人一起对付天魔。

    
                周元等人的心里，却是一直有一个奇怪的想法。

    
                他们一直是没有看到，这些凌云阁的人出现。

    
                当然了，周元自然不会认为，凌云阁的人出了什么意外。

    
                他只会认为，是凌云阁的人，暗中在搞什么计划。

    
                没想到，现在还是这么快就出现了！

    
                倒也是出乎了周元的意料之外！

    
                “你们想干什么！”

    
                周元想都没想，直接是一声质问。

    
                而那边的领头者，则是哈哈大笑起来：“你说，我想干什么啊？”

    
                说话之间，他便缓缓地朝着周元方向走来。

    
                一边走着还一边说着：“你们清雪仙宗，是我凌云阁前进路上的绊脚石。既然如此，那么今日必定要让尔等从这个世界上消失！”

    
                此时，周元注意到。

    
                对方每走出一步，自己这边的压力都会增强几分。

    
                而当他真的站在自己面前，他的身上已经是有了一种非常恐怖的威压！

    
                看来，这家伙还真有些能耐！

    
                但周元这一路走来，可不是被这些家伙给吓大的。

    
                但见他也是身形一震，一股庞然之力顺势发出。

    
                直接将对方的力量，给当场逼退了回去！

    
                同时，周元感觉得到，对方的脸色也是微微一变。

    
                好像是对自己，感到有些意外。

