    第二天大清早，他便起来了。

    准备今天跟着进山看一下。

    来到村部附近

    前方的喧嚣声惹起了他的注意。

    老远就看到一群人正围在村部门口。

    来到近前，他才知道原来是社员们发工资了。

    说是工资，就是卖粮食和猪的钱。

    交了统筹款和提留款以后剩下的钱。

    按照每人的工分，折算成钱。

    只听里面发生着各种争辩的声音，不是工记少了，就是工分算错了。

    把刘会计给急的团团转，毕竟有些人你告诉他就这些工分，他就是认为你算错了。

    于是只能重新核对一遍，确认没有错了，对方这才叹息着拿着钱离开。留下刘会计对着下一个人继续重复同样的事情。

    而此时江定忠等人已经整装待发。

    除了十几个民兵，还有十来个半大的小子。

    估计这些小人都是和江小川一样来凑热闹的。

    十几个民兵手里都有真家伙，不过只有几个人是步枪，其他的都是土铳。

    而这群半大小子，手里大部分都拿着长枪。

    好吧，应该说是削尖了的长棍子。

    估计之前应该是真的长枪，现在铁头子都没了。应该是拿上去炼钢了。

    “小川，过来。”

    刚刚来到地方的江小川便被江明武给叫去了。

    看着热闹的村部，他对着江明武问道：“小武，这发工资了。你们家不去人吗？”

    “去了啊，这不是弄好了吗，去山里的人，先算的。现在已经好了。”

    江小川闻言惊讶，这么早？

    不过看到那些正在和刘会计细算的人们，他就明白了。

    按照这样的算法，估计到晚上天黑不知道能不能算的完。

    江定忠见这群孩子也跟着，没有说什么。

    这也是常年的惯例，半大的小子以后都是家里的顶梁柱。

    这手艺还是要学的。

    随后对着众人说道

    “这次进山，不会太过深入，但是你们这群小子都不准乱跑。万一来个大家伙。救你们都来不及。”

    一群半大小子们听到他的话，直点头。

    随后江定忠吆喝一声，众人便向着山里出发了。

    江定忠本来是不用去的。不过他毕竟是退伍转业回来的。

    这手艺至少比村里的民兵要强许多。

    而江大爷，则是带着他的大郎二郎跟在后面。

    整个村子，估计只有江大爷家的这两条大狼狗，敢跟着进山。其他的都不行。

    众人一行很快便来到山脚下。

    此时再看山里，外围已经有很多被砍伐的树木，剩下一些光秃秃的树根。

    这些不是被偷的，而是办大食堂的时候，砍下来当柴火烧。

    十几个人分成2组，每人都带着几个小家伙，向着山里行去。

    江小川自然是跟着江定忠后面了。江大爷和江定忠都在这一块。

    这时候的天虽然没有下雪，但是很冷。

    估计动物都藏了起来。

    江小川看着这光秃秃的树，只剩下少数松树之类的，还能有树叶。

    自己刚来到这个世界的时候还是夏天，穿个草鞋和化肥袋子的衣服。转眼就到了穿棉袄的季节。

    不知道是不是太冷了，野鸡都不愿意乱飞。偶尔发现的野鸡窝里的野鸡，比平时要好抓一些。

    说是不深入，其实还是走的表比较远的。

    走在路上，江小川看着山上的杂草丛，闲聊的对着江定忠说道：“江叔，这不是应该秋天过来捕猎最好吗？怎么都快过年了才来。”

    江定忠一边注视着附近草丛里的动静，头也不回的说道：“废话，谁不知道秋天的猎物最肥。那时候正赶上秋收，哪里有时间过来。”

    “每年秋收什么事都得放下，这是传下来的规矩。”

    江小川闻言点了点头，毕竟粮食对于农村人来说才是根本。

    “这动物都跑去过冬了，真难找。”

    江大爷看了看就只有3只野鸡，便对着江定忠说道：“要不惊一下吧。”

    他的意思是把动物从待的地方给吓出来。

    江定忠问言想了一下，便点了点头。

    随后几民兵和半大的小子，便对着树林里的草丛里冲了进去。同时伴随着呼喝声。

    不过好像动静没有多大。

    就串出来几只野鸡。

    江定忠看着江小川，奇怪的问道“你在这干嘛，不过去辇一下？”

    江小川听到他的话，愣了一下，自己只是过来跟着玩玩而已。

    不过想到自己的作为，压根不像一个爱玩的小孩子啊。

    便苦笑着，向着草丛里跑去。

    意念散开后，附近的情况都在他掌控之中。

    最尴尬的就是，明知道那里没有野鸡，野兔。还非得凑上去吆喝几声。

    看着这群穿着棉衣，在草丛里穿梭的众人，不放过一块草多的地方。

    天太冷，加上偶尔的树枝划过，脸上留下一道道印子。

    就连几个半大的小子都是一样的。

    毕竟这是草丛，不全是柔软的枯草，还有很多藤蔓和一些小树苗。

    既然这么安静，就热闹一下好了。

    意念一动，附近待在洞里睡觉的兔子，莫名其妙的跑到洞口来了。

    正当它们准备往洞里跑的时候，发现回不去了。

    他没有动空间里的东西。

    顿时，附近开始热闹起来了。

    “叔，我抓到一只兔子。”

    “哎呦，这里也有。”

    杂乱的吵闹声，偶尔还伴随着枪声。

    不过也有逃了没抓住的。

    不过他也没有过分，每次也就两三只。

    这让跟在后面的江大爷，一脸的狐疑，这今年的兔子胆子这么小了。

    而江大爷家的大狼狗确实厉害，居然让他抓到了2只。

    “定忠。怎么回事。”

    不远处传来喝声，应该是江定山那群人。

    来到近前，江定忠笑着说道：“这里兔子和野鸡多，刚开枪抓了几只。”

    江定山听到他的话呼了口气。“我听你们这里枪声响了这么多次，我以为遇到什么大东西呢。”

    听到他的话，江定忠笑了笑，“哪有那么多大家伙，盼都盼不来。行了。既然来了就一起吧。”

    江定山闻言点了点头。

    对身后的人招呼了一声。

    “小川，你们这边怎么抓到这么多兔子，我们那里只是抓到几只野鸡。”

    见众人散开，江明武便跑到江小川身边。

    江小川闻言，笑着说道：“你问我我哪里知道，你应该去问那兔子。”

    江明武跟在后面翻着白眼。

    外围搜索了一圈，已经快到中午了。这众人这才休息吃点东西。

    江小川看着众人在吃着手里的玉米饼，尴尬了。

    他没想到还在这里吃饭。不过按道理不是应该给他一份的吗？

    江定忠见状笑着说道：“你来的晚，东西放我这呢。”

    说完，便将自己手里的那份饼子递给了他。

    饼子不大，只有拳头那么大小。

    众人一边吃，一边小心的用手托着掉下来的玉米渣。

    等手里的饼子吃完，这才将手心那些碎的重新倒进嘴里。

    等所有人吃完，这才继续向着山里前行。

    江小川打量了一下，这里已经不在外围了。已经往里面深入不少了。

    “汪汪……”

    只见此时江大爷家的两条大狼狗，龇着牙大声的叫唤着。

    仿佛遇到了什么天敌一样。

    众人见状停了下来。看向江大爷。

    江大爷皱着眉头。向着狗吠的地方看去。

    而此时江小川的眉头也是皱了起来。

    因为前方的草丛里出现了2头野猪。

    一大一小，大的有2百多斤，小的只有一百多斤的样子。

    这个可不是他放出来的。

    看来一行人运气还是不错的。

    江大爷看着前方草丛里的动静。一脸严肃的说道：“找树边躲一下。小孩子都离远点。”

    众人听到他的话，这才各自寻找掩体。

    而小孩子早在听到江大爷的话时，便向着远方跑去。

    江小川自然也跟在后面了。离开了。

    “小心，是野猪。”

    江小川等人还没跑远，便看到两道身影，向着江定忠他们的方向奔跑而来。

    “瞄准了打，要是看到就闪开，别让它们撞上了。”

    江大爷在旁边指挥着。

    “碰碰碰……”

    顿时，一阵枪响在林子里传开。

    野猪身上冒着血花，但是都没有倒下。

    不过随后众人又补了几枪，野猪这才倒下。

    十来根枪对付两只野猪，没有出现什么伤人了情节。

    不过，那头大的野猪，倒下前，还是冲向了其中一人。

    被观察着的江小川拨弄了一下蹄子，摔倒在地上，便没有爬起来。

    见野猪倒下，众人这才缓缓的走了过去。

    江定忠看着眼前的野猪，开心的笑着：“好了。这下大家能过个肥年了。这少说能出200斤肉吧。”

    其它人见状也在旁边呵呵直笑。

    江大爷看着地上的野猪，随后又看了看之前抓到的二十来之兔子和几只野鸡。

    笑着说道：“不打了，再深入就危险了。这两只已经是意外的惊喜了。”

    江定忠闻言点了点头，招呼众人将野猪抬下山。

    众人也笑呵呵的跟了上去。

    回到村子，立马就轰动了。

    烧水，杀猪，退毛，一气呵成。

    全部弄好以后，打发了众人。

    江定忠这才从猪肉身上，切下来十几块一斤重的肉，给每个民兵一人分了一斤。

    拿到肉的人也是乐呵呵。这已经是有些心照不宣了。

    就连上次江小川放出来的大肥猪，凡是参加的小孩子，吃饭的时候，肉都多给了点。

    众人都没有意见，往年都是这样弄的。虽然今年吃大锅饭了。有些习俗还是保留了下来。

    将东西收拾好，众人这才散去。

