    “你是司爵带过来的医生？”

    同样，过来的神钰也在打量着这个忽然出现在他面前的女人，当看到她戴着一双无菌手套，而一双清澈的瞳仁里，看着他也露出疑惑时，他也猜出她的身份。

    在观海台，不会有人不知道他是谁的。

    温栩栩这才点点头：“对，请问你是？”

    神钰便介绍了一下自己：“神钰，司爵的哥哥。”

    温栩栩：“……”

    陡然间双眸睁大，她看着这个听说过了很多次的人，但此时才算是真正见到的人，好一阵震惊！

    原来，他就是神钰！

    对于神钰这个人，温栩栩其实心里是很复杂的，她一直就知道，他和霍司爵是最好的朋友。可是，她也知道，他们家之所以会发生巨大的变故，一切，也都是因为这个人当时的不作为引起的。

    如果，他当时不擅自带走箫馥莉，也许，箫馥莉就不会死。

    如果箫馥莉不死，那霍司爵也就不会走向极端，他是一个很聪明的人，不被仇恨蒙蔽双眼的话，他是绝对不会选择用那样惨烈的方式来和神启那个疯子同归于尽的。

    温栩栩的眸光一点一点冷下来了。

    “原来是神大少爷，不好意思，我刚来这里，没有认出你来。”

    “……”

    神钰微微皱了一下眉。

    他感觉到了这个女医生忽然冷淡，心里不由得生出了一丝不悦。

    但是，良好的修养，还是让他继续耐着性子问了句：“没事，对了，你怎么会在这里？司爵呢？”

    “他在主楼那边呢，我过来弄了一下治疗室……然后，你们这里太大了，我转的有点晕，找不到回去的路了。”

    温栩栩有点尴尬的挠了挠脑袋。

    窘境当前，其他事先别管，还是解决完了这个再说吧。

    神钰听到，果然眼角抽了一下！

    迷路？

    这么大一个人了，居然还会迷路？

    他有点啼笑皆非，因为在这观海台，虽然说大，但迷路这个事，还是不至于，最起码，神家老四那才7岁的小儿子过来，都不会找不到路。

    神钰忍着笑，只能点点头：“确实，这里以前是接待外宾的别院，是大了点，那你跟着我走吧，我带你回去。”

    “好的，谢谢。”

    温栩栩终于长舒一口气。

    当下，两人就一边踏着这日渐西斜的夕阳，一边有一搭没一搭的聊着，一起回了主楼那边。

    “原来南医生是陈院长的学生，我说怎么会被派到这里来照顾司爵呢。”

    “嗯，我学了中医，可以帮到他。”

    温栩栩顺口就说了一句。

    谁料，话音刚刚落下，这个男人就在她旁边侧头望了过来：“你也会中医？”

    温栩栩点点头：“对啊，怎么了？”

    她也眸光看了过来，有些不解的盯着他。

    可就是这么一视线碰触的瞬间，这个人的目光就收回去了，随后，只看到一丝痛色和黯淡从他那双琥珀色的瞳仁里涌出后。

    他的神情，竟变得十分落寞。

    “没什么，我只是突然想起了一个人，她也会这个。”

    “是吗？谁啊？”

    “就是……我弟弟的太太。”他的声音忽然变得很艰涩，甚至，在说到最后两个字的时候，一度，他都不愿意再说下去了。

    温栩栩陡然一怔！

    他这会想起来的，竟然是她？

    为什么突然会想到她？她跟他从来都没有见过。

    温栩栩不明白。

    但她若是知道就是眼前这个人，在他们家出了事后，亲耳听到她温栩栩死在了那个高速路下，也亲眼看到霍司爵变成了另外一个人，他这半年来他是怎么过的？

    也许，她就明白了。

    是的，神钰，他从来就不是什么坏人。

    正如霍司爵清醒时说过，他犯过最大的错误，就是没有活成自己，而是成了神家的附属品！

    两人回到了主楼。

    “司爵，你终于出院了？感觉如何啊？”一进来，神钰看到正在客厅里画着画的霍司爵后，他马上开心的走了进来。

    温栩栩也跟着进来了。

    可霍司爵并没有理神钰，他就像是完全看不到他一样，冷漠的坐在轮椅里，拿着笔继续在画板上画着。

    神钰：“……”

    温栩栩见了，倒了一杯水过来：“神钰少爷，喝水吧，你不用理他，他现在做某一件事的时候，一般都不喜欢有人打扰。”

    神钰这才点点头，接了那杯水。

    “哐啷——”

    忽然间，一支画笔就飞了过来，神钰都还没有反应过来的情况下呢，他手里这杯水已经被打翻了。

    这是什么节奏？

    看着碎了一地的玻璃碎片和水渍，两人皆是吓了一大跳，面面相觑。

