    “老公，对不起。”

    丁瑶红着眼睛看着江枫温柔的脸，更是自责不已，“你不要生气了好不好，我知道错了。”

    要是她不自作主张，让白灵带着孩子走，留下自己一个人陷入危险，江枫就不会生气了。

    都怪她，当时脑子里全部都是孩子，根本没有把自己的性命放在眼里。

    可是她忘了，她就算是忘了，江枫也不会忘掉她的。

    她自作主张了。

    丁瑶眼睛一红，江枫就忍不住心中叹息一声，“傻不傻。”

    “好端端的说对不起做什么，老公又没有怪你，刚才老公只是担心，你要是出事了我该怎么办。”

    “往后余生还那么长，要是没有你，我该怎么办？”

    “嗯？”

    江枫以强调丁瑶的重要性为主，以警告她下一次不准再讲自己陷入险境为辅，愣是说的情深意长，缱绻不已。

    丁瑶的眼泪当场就唰的下来了。

    “呜呜呜……老公，我怕……”

    丁瑶哭的上气不接下气，敏感的情绪上来，此刻把孩子又忘的那叫一个干脆。

    所以，下一秒，江枫还没有来得及哄老婆，就见自家娃又睁开了茫然的乌溜溜的眼珠子，然后嘴巴一瘪，“哇”的一声，就哭了起来。

    “呜呜呜……”

    “哇呜呜……”

    一前一后，一高一低，还挺有节奏感的。

    江枫瞬间头都大了，老婆是产妇敏感得哄着，小家伙被产妇这么一吓，也哭了可还行。

    “老婆，乖，别哭了。”江枫不加思索地左手拍着小家伙的后背，右手搂住老婆的腰肢，温柔地哄着，“别怕了，我保证不会让任何人伤害到你和孩子，也不会让任何人伤害到我，好不好？嗯？”

    归根究底，一方面是刚才被那炸弹吓到了，一方面是突然亲身经历这么恐怖的一幕，再想到他平日里做的事情，害怕是正常的。

    缓过这阵子就好了。

    江枫哄老婆，看着丁瑶开始抽噎憋住了哭声，低眸望着孩子，当即知道这傻老婆又想起来自家孩子了，心中忍不住就有些发笑了。

    人家都说一孕傻三年，怎么看着瑶瑶这情况，怕是要傻了。

    不过，傻了好，把今天晚上的事情全部忘掉最好。

    “宝宝乖，不哭了……”

    丁瑶抱住孩子，一边抽噎着一边哄孩子，看起来又可怜又可爱。

    “噗。”

    江枫突然就没有忍住就笑了，然后就收到了自家老婆一个大白眼。

    “你笑话我？”

    丁瑶瞪圆了红彤彤的眼睛，委屈至极地看着江枫道，“你笑话我！”

    我能说我没有吗，我要是说了，你信吗？

    江枫眨了眨眼睛，无辜地装傻，“我没有。”

    “你就有！”

    丁瑶鼻子一皱，眼泪又开始打转了，“你笑话我，呜呜呜……”

    “……”

    江枫嘴角一抽，所以说为什么方才要笑呢，憋住不就好了，老婆傻就傻了，有什么好笑的！

    “咳咳，老婆，我受内伤了。”

    江枫看着丁瑶撇过头不搭理自己，一个人哭去了，当即捂着心口咳嗽了两声说道。

    “啊？哪里?哪里受伤了，是不是刚才唔……”

    丁瑶一担心，又把方才的小情绪给憋回去了，转过头就看着江枫的胸口，生怕他真的受了伤了，结果下一秒就被男人给堵住了嘴巴。

    以吻封唇！

    世界，终于安静了一半。

    江枫眉眼深情地看着丁瑶，嘴唇微微一张便含住了丁瑶的滑润，眼底的笑意微微升腾，便继续深入了……

    一分钟、两分钟。

    三分钟……

    看着丁瑶瘫软在了怀中，江枫一挑眉，得意地搂住她的腰肢将她安放在床上，还不忘拿一个小被子盖在她的身上，“老婆，你累了，睡会儿吧。”

    说着，他还低头吻在了丁瑶的眼睛上，轻轻柔柔像是被蝴蝶点了一下一样。

    本就虚弱的丁瑶，在惊吓，哭泣，又被哄骗之后，终于在闭上眼睛后沉睡了过去。

    而江枫用水流裹着小家伙，带着小家伙出去哄了，哄完大的哄小的，一个可爱两个可爱，甘之如饴！

    “爸爸带你看星星好不好？”

    “还是说你想看花花？”

    “要不爸爸给你变一个海绵宝宝？”

    刚出生的小家伙看着江枫，听不懂但是不妨碍她哭，张着小嘴巴就是使劲儿的嚎，一副哄不好的样子。

    江枫挑眉，微微一笑掌心便浮现出了一道水花，还是各种形状的。

    江家闺女一看到这水花，两只乌溜溜的眼睛里，泪水瞬间晃荡了一下，然后她就伸出了小手，把自己哄不好的事情给忘了，伸手就要拍了。

    “来，爸爸带你拍，今天拍到开心好不好？”

    江枫一看有戏，当即就乐得握住小闺女的小丑爪爪，朝着水花拍了下去。

    “吧唧！”

    一个水花被打散了，飞溅出一个个彩虹泡泡出来，梦幻的不像话。

    看到这一幕，哭的脸蛋通红的小家伙终于露出了一个笑容来。

    “哟，闺女就是赏脸，来来来，咱们继续！”

    江枫被自家闺女这么一笑，笑得那叫一个春风得意春暖花开，什么戾气都消失了，整个人像是春天的太阳一样，灿烂的不得了。

    果然哄闺女，最叫人开心了。

    不，还有哄老婆。

    吧唧！

    吧唧！

    吧唧吧唧吧唧！

    江枫逗闺女玩儿，闺女精神很旺盛，逗了两个小时还不睡，睁着大眼睛看着江枫，满眼的好奇，似乎在思考这个爸爸怎么看起来有点傻。

    “不想玩了吗，要不咱们换一个？”

    “咿呀呀咿呀……”

    两个人牛头不对马嘴的，却好像真的像是在交流。

    经历了一晚上的腥风血雨，此刻似乎终于可以见到阳光了。

    缩在角落的谢长卿看着江枫哄女儿，只觉得幻灭了，他师傅的牛逼哄哄的背景光，全部都灭了。

    不过略一想，又觉得很正常，不是都说女儿是爸爸前世的小情人吗，不过师傅的哄娃技术就是这么的与众不同，牛叉！

    在天色微微发白的时候，江枫终于把闺女儿哄睡着了，而丁瑶依然在沉睡中，整个城堡彻底安静了下来。

