
一场宣讲会，十一人的宣讲各有侧重点，但是无一例外，全都获得了学员们热烈的掌声。

会后沈耘取到手机的第一时间，就给家里打通了电话。

当然，这一次并不是打在自己父母那边。

“奶奶，最近还好吧。爷爷回来了吗？”沈耘很是轻柔地询问着老人家，而他得到的，则是奶奶温和的关心：“耘儿，你最近还好吧。那个死老头子，这会儿正在书房呢，我去叫他。”

电话里响起几声呼唤，很快电话被重新接起，沈耘爷爷刚强的声音响起：“沈耘啊，怎么把电话打到我这边来了。怎么，有什么事情吗？”

“前几天，我看到你了。”沈耘心里五味杂陈，最终还是选择尽可能简单的话来表述。

而听到沈耘的话，老人家愣了一下，随即惊叫：“前几天？你当时也在辽省？”

惊叫声里，沈耘听出了老人家的喜悦和激动。隔着电话，沈耘依旧点点头：“是的。之前您老人家讲那些故事的时候，我老是跟您抬杠，现在，我要向您说声对不起。”

这一声“对不起”，饱含沈耘对那些故事的主人公的愧疚和歉意。

而在电话这头，沈耘的爷爷，多少年一直要强的老人，忽然双肩耸动，眼角浸润了泪水。

“我知道，这一声对不起或许来的晚了些。可是我希望，您能收下它，然后，看着您的孙儿，在军队里砥砺前行保家卫国。”

擦了擦眼角的泪水，老爷子忽然大笑起来：“好，非常好。有你这句话，我就放心了。你是个懂事的孩子，一定不会辜负我对你的期望。”

老爷子没有继续说下去便挂断了电话。兴冲冲的他转身看着站在不远的沈耘奶奶，笑着央求：“老婆子，今天心情不错，要不，你给我整瓶酒出来，让我好好喝个痛快。”

收起电话的沈耘，此时却要匆匆赶往计算机教室。

比之当日的数学建模大赛，计算机技术大赛时间还要来的早一些。到了十二月月中，沈耘就要跟随郑教员一道赶赴京城。

而赛前自然需要付出一定的时间来练习。以沈耘的技术，本来是不需要经常参加这样的练习的，然而，在杨德地的请求下，沈耘居然被郑教员委任，担任他的临时助手。

自然而然，沈耘的事情就变得多了起来。

虽说经常见面，但到现在为止，杨德地对沈耘依旧是一脸的恭敬。

不得不说，这家伙身上有一种浓重的书呆子气息，很多地方就喜欢较真认死理。经常不服人，可一旦遇到真正有本事的人，就会放下孤傲死命往边上凑。

走进计算机教室，除了杨德地，还有一些前来看电影电视剧，又或者网上查资料的学员在场。

当着这么多人的面，杨德地这家伙居然非常认真地喊了沈耘一声：“沈助教好。”

这下子可是炸了马蜂窝了。

许多人只是在那场宣讲会上见过沈耘一面，根本不知道沈耘一个中尉居然会是计算机基础这门课程的助教。一时间纷纷站起身来敬礼示意，惹得沈耘非常无奈地连连回礼。

等将所有人都安置好之后，沈耘没好气地看了杨德地一眼。这才走到他身边。

“昨天已经说好了，今天要讨论的是如何清除入侵痕迹。核心的思想当然咱们都清楚，无非是擦除本机和远程肉鸡的任务日志。但是如何有效地将擦除的痕迹也掩盖掉，就是门手艺活了。”

提起计算机技术，沈耘之前那种沉郁的心情也一扫而空。

面前摆一台连网的计算机，他就像是入水的鱼儿。嘴上跟杨德地讨论着，沈耘手里头不停地发布命令。许多学员非常好奇两人到底在说什么的时候，忽然发现投影仪居然被启动。

幕布下垂的声音中，只听得讲台那里忽然响起电脑启动的音乐，随即所有人就发现，自己的电脑居然有些不听使唤。

当然了，坐在沈耘身边的杨德地却清楚这到底是怎么回事。

原来沈耘当着他的面，演示了一番如何连续操纵肉鸡对其他计算机进行远程控制的操作

然而这并不是重点，因为今天他们要讨论的，是如何擦除痕迹。做这些事情，只不过是为接下来的事情做准备罢了。

其中一名正在上网的学员，忽然惊叫一声：“哎呀，电脑怎么忽然跳到了学校官网的主页。这到底怎么一回事，我之前的文档呢？”

看着不远处的沈耘和杨德地，这位少校急忙叫道：“沈助教，快来帮帮我吧，这稿子明就要用。这会儿丢了，我今晚就得熬通宵了。”

沈耘扭头，冲他笑了笑：“放心吧，绝对没事儿。”

回过头来，看了杨德地一眼，沈耘开始了解释：“你也看清楚了，刚才我最终控制的就是他的电脑。因为入侵需要，将他的文档删除了。如果现在我需要清理痕迹，肯定是要将之前所有的东西先恢复一遍。”

在那名学员绝望的眼神中，电脑忽然黑屏，随即瞬间重新启动。不过等电脑屏幕再度亮起来的时候，他惊讶地发现，屏幕上忽然跳出几个窗口，其中就有他之前撰写的稿子。

做完了这一步，沈耘点点头：“接下来就要清理痕迹。刚才在他的电脑里种下了几个小程序，现在先掩盖一下。然后把随手点开的一些乱七八糟的任务日志清理掉。”

“最后，设定几个计划任务，顺便把设置任务的时间也改改，好了，这样痕迹基本上就全被掩盖掉了。就算是想找回，也如登天一般难了。”

放下在键盘上敲击了很久的手，沈耘扭头冲杨德地笑道：“接下来，就需要你当猎人，找找我之前留在另外一台电脑上的后手了。”

看杨德地就像是闻到老鼠的猫，沈耘点点头，起身走出了叫算计教室。随着时间越来越近，沈耘也忍不住，对这场大赛有了很多期待。以前他都是在黑暗里跟人较量，现在明面上的争锋，还真是第一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411528"  chaptername="第二百一十七章  尴尬的沈助教">加入书签</a>
</div>
