 常人听到，直接会眼晕，吓瘫！林寒却无惧，他拥有着天魔体，力量正是他的强项。

咚！当下，林寒同样捏拳印，一拳打去，滚滚黑气滔天，似一片黑色的大河冲击。

拳芒中，甚至还有一条黑色的蛟龙在长吼，周围星辰环绕，气势惊人。

这代表着林寒的拳力，已经达到十分惊人的地步，才有异象浮现。

“来得好。”

古蛮大喝，对林寒的拳力很满意，这样才有资格做他的对手。

当下，他身体一震，体内的黄金血气加持在拳头之中，拳头中，竟冲出一头金色的梼杌，庞大如山，似能吼碎星空，长长的獠牙，若一柄柄阔刀，气势凶猛。

针尖对麦芒。

两人的力量，都能演化出神兽，变态无比。

轰隆隆！最后，无尽光芒爆发。

林寒的拳头只有正常大小，古蛮的拳头，比一座房屋还大，两者不在一个档次。

相遇后却爆发出绚烂无比的神光，一层肉眼可见的神光涟漪，凶猛的浩荡而开，犹如一座大海炸开，大浪滔天，淹没四周一切。

好在火祖，早就已以阵法，隔绝两人的战斗，否则这对四周的旁观者来说，都是一场巨大的灾难。

饶是如此，赤红阵法，也凶猛的晃动，似发生大地震般，可见这一击有多少厉害。

“哈哈，痛快，小兄弟的体质，果然没有让我失望。”

古蛮大笑，觉得很酣畅淋漓。

林寒也点头，这是首次，和别人纯肉身比拼，不分胜负的局面。

古蛮的确是一个很强的对手。

然而，众人都发呆，谁都知道，巨人族的力量，不可抗衡，尤其修炼出巨人金体，林寒在相差三个小境界下，都可以和古蛮纯肉身交锋，不落下风。

如果巨人族的肉身很强悍，林寒的肉身是什么？

简直是怪胎啊。

战王和彩舞仙子，也是脸上的笑容僵住。

林寒怎么比他们想象中还要不凡，好像无论什么困难，都难不住他。

本来还有些幸灾乐祸，等着看林寒失败的他们，心中有些无名火。

“再来，开山斧，杀！”

古蛮双眸喷发出粗大的金色光芒，战意更凶了，手中的金色大斧，猛力的抡动开来，顿时一斧对着林寒的头颅就是狠狠的劈了下来。

轰隆！整个虚空都像被他的斧头牵引一般，猛力的震动。

林寒只觉这一斧，像携带一片大世界之力压来，让他有些窒息，皮肤发疼。

“开山斧法？”

洛水惊声自语，这是巨人族最著名的斧法，名扬大千境，由巨人族的先祖创建而出。

相传在远古时期，巨人族栖居的地方，有一座神山，连接宇宙之源，不可撼动。

诸多的种族，都将之视为神山，每日朝拜。

但此山却影响巨人族的生活环境，让他们每日取水、打猎，很不方便。

最后，巨人族的先祖，自创开山斧法，足足劈了九万年，才将那座远古神山劈开。

古蛮现在连这门仙技，都使出来了。

可以看到，在古蛮背后，出现一个远古时期的画面，有一个顶天立地的巨人，手持大斧，不断对一座浩瀚磅礴，似能镇压宇宙的神岳劈斩。

每一次都只能斩出一些细小的痕迹！巨人族的先祖，却有愚公移山、滴水穿石之志，足足九万年，终于将大山劈开。

这九万年，他不断锤炼的斧法，便为开山斧法，名震古今十八境。

“哈哈，林寒兄，我这开山斧法，霸道刚猛，冠绝八方，你如果抵挡不住，可以大叫，我会留手，免得将你误伤。”

古蛮朗笑道。

施展出开山斧法，他像变成远古时期，那位先祖般，可以剖开宇宙，得到永恒。

“不用！”

林寒同样战意惊天，取出断剑，和古蛮的大斧交锋。

虽说他没有惊天动地的剑技，却有着蓬勃如海的肉身力量，再加上失落之剑，发挥出来的威力，也凶猛无比。

这一次对撞，让虚空都打开一条裂缝，若可以将人传送到另外一个时空般。

最后，这浩大的一斧，他总算抵挡下来，不过却倒退三步，虎口有鲜血流下。

古蛮却倒退了五步，身上有一道剑痕，浮现出来，在黄金色的皮肤上，显得格外的瞩目，猩红的鲜血流淌的半边身子都是……“古蛮受伤了！”

众人骇然，一阵难以置信。

古蛮施展出开山斧法，没占据上风，还受了一些伤，这对众人来说，实在太不可思议。

“你的剑……”古蛮也目光有些涣散，难以接受这现实。

接着，心中震动，交锋时林寒手中的断剑，好像激发了其中的潜能般，有一股无与伦比的恐怖气势觉醒，才会诡异的将他刺伤。

原本，林寒手中的断剑，其貌不扬，他根本没放在心上。

现在才察觉到，这把锈迹斑驳，黑黝黝的断剑，似乎很不简单啊。

“这是什么剑？”

众人也察觉到这一点，面面相觑道。

“嘻，你们不知吧，这正是我们苍古剑府众多神剑之首的——失落之剑！”

灵曦掐着柳腰，像在炫耀自己最骄傲的事情般，昂着雪白的下巴，笑道。

仿若林寒的光辉，她也会跟着光荣。

“什么，失落之剑！”

一石激起千层浪。

这是剑境，遗失上百万年的传承之剑啊，当年有着很高的名气，诸多纵横星空的高手，都死在剑下，甚至不乏有当世人不可想象的强者。

剑境也凭借着此剑，在十八境之中，如日中天，根本就没什么人敢招惹。

可惜，因一场动乱，剑境突然覆灭，连失落之剑也不知所踪。

很多后人，都曾经去剑境的遗址寻找过，都没找到，无数年后竟会在林寒手中见到，这太荒诞。

这如看到一块不起眼的石头，却是传说中的稀世珍宝一般，给人的震撼，无与伦比。

洛水也心中掀起巨大的浪涛。

总算明白林寒有多么独特，大宇雷神、强悍魔体、苍古三十七剑，现在甚至连失落之剑都拥有！ 