    京都，某个四合院。

    卧室内。

    “宝贝，你在干嘛？”

    秦动看着思思的动作，好奇的问道。

    此刻思思双腿放在床上，而身子确躺在床下的地毯上，也幸亏家里都铺了地毯，只是这种造型有点怪啊。

    秦动从国外回来后，并没有第一时间就投入工作，时代变了，如今他有了超级人工智能，只需要吩咐【大熊猫】来给蜜蜜主演的电影后期制作，包括特效，都可以很好的完成，不需要秦动必须时时的盯着了。

    所以秦动天天大多时间陪着思思，也抽时间陪蜜蜜，偶尔在跑出去跟刘仙仙约会下。

    不管是国外肆意，还是国内美人环绕，如今的秦动到哪里身边永远不会缺少女人的。

    “你别问了，这是女人私事。”

    思思却没有回答秦动，反而拒绝了。

    “...”

    秦动愣了下，眼珠子乱转，开始思索其中的关键地方。

    说起来刘思思此刻的动作，有点让秦动觉得莫名的熟悉感，为什么熟悉呢？男人摸着下巴一边端详着女人的造型，一边思索着。

    突然脑海中灵感一闪而过，瞬间抓住，猛地叫了出来：

    “我擦，罗德曼跟麦当娜。”

    突然的大叫吓了思思一跳，躺着的姿势翻转盯着秦动：

    “亲爱的，怎么了？什么罗跟麦当娜的？”

    秦动没有直接回答，而是再次看了看思思的造型，再次脑海中回忆着那个灵光一闪的想法，反问道：

    “你这造型是为了更好的怀孕是吗，宝贝？”

    思思彻底愣了，没想到男人只是想了下就看出来了，无奈的点头：

    “是的，我这可是专门网上找到的最好方法呢。”

    秦动无奈，这傻女人想要孩子想疯了啊。

    不过女人想要，秦动也不排斥，反而得配合啊：

    “咱们都年轻，不要太心急，宝贝，早晚孩子会有的，我今年到现在一直再戒烟戒酒，直到你怀孕，在这之前，我是不会碰烟酒的。”

    安抚了几句，看着思思神色变得好起来，秦动才安心。

    这个女人是他的第一个女人，也把所有的第一次都给了自己的女人，秦动怎么会不疼爱呢。

    “亲爱的，你刚才说的什么罗跟麦当娜，是什么意思？”

    心情恢复了，思思又想起来男人刚才的大叫，也许就是这俩个人让男人看穿了她的奇葩造型真正目的的。

    “这个嘛...”

    秦动顿了下，还是打算说出来：

    “丹尼斯.罗德曼是打篮球的，上个世纪曾经连续七年拿下篮板王的称号，是篮球之神迈克尔.乔丹的队友。”

    “这个人生性风流，曾经跟歌坛超级巨星麦当娜.西科尼约会过。”

    秦动喜欢篮球，所以对于很多篮球明星的新闻也知道的多，刚才思思的造型，就是秦动从罗德曼的花边新闻里面发现了熟悉感。

    在乔丹与公牛队的纪录片《最后之舞》中，乐坛天后麦当娜也在罗德曼的故事中出镜。

    罗德曼说：“我只想找到自由，自由地做自己。”

    而麦当娜正是鼓励他这么做的人，是帮助他“解放天性”的人。

    罗德曼说，他选择跟麦当娜分手，是因为觉得对方的名气太大，这段关系本身已经压抑自己的个性了。

    他们1994年约会，是麦当娜主动联系到罗德曼。

    罗德曼当时正在马刺队训练，接到电话后，他连夜飞到迈阿密直接陪麦当娜过夜，然后再飞回圣安东尼奥准备接下来的比赛。

    但是据此前的传闻说他表示最初麦当娜能主动来找他是非常开心的，但是他发现两人在一起后自己并不能满足麦当娜的需求。

    麦当娜一直都想要给罗德曼生一个孩子，而且麦当娜为了中标，每天晚上都会要求七八次之多，并且每次之后都会进行倒立希望能够帮助怀孕成功。

    没有更坏的地，只有累死的牛。

    连续一个月如此让罗德曼苦不堪言，麦当娜的需求太过强盛，即使是身高俩米多的罗德曼的身体也实在是吃不消。

    “啊...麦当娜我知道，没想到她曾经也做过为了孩子，还经常倒立就为了能怀孕的疯狂事情。”

    听到秦动的叙说，刘思思很诧异。

    没想到当年风靡全世界的乐坛超级巨星麦当娜，竟然也有为了孩子，倒立的操作，真是人无完人啊。

    “宝贝，想怀孕还有更好的办法。”

    秦动想到以后要是每一次做完床上的事情，刘思思都要这样倒立着，那画面太美了，不敢看啊，决定改变女人的想法。

    “什么方法？”

    果然这话一说，女人就立刻追问起来。

    “正常女人最容易怀孕的时间，是大姨妈过后的第二个星期，那个星期，是每月最容易怀孕的时间。”

    秦动没有隐瞒，把自己知道的方法说了出来。

    “这样啊，我记住了，我得记起来，以后每个月这一星期你都得陪我，其他时间，你陪其他女人我也装看不到。”

    刘思思一边爬起身，一边找手机准备记起来，一边随口吐槽了句男人的毛病。

    “...“

    秦动脸皮很厚，装没听到这话。

    “听到没？”

    男人没说话，让思思备注后转头追问起来。

    “听到了，每个月有一个星期必须天天陪着你。”

    秦动弃重取轻的回答，太讨巧了，让思思无奈的给了男人一个白眼。

    “早点睡吧，明天还得去公司呢。”

    秦动催促起来。

    公司搬迁后，远离市区，每天去公司单程耗费时间都得一个小时起步的，说近说远得看怎么看了。

    其实很多员工都在公司那边附近买房了，当然也有的是租房，省的来回跑。

    虽然都有车，但是每天开车那么久，很多人也不乐意，投资房子是一种千古以来永远不变的方式，就算租房子，公司附近的地理位置也很便宜。

    秦动倒没有在那边买，一是他不需要开车，有车接送。

    二来，不管是思思，还是蜜蜜，亦或者仙仙，都算是京都本地人，人家老家都是这里的，跑公司那边买房太偏远了，女人不想，秦动自然配合。

    “马上就来。”

    思思找到本挂历，在上面写写画画后，才满意的点头。

    “看来真的要抓紧要个孩子了。”

    思思的行为，秦动默默的看在眼里，记在了心里，也下定了决心。

    女人的一切表现出了态度，秦动怎么可能无动于衷呢。

