    沈易遥觉得自己开了眼界了，柳老爷子竟然这么能狡辩，一竿子就把事儿支到王老四一个外村人，和六丫身上去了。

    柳建国倒是成了被连累的……这鬼话真有人信？

    接下来更让她开眼界的，就是明明这么鬼扯的话，还真就有不少人都信了。

    这就是弃车保帅？

    柳老爷子往外扔了两个公认恶心的人，把柳家放在了一个被带累的受害者位置上。

    大概是大伙儿都挺能感同身受的？反正情况的确逆转了。

    刘村长却咬死了那一封检讨书不松口，最后双方各退了一步。柳建国的副队长没能被一撸到底，但也被停了职，变成了个挂名的虚职。

    柳家还是被架空了权利，柳建国今年想要转正，跟刘大队长别苗头是不可能了，还能不能插手队部的事儿都还悬着呢！

    大会散了，沈易遥觉得自己全程看戏，也有不小的收获。

    刘家也是说风就是雨的做派，散会之后就把孙婶子和孙大宝都给放了。

    母子俩显然在被放出来之前，先被通知了被逐出村的决定，条子发到了孙宝根手里。

    孙家愁云惨雾，孙婶子彻底没了精气神儿。

    她一身臭烘烘地回了孙家，就瘫在了炕沿边儿发呆，也不收拾自己，更没收拾东西。

    孙宝根两次“被痰迷了”，闹腾得太欢，被郭保全扎的也挺狠。他一双眼阴毒地死盯着孙婶子，可惜没什么力气再起来折腾了。

    孙婶子被那眼神盯得激灵灵回过神来，一腔愤恨可算是找到了发泄口！

    趁着孙宝根现在虚弱，孙婶子觉得他现在打不过自己，她随手拿起了扫炕的笤帚疙瘩就奔着孙宝根扑了过去……

    “都是你！都拥护你！贪吧？你贪着啥了？啊？作！往死了作！要钱不要命了你！我跟你拼了……”

    孙大宝被关了这么多天，人也是臭气熏天的，一身死气沉沉的阴郁劲儿，配上他的那个老农蹲……整个人更加没办法看了。

    孙二宝想要靠近孙大宝，可被孙大宝那双满是死气的眼盯了那么一下，就当即怂了。

    以前他总是会看着他哥，什么好事儿都怕落下了自己，跟他哥争抢；每次惹祸了红口白牙的一巴巴，就都推他哥身上，让他顶缸。

    可现在他哥这个样儿……他赶脚像是能提刀杀人，反正他是不敢上去招惹了。

    孙二宝甚至在悄咪咪地想着，他哥是不是脑子坏掉了，自从回家就一句话没说过，看谁都是一副要杀人的样儿。

    他正想着呢，屋里打架的动静传了出来。

    孙二宝连头都没抬，显然已经习惯了爸妈整天骂骂咧咧磕磕碰碰的了。

    俩人打着打着就得没羞没臊的，他哥不在家，可他在啊！

    他爸妈压根没有避着他的意思，简直不要脸。

    孙二宝不但没有紧张着父母会不会打得太凶了，还很不耐烦地窝在墙角，翻了个大大的白眼。

    ……

    隔壁，沈易遥听着孙婶子发狂似的猛削着孙宝根，那一句句骂骂咧咧的话，都是孙婶子这些年堆积在心里的不满。

    最开始说的还是招惹沈家，招惹她的那档子事儿。

    后面说的……哦吼，俩人缺损的事儿还不是头一回干呐？

    只不过那些占小便宜的事儿都比较隐晦，不像算计她这回……那是真的豁出去了脸面，没皮没脸不依不饶的，可是让人大开眼界了。

    沈易遥一边跟干娘忙活着，一边听着那边的八卦，听着听着，忽然让她听到了一句重点。

    “妈了个巴子的，你个不要脸皮的东西，现在跟牛婆子混一块儿去了，反天了是不？”

    孙宝根被打急眼了，哪怕被吓得还在发烧，病没好利索。可孙婶子也是一身是伤，还在牛棚里吹夜风被蚊子咬，又惊又吓的基本没睡过一个好觉，也没多少体力。

    孙宝根被怒气一激，脑子发晕也发热，下手就没个轻重，孙婶子挨了两下就撑不住，两眼一翻掉下了炕。

    孙宝根还对着地上“呸”了一口，人也气喘吁吁着累得眼冒金星。

    他也没管孙婶子死活，自顾自的够着茶缸子灌了口水，气儿喘匀了就又钻进了被窝。

    屋里没了动静儿，孙婶子兀自晕在潮湿一片的泥地上没人管，丈夫又昏昏沉沉的睡了，外屋俩儿子也没一个挪窝看上一眼的。

    哪怕他们听见了沉闷的一声响……哪怕他们也听见了他们爸还在骂骂咧咧着，他们妈连哭声都没了。

    沈易遥即便没有透视眼，看不到孙家的情况，也能把隔壁的动静听得清清楚楚的。

    她知道孙婶子被打晕了，但注意力却不在孙家两口子身上了。

    牛婆子……么？

    郭苗的话里有牛婆子的身影，孙婶子这边也有。

    牛婆子还主动接触过她，是那种刻意的狼外婆一样的接近……还有牛婆子跟李婆子好像关系还挺近的……在李婆子那儿，两人也有可操作的空间。

    这个牛婆子简直太可疑了！

    沈易遥眸底有着明显的沉思，一时间不由得分了下神，手里的针就扎了下手。

    “嘶……”沈易遥吃疼，把郭婶子给吓了一跳。

    “咋？扎手了？”郭婶子抬眼看过来。

    沈易遥不大好意思的笑笑：“没事儿，走神了。”

    郭婶子只当她少女怀春，打趣了她两句，就又继续行起了被面儿来。

    俩孩子定的日子挺近，这新被、新衣裳都得准备起来。

    家里的家具才是最让人操心的大头儿。

    三十六条腿是必须的。

    郭婶子在说的时候，却意外于丫儿会说：“干娘，三十六条腿就不用操心了，这个我有办法。”

    郭婶子不知道她有什么办法，还以为是小两口商量好了，也就确认了一句：“你们能找着靠谱儿地么？不行还是让你干爹去找咱村儿里的老木匠来……”

    沈易遥连忙摆手：“干娘，真不用，家具我们想弄些省城的样式，真不用麻烦去找人了。”

    沈易遥也没说具体的，但郭婶子一听这话，就以为小两口是真的搭好了人，也就没再多嘴。

    其他方面，她张罗着，沈易遥基本都不是太懂，也都还挺听她的。

    郭婶子心里熨帖，还真就有了嫁女儿的那个感觉……

