    不过随着叶秋的想法越来越深，笑容敛去，表情透着凝重，深深的吸了一口气。

    叶秋心里已然有了结论。

    “早呀~”一道慵懒的声音传来，然后一个柔软的身体挂在了自己的背上。

    叶秋微微一滞，转过头看向对方，发现是露娜的时候，温暖的笑容又出现在了脸上。

    “你怎么不多睡一会儿？”叶秋转眼一看才发现露娜只穿了自己的一件T恤，他的T恤都能给她当连衣裙穿了。刚刚起床的露娜有一种说不出来的魅力。

    再加上昨晚的事情，让露娜看起来仿若一颗熟透了蜜桃。

    看起来有种慵懒的魅惑感。

    “你没有在身边，我睡不着。”露娜说完，干脆钻进了叶秋的怀里，伸出手环住叶秋的脖子，闭眼靠在叶秋的怀里小憩。

    叶秋低头看着怀里的露娜，嘴角不受控制的微微扬起。

    “叶秋，咱们报名的比赛快要到了，好像就后天，咱们得回龙城去了。不然秦能交比赛的钱都白给了。”露娜其实是被手机铃声给吵醒的，是柳之夏打给叶秋的，叶秋下楼没接到，就将露娜给吵醒了。

    “是吗？我不说我都忘了这茬事情了。”叶秋囧了。

    如果露娜不说，叶秋还真是忘得差不多了。

    “那咱们今天可能要和妈妈告别了，明天再和大家一起训练一下。”露娜提起比赛就来劲了，兴奋的开口说到。

    这可是她和叶秋第一次在比赛里并肩作战，是值得纪念的一刻！

    “嗯，好，都听你的。”叶秋点点头说到。

    “那妈妈这里，就让梁叔叔来陪她吧~”露娜忽然想到了什么，坏坏的冲着叶秋使了一个眼神。

    “好，都听你的，不过要先吃完我妈给你的炖的补品再走。”叶秋知道母亲出门去买补品了。

    “补品？什么补品啊？”露娜一脸错愕，什么情况？

    叶秋听言，嘴角勾起一抹邪肆的笑容，凑到露娜的耳边，“我妈早上来叫咱们起床，都看到了……”

    叶秋的话音刚落，露娜的耳根子通红起来，直接钻进了叶秋的怀里。“哎呀！那怎么办啊！妈妈会不会觉得我不检点啊！”

    露娜羞的直往叶秋的怀里钻。

    “才不会，你还不了解我妈么？她还警告我，敢对你不好，就废了我。”叶秋会心一笑，露娜害羞的模样，他是百看不厌的。

    “有妈妈真好，以后我也有妈妈了，对吧？”露娜听到叶秋的话，再联想到叶母对叶秋说这番话时的模样，瞬间有种甜化了的感觉。

    甜甜的开口问了一句叶秋，叶秋点了点头。

    “嗯，我会努力让你们以后都这么幸福的。”叶秋说完，低头在露娜的额头上落下一吻。

    露娜笑的一脸幸福，两人腻歪到叶母从楼下的超市里买完东西回来，这才分开，该洗漱的洗漱，该吃东西的吃东西。

    “你们两个也的确请假够久了，是应该回去了。我这里你们放心吧！他们叶家人都不知道我在哪儿，而且还有梁衡照顾着呢，没多大问题的。”叶母知道叶秋害怕什么，就开口跟叶秋说了一下情况。

    “嗯，梁叔叔照顾你我自然是放心的。妈你反正记得，不要对叶正华心软，也不要接他们的电话。”叶秋就怕叶母会心软。

    “我今天早上出去买了一个新号码，把旧号码给注销了，我会和叶家人保持距离的，儿子你放心。”叶母将炖品放入高压锅之后，就开始和叶秋唠嗑起来。

    “妈你有这样的决心，我很高兴。”叶秋一脸欣慰的点点头。

    “儿子为妈妈做了这么多事情，我如果还执迷不悟，和傻子有什么区别？我过了半辈子的苦日子已经过的透透的，儿子放心吧。”叶母信誓旦旦的对叶秋说到。

    叶秋松了一口气点了点头，眼底透着心疼的神色，“妈，你以后的日子都是甜的，儿子发誓。”

    这些天的日子，已经让叶秋明白了一件事情。

    与其坐以待毙等着boss来弄死自己，不如主动出击，获得一线生机！

    思及此，叶秋的嘴角勾起一抹释然的笑容，他这个人就是如此一根筋，认定的事情，一定会一做到底的。

    “傻儿子，妈妈相信你，去看看娜娜需不需要帮忙。”露娜说要去洗头洗澡，好半天了都没出来，这让叶母有些担心，所以开口对叶秋说了一句。

    “欸，好。”叶秋连忙起身走向了卫生间。

    刚刚进去，就被里面这兵荒马乱的场景给逗笑了。

    “哎呀……头发被勾住了，叶秋救命！”露娜也没想到会遇到这么囧的事情，头发居然被淋浴蓬头给勾住了。

    “马上来。”看来叶母还真是了解露娜，叶秋无奈的笑了，进去开始帮露娜洗头。

    帮露娜洗完头，两人的衣服都湿透了。就干脆一起冲了一个澡再裹着浴巾出来了，一口气冲到了楼上，换上了衣服之后，两人相视而笑。

    露娜笑的脸颊都红了，笑着笑着忽然叶秋低头亲了上来。

    “嗯？你亲我干嘛？”露娜捂着自己的嘴，诧异的问道。

    “你是我的女人，我想怎么亲就怎么亲~”叶秋傲娇的回答。

    露娜听言，噗嗤笑了出来。“昨儿之前你可是使劲拒绝我的。”说完还一副我很记仇的模样就跑走了，叶秋连忙追了上去。在露娜快要跑下楼之际抓住了她，将她抱回了房间里。

    “妈妈的炖品快做好了，你别闹了。”露娜被叶秋的动作吓了一跳，连忙要起来。

    “别动，就让我这么抱抱你。”叶秋试图从露娜的身上汲取勇气。

    “叶秋~”露娜的不敢出声，听着楼下传来叶母的叫喊声，小心翼翼的开口提醒了一句的叶秋。

    “嗯，下楼吧。”叶秋总算松开露娜了。

    “好。”露娜点点头，跟着叶秋一起下楼去了。

    两人来到了餐桌旁，叶秋才发现叶母居然去买了炖猪蹄，看着眼前被炖的宛若玛瑙一般的猪蹄还有散发着淡淡中药气味的猪蹄。