    “换了，蘑菇屋其实到晚上不热，河边的风吹过来，跟空调也没有什么区别。”何老师做了决定。

    众人用10棵树，换了火锅套餐。

    包括火锅用具，各种火锅丸子，肥牛，鸭血等数十种食材。

    “哎呀，这些蔬菜，我们自家的菜园子都有，有点小亏啊，导演，这些蔬菜能不能不要，打个折。”黄小厨和导演交流。

    导演？？

    这也太会过日子了吧。

    “不行，本来就是打折促销了，不要蔬菜可以，但兑换的价格不变，所以，你这蔬菜是要还是不要？”导演问道。

    黄小厨连忙把蔬菜揽到了怀里：“当然要了，不要白不要。”

    “今儿个怎么没有套圈，射飞镖的小游戏啊？”林烨询问工作人员。

    工作人员...

    他们玩不起了，见识过林烨前几次那例不虚发的套圈技术，再让林烨去套，那不是等于白给吗？

    这样赔本的买卖，他们可不干。

    众人从五斗米仓库，兑了物资，满载而归，回到了蘑菇屋。

    “烨哥，你看路边这是菌子吗？”彭彭在蘑菇屋旁边的地里，发现了一些小蘑菇。

    前不久雨季刚过，所以路边冒出了不少野生的菇类。

    “嘿，彭彭，这东西，可不能乱吃，野生的蘑菇，有很多都是有毒的，吃了会看到小人哦。”黄小厨咳嗽一声说道。

    彭彭连忙缩回了手。

    “最近有一首歌谣很火，红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板，可这蘑菇是白色的啊，不是那种颜色鲜艳的。”彭彭嘀咕道。

    林烨走过来，看了一眼：“这是狗尿苔，不能吃。”

    顾名思义，这种蘑菇经常生长在狗拉过尿的地方，菌盖小且光滑，呈半球形至钟形，为烟灰色至褐色。

    是不折不扣的毒蘑菇。

    要是不小心误食了，会出现精神异常、跳舞唱歌、狂笑，产生幻视，有的昏睡或讲话困难。

    由于中毒后引起跳舞、大笑，故也被农村人叫做舞蘑菇或笑蘑菇。

    紫枫妹妹也找到了这种蘑菇在网络上的图片，形状和众人所见到的一模一样。

    彭彭有些后怕，幸亏没采了回去，这要是吃了，就完蛋了。

    虽然不致命，但侮辱性极强。

    这要是吃了毒蘑菇，在蘑菇屋跳舞，大笑，传出去，估计都能承包全国观众的笑点一周。

    “彭彭，紫枫，你们要是想吃蘑菇的话，不远处有一个茶树林，这几天，那边可能有茶树菇，可以去采一些回来，这是可以吃的。”林烨提议道。

    “真的吗？茶树菇是什么菇，生长在茶树上的吗？”紫枫妹妹眼前一亮。

    “准确的来说，是长在油茶树上。”

    林烨开口道。

    当然，茶树菇如今也可以用人工培育的手法，在温室里量产。

    “黄老师，何老师，我们可以去采茶树菇吗？”彭彭跑去询问黄小厨。

    “可以啊，晚上吃火锅，可以吃鸳鸯锅，茶树菇用来做菌汤底料，正好。”黄小厨开口道。

    火锅套餐里，只有牛有火锅底料，而无菌汤底料，而吃火锅，一种锅底略显单调，搞一个鸳鸯锅，这样能吃辣的，不能吃辣的，都可以兼顾到。

    黄小厨打算杀一只鸡，用鸡熬汤，这样吃起来，味道更鲜。

    要是加点茶树菇，葱，红枣，简直完美。

    “那我们便出发吧。”林烨看了看天色，宜早不宜迟。

    离茶树林还有一段距离的路，要是去晚了，回来就赶不上火锅了。

    几人背上竹篓，兵分两路。

    黄小厨，何老师，古校长留在家里准备火锅。

    林烨开着三轮电动车，载着几人朝着茶树林而去。

    “油茶树？什么是油茶？和我们喝的茶有什么区别吗？”紫枫妹妹有些好奇。

    “还是有些区别的，别看他们都属于山茶科，但油茶树的叶子，炒出来的叶子味道不怎么好喝，但它也有优势，那便是果实可以用来榨油，榨出来的茶油，营养丰富，色清味香，不但是优质食用油，也可作工业用油，是世界四大木本油料之一。”林烨一边开车，一边为几人科普道。

    油茶大部分生长在华夏，是我国特有的一种纯天然高级油料。

    “原来是这样，我们吃的茶油便是油茶树的果实榨出来的吗？”彭彭问了一声。

    林烨点了点头，桃花源自古以来便有油茶树生长，每年秋天，都会有不少人上山采茶籽。

    茶籽便是油茶树的果实，也是种子，扁圆形，背面圆形隆起，腹面扁平，一端钝圆，另一端凹陷，表面淡棕色，富含油质，气香，味苦涩。

    油茶树一身是宝，茶籽油具有抗氧化能力，能够降血压、降血脂和抑制动脉硬化。茶籽油的营养价值能和橄榄油相媲美，甚至更高一些，是高级食用油。

    不久后，众人来到了山上。

    大片的油茶树，漫山遍野，不过由于没有打理，山上草木茂盛，几乎没有落脚点。

    林烨让彭彭他们不要进草，因为看不清脚下，容易踩空，遇到危险。

    只沿着进山的道路，在道路两旁的油茶树底下找寻着茶树菇的影子。

    不久后，林烨发现了茶树菇，摘了一朵，给众人介绍，以免他们摘错了。

    “原来茶树菇就是这个啊，我以前在菜市场见过。”紫枫妹妹说道。

    有些时候，见到一种东西，很熟悉，但就是叫不出名字。

    此时有种豁然开朗的感觉。

    “这种茶树菇，也叫柱状田头菇，它的形状有些像柱子，叶子很小，不过别看它个子小，营养却十分丰富，蛋白质含量高，还有多种人体必需氨基酸，丰富的B族维生素和钾、钠、钙、镁、铁、锌等矿质元素，是中药的一种，具有清热、平肝、明目、利尿、健脾之功效。”林烨开口道。

    “厉害了。”

    “我知道，茶树菇老鸭汤，滋补佳品对吗？”

    林烨的话刷新了众人对茶树菇的认知。

    几人知道茶树菇的长相后，便分散开来，各自找寻起来。

    “我这里有很多。”

    “我也有发现。”

    很快，背篓里的茶树菇便多了起来。

