
    冰羽瑶满目惊艳：“他这……至少也该是天阶上品的音杀类玄技了吧？”

    “如此看来，即便是我这六星玄君，全力与之一战的赢面儿怕都不大啊！”

    可下一刹，这冰山小美人儿心头暗惊之余，好胜心也被激了起来：“不，不会的。”

    “本君如今已身具天阶上品变异水元素，实力远超同境界的修者！”

    “哪怕天君境的高手当前，本座也不乏一战之力……”

    虽说冰羽瑶知道，她心下的自言自语、并非是轻狂自大。

    但，随着她仰望半空的时间拉长、见到那身着雪袍的少年越来越多的杀伐之举后，心底深处竟产生了一个质疑的声音——

    “本xiaojie真的……比他强吗？”

    “他的音杀之力连绵不绝，施主如今也不过片刻光景，却已收割了将近半数的敌人！”

    “一招天阶上品的孤本音杀类玄技，再加上他此前‘偷学’我冰宫的《惊雷断狱刀》和《未央刀》等诸多玄技……”

    “他或许，真的比我强？”

    “那、那是不是说，他入赘冰宫这事儿，是彻底的没戏了？毕竟他是那么的强势……”

    最后一道心语一处，顿时把冰羽瑶自己吓了一跳！

    这少女俏脸浮现出一刹的羞红，紧接着狠劲儿的晃了两下脑袋：“不不不不不！”

    “我、我在胡思乱想些什么呢？我……我为什么非要跟他分个高下？”

    “辰申他自然是越强越好了，他越强、我冰宫登抵‘九衔之位’的可能性就越高、名次也会越靠前。”

    “如此，才不枉我冰宫苦苦奋熬了这千年万载……”

    就在冰羽瑶心绪飘忽之时，在万峋大峡谷、透过“七七五六二”号监察阵屏看到这一幕的冰山大美人羽荨，更显激动：“好，好啊！”

    她轻扬了扬杯中的甜黄酒，一饮而尽后，那张俏脸上满是意犹未尽的酣畅之色：“哈哈哈哈哈，今天这酒，真是格外醇甜！”

    “我意广邀千朋、同饮此杯。”

    “奈何……”

    羽荨略一顿声，进而眉目四顾，将万峋大峡谷中、各宗总领长老咬牙切齿，怒不可抑的神情尽收眼底后，才轻笑着道——

    “呵呵，看你们这一个二个哭丧着脸的样子，完全没有半分酒兴，本圣便是邀来也是无味，可惜、可惜呦！”

    “咕……妈了个巴子的！”

    “此番，你羽仙冰宫不过是靠卖屁股召到了个厉害的外援而已，有什么了不起的？”

    恼羞成怒下，好些宗门总领长老真是半点口德也不积了。

    羽荨却也不恼，依旧自顾自的品酒食餐，把那些恶毒的言语统统当做耳旁风：“嘻嘻，酒真甜啊！”

    “也不知此刻，在‘七七五六二’号监察阵屏的空中漫漫飘洒的鲜血，会不会也如我这杯中之酒一般甘醇呢？”

    “啊啊啊啊啊，混蛋，混蛋！”

    顿时，好些总领长老被气的火冒三丈、暴跳如雷！

    一些心理素质较差的，更是直接被气吐了血：“噗……你、冰宫……必不得好死……”

    随着时间的推移，这四十多方宗门的总领长老，大多都已心生绝望。

    只因那“七七五六二”号监察阵屏中传来的影像，一次比一次血腥，一次比一次震撼！

    死的，都是他们的弟子。

    反观冰宫——

    除了半空中那身形如鬼魅、纵横无敌的雪袍少年外，其余女修则都在冰鳞玄甲的庇护之下。

    她们除了损耗些许本源玄力与精血外、用以维持冰鳞玄甲之外，毫发未伤！

    再看半空中的杜铉特使，这货老眼半眯，面色铁青，心下却早已掀起了惊涛骇浪：“这怎么可能？这怎么可能呢？”

    “那小子……不过一四星玄君，怎么可能激发出如此恐怖的杀威？”

    “上一回是刀类玄技。”

    “本座只当是因为他觉醒了‘刀意法则’，并曾被冰宫掌教至尊以玄灌顶、这才发挥出了大圆满境的《未央刀》和《惊雷断狱刀》的杀势。”

    “可这一回……这天阶上品的孤本音杀类玄技，又是何人传授给他的？”

    “莫说是羽仙冰宫了，便是连我神山，都不曾有天阶上品的、种类稀缺的音杀玄技啊！”

    杜铉根本就无法想象，辰申施展而出的，根本就不是天阶上品、大圆满境的音杀类玄技，只是地阶中品的龙魂狮哮罢了。

    只不过，这极吃“神魂之力”的音杀类玄技，在神魂强度本就极为强大的辰申使来，威能更盛。

    再加上神魂法则“钢魂铁魄”、以及半神品“九霄神霆”等一道又道的能量增持，才让辰申施展的《龙魂狮哮》的杀伤力震怖如斯！

    与之并肩而立的半老徐娘于崇红却是眉眼微挑：“咦？这小子还真有点本事。”

    “如果说公主殿下画上之人真的是他，我倒也不觉得太过意外了呢～”

    “毕竟……在那三万年前就已破败了的玄灵大陆上，能出一个这样的人物，已称得上旷世之姿了！”

    “当时的公主殿下被他所吸引，甚至念念不忘，倒也无可厚非。”

    “嗡～～”

    正当此时，四名神山特使眼前，突然浮现出一道全息影像。

    那人，浑身裹着赤袍，只露出个皙白如雪的尖下巴，说话的声音就像是公鸭嗓子，辣耳至极：“杜铉，掌教至尊要见你。”

    一听这话，羽荨美目一亮：“哈，报应终于要来了么？”

    “这酒……真是越喝越甜了呢～”

    此时，面对这一袭赤袍、半虚半实的影像，杜铉竟一改此前的狂傲嘴脸，恭恭敬敬的抱拳躬身：“是，属下这就过去！”

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名八星玄尊，获得经验值两千九百六十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名六星玄尊，获得经验值一千四百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名一星玄君巅峰，获得经验值三万一千亿点！”

    “叮！”

    听着耳畔源源不断的系统提示音，辰申嘴角洋溢的笑容越显灿烂：“哈，四星玄君晋级五星的经验条，已被填满了三成半！”

    此刻，神山。

    那些盯向监察阵屏的诸多长老、阁老们，都已被映入眼帘的画面惊震的说不出话……
