    张鸣从十中的清华招生组信息交流会的教室出来，找地方点了根烟，作为清华招生组的组长，张鸣前天率组进驻川省蓉城，接下来就是一系列宣传操作，和相关的协议媒体商定信息发布的定稿事宜。

    今年清华的行动要迅猛许多，北大方面这些就迟钝半步，还停留在过往靠着影响力吞进各地顶尖优秀生源和清华半壁江山的虹吸思维之中，殊不知清华几十个招生组已经成立，进驻各大省市，利用媒体力量在各地发布招生信息，积极推销。

    尽管北大滞后，但有一点是必然的，那就是川省这种人口大省，十中这种战略高地，北大方面再迟钝，招生部门都必然不会放过。北大方面提前了两天到了十中，和十中校长，专家组邀约了几十个优秀学生举办了座谈会。

    清华方面比北大来得晚了两天，只是清华川省招生组其实早暗度陈仓，通过媒体把招生信息发布，因此不仅仅是十中这一校，之后的清华蓉城招生组办公点，还将接受来自川省各个高中的顶尖学生赶到蓉城的咨询。

    这一手釜底抽薪，把战场迅速从十中开辟到川省更大的地盘领域，以前两校思维只是局限于几所顶级学校，现在清华方面是广撒网，要把各高中最顶尖的学生都搜罗过来，哪怕一网只是篓到一两条鱼，但只要勤捞，再给出政策和优惠条件，那么清华就能在这一局招生大战中获得最大的优势，杀北大一个措手不及。

    让张鸣有信心的倒也并不止于此，而是切实清华方面对招生组的支持，那叫财大气粗，不像是隔壁北大，据说北大这回的招生组，经费有限，就在不远处的招待所，条件之磕碜寒酸，床单一拉开，就是厚厚一层黒灰。

    而清华大不一样，招生组全体下榻华西天使宾馆，国际学术交流中心，会议厅都为了迎接川省各地学生咨询给包了下来。同时作为招生组长，张鸣有联络名单，随时可以向物理院，法学院，美学院，药学院等校内学院直接调用资源，随时可以安排任何教授，同籍贯学长对学生说服交流。

    招生行前大会上面，招生组都会接受培训，介绍往年的招生情况和问题及解决方案，分享招生感受和技巧，接受招生宣传材料，强调招生纪律等等。同时还要审阅川省部分中学校长送来的相关学生资料，蓉城十中这边，张鸣却是得到了信息院一位系主任的嘱托，关注一位叫做程燃的学生，是川省的知名通信公司伏龙的老总儿子，最好能把对方洗脑招揽到清华来，避免北大捷足先登。

    张鸣看过了，这个程燃成绩总体还是不错，十中最近的一次测试，他全校排名第五。否则成绩这个硬性指标不达标，什么都是枉谈。

    其实张鸣跟对方是深谈过了，按理说在这样的场合，面对十中有资格上清华的学生，大多都要一视同仁，就算有个别自己非常喜欢，也不能表现得太过明显，毕竟虽然今年清华是主动出击，主动推销，但也还是要保持最高学府的威严不是么，其实每年招生都是个和优秀学生以及家长斗智斗勇，谈判桌博弈的过程。

    招生组有“大招”，优待和附加条件，可以见人下菜，可以和相关考生斡旋，打心理战，不过最重要的一点，就是对面的学生，有没有坐上谈判桌的资格？

    什么是资格，“分分分”就是资格。

    只有最优秀的学生，才能坐在谈判桌的对面去，而这个过程中，校方确实处于弱势。但有这样条件的学生，一个省又能找出几个来？其他大部分还不是都得看招生组脸色，求得一个承诺。

    作为川省招生组组长，既然被校方教授打了招呼，张鸣自然亲自出马，只是和那位程燃谈的过程中，对方压根没有他这位身经百战的招生组组长常能从学生身上看到的几分犹豫，紧张，胆怯，甚至于想要更好条件的贪婪。

    有点意思，确实是有些天赋异禀，这不像是个学生，倒像是一个成年人，而且身经百战，不到最后不露出自己的底牌，不显山不露水，不流露自己意图。

    联想到他父亲的身份，作为川省第二的民营企业，电信业的一支铁军，兴许明年就要超越希望集团在川省独树一帜，这样的家庭出身，可能也不能以寻常学生来判断。

    然而那又如何，张鸣觉得已经给出了足够的优厚条件，甚至有些是违反惯例，对于程燃这个没参加过竞赛，没评选过省优，没有任何奖项的学生，清华开出了最高加五十分，随便选专业的优待，但依然没有得到程燃现场签合同的答复。

    张鸣和招生组几个老师和学长又怀疑北大已经先下一城，所以试探性的问他未来想要发展的方向和路线，如果北大那边有承诺，不如说出来我们给你参考参考，兼听则明嘛，那位从经管院出来的十中学长还眨着眼睛对程燃说，北大那边都是文科生，很能说的，可别被骗了。

    可程燃还是笑眯眯说自己还没考虑好，还需要考虑时间。

    张鸣和招生组方面就有些惋惜，张鸣也不是不待见学校有些的资源倾斜，他也多少打听到一些端倪，学术界一些流出的关于伏龙公司在美国遭遇的传闻，现在联合高校自主研发的艰难，伏龙公司建立八校研发体系，清华也在其中，所以有教授会打招呼，想把这么个人放进来，可能也想将伏龙老总儿子纳入自己学术下面，有公心亦有私心的意愿。

    这些涉及很多，也不好明说，其中不乏学术界流派碰撞明争暗斗，只是是良性的，就好比俗话说“教书育人桃李满天下”，而有些能给导师带来特殊芬芳荣誉的桃李，自然都求之不得。

    张鸣只是引路人的第一线，他其实只需要做好第一步，回去不被找麻烦就够了。

    如果除去这些起作用的背景因素，张鸣其实更看好那个叫朱旭的学生。

    本来他们川省的招生组从高二就开始追踪，原本锁定的是一位姓姜的女生，结果这女生高三下半学期被伦敦大学学院截胡了，他们就锁定朱旭这个十中最近测试出炉的年级第一人，纵观历史成绩，他不是第一就是第二，可以说相当的稳定，而且大有可能此人就是今年最有可能问鼎川省理科状元的学生，这是清华招生组最志在必得的一人，关键是对方是有保送资格的，他拒绝了。

    招生组这边则是在深入打听他希望考的专业，未来的发展规划，本来还是挺正常的，招生组以为他拒绝保送是因为想自由选择专业，这方面也在暗示可以调配。

    这位朱旭中途却冷不丁询问招生组，“我想问一下，那个程燃，他确定考清华了吗？他想读的专业，给你们透露过吗？”

    张鸣当时用来记录的笔都顿挫了一下。

    同学……你们这是搞什么啊？

     ……

    北大的招生组带队组长叫做夏放翁，同样的，在结束了前期的十中咨询工作准备离开的时候，夏放翁才了解到清华的招生组在各地都展开了面对省级各重点中学的推销，这不免让只做了十中工作的北大蓉城招生组颇已经感觉压力，夏放翁察觉到今年的招生工作上面清华的来者不善，很可能北大要遭遇一场滑铁卢。

    但现在作为蓉城十中专家组座谈会的带队人，她要考虑的已经不是这些战略问题了，而是眼前的收获，截止昨天，十中有十三个学生和他们签了约，承诺了北大是唯一志愿，而他们也会得到不同程度的加分。但也有些学生始终处于摇摆中，其中就有那名叫程燃的学生，夏放翁甚至拿出了北大光华的名额，一对一的学术导师可以随便选，这位学生都没有表态。

    于是夏放翁还直接给了他父母打了电话，情况更是让她愕然，本来说邀约见个面，结果其父母都是经商的，都很忙不在家，一方面给她说了抱歉，另一方面也表示自己儿子很有主见，一切都听他的意愿。

    这简直是……

    夏放翁觉得自己这还是首遭遇到这样的家长，她们十中座谈专家组本身在蓉城就只有三天时间，经费不多，条件不好，时间非常紧，以往哪家听说北大找上门来，不管父母做啥的，哪还不赶紧推掉手上工作，立即和招生组面谈商议学生未来，结果这倒好了，这家父母两人都忙，若不是考虑到会把对方推向竞争对手清华，夏放翁都要对电话那边不客气的说你伏龙公司就这么了不起？

    而且还听孩子意愿……这不就是搞不定你家孩子，才指望从家长这边突破把对方绑过来么……

    但北大招生组还是结束了风尘仆仆，最后在双流机场登机之前，夏放翁想起来最后给对方家长去了个电话，打给的是程燃母亲徐兰，她想着他爸是伏龙老总，自己代表北大，双方都强势，不免谈话内容硬碰硬，搞僵了还不好。而作为母亲的女性，应该在这时候更容易被说动，但打过去电话接通，是个女声说徐总正在开会，稍后给您回复。

    夏放翁挂了电话登机后，想到下一次见面，可能就是高考结束的估分填志愿的决战时段了。