    安岚很是感慨，她这个大嫂对待小孩子果然很有一套啊！

    三言两语就让江博文这个内心封闭的小家伙卸下设防。

    不过，这小家伙怎么在她面前像个小戏精一样。

    安青竹也觉得媳妇厉害，要是他，可能拿这样不配合的小孩没办法。

    “当然了，你跟阿姨过去，阿姨带你去跟她玩。”何香云伸出手。

    江博文小朋友是有些向往的，他看着眼前像妈妈一样的人。

    内心的设防渐渐坍塌，有些凉的小手渐渐的伸了过去。

    何香云牵住江博文的手，也感觉到了凉意，而她的手则是暖和的。

    何香云用自己暖和的手包裹着江博文有些凉的手，并摩挲着。

    渐渐的，江博文感觉到自己的手也暖了起来。

    好舒服的感觉，他好喜欢啊！

    江博文露出了一个笑来。

    他回头看了眼爸爸，又看了眼安岚。

    有些想要牵他手的舅妈做他的妈妈。

    妈妈的手就该是这样暖和的。

    何香云不懂江博文的心思，带着她去自己几个儿女间。

    “来，这个就是舅妈的小闺女，今天是她六岁生日，博文是什么时候的生日啊？”

    江博文呆呆的看着眼前洋娃娃一样的小女孩，小脸更红了。

    “舅妈，我，我的生日在下个月。”

    何香云鼓励着江博文，“这样啊，那我们小团子就是姐姐了。小团子，这是你江叔叔家的儿子，是个弟弟。”

    小团子早就好奇的打量着江博文了。

    看着她妈牵着他的手，而他也紧紧的拽着，都不放开，顿时就有些吃味了。

    但还是礼貌的喊人。

    “姑姑，江叔叔，弟弟好。”

    听着侄女软糯糯的声音，安岚心都快化了，连忙把小团子抱起来吧唧了一口。

    “伊伊想姑姑不？”

    “想，伊伊很想姑姑。”小团子很是给面子的回答，要多真诚有多真诚。

    安岚满意了，连忙把带来的礼物拿出来，是一个盒子。

    “这个是姑姑特意给我们小团子定制的，打开看看喜欢不？”

    小团子看看姑姑，又看看妈妈，见何香云点头，小团子才是打开盒子。

    掀开一看，里边是一套银饰，带铃铛的长命锁，还有手腕上戴的小银镯子，上边也吊着会脆生生响的铃铛，面上还刻着一些花纹，很精致。

    老实说，前后两世，她还是第一次收到这样的礼物。

    小团子一时有些晃神。

    安岚有些不安，“小团子，是不是不喜欢？”

    小团子回过神来，笑得甜甜的，“不是，我很喜欢，就是太喜欢了才晃神。”

    这话让安岚松口气的同时，也被她这一本正经的模样逗笑了。

    不光安岚，所有人都笑了。

    安岚揉了揉小丫头的脑袋，“喜欢就好。姑姑啊，祝我们伊伊越长越好看，一辈子都开开心心的。”

    生而为女孩，本就是各种限制，她希望小团子永远也不要像她一样，当然，小团子也肯定不会像她一样，一定会活出自己的精彩人生。

    安岚现在是越来越喜欢这个侄女了。

    心想，要是她的那些个女儿都活着就好了。

    安岚只是走神了一瞬，就被她强行拉回来，这种好日子，可不能想那些。

    除了一套银饰，安岚还给小团子针织了一套毛衣毛裤，拿出来在小团子身上比了比，倒也合适。

    “谢谢姑姑，伊伊很喜欢。”

