
　　即便心里是想着他不会为了这百来万闹得不安宁，但也没有想过他这么爽快。

　　张娣拉住孟世良的手，急了，“世良，你怎么就答应了呢？”

　　“150万对于我来说不多。但对于你来说，不少。如果今天你拿了钱出了这道门，就此安分了倒也还好。要是你把孟家当成了提款机，我会报警，并且告你敲诈勒索。”

　　孟世良到底是个有着几十上百亿身价的人，一开口便带着威严。

　　华浪不信孟盈真敢对他怎么样，但是他还是有点虚孟世良的。

　　“好。”华浪拿出的手机，“把钱打到我账上，现在就要。”

　　孟世良直接转账给他。

　　华浪拿着钱，得意的看了眼孟盈，然后扬长而去。

　　张娣担心，“他会不会还再来呀。这样的人说的话，哪里能信啊。”

　　孟世良脱掉外套，掩着嘴咳了一声。

　　“他要是再来，就直接报警。”孟世良看向孟盈和沐垣生，见他俩现在感情很好，眼神都变得慈爱了些。

　　“你这孩子，以后可别再说那种吓唬人的话了。”孟世良声音放轻，“你是个女孩子，不要总说带血腥的话。”

　　孟盈知道张娣肯定跟孟世良说了。

　　她笑，“万一他胆子小，被唬住了呢。”

　　“他敢上门来，就说明胆子不小。”孟世良说：“孟欣的这个亲生哥哥，也不是个什么好东西。今天给了他钱，也是看在孟欣的面子上。我若是不给他钱，他也会去找孟欣要的。毕竟孟欣喊了我近二十年的爸爸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您倒是记着以前的父女之情，她可不见得记得。”孟盈突然皱着眉头，“爸，你的身体看起来怎么差了很多？”

　　她是有段时间没来了，之前受了伤，也没有跟他们说。

　　这也没多久不见，孟世良的气色看起来不如之前了。

　　“他最近吃得少，晚上也睡不好。我都叫他去看医生，他犟，就是不愿意去。”张娣说起这事，就一脸怨气。

　　孟盈蹙眉，“既然身体不需要，还是要去看医生。”

　　“我没事。大概是天气热了，睡不好也很正常。”孟世良说着便又咳了一声。

　　张娣抚着他的背，“这都断断续续的咳了好几天了。”

　　“只是喉咙有点痒，这咳一下不是很正常嘛。你别大惊小怪的吓着他们了。”

　　张娣眼里的担心已经藏不住了。

　　她看向孟盈，带着一丝希冀。

　　孟盈看明白了。

　　她起身，“爸，你带你去医院做个检查。”

　　“我真的没事。”孟世良摆摆手，“我自己的身体我明白。”

　　“你明白我们大家不明白就不行。”孟盈去扶他，“你要是不自己走，那我可就要来硬的了。”

　　孟盈不笑的时候，也很严肃。

　　沐垣生也说：“我有个朋友是医生，让他看看。”

　　“你看，女儿女婿都劝你去看医生，你还没到七老八十，可别不听他们的话。”张娣也是催促着。

　　孟世良没办法，只能从了他们。

　　张娣要准备去接孟源了，就没陪着孟世良一起去医院。

　　……

　　许年华正在分析孟盈送来的培养皿里的东西，听到有护士喊他，他放下手中的活出去。

　　一见是沐垣生把他老丈人都带来了，也不敢轻怠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，250、胆子不小免费阅读。https://xs.23sk.com 