    反攻的命令，很快下达到了各部队当中。

    独立团这边也收到了命令。

    只是李云龙却有些不满了，说道：“旅长真是小家子气，竟然集中主力去打那些伪军。”

    “伪军有什么好打的，要打就打小鬼子。”

    赵刚微笑着说道：“应该是因为这些伪军好打！而且吃掉了这一个军的伪军，我们得到的战利品也不少。”

    “所以旅长才会集中主力去打这股伪军吧。”

    邢志国说道：“不过旅长给我们独立团的任务，是监视小鬼子，自行寻找战机。”

    “我倒觉得，这对于咱们独立团来说，也是一个不错的机会。”

    “小鬼子要撤退了，我们正好可以趁机捞点好处。”

    李云龙笑着说道：“说的不错，要打就打小鬼子。”

    “小鬼子虽然不好打，但是鬼子身上的油水更多。”

    “而且这次这么好的机会，咱们要是错过了，岂不是要遗憾终生了吗？”

    邢志国说道：“只是有一点，部队连番作战之后，已经有些疲惫了。”

    “若是这些狗日的小鬼子，一心只想着逃走的话，恐怕也是一个麻烦。”

    听到这话，李云龙微微皱了一下眉头，说道：“这倒是个问题，不过咱们独立团也不是已经丧失战斗力了。”

    “可以抽调精锐，寻找机会下手。”

    “只要机会合适，还是可以捞取不少好处的。”

    邢志国点了点头说道：“那我立刻去办，争取多抽调一些部队出来。”

    李云龙快步来到了沙盘前面，盯着沙盘说道：“我们要充分利用我们的优势。”

    “走山路，穿插到小鬼子的必经之路上，寻找机会动手。”

    “我们比鬼子熟悉地形，这就是我们的优势。”

    “只抽调一部分精锐出击，而主力留下来，负责守住阵地。”

    “并且防止小鬼子去增援第13军。”

    “老赵！”

    赵刚微微一笑，说道：“我知道你想说什么。”

    通过这段时间的相处，赵刚也是非常了解李云龙了。

    因此李云龙还没说话，赵刚已经明白了他的意思了。

    赵刚接着说道：“这个任务就交给我吧。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“还是老赵了解我呀！”

    “不过这边也不能大意，万一要是出了什么差错，影响到了旅长他们围歼伪军第13军，我们可没法向旅长交代呀。”

    赵刚信誓旦旦的保证道：‘这个你尽管放心好了，若是连这点事儿都干不好的话，那我这个政委也不用当了，回家哄孩子得了。’

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“你小子也是光棍一个，连个媳妇儿都没有，上哪儿哄孩子去呀！”

    赵刚笑着说道：“若不是在部队上，为了抗战，以我的人品相貌，想要找个老婆也不难呀。”

    李云龙笑着说道：“那倒也是，有的时候我也觉得，你这个高材生，跑到我这里来当个政委，确实有些屈才了。”

    赵刚微笑着说道：“都是为了革命，为了抗战打鬼子，没什么屈才不屈才的。”

    “好！”

    李云龙点了点头，也没再废话，说道：“那这边就交给你们了，若是有什么情况，记得及时通知我们。”

    “没问题！”

    赵刚满口答应道。

    邢志国经过一番了解，抽调出了一支部队，兵力也不算太多，只有七八百人。

    不过在李云龙的吩咐下，这支部队的火力得到了加强，换了一些好的武器装备。

    这样一来，使得这支部队的战斗力得到了一些提升。

    李云龙已经吩咐了前线阵地，密切关注着小鬼子的举动。

    根据前线的汇报，现在小鬼子各部队，都在抓紧时间，收拾东西，准备跑路了。

    不过鬼子还是非常谨慎的，各部队都是小心翼翼的，尽量聚集在一起，一起撤退，这样更为安全一些。

    但是如此一来，肯定也会耽误一些时间的。

    李云龙集合了部队，便出发了。

    经过他的推理分析，已经判断出了小鬼子的撤退路线。

    正如他们说的那样，没有人比他们更为了解这片地区。

    以现在的情况，判断出小鬼子的撤退路线，也并不算是什么难事儿。

    ……

    另外一方面，在陈旅长的统一指挥下，主力部队开始迅速的对伪军第13军展开了包围。

    大批的部队开始迂回穿插，这帮二鬼子们已经开始陷入了八路的包围圈里了。

    一旦被包围，那么等待他们的就是死路一条。

    就凭他们那点战斗力，根本不可能是八路军的对手的。

    此刻，这批二鬼子们也在着急收拾东西，准备撤退呢。

    这帮混蛋也不是傻子，很快也发现了情况有些不对劲儿。

    附近的八路部队怎么越来越多呀。

    消息很快汇报到了军部。

    伪军第13军军长高德建，得到消息之后，顿时慌了。

    “码的~！”

    “这帮八路怎么全都冲着咱们来了？”

    “他们这是想要干什么呀？”

    “想要一口吃掉我们？”

    旁边一名伪军军官惊慌的说道：“军座，肯定是八路知道我们要撤退了，所以要对我们动手了。”

    “我们现在怎么办？”

    “一旦被他们包围了，我们可就麻烦了。”

    “都他娘的别吵了。”

    高德建有些不耐烦的吼道：“越是这个时候，我们越要冷静，千万不能慌。”

    这时一名伪军参谋指着地图说道：“现在的情况是，八路越聚越多，其兵力不少。”

    “我们现在应该趁着他们的包围圈还没有完全形成，尽快撤出去。”

    “然后向桥本旅团靠拢，只要我们能够和桥本旅团会合，那么我们的安全也就有保证了。”

    听到这话，高德建点了点头说道：“还是你小子聪明，一句话就说到点子上了，不愧是老子的狗头军师。”

    “立刻传令下去，各部队快速撤退，向桥本旅团靠拢。”

    “丢弃一些没用的辎重，尽快撤退，现在顾不上其他的了。”

    “无论如何要以最快的速度和桥本旅团会合。”

    “另外给桥本太君发电报，将这个情况如实上报，请求桥本少将接应我们。”

    “是！”

    几名伪军军官同时应道。

