    宴尘死前，他们对战的可就是一只暗系变异丧尸，这个宴臣接收异界宴尘的记忆，肯定会得到部分能力，也就是说，这个宴臣将那暗系变异丧尸炼制成了尸丹，给宴阳服下……

    这么一想，什么都明白了。

    时轻轻唇角扬起讽刺。

    在原著小说里，所出现的拥有暗系异能的只有两个，一个是她儿子时之珩，一个就是那只变异丧尸。

    天道对女主可真好啊，即使在她儿子这里不能成功，也还有个备胎在。

    “时轻轻，把冰阙剑交出来。”宴阳想到宴尘的冰阙剑在时轻轻手里，心就膈应的厉害：“看在冰阙剑的份儿上，我可以饶你此次不死。”

    宴阳面容冷漠，时轻轻将冰阙神剑拿出来：“想要这把剑，来啊。”她不可能直接将剑交出去。

    宴阳嗤笑一声：“垂死挣扎。”唇角扬起一抹讽刺，视线落在被护在中间的时之顷身上，手抚在肚子上道：“时之顷是吗？跟我走如何。”

    明明该是询问的问句，却被宴阳说的理所当然：“你该跟着的人，是我。”

    时轻轻和季墨言呼吸微顿，脸色皆是难看不已，在他们要说不可能让时之顷跟她走的时候，小小的顷宝宝说道：“我才不跟你这个讨厌的女人走呢！”

    时之珩的心原本也是提起的，但听到时之顷这话，稍稍放松许多，拉住时之顷的小手：“哥哥，你不能走，爸爸妈妈和我还有妹妹，爷爷奶奶他们都会舍不得你的。”

    时之顷握住弟弟肉呼呼的爪子：“嗯嗯，哥哥不走。”他又不傻，爸爸妈妈在这里呢，他才不跟那个讨厌的女人走呢。

    宴阳脸色沉下来：“时之顷，给你两个选择，一跟我走，我会待你如亲子。二，跟你身边的人，一起死！”这么不听话，即使有能力又如何？不能为她所用，还不如趁早杀了。

    柳依依恶毒女配的心止不住溢出来了，在看到宴阳之后，她就想要说话刺她，可理智告诉她现在不该彰显自己的存在感，她一直在和自己的意志做斗争……

    然，还是失败，她受不了宴阳在她面前这副高高在上的模样。

    柳依依道：“宴阳，你拽什么拽——唔唔唔！”话还没说完，就被时轻轻就近捂住了嘴巴，封住她的哑穴：“平静下来，难道你的意志，要一直这样被影响吗？！”

    柳依依的眸子渐渐开始聚焦，找回自己的思绪，看着时轻轻，大口大口的呼吸着：亲姐说的对，她不能一直这样下去了。

    时轻轻道：“可以吗？能控制自己吗？”

    柳依依深吸一口气，点点头。

    时轻轻给她解开穴道：“接下来，无论发生什么，都不要说话。”

    柳依依张了张嘴，最终还是闭上，艰难的点点头。

    宴阳可不知道这俩人在搞什么鬼：“柳依依，柳盛安，放心，你们也逃不掉的。”一字一句道：“我宴阳发誓，要你们为你们所做的一切付出代价！”

    柳盛安轻笑一声：“宴阳，我妹妹当初做的事情确实过分，但这一切都是有缘由的，你敢说，王青禾的死和你们没关系吗？”

