        “哎哟哟——”

        同时，那女人痛叫出声，是被刘长青这一撞撞到了地上。

        仔细一看，发现居然是王寡妇。

        刘长青下意识的在玉米地里找起来，看看能不能找到苗光明的身影，他一开始还以为王寡妇也跟秀娟嫂子一样，在玉米地里偷偷造小人呢，不过找来找去都没找到。

        “二狗子，是你这个愣货，哎哟，还不快点拉我起来？”王寡妇撅着肥嘟嘟白乎乎的屁股趴在地上起不来了，回头看见是刘长青，马上开骂。

        刘长青朝他那儿看了一眼，下面立马有了动静。

        这姿势，如果那啥啥的话，一定爽死了。

        不过他可不敢明目张胆耍流氓，连忙把王寡妇拉起来：“王姨，你怎么在这里？”

        王寡妇说：“这是我家的玉米地，我怎么不能在这了？呸呸呸，啃了一嘴泥，尿都给你吓回去了。”

        她说着直接把三角的裤子拉上，也没多少难为情。

        刘长青这才知道她是蹲在这里撒尿。

        “哟——”这时，王寡妇看了一眼他那里，像发现了新大陆，笑着说，“二狗子，长大了嘛，都成蒙古包了……想女人了？”

        她说着还伸手在那上面拍了一下。

        刘长青大汗，看了一眼她的白生生大腿，差点没忍住扑上去，心里暗想：都说女人三十如狼四十如虎，五十的女人坐地吸土，王寡妇吃了黄瓜不够，又吃苗光明，需求量太强了，自己真要把她扑倒在地圈了个叉，估计她不但不会嚷嚷，还巴不得呢！

        但想归想，终究不敢。

        “王姨，你继续，我先走了。”刘长青咽了下口水说道。

        “你等等。”王寡妇一把拉住他，“二狗子，我昨天让你买的东西呢？拿来！”

        “哦……”刘长青想起来，“东西放在家里，回家的时候再拿给你。”

        说完忽然想到，这里是王寡妇家的玉米地，那她应该懂怎么治玉米啊，真是笨死了，还舍近求远干什么，于是直接将自己家玉米地的情况说了一下，让她帮忙想想办法。

        王寡妇说：“你家的玉米地啊，我看是不行了，全是地老虎啊！”

        “啊？一点收成都没有？”

        “这样吧，你试试打一下农药，看还能不能长出来。”然后，王寡妇跟刘长青说了农药的名字，叫敌百虫，以及具体配比。

        刘长青感谢一声，忙不迭下山去了。

        王寡妇这才又感觉到尿急，连忙剥下裤头蹲在地上，高山流水。

        …………

        刘长青回到家，把情况跟老娘说了一遍。

        崔金花道：“用敌百虫杀地老虎，那是没错的，只是家里没有这种农药了，要去癞子头家里买。”

        刘长青说我现在就去。

        癞子头真名叫祝小强，因为脑后有块地不长毛而得名，年纪不大，三十出头。

        他不去外面打工，在家专门卖农药农具之类的。

        到了癞子头家，进门就看见一少妇坐在小板凳上奶孩子，大概是没想到有人会来，少妇的衣服撩得很高，整个胸脯都露了出来，刘长青很方便的就看到了大半个真容。

        “我去，好大呀！”

        癞子头福气不错，讨个老婆白白净净的，虽然长相一般，但身材很火爆。

        刘长青狠狠瞄了两眼，这才装模作样看里面环境：“小强嫂，我来买点敌百虫，你这有吗？”

        小强嫂子慌忙把撩高的衣服放下，只是孩子还没吃饱，想放下来反而被咬住了，痛的她直抽气：“这死孩子……是二狗子啊，小强刚刚出去了，你到那个地方找找，看有没有。”

        她手指点了点对面的房间。

        刘长青走过去，开门就闻到一股浓重的农药味。

        还好这门经过处理，包了塑料皮，密封的，不然经常闻这味，估计得毒死。

        找了一会，没找到。

        小强嫂子正好这时奶完了孩子，放到旁边的婴儿床上，说：“我来给你找。”

        结果，她找了一阵也没找到，最后眼睛瞄向头顶，那里有个隔层，也放着很多农药，说：“可能在上面，我用梯子爬上去帮你看看，你帮我扶着点，敌百虫是吧？”

        刘长青说是的。

        旁边就有一架梯子，小强嫂子直接移过来，麻利的爬上去，找了一会说：“我记得有的，怎么没看见呢？”

        估计是在翻找，比较里面，她踮起一只脚，另一条腿翘了起来。

        刘长青正仰着脖子看呢，这下乖乖不得了，小强嫂子穿的是长裙，并且特别大，这一翘腿，里面的风光完全暴露，光滑白净的两条美腿，雪嫩的臀……三角的裤子真小啊，黑色的，难道就是传说中的蕾丝边？

        “找到了，找到了，敌百虫是吧，你要……啊——”

        小强嫂子找到后笑起来，结果一回头看见刘长青傻呆呆仰着脖子，一脸要流口水的样子，终于意识到自己严重走光，连忙并拢双腿，羞红了脸骂道：“刘二狗你个兔崽子，看什么呢？”

        “蕾丝边……噢，哦，不是不是，我近视，什么都看不见。”

        “什么都看不见，你就是瞎子了，小西斯！”看见他的囧态，小强嫂子白了他一眼，反而放开了，“大惊小怪，有什么好看的，等你娶了媳妇，还不是天天有的看还天天玩呢，就看你有没有这本事！”

        刘长青汗颜了，心说生过孩子的女人，果然不一样。

        开放啊！

        不想这时候小强嫂子忽然一声惊叫，脚底在梯子上一滑，整个人扑了下来。

        “哦——”

        “呯——”

        刘长青伸手去抱，但是小强嫂子胸大屁股圆，挺重的，反而将他扑倒在地上。

        他立马感觉整个脸被一团柔软压住，喘不过起来，连忙用手一推，这才察觉手掌一团酥软，竟是小强嫂子的胸口。

        “小西斯！”小强嫂子轻骂一句，连忙爬起来，看看手里拿着的农药瓶，拍着胸脯道，“还好，还好，这个没破。”

        刘长青有点脸红难为情，问：“小强嫂子，多少钱。”

        “二十五。”

        刘长青拿出三张十块的。

        小强嫂子收了道：“二狗子，五块钱就不找了哦，今天给你占大便宜了，我都亏死了。”

        刘长青一愣，这才明白她的意思。

        又看又摸又抱的，五块钱，的确亏了。

        他摸摸口袋，又掏出一张十块的：“小强嫂子，这张……也给你吧！”

        放下钱，转身就跑。

        “兔崽子，真当老娘是卖肉的了……十五块，嗯，也好。”

        PS:大家收藏一下，就是加入书架，谢谢哟~

