    沉默一下，董平涛沉稳开口：“先将这个世界定为S级吧，尽全力了解这个世界的一切信息。”

    “嗯，我会做的。”北熊国领袖严肃点头。

    “务必也要保住我们世界的信息。”东牛国领袖也开口道。

    “当然。”北熊国领袖又点了下头，眉头一刻都没有松过。

    自从知道了那些信息后，就一直如此。

    远比当年知道三眼神庭时更加沉重，没办法，这个、是在他自家里。

    顿了下，又道：“我们事后调查监控，发现这个异世界还有一位女子进入了我国。

    那些家伙应该在追杀这位女子，我们应该能从这位女子口中知道更多详细的情况。”

    “那这位女子呢？”东牛国领袖开口问道，似乎对有这位女子的存在并不意外。

    其他几人也是如此。

    “我们正在加紧寻找。”北熊国领袖说道，说完又加了一句：“那位女子好像有些奇异的本事，导致我们暂时失去了她的踪迹。”

    “现在当务之急，还是想办法弄清这个异世界的具体情况，我们只能暂时等你的消息。”董平涛认真说道。

    “嗯。”北熊国领袖点头。

    忽然，他扭头看向了办公桌上响起的电话，看了眼办公桌外。

    脸色一变，快速道：“抱歉，那群家伙真的又来了，会议要结束了，我会尽快把更具体的消息告诉大家。”

    众人点头，视频挂断。

    而就在几分钟前。

    连通着到异世界的世界通道另一边。

    一眼望去，天地间是无尽的昏暗，仿佛这就是这个世界的永恒颜色。

    丝丝缕缕的黑色气体，散发着混乱、无序、狂暴的气息，在虚空中到处飘荡。

    上万道身影，已经排着有些混乱的队伍，正皆是满脸兴奋又畏惧的表情，看着上空那道气势极为强横的存在。

    高达数米的身躯，宛若钢铁般散发着坚硬的气息，头上有着一根一米多长的黑色巨角，其上有着颇为玄奥的道韵流转。

    冷硬的面容，让下方不少魔兵一看就有一种陷入疯狂之感。

    此时，他正紧紧盯着那个世界通道，冷漠的双眼深处，一缕震惊的情绪闪烁着。

    怎么可能？

    魔兵传回来的消息，明明不过是一个最多容纳第二境的世界罢了。

    本王居然进不去。

    难道那些魔兵感知错了？

    倒是也有这个可能，一些大能之辈的秘境、特殊之地都有可能。

    否则如果真按照那些魔兵所说，百位魔兵为何一个都没有回来？

    心里的天枰倒向了这个猜测，但却是不惊反喜，贪婪之色在双眼中浮现。

    新世界越强大越好，他就怕不强大。

    又死死盯了眼世界通道，贪婪里闪烁着期待之意。

    本王一个破不开，那就多请几位，哼。

    至于这些魔兵、就再试探一次。

    低头看了眼，就仿佛在看一群杂草一般，大手一挥。

    顿时，下方响起了混乱的狂呼。

    上万第二境的魔兵，犹如潮水一般，争先恐后地涌进世界通道。

    直至最后一个，世界通道周围安静了下来，只剩下那位魔王，和数十道气势不凡、时刻表现着敬畏情绪的身影。

    安静中，一双双眼睛都紧紧盯着世界通道，期待着、等待着。

    这一等待就是很大一会，包括这位魔王，他们的脸色都有些变了。

    出事了。

    否则不可能到现在都没有一位魔兵回来报个信。

    又等了一会，那位魔王一声冷哼，深深看了眼世界通道，冰冷道：“你们都留下看好这里，没有本王的命令，敢胆靠近者、死。”

    “是。”

    数十道身影立马都极为恭敬的应道。

    魔王一个转身向远方飞去，黑气闪烁中，眨眼就消失不见。

    与此同时。

    世界通道的另一边，北熊国境内，正发生着一场极为恐怖的大规模轰炸。

    尤其是世界通道中心，威力以及高温，摧毁了一切的第二境魔兵。

    这场轰炸的规模之大，足以位列数十位年来的第一。

    但用卫星观看着现场情况的各大国高层，没有一位有意见的。

    上万位第二境！

    就这么随随便便派来了，好像杂草一般根本不放在眼里。

    这种态度，让哪怕北熊国取得了一场大胜，全歼这上万位第二境，没有一位能够回去报信，也没谁有一点高兴。

    北熊国领袖沉着脸看完了全部过程，沉默一下，冷冷道：“以最快的速度抓捕活口，从他们嘴里得出更多的消息。

    还有那位女子，一定要尽快找到她。”

    “是。”

    ……

    新异世界的事情，在世界各国上层掀起了惊涛骇浪，在民众之中，则是一片平静，好像什么都没有发生。

    两个月后。

    虎王洞中，午夜刚过，王虎意识看向了宇宙图，那个数字达到了4点。

    余光瞥了眼正在疗养中的憨憨，一抹犹豫闪过，但几秒后，还是点了下去。

    顷刻间，一丝丝金色光芒自他体表散发而出，极为玄奥的气息流转，宛如道般。

    帝白君猛的睁开眼，惊讶的看向旁边。

    一双明亮通透的好看大眼睛，有些懵了，清冷的小脸儿，显得不知所措。

    这家伙~

    眨了眨眼，天赋神通又一次进阶了！

    愣了愣，一股百感交集、极为复杂的感觉涌起。

    又进阶了！

    又进阶了！

    仔细一感受，目光顿时一瞪，居然还是她突破到神体境之后觉醒的那个天赋神通。

    也是‘害’得她元气大伤的那个天赋神通。

    一时间，诸多情绪更是复杂，还有一股忍不住的委屈和郁闷。

    合着她不惜元气大伤，拿出的一滴本源血，没多大用处。

    这才多久，这家伙自己就把这个天赋神通再次进阶了一次。

    即使没有她的本源血，想来也差不了什么，恐怕顶多也就是多花费一些时间罢了。

    虽然对于天赋神通而言，这显得很不可思议。

    但想想身边这家伙连续数次的觉醒天赋神通，连接数次的进阶天赋神通，这本就是个不可思议、不讲常理的家伙。

    那也是很有可能的，甚至都有可能是正常的事情。

    这么一想，忽然，一抹高兴的情绪又冒了出来。

    眼睛打量着身边的坏家伙，感觉顺眼了许多。

    头一昂，骄傲的表情跃于脸上。

    这家伙、倒是不差，还可以，还行。

    心里暗暗念叨着，樱唇忍不住弯起，露出了贝齿。

    几秒后，像是做出了什么坏事，连忙控制着表情，保持高冷。

    此时，王虎则是在再次切身体会着，那玄妙至极的变化。

    仿佛一颗种子，正在发芽。

    说不出道不明的道纹，彻底形成，透着一切源自于此的气息。

    不知过了多久，一切结束了，达到第三阶段的力量神通，彻底形成。

    八倍增强！

    一抹自信的笑容涌起，第三阶段的力量神通，可以增强他八倍的力量。

    神体境前半段，可以让他的力量直接越一重楼半多。

    神体境后半段，可以越两重楼。

    如今他体型肩高几天前刚刚达到二十米，本身力量达到了第三重楼。

    八倍增加，直接是第四重楼上层次。

    如今乾国的灵气浓度，不过第三境第四层次。

    也就是说，他的力量已经达到了乾国和地球的极限。

    无敌。

    只要还在这地球上，他就是无敌的。

    哪怕其它世界的绝世天骄来了又何妨？

    在这世间，谁还堪为敌手？

    浓郁的强烈自信在眉宇间流淌，嘴角也勾了起来。

    缓缓睁开了双眼，仿佛闪烁着精光。

    “什么事这么高兴？”忽然，旁边响起带着些许古怪语气的声音。

    王虎笑着看去，豪气大发，一字一字道：“白君，如今，我已于人间全无敌，万界天骄又如何？”

    帝白君眼角跳了跳，直接一巴掌呼了过去。

    异常嫌弃道：“你发神经啦？”

    后脑勺挨了一下，刚刚的豪气干云、极想表现些什么的情绪，顿时消失无踪。

    嘴角抽了下，王虎暗自哼了声，女的，懂什么？

    不跟她计较。

    抬起头，脸上仍然带着掩饰不住的笑容，自信道：“白君你不知道，我如今有多强，强到你不敢想象。

    不管谁敢到地球来，我都能把他给按死。”

    帝白君丢了个嫌弃的白眼，表示着浓浓的不信。

    骄傲道：“你等着，等我恢复，再过一段时间，我看你怎么按死我？”

    王虎顿时无语，你耍赖、我认输行不行？

    悄悄撇了下嘴，你等着，看我到时候怎么按你？

    帝白君又给了个白眼，顿了顿，眼神闪烁了下，忍不住语气异常的说道：“你这个天赋神通，又进阶了，看来有没有我的本源血，都没关系啊。”

    王虎心中一动，快速分析起来，这是觉得自己的本源血没有想象中作用那么大。

    委屈了，想来撒撒娇、让他安慰安慰。

    以憨憨的性格，九成可能是这样。

    一确定，应对方法就好像是与生俱来的天赋，出现了。

    身体靠近过去，伸手去搂，柔声道：“白君、你怎么能这么想呢？要是当初没有你的本源血，我这一次又怎么可能再次进阶？”

    帝白君避开了那只手，委屈、郁闷不知道怎么的，忽然就冒了出来，忍都忍不住。

    “哼，我才不信，你多厉害啊？还什么人间全无敌、万界天骄又如何？

    就算没有我的本源血，你恐怕过段时间也就行了。”

    听着那语气中都掩饰不住的委屈，王虎差点忍不住想笑出来，这个样子的憨憨太可爱了！

    当然，他更清楚，要是敢笑出来，他就得好一阵子不得安宁了。

    这个傻憨憨可是非常非常记仇的。

    神色一肃，郑重道：“傻话，要是没有你，我王虎哪来的今天？

    白君，你就是我最大的幸运。”

    真挚的语气，让帝白君嘴角快速一勾，就收敛起来，头扭过去不说话。

    王虎再次伸手抱去，这次对方只是象征意义上地避了下，就被抱住了。

    “永远不要多想，你永远永远永远永远……永远都是我最重要的。”

    甜蜜的话，自自然然的说着。

    帝白君忍不住闭上了眼，脸上红红的，这坏家伙、就知道胡说。

    王虎目光一看，嘴角一勾，好了，哄好了，真是小菜一碟，没有难度。

    陡然，温柔又得意的眼神一厉，淡淡道：“白君、咱家附近，居然来了一只小老鼠。”

    帝白君猛然惊醒，王虎眼神示意没事，意念一动，虎王洞口，一颗小石子浮起。

    丝丝缕缕的金光瞬间淹没了它，下一刻，仿佛流星一般、射向远方。

    几秒后，王虎神色一怔，示意憨憨没事，淡定道：“你先等一下，我去解决。”

    身影化作金光消失，帝白君想了下，起身追出去。

    虎王洞口，眨眼间，王虎出现在这，目光有些诧异的看向不远处的黑夜。

    刹那，就消失在原地，数里外的一片山林中，伴随着威严气息的金光，王虎身影出现在这里。

    眉头轻皱，看着那硬生生被砸断的好几棵树。

    那里，本应该还有一道身影的。

    但现在却没有，而且其去向丝毫迹象都没有，好似根本就没有来过，凭空消失了一般。

    眉头微皱，身化金光在这方圆十数里来回穿梭，神识一遍又一遍的仔细扫描。

    半晌，才在虎王洞前憨憨身边停了下来。

    “好神奇的手段，居然就这么逃了。”王虎轻道。

    帝白君一听，语气也有几分认真：“你也找不到？”

    “找不到。”王虎坦然道，顿了下，自信一笑：“不过也没什么，对方不过是蜕变境，而且不管是谁，只要在地球上，那就都不足为虑。

    下次要还是敢出现，我肯定能抓住她。”

    帝白君也放下了，不怎么在意。

    她也有自信。

    夫妻俩若无其事地走回家中。

    而这时数十里外，一位身穿黑红色衣裙，身材妙曼玲珑，脸色清冷又透着妩媚、仿佛冰与火相融的女子，正一手捂着右胸，脸色露出痛苦之意。

    轻吸一口气，忍不住、右手揉了下。

    （今天自家亲戚里有事，来帮忙了，中午还端的条盘，估计今天只有两章了，第二章十二点前更新。另外还有一事才知道，起点新书月票榜王虎才排第十四，难受。）

    ………………

