
　　回到家，二壮躲到自己屋内不敢露头，生怕昨天晚上的事被发现。

　　要真那样，自己就真要成全村嘲笑的对象了。

　　但他也知道，坐在屋里干担心没用。

　　因为大家若真的知道了，别说躲在屋里，就算钻到桥洞下面,也会被找出来。

　　所以，他内心一直非常忐忑。

　　特别是自家大门有动静时，他的心跳都要快上一倍。

　　不过，看着指针指到12点，老娘进来喊自己吃饭，也没发生意外。

　　和父母坐在餐桌上，二壮夹了一口菜。

　　这是就听母亲忽然道：“听说了吗？今天被送到医院的刘寡妇，人快不行了。”

　　“什么？”二壮忍不住叫道，“怎么会这样？她昨天晚上还……”

　　见母亲面色古怪的看着自己，二壮连忙改口：“我昨天傍晚从地里回来，还和她说话呢！”

　　母亲叹了口气：“那谁知道呢，人啊有时候就得信命。

　　你忘了邻居老张了，还不到五十岁，也是说没就没，我还是亲眼看他正聊着天，忽然一头栽到地上……”

　　如果是以前，听母亲说这种事，二壮怎么都要询问两句。

　　可今天他却没有任何心思。

　　吃完饭，在床上躺了一会，忽然，他坐起身，咬咬牙。

　　不管了，无论怎样，自己都得去看看，毕竟一日夫妻……

　　就怕拼着被人知道也在所不惜。

　　说干就干，二壮先去刘寡妇家,发现没人。

　　他又转身找了辆电瓶车，直奔县医院。

　　二十分钟后，二壮到达目的地，乘坐电梯上到7楼，他推开703房间。

　　房间很安静，而且四张病床上只有一张躺着人。

　　他慢慢走过去，然后看到一个女人的脸。

　　二壮顿时吓了一跳，女人的确是刘寡妇。

　　可这还是自己认识的那个刘寡妇吗？

　　原本光洁红润的脸，此刻满是褶皱，枯黄的犹如老树皮。

　　乌黑亮泽的头发也白了三分之一。

　　脚步忍不住后退，说实话，看到这一幕，二壮有点害怕。

　　仿佛预感到有人进来，刘寡妇睁开眼睛：“二壮，是你吗？”

　　“是我是我！”二壮顾不得其他，连忙走到对方面前。

　　看着二壮英气勃勃的脸，刘寡妇眼神迷离，她伸出手想要抚摸。天籁小说网

　　二壮连忙弯下腰,让她触碰到自己。

　　忽然,刘寡妇笑了：“二壮,昨天晚上谢谢你！”

　　不知想到什么,二壮摇摇头，语气羞涩：“不，应该是我谢你才对，是你让我……”

　　“嘘，别说话，你知道吗？我并不后悔那么做，哪怕让我立刻死……”

　　“喂，别瞎说，你一定能好起来的，我发誓……”

　　说着，二壮忽然一愣，因为他发现，刘寡妇竟然没了动静。

　　“刘姐！刘姐！”

　　叫了两声，二壮将颤抖的手指放到对方鼻孔上……

　　啊！

　　他吓得扭头就跑，一口气跑出医院三公里，二壮才呆呆的坐到路边花池台上，一动不动。

　　等他再次回过神，已经到了晚上。

　　机械的站起身，找到放在路边的电瓶车，他刚跨上去，忽然感觉脚一凉。

　　自己的鞋竟不知道什么时候跑丢了。

　　但他已经顾不上寻找，而是失魂落魄的朝家中走去。

　　中途几次差点和人撞上，其中的一次更是被一位阿姨指着鼻子骂了五分钟。

　　不过不管对方怎么骂，二壮就呆呆的看着地面，一动不动。

　　回到家，他一下软倒在床上，想起身，却没有半点力气。

　　第二天一早，二壮就收到了刘寡妇去世的消息。

　　在听到这个消息的刹那，他再也忍不住流下泪来。

　　之后的几天，二壮过的就像一个机器人。

　　白天下地干活，晚上躺在床上睡觉。

　　很快刘寡妇的事就过去了，虽然她走的时候大家着实伤心了一阵，但日子还是要过的。

　　包括二壮，也慢慢恢复了两分好心情。

　　唯一的谜团，就是刘寡妇的死因。

　　有的说是心肌梗塞，也有的说是突发脑溢血，更有的说是身体太过疲惫导致。

　　但不管哪个，对其他人来说，都关系不大，反正也不会传染。

　　直到第七天，也就是刘寡妇的头七。

　　砰！

　　砰！

　　……

　　砰！

　　这天上午十点，八里屯村五个男人，同时栽倒在地。

　　他们有的在地里干活，有的在家里和人打牌。

　　但不管干什么，五人的症状都一模一样。

　　口吐白沫，脸色发黄，身体不停颤抖。

　　一小时后，五人被拉往医院。

　　二壮自然也知道了这件事，本来他还不觉得有什么，估计是这几个人昨天晚上睡不着，把谁家的狗偷吃了。

　　恰好那条狗吃了老鼠药，又或者本身有狂犬病啥的。

　　直到他站在救护车旁，看到五人空洞到极点的眼神。

　　刘寡妇？

　　二壮瞬间想起，自己在医院，刘寡妇弥留之际的眼神。

　　不能说相似吧，简直一模一样！

　　下一秒，他又想到一个细节。

　　当时刘寡妇出事时，就是这五个人把她抬上救护车的。

　　难道刘寡妇有病，她把病传给了这五个人？

　　二壮的脸瞬间白了。

　　如果只是接触，就会被感染，那自己岂不是……

　　特别是当天傍晚，医院那边传来消息，五个男人中，有四个没抢救回来，剩余一个也被判断大概率是植物人后，二壮更担心了。

　　自己是不是马上要死了？

　　我死了，父母怎么办？

　　带着忧虑和恐惧，二壮过了三天，然后，他发现自己好像……没事？

　　谁知，他刚恢复三分好心情，第四天，村子里又有两个人出事。

　　而且都是男人。

　　第七天，第八个男人晕倒。

　　第十天，这下更是晕倒六个。

　　其实在第八个男人晕倒时，市里就派了几个穿着防护服的医学专家。

　　然后，专家查了三天，也没查出东西。

　　等那六个人也晕倒，几个专家就离开了。

　　二壮能看出，他们离开的有点匆忙。

　　“妈，我想出去打工！”终于，二壮再也扛不住压力，直接找到母亲。

　　母亲对他非常支持：“好孩子，去吧，村里现在……

　　记住，一定要活下去。”

　　“嗯！”二壮点点头，跑到了省会城市的一家电子厂，凭借身份证成功获得一个拧螺丝的岗位。

　　随着时间的流逝，他的心情慢慢好了起来。

　　因为从和母亲的电话中他知道，从自己离开后，村里的怪事就再没发生。

　　最后昏倒的六人，有四个都救了回来，而且都恢复了健康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，624 村中怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 