    如果目光可以杀人，萧业已不知死了多少回了。

    姚崇与周谨的眼里，满是恨意！

    虽然中了蛊术是受害者，可是后果难以承受，最差也是仕途断绝，更有可能人头落地，这得是多大的仇啊！

    “太后，臣可否站起来说话？”

    萧业不为所动，向上拱手。

    “起来罢！”

    太后挥了挥手。

    “谢太后！”

    萧业称谢起来，转头道：“请法师探查！”

    玄晔正待上前，被灵苦拦住。

    刚刚姚崇与周谨进来，灵苦暗中以元婴级的灵觉一扫，并未发现异常，但他不认为萧业在胡乱攀咬，只能是对情蛊的了解不多，偏偏还不意思详细询问，为稳妥起见，不如亲自出马。

    “阿弥陀佛，请两位施主放松，待贫僧以佛法探查一番。”

    灵苦挤出一丝人畜无害的笑容，缓步上前，抓住了姚崇的手，以真元缓缓探查。

    “嗯？”

    灵苦眉眼一跳！

    姚崇顿时心里一沉。

    灵苦又道：“请师兄再来探查！”

    随即去查周谨。

    周谨也紧张起来。

    姚崇却是更加紧张，看着走来的灵元，伸出的手腕都在颤抖。

    殿内的空气仿佛凝滞了般，呼吸都变得沉重。

    灵苦查完周谨，站往一边，并不说话，眉心微锁，缩于袖内的手绽动不停，暗暗掐算。

    是的，他一点头绪都没有，为保周全，只得以掐算之道，掐算姚崇的气运，加以分析。

    说到底，佛门虽大能众多，但是论起对花间派的了解，远远比不上与之缠斗无数年的素心宗。

    事实上在佛道二门眼里，花间派也只是个二三流的宗派，犯不着耗费精力去过多了解，而且给花间派十个胆子，也不敢对佛道二门中人种情蛊，致使他们对情蛊只存在于听说过的层面上，不比深受其害的素心宗。

    好一会儿，灵元也检查过了周谨，问道：“师弟，如何？”

    “这……”

    灵苦颇为难以回答，从探查上看，没有问题，但是无论姚崇还是周谨，均是气运晦涩，表明有灾祸临身。

    “萧施主，什么情蛊，怕不是你杜撰的罢？”

    玄晔沉声喝问。

    一听这话，姚周二人就如打了鸡血般，连声嚷嚷：“太后，佛门高僧都发话了，是萧大人构陷我等，请太后将此凶徒严查！”

    ‘蠢才！’

    玄晔暗骂！

    他的原意根本不是为姚崇周谨开脱，他从两位师叔的表情判断，或许是着了道，却是未曾探出，俯首认输丢不起那张脸，于是出言相激，希望萧业能给点提示。

    可这二人倒好，立刻打蛇随棍上，咬死佛门未能查出。

    果然，萧业问道：“两位法师，是否认定姚大人与周大人未曾中了情蛊？”

    灵元不置可否道：“萧大人以为呢？”

    “哈！”

    萧业哈的一笑：“是本官指认姚大人与周大人中了情蛊，法师为何还要问我？”

    灵元老脸有些挂不住。

    萧业又道：“既然佛门道不出个所以然，不如请梅花内卫的高手或者道门高人过来，如何？”

    “萧大人有话直说便是！”

    玄晔哼道。

    如果把梅花内卫或者道门请来，就不完全是蛊毒的问题了，而是将上升到政治问题。

    用现代话来说，中没中毒，医学家说了不算，由政治家说了算，萧业就存有把蛊毒问题政治化的险恶用心，试图将道门与梅花内卫全拉进来，围剿花间派！

    太后可不愿把事情弄到无法收拾的地步，不悦道：“萧卿，你既指姚崇与周谨中了情蛊，不妨指出中在何处。”

    萧业只得道：“回太后，姚大人与周大人的情蛊被下在了膻中穴。”

    “哦？”

    太后向灵元和灵苦看去。

    二僧胡须略一抽搐，继续细察，好不容易，才觉察出了一点点气息方面的异常。

    这倒不是说灵觉不行，而是灵觉侦测到的，是抽象画面，蛊虫已经在穴道中落地生根了，几乎与周围环境融为一体，因此呈现出能量层级分布的灵觉很难觉察出端倪。

    好比用雷达流探测隐形战机同样困难。

    在本质上，元婴期的灵觉与金丹期灵觉除了探查范围更大，对能量层级的区分更细致入微，并无大的区别。

    但才气不同，才气呈现的画面，是直观画面，不依赖气息与能量层级分辨，观察的是事物的本质。

    显然，蛊虫再善于伪装，也没法伪装成为人体的组织结构。

    另还有一点，萧业修炼玉圜玄明真经，炼神入穴，对穴道的了解远超寻常修士。

    这可把灵元灵苦两大元婴给为难住了，二人几乎可以确认，姚崇与周谨确实中了蛊，可是仅凭气息上的异常，难以道出个所以然，更不用说驱除。

    略一迟疑，灵苦问道：“萧施主既已发现蛊虫，为何不驱除？”

    萧业坦然道：“此蛊乃花间派所下，本官非花间派中人，又法力浅薄，哪里敢为人驱蛊，法师莫要强人所难，还请两位法师出手，救姚大人与周大人一命。”

    “扑通！”

    听得这话，姚崇与周谨面色煞白，跪了下来，浑身瑟瑟发抖。

    中了蛊！

    实锤了！

    “两位法师可有法驱除？”

    太后转头问道。

    灵元硬着头皮道：“恐怕得由阳神出面。”

    太后柳眉一拧！

    事情闹大了，要闹到阳神出面。

    通常阳神不理会俗事，除非通了天，才会出面，如南诏兽潮、萧业授诵咏读书法这等大事，而朝廷里几个官员中了蛊，关他阳神屁事啊，把所有受怀疑的人杀了，才最干脆利落，又何必去耗费自己宝贵的法力去解决麻烦？

    而且朝廷里到底有多少人中了蛊，很难查，难道要把所有去过韦九娘那里的人一个个拉过来做检查？

    在阳神眼里，是死些人的小事，不值当自己出手，但在朝廷，处理不好，就是一场风暴。

    这时，上官婉儿问道：“请问萧大人，你是如何发现姚大人与周大人中了蛊？”

    萧业拱手道：“回婉儿姑娘，我曾受姚大人与周大人之邀，去过一次九娘菜馆，当时就感觉韦九娘不正常，不象是寻常人，这没法说出来，完全是出于一名刑名人的警觉，所以我一直安排人手暗中叮梢。

    后来发现，张易之曾进去过，只待了小半个时辰，显然不是饮酒寻欢，因此我就怀疑，韦九娘开的菜馆是花间派在神都的据点，为此，我特意向素心宗询问了花间派的渊源，得知此派炼有情蛊，阴毒异常。

    且花间派中人，其心法名绝情经，讲究绝情，为达目地不择手段，了无人性，故而我又大胆推测，花间派会否以情蛊秘密控制朝廷官员？毕竟坊间有传言，张易之乃隐太子后裔，欲借机复辟隐太子道统未必……”

    “婉儿问你话，你直言便是，扯什么扯？”

    太后听出了萧业抹黑张易之的意思，挥手打断。

    萧业无奈道：“禀太后，臣只是想把前因后果交待清楚，既然太后有旨，那臣就直言了，臣因存有先见，故以才气探查两位大人，果然中了蛊？”

    玄晔问道：“萧大人既然昨夜就已发觉，为何当时不采取手段？”

    “呵~~”

    对玄晔，萧业可没那么客气，冷冷一笑：“法师乃佛门中人，不明朝廷规矩，喝几两花酒，呷呷伎，在我大唐，也不是什么了不得的大事，本官把两位大人叫去台里问话，已是坏了官场规则，若是扣留不让走，只怕立将掀起轩然大波，本来本官便欲于今日禀报太后，恰逢太后召铜陵，如此答复，法师可满意？”

    “这……”

    玄晔被怼的老脸通红。

    是的，你一个和尚哪里知道官场中事？

    姚崇与周谨却是不自在了，不就是剽个昌么，犯得着一次次拿出来鞭尸？还是当着太后的面鞭？

    上官婉儿嘴角绽出一抹笑意，又问道：“当初在汝州，是以才气解去蛊毒，今以才气，可能解去情蛊？”

    太后神色复杂的看了过来。

    她既希望萧业能解去情蛊，可一想到此人是萧业，心里又憋的慌。

    “禀太后，司卫少卿张大人求见！”

    正为难的时候，外面有太监施礼道。

