    玉帝闻言冷哼一声道：“朕何须给你解释？再者说是你的手下黑袍自己闯入蒙界，朕还打算让你给一个合理的解释呢，你又有什么资格来质问朕？”

    无天听到后握紧双拳，他很想跟玉帝较量一番，但他很清楚，现在绝不是动手的时候，更何况仅凭自己，也绝不是玉帝的对手，如今无论如何都要稳住对方，能在如来回归之前守住灵山那么一切都好说了。

    魔祖罗睺降临，必然会将整个天庭打得灰飞烟灭，到时候他们魔族就能够独霸洪荒无人能敌，只不过愿望很美好，现实很残酷，无天根本不知道事情根本不会像他们想的那样运转。

    看着暗中盘算着的无天，玉帝突然说道：“也别说朕欺人太甚！朕可以给你一个机会，劫难结束前一天，如果你能够攻占花果山，抢夺所有舍利子的话，天庭就不会出兵，可若是你拿不下来，就别怪朕手下无情了。”

    话语落下，玉帝化作一道流光离开了这里，而无天也同样返回灵山，他知道玉帝不是在跟自己开玩笑，如果前一天他真的无法攻占花果山，那么面对的就是天庭大军的围攻，这绝不是自己希望看到的事情。

    因此他必须返回灵山进行部署，无论如何也要倾尽全力攻打花果山，但他却不知道，从一开始，他就进入了玉帝设置好的圈套当中，花果山可不是那么容易能拿下来的。

    换而言之，就算他能够找齐所有的舍利子，让魔祖罗睺降临，昊天也浑然不惧，可以直接将魔主罗睺镇压，因为他有这个实力能够做到这一点。

    而此时在花果山之中，包括四海龙王在内的一些强者都聚集在了这里，除此之外，杨戬也带着3000草头神来到了这里，跟着一起来的还有沉香。

    “杨戬你怎么来了？”孙悟空有一些惊讶的问道。

    杨戬闻言说道：“是我舅舅通知让我带兵前来的，舅舅他跟无天打了一个赌，若是无天的大军能在回归的前一天攻占花果山，那么就不会阻止无天占领西方，若是不能的话天庭就会派兵协助你们攻打灵山，所以天庭的态度不取决于任何人，而取决于你有没有信心守住花果山。”

    孙悟空闻言沉默了，虽然花果山聚集了不少兵力，包括四海水族的数十万海龙军，花果山10万猴子猴孙，再加上杨戬带来的3000草头神，战力已然不容小觑。

    但是无天的实力更加强，光是魔兵魔将就有上百万之多，在顶尖强者方面虽然不如天庭，但也有一些强者，更何况无天肯定知道黑袍是自己设计害死的，但他却不相信无天没有办法复活黑袍，甚至有可能还有一些快速提升实力的东西。

    一旦无天将这些东西拿出来，就意味着无天麾下的人实力将得到大幅度提升，对于他来说，终究也是一个棘手的麻烦。

    不过他也知道，既然玉帝已经和无天进行对赌，就说明玉帝并不担心自己会守不住花果山，或者说还有着其他的一些手段。

    想到这里，孙悟空说道：“我会尽全力而为，不过也希望杨戬你能转告陛下，能否请他告知佛教诸多强者现况如何？”

    杨戬闻言说道：“这一点我来之前舅舅已经跟我说过了，佛教的诸多强者元神都被收入了元神黑莲当中，肉体都被关押在西方冥界，不过无天的元神黑莲也在那里，因此只要能够找到元神黑莲的所在地，就能够将那些人救出来，到时候西方冥界也会不攻自破。”

    孙悟空听到后点了点头，随后便开始召集所有人商量一下防御花果山的计划。

    而此时在西方灵山之地，刚刚复活的黑袍护法跪下来道：“多谢佛祖救命之恩，属下急功近利，丢掉了所有舍利子请佛祖惩罚。”

    无天闻言淡淡的说道：“你的本心是好的，只不过中了孙悟空的计，过去的就让它过去吧，我这一次另有重任给你。”

    “佛祖的意思是？”黑袍护法有些不解的问道。

    无天听到后说道：“你立刻调集100万魔兵魔将，给我围攻花果山，不管付出多大的伤亡，都必须在三天之内攻占花果山。”

    黑袍护法听到后应了一声，随后便恭敬的离开了这里，并且开始调兵遣将准备攻打花果山。

    而在天庭的瑶池仙境当中，瑶池看着昊天说道：“夫君，你让善尸去跟无天对赌难道很有把握吗？”

    听到瑶池的话，昊天握住瑶池的手笑道：“这一点你自然可以放心，我既然让善尸去跟无天对赌，自然是有足够的把握，再者说就算孙悟空真的不幸失败，魔祖罗睺降临洪荒！我也有办法处理，所以你不必太过担心，天塌下来还有我呢。”

    瑶池听到后脸微微一红，最后点了点头，随后便将注意力放在了花果山的所在地，在这里已经是黑云一片，通过传送阵赶到的上百万魔兵魔将已经将花果山团团包围。

    其中一些魔兵魔将更是已经秘密潜入到花果山当中，只不过让这些人惊愕的是，花果山竟然空无一人！黑袍听到后恼羞成怒。

    因为无天给他的任务可不仅仅只是攻占花果山，还要找其所有的舍利子才行，没有舍利子，光要一个花果山有什么用？

    想到这里，黑袍恶狠狠的说道：“给我仔细的搜，我就不信找不到一点蛛丝马迹，如果真的找不到，就把花果山给我烧了，以泄我心头之恨。”

    得到命令的数万魔兵魔将，随即对花果山展开了地毯式搜查，只不过这些魔兵魔将不会想到，这花果山进来容易，想要再出去可就难了。

    在花果山的某个地方，几名魔兵魔将正在进行搜查，但是很快一些草头神出现在在他们的后面，并将这些魔兵魔将全部击杀！

    而这样的场景在花果山数百个地区都发生了，也就是说不过眨眼的功夫就有数千魔兵魔将损失掉了，这恐怕是黑袍无论如何都想不到的事情。

