    就在安林孤独地享受冰冻人时光之时，一个白衣翩翩的男子从天而降，落在了安林的身旁。

    “安林同学，你还好吗？”男子手掌压在寒冰之上，微微皱眉。

    看到这俊美非凡的面容，听到这温和中充满关切的声音，安林如沐春风。

    来者正是班长轩辕诚，他还是那么的温柔啊。

    轩辕诚想了想，长剑开始出鞘，阴阳双鱼图案在脚底显现。

    霎时间风云涌动，万灵太极道被他运转到极致。

    “安林同学，我这就将冰块切开，救你出来！”轩辕诚单手握剑，将剑刃触碰在冰块之上，一股柔劲延绵不绝地侵蚀着冰块。

    “诚哥别冲动，安哥这是在练功啊！汪！”

    大白见状冲亭子里跑了出来，开口制止道。

    “我知道他在练功！但是你没看到他痛苦的模样吗？如果可以，我还是打算尝试着去拯救他，让他不那么痛苦！”轩辕诚一脸认真地开口。

    呜呜呜……诚哥果然是个好人。

    安林听到这番话，感动得不要不要的。

    “哎呀！轩辕诚班长别激动，万一不小心把安林同学斩坏了就不好了！”苏浅云赶紧上去制止了轩辕诚的行为。

    轩辕诚一听，好像也是这个理。

    虽然他出剑用的是柔劲，能尽量不伤害到安林，但是谁知道这种斩法，会不会对安林修炼的功法产生什么不好的影响啊，万一外来的力量让他走火入魔了怎么办？关心则乱，这次的确是他冲动了。

    嗯，还有一点，那就是他刚刚用全力斩了，但是冰块却毫发无损。

    “唉，安林同学真让人担心……”轩辕诚一脸遗憾地摇摇头，收起了长剑。

    许小兰也走了过来，有些恼怒地望着安林，不满道：“他总是喜欢这样作死，都不体谅一下我们这些做朋友的心情。我们现在还能怎么办，只能干等着了。”

    安林听到许小兰的抱怨，顿时心塞了。

    他真想开口告诉小兰仙子，他明明是为了保住男人的节操，才变成这副样子的。这哪里是作死，这是伟大的坚守！这是爱的保留啊！！

    轩辕诚、苏浅云、许小兰三人相顾无言，最后被还是安叔叔邀请到凉亭喝茶。

    安林继续了他的孤独冰冻人的生活。

    不知不觉，太阳渐渐落山。

    三人讨论了一下，还是决定将冰冻安林，送入贵宾庭院的一个大厅内。

    他们和安林的关系都很好，看到安林这副样子也不忍心离去，便在北雾山住下了。

    晚上，北雾山的云雾大阵，将外面的世界和这里的空间分开，隔绝了喧嚣。

    一切都是如此的静谧，偶尔有一两点星光透过云雾洒落庭院。

    冰块安林无法睡觉，毕竟眼睛睁得大大的，意识又是无比的清醒，还有彻骨的寒冷不断侵袭，他根本就没法睡啊。

    夜很漫长，大厅的灯光没有一丝的暖意，只是照亮着这一片地方。

    不知何时，有脚步声传来。

    只见一抹绿色的倩影出现在安林的面前，弯着浅浅的黛眉，凝望着安林的面容，清澈的眼眸中蕴含着颇为复杂的情感。

    “我睡不着，过来看看你。”

    来的正是安林的老朋友许小兰。

    她搬来了一张小凳子，自顾自地在安林的身边坐下，单手托着香腮，漂亮的脸上有着淡淡的愁绪。

    安林看到许小兰，那叫一个感动啊，可惜动不了。

    “喂，安林，你现在能听到我在说话吗？你现在是清醒着，还是在沉睡着啊？”

    她望着身边的男子，轻柔悦耳的声音再次响起。

    安林心道我当然听得到你说话啊，可惜我自己不能说。

    唉，这种状态真的是让他越来越蛋疼。

    冰块安林正不断散发着寒气，让大厅内的温度，比远处房间内的温度都要低得多，离他最近的许小兰，则被冰块的低温冻得情不自禁地打了一个寒颤。

    “安林，你冷吗？”

    “变成这个样子一定不好受吧？”

    说着，许小兰从纳戒中取出了一个金色的珠子，内部还有九条金色的小龙在游动，珠子一催动，炎之力轰然笼罩了整个空间，让大厅如至盛夏！

    “这是九玄神火珠，我每天为其注入炎力。它现在所释放的能量，是最纯正的炎力，你有没有感觉好点？”

    许小兰将金色的珠子靠在安林的冰块上，另一只手轻抚着不断散发极寒之意的冰块，微微颤抖着。

    她很怕冷，或许是这炎力敌不过这极寒冰块，因此她触碰这冰块后，整个手都是僵硬着的，她觉得安林肯定也很痛苦，也想替安林分担一些。

    不知为何，安林真的感觉到了阵阵暖意，如同被一具温暖的身躯拥抱着。

    走啊，不要留在这里了！

    安林没有沉醉在这温暖之中，他真的想大声喊出来，叫许小兰离开。

    他看到了许小兰轻抚在冰块上的僵硬得发抖的玉指，也看到了许小兰眼中氤氲的坚决，以及覆上点点白霜的青丝。

    这是冰块的反噬？

    安林后悔了，他没想到许小兰竟然会为他做到这种地步。

    他应该提前交代，不让其他人知道这件事的。

    果然……出来后绝对要吃狗肉！

    许小兰浅浅一笑，如三月的春风，柔声说道：

    “作为你的老朋友，一直没有机会替你做些什么。”

    “你总是喜欢作死，但我却没有那个资格去阻止你，因为你的作死总是有理由的吧，这次说不定冻一冻就能炼成冰系功法？”

    安林：“……”

    这次你还真猜错了，只是惩罚而已。

    “但是，即使我不能阻止你，我还是想在你痛苦的时候，稍微帮到你一下……”

    “嗯……”许小兰眨了眨美眸，精巧白皙的鼻梁微微一皱，似是想着措辞，“这就是作为一个老朋友的自我操守吧……”

    安林听着这话，既暖心又痛心。

    心中不停念叨着：小兰仙女，夜深天寒，快走吧！跟一个不知是否清醒的冰冻人有啥好聊的。

    最后，她终于还是走了。

    在天亮的时候离开的。

    她将安林重新搬到山顶的凉亭附近。

    “你就继续晒太阳吧，我先去休息一下。”

    许小兰的脸色有些苍白，但映着初阳的光辉，却又是美丽得如此耀眼。

    安林心中感慨，他好歹也是和小兰仙女共度一夜的男人了。

    只是两人的状态都有些奇怪而已，都没睡觉，一个忙着催动九玄神火珠，一个被冻得不能说话。

    这是一个古怪而又温暖的夜晚。

    没多久，大白屁颠屁颠地跑了过来了。

    “卧槽，安哥，刚刚在大厅没看到你，吓死狗了，汪！”

    大白望着一动不动，被冰块包裹的安林，一脸的惊色：“是谁把你搬到这里来的？”

    安林：“……”

    回答它的当然只有沉默。

    大白拍了拍自己的脑袋，似乎有些懊悔自己为何这么傻，随后继续开口道：“安哥，你冷不冷啊？”

    安林：“……”

    大白继续道：“我琢磨了一个晚上，如果你还有视觉的话，我倒是有一个方式，能让你的全身血液都沸腾起来，热起来！”

    安林听到大白信誓旦旦的话语，也是开始有些好奇起来。

    随后，他便看到大白不知从哪个地方，带了一本书籍过来。

    打开，放到安林的面前。

    上面是各种不穿衣服的美女，摆弄着各种撩人的姿势……

    一日之计在于晨，血脉喷张，一柱擎天……

    “热不热？安哥热不热？”大白兴奋大喊。

    安林：“……”

    果然，解冻后的第一件事，还是吃狗肉吧。