    第766章  袁菲儿晋阶青铜   

    张精武死死握着拳头，看着姜毅和唐冰的目光像淬了毒！姜毅却在这时，突然回头，似笑非笑的看着张精武！   

    张精武心中一凛，瞬间收起了眼中的怨毒，但是心里却不由打鼓，自己刚才的目光对方应该没看到吧！   

    姜毅自然看到了，但是他却并不在意，心情颇好的他扬起嘴角看着尴尬的张精武：“张上校，虽然这里的东西是你和袁菲儿找到的，但是我们大家来救你一次，怎么也不能白来一趟！这些东西，等回去后，可以分给你们两人一份。

    但是其它的就当是我们的辛苦费了！没问题吧……”   

    姜毅‘无耻’的条件让张精武恨不得扑上去杀了他。

    

    可是形势比人强，张精武绝对不会傻傻的为了这些东西而得罪姜毅。

    否则万一将自己扔在这里，他守着这些破电器又有什么用，更何况他身边这么多人，怎么可能会让自己谈条件！   

    聪明如他，扯了一个比哭还难看的笑容：“自然不会，辛苦你们大家来救我和袁队长，这些东西，全归你和唐中校也是应该的！”

    

    姜毅挑眉，这个张精武，居然在这个时候还想着挑拨离间！   

    想让黑五和李回雨担心他和唐冰会独吞这批物资而心生间隙，可惜啊，张精武还是小看了黑五的格局以及李回雨与自己的关系了！所以，姜毅似笑非笑的深深看了他两眼，却并没有说什么，既然他想看戏，那就让他看看好了！   

    众人折腾一天也都感觉累了，正好趁着袁菲儿排毒的时候好好的休息一会！   

    不过，很快，众人就被谢悦惊慌的喊叫惊吓的坐了起来！   

    “袁队长，你怎么了，快来人啊！袁队长……”正在休息的姜毅猛然睁开眼睛，望向原本应该吸收解毒剂的袁菲儿！   

    华鹤快速的上前，却看到袁菲儿此时好像异常的痛苦，她的手臂颜色已经恢复正常，但是袁菲儿此时不仅没有恢复正常，反而像体内发生了什么冲突一般，脸色时而泛红，时面惨白！   

    华鹤皱眉，唐冰也担心的查看，但是他们都从看不明白，只有晴斗看着袁菲儿的样子若有所思！   

    张精武冷笑的看着情况不太好的袁菲儿，她现在死了倒正好，姜毅给她用了药，却害死了袁菲儿，相信袁林教授一定更能接受这样的解释！   

    “姜毅……”唐冰焦急的看向姜毅，想要询问袁菲儿这是怎么了，而晴斗也同时张嘴，疑惑的说道：“老大，袁队长这是要晋队了？”

    

    姜毅深深看着沉睡中的袁菲儿，没想到她的命向居然这么好，极小机率的突破居然被她碰到的！   

    听到晴斗的话点头肯定他的猜测：“是的，她和你当初一样，因为吸收解毒剂里的能量，要晋阶了！”

    众人瞪大眼睛，受回伤，不仅死不了，还要晋阶？

    

    张精武的眼睛瞪的巨大，他怎么也不能相信，袁菲儿明明是被丧尸咬了，怎么莫名其妙的就要晋阶了？

    难道她不需要三阶尸核的辅助直接就可以晋阶吗？

    

    “哼！”

    袁菲儿也不知道听不听到姜毅的话，她的鼻子中发出沉重的呼吸，全身能量暴动般的在她体内游蹿，能量的过于活跃甚至让袁菲儿的皮肤表现空气发生了微微的扭曲，让人看起来，就仿佛袁菲儿此时全身都从在冒着浓浓的热气一般！   

    得知是这个原因，唐冰才放下心来，神情复杂的看了一眼袁菲儿，这才走到姜毅的身边坐下，盯着姜毅的脸。

    

    姜毅摸了下自己的脸：“怎么了？

    我的脸上有脏东西？”

    

    唐冰摇头：“姜毅，你到底是谁，你身的秘密太多了！”

    姜毅愣了一息，突然笑了：“我？

    我就是姜毅，就是一个普通的大学生！”

    唐冰翻个白眼，姜毅现在说的话，她一个字都从不信！   

    知道姜毅不会和自己说实话，她也不在意，不知道为什么，这两天，她对姜毅的好感让直线上升。

    再也没有之前的那种忌惮与猜疑。

    

    “懒的问你，不过你和袁菲儿真的就不能和解吗？

    你不可能，袁菲儿也算是我认识很久的朋友，虽然关系并不太亲密，但是我知道，她除了娇纵一样，人还是很善良的了。

    你杀的张怀德毕竟是她的父亲，之前她肯定会对你有一定的误解，但是我想你能不能不要和她再计较，我会和她说明，让她以后不要再针对你了。”

    

    其实唐冰更希望姜毅可以让着袁菲儿一些，毕竟人家的父亲都让你捅死了，你总不能把人家祖孙三代都弄死吧！   

    可是唐冰了解的姜毅根本就不可能在这方面妥协，她只希望，到达基地之后，一旦袁菲儿真要报仇，姜毅可以留她一条命，毕竟袁菲儿也算是自己的手下！   

    姜毅摇头：“我对袁队长一点意见都从没有，一直以来，都从是她在找我的麻烦，我杀了张怀德，我一点都从没有后悔！更不要为了那一个人渣而赔偿我自己的性命。

    如果袁菲儿想要报仇，我随时欢迎，我可以答应你，绝对不会对她下杀手！”

    

    唐冰惊喜的盯着姜毅，姜毅笑着点头。

    对于自己的‘队员’，姜毅向来都从是难得的好说话！开心的唐冰感激姜毅，但是二人却没有再说这件事，而是商量着要怎么离开这里的事情！   

    而就在这时，一股一往直前的气息喷薄而出，姜毅抬头，眼睛轻眯，看着气势升腾的袁菲儿，不由笑了起来：“袁队长成功了！”

    

    唐冰惊喜的冲过去，看着睁开眼睛的袁菲儿，开心的询问她的情况！袁菲儿神色复杂的看着唐冰身后的姜毅，脸上丝毫没有晋阶青铜级的喜悦。

    

    毕竟她的晋阶全是姜毅的功劳，而这个人，却还是自己的仇人！这让她的心情很复杂！   

    张精武感受到袁菲儿身上散发出来的强大气息，嫉妒的快要发疯了，一个个的，凭什么这些年轻的家伙就能轻易的晋阶，可笑他拼死拼活，后下还有上千多人，到现在却还卡在黑铁级！   

    至于这次行动，虽然队里猎到了不少三阶尸核，可是还是用自己的积分兑换到的！   

    与袁菲儿一瓶解毒剂又治病又晋阶相比，张精武此时嫉妒的都快发疯了！   

    应付着众人，袁菲儿不断望着姜毅，想要对他说些什么，但是张张嘴，直到唐冰命令出发，也没张开嘴！   

    离开大楼，看到楼外那铺满街道上的尸体，袁菲儿张精武都脸黑色都从有些难看。

    毕竟如果不是唐冰他们及时赶紧到，甚至再晚几秒，张精武可能就把袁菲儿击毙了！   

    虽然袁菲儿之后并没有说什么，但是明眼人一看就发现，袁菲儿已经疏远了张精武，甚至对于张精武的恭贺也只是淡淡的点头回应，丝毫没有之前两人互相站队，对抗姜毅和唐冰的架势了……   

    “姜队长！”

    一想到终于要离开这里回去了，众人激动的忍不住加快了脚步！   

    遭遇丧尸也抢着解决，就怕会耽误他们的行程，毕竟天黑之前，他们要回到发电站！   

    而姜毅刚解决了面前的一只丧尸，身后的声音让他不由回头，惊奇的看着一脸纠结的袁菲儿，正站在自己身后……   

    袁菲儿看着面前的这个男人，双手死死的握着拳头。

    姜毅皱眉，眼看着四周的丧尸越聚越多，这个女人有什么话，非要在这个时候说！   

    可是袁菲儿只能在大家都从在战斗的时候才能和姜毅有独处的时间，她咬着嘴唇，眼中神色复杂，在姜毅的不耐烦中鼓动勇气：“姜毅，我不会谢你！”

    

    姜毅愕然，正常人不是应该对自己说声‘谢谢’吗？

    

    虽然自己也不在意这些，但是袁菲儿突然冒出这么一句，算什么意思！   

    已经说出了口，袁菲儿所幸放开了：“这次你救了我，但你杀了我父亲，所以，一命抵一命，从此以后，我们两个各不相欠！你不要想我会因为这件事而觉得我就应该对你说什么谢谢！”

    

    袁菲儿的语速很快，姜毅挑眉，猛然伸出手，一道骨箭瞬间射出，在袁菲儿的身后炸开！   

    袁菲儿的头发凌乱的飞舞，她震惊的回头，就看到两头丧尸在火焰中化成了灰烬。

    

    姜毅挑眉头：“这是第二次？”

    

    袁菲儿气红了眼睛：“用不到你，我自己也能解决！”

    

    姜毅冷笑：“我知道了，我也不需要你来谢我，救你只是因为你是这次任务的成员而已。

    我这个人有点强迫症，总不希望自己的行动有什么遗憾！至于说我杀了你父亲，当初我就说过，这一次，我还是这么说，杀了张怀德，我没有一丝愧疚，因为他该死！”

    

    袁菲儿没有气极败坏的和姜毅争吵，她的双眼泛红，突然伸手，从指间飞射出两道透明，却泛着金黄色的剑气，擦着姜毅的脸颊穿过，接着姜毅的身后就传来了两声倒地的声音，姜毅没回头，他只是笑笑！   

    在精神力的范围下，四周的事物怎么可能逃得过姜毅的‘眼睛’……   

    包括身后冲来的丧尸！   

    

    

