    平安夜,外边的商场在放圣诞歌。

    窗外冷风呼呼地吹，室内却很是温暖。

    许寒来被刘浩八卦的眼神盯着看，还能慢条斯理地脱下外套,然后往后者身边的座位上一坐，看眼蛋糕,说：“不吃吗？”

    “不吃，现在不是吃的时候。”刘浩伸手往他肩膀上一拍：“是兄弟就不能让我最后一个知道，快说快说,啥情况啊？是咱们学校的吗？哪个班的？你在我奋苦学习的时候都干嘛了？赶快如实招来！”

    桌对面的林翕拿着董奶奶准备的小碟子，一时间收也不是放也不是，有点愣。

    他最开始听见刘浩说起学长女朋友的时候，内心下意识咯噔了一下。

    上一世的原因，他对这三个字还是很敏感的，几乎本能地就开始思索这几天他们在一起时学长的异样,企图寻找蛛丝马迹。

    他们最近都在一块，所以见面好像不太可能，只能是手机联系。

    林翕这么想着,大脑瞬间就刷出了好几张学长独自拿手机时的画面。

    他还没来得及细想这频率到底有没有可能成立为“谈了女友”,紧接着就听见了刘浩那句。

    “之前还为人家逃课了呢！”

    林翕当时就愣住了。

    ……逃课？

    他认识这么长时间学长好像就只逃过一次。

    就是他心情不好跑去高三突然被人拥住的那一次。

    除此之外……学长好像再没有逃过课了。

    林翕当时听见就下意识瞟了许寒来一眼,根据被逗了大半年的经验，本能地意识到了这中间好像有什么不对。

    然后很快，他就听见刘浩给了他更多信息。

    “说啊兄弟！我可都听莽子说了,你大胆得很,逃课就算了，出去之后居然还敢大大咧咧和兄弟们短信承认是约会,他们气得差点没直接把手机给屠龙高了！证据确凿！老高必拿屠刀！”

    ……逃课短信。

    “还有之前一次英语听写完就跑了，不等他们也不等我,问你是不是有约会呢你还默认了！”

    ……英语听写。

    “还有就是，最近早上经常会自带早饭，完全不是以前高一高二的风格！这点我最清楚了！”

    ……自带早饭。

    “所以，坦白从宽抗拒从严！说！是你们班那天天跟着你的女同桌啊，还是四班那个特好看的班花？我跟你讲你啊要是是四班班花兄弟我可不放过你，去年我就跟你说我喜欢她了！”

    刘浩叭叭叭个没完，旁边的林翕却逐渐放下了手里的碟子。

    他手里碟子触及桌面的同时，听见面前的刘浩慷慨激昂地总结陈词：“说！”

    林翕默默看了他们一眼。

    许寒来把刘浩那越来越用力的手从自己肩膀上拿下去，抬头看了看林翕：“问小林老师。”

    “啥？”刘浩愣住，一时没听明白：“咋就小林老师了？”

    林翕清了清嗓子：“他开玩笑的。”

    “无所谓，现在也不是纠结这个的时候，那小林子你说，到底咋回事？”刘浩一抬头。

    “浩哥，其实……”林翕看看刘浩又看看学长，片刻之后把来龙去脉都给刘浩讲清楚了。

    那天逃课学长是带他出去了，更早之前的英语听写可能也是因为家里停电了，最近的早点同样是林翕的手笔，是因为选文之后太愧疚给学长做的。

    不过这个原因林翕没具体说。

    只见他这番解释后，轮到刘浩呆了。

    后者张嘴半天，才慢吞吞突出音节：“我去，那意思是有一腿的是你两了？”

    “当然不是啊！”林翕被他的脑回路震惊到了：“我的意思是这一切就是个误会，学长都是和我呆在一块的，没有女朋友，都是很小的事情，可能就是传多了变得有点奇怪。”

    刘浩咬了两口鸡排，看看急于解释的林翕，又看看旁边老神在在的许寒来，片刻后，把肉一咽：“小林子，说真的，如果你两真的有一腿吧……”

    他眼神在两个人中间转得越来越快，然后一偏头：“我竟然，好像，也不会很吃惊。”

    “一个粘一个惯还形影不离，别说，挺像那么回事的。”

    刘浩这句话下来，室内顿时陷入了一瞬的沉默，林翕心下一跳，差点没把手里的蛋糕直接按他脸上。

    他甚至都不敢去看学长在听完这句话后的反应，只把手里的碟子往刘浩面前一放，求他闭嘴：“吃蛋糕吧。”

    “嘿嘿，害羞什么，我实话实说嘛。”刘浩低头一咬蛋糕。

    这人说话从来口无遮拦，没人知道他这随口一说到底是真随口一说还是内心已经想了很久了。

    不过，他是怎么想的，眼下好像没有那么重要。

    重要的是学长听完他这句话是怎么想的。

    林翕是真的不太敢去看许寒来的眼睛了，他顺着刘浩的话仔细回想了一下，发现自从住在学长家以后，他似乎就越来越大胆了，如果不是因为这个时代对性向的猜想还没有那么开放，林翕觉得外边恐怕早就传疯了。

    而且就算没有这方面的猜想，关于他们的传言也够多了，只是大家暂时还没往那个方向去而已。

    怎么想怎么觉得似乎不太好。

    他轻轻捏了捏手里的小刀。

    要不要收敛点啊？

    林翕正想着，一道声音突然从耳畔传来：“太偏心了吧？他来了就没有我的份了吗？”

    林翕顺着声音偏过目光，立刻就对上了学长的眼睛。

    也不知道为什么，这人不管春夏秋冬白天晚上，皮肤永远都是干干净净的，没有瑕疵。黑色的发丝在厨房灯光下还会泛出好看的光芒，那双眼睛里的颜色永远都像一块沉甸甸的宝石，不能立刻夺走人的视线，但你只要看了，就很难挪开目光。

    许寒来就坐在距离林翕一张桌子的位置，手支着下巴，看上去游刃有余的样子。

    林翕的视线一触既离，他完全不知道为什么学长听了这样的话还能这么自在的样子，只因为刚刚的思考下意识松开了手里的小刀：“你要不要自己切一下？我去倒点饮料。”

    说完之后头也不回地走进了厨房更深处。

    “哈！小林子果然是更爱我的！”刘浩听见，笑了一声。

    许寒来看了眼林翕的背影，轻轻挑了挑眉角，然后忍不住笑起来，顺带伸手在刘浩后脑勺上用力按了一把。

    这次是真的差点把他的脸按进蛋糕里。

    起身绕过桌面，走进厨房。

    许寒来一边切蛋糕，一边还是回头看了身后的小孩一眼。他蛋糕切得很顺，一块完整的蛋糕切完之后，许寒来端着也不着急回到自己的位置，而是饶开一步去到林翕身后。

    这人走路是没有声音的，所以林翕直到那薄荷香味近到无法忽视时，才猝然反应过来。

    没来得及回头，就听见学长垂首在他耳边，发丝略过皮肤，用很轻的声音说了句。

    “那件事如果发生了，其实我也不会太吃惊。”

