    另外，小鱼竿每年一次的垂钓机会，要是获得什么逆天之物，能够帮助突破也说不定。

    再说了，要是卡在瓶颈上，那就嗑仙草，有着生灵之焱，每年一株仙草吃下去，就算是堆，也能堆成99级绝世斗罗了。

    “呵呵，那剑爷爷就先谢过荣荣的祝福了！”

    摸了摸宁荣的脑袋，尘心笑呵呵的说道。

    “不光是两位爷爷，还有爸爸妈妈和小舞你们，今后也要成为99级绝世斗罗！”

    “唔~，荣荣，你说的是真的吗？”

    小舞一脸期盼地说道。

    虽然小舞看上去没心没肺，但也是想着找比比东，给自己妈妈报仇的。比比东很厉害，要是自己真的能够成为99级绝世斗罗，那自己就有报仇的希望了。

    “那当然，我们可是小伙伴呢！”

    有着小鱼竿的帮助，宁荣未来绝对是能够吊打神界神祇的，倒时帮家人和小伙伴们弄些神位，相信那些神界的神祇，会给面子的。

    不给？他还不会用拳头抢吗？

    虽然前世的广大水友都说唐小三成神后，将斗罗世界改姓唐，有些厌恶。但宁荣觉得，这没毛病，只是人之常情罢了。

    有道是一人得道，鸡犬升天，要是自己有能力，怎么可能不帮助亲朋好友呢？

    要是眼睁睁的看着亲朋好友一个个老死而无动于衷，那可就不是什么公平公正，而是冷血无情了！

    在猎魂小镇遇上千仞雪，只不过是个小插曲而已。

    饭后，宁荣等人，全都去休息了，毕竟明天一早，还要去获取魂环呢！

    另一边，千仞雪带着刺血和佘龙，不顾天色，直接进入了星斗大森林。

    夜晚的星斗大森林虽然比较危险，但是有着两个封号斗罗护卫，到也不用担心安全问题。

    “少主，之前尘心对您动了杀意，要不要上报大供奉？另外，尘心的魂力等级，应该是突破到了96级封号斗罗了。”

    佘龙对着千仞雪问道。

    “96级？那也没什么大不了的，不必劳烦爷爷了。”

    虽然在常人眼中，尘心的魂力等级很高，但是千仞雪不在乎。区区96级封号斗罗而已，供奉殿的供奉，可都在这水平以上，而且自家爷爷，还是99级绝世斗罗呢！

    “那少主，七宝琉璃宗出现了一个七八岁的33级魂尊，要不要上报？”

    刺血也是问起了千仞雪。

    “额，我答应过宁荣荣了，不会将此事说出去的，你们也忘掉吧！”

    “这~，是！”

    既然千仞雪不在意，那哥俩也就不再多说了。

    “对了，你们两个能看穿宁荣荣的实力吗？”

    “看不出，应该是身上有什么遮掩气息的宝物。

    不过魂力等级应该不会低，毕竟要是宁荣荣的魂力等级不高的话，那七宝琉璃宗绝对会将遮掩气息的宝物，给那个兔耳朵小女孩的。”

    想了想，佘龙说道。

    “少主，佘龙说的有道理！”

    刺血也是回过神来了，想起了重点。

    “算了，不知道就不知道吧，反正宁荣荣是辅助系魂师，倒也不必在意太多，就算天赋再好，最多也就是79级魂圣。”

    千仞雪自然是知道七宝琉璃塔武魂限制的，再说了，一个辅助系魂师，能够强到哪里去？今后对武魂殿的威胁，还不如那个兔耳朵的小女孩大呢！

    ......

    翌日一早，尘心带着宁荣六人，离开猎魂小镇，前往星斗大森林。

    一进入星斗大森林，入目之处，全都是参天大树，并且空气当中蕴含的魂力，比起落日森林还要高上不少。

    另外，就算是最外围，也是遇见了不少低级魂兽，而且魂兽的物种数量，比起落日森林要丰富许多。

    不过宁荣等人没在外围区域多停留，宁荣需要万年魂兽，而水冰儿等人，需要千年魂兽。

    虽然外围区域也能遇见千年魂兽，但是数量不多，最好去外围与內围区域的交界处，那里才是千年魂兽和万年年份出头魂兽出没最多的地方。

    “啊~，小舞姐又回来了！”

    一进入星斗大森林，小舞就显得很高兴。在普通魂师看来，星斗大森林非常危险，但是对于小舞来说，就跟回家差不多。

    “小舞，我想到了一个重要的问题！”

    宁荣对着兴奋中的小舞说道。

    “什么？”

    “小舞啊，你是一只母兔子，那每年春天，万物繁衍的时候，有没有公兔子对你求爱呢？”

    宁荣一脸邪恶的问着小舞。

    “噗嗤~”

    小伙伴们都听见了，纷纷忍不住笑了出来，就连尘心，也是将目光看向了小舞，显然也是有些好奇。

    “啊~！荣荣你这坏蛋，去死吧！”

    看着众人戏谑的目光，小舞恼羞成怒了，当即扑向了宁荣，打闹成一团。

    “小舞，人家很好奇嘛，你就跟我们说说呗~”

    “是啊是啊，小舞你就告诉我们吧！”

    水月儿也是在边上帮腔。

    “哼，才没有呢！小舞姐一出生，年份就超过万年了，一般的兔兔，才没万年呢！”

    小舞骄傲地说道，她可是一只纯洁的兔兔。

    也是，小舞的妈妈可是十万年魂兽，年份越高的魂兽，生下的孩子，肯定是不同寻常的。

    而一般的兔子魂兽，万年年份可是很稀少的，小舞的兔生当中，还没遇见过有公兔子达到万年年份的，自然也就没求爱这回事了。

    “好吧好吧，算我家小舞厉害！”

    宁荣也是不得不佩服小舞的基因，居然一出生就是万年年份的，而万年魂兽，实力可不会比魂王级魂师差。

    陡然，宁荣想起了什么。

    “对了小舞，要是万一你的小弟过来找你的话，你可要先说清楚，别伤及无辜啊~”

    宁荣记得，原著当中，小舞来到星斗大森林，泰坦巨猿二明可是立马就过来了的。

    当二明找来的时候，顺带着还吊打了赵无极一顿，加上赵无极原本前些天就在史莱克学院，被唐大锤揍了一顿，可以说是流年不利，挨打的都是他。

    说起来，宁荣还是很佩服赵无极的，泰坦巨猿二明可是十万年魂兽，赵无极区区一个魂圣，居然也敢上去硬刚，虽然实力不行，但也算是勇气可嘉了。

