    

    “丫头，庆祥他们是不是跟你一起啊？”韩立霞巴巴的看着苏媛媛。

    “是啊，他们跟我一个农场。大伯，大妈，我过来就是他们让我告诉你们，他们在那里生活还是可以的。所以你们也不用操心他们了。”

    苏媛媛就感觉到了两口子都放松了下来。

    她是听了赵艳丽说了他们过去的原因。

    其实怎么说就是说他们两口子伤了孩子们的心，以前可能是没有办法，但是那时候有这个机会。所以他们兄妹五个离开了。

    这件事外人没有办法说孰是孰非。

    “丫头，那边累吗？”

    苏媛媛愣了一下，没想到赵田会这样的问。

    “大伯。你干了一辈子的农活，应该知道累不累。他们兄妹五个只有赵庆祥和赵庆杰有工资。

    那里是你种一百亩地就有一头驴用。所以他们五个要了一百五十亩地。”

    赵家在村里以前也有二十亩地，还是他们一家七口干，现在让他们五个半大孩子去干这么多的活，两口子怎么能不心疼？

    “大伯，大妈，我还有事。就先走了，他们挺好的，过几年等到灾害过去了。会越来做好的。”说完掏出了二十块钱递给了韩立霞。

    两口子都是嘴笨的人，虽然还有很多话想要问苏媛媛，但是就是不知道问什么。

    所以两人就看着人家离开了。

    现在正是农闲的时候。这个时候也就是勤快的人家在家里忙东忙西的。一般的家庭都是吃完早饭后回家躺着。

    苏大强两口子也是。今年是村里分的柴火，虽然跟去年一样，但是也绝对不是你想要烧多少就有多少的。不过怎么也比外面暖和舒服。

    苏媛媛和谭绍庭从赵田家出来。

    “咱们上山？”

    “去和他们说一声，就说咱们离开了。”

    “也行。”

    两人直接的去了杨洪文家里。

    他没有在家，苏媛媛笑着和徐春娇说“大妈，我们就离开了。以后如果还有机会。我再回来看你们。”

    “这就走了？吃完午饭再离开吧。大妈给你包饺子吃，我都准备好了。”

    这个当口，苏媛媛怎么会留下来吃饭？

    “大妈，我们还是离开了，还有点事情。你别让我大伯太无私了。”

    徐春娇听明白了苏媛媛的意思，就是怕他把自家的粮食给别人。

    徐春娇点头“我知道，家里四个小子，吃的比猪都多，他就是有这个想法都不行。”

    苏媛媛听了徐春娇的形容噗嗤一声笑了，正好杨秀波进来，听了他妈的话，苏媛媛感觉这人满头的黑线。

    “大妈，我们离开了。”

    徐春娇有着不舍，别人都说这孩子命不好，但是自己接触这丫头时间长了，知道这孩子是一个心善，有福气的人。

    他们两个又去了胡春华家里，说了几句话拉着排子车离开了。

    苏媛媛对于上山那是门清，她不想看到苏大强一家人。所以带着谭绍庭从另外一条路上山了。

    这个时候苏亮亮得到了消息说是丧门星回来了。所以他急匆匆的跑回了家里。

    “爸妈，丧门星回来。小河跟我说看到她从赵田家里出来了。”

    田小花愣了一下“那个方人败家的扫把星回来了？”

    “小河他们好几个都看到了她从赵田家出来了，说看着应该是去了大队长家里了。”

    田小花蹭的一下坐起来了。下地趿拉着鞋气势汹汹冲出去了。

    苏大强也从炕上起来。他知道，田小花一定得不到好。但是他也想看看那个丫头怎么样了。所以也下地穿着出去了。

    他们到了杨洪文家里，“嫂子，那个丧门星呢？”

    徐春娇现在最厌恶苏大强一家家了，“跟你有啥关系？你们都脱离关系了。我可是听说了。她这个年纪去江北根本就不合规矩，要是闹起来，你们三口子还去江北吧。”

    苏大强拉住了还想要说话的田小花，真是没脑子的傻子。人肯定不在这里了。

    苏亮亮这时候又跑进来了。“爸妈，那个丧门星去了妇女主任家里了。”

    徐春娇冷哼了一声，这苏大强一家真是不能搭理。也不知道他们想要找苏媛媛干啥？反正一点好事也不会有。

    她还是有点担心，所以也跟着去了胡春华家里了。

    她到的时候，胡春华正在骂他们一家子。

    徐春娇这下放心了。等到苏大强急匆匆的离开了，她们两个凑在一起“幸亏没有留这个丫头，要不然还得给她惹麻烦。”

    两人心里都是这样想的。

    苏大强一家三口追出了村里，知道她想要离开一定是要奔着县城的方向走。所以他们就追了过去。

    而此时的苏媛媛她们两个现在已经过了松树林了。

    “你以前就在这里能打到野猪？”

    苏媛媛点头“当然了，我就是因为这些野猪和狼才有生活下去的资本了。”

    两人一路上发现了一些倭瓜，但是现在都冻了。这是村里人没有上山的。

    也就只能这样了。不来也是好事。那样安全。

    到了苏媛媛第一次打野猪的地方。这里还是和苏媛媛第一次来时一样。荒草丛生。

    “这是我第一次打野猪的地方，我当时可是睡着了。要不是因为手里有好的家伙式，估计都得交代到这里了。”

    “好的家伙式？”

    “是啊，等到今天看到了野物，你就会知道。”

    谭绍庭拉住你苏媛媛的手。那边有野猪过来了，五头，估计是来吃倭瓜，这边种的太密集了。

    苏媛媛也感应到了，脸上带出了兴奋的笑容。

    “一会儿让你见识一下。”

    谭绍庭看着她那得意洋洋的样子，觉得挺招人稀罕的。

    两人就在这里等着，苏媛媛兴奋的拿出了一个巧克力蛋糕开吃。也没有给谭绍庭，他不喜欢这个味道，但是递给了他两个茶叶蛋。

    两人就在这里等，等着野猪吃上了就过去。

    谭绍庭感觉到了苏媛媛的兴奋，就这么喜欢这些？

    上次在外国弄来的野物都上交了。也没有看到她吃。这是个人爱好？还真是挺不可思议的。

    苏媛媛吃完了蛋糕，拿出了两杯奶，喝下去后年就慢慢的朝着野猪的方向去了。

