    “鸿门宴。”

    “爱来不来。”

    “来。”乔沐元一口应下，笑嘻嘻，“阿姨回国了吗？”

    “回去了，今天刚送她去机场。”

    “那晚上见啦。”

    “嗯。”

    挂上电话，乔沐元站在教室外晃着手机，托腮，脸上的笑容怎么都掩盖不了。

    不一会儿，纪长慕给她发来公司地址：“你自己过来还是我让司机去接你？”

    乔沐元：我自己去就可以啦！

    他的车很多学生都认得，她才不要他的司机来接。

    纪长慕：嗯。

    乔沐元看了看地址，EM金融集团，就在离哥大不算远的地方，她虽然没有去过那里，也知道那地方寸土寸金，这一整栋写字楼都是他的。

    纪长慕：我的办公室在二十九层，你过来打我电话。

    乔沐元：好呀(*^▽^*)

    纪长慕：……

    纪长慕工作忙，没跟她聊太久就去接电话了。

    到了办公室，助理Lewis拿了这段时间累积的文件找他签字，又跟他汇报了最近的安排和行程，还有各项议程。

    纪长慕不在的时候基本都是Lewis在操持重要事务。

    “总裁，布兰德先生那边的合作已经签好，他邀请您周末去庄园用餐，您有时间吗？”

    “可以。”

    “Fundbox那边的注资谈判安排在后天早晨九点，和Sofi的合作下个月到期，还有Xignite的市场经理三番五次来电询问项目合伙事宜。”

    “我来安排。”

    “是，总裁。”

    纪长慕听着Lewis的汇报，脱下大衣，坐在他的椅子上，在落下的文件上一一签好名字。

    Lewis一直拿着文件在一旁汇报这段时间的各大项目进程，还有新项目的进展以及工作安排。

    “对了，总裁，上周来的几个实习生我都已经安排了岗位，您交代的那位姓齐的小姐我暂时让她跟着我工作，您要是觉得不妥的话，我再重新调动。”Lewis不知那位齐萱小姐是何人，但既然是总裁交代的，他当然不敢怠慢，就让她跟着自己工作。

    “就这样吧，你看着办。”纪长慕懒得管这种小事，他答应齐良羽的事做了就行。

    “好的。”

    一回公司，纪长慕就很忙。

    下午的时候，他接了个客户的电话，又让司机开车赶去客户订好的海边酒店谈生意。

    乔沐元下午课不多，三点半的时候就下课了。

    她飞快收拾好背包，兴冲冲地往校园外跑。

    莉娜看她的钢笔掉了，冲着她的背影大喊：“喂！Janna！你的钢笔掉了！Janna！”

    “帮我收好，明天找你拿！”

    “你跑那么快干啥啊？”

    莉娜没等到回应，因为乔沐元已经跑远了！

    这是有约会还是怎么的？跑这么快……

    乔沐元好几天没有见到纪长慕了，他回家住后，她也没再去他的公寓，今天他主动打电话给她，她立马就放下了矜持。

    她忽然发现……自己很想他，上课的时候，满脑子都是他。

    她为什么会这么想他啊，他对她又没多好。

    乔沐元心里头虽然这么想，但双脚却一刻不停奔向了马路边。

