    杜康埃里克沉默了许久，最后无奈摇头。

    “你都将这件事搬出来了，那我还有什么好阻拦的？”

    “这次大战我希望你能够表现出比我更强的水准，否则的话，我会在宙斯大人面前谏言，你知道整个事件的规矩。”

    听得杜康埃里克的话，秦逸尘缓缓摇头。

    “我知道。”

    在取得了成就之后，秦逸尘还需要等约莫半天的时间，让整件事所有的亲历者参与一场讨论，确定是否要赐下恩典。

    如今杜康埃里克在秦逸尘表露了想法之后，他已经有了评价秦逸尘的资格。

    杜康埃里克用力拍了拍秦逸尘的肩膀。

    “好好努力，展现出你真正的实力和水准。”

    秦逸尘只是默然点头。

    他很清楚现在需要做的事，就只是得到宙斯的认可，摆脱这个尴尬的身份而已。

    无论是野神，还是被宙斯怀疑的可疑者，这些身份都不足以让他安心在奥林匹斯内活动。

    更不可能彻底洗刷掉自己身上的嫌疑。

    所有的安宁都只是短暂的而已。

    怀疑和不怀疑，只是一时的想法而已。

    秦逸尘深吸了一口气，一声低吼。

    “所有人听令，按照我先前的话做准备。”

    一旁的杜康埃里克无奈的摇头，只能应和。

    “按照光主的吩咐去做，谁要是违逆，逐出圣殿，放逐虚空。”

    逐出圣殿对这些信徒来说，已经是天大的惩罚，现在还要再加上一个放逐虚空，这一手惩罚不可谓不狠。

    到底是发生了什么，才会让杜康埃里克作出这样的要求？

    就在众人一脸迷茫的时候，秦逸尘终于看向他们。

    “此事和我有些关系，还请诸位相助。”

    说完，秦逸尘背负着手，离开了众人，来到空旷的天空，俯瞰着下方的天地。

    不多时，他的目光就看向黑烟的某一个地方。

    在那里，有林白留下的法阵。

    迟爆阵。

    这是秦逸尘的又一杰作，将法阵爆发的威能无限期的延后，为自己争取足够的时间，可以说，这是秦逸尘作乱，却拥有不在场证明的最佳手段。

    一众信徒看着秦逸尘踏空而立，全然没有半点行动的意思。

    再看向下方，依旧是一片宁静的黑烟，哪里有半点消散的迹象？

    众人心中不知道该说什么好，只是默默的看着。

    随着时间流逝，半刻时间已经过去。

    信徒们已经忍不住窃窃私语。

    “先前光主说的是什么来着？

    半刻或者半个时辰是吧？”

    “没错，半刻时间，大伙儿都打起精神，好好做准备，要是犯了错，可是要被逐出圣殿，到时候可无脸见泉下双亲。”

    “也是，我们就再等等，看看这黑烟会不会散去，虽然我对此持怀疑态度。”

    ……身后的议论全部落入秦逸尘的耳中，但秦逸尘不为所动。

    依旧站在原地，俯瞰着下方。

    在他的意识扫过的地方，对手的布局全部展露在眼前。

    黑烟和弑神教洞天内的黑雾一样，似乎都是专门针对信仰之力的东西，对灵气全无半点阻拦。

    秦逸尘深吸了一口气，保持着表面上的宁静。

    因为在下方的黑烟当中，已经有近万人云集，他们在等待机会，等待一个信徒们松懈的瞬间，给这些信徒致命一击的机会。

    双方还在僵持。

    这个时候谁先露出破绽，谁就会一败涂地。

    正如秦逸尘猜测的那般，他能够耐心等在这里，但对手不可能忍耐太久。

    因为随着时间的流逝，宙斯能够从各个地方调来的力量越来越多，他们就没有任何的胜算。

    甚至可能连老巢都会被宙斯端掉。

    他们只能选择速攻，以雷霆不及之势，将奥林匹斯攻占。

    哪怕只是一瞬，也足以。

    看这些人还在设法招揽吉尔伽美什，秦逸尘就知道他们还没有做好接手奥林匹斯的准备。

    这一战，只是为了打破奥林匹斯不败的神话。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，脑中浮现出无数的想法。

    有进攻的，有防守的，但终究他还是选择了沉默。

    这些从各个圣殿当中抽调的信徒并不团结，甚至可以说是缺少训练的士兵，服从性极低。

    在他们已经见识过黑雾的强大之后，更不愿意跟随他冒死冲入黑烟当中。

    至于原地防守，已经是秦逸尘能够找到的最佳手段。

    纪律涣散的部队，秦逸尘甚至不敢用分兵偷袭这种手段。

    少了杜康埃里克的支持，自己能指挥几人都还是个问题。

    毕竟他只是一个野神，在这些正统信徒的眼中，地位比他们还要低几分。

    想要指挥他们，至少得是正统的神明。

    野神？

    不过是个玩笑话罢了。

    秦逸尘淡淡的“看着”下方的对手，意识已经悄然向迟爆法阵连通。

    只要对手进攻，就是他反击的时候。

    在对手进攻的瞬间，打乱他们的布局，让他们陷入混乱，再让宙斯圣殿的信徒冲上去大杀四方。

    这是目前最为稳妥的手段。

    秦逸尘淡淡的看着众人，心中多了几分凝重。

    这些人比宙斯信徒的耐心更好。

    随着秦逸尘的目光扫过，心底越发凝重，因为这下方黑雾中的万人，毫无声息，这半刻的时间过去，完全没有半点松懈的迹象。

    像极了狩猎的猛兽，屏息凝神，全无半点破绽。

    秦逸尘淡淡的看着他们，心中多了几分凝重。

    如果就这样拖延下去，只怕宙斯的信徒会率先露出破绽。

    秦逸尘知道不能再等了。

    在他的耳中，已经被这些信徒的猜疑声填满。

    “这都过去半个时辰了，怎么还没有半点消息？

    这黑雾什么时候散去？”

    “谁知道呢，不过你也别瞎说，还有一会儿才到半个时辰。”

    “我觉得吧，就是这所谓的光主在装神弄鬼罢了，他能有什么本事？

    杜康埃里克大人都没有办法的东西，他还真以为一阵风能够吹散了不成。”

    “我复议，这东西不可能主动散去。”

    ……随着议论声越来越大，秦逸尘回头看了一眼那些信徒，他们已经变得有些懈怠。

    被安排巡逻堤防下方偷袭的人也只是装模作样的飞过，完全没有观察的意思。

    秦逸尘心思一转，这才一声轻咳，灵气在无声无息之中，以秦逸尘为中心，将天空分为两截。

    既然这些诱饵还不够，那就让我再给你们添几分诱惑！ 

