
如果说肉体上的折磨只是转瞬即逝的话，那么精神上的折磨真可谓是源远而流长。

赵云给士兵倒好了酒之后，双手奉上，那士兵哪里敢接呀，尹奉见状，怒吼一声道：“你难道就打算让赵将军一直这么端着？就是好大的胆子呀！”

那士兵听他这么一说，连忙毕恭毕敬地接过酒杯放在自己的面前。

赵云拿起酒杯站了起来对那士兵道：“来来来，难得你这么关心主公的安危，赵某斗胆代主公敬你这一杯，还望你能给赵某这个薄面。”

那士兵一听，连忙就要站起来，赵云却是直接伸手将其按着道：“你坐着喝即可！坐着喝即可！”

言毕，赵云一饮而尽。

而那士兵也是直接喝完杯中酒。

赵云放下酒杯之后又连忙给那士兵夹菜，那士兵此时两腿已经抖动到一定的境界了。他颤颤巍巍地道：“求求二位将军了，不要再这样折磨我了！”

赵云一听，立即放下筷子道：“瞧你这说的是什么话？本将军和尹将军何曾要折磨你了？是你自己放不开。就把这里当成你自己家吧，你一个连死都不怕的人难道还怕这些？”

还未等那士兵答话，赵云又道：“咱们这样喝酒吃肉是不是太单调了？要不要赵某耍两下自己的绝活给二位看看。”

尹奉一听，赶紧道：“甚好，甚好！我们可以一饱眼福了！”

而那士兵不知道赵云葫芦里到底卖得什么药，所以压根就不敢吱声。

但见赵云让手下拿来一把利刃，他右手拿住利刃，五指一动，那利刃竟然飞快地旋转了起来。当赵云再将手腕一拨的时候，那利刃竟然随着那手腕的频率忽上忽下地飞了起来。

“绝呀！真是绝了！”尹奉边看着边喝彩。而那士兵则早已是看得眼花缭乱。

突然，赵云将利刃往前一送，在那士兵的眼中，那利刃似乎直接向他的瞳孔飞来，他惊恐一声，赶紧低下了头。

而尹奉却是在一边笑着道：“你还口口声声让我们杀你呢，想不到你就这点胆量！抬起头来，看我的！”说完，尹奉向赵云使了一个脸色。

赵云会意，用相同的方式在尹奉的面前耍了一番，而尹奉竟然连眼睛都没眨。

士兵看到这一幕后，不得不佩服尹奉的胆量，毕竟那利刃简直就是贴着他的脸面飘过呀！稍微有点失误的话，他那脸庞可就全毁了。

“怎么样？要不要再继续试试？”赵云突然停手，笑着对那士兵说道。

士兵颇为忐忑地道：“还是算了吧！”

尹奉在一旁道：“男子汉大丈夫就那么点胆量怎么行呢？让你试，你就试，哪里来的那么多的废话？”

士兵听他如此说，刚想答话，赵云却是直接在他面前耍了起来。

“不要低头，千万不要低头！”尹奉边喝着酒边欣赏着眼前的“美景”。

而此时那士兵即使想低头也低不了了，因为赵云的那把利刃几乎是来回飘于他的脖子边。

“抬头！再抬头！”赵云边耍着边指令着。

那士兵早已是笑得半死，他央求道：“赵将军，还请放过我吧！”

尹奉见他终于说出他想听的话了，连忙问道：“这里可是赵府，不是你想来就能来，你想走就能走的，如果你识趣的话，赶紧招了吧！这好酒好肉也吃了，赵将军的绝技也看了，你还有什么不满足的吗？恐怕就是指示你来安夷的那个人也从来没有这样对待过你吧！”

“我说！我说还不行吗？求赵将军停下吧？”那士兵说着话时，几乎要哭了。

赵云听到这话后，立即收手。

而那士兵则是立即起身，跪拜在地道：“这一切都是韩将军的主意！本来他是让我和其他七个人在你们征兵的时候趁机混进你们的军中，刺探消息的。但是后来听说马将军要研究兵法，闭关七日，我将此事飞鸽传书给韩将军之后，他让我们见机行事。”

“所以你们就造谣，蛊惑军心，煽动我安夷大军叛变？”尹奉也没等他说完，直接接了下去。

那士兵道：“正是如此。这也是军师在信中特别强调的，他说如果一直未见马将军的身影，我们就可以趁机蛊惑军心。而前些日子，正好那几个天水人来军中，所以我们八个人商量之后就决定以此为噱头，造谣生事！”

“你说的军师是成公英吧？”赵云问道。

“正是！”

“毒，真毒！看我有朝一日非得亲手宰了他不可！”尹奉将拳头一握，咬牙切齿地说道。

那士兵道：“现在该说的我都说了，要杀要刮悉听尊便！”

赵云笑了笑道：“你现在可是大功臣，我们又怎么会杀你呢？”

士兵一时之间没有反应过来，连忙道：“赵将军的一片好意，在下心领了，但是还请赵将军不要再继续折磨在下了。”

“来来来，起来，咱们有话好说！不必这么跪着。”说吧，赵云伸手去扶那士兵。

士兵赶紧猛磕了几个响头，他的额头顿时流满了鲜血：“赵将军对在下的大恩大德，在下来生再报！求赵将军不要这样待我了，在下承受不起！”

“来，起来！”赵云还是伸手将其扶了起来，并让人来了拿来府上上好的金疮药给他。

那士兵顿时感激涕零，他简直不敢相信眼前所发生的一切，而赵云依然是十分淡定地道：“如果本将军现在让你去把和你一起混进军营的几个人叫到赵府来，你能做到吗？本将军保证不会动你们半根寒毛。”

“能！就凭赵将军今日对在下之恩，在下赴汤蹈火，在所不辞！”

赵云哈哈大笑道：“本将军可不会让你们赴汤蹈火，你去告诉其他七个人，你们八人也不用回到韩遂那里了，今后就待在本将军麾下为本将军效力吧，对于过去所发生的一切，本将军可以既往不咎！”

那士兵此时已经是热泪盈眶，他道：“赵将军真是如同我等的再生父母一般！我们一定誓死追随赵将军，在下现在就去将其他几个人找来……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856455"  chaptername="第128回：赵云的绝活（求订阅）">加入书签</a>
</div>
