    枫叶领西南边界，一行人类商队打扮的人簇拥着十几辆满满当当的马车，匆忙地向精灵之森的方向赶着……

    沿途，时不时会有成员脱离队伍主动留下来，抽出自己的武器，自愿承担断后工作。

    他们，正是在枫叶城坑了各大黑市商会一把的玩家。

    除了那些迫不及待当场自杀的，护送被拯救的NPC回归的还有近百人。

    当然，这个人数还在逐渐减少之中。

    因为……已经发现了他们行踪的黑市商会正在玩家们身后死死追着，必须要时不时留下人拖延时间，大部队才可以带着拖油瓶一般的土著NPC继续前进。

    队伍的最前方。

    咕咕鸟看了一眼小地图上的位置，眉头微微蹙起：

    “不是说好的就传送过去看一眼么，怎么把敌人都引过来了？”

    另一边，西红柿炒番茄的表情同样不太好看。

    暴露整个队伍的，正是第一军团的成员，而且还是他授意回去看一眼的。

    这锅，身为第一军团的公会长，他得背。

    只见西红柿炒番茄沉默了一下，有些郁闷地说：

    “我强调过了，而且还特意叮嘱那哥们回去的时候换个装扮，更是先让他先把自己的魔兽传送过去，看看安不安全，若是魔兽没事了，再传传送回去瞅一眼，瞅完就走……”

    “但是……那些NPC太狡猾了，谁知道他们一直在传送阵附近埋伏，还放过了提前传送过去的魔兽，就等着万一有人回去抓现行呢……”

    咕咕鸟听了，也是无奈地叹了口气：

    “哎……我们还是小瞧了NPC啊。”

    “别担心，别担心，我已经通知李牧他们了，让他们赶紧拉上迈瑞尔还有艾尔他们赶来支援，而且这一次救了这么多的精灵，说不定零和爱丽丝也会过来。我们只要坚持一下，一定能够顺利回去的。”

    另一边，小咸喵给众人打气道。

    “主要还是坐了太多的人，马车太慢了，如果给那些精灵NPC松绑，让他们也一起跑路，我们的速度应该会提升很多。这马车还没有我们跑起来快呢!”

    马车上，拿着一根鞭子扮作车夫的葫芦说道。

    “那你得先获取NPC的信任，这些精灵和半精灵，已经彻底把我们当成奴隶贩子了。”

    小咸喵无奈地摇了摇头。

    “那有什么？去掉我们的伪装，变成精灵的样子和他们交涉啊！虽说一开始是为了防止暴露身份，大家才一直都以人类的外貌活动的，但现在已经没有必要了啊！”

    葫芦又说道。

    听了他的话，小咸喵更郁闷了：

    “若是真的那样就好了，刚刚我都去过了，但是那些NPC根本不相信我们是来救他们的。哪怕是恢复了原本的样子，还说了女神的事，他们也不相信……”

    听了她的话，众人很是无语。

    这是一个很尴尬的事。

    明明是在拯救精灵NPC，但这些家伙竟然不相信他们的身份!

    当然，第一印象要背锅。

    要知道，为了和黑市商会达成交易，玩家们没少在交易的时候使坏亦或是假扮奴隶贩子的。

    当时种种不要脸的表现完全就是奸商的模样，更别说到处摸装备的时候那种贪婪没见识的样子，而那个时候……依旧被人类控制的精灵NPC们可没少见过。

    更关键的是，还有精灵NPC，见过玩家们为了获取人贩子的信任，假装奴役精灵的样子！

    德玛西亚那样的操作，在玩家里可不算罕见。

    为了获得黑市商人的信任，为了有机会摸到装备，对玩家来说，捶背捏肩都是正常手法，当狗舔鞋都有人干的！

    没错，说的就是德玛西亚这丫，那副贱贱的样子，连玩家们看了都想揍，更别说土著精灵了。

    可以说，为了获取奴隶贩子的信任，玩家们却忽视了精灵的信任。

    而精灵还是很团结的。

    玩家们将他们救了出来，时间紧迫又全都塞到马车里，而精灵聚集起来一交流，玩家们的形象就在他们眼中树立起来了。

    可以说……玩家们给他们的第一印象，就是一群奴役精灵的，侮辱精灵人格的，从南边过来黑吃黑的奴隶贩子。

    毕竟……真正的精灵怎么可能那样做？

    再加上，哪怕玩家们已经渐渐学会了如何去装作一只高雅的精灵，但是在真正的精灵面前，还是有漏洞的……

    他们再装，也没有办法在真正的精灵面前装的够像，更无法模仿出精灵那种深入骨子里的傲娇孤高的气质。

    因此……他们越说自己的真实身份，哪怕是卸下了伪装，这些固执的家也依旧是不相信。

    这些被抓捕的精灵，见识过人类的种种手段，早已成为了惊弓之鸟，对一切都抱有怀疑和警惕。

    这就很尴尬了……

    更关键的是，玩家们还就真的没办法再证明自己的身份了。

    他们又不像祭司那样能够展露信仰之力，也不能像神眷者那样施展女神的力量，也就进了一个死胡同。

    这种现实，让不少玩家郁闷的几乎要吐血。

    当然，若是留给他们时间，让他们慢慢去解释，应该也能渐渐获得对方认可的。

    日久见人心嘛！

    但是谁知道，人类势力这就追过来了啊，根本没有留给玩家和这些土著精灵深入交流的时间……

    就在几人郁闷不已的时候，另一边，一直沉默的盒饭突然说话了：

    “给他们松绑，交给他们武器。”

    “松绑，给武器？”

    西红柿炒番茄皱了皱眉：

    “我们还没有获取这些土著精灵的信任，之前还有人救了他们之后松绑，结果他们直接就跑了，废了好大的力气才把他们抓回来……”

    “我们的任务可是要将他们送回精灵之森的。要是他们跑了，那还怎么完成任务啊！”

    “再者说，万一有土著精灵犯浑，直接回头朝着奴隶贩子莽该怎么办？这些精灵NPC可都是我们的任务目标啊！”

    “至少……也得获取他们的信任以后再松绑吧。”

    而听了他的话，盒饭却依旧重复道：

    “给他们松绑，给他们武器。”

    不过说完，他又加上一句：

    “这正是证明我们的机会。”

    西红柿炒番茄还想说什么，葫芦却想通了什么，眼前一亮：

    “没错！给土著精灵松绑，给他们武器！”

    “既然他们不信任我，那我们就该首先表现出信任。既然他们还不相信我们是在救他们，那么……拿命保护他们，总该相信了吧？”