    第1996章

    是顾夜瑾的声音。

    叶翎迅速转身，她看到了顾夜瑾那道颀长俊拔的身躯，他来了，身上穿着一件黑色薄呢大衣，里面是条纹的商务马甲，那张完美到无可挑剔的俊脸上又挂上了金丝眼镜，举手投足都弥漫着上流精英男士的斯文儒雅和淡漠薄冷。

    现在他伫立在车边，手里拎着一大堆东西，正静静的看着她。

    他不知道什么时候就来了，应该是看到了她跌跌撞撞去追车的样子。

    叶翎莫名心虚了一下，“你......你怎么来了？”

    顾夜瑾拔开长腿来到她的面前，“手机呢？打你电话为什么不接，发你信息也不回，顾太太，你是脸变丑了，又不是变成聋哑了。”

    “......”叶翎真的不知道他是怎么在丝毫都不变脸的情况下将话说的这么......歹毒的！

    “我就是不想理你，这个理由够了吧？”叶翎转身就走。

    顾夜瑾蹙起了剑眉，他看了一下那辆豪车消失的方向，然后跟了进去。

    ......

    两个人回到了病房里，顾夜瑾放下了手上的东西，他漫不经心的问，“刚才那辆车里的男人你认识？”

    “不认识......”

    “那你追他干什么，我是看着你从医院里追出来的，追了一路。”

    他清寒的黑眸落在她的小脸上，探究里又透着犀利，摆明了---刚才我都亲眼看到了，你最好给我一个合理的解释。

    叶翎心里有点乱，这是她自己都还不确定的事情，她当即拧眉，反客为主道，“顾夜瑾，你是不是更年期到了？”

    “什么？”顾夜瑾气笑了，他勾起薄唇，“更年期这玩意不是你们女人的专属吗？顾太太，你心虚了，心虚到将更年期都栽赃到我的头上了？”

    叶翎是有点心虚，不过她挑了一下精致的柳眉，“哦，你不是更年期，那你这么胡搅蛮缠，疑神疑鬼的干什么？”

    说着叶翎走到了他的面前，纤白的手指落在了他的大衣上，一路往上爬，最后她一把拽住了他脖子里的领带，将他俊拔的身躯拽的往下压，“顾总，你该不会是现在不能人道了，所以见不得我跟任何男人有一点接触吧？”

    不能人道......

    她的红唇里溢出这四个字眼的时候，顾夜瑾的眸色就倏然暗了下来，里面还跳跃着两蹙危险的火苗，任由领带被她拽着，他掀动薄唇，“顾太太，不要转移话题，我们在谈论那个男人的事情，今天你必须给我一个交代。”

    叶翎狐疑的看着他，她真的不知道究竟是谁在转移话题，他好像......并不想跟她谈论一下他的身体状况。

    那天晚上她下手狠了点，不知道是不是真的将他给废了。

    看他讳莫如深的样子，应该是现在还没有恢复。

    顾夜瑾的俊脸上没什么情绪波澜，“我刚看了一下那个男人的车牌，那个车牌不简单，是香港萧家的，听说前些年萧家突然收养了一个养子，叫萧城，这个萧城十分的了不得，他慢慢接手了萧家所有道上的生意，腥风血雨的，手腕相当铁血，道上的人都很怕他，人人都要敬上一句城爷。”

    “顾太太，刚才你追的那个男人就是萧城吧？”

    萧城？

    叶翎在门外的时候是听到那些手下叫了一句“城爷”。

    那个男人肯定是萧城了。

    