
　　来到曲南家的时候，已经是下午了。

　　来到曲南家，方野他们和家里的女主人，还有曲南的几个孩子“扎西德勒”问好了一通。

　　小女孩小男孩，脸上都是被晒得有点发黑，戴着民族首饰，衣着淳朴。

　　蓝鲤掏出来几包之前准备的糖果巧克力，和小朋友们笑道：“你们好啊，这个是给你们的礼物！”

　　小孩还有些害羞，没有拿。

　　曲南看了一下礼物，和孩子们说了两句什么，孩子们才收下了，对着他们不断道谢。

　　勤劳的女主人热情地端上来酥油茶，还有一些吃食，她也不会说汉语，只是不断做手势示意他们喝茶吃东西。

　　方野尝试了一下，感觉酥油茶味道还不错，奶香醇厚，咸里透香。

　　多吉笑道：“喝点这个有好处，可以缓解高原反应，还能预防嘴唇裂皮！”

　　“是嘛，那得多喝点。”

　　一般观察大多数兽类最好的时间段是早上天刚亮，和晚上天快黑的时候，这个时间段动物相对活跃一些。

　　天黑前还可以出去寻找雪豹，不过方野没那么着急。

　　就待在屋里，和藏民聊聊天也不错，了解一下吕老师他们在这边做的工作，看看当地人与雪豹之间是怎么相处的。

　　见方野有兴趣了解，曲南也是娓娓道来，自己所知道的地方传说，还有一些社区关于动物保护的事情，多吉帮忙给两人翻译。

　　曲南道：“雪豹，是空行勇士的坐骑！”

　　多吉帮忙解释了一下，在藏传佛教里，空行是一种护法神，女性称为空行母，男性称为空行勇士。

　　方野听着他们讲，了解逐渐深入起来，频频点头。

　　在这边，有着山神圣湖的文化。

　　在吐蕃王朝之前，山神崇拜是雪区共同的信仰，每一个部落都有自己特定的神山，居住在这个山上的神灵被作为部落的“保护神”而得到崇拜。

　　这种信仰文化一直延续下来，藏民认为神山像人一样有着喜怒哀乐，既有庇护人的神山，也有惩罚人的神山。

　　所以这边生活的藏民，对自然更加尊重。

　　曲南说，和谐的关系对人和动物都是有好处的，不管是人，还是昆虫野兽，都有平等生存的权利。

　　这种众生平等呵护的文化，对野生动物的态度天然就更好一点。

　　对他们来说，一只雪豹，就像是山神的坐骑一样，行走在山脊线上，是很敬重的。

　　当科研人员过来，做对雪豹的调查的时候，请求村民的帮助。

　　当时这边开矿很厉害，开矿都是在当地百姓的神山圣湖上面。

　　所以老百姓很高兴，因为如果说要保护的话，他们就有权利去管这些，包括外面来了盗猎或者是一些来开矿的人，而保护神山以及周边是有功德的，得到了村子里很多牧民的支持。

　　方野听得有些感叹！

　　当初保护大熊猫的时候，都是对周边村民不断进行宣传，人们一直在问，为什么要保护熊猫，保护熊猫和自己有什么关系。

　　但是到了雪区这边，藏民不觉得保护动物，爱护野生动物是一个特别的事情，而是一件自然而然的事。

　　等建立三江源国家公园以后，百姓保护的机制也被采用下来，成为这边的一个创新。

　　在国家公园里生活的每一户人，雇一个监测员，每个月1800块钱的工资，去做雪豹的监测项目，布置一些红外相机，采集资料，进行反盗猎的巡护。

　　因为村民对当地野生动物分布，还有山路的地形都更了解，再一个高海拔地区，本地人习惯在这边生活，科研人员翻山越岭，会出现各种不适。M.23sk.com

　　其中也有扶贫的考虑，可以说是一举多得。

　　曲南作为监测员，主要任务就是在雪豹和各种野生动物出没的地方布置相机，每个月检查3到5次，主要是看看相机有没有坏，有没有电，储存卡满了没有，检查的过程中也会进行巡山，顺便清理垃圾。

　　当然，人兽冲突也是一直存在的。

　　像有的村子，一年能被雪豹捕猎两百多只牛。

　　只不过这种神山圣湖，尊重动物的文化在冲突的过程中，起到了很重要的作用。

　　群众容忍度高了很多，让雪豹这种动物，能在高原上有一个很好的种群。

　　山水自然他们这边过来，做了调查研究后，对于这种人兽冲突，也是想方法去解决。

　　其实人兽冲突的问题，归根结底反应的是人之间的冲突，不同人群在对待野生动物之间的分歧。

　　因为像他们这样的科研人员，外界喜爱野生动物的人，希望雪豹在这里生存，但是并没有付出什么，而当地百姓是实实在在付出的。

　　不管百姓愿不愿意保护，这种代价由当地人来承担并不公平。

　　所以一开始做了一个人兽冲突基金，一部分由国家公园出，另一部分由山水自然保护中心出，牧民给自己的牛每只投保3元。

　　每个村子里有审核员，牧民发现牛被吃了，可以联系审核员过来拍照，然后审核员上传记录，申请补偿。

　　基金成立后，在一定程度上减少了损失，也让牧民更愿意参加到社区保护的工作里。

　　后面又申请了国家公园的特许经营，也就是现在大猫谷的体验项目。

　　监测雪豹的这些人，对雪豹的习性掌握了非常多，带着游客来进行一些体验，也可以对藏民进行补贴。

　　第一年的特许经营开始了以后，收入还不错，当地政府和百姓一起讨论，钱怎么花。

　　藏族的社区是非常注重公平的。

　　雪豹的保护，不光是一个人的努力，也是全村人的努力，所以利益是要共享的。

　　最后商量出来，当导游的这些监测队员拿45%，还有45%归集体，可以给老人买养老保险什么的，剩下10%投入到豹吃牛的保险里面。

　　方野听得赞叹不已：“真不错！”

　　昂赛这种模式就是一个很好的人与动物和谐共生的例子。

　　也不是单纯的给村民补偿，而是尊重村民，推动村民成为保护的主体。

　　对野生动物的保护，有许多人在不断地努力探索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第480章 社区保护免费阅读。https://xs.23sk.com 