    前面几轮拍卖的，都是一些所谓的名刀名剑，林夜全然掠过，都是一些低等货色，稍微能入眼的是一把短剑，也就能入眼而已，拍卖出了两百万灵石的价格。

    普通一名气海境高手，若是到一些大户人家府上护卫，一月能够到手的灵石，在五千到八千枚。

    由此可见，两百万灵石，是有多么大的购买力。

    还有一些二品丹药，受到了哄抢，其中还有一枚玉华丹，出自风雷玄宗，一枚直接拍卖出了五十万枚灵石的价格。

    让林夜目瞪口呆，不是因为这玉华丹的高昂价格，而是这些人如此的不识货。

    “接下来这件东西，是从一座古墓之中挖出，此物见血封喉，剧毒无比，若是有兴趣的，可拍卖回去研究研究。”

    拍卖行的老者说道。

    红布掀开。

    赫然是一株早已干枯的植物，但是这植物的藤条，却诡异的形成了一张人脸般的模样，看上去令人极其的不舒服。

    不少人纷纷惊呼，不敢再看。

    甚至那空洞之处，犹如能够摄魂一般。

    浓郁的血煞气息，逐渐探出，给人的感觉，就仿佛这是一个会说话的人头。

    “原来是此物，五品药材，万年不腐的鬼脸花，此物多半不用来炼药，而是用于陪葬镇棺。”

    林夜认得此物，的确不简单，那古墓必定绝非寻常墓穴，不知道是何人发觉，那墓中，必定还有更为血煞之物！

    “此物起拍价，十万灵石。”

    老者开口道。

    出了这么一见诡异的物品，许多拍手也不敢轻举妄动，若是砸在手里了，那可就是砸了。

    正当众人都举棋不定的时候，林夜直接抬手。

    “五百万。”

    张口就是五百万灵石。

    起拍价才十万罢了，没有必要，直接就冲击全场最高价吧！

    能够一次性拿出五百万之人，少之又少，强如张家，也都是花了点时间，才凑了两千五百万灵石，送到林夜手中。

    众人都纷纷看过去，就看见一尊黑袍身影，戴着帽子，看不清模样，但是年纪应该不大。

    “此人是谁，好豪横的手笔。”

    “雷河城，什么时候多出这么一位人物？”

    “这东西莫非是一件至宝？直接开价五百万？”

    “别紧张，搞不好有诈，万一这是别人的手段呢，不清楚来历的东西，还是别碰。”

    “此物一看就极其邪恶阴煞，想要镇住此物，也必定想要极强的实力，此子不简单，似乎是认准此物一般。”

    林夜就喊了个价，但是这些人却已经在纷纷猜测，各种脑补，以至于三锤定音，这才反应过来，拍卖已经完成。

    一次加价就完成了拍卖，林夜心想，这应该是最为轻松的一次拍卖了，没有富家子弟装逼竞争，没有隐世高人暗中争锋。

    林夜拿着手牌，走到了后场的交易区，对于后续拍卖的东西，已经不感兴趣，不过对于这拍卖鬼脸花之人，倒是很感兴趣。

    五百万灵石的价格，购买一株五品药材，也是物有所值了。

    交易区，是一名身着黑色长裙的女子，与林夜完成后续交接。

    “恭喜这位公子拍得此物，不知公子在哪高就？可是我雷河城人士？”

    黑裙女子一双魅惑的眼神，来回在林夜的身上打量。

    “这是五百万灵石。”

    林夜没兴趣回答后者的问题，直接将储物钱袋放在了桌上。

    “另外，你替我联系出售此物之人，他手上还有类似的东西，我高价收。”

    林夜淡淡的说道。

    黑裙女子美艳的面庞上，微微惊讶，没想到林夜是如此高冷之人，寻常若是一些大户，拍卖了所得之后，都会刻意的找她攀谈几句，没想到，林夜竟然对她毫不在意。

    “这倒是不成问题，公子若是愿意留下地址，我有消息，也好通知您呀。”

    “你到风雷玄宗分堂留信，我叫林夜。”

    林夜摘下帽子。

    本来隐藏身份并不是因为害怕，而是为了不引起一些，不必要的麻烦，如今拍卖完成，林夜也直接展示出，风雷玄宗，核心弟子的身份。

    虽然这身份在林夜眼中，没有多少分量，但是在其余人眼里，却是一块金字招牌。

    看见林夜的服饰，黑裙女子顿时惊呼一声。

    “原来是林夜公子，失敬失敬。”

    “我叫夏薇，多指教。”

    黑裙女子行礼说道。

    “这是公子您拍卖的东西，另外，卖主方面，我们会极力为公子做出沟通。”

    夏薇说道，勾魂的眼神，依旧在林夜的身上打量着，撩动了一番自己的秀发，举手投足之间，散发着魅力。

    只可惜，这种级别，难以入的了林夜的眼。

    “你们拍卖行，可有药鼎？”林夜想着手里还有两千万灵石没花完，另外张文旭那里拿来的药鼎，已经炸了，拍卖行多少都会有自己的存货。

    “当然有，林公子这边请。”

    夏薇的心中，也对林夜赞赏有加，毕竟她如此的魅惑之举，林夜能够视若无睹，说明后者的心性，十分坚定。

    这样的人，才真正的可怕。

    大富拍卖行本身也有专门用于出售的商铺，只不过里面的价格要比其他地方更贵一些，但是同样的，质量方面有保证，绝对不会以次充好。

    夏薇带着林夜走向售卖区域，路上也不停的，对林夜进行旁敲侧击，想要从林夜的身上，了解一些信息。

    但是林夜似乎对她爱答不理，几句下来，夏薇也明白林夜的性格，若是继续的过多言语，很可能引起林夜的反感。

    “药鼎的话，我们拍卖行前段时间，刚刚高价收入了一尊，产自天鼎河川的药鼎，五虎镇云鼎。”

    夏薇示意人员，将五虎镇云鼎的展示柜打开，古朴大气，一股压迫感直面逼来，适合炼制一些药力极为霸道的丹药，会有一定的增幅效果。

    “就它了。”

    林夜仅仅看了一眼，便开口说道。

    甚至连价格也都不多问。

    以林夜的眼光，自然可以看出，这五虎镇云鼎的材质，手法，算得上中等，至少比张文旭手里的要好上几倍。

    就连负责售卖此鼎的伙计也都瞪大了眼睛，他在这里当值了好几年时间，还从未见过如此豪横的人，哪个人来买东西，那不得挑三拣四，然后再讨论讨论价格。

    而林夜却干脆的，让人有些发蒙。

    “林公子当真豪迈，这五虎镇云鼎，就当小女子送给林公子的礼物，若是林公子以后有东西想要出售，我们拍卖行可以给到一个，十分有诚意的价格，同时，也可以让林公子你，省去许多不必要的麻烦。”

    夏薇说道，眼神直勾勾的看着林夜。

    本来林夜是不屑的，但是后者所说的，省去了许多麻烦，倒是让林夜有些意动。

    “成交。”

    那柜台处的伙计，也都惊呆了，看了一眼手中的五虎镇云鼎，这可是价值七百四十三万的三星鼎器。

    一张口就送人了，还是眼前这个看上去，十八岁都不到的少年人？怎能如此草率，但是夏薇本身就是大富拍卖行的三位主事之一，有这个权利。

    听到林夜的回答，夏薇的嘴角也勾起了一丝弧度，对于林夜，夏薇相信自己没有看错，虽然价值七百多万灵石的药鼎送人，但是夏薇也相信，林夜未来的回馈，必定是会物超所值。

    更何况，这一尊药鼎，也是从一个落魄的炼丹师弟子手中收来的，只花了不到三百万就拿下了。

