
此时虽然后方已经没有力量补充了，但是它们虽然死亡的数量足够多，但这些死亡的大力蚁直接转变成为能量，然后投入到其他大利益之中，再一次被分裂出来，因此不断和这一些低等级的虚魔进行消耗。

不过这个时候徐洛并没有再一次让这一些大力蚁进阶成为深空魔蚁，就这样好了，能够消耗多少就算多少。

此时此刻徐洛倒是想要看一看，自己没有再一次投注更多的大力蚁进去，在现有条件之下，这一些大力蚁，每一次进行自焚之时，它们的能量都会有一定的减少，在这样的情况之下能够换做多少什么。

当然了，虽然这一些大力蚁要遵守能量守恒，每一次自焚的时候，它们的能量上限都会有一定的损耗，使得上限减少。

但问题是它们并不是只有消耗，没有丝毫的进账，此时这一些大力蚁不断和周围的那一些虚魔进行争战的情况之下，虚魔死亡之后，被它们吞噬之时，会被它们转化成为自身的能量，然后增加它们的能量上限，所以它们所能够支持的时间比现有的能量上限损耗要更长一些。

“这些生物没有再继续补充下去了！”

此时有神灵眼尖，清晰的看到战场之上这一些大力蚁没有再继续得到补充，它们没有源源不绝的数量了。

这个时候举目四望，在它们的四面八方，全部都是虚魔的踪影，面对虚魔的围杀，这些大力蚁成片成片的倒下去，而每当有大力蚁死亡，那些没有脑子的虚魔想要吞噬它们的力量之时，却没有想到这一些大力蚁直接进行自焚，熊熊燃烧的火焰对这一些虚魔也造成了不小的伤害。

“虽然没有后备力量增进过来了，但是这些生物还是非常可怕的！”

此时注视着这一切，战场之上那一位主宰也由衷地叹息了一声。

他也没有见到过这么恐怖的生物，在他漫长的生命之中，这还真的是生平第一次！

原本见到那一些深渊生物，他觉得深渊生物足够恐怖了，但是当他遇到那些虚魔之时，他发现虚魔比深渊生物要更加的可怕。

可是当见到这一些大力蚁，以及深空魔蚁之时，他才发现，事实上这一种生物要比虚魔更加的可怕，之所以这一些深空魔蚁直接被虚魔干掉，主要是因为对方之中没有顶级存在而已。

要是双方力量层次平级的话，那一些虚魔面对深空魔蚁之时，根本就不够看。

“这一些生物是受人掌控的，我这个时候倒是更加好奇，幕后掌控这一切的人到底是谁？”

谁也不是傻子，之前的时候那一条通道之中源源不绝的有大力蚁涌入过来，事实上是给这些虫族充当后备力量的，但是随着那些深空魔蚁直接被虚魔之中顶级存在干掉之后，这个时候已经没有更多力量传送过来了。

在这样的情况之下，他们当然明白，这是幕后那个人见到已经有顶级存在出手的情况之下，放弃了继续打消耗的准备，因此直接将这一些生物抛弃掉了。

对方所做的一切，更像是对这些虚魔的一种试探。

现在探明了虚魔的虚实之后，直接收手了。

不过让他们没有想到的是，仅仅只是一些弃子而已，但是此时在战场之上，居然都发挥出了这么可怕的能力。

他们都能够看得出来，这些大力蚁这个时候正在快速的死亡。

但是虽然大力蚁成片成片的倒下去，可是死亡了之后，它们自焚剩下的那一股力量，直接涌入到其他大力蚁那里去，然后让这些大力蚁直接完成了能量的累积，然后完成分裂，顿时让他们的数量又一次增长起来。

所以死亡的速度和分裂出来的速度直接形成了一个平衡，让它们的数量一直都处于不增不减的状态。

可是这些大力蚁的数量一直不增不减，但它们眼前所面对的那一些虚魔，在它们的攻击之下却是一直在减少之中的。

哪怕周围大量的传奇虚魔对这一些大力蚁造成了巨大的杀伤，但问题是其中毕竟也有一些黄金级，或者是黄金之下的虚魔存在。

而这一些就刚好成为了这些大力蚁的口粮，面对大力蚁的攻击之时，这些虚魔根本就毫无反抗之力，就被它们给吞噬掉了。

哪怕十只八只的大力蚁换一只虚魔，但是这些虚魔被吞并了之后直接转化能量，让它们的能量上限一直都处于增长的状态，使得这一些大力蚁不管再怎么死亡，但是虚魔根本就无法将他们彻底的抹除。

这一场乱子一直持续了很长的时间，到后面的时候，发现这一些虚魔一直以来都奈何不了这一些大力蚁的情况之下，最终更强大的虚魔出手之后，直接将所有的大力蚁给抹除掉了。

如果徐洛一直以来都源源不绝的通过通道，传送更多大力蚁进去，那么对方哪怕将现有的这些大力蚁给抹除掉，但是剩下的那一股力量也会涌入到其他大力蚁的身躯之中，让它们源源不绝地形成分裂。

但是徐洛已经关闭了通道，现场之上只有这么多大力蚁的情况之下，当对方将这所有的大力蚁全部同时抹除了之后，它们自焚所形成的那一股力量，这个时候就已经没有了依凭。

此时周围的那一些虚魔想要吞噬这一股力量，却发现这一股力量直接释放出灼热的光芒，将大片的虚魔直接给净化掉，而这一股力量和周围的那些虚魔的力量直接抵消，彻底的消失不见，在最后时刻还送走了大量的虚魔。

虽然这一场战争最终以虫族收手落败告终。

但是不管是虚魔还是另外一方那些防线之上的神灵却看得分明，这只不过就是一次试探性的攻击而已，从一开始的时候，徐洛送到防线之上的就只是一些黄金级别的兵种而已。

这些黄金级别的兵种一直在虚魔群之中吞噬这些虚魔的力量，最终培养起来了那些可怕的深空魔蚁，甚至到最后，以一些黄金级兵种培养出来的深空魔蚁，连真神奇的虚魔都给干掉了，使的主宰级存在不得不亲自出手，将这一些深空魔蚁给干掉，这本身就是一种巨大的成功了。

此时徐洛面对这种情况之时，倒是没有怎么放在心上，原本的时候他只不过就是对这种情况进行一番试探而已，现在对于这种虚魔的力量也算是了然于心了，发现这些虚魔虽然非常的可怕，但是他们最可怕的点，也不过就是他们庞大的数量而已。

事实上如果真的真刀实枪的干的话，他的虫族也根本就不怕这些虚魔的威胁。

此时这一个空荡荡的房间之中，眼前只有一个黑黝黝的通道，而原本那个传送阵已经被徐洛关闭的情况之下，再也没有源源不断的大力蚁从之中冒出来。

而此时在徐洛的旁边，地面之上则是散落着一枚枚晶莹的黑色晶石，这一些黑色晶石全部都是纯粹的毁灭之力凝聚出来的，是从前面那一些大力蚁的身体之中提取的。

虽然每一只大力蚁的身躯之中，毁灭之力就只有那么一丝丝而已，但问题是它们数量足够多的情况之下，无数大力蚁温养出来的毁灭之力凝聚在一起之时，就形成了这一颗颗的晶石。

此时那一个投影之地的深渊之中，看着那一个传送阵法关闭，而原本黑压压一片，朝着那一个传送阵之中进行传送的大力蚁，停止了传送之后，阿摩罗看着这一幕有一些欲哭无泪。

原本的时候想着徐洛将这一些虫族送走，那样一来的话，自己这一个投影深渊也就能够不用面对能量的压力，可以有更多的能量用来培养一些深渊生物，结果没有想到的是，徐洛没有按照自己设想之中那么走，只是传送了一些大力蚁之后就停止了下来。

此时感受到在这一片投影之地大力蚁的数量又一次增多了之后，他只能是眼睁睁的看着这一幕却无可奈何。

当然了，徐洛没有真的完全不理会这一个投影之地，他也很清楚，大力蚁的数量多了之后，对于这一片投影之地来说，是一个巨大的压力。

此时他虽然没有将这些大力蚁传送进入到虚空之中去送死，可是此时他直接开通了一条又一条的通道，从这一些通道之中能够通向一个个的异世界，此时这一些大力蚁直接离开，让这一个投影自己的压力大大的减少了。

看着大力蚁的数量比一开始的时候少了许多，在整个投影之地只留下了几十万只，大量的能量朝着整个投影之地各处散逸，越来越多的深渊生物源源不断的出生，让阿摩罗看的一阵喜悦。

因为只有几十万只大力蚁的情况之下，面对从那一个深渊海之中汹涌而来的能量之时，它们对于整个涌入投影之地的能量的消耗完全不足三成。

在这样的情况之下，剩下的七成则是能够给他们这些深渊生物支配，如此一来，使得这一个投影之地的深渊生物出生儿的数量比一开始的时候多了许多，如何能够不让阿摩罗这一个深渊魔神开心呢？

看到自己手底下的这些生物数量多了之后，他手底下实力越强，也就意味着他能够做更多的事情，要不然的话堂堂一个深渊魔神，结果自己手底下连一个领主都没有，说出去实在是太跌份了。

可是面对徐洛的时候，堂堂毁灭之神，他当然不敢提任何的要求，只能是委屈巴拉的看着这一切。

只是没有想到徐洛将这所有一切都已经考虑清楚了，这里是他的兵种孵化之地，但是徐洛也不想要一口气直接将这一个投影之地给吸干了，阿摩罗都已经投靠了自己，在这样的情况之下给自己的小弟留一点好处总归是有用处的。

要不然的话实在是太过于贪婪，到时候小弟对自己也是离心离德的。

毕竟阿摩罗一开始的时候，虽然对自己信仰比较虔诚，可是当他晋升成为深渊魔神之后，徐洛也很清楚双方之间这种信仰关系已经比较薄弱了。

将这个投影深渊之众的事情处理妥当了之后，徐洛就没有再继续管其他的事情了。

此时这一个投影深渊之中阿摩罗手底下力量强大，对于徐洛来说其实也是一件好事，尤其是当有一些需要自己不方便做的事情出现的时候，他完全可以驱使着阿摩罗替自己亲自出手，解决所有后患，根本就不会跟自己联系到一起来。

在这样的情况之下，如果阿摩罗自己手中这一把刀不够锋利的话，到时候也根本就无力处理自己安排给他的这一些事情。

毕竟和正统的神灵比起来的话，事实上同等级的深渊魔神除了极个别之外是比不过神灵的。

就好像是这个时候，和下位神同级的阿摩罗，和真正的下位神之间比起来的话，因为他所具备的深渊力量会受到神力的克制，所以他是打不过真正神灵的。

而一位深渊领主最可怕的地方就在于，他的手底下有着无穷无尽的深渊生物，而且深渊生物初始等级就非常高，在这样的情况之下，和一个真正的神灵驾驭着神国之中的生物进行交战之时，他们也根本就不落下风，反而是稳占上方。

因为普通的生物面对这些深渊生物的侵蚀之时，根本就无从抵抗，哪怕是传奇级别的，面对大量深渊生物的围攻之时，也一样会受到深渊力量的侵蚀。

当这种侵蚀程度足够高之时，对方甚至会直接被转化成为深渊生物。

此时此刻，阿摩罗自身的实力要得到提高，他手底下那些深渊生物也得要变得强大才行。

更何况这个时候，阿摩罗自己都仅仅只是一个下位神而已，在徐洛的设想之中，怎么的也得把他提升到真神又或者是天神巅峰。

到时候他手底下的那些深渊领主也应该提升到大领主的层次，到那个时候拥有着堪比神灵的力量，在那样的情况之下，这众多的大领主掌控着众多深渊生物，才能够给自己干各种脏活。

在那一个被封闭的房间之中，此时看着那一个通道，徐洛最终还是将它给封闭了起来。

因为如果没有封闭的话，到时候可能会有一些虚魔直接钻过来，虽然没有厉害的虚魔能够过来，可是如果那些实力弱小的虚魔数量大量集中到这里来的话，到时候被困在这一个房间之中，他们相互之间进行厮杀，或许会有着大量的虚魔聚合起来，形成一个强大的存在，到时候处理起来之时毕竟也是一个麻烦。

此时对于徐洛来说，他是不想要节外生枝的。

因此最好的选择，还是将这一个通道给封闭，让那些成型的虚魔过不来。

至于他们各种负面力量丝丝缕缕的被传递过来，他根本就没有放在心上。

这一些力量之前的时候，没有被发现也就罢了，可以在这一个房间之中被封锁着，但是此时发现这一些力量存在之后，徐洛直接在这一个房间之中摆下了光明净化阵法后，当这种一种能量进入房间中之时第一时间就已经得到了进化，根本就不会存在下来。

这一些力量被净化，虽然对于自己的信仰之力的消耗也不是一个小数目，但是毕竟只是丝丝缕缕的而已，而且是长时间的消耗，并不是一瞬间支出的，这一点能量支出徐洛还是能够承受得起的。

此时这一个光明净化阵摆下之后，徐洛在这里留下了不少的信仰结晶，可以用来进行消耗，可以坚持很长一段时间了。

解决了这一些事情之后，徐洛再一次离开了这一个密闭的房间之中。

当他再次出现之时已经进入到了自由之城里边，此时的自由之城，车水马龙，和曾经的时候已经完全找不到任何相似之处了。

毕竟荼磊来自于未来时空，见识过现代社会的繁华，所以虽然不是照搬整个现代社会，可是将其中一些套路或者是玩乐的地方搬到这里来也是能够做得到的。

尽管这一个众神世界的科技水平远，没有现在社会那么发达，但问题是这里是神灵显世的世界，科技做不到的，未必魔法做不到，哪怕魔法做不到，神灵能够言出法随的情况之下，完全能够消耗大量的信仰之力，按照自己的心意做到任何事情。

不过徐洛从来没有想过要到这一些享乐之地去进行享受，因为他很清楚色是刮骨刀！

当他接触这种种繁华之时，终有一日会乱花迷人眼，他会迷失了自己曾经的本性。

徐洛也不是一个圣人，有时候他也会出现一些生理反应，心里面会有种种欲望，但是他很清楚自己终究和别人是不一样的，他心中有着更多的追求，因此在他想象之中，情欲不应该成为自己的羁绊，在这样的情况之下，他直接强硬的将种种一切给斩断。

如果沉迷在这一些情爱之中，他很清楚，终有一日自己会受到种种羁绊，而不能像是现在一样毫无顾忌放手施为。

现实世界和众神世界之中有着太多太多的诱惑，他毕竟不是圣人，未必能够把持得住自己的本心，因此徐洛这个时候，只能以强大的定力，让自己不陷入到这些红尘乱欲之中。

只要一开始的时候，就没有经历过那些东西，自然就不能迷惑自己的本心，因为他无法确定当自己受到这一些红尘乱欲的影响之时，到时候能不能够确保自己不沉迷其中，而忘却了自己曾经时候的雄心壮志。

所以徐洛从之前的一个密闭的房间之中出来，此时站在人来人往的大街之上，看着这一些原本的时候衣着异常的简单，而且保守的众神世界的生灵，现在已经学会了现实世界之中的那一套，看着他们一个个穿着清凉，有的穿着吊坠衫或者是短裤短袖长裙或者长筒靴高跟鞋之时，他有一种时空错乱的感觉。

就好像自己这个时候真的生活在一个现代大都市之中一样，明明这一些都是异界生物，但是现在她们的穿衣打扮跟现代社会之中的那些人类已经越来越相似了。

不得不提的是，荼磊真的非常精通营销。

这个小胖子，他终究最想要做的事情就是要挣大钱，所以他顿时就盯上了自由之城之中最为庞大的那一个消费群体，各个消金窟当然是吸引了一些豪客的。

可是在自由之城之中，那样的豪客终究只是少数，大多数人毕竟是普普通通的人，他们虽然手里面有一些闲钱，但是并没有想象之中那么多。

所以最终他还是朝着女性群体下手，在消费链之中本身就是女性大于小孩，小孩大于男人。

这些女性在自己的穿衣打扮上面，本来就非常的舍得花钱，哪怕是在这众神世界之中，这一个个的异族雌性也同样不例外。

不管是精灵，魅魔又或者是人鱼，没有一个生物不喜欢自己变得漂漂亮亮的。

而随着这一些女性将自己打扮的漂漂亮亮的之后，对于周围的一些男性的吸引力自然是呈直线上升的，而这就促进了整个自由支撑之中消费体系的增长。

看起来这一些衣物化妆品之类的在自由之城之中非常不起眼，毕竟单个虽然对于普通人来说也算是比较昂贵，可是对于那些在一个个销金窟之中一掷千金的豪客来说，这一点根本就算不得什么。

可是只有真正理解这个行业之后才会明白，这其实是一个无比暴利的行业，看起来单个利润也就那么回事儿，但问题是整个自由之城之中，上百亿的人口里边，至少有三分之一是潜在的客户，销金窟才能够接待多少个人，而这三分之一的人数里边，哪怕再打一个折，也有上十亿的人有着消费潜力。

而且众神世界之中的这些生物，和现实世界之中最大的不同，就是这是超凡显世的世界，所以这些人有更长的寿命，也就意味着这些潜在客户能够当自己的客户很多年的时间，意味着从这些人身上能够赚到更多的钱。

当然了，对于荼磊，做的这些营销手段，徐洛从来不理会，荼磊其实对于钱财并不怎么看重，他更加享受的是赚取钱财的这一个过程。

这个小胖子虽然看起来没心没肺的，但是徐洛也知道，他其实也有一个变强的心，要不然的话他就不会每日躲在城镇大厅之中拼命的吃东西，想要在自己的身体之中积攒大量的能量，让自己终有一日变得强大起来。

对此徐洛也爱莫能助，荼磊跟他毕竟走的不是同一个体系，在这样的情况之下，哪怕他想要帮忙，也根本就无从下手。

他能够给荼磊一些资源上的帮助，但是本身荼磊执掌着自由之城，他的分红就不是一个小数目，在这样的情况下徐洛能够给他的帮助，事实上也是寥寥无几的。

战斗，或者别的方面他爱莫能助，众神世界，不是拥有资源就可以的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70913746"  chaptername="第一七六章  安排">加入书签</a>
</div>
