    三日之后，不灭的全新肉身终于是完成了，今日便是融合的时候！之前所有做的一切其实都是为了这一刻，这一步要是没有完成，那么将会造成难以想象的后果，融合肉身的难度等于就是将自身精神体抽离强化之后再次注入到体内一般，这个过程中，一定是不可以有着任何的干扰的，一定是要作者一次成功，若是一次不能成功的话，那么对方的心中必然会有胆怯！“这三天我可算是及爱你给你的肉身彻底的完成了，你的这一具全新的肉身甚至可以说是我这一生最高的杰作！”

    “上天对我还真是不错啊，竟然是让我真正的完成了我心中最完美的杰作，这一具肉身气息沉稳，若是不仔细感知的话，那是根本就感知不出来的，修长的身形，俊美的容颜，不灭原本那是一个极为粗豪的汉子，看到如此英气勃勃的身躯，他都是不敢相信自己的眼睛的，这竟然就是自己吗？这难道不是做梦吗？”

    “这当然不是做梦了，这就是你的肉身了，一旦你的精神和这个肉身融合之后，你将会得到真正强大的力量，而到了那个时候，你便会知道，这真正强大的力量究竟是一个什么模样，只是要完美的融合的话，并不是那么的容易的！“嗖”飞龙直接是取走了不灭的一滴鲜血，这一滴鲜血直接是注入到了这一具肉身的体内！很快的，这一具肉身仿佛是被开启了一般，竟然是爆发出了最为惊人的力量，这一份力量竟然是如此的霸道，但并不会让人觉得这一份力量是多么的强悍！

    这一具全新的肉身竟然是可以将力量的控制做到这个地步，这自然是一件十分了不起的事情了，若是从前的不灭的话，那是绝对做不到的，而更让不灭吃惊的是，这一具肉身此刻竟然是爆发出了最为惊人的力量，当不灭反应过来的时候，他已经是身处在一个秘境中，不灭曾经去过很多的秘境，但是这样的秘境，还是极为的少见的！

    一般来说，这秘境中，那都是有着力量的出现的，多少这些可以不用理会，但是一定要有，可是如今的这个秘境中，竟然是没有任何的力量！这个秘境很快的就是出现了一丝的波动，他看到了从前的一些事情，这些影像中出现的男子竟然是自己！这怎么可能呢？

    “你千万不要觉得这是十分奇怪的事情，这影像中的男人其实就是你，你难道就一点儿都不想知道，你这全新的肉身，我究竟是怎么打造的吗？他的原始模样究竟是什么，难道你就真的不想知道吗？你应该是知道的吧，这天下所有的肉身那殴打hi有着初始的模样的，而这些初始模样的肉身和他们自己那都是有着一些联系的，若是没有联系的话，那么自然是不能产生共鸣，不能产生共鸣的话，这一具肉身自然也是没有了任何的用处！“

    “好了，我就告诉你好了，你的这一具全新的肉身便是你的前世，你可知道你的前世究竟是什么人吗？你的前世其实是异族的第一战神，若是说起地位的话，那可是比我高多了，我在你前世的面前那都是一个晚辈，你可知道，为什么你的功力到了这一刻的话，竟然是没有了一丝的进步了吗？那是因为你从诞生之时开始，就一直是在和天族之人战斗！“

    “你的实力其实是无比的强大的，可是在轩辕氏和蚩尤的面前，你是一样的不堪一击，在多年的战斗中，异族那是变得越来越强了，难道你自己都是一点儿都不好奇吗？为什么人人都是不能穿的异族战甲，你确实可以完美的使用他的力量呢？这就是因为这异族战甲原本就是属于你的战甲，在最后一次战斗之后，你终于是伤重而死，在即将陨落的时候，你的前世将自身的力量分作两部分！

    其中的一份便是现在的你，而另外一份则是变成了你现在看到了全新肉身了，在经过了这么多年之后，这一份力量终于是要还给你了，为了得到这一具全新的肉身，其实我也是花费了不少的功夫了，不过现在看来，这一切似乎都是值得的！其实，我在寻找肉身的过程中，就已经是知道了，战神大人将自己的这一份力量完好的封印起来了！

    原来他一早就知道，这一份力量日后一定会有重新使用的时候，只是没有想到，这一等就是足足等待了千年的时光，好了这剩下的时间就交给你了，我知道你是一定可以做到的，这原本就是属于你的力量！“

    “如此强大的力量，自己自然是十分想要拥有的！“对于不灭来说，这一次的融合其实过程那是十分的简单的，那就是战斗，不断地战斗就可以，只要自己此刻将这一具肉身打败之后，那么这一具肉身自然会认可自己为主人，”

    “我知道你是一定会来的，只是你可真是让我等待了很久了，此刻你也应该是知道了，你就是我，只有你我的力量完美的融合在一起之后，咱们的力量才能真正的觉醒，而你真正的力量一旦觉醒之后，想要激战长安的话，那都是十分容易的事情！来了，在经过了千年之后，我倒是要看看你的功力究竟是强悍到了什么地步了，你也应该是知道的，只有真正的强者，才能使用我的力量，而想要得到我的认可，这可不是容易的事情！”

    “你说的这些我全部都是知道的，你放心好了，在经过了这一千年之后，我的功力那是变化了很多，你我的目的从来都是一样的，那都是为了变成强者，只要是可以变成强者的话，那么不管是做什么，付出什么代价，这都是可以的，你我的时间就剩下三天了，在这三天的时间里，我一定会让你变成强者的！”整整三天的时间，这两人那是一直都是在战斗的，竟然都是不知疲倦的那种，是的，都是到了这一刻了，他们两人已经是把该做的能做的都是做了！

    那么现在还剩下什么呢？便是享受战斗了吧？是的，身为战士，可是他们两人在这么多年中，竟然都是没有好好的享受过战斗究竟是一种什么样的感觉！而此刻，他们两人的脸上竟然是有着淡淡的笑容，他们两人那是在享受战斗，这一刻，其实早就应该来了，不是吗？

    长安其实也是在感知着这一份强大的力量，这一场战斗虽然自己那是没有看到，但是这一定是可以认真的感受到的，一个修炼者究竟是不是认真的，自己其实是可以感知出来的，这个不灭为了战胜自己，那一定是吃了很多的苦了，不过，这一切都是值得的，

    看来，这已经是到了最后一招的比试了，这两人在连续激战三天之后，就算是有着无限的力量，那么也会感到疲倦的！“看来，此刻你我就剩下最后一招的力量了，究竟谁是王者谁是坐骑，马上便是可以做到了，你我之间的战斗马上就是可以达到最后一刻！”

    这不灭和他的新肉身也是他的前世，此刻都是将自己的力量集中到了一点之上，这已经是他们此刻最后的力量了，“看招，最强冲击！”这一招竟然是爆发出了最为惊人的冲击，这一片结界此刻终于是出现了一丝的扭曲，在扭曲之后便是震动，而且是极为强力的震动！“轰”的一声巨响之后，这一片秘境纵欲是轰然碎裂！而这两人此刻终于是身受重伤！

    此刻的他们也是早就没有了多余的力量了，在连续激战三日之后，他们已经是没有了最后的力量，他们全部都是脱力了，“哈哈哈，你可真是厉害啊，真不愧是我，若不是我的话，你也不能做到这一步的！我就知道最后你是一定可以完成的，这天下除了你之外，旁人那都是做不到的！

    “这是自然的，你不是也说了吗？我就是你，你就是我，我此刻已经是没有了多余的力量了，我啊，终究还是输了，事实证明，这个王者终究还是你！”

    “你错了，若不是你的话，我的力量和潜力也不会爆发到如此的地步，我能变成这样，其实那是要好好的感谢你的，可是你可知道，我如今其实也是没有多少的力量了，我的力量此刻便是要全部传授给你了！只有你才能完美的驾驭我所有的力量，在经过了这么多年之后，我终于是可以完成我的心愿了！”

    “这一番战斗之后，我算是可以光荣的隐退了，只要你有了我的这一份力量之后，那个什么谢长安自然不是你的对手了！”

    谢长安的实力此刻已经是百年的极为的强大了，而此刻他的冥想也是已经结束了，这他和不灭的战斗终于是要再次开始了！这两人的力量此刻那是达到了一个极致了，在闭关之后，这两人的力量算是再次提升了不少，“此刻，我已经是把能做的事情都是全部告诉你了，该做的我全部都是做好了，至于结果如何，其实你也是不用放在心上，一切顺其自然就好了！”

    就算是实力强大了，难道战斗就可以赢吗？其实这也是不一定的事情，不灭自己其实已经是很清楚了，因此，他此刻的内心那是变得十分的平静，只要全力去战斗的话，其实结果真的就没有那么重要了！

    对于这第二次的战斗，异并没有再次出现，这是不灭的战斗，自己不能永远都是跟着他的！“我知道你是一定会来的，怎么样？在经过了这七日的修炼之后，你的实力果然是变强了很多了，看来这一战的结果最后那是一定会变得不一样了！”长安此刻那是十分的安静，周身的力量并没有一丝的外泄，原来在经过了一周的冥想之后，这个男人对自己的力量和气息的控制那已经是达到了一个极致！

    “你说的不错，我的力量在经过了这一周之后，那是变得十分的强悍，你我之间的这一战那是一定要分出一个胜负的，我的师父牛冲天是你害死的，为了我的师父，这一战，我也一定要打！就算是打不过我也要打！”

    打不过也要打吗？这个男人的身上竟然是有着一种孤勇，为了达到自己的目的那是什么苦难那都是可以承受的，“好，既然你都是说到了这个地步了，那么你还不赶紧拿出你真正的实力吗？怎么？难道你你的实力真的变强了，因此，你的门主这一次是没有跟过来吗？哈哈哈，真是有趣啊，我还以为你就是你门主的一条小尾巴呢，来吧，让我看看你究竟是有着什么样的实力！”

    “我就是我，只要这一战我是赢了之后，那么我在暗杀门中的地位便是会不一样了，更不用说你害死了我很多的精英弟子，这些弟子全部都是我一手培养出来的，可是这些任全部都是毁在了你的手上了，你说这样的事情若是放在你的身上，你要如何做呢？我觉得若是你的话，说不定做的会比我更加的厉害！”

    “我身上的污水很多，其实多一点少一点，对我来说那也是没有任何的关系的，对于这些谣言，我从来都没有证实过，那是因为我觉得这根本就没有这个必要，可是今日，我实在是忍受不住了，我一定要告诉你，你师父根本就不是我害死的，我对你师父那是一项都是十分的敬重的！虽然是相见的时间很晚，但却将彼此看作成了好友，而且还是相交多年的好友了！”

    “我知道，此刻我不管说什么，你都是不会相信的，这样好了，等着一战结束之后，我就会告诉你，真正害死你师父的任究竟是谁！”

    这两人那都是以刚猛的拳法开始，这是近身战斗，这样的战斗方式其实也是长安一直喜欢的一种方式，“哈哈哈，真是太好了，真是没有想到啊，你的基础能力竟然是提升到了这个地步，看来，你我单单使用基础招式便是可以分出胜负了呢？”

    “这怎么可能呢？若是你这个男人这么容易就可以解决的话，那么我也就不用花费这么多的功夫了，这基础拳脚不过就是一些前菜而已，区区的热身，你应该是不会认真的，马上你就会知道，我已经是变得和从前不一样了呢？“不灭一记凌厉腿法朝着长安狂攻而来，而长安则是不断地后退三步，及时避开了这一招，身旁的巨石轰然碎裂！

    这一招看起来还真是不错啊，“你的这一招真是不错啊，这一招究竟是怎么学会的，究竟是什么人教你的，之前的话，你可是绝对不会这样的招式的，但是很可惜啊，这样的招式，你依然是无法伤到我的，我是有着相当不错的肉身强度的，其实我已经是知道了，你在这一周的时间，那是已经拥有了最强的全新肉身，为什么你我交手的时候，你就是不愿意使用呢？难道你认为我这样的人没有资格做你的对手吗？”

    “恰恰相反，你这样的男人是我认可的男人，你若是不够强大的话，我也不用花费这么多的功夫了，只是这样的好东西，不能一上来就使用的，我担心，我若是上来就使用杀招的话！那会将你全部击杀的，你之前不是说要告诉我，究竟是什么人将我的师父害死的吗？就为了这一点，我也是不会让你死的！”

    长安心中了然了，“你这个小子还真是会想啊，原来你从一开始想的就是这个主意，这倒也不错，好，既然你不愿意使用你的真正力量的话，那么我逼迫你使用出来，看招！”长安陡然之间那是变招，这男人的招式此刻顿时是变得极为的诡异！

    这原本是直接刚猛的拳法，可是此刻竟然是变得极为的诡异，这刁钻狠辣的角度，所有的人哪都是想象不到的！“好你个谢长安啊，你的拳法竟然还有着这样的力量吗？我明白恶，你打算是用这样的拳法将我重创！但是这是不可能的事情，其实这一幕七日之前那不是已经发生过了吗？七日之前你应该还记得吧，你说和我交手的时候，根本就不需要进攻，仅仅是依靠防守就可以了！”

    “这原来是这样的感觉吗？说真的，这样的感觉那是真的很不错啊，不错不错！这看来就是你傲气的资本了，自然了，有了这样的力量的话，那么自然是可以傲气了，来来来，既然你是这么想要知道我的实力的话，那么好，我便是要让你见识一下我这些日子修炼的成果，而事实上，我原本就是这么打算的！”顿时不灭的身上爆发出了一阵惊人的光芒，这个男人的力量终于是爆发了吗？

    此刻这两个男人的战斗已经是变成了浑厚无比的力量之间的比拼，这已经是舍弃了所有的招式了，就是全部的力量就可以了，单纯的纯粹的力量，才能体现出这两个男人的强大力量！这浑厚无比的冲击波，竟然是如此的强悍，不，当功力到了这个地步之后，其实已经是不需要任何的招式了，就连这单纯的冲击波竟然都是如此的厉害吗？

    这样的战斗方式简直就是平推啊，不讲任何的道理，只有实力才是最重要的，除了实力的话，那么任何力量其实都是没有用的！但需要注意的是，这平推战斗法，其实是极为的耗费自身功力的，若是自身功力不足的话，那么是绝对不能贸然使用这样的法子的，不然的话，不用等这个战斗结束，其中一人必死无疑！但此刻的不灭和长安功力那都是相当的！都是达到了归元级！

    “哈哈哈，门主和我说你这个男人是天宗这么多年以来，除了轩辕氏之外最强的男人，起初这样的结论我是不会相信的，可是此刻，我是真的相信了，我此刻明明都是拿出了真正的实力了，可是竟然依然便是你的对手！你这个男人的实力当真是十分的强大啊，甚至都可以说是深不见底的，难道说这就是冥想之后的结果吗？”

    “真是让人高兴啊，为什么这么强大的实力，我此刻竟然才是第一次知道呢？好啊，就算是我此刻才刚刚知道，但我总算是知道了，我这人啊，一向都是只会看重结果的，至于究竟是什么样的过程，其实并不重要，长安，我是你认可的男人，但是你又何尝不是我认可的对手呢？”

    这两个男人其实对于招式的理解，已经是超越了所有的人了，这样的战斗其实能打到这个地步，这已经是很不容易的了，但是他们两人此刻真的是在享受战斗，这战斗啊，那是只有修为深厚之人才能做的事情，若是功力不够的话，这漫长的战斗，就只能是一种绝对的痛苦了！

    “小子，你以为我是什么人呢？我是天宗宗主，虽然我自己根本就不愿意让旁人这么喊我，但这就是事实！对付你的话，我已经是不想再使用平推了，我就使用拳法好了，单单的碎石拳便是可以讲你击杀！“

    “碎石拳吗？怎么都是到了这个时候了？你竟然还是对自己的拳法如此的自信吗？我知道你的拳法那是经过了很多的战斗打磨才有了今日的模样，可是你也应该知道，此刻的我，已经是和从前不一样了！“

    “轰“这是对拳！强悍无比的冲击波直接是让这一片空间发生了扭曲！这两个男人的拳法那已经是这时间最强的拳法了！”砰砰砰“这两个男人的拳也是打到了极致，这已经是舍弃了所有的招式！”不错不错，你我之间的拳已经是到了最后的关头了，看来只能是用这最后一招来做一个了结了！“

    “不如我们来预测一下这样的战斗结果好了，看看这最后的结果究竟是怎么样的？“飞龙大祭司和异两人自然是知道战斗已经是到了这个时候了，很快就是要到最后了，这两人其实等待了这么久了，那是真的有些无聊了，不然的话，他是绝对不会玩这样的花样的！

    “哈哈哈，大祭司真是会说笑，难道您不知道吗？我这人的预测能力一向都是很不好的，只要是我说的战斗结果至今为止都是没有一次是准确的，因此，人家都叫我大嘴巴，我自己知道这一点之后，那也是不愿意再开口了！可是，你此刻竟然是让我来预测，你还真是什么都不怕的是吧？“

    “异。你这个男人的能力我是知道的，你强大的很，而且你有着极强的预测能力，至于结果是怎么样的，其实你也不用担心，大家只要开心就好了，随便说，想怎么说都可以！“

    “既然是这样的话，那么我只能是说，这个战斗的结果，最后胜利的一定是长安，大祭司，你也应该是知道的，长安这个男人的实力那是十分的强大的，至今为止那都是没有拿出真正的力量，而且这个男人虽然一直都是在使用冲击波来攻击，可是这个男人的力量并没有任何的损伤！反而他自己的功力那是越发的浑厚了，这一点，你也应该是知道了！“

    “不灭这个男人虽然是得到了全新的肉身，但是可惜的是，这个男人的天赋毕竟是在那里的，就算是有着极强的肉身，但是他的天赋可能都是不能使用五成而已，最多只能是发挥出四成，这已经是他的极限了！当然了，我希望，这一次这个男人可以让我满意一次，毕竟，为了让他变强这件事情，我是花了很多的功夫了，若是最后依然不能让我满意的话，那么我自己那是真的不知道要说什么了！“

    “异，你身为暗杀门门主，需要做的事情还有很多，你此刻已经是为了这个男人做了很多的事情了，可是这个男人的天赋只能是这样的了，就算是这个男人失败了，其实这也是和你没有任何的关系了！至于我若是预测的话，其实也是长安赢！我原本对这个天元大陆那就是十分的喜欢的，这里一向都是出强者的地方，在过去了这么多年之后，我是真的没有想到，在过去了这么多年之后，这个天下竟然是可以出现这样的年轻高手！”

    “若是可以的话，我还真的是想要和他激战一次，这个男人终于是成功的让我想起了修炼究竟是一种什么样的感觉，这样的感觉就好像是我刚刚神功大成的那一年，那一年我是多么的强大啊，这样的感觉我已经是很多年都没有过了！身为战士的热血，我已经是沸腾了！”

    “还是算了吧，和这个长安战斗的话，那会没完没了的，其实也是十分的让人头疼的！”异说道。而且大祭司的功力已经是和顶峰期不能比了，这位前辈也应该是异族现存的唯一先辈了，自然是泵让这个男人出现任何的差错的，不然的话，自己岂不是真的成为了罪人一般吗？这门主啊，虽然是地位尊贵，可是需要操心的事情那也是有着很多的！

    “哈哈哈，小子，你也不用担心，我不过就是这么说说而已，我自己究竟是一个什么情况，其实我自己那是十分的清楚的，我此刻自然是不能在动手了，你自己也是知道的，我自己那是有很久都没有战斗了，我从前的那些个招式心法那也是遗忘的差不多了，我若是出手的话，说不定都不一定可以回来了，想想的话，其实这样的事情那是真的很无聊的！”

    大祭司飞龙的传说终究还是成为了传说，看看他自己此刻那已经是变成了什么模样了，若是真的交手的话，自己会完蛋的，因此，在这个时候，自己还是好好的做一个观众的好，这台女侠已经不是自己的天下了而且自己那是经过了这么多年之后，才好不容易从这无数的战斗中抽离出来，难道还要回到过去的日子吗？

    异顿时是放心了，这样就很好了，若是这一场战斗赢了，那么自然是什么都好说的，可要是败了，他一生的英明岂不是要毁了？异族之人最是看重自身的荣誉，那是绝对不允许任何人去破坏的！

    而长安对于这样的预测其实没有任何的兴趣，他和不灭的战斗此刻终于是到了最后了，此刻这两人那都是变得十分的狼狈，在经历了这么多的战斗之后，他都是没有这么的狼狈过，从前的不算啊，这经入到归元级之后，这么的狼狈，还是真的第一次呢，不过现在看来，这也是一个很不错的体验，不然的话，自己的势力那是不可能再次提升的！

    不灭的脸色此刻那是无比的难看，真是没有想到啊，自己都是拿出了所有的力量了，竟然依然不是长安的对手，这个男人当真是天赋异禀吗？那是遇强则强，和这个男人的战斗对于自己来说那是真的十分的痛苦的，自己那是真的忍受不住了，为什么自己一定要发起这样的战斗呢？看看自己此刻那都是变成了什么样子了，若是再打下去的话，自己最后一定会重伤的，而此刻，自己已经是达到了最后关头了，就算是自己想要认输，这都是不可能的了！

    “你我之间的战斗，终于是到最后了，你我也是没有多余的力量了，小子，你能和我战斗到这个地步，真是不错啊，你的全新肉身的力量真是强大，我从来都是没有见过你这样的男人，好吧，你这样的男人，是我认可的，我就要用最后的力量将你干掉，我知道，这是我最后的任务，这也是我唯一能做的事情了！”

    天空此刻那是一片的寂静，谁也不知道这中间那究竟是发生了什么，但是唯一可以肯定的是，不灭和长安的战斗那终于是有了一个结果，不灭阵亡！即便是这个男人拿出了所有的功力，那最后还是不如这个长安，但是面对这样的结果，不灭自己其实是十分满足的，他能和这样的一个男人交手，其实已经是很好很好的了，在他的身上，不灭那是真的见识到了什么才是真正的力量！

    只是此刻，他依然是有着一个心愿未了，“这一战是我输了，都是到了这个时候了，难道你都是不能告诉我，究竟是什么人害死了我的师父牛冲天吗？”都是到了这个时候了，他依然是没有忘记这一点！

    “好吧，那我就告诉你好了，你师父牛冲天那是你最敬重的门主异害死的，其实你一直都是这个男人手上的棋子而已，不单单如此，你更是被这个男人洗脑了，你其实真正的性子那是十分的正直地，在这一点上，倒是和你的师父十分的想死，你对于异这个男人的很多做法，那都是不能认同的！不过，此刻的你就算是知道了这一点，其实那也是什么都不能改变的！”

    此刻不灭的脸色十分的奇怪，似乎对于这个答案他的心中早就是知道了一样，“果然如此，你说的对啊，我此刻自然是什么都做不了了，你可知道吗？因为这一战，我的记忆那也是彻底的恢复了，我做不了的事情，但是你可以帮助我去完成啊，这是我最后的心愿了，我知道，你是一定可以好好的帮助我是，是吗？”

    “你怎么就能肯定我是一定会帮助你的呢？难道你是忘记了吗？刚才咱们还是对手呢，你这么和一个对手说话，这应该不是好的吧？”其实就算是不灭不说，异这个男人长安那也是不能放过的，但是长安此刻那是真的想要知道这个男人那是怎么想的？

    “我知道你是可以的，和你交手之后，我已经是知道了你究竟是一个什么样的男人了，我的这个要求交给你，我自然是十分放心的，至于我是怎么想的，其实这也是十分简单的，你我交手两次，难道还不能算是朋友吗？”

    “难道我这样的人真的是不能成为你的朋友吗？“朋友吗？既然都是这么说了，那么长安还有什么说的呢？”放心就是，我这人从来不会辜负朋友的，我啊，最爱的其实就是朋友了，但是我的朋友组后那都是没有任何的好下场！“

    “都是到了这个时候了，你还这么说吗？你这个男人可真是一个有趣的男人啊，可惜，我们相识的时间太短了，不然的话我是真的想要和你好好的喝一杯，能和我喝酒的人，自然全部都是我的朋友！“

    “总会有机会的，好了，我答应你的事情我是一定做到的，这一点，你自然是可以放心的！“在得到了满意的答案之后，不灭这个男人终于是陨落了，他这个男人的一生那都是在追求力量，而现在看来，他也是确实是得到了强大的力量，也是和天宗宗主激战过了，这其实已经是很好很好的了，至于遗憾哪就是没有将异那个男人击杀！

    “看来咱们两人的运气哪都是不错的，这个不灭不管是得到了多么强大的力量，最后还是失败了，这其实也是正常的，你也不用觉得难过，只是这个不灭毕竟是你一手培养出来的，就这么让他死了，说真的，难道你就不会感到一丝的难过吗？“大祭司飞龙说道。

    “我已经是把我能做的事情都是做好了，而且此刻真正伤心难过的却不是我，是另外一个人，此人这些年那一只都是在闭关隐居，就连这精英团的事情，都是不怎么理会了，但此人在隐居了这么多年之后，难道就真的不应该出山了吗？要是因为这个男人的话，不灭的位置怎么就会这么的尴尬呢？“

    大祭司点了点头，“我知道你说是是什么人了，难道便是狂刀那个男人吗？真是没有想到啊，在过去了这么多年之后，我竟然还能听见狂刀这个男人名字，我一直以为这个男人已经是陨落多年了，没想到啊，他竟然是选择了隐居，难道当年的旧伤还是没有好吗？“这狂刀啊，才是精英团真正的团长，只是这些年他一直都是在隐居疗伤！

    这个男人的身上那是没有一块好地方了，经历了无数的战斗，自然也是有着诸多的伤痕！这些旧伤给他造成了极大的伤害，昔日这个男人那是和大祭司齐名的高手，被称之为异族的双王牌！可是看看现在，这两个男人那都是隐居了起来，似乎这外界的一切都是和他们没有了任何的关系一样！

    狂刀隐居的地方那是一片茂密的竹林，这一片竹林是他自己亲手种下的，他曾说竹子其实就是他自己，不管是经历了多少，这个男人最后都是会百折不饶的！“这么多年不见，我还以为你小子已经是死了呢。真是没想到，你竟然是在这么好的一个地方隐居，你我是多年老友，你怎么都是不来见见我呢？“大祭司飞龙和狂刀的交情不错，在知道老友并未陨落的时候，他第一时间就赶来看看老友了！

    “老友来见我，我自然是十分高兴的，既然来了，那么就进来吧！“在经过了这么多年之后，这狂刀的功力倒是越发的强悍了，此人身材高大，身穿玄衣，面容十分的刚毅，可是眼神竟然是有着一丝的灵动，这个男人的五官其实不过就是一般而已，最美的便是这一双眼睛了！此人爱干净，不管居住的环境如何，他总是可以把自己收拾的十分的干净，这是他多年就养成的习惯！

    “我是真的没有想到，你我竟然还有着见面的这一天，很多年前我一直认为你是陨落了，现在看你是好好的，我自然也就放心了！“

    “我也想要隐居下去，但是不灭死了，我就一定要出关的！“

