    第二百六十八章数学怪人

    忽然，秦元清怔住了。

    疑惑着看着一个大汉，其他人都穿戴整齐，打理地清清楚楚，可是大汉却是不敢恭维。

    不修边幅的胡须爬满了下巴，稀疏的卷发像狗尾巴草似的向后耸拉着，虽然造型和舒尔茨的头发倒是有几分相似，但表现出来的却是截然不同的两种风格。

    再看他身上所穿，穿着一条破旧的牛仔裤和衬衣，那衬衣都褐黄褐黄的，还散发着一种异味，也不知道多久没有洗了。

    这是哪里来的乞丐，怎么跑进来了？

    可是不对啊，这大汉一看就是外国人，很有可能是毛熊，人家当乞丐也不会来华夏而是去西欧，那里可比华夏繁荣得多了，福利也好，乞丐都能吃好喝好的，不然的话中东的难民们怎么会纷纷前往欧洲呢。

    还有这大汉还是和怀尔斯他们一块，很显然并不是乞丐啊。

    法尔廷斯看到秦元清疑惑之色，微笑地介绍道：“秦，这一位是格里戈里·佩雷尔曼，他是一位充满才华的数学家，庞加莱猜想就是被他给证明了！”

    “佩雷尔曼是一个比较个性的家伙，不过你别看他这样，虽然他看上去好像是个难以接近的家伙，但只要问他一些数学问题，他就会非常耐心地回答你，态度好得让人惊讶！他以前在斯杰克洛夫数学研究所工作，他的同事们对他没有不称赞的！”法尔廷斯说道。

    格里戈里·佩雷尔曼！？

    秦元清不由再仔细打量这位大汉，眼中有着疑惑、不解、惊叹、赞赏之色，脑海之中不由浮现关于格里戈里·佩雷尔曼的资料。

    佩雷尔曼出生于1966年，是一位犹太人，俄国数学家。他从小在数学上展现非凡的天赋，1982年仅仅进入中学三个月，他就参加IMO并获得金奖，他是IMO第一位有史以来满分42分金奖获得者，开创了记录。当时美利坚一所大学就邀请他去上大学，为他提供丰厚的奖学金，可是他拒绝了赴美深造的邀请。中学毕业后佩雷尔曼免试进入圣彼得堡大学数学系学习，大学二年级时就选择了数学中最复杂的研究方向——微分几何学。

    他的同学是这样形容他的：他像外星人一样聪明，对所学的专业都很精通;在学习上，他很乐意帮助大家。一个叫格奥尔金那维奇的同学回忆说:“他只按他喜欢的方式生活。他对自己的外表漫不经心，经常拎着一个装满书的破袋子，穿着一件磨出洞的衣服，头发长长的也不去剪。他不吸烟，也不喝酒，是个乖乖仔。大学几年，他和我们除了数学什么都不谈。尽管我们身边都是这方面的优秀人材，但毫无疑问，他更出色。

    1993年佩雷尔曼前往美利坚做访问学者，在这期间他解决了多个数学难题，其中包括著名的“灵魂猜想”。其成就引起了美利坚数学界的关注，加州大学伯克利分校、斯坦福大学、麻省理工学院、普林斯顿大学等一批著名学府高薪聘请他任教，但都被他谢绝了。他选择了回到了动荡不安的俄国，单单这一点上，佩雷尔曼就强过很多出国留学然后嫌弃祖国的人了。

    佩雷尔曼从1994年就回到杰克洛夫数学研究所工作。据佩雷尔曼的同事阿夫杰伊说，“他虽然性格有点孤僻，但待人友善。无论对朋友还是同事，他都很友好。不过，当他得知有人滥用所里的科研经费时表现得非常气愤。他十分鄙视那些在学术上弄虚做假者。“由于他在数学上的成就，欧洲数学会于1996年给他颁发“杰出数学家奖“，但被他拒绝。

    当然更有意思的是，2002年~2003年佩雷尔曼在网站上张贴三篇论文，成功破解了数学界七大难题之一的“庞加莱猜想”，此事震惊整个数学界。专家们认为，这一难题的解决很可能在物理和其他领域上得到“激动人心“的应用，有助于科学家弄清楚宇宙的形状。后来，佩雷尔曼应邀到麻省理工学院、纽约大学、哥伦比亚大学等著名学府做巡回演讲，受到学界的广泛好评和媒体的跟踪报道。2004年斯杰克洛夫数学研究所推荐他当选俄科学院院士，但被他拒绝了。次年，他辞掉了该所的职位;从此，他就人间蒸发，不知踪迹。

    有人说，是因为佩雷尔曼气愤数学界的迂腐，他将论文张贴在网站而没有投稿给专业数学期刊，数学界不认可迟迟不公布验证结果，想要黑掉他的荣誉，他认为数学界已经不是曾经那个充满阳光的数学界，而是充满黑暗、罪恶的数学界。他不屑于与数学家打交道，所以他拒绝媒体给他拍照，对于像《自然》、《科学》这样声名显赫杂志的采访，他也不屑一顾。

    当然也有人将佩雷尔曼的话转达：“我认为我所说的任何事情都不可

    能引起公众的一丝一毫的兴趣”。“我不愿意说是因为我很看重自己的隐私，或者说我就是想隐瞒我做的任何事情。这里没有顶级机密，我只不过认为公众对我没有兴趣。”

    这是一个怪人！

    历史上都罕见的怪人！

    他对于飞来的横财没有丝毫的兴趣，对于荣誉也不感兴趣。2006年国际数学联合会决定将菲尔兹奖授予佩雷尔曼，但是佩雷尔曼面对这巨大的荣誉他却选择了拒绝。同时，他也拒领“千禧年数学大奖”那高达100万美元的奖金！

    有的人甚至带着阴谋论揣测，说佩雷尔曼并没有真正的证明‘庞加莱猜想’，他不敢接受采访，不做学术报告会，是因为他回答不上别人的提问，被人拆穿。

    但是对于这些留言，佩雷尔曼从未出来回应过。

    “佩雷尔曼教授，您好，欢迎来到华夏，欢迎来到水木！”秦元清在知道这位大汉就是佩雷尔曼后，兑换了一张中级俄语卡，一使用后，就用俄语和佩雷尔曼问候。

    “我早就不是什么教授了！”用俄语嘟嚷了一句，佩雷尔曼还是和秦元清握手：“你是一个真正的数学家，你的论文我都有看了，不得不说充满着才华，难怪格罗滕迪克冕下将他的手稿赠与你！”

    秦元清倒是没有想到，这位特立独行的怪人，竟然还如此尊敬格罗滕迪克，尊称其为冕下。

    “秦，佩雷尔曼这家伙是自己坐火车来的，还没有住的地方呢！”法尔廷斯说道。

    秦元清看到佩雷尔曼背着一个破破烂烂的背包，顿时明白怎么回事，就笑道：“我这就安排一下，大家也有一段时间没见了，干脆我来做东，请你们品尝一下我华夏的美食。”

    其他人自无意见，他先让人带着佩雷尔曼去酒店办理住宿，然后先是在酒店的一处幽静的地方请大家喝茶，等待着佩雷尔曼下来。

    “各位，我的家乡是有名的茶乡，这种茶叫作大红袍，大家尝尝看！”秦元清泡了一泡大红袍，然后介绍道，还亲自给大家示范怎么喝茶。

    这几年每次回老家，秦元清都会采购一批茶叶，或是送人，或是放在办公室供大家喝，或是自己喝，慢慢地也养成了爱喝茶的习惯。

    而不远处，秦元清的学生们一个个都激动得不得了，他们还是第一次见到这么多数学大咖，每一个都是菲尔兹奖获得者。

    甚至于，连在数学界成为传说的佩雷尔曼都在场。

    “你们看看，那佩雷尔曼教授整理一翻，变得好帅啊！”

    “还有法尔廷斯，他也是一位传奇！”

    秦元清的学生们，有的之前已经见过一些菲尔兹奖获得者，有的是没见过。至于去年才到秦元清麾下的，更是没有见过这么大阵仗的。

    而当丘成桐和陶哲轩到来的时候，基本上可以说，菲尔兹奖自成立以来所有的获得者，还活着来了有一半了，没有来的就是不在这个领域或者有更重要的事情。

    泡了一下茶后，直接酒店的宴客厅，点了一桌好菜，秦元清主动担起解说，介绍着各种各样的名菜。

    “秦，杨·米尔斯方程通解通过超算验证，结果准确无误，可以说杨·米尔斯理论和强电统一理论你完美的解决了，恭喜你！”威腾笑着说道。

    对于数学家而言，只要解决了杨·米尔斯方程解的存在性和通解，那么验证质量间歇、强相互作用与电磁相互作用的问题解决这两篇论文的验证就轻松了。

    可以说，虽然数学界还没有发出承认秦元清确实解决杨·米尔斯理论和强电统一理论，但是那只是时间问题，这次报告会不久后，也许不用一个月就会得到认可。

    “这些研究机构，太官僚了，验证来验证去，呵呵~~”佩雷尔曼忽然开口说道，讥讽了一番。

    在他看来，既然论文出来了，那么就是证明出来，除非你能提出存在逻辑错误或者大错误，不然找不到问题就要认可，哪里能够因为看不懂然后一直拖延。

    看不懂，那是你水平问题，而不是写论文的水平问题，

    “秦将论文写得那么清楚，要是我，所用篇幅可以压缩一半，很多东西其实不需要说得那么清楚。”佩雷尔曼说道。

