
　　反正陆恒不知道去了哪里？她在虞城等他也等得很累，不如早早地去找她。

　　在傅芯起了这个念头的时候，易南赶到，把她救了出来。

　　也是这个缘故，那晚，她和易南发生了关系。

　　所以，傅芯对苏安安说，她不怪易南，是易南救了自己。

　　现在，傅芯说要搬离花店，易南怎么会不担心。

　　上次的意外，是易南的失误。他刚好有事情，去了自己外婆那边，迟了十分钟送傅芯回家。

　　傅芯回去的路上，易南觉得不安全，他每天是自己亲自跟着傅芯的后头，保护着她。

　　在他赶过来的时候，看到傅芯被几个混混逼得角落上，愤怒极了。

　　傅芯不是霍笙的亲人，霍笙保护她，也有个限度。对易南来说，傅芯是自己最在意的人，见着傅芯差点被他们毁了，他直接把人剁了双手。

　　这件事情一发生，传到开发商的耳朵里，他们是明白人，知道一家小小的花店背后的势力不简单，虽然很想拆掉这个地方，但是没有轻易地再出手。

　　易南不想自己暴露，他只要傅芯安然无虞。

　　“没有。”傅芯解释道，“你没发现吗？这里因为拆迁的关系，大家都搬到外面去。外面的人也不会到这里来买东西。”

　　傅芯一说，易南反应过来。

　　当初他被傅芯赶出花店，他担心傅芯的一日三餐，让许明把餐馆开到花店的花店，根本没有想过有没有生意，亏不亏本的问题。

　　“嗯。”易南同意傅芯的话，“搬到哪里去？”

　　问了傅芯说的地址，易南先过去看看，把该安排的安排起来。

　　在屋子里，易南疑惑地看着许明递上来的红本子，他翻开本本一看，上面写着他和傅芯的名字，还有他和傅芯照片合影。在本子的最下面盖着虞城民政局的章。

　　“哪来的？”易南问道。天籁小说网

　　结婚证上他和傅芯的合照一看就知道是ps。他是很想和小芯结婚，让她的名字冠上自己的姓氏。可是一份假证，他不想要。

　　“民政局。”许明笑着回答道。

　　易南抬起头看他，不喜欢许明的玩笑。

　　“哪里办的假证？”

　　“假证？”许明一愣，“南哥，照片是我找人p的，可是这证件是真的！”

　　易南的照片是上次做身份证存着的底片，傅芯的一眼就看出来他平时放在皮夹里的那张。

　　“你不信拿着证件去民政局问问。”

　　“真的？”易南回道，许明说的话，他信了。

　　手底下的这群兄弟，能力还是很不错的。不管他们是潜入民政局，帮他偷章，领结婚证，还是他们买通了关系，帮他结的婚。

　　反正这手上的证件，他怎么看都觉得不错。

　　“不错！”易南抿着嘴，淡笑地夸道。

　　得了易南的夸赞，许明开心地说道，“南哥，祝你和嫂子新婚快乐。”

　　易南眼里的笑容更浓，“晚上，我请大伙吃火锅。”

　　“谢谢南哥。”

　　许明走后，易南躺在沙发上，不停地研究着手上的结婚证。证件上的傅芯青春活力，她的两颊肉嘟嘟地让他忍不住伸手去摸。

　　他看着，不由地将双唇凑到结婚证上傅芯的面容上吻了一口。

　　亲吻傅芯的照片，他以前就做过。

　　一手养大的女孩子长得越发地水灵漂亮，特别是她哭泣的时候，含着水雾的眸子盯着他看，不管他心里多恼，都忍不住地低头哄她。

　　明明是她惹了他，偏看到她愧疚的眼神，心里软得什么话都说不出口，还得对着她好话说尽。

　　想想，真是好笑。

　　她读书后拍的照片，不管是证件上的，还是生活中，他那里都会备上一份。

　　直到有那么一天，他看着她的笑脸，忍不住地去吻照片上的她。

　　在易南认真地吻着结婚证上的傅芯，门被打开，进来的傅芯瞧着他的手上的证件贴着正脸，她奇怪着，什么证件，易南需要这么近距离地看！

　　这红红的颜色，还有看得不真切的字，为什么她觉得是结婚证？

　　可是易南哪里来的结婚证？他结婚了？

　　傅芯疑惑地走近易南，听到他轻轻的笑声，还听到他温柔地唤着自己的名字，“小芯。”

　　傅芯停了脚步，他看到自己回来了。她索性出声回道，“你在看什么！”

　　易南愣住，他慢慢地将证件放下来，在看到傅芯走向自己面前，他连着将结婚证放进上衣内口袋。

　　“没什么。”易南哪里敢和傅芯说，自己的人把他们的结婚证给办好了。

　　他站起身子，傅芯一下子感到压力。

　　易南的人高，傅芯的出租屋小，他住进来后，一个人把整张沙发给占了，屋子里的空间也少去一半。傅芯抬起头看着走到自己面前的易南，她发现自己到易南胸口的位置和她到陆恒的位置，差不多。

　　她不由地打量着易南，为什么，他给她的感觉像是陆恒给的！

　　可能是自己背叛了陆恒，和易南发生关系，然后在心里强行地把易南想成陆恒，想减轻自己的罪孽。

　　“饿了吗？”在傅芯发呆的时候，易南伸手摸到傅芯的脸颊。

　　傅芯出了一身的汗，头发粘着脸上，易南将她的头发给弄开。

　　温热的手指触到自己的时候，傅芯的脸一下子红了起来。

　　她推开易南，往后退了一步。

　　“你别动手动脚的，离我远些。”傅芯不悦地说道。

　　易南的嘴角上扬，他的双眼发亮，眼底都是傅芯生气的摸样。

　　从小到大，他对女孩子温柔儒雅，其实心里面，把她们划为不相干的人。

　　也只有在喜欢的人面前，他会起恶趣味的念头，会忍不住地气她，又忍不住地讨她开心。

　　他喜欢傅芯，恨不得把整个世界都捧在手心送给她。

　　“小芯，我们两个的关系，还要离得那么远吗？”易南打趣着傅芯。

　　他的眼神好亮，傅芯看一眼就低下头，在他靠近自己的时候，她伸手将他推开。

　　“易南，我告诉你，你别对我乱来！你要是敢碰我，就给我离开。”

　　傅芯不喜欢自己脸红心跳的感觉，这感觉像是陆恒给她的，让她的心砰砰砰地乱跳。可是眼前的人不是陆恒！

　　“乱来？”易南笑意更浓，“小芯，为什么我记得，之前都是你对我乱来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第764章：他们领证了免费阅读。https://xs.23sk.com 