    “要不我还是联系陈总吧。”酒吧老板道觉得大概率是陈律喝多了，犯糊涂，找错人了。

    “不用。”陈律把手机给拿了出来，翻到了徐岁宁的号码，然后把手机递给了老板。

    酒吧老板也只好照做了，只是在看见通讯录备注“岁岁”两个字时，不由得有些愣神，这么叫会不会太亲密了一些。

    只不过他也不敢多问什么，按照陈律的要求把电话给打过去了，那边好一会儿才接，说：“你还有什么事情么，我现在有点忙。”

    “徐小姐，我是荟多酒吧的老板，陈律喝醉了，我看你是他来电显示的第一个，就给你打了个电话，你能不能过来接接他？”

    说完他觉得更加古怪了，得熟到什么地步，手机号码才能出现在通讯录第一的位置？

    徐岁宁沉默了一会儿，说：“我估计来不了，这样吧，我把钱给你，你给他叫一个代驾，可以吗？”

    手机是开了免提的，这句话陈律自然也是听到了的。

    酒吧老板看了看陈律，见他面无表情，假装为难的说：“他今天没有开车过来，我也不知道他的家庭住址，没法给他叫车。”

    可是徐岁宁也很为难：“你电话也不该打给我，你应该联系他的家人，不是吗？我喊个朋友过去接他吧。”

    她说完话，就把电话给挂了。

    酒吧老板有些为难的看着陈律，而后者在沉默了那么几秒之后，没有再说话。但很明显的让人感觉到一种莫名失落的情绪。

    良久后，陈律淡淡道：“你下去吧。”

    “还需不需要我再替你联系谁？”

    “不用。”

    “要不还是联系一下陈总……”

    “不用。”陈律眼底带着冷淡，道，“我再坐一会儿。”

    酒吧老板说不出个所以然来，只觉得陈律这副状态，整得倒有点有那种失恋的感觉了，但是也没听他跟哪个好了啊，反而相亲对象还进去了。

    而且陈律这副渣男长相，还有永远也热络不起来的情绪，也不像是会为情所困的那一类。即便周意在的那时候，他偶尔也会出来玩，但酒吧老板从来没有见过一次，他俩有类似接吻这种举动。

    怎么说呢，行为举止不是特别亲密，很难让人想象感情会好，即便当时他们确实是一段佳话。

    酒吧老板自己兼职调酒师，回去调酒的时候，又往陈律看过去一眼，只见他趴在吧台上，盯着手机，似乎很纠结的模样，想找谁又没有找。

    莫名也有一丝焦虑和颓废的味道。

    没过多久，张喻就出现了，她也算是个社交小能手了，从一进门就在不停的打招呼，然后直直朝酒吧老板走来。

    那副笑眯眯的眼神让他有些不安。

    大概是，跟张喻约会之后的后遗症。

    她尚未开口，他就眼疾手快的说：“我发过誓这辈子不会再跟女人约会。我已经改变取向了，你放过我吧。”

    张喻继续笑眯眯的说：“瞧你这话说的，像是我渣了你一样。”

    你就是渣了我啊。

    酒吧老板面无表情的想，你不仅渣了我，你还渣了我却不承认。

    “李涂，咱当初说好了好聚好散的，是不是？”

    “是啊，睡前说的有缘千里来相会，睡后说的天下无不散的宴席。”李涂就差没说她是骗-炮。

    张喻面不改色道：“咱们认识久了，有默契，我说前半句你应该就懂后半句了。”

    李涂本来想怼她两句，但转念一想，也没必要，这婆娘油嘴滑舌，跟她讲什么道理。

    “陈律在哪？”张喻终于想起正事来。

    李涂脸色微微一变，脑子里闪过万千思绪，最后不情不愿的朝陈律所在的方向指了指。

    “我可没打算捡陈律的尸，我没那么卑鄙龌鹾。”

    不，你有。

    你卑鄙龌鹾，还无耻下流。

    李涂心里反驳道。

    “徐岁宁让我过来接他。“

    李涂微微一顿，小声问道：“徐岁宁不是姜泽前女友么，陈律什么时候跟她关系那么好了？”

    “好家伙。”张喻意味深长的说，“咱俩睡了之后你都不喷我了，人家关系好怎么了。”

    李涂在听到“睡”这个字眼之后，表情有几分微妙，还有点难以置信，“陈律跟徐岁宁？”

    “他俩还不仅仅睡过，而且还在一起过。”张喻道，“徐岁宁也是陈律前女友，你在陈律面前可千万别提姜泽。你想想，姜泽犯过多少事是不是都相安无事，怎么突然就进去了，是不是很蹊跷？”

