    如果大石王国的熊人战士们再这么各自为战下去，那么他们很可能会被北伐联军的精灵玩家们给彻底拖在这里，最终的结果很可能是两败俱伤，谁也无法真正的消灭对方。

    然而大石王国的熊人战士们并不是在孤军作战，在他们的身后还跟着狼无病率领的大泽部狼人军团。

    狼人军团的战士们在之前一直跟在熊人战士们的身后，本来按照狼无病的计划，他们是应该在熊人战士们破阵之后就立刻顺着缺口冲杀上去的。

    可是北伐联军精灵玩家们射出的箭雨却成功的将他们给拦截了下来。

    熊人战士们手持着重步兵专用的巨盾，他们可以无视前方射过来的箭雨，但只有一面小圆盾的狼人战士们却不行。

    在发现这一次箭雨的杀伤力十分的恐怖之后，他们不得不在箭雨覆盖区域的边缘处停了下来等待时机。

    就这样，北伐联军成功用箭雨将大石王国的两支兽人军队给隔开了。

    虽然在熊人战士连续冲破三道防线后，北伐联军的箭雨就立刻停止了，在后方等待的狼人战士们在第一时间便加速冲了过来。

    但趁着狼人战士们赶过来的短暂时间，北伐联军的精灵玩家们还是成功将已经进入狂暴状态的熊人战士给拉到了混战的状态，并成功给一些熊人战士放了血。

    不过他们能够做的也就只有这么多了，因为很快大石王国的狼人战士们便冲了上来。

    “熊小光小王爷有令，熊人禁卫军团的人立刻停止战斗，原地重新列队，然后向着七彩虹桥下面的那棵巨大古树前进。”

    狼人战士们冲到混乱的战场后，他们一边替那些被敌人溜得团团转的熊人战士们解围，一边大声的传达着熊小光的命令。

    在听到熊小光三个字之后，很多被敌人给弄得恼羞成怒的熊人战士们终于渐渐清醒了过来。

    回忆起自己的任务之后，熊人战士们立刻将战场交给了更适合混战的狼人战士们，开始重新列队。

    “可惜啊可惜！”

    看到敌方那些恐怖的大块头开始重新集结列队，站在指挥塔上的孙俊博一脸遗憾的摇了摇头。

    “有什么可惜的，能够做到这种程度已经算是非常完美了，毕竟二者本来就不是一个数量级的。”

    孙俊逸的脸上并没有出现任何遗憾的神情，因为他从一开始就已经知道会是一个什么样的结果了。

    就如同他所说的那样，现在的结果已经超出他的意料了，要比他之前预估的结果还要好。

    虽然大石王国的狼人军团很快就冲了上来，帮助那些熊人战士解了围，他手下的精灵玩家们并没有给大石王国的这支熊人禁卫军团带去太大的伤亡。

    但他们还是已经成功削弱了敌人的实力，熊人战士身上那些正在流血的伤口就是他们此次拖延时间战术所取得的最大的收获。

    因为这支玩家军团本来就是孙俊逸用来拖延时间用的，他们的使命就是用自己的牺牲来拖慢兽人大军前进的速度，为己方的七彩虹桥和湖上运输队争取时间。

    这里只是他们用来拖延时间所布置的一个战场，并不是决定胜负的决战场地。

    真正的决战场地其实是在七彩虹桥那边，他们真正负责决战的军队是己方的兽人重步兵和孙俊逸的马其顿军团。

    现在敌方的熊人重步兵刚刚经历了一场大战，很多人身上都受了不同程度的外伤，而他们这边的兽人重步兵却还完好无损。

    这样一来，即便是他们已经来不及将太多的兽人重步兵给运送过来了，但在单兵实力上，他们也还是占据到了一丝优势。

    血液乃先天之精，人身体内的所有器官都需要血液来提供营养。

    血液充足，身体器官的养分就充足。

    血液供应不足就会产生血虚血亏，严重时甚至会引起器官发生病变。

    在刚刚的战斗中，很多熊人战士都因为受伤而流了不少的血，这些流失的血液带走了他们身体之中相当一部分的营养物质。

    虽然在短时间内还看不出有什么太大的影响，但如果不立刻进食补充各种营养并加以休息，那么在消耗巨大之下，他们很快便会因为血虚血亏而渐渐变得虚弱起来。

    这种虚弱最直观的表现便是体力开始严重不足、胸闷气短、爱流汗。

    现在正是两军交战的最关键时期，很显然，大石王国那些受伤的熊人战士们很难获得太多的调整时间。

    所以一旦那些受伤的熊人战士要是还参加下一次的战斗，那么他们很快便会因为之前的失血过多而变得体力不足。

    如果他们要是在接下来的战斗中保持不了多久的巅峰状态，那北伐联军一方取胜的机会便会大大增加，因为北伐联军的兽人重步兵的巅峰状态可要比对方保持得长的多。

    “如果没有那些讨厌的狼人战士，我们的精灵玩家完全可以将那些大笨熊给拖在这里更长的时间，甚至直接拖到七彩虹桥成型，拖到我们的兽人重步兵军团全体渡河。

    而那些讨厌的狼人战士一冲上来，所有的一切便全都被毁掉了，这难道还不可惜吗？”

    孙俊博皱着眉头说道，很显然，他不太认同孙俊逸的观点。

    看了眼还在那里遗憾不已的孙俊博，孙俊逸笑道：“二哥，敌人也不是傻子，我们能够看出来的东西，敌人会看不出来吗？

    知道我的马其顿军团为什么不选择那些兽人族的大块头吗？

    就是因为他们体内的那些狂暴基因。

    一旦杀得兴起，他们就会迅速进入狂暴状态，然后将自己的任务和使命给忘得一干二净。

    我们玩家缺少组织性和纪律性，那是因为我们知道这只是一款游戏，我们不想在游戏之中被那些条条框框的规则所束缚住。

    只要我们想，并下定决心去做，那么我们根本就不比游戏中的那些原住民差多少。

    而这些兽人族的大块头们就不同了。

    如果说我们玩家是人为的不想受那个苦，不想被束缚，只想按照自己的想法来玩游戏，那么那些兽人族的大块头就是先天的了。

    他们体内的狂暴基因既是他们的一个优势，同时也是他们的一个缺陷。

    狂暴基因可以让他们在战斗时变得更加的勇猛无畏，能极大的提高他们的战斗能力，这就是狂暴基因带给他们的最大优势。

    与此同时，狂暴基因也会在他们进入狂暴状态之后丧失一部分的理智。

    他们在进入狂暴状态后会本能的冲向敌人，直至将敌人彻底击败。

    在冲向敌人的过程中，他们会将军阵、任务等东西全都抛在脑后。

    一旦敌人利用他们的这个弱点将他们分割包围住，那么他们很可能就会因为这个狂暴状态而被敌人反败为胜。

    如果他们要是没有这个缺点，我又怎么可能会不让他们加入我的马其顿军团呢？”

    说到最后，孙俊逸的脸上也出现了一丝遗憾。

    他当初真的是十分看好用熊人或者是其他强力兽人族组建马其顿方阵的，可是那些大块头一旦上起头来，他根本就控制不住。

    他要的是听从指挥、步调一致的马其顿方阵，而不是一上战场就立刻乱作一团的兽人长矛军团。

    所以最终他只能遗憾的将兽人族从他的马其顿军团中给剔除了出去。

    “你想得倒是挺美，如果兽人族要是没有一些明显的缺陷，那还有其他种族生存的空间吗？

    好了，我们也该转移阵地了，不然一会儿就很难走掉了。”

    相比于喜欢事事追求完美的孙俊逸，孙俊博要看得更加比较开一些。

    游戏中有这么多的种族，如果真有各方面都比较完美的种族出现，那么其他种族就很难生存下去了，因为那个完美的种族必将会消灭其他所有的种族，自己独占整个世界。

    适者生存，一个种族能够一直延续下去，就必然有其独到的生存诀窍。

    所以在这个游戏之中根本就不存在完美的种族，每个种族都有各自的优点和缺陷。

    正是依靠着这些优点和缺陷，他们才能够与其他种族相共存，将自己的种族延续下去。

    “二哥你说的对，是我过于贪心了。

    走吧，我们去七彩虹桥那边准备最后的大决战吧！”

    孙俊逸苦笑着点了点头。

    随即，兄弟二人便不再关注前方还在厮杀的战场，两人下了指挥塔之后，径直朝着七彩虹桥走去。

    ......

    “一群废物，让你们进攻一支弱鸡军团竟然还弄得人人带伤，真给我们禁卫军丢脸。

    我平时是怎么教导你们的？怎么一上战场就立刻将我的话当成耳旁风了？难道我的话是放屁吗？

    ......”

    本来击溃了敌军是一件大喜的事情，可是熊小光在看到重新集结完毕的熊人禁卫军之后，却突然火冒三丈破口大骂了起来。

    由于北伐联军玩家军团的实力比较弱，所以五千名负责冲阵的熊人禁卫军战士倒是没有阵亡多少人。

    不过此时的他们却几乎是人人带伤，很多人的伤口都集中在了下半部分身体上。

    虽然熊人一族皮糙肉厚，身体恢复能力也比较强，但就算是身体恢复能力再强，身体上的伤口要是太多也会影响到他们的状态的。

    他们接下来还将打一场恶战，根本就没有休息治疗的时间，以这种身体状态去战斗，他们的实力肯定要打一个折扣，所以熊小光才会在看到他们身体上的伤口后勃然大怒。

    “小王爷息怒，禁卫军的兄弟们之所以会受伤，主要还是因为我手下的狼人军团没有及时跟上，否则兄弟们也就不会被狡猾的敌人给刺伤了。

    如果真要责备，那您就责备我吧，是我太无能了，所以才会拖累到禁卫军的兄弟们。”

    看到熊小光真的动怒了，狼无病立刻将责任主动揽到了自己身上。

    “等此间的战事结束了，看我怎么收拾你们。”熊小光狠狠的瞪了几名熊人将领一眼。

    狼无病虽然是熊小光的下级，但他毕竟是大石王国的镇西大将军，所以在狼无病主动将责任揽在自己身上后，熊小光也只能卖对方一个面子。

    见熊小光卖了自己面子，狼无病立刻建议道：“小王爷，兄弟们刚刚打了一仗也累了，不如就让他们先休息一会吃点东西，补充补充体力。

    您这次不是一共带过来一万禁卫军吗？

    刚刚只是派出了五千禁卫军。

    不如一会儿就先让那五千名生力军暂时顶上去吧，等这些兄弟们休息好了，再让他们投入战斗。”

    听了狼无病的建议后，熊小光皱眉道：“如果可以，我也想让弟兄们休息一下，可是接下来的战斗对于我们来说实在是太重要了。

    如果我们不能全力以赴，我担心一旦出现一些变故，我们很可能会功亏一篑啊！

    到时候你我二人就是大石王国的罪人了。”

    望着轮廓越来越清晰的七彩虹桥，熊小光的脸上充满了忧虑。

    抬头看了一眼天色之后，狼无病道：“小王爷，您看这样行不行？

    一会儿我们带着那五千名禁卫军与一部分狼人军队先行赶往七彩虹桥那里，我会留下一部分狼人战士负责打扫战场，将战场上还能用的长矛等武器收集起来。

    趁着我手下的狼人战士收集武器时，刚刚战斗过的禁卫军兄弟们则抓紧时间进食休息。

    等我手下的狼人战士搜集到足够的武器之后，再让禁卫军的兄弟们带着武器赶往下一处战场。

    如此一来，禁卫军的兄弟们不仅得到了宝贵的休息时间，还能拥有一批用来作战的武器装备。

    否则他们在缺少武器装备的情况下，是很难对我们有太大的帮助的。”

    “行，就按照你说的办吧！”

    “兔崽子们，都给我听好了，一会儿你们抓紧时间治伤、休息。

    等大泽军团的狼人兄弟们给你们找到顺手的武器之后，你们就给我立刻跟上来。

    今天这一战我们输不起，所以我们必须要全力以赴。

    好了，你们可以解散休息了。”

    “大将军，我们赶紧出发吧，一刻没有摧毁掉那座七彩虹桥，我心里面就一刻踏实不起来。”

    给熊人禁卫军训完话后，熊小光立刻催促狼无病开始出发。

    “狼小七，你带着五千名兄弟留下来帮助禁卫军的兄弟们包扎伤口、寻找武器，最好是能够多找一些敌人之前使用的那种长矛。

    狼小六，我们立刻启程，你率领先锋军在前方开路。”

    “小王爷，请！”

