    许河再度拿起手机，给江鸿发消息。

    【许】：老江，找到了，不过只找到了一个，只有那个没开封的大前门里面有。

    【许】：总额还太少，构不成什么威胁，都是不痛不痒的。我要搞定老丈人，怎么也得整到更高的利益吧，再帮帮忙！

    【许】：你这个高手总不至于没办法了吧？

    【江】：……我还真没办法了，这五个藏钱点已经是我觉得最适合藏钱的位置了，结果居然只是五选一，你老丈人的段位太高，我只能找到这一步了。

    【许】：那怎么办？这一包烟也没有解决掉根本问题啊？

    【江】：那你还打算找到多少？找到一些，你们互相心照不宣一下，这个问题不就能谈下去了吗？

    许河眼神坚定，非常认真的发消息。

    【许】：老江，我想把老丈人的所有藏钱点全都找到，让老丈人无路可走。

    【江】：……

    好家伙，老许的复仇心理还挺强？

    这是真打算雁过扒皮，寸草不生啊？

    江鸿满脑袋问号。

    怎么总感觉许河身上，某个奇怪的阀门被打开了？

    然后就一发而不可收拾了？

    卷王，就此诞生了！

    江鸿突然发现，自从他开始藏钱之后，身边的人好像就变得越发奇怪了起来。

    当然，这可能是因为他从前从没有关注过藏私房钱的问题，所以并不在意。

    而现在，他已经走上了一条崭新的道路。

    站的位置不同，看到的事情也不同。

    他身边，到底都是一群什么奇葩？

    绝不藏私付家海。

    老实巴交陈小铭。

    神经大条老孙韬。

    一条嗅觉跑偏的狗子：无辜可怜小橙子。

    就在刚刚，他见过一个摆王。

    现在居然又多一个卷王？

    这世界是怎么了？

    他犹豫了，要不要再帮帮忙？

    老方确实段位太高了，他之前找到的那五个位置，就很是极限了。

    但俗话说得好：帮人帮到底，送佛送到西。

    他想了想，回了一句。

    【江】：如果你是认真的……我可以请一下外援帮你找找，不过也只能是尽量。

    【许】：外援？你身边还有此道高手？我早就听说过，高手都是孤独的，结果……你们一群高手居然是成群结队聚集在一起的？

    【许】：如果有外援，那就太好了！球球了，老江，多帮我找几个！能多一个是一个！就算不能真的做到让老丈人无路可走，起码也能让我多几分话语权！

    【江】：……你也小心行事，男人最忌讳的就是把私房钱完全曝光给老婆，你就算想和你老丈人谈一谈，也千万别玩脱了。

    江鸿现在就怕，许河这家伙因为之前几次私房钱被截取，所以“怀恨在心”。

    万一真的准备来个玉石俱焚，和老丈人拼个“你死我活”，那可就真麻烦了。

    【许】：老江，你这是说啥呢？不管咋说那也是我老丈人啊，我也不想以后都跟老丈人仇人见面啊？

    【许】：大家都是男人，何苦为难男人呢？老丈人对我不仁，我不能对他不义啊。

    【许】：我们可是“翁婿和谐”的很呢！不能内卷！

    江鸿直接笑出了声。

    神特么翁婿和谐！

    是，这也太和谐了！

    不过许河这么一说，江鸿心里就有数了。

    将之前发过来的图片，全部选中，然后一起转发到了私房钱四兄弟的群里。

    【江】：哥儿几个，帮帮忙，看看这里哪些位置适合藏钱？顺便让我也学几招。

    【江】：老付，老陈，你们俩不是一直自称“眼中处处都是藏钱地”吗？找找看看，这是一个老油条的家，你们能不能看透？

    群里沉默了一会儿。

    【孙】：老江？？？你在干什么？

    【陈】：老油条？你这么一说我可就不困了，我看看啊。

    【陈】：每次寻找那些老油条的私房钱，都是一种实战教学，能够学到不少东西，拓宽思路！你等我看，别急，马上给你找出来！

    付家海是又过了大概三五分钟，才回消息。

    显然是手头有点忙。

    而他的性格，相比陈铭，也要更稳重一些。

    并没有直接上手去找，反而略有些不确定的询问了一句。

    【付】：老江，这是谁的家？

    【付】：咱们藏私房钱界有一个内定的规则：大家都是男人，都是婚后男人，大家都会主动对藏私房钱的事情心照不宣。就算，你发现了别人的藏钱位置，能不碰就尽量别碰；如果非要碰的话，也绝对不能一窝端。

    【付】：要不以后……被一窝端的人就是你了。这叫因果报应循环！所以别做这种缺德事儿，该收手就收手吧，趁早停止。

    见他这么一说，陈铭好像也怂了，不再看图找物。

    【陈】：老江，老陈说的好像有点道理，今天你把别人一窝端，明天也许就有别人把你给一窝端了。

    江鸿不由捂脸。

    【江】：老付，你这家伙什么时候信上因果了？

    【付】：反正老江，私房钱是婚后男人的一个禁忌，你还是别轻易触碰，这种事儿，大家就心照不宣好了。

    【付】：就好像我和老陈，也只是给你提供方法和思路，不是也压根没有对你的私房钱追根究底的询问嘛？男人对男人，要仁慈一些，大家都是在婚姻之中苦苦挣扎，何苦还要相互为难呢？

    【江】：我这遇到的情况，和你想的有些不太一样……我有个邻居，他……

    他将许河的情况简单地解释了一下。

    付家海的话风立刻就变了。

    【付】：你是说，是你邻居的老丈人，先帮着你邻居的老婆把你邻居的底给抄了？所以现在你邻居是要反击？

    这一句绕口令一般的话，江鸿还真听懂了。

    【江】：没错，就是这样。

    【付】：！

    【陈】：！

    陈铭和付家海就好像同时接收到指令，立刻统一了口径。

    【付】：同为男人，怎么能无耻到这种地步呢？倚老卖老，仗着自己有点藏私房钱的手段，就多次把人家的私房钱给一网打尽？过分，太过分了，简直就是男人公敌，人人得而诛之！

    【陈】：这个忙，我帮定了！不把你邻居的老丈人的私房钱，都给抄个干干净净，绝不罢休。

    【孙】：……你们这态度变的也太快了？

    江鸿：……

    突然就热血起来了？

    这不比博燃？

    ……

    许河略有些急躁的等待着江鸿那边的消息。

    同时，也没忘了去厨房跟丈母娘那边刷一些存在感，帮着打打下手。

    一边忙着，一边开始了脑补。

    老江去找外援了？

    能找什么外援？

    总不可能是找橙子吧？

    下意识的。

    许河想到了橙子。

    甚至脑补出了，江鸿把手机上的图片，拿给橙子去看，然后橙子隔着屏幕把藏钱点给闻出来的画面……

    这就有点恐怖了啊。

    许河虽然明知道橙子嗅觉再灵敏，也不可能神通广大到这种地步。

    但没办法，橙子上次一眼看穿他，给他带来的心理冲击太大了。

    在他眼中，橙子就是他的一生之敌！

    他心里乱糟糟的想着。

    很快，手机提示音就响了。

    他立刻拿出了手机，查看消息。

    江鸿连续发出了三个被圈住的位置。

    第一个。

    放在茶几边，随手可取的电视遥控器。

    许河有些莫名其妙的拿起遥控器。

    上下端详了一下。

    最后将目光落到了电池孔，这电池孔，居然不是手抠式的，而是需要通过小螺丝刀拧开的那种。

    从工具箱里找出小号螺丝刀，他将外壳给拧开。

    果然看到在两节五号电池的外侧，严丝合缝的盖着被叠好的两张红色票票。

    卧槽！

    居然将钱藏在这位置？

    就放在手边，随时都能用？

    灯下黑啊！

    虽然这只是一笔小钱。

    但还是让许河感慨，老丈人真是太鸡贼了，江鸿实在是太牛了！

    这都能找到？

    他继续开始了寻找！

    第二个位置，第三个位置，更加夸张，全都是在他完全没有想到的地方！

    而且，这两个位置找到的私房钱数量……

    多的让他双眼放光！

