
　　感受到那袭来刀芒之中蕴含着的恐怖威势，雷宁的脸色一阵变幻，转瞬间便是有了决断，手中一动，到手的暗雷戟，竟是直接被他扔了出去。

　　“什么？”

　　眼见雷宁将到手的暗雷戟扔了出去，雷竭大帝的脸上多了一抹不可思议之色，雷宁做法是他之前绝对没想到的。

　　“虚行道友，你带暗雷戟离开，我和雷淳道友拖住他！”

　　雷宁的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杀向自己的雷竭大帝冲了过去。

　　面对着雷竭大帝，雷宁没有什么把握护住到手的暗雷戟，因为暗雷戟无法收取到储物戒指中，很容易就被人夺走，但如果是拼命阻拦雷竭大帝，他自认还是能够抵挡片刻的。

　　而且杨奇本身擅长速度，暗雷戟交给杨奇，被雷竭大帝夺回的希望更小，毕竟在速度上，即便是全力爆发的雷竭大帝，都有些不如眼前的杨奇。

　　因此只是略微思索了一下，雷宁便是做出了这样的决定，至于说杨奇私吞暗雷戟，他却是一点都不担心。杨奇的实力虽然强大，但却是通过正规途径进入暗雷峡的，根本没有特殊的离开手段。暗雷峡被雷族一脉封锁，外面更是雷族一脉掌控的星域，早有高阶武帝层次的强者坐镇，正常的途径之下，根本没人能够从暗雷峡中带走暗雷戟。

　　正是因为如此，雷宁才会选择让杨奇带着暗雷戟离开，自己留下来阻拦雷竭大帝。

　　听到雷宁的话，杨奇明显愣了一下，毕竟按照之前的约定，雷宁才是带着暗雷戟离开的那人，哪想到对方此刻居然会将这个任务交给他。

　　不过杨奇到底不是一般人，瞬间便是回过神来，明白了雷宁的打算，知道自己才是最有希望带着暗雷戟离开的修行者。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇放弃了追击雷竭大帝，立刻是改变方向，朝着飞来的暗雷戟飞掠而去。

　　“休想带走暗雷戟！”

　　雷竭大帝嘴里爆喝一声，身形一晃，直接化作一道流光，便要朝着雷宁扔出暗雷戟的方向杀了过去。

　　咻~咻~

　　然而，雷竭大帝的身形刚有所动作，早有准备的雷宁和雷淳便是全力出手，一道道凌厉的攻击疯狂的朝着雷竭大帝袭去，想要借此拖延雷竭大帝的速度。

　　面对着袭来的攻击，雷竭大帝竟是不闪不避，直接选择了硬抗，不怪乎他会有如此选择，杨奇的速度在他之上，雷宁更是直接将暗雷戟扔向了杨奇的方向，缩短了双方的距离。如果他再被雷宁两人拖延，那暗雷戟势必落入杨奇之手，杨奇不但实力不弱，同时速度迅速，更为重要的是，杨奇的身份来历，让雷竭大帝也不好下杀手。

　　一旦暗雷戟落入杨奇手中，再想夺取回来，可就难了。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的斩落下来，不断的轰击在雷竭大帝的身上，虽然无法威胁到雷竭大帝的性命，却也让他的速度为之放缓了一些。

　　嗖~

　　与此同时，杨奇的身形一晃，已经是来到了暗雷戟旁，此刻暗雷戟的威势收敛，杨奇手中一动，暗雷戟便是直接落入他的手中。

　　在暗雷戟入手的瞬间，杨奇便是感觉到，自己的雷族血脉仿佛沸腾了一般，几乎是在同时，杨奇发现雷之一道的感知，竟是被提升了数倍，四周的雷之一道仿佛触手可及一般。

　　“暗雷戟果然不凡！”

　　杨奇心中感叹道，如果长时间持有暗雷戟，必然可以让修行者在参悟雷之一道的路上，走得十分的轻松。

　　“杨奇，留下暗雷戟，否则别怪本帝不客气。”

　　就在此时，一声爆喝在杨奇的耳畔响起，紧接着一道蕴含着恐怖威势刀芒朝着杨奇袭了过来。

　　感受到那袭来刀芒之中蕴含着的威势，杨奇的神色不由一凝，雷竭大帝这一刀爆发出来的威势，明显比之前更强了。

　　显然暗雷戟落入杨奇的手中，真的让雷竭大帝急了，毕竟古族谋划多年，才夺取到暗雷戟，若是最后功亏一篑，那损失可就太大了。

　　虽然感受到那刀芒之中蕴含着的威势强大无比，但不知道为何，杨奇却是有一种直觉，那袭来的攻击，自己可以轻易破开。

　　“暗雷戟！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，手中一动，暗雷戟立刻是化作一道暗黑色的雷电，直接迎上了袭来的刀芒。

　　杨奇不会戟法，这一击，只是最基础的一刺而已。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和暗黑色的雷电碰撞在一起，伴随着一声细微的破碎声，让人不敢置信的一幕出现了。

　　那暗黑色的雷电竟是直接破开了袭来的刀芒，余威不减的朝着雷竭大帝袭了过去。

　　看到这一幕，不只是雷竭大帝，在场所有修行者的脸上都是多了一抹不敢置信之色，嘴里惊呼道，“怎么可能？”

　　暗雷戟是伪源神兵，而且还不是一般的伪源神兵，这是一件由雷淳这一脉伴生宝物炼制出来的伪源神兵。因为是伴生宝物的缘故，所以雷淳这一脉的族人，在使用和炼化暗雷戟上，有着天然的优势，而其他雷族支脉的族人也就比普通修行者略占优势而已。

　　杨奇不是雷淳这一脉的族人，更加没有炼化暗雷戟，却可以直接催动暗雷戟攻击，最为关键的是，爆发出来的威势还如此强大，如何不叫众人感到意外？

　　要知道，之前杨奇和雷竭大帝交手，可是很难正面破开雷竭大帝的攻击的，而且那时候杨奇动用的还是陪伴自己一路成长起来的黑凤剑。但是现在，刚入手的暗雷戟，竟是直接被杨奇催动，爆发出如此威势的攻击，实在太叫人感到不可思议了。

　　别说是雷竭大帝等人，便是杨奇自己自己都愣了一下，他之前只是有着一股强烈的感觉，觉得自己可以借助暗雷戟破开雷竭大帝的攻击，于是鬼使神差的催动暗雷戟出手，完全没有想过自己借助暗雷戟，能够爆发出如此强悍的攻击来。

　　“给本帝挡住！”

　　雷竭大帝嘴里爆喝一声，全力挥动着手中大刀护住自身，与此同时那凌厉的暗黑色雷电落下，伴随着一声巨响，雷电之中蕴含着的恐怖威势，顿时将雷竭大帝的身形吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百八十三章 暗雷戟之威免费阅读。https://xs.23sk.com 