    

    三天后，叛军正式攻城了。

    以前几次攻城都是试探性质的，人数也不是很多，对于守城的岭南府官兵来说，这等于给他们背上挠痒痒似的，根本造成不了什么威胁。

    但是就在今日，叛军一大早就在城外列开了阵势。

    听到兵丁禀报，岭南府府尹茅正带着众人登上了城头，只见远处旌旗招展，人山人海，一眼望去根本看不到尽头。

    只看那攻城先头部队的规模，就足有四五万人左右的架势，都是一些难民组成的云梯队和敢死队，说白了这些人都是炮灰，实际上攻城的效果不大，但是架不住叛军人数众多，声势浩大，让岭南府所有将士的内心都感到一阵阵害怕。

    在这些难民的背后，就是五万人的叛军精锐，这些人才是攻城的主力部队，所以说岭南府官兵所面临的更大凶险还在后面。

    看到叛军投入将近十万人的队伍开始进攻岭南府城，不光守城的官兵们害怕，就连岭南府府尹茅正也害怕的有点哆嗦起来。

    由不得他不害怕，鄯州城被攻陷，鄯州城府尹马鹤轩自杀，要是岭南府城也同鄯州城一样命运的话，他也不确定自己有没有胆子来自杀，但是让他直接投降，那是绝对不可能的。

    眼见叛军一上来就摆出这个阵势，李昌元内心里也是十分害怕，但是他不得不镇定下来，低声安慰茅正道：“大人，不要过于担心，叛军虽然人数众多，但是他们缺少攻城的器具，这里有臧大人在这里指挥，还有众多青衣卫高手帮助，叛军是不会得逞的。

    另外，我已经发动岭南府城中的老百姓一起前来抵抗叛军的攻城，估计也能凑出几万人的队伍。”

    “昌元，你确定能抵抗住叛军的攻城吗？”听了李昌元的话，茅正还是有些不确定的问道。

    “大人，你仔细看看叛军的阵营，虽然叛军人数众多，但是前面的军阵松松垮垮，很多人都没有武器使用，一看就是叛军一贯的战术，先拿这些难民当炮灰先冲一下。

    真正对我们有威胁的就是后面那几万排列整齐的军阵，只要我们府兵抵抗住叛军那一波的攻击，就可以保住岭南府安然无恙。”

    听了李昌元的讲解，茅正也看出了些门道。

    “这么看来，叛军是要逼迫我们不得不跟他打消耗战，这是打算用人命来填，也要拿下岭南府城啊！”

    茅正又低声问道：“昌元，派出救援的人都是怎么说的？”

    李昌元苦笑着说：“大人，叛军在四周扫荡，其他县城都是自身难保，但是我大兄那里已经派人前来汇报，他们已经集结了几万兵力将会对叛军展开攻击。”

    “希望昌宪哪里能牵制一下叛军吧！”

    茅正看了看城外的叛军，私下里也认为万陵县的攻击不会有什么大的效果，但是能在这个时候给予岭南府支援，也是难得可贵了。

    说完他回过头来对都指挥使臧朝元问道：“依你之见，这仗我们该怎么打？”

    “唉，大人，我们现在已经是退无可退，看来也只有和叛军硬碰硬的干一场了。”

    有一点疑惑他没有说，即使他对府尹茅正等文人说了，也是没有什么用，只不过是徒增茅正等人的忧虑。

    叛军虽然摆出这么大的阵势，但是据他看来，这才不过十万人左右的军阵。

    其他的十几万人哪？难道在后面备战，等他们和这一波攻击打完后，然后趁他们身心疲劳时再发动第二波攻击？

    茅正听了点头道：“说的好，既然是硬对硬，那就兵来将挡水来土掩好了！”

    正说话间，就听到城楼那边传来一声大吼：“众军预备，叛军开始攻城了！”

    茅正等人一听说叛军就要攻城，不敢怠慢，赶紧走到城墙边，举目往城外看去。

    只见此时叛军阵势已经成形，随着叛军的号角声起，先头大军黑压压地往城下逼来。

    臧朝元对府尹茅正说：“大人，请回府衙暂避一下，这里交付我等即可。”

    但是茅正摇了摇头，他那里还有什么心思回府衙，说道：“我等还是在这里观战吧，虽然我等不能对敌作战，但是鼓舞一下将士们的勇气还是能做到的。”

    看到府尹茅正坚持在城墙这里观战，臧朝元也只好如此了，接着对站立一边的青衣卫说：“防备叛军阵营中的高手突袭，这件事就要拜托各位了。”

    青衣卫恶狼大声地说道：“我等为了大晋是义不容辞，在所不惜。”

    在他身边的白衣文士和一个青衣年轻人也是微微一笑，点头示意。

    臧朝元抱了一下拳，赶紧离开，去指挥官兵抵抗叛军的攻城去了。

    青衣卫几个人一商量，恶狼和那个青衣年轻人带领一部分青衣卫也散开了，只剩下白衣文士和几名手下守护在众位府衙官员的身边。

    城外，叛军在离城四五百米外停下，已经有人将造好的云梯抗到了阵前，足足上百架云梯，在阵前就摆了一排。

    臧朝元一看，想不到叛军这么快就造好了这么多的云梯，看来是早有准备，但是现在容不得他细想，知道叛军进攻在即，立刻下令弓箭手预备。

    当岭南府官兵准备妥当后，就见叛军再次吹响了号角，先头部队扛着云梯向岭南府城的城墙这边冲了过来。

    叛军的先头部队有四五万人，其中有不少人是被叛军裹来的老百姓，当然还有一些混杂在老百姓人群中的叛军敢死队。

    叛军就是拿这些炮灰去攻城，根本就没有计较这些人的生死，又有谁知道在这次攻城后真正能活下来的人能有多少？

    三百米，二百米，一百米......

    眼见着叛军的先头部队离城墙越来越近，臧朝元抬起自己的右手，猛然向下一挥。

    “弓箭手准备，放箭！”

    随着他的一声令下，顷刻间，箭如雨下，最前方的叛军不断有人中箭倒下。

    但是剩下的叛军，似乎看都不看中箭倒地而哀嚎的人，依旧扛着云梯，发疯似的往城下冲去。

    紧接着第二波箭雨袭来，又有不少的叛军中箭倒下，但是后面更多的叛军已经冲了上来，接过云梯继续奔向岭南府城墙。

    等第三波箭雨过后，后面的叛军也来到了城墙下，然后把一架架云梯搭在城墙之上。

    这时叛军的敢死队冲了出来，全都抽出武器，顺着云梯就往城头杀去。

    这些敢死队不同于那些衣衫褴褛且手无寸铁的难民队伍，全部都是身穿盔甲，而且还是有盾牌护体，这些人才是攻城的主力。

    至于后面叛军的精锐部队，也在叛军将领的指挥下，阵容整齐且气势汹汹地向前迈进。

    看到弓箭对叛军的敢死队作用不大，臧朝元急忙大喊：“来人，上滚木礌石！”

    后面立刻有人将巨大的滚木和石块抬到了城墙边，看着云梯上的叛军爬得差不多了，臧朝元立即让官兵将滚木推下。        

