    第200章 又是充满希望的一天

    扬眉震惊之余，却也摸不准这位究竟是什么情况，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “前辈，不知道，您所走的是否是盘古的那条路子？”

    闻言，程跃却出奇的摇了摇头，盘古的路子是什么人都能走的？

    三千大道集于一身，大道总纲说的便是这个家伙了。

    他可没有那样的毅力，跑去悟三千大道，这简直困难的已经超脱了他的想象。

    他自认，自己悟道不算少，但是这么多年的经历来说，这个简直困难的不成样子。

    若是真的变成了这般模样的话，最后的结果可想而知，估计一级在来上几个量劫都突破不了。

    悟道这条路子，重点便是悟透了多少，自己身具大道少者自然好突破一些。

    像是程跃现在这个状态，自己都怀疑自己这辈子还能不能证道的存在了，还想走盘古的路子，那不是直接要来上一个无量量劫，也走不到巅峰？

    悟道还是一方面，最关键的就是，还有一个十分麻烦的存在，那就是大罗天的位置。

    天庭的大罗天自然不是自己要找的，那自己要找的地方究竟是在什么地方？

    随后程跃想了一下，也不一定，随后想到了一个可能性，便是直接起身，看了一眼扬眉说着。

    “你在此少坐片刻，我出去一趟。”

    说完程跃的身影便是直接消失在了原地，随后再次出现已经是洪荒之中。

    双目凝视了一下天庭之中的情况，随后便是朝着天庭飞了过去。

    看着天庭之中的情况之后，程跃整个人已经不知道该说什么好了，面前堆着一堆的叠罗汉，看着怪异无比，其次还有更加严重的情况。

    随后看着面前的情况之后，整个人愣了一下之后，便是直接开始朝着外面走去。

    入了天庭之后，直接朝着其上的诸天而去。

    一路路飞过去之后，也没有什么特殊的感觉，最后直接入了所谓的四圣天之后，程跃心中已经有了一个大概，总之就是失望无比。

    再次朝着其上飞去之后，程跃入了所谓的大罗天。

    进去之后，看了一眼周围的情况之后，心中更是无比的震惊。

    “好家伙，这个地方真的是一点屁用都没有，纯纯一个看着比较有意境的地方，嗯，灵气比之前的几重天要庞大许多，除此之外，竟然一点感觉都没有了？”

    转而便是失望之情难以言喻，不过心中早就做好了心理建设，也不算太过失望。

    反正早就意识到了，这个地方可能没有自己想的那么美好，现在算是应验了，心中自然是没有那么多的想法了。

    转身，再次回到了自己的道场之后，看着面前的扬眉。

    扬眉则是满脑子问号，这位来也匆匆，去也匆匆的，真不知道刚刚是去做什么了。

    但是看看对方的脸色，似乎并不是很好，想到这里之后，便是意识到了，这位估计是什么事情，然而没有得到，所以这般。

    不过也只是猜测，甚至没有更多的猜想。

    很显然，是完全不敢猜，才会变成这个样子的。

    随后便是忍不住开始说着。

    “前辈，为何如此愁眉不展的？”

    程跃叹了一口气，随后便是直接开始说着。

    “也不是什么大事情，就是前途有些灰暗而已。”

    嘴角苦涩之意更深，随后便是看着面前的扬眉，便是忍不住开始询问了起来。

    “对了，你在混沌之中，可曾遇到过什么特殊的地方？”

    扬眉仔细思索了一下，混沌之中，蕴含了无数世界，若是说特殊的地方，倒是没有。

    不过这位也没说清楚，具体是哪方面的特殊，这个倒是难倒他了。

    随后便是摇了摇头，随后便是开口说着。

    “前辈，这个倒是未曾遇到过，只是前辈所说的特殊，具体是什么方面的特殊？”

    程跃想了一下，大罗天的描述的话，便是难以进入，若是这么说的话，对方估计难以说清楚，随后便是直接开始说着。

    “也没什么，就是你现在修为也无法入内的地方。”

    闻言，就算是他，亦是忍不住愣在了原地，转而便是忍不住开始想了起来。

    最后发现没有这种地方，也许有，可能自己没有找到罢了。

    “前辈，混沌无边无际，我亦是没有走遍整个混沌，只是自己现在所走过的位置，皆是没有遇到过什么我进不去的地方，若是有的话，可能就是一些小世界了，部分小世界，完全无法容纳我等的气息，所以我无法进入。”

    行吧，那就证明还有希望，说不定就在什么位置呢？

    最后索性便是放宽心，反正现在也没有到能够突破到那个境界的时候，现在先慢慢修行才是正经事，其他的事情之后在说也可以。

    随后便是忍不住开始说着。

    “行了，要是这么说的话，以后等到有时间了，我亲自去混沌之中走上一遭。”

    扬眉不清楚对方究竟是要找什么，但是现在看看的话，定然是一个身份重要的地方。

    若是对这位都这般重要，定然是有什么机缘的。

    随后想了一下，扬眉倒是好奇了起来，随后便是主动请缨的开始说着。

    “前辈，若是如此的话，前辈前往之日，还望前辈能够带上晚辈一程，晚辈也可告知前辈具体哪些地方是晚辈已经探寻的地方。”

    随后程跃便是点了点头，转而便是说着。

    “这个倒是可以，你也是有心了。”

    扬眉点了点头，最后记住了特征，自己进不去的地方，说不得回去还能好好找找，若是找到了，到时候自己可以先尝试想办法进去，进不去再找这位，反正最后机缘肯定有自己一份，这位应该也没有那么霸道，会不让自己进去的。

    想到这里之后，扬眉便是释然了，随后便是起身开始说着。

    “前辈，能否赐晚辈一杯酒？”

    想喝酒？

    程跃本来还在想着什么时候去混沌呢，最后盘算了一下，自己可能先要突破太乙，还需要把这个世界的人族安置一下，才能够过去。

    刚盘算好，对方竟然说要酒，这个还不好说？

    随后便是直接点头说着。

    “这个自然是可以的，你先等我一下吧。”

    这边的扬眉整个人激动的不行，终于可以尝试一下美酒的味道了，这个早就想要尝试一番了。

    随后看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “多谢前辈！”

    程跃点了点头，酿酒这个东西，还不是简简单单？

    随手弄了一坛，也不需要多少时间，交给扬眉的时候，扬眉整个人便是忍不住的激动。

    再看手中的酒坛的时候，心中更是诧异无比。

    没办法，他在这个酒坛的上面感受到了时间大道的痕迹，似乎刚刚从时间长河之中捞出来一样。

    随后便是忍不住看着面前的程跃询问了起来。

    “前辈，这个是刚从时间长河之中带出？”

    程跃扣了扣耳朵，转而便是点了点头。

    “自然了，我酿酒从来都是在时间长河之中过渡时间的，若不是如此的话，想要喝上一坛老酒的话，岂不是还要埋在地上，等待时间变迁？那需要的时间可太久了，我可等不了这么久的时间。”

    闻言，镇元子整个人已经懵逼了，还有这个说法的。

    怪不得以前那位酒之大道的存在每时每刻都在酿酒，而且等待酒好的时间那般冗长，原来是因为这个。

    不过有点无语，以前那位怎么就没有想到过找时间魔神来这么一下，若是想到的话，那位当初也不会那么艰难了。

    转而便是忍不住开始说着。

    “前辈，多谢了，今日，晚辈就先告辞了。”

    程跃挥了挥手，随后坐在那里，心中又充满了希望。

    “又是充满希望的一天啊。”

    毕竟那所谓的大罗天，还是有可能存在于混沌之中的，只要有希望，自己便是能够继续寻找。

    转而便是看着面前的情况，准备好了继续努力修行，自己大道圆满之日，便是证道太乙，游历混沌之时。

    说不得最后就直接找到了自己要找的地方，一步证道，想想觉得这个是有可能的，简直是完美的想法。

    说完便是开始了悟道。

    外面时间匆匆而过，此时的常曦和羲和两人已经成了混元大罗的存在，但是仍旧坐在道场之中修行。

    他们知道自己还未能走到尽头，这个修为也只是开始而已，可能在洪荒已经是顶尖的存在。

    但是自己师傅都在修行，他们这个时候放松警惕，着实有些许的不对，索性便是开始继续修行了起来。

    外面的世界之中，无数生灵沉浸在醉意之中。

    但是这醉酒也并非什么坏事，无数生灵，在睡梦之中，亦是突破了修为境界。

    幽冥之地，六道轮回疯狂的转动，看着似乎隐隐的有种随时都会崩坏的模样。

    天地自由定数，无数人，本身毫无突破可能，寿命当有极限，皆是在这酒中，突破了。

    有人延续了寿命，有人则是一步入了大罗，彻底拜托了六道轮回的限制。

    整个洪荒的命运在这一刻似乎都更改了一些，六道轮回如此运转，也是在重新定下众生的命数。

    命数皆是重新汇入了人书《生死簿》之中。

    甚至整个巫族之地，也是有不少人，身上的气息一震，直接突破，倒是祖巫几人，身上似乎没有什么反应。

    除了这几千年来累积下来的伤痕，还有自身的气血得到了恢复之外，没什么特殊的，也就没有人把这些放在心上。

    天庭之中，那叠罗汉一般的人堆里面，亦是无数妖族突破了修为。

    瞬间诞生了不少的太乙和大罗，甚至更有甚者，直接一步入了准圣的境界。

    紫霄宫中，鸿钧本来睡得比较香，一道玉盘却突然飞出，落在了他的头顶，缓缓旋转之中，一道道的大道法则显现。

    融入到了鸿钧的体内，只是身边的两个光头，此时身上虽有佛光普照，却也没有一丝一毫要突破的模样。

    倒是门外的两个童子童女，此时身上的气息却开始了暴增，甚至一路朝着准圣的修为而去。

    这要是一觉醒来，这两人都成了准圣了，真不知道到时候，那两个光头该怎么想，不过倒是表情估计很好看。

    一段时间之后，鸿钧睁开了双眼，只是睁开双眼的一瞬间，心情便是忍不住激动。

    圣人六重天的修为，果然是如破了，只是片刻之后，看着周遭的场景之后，掐指之间，便是算出了自己究竟是倒下了多久。

    这一算倒是没什么，只是算出了自己竟然硬生生倒下了一千年才醒来，整个人已经愣住了，这么长的时间，那洪荒！

    整个人已经彻底无语了，自己一个圣人倒了这么久，那些没有到圣人境界的，闻到了酒香，直接倒下，那是需要倒下多久啊。

    都说转瞬间沧海桑田，这么久下去，到时候洪荒大变样，这群人不会出什么问题吧？

    想到这里之后，直接起身，朝着洪荒而去，也是要去看看究竟是发生了什么了。

    还是路过门口的时候，看到了两个童子身上气息已经是准圣了，整个人无比的诧异。

    按照时间来说，这两人应该是入了天庭之后，获得气运加持之下，才能够突破到准圣的，现在竟然已经是突破了，这么快的吗？

    想到这里之后，整个人已经无言以对了，随后只能是忍不住开始说着。

    “这两个倒是好运气，比之屋内的两个废物要好多了。”

    毕竟屋子里面还有两个闻了酒香，还能卡境界的。

    只是卡着境界也好，算是保底的，毕竟若是不卡境界的话，就巫妖两族的顶级准圣数量来说，说不得现在洪荒遍地圣人，到时候这巫妖大战，直接化身灭世之战，最后整个洪荒被打碎也不是不可能。

    到了那时候，天道估计直接崩溃。

    毕竟什么算计都没有洪荒碎了来的致命的。

    再造一个洪荒，就现在鸿钧的修为来说，顶多是把碎片重聚，再次开天，还是洪荒这等存在的世界，他完全做不到。

    (本章完)

