
第49章家庭聚会

张舒婷的妈妈听这一说，顿时暴跳如雷，“怪不得那个孙贵武敢做出这些伤天害理的事情，原来都是有人在背后给他撑腰！”

赵炎道，“谁说不是呢！张舒婷被她老公害苦了，这些当官的，真是不要脸！”

听这一说，张舒婷的妈妈再也控制不住自己的情绪，一声哭喊，冲进会议室。

她快步来到主席台的面前，用手指着脸上有大黑痣的胡副局长问道，“你就是孙贵武的老婆吧？”

正在拍桌子骂人的胡副局长白眼一翻，喝道，“你是谁？有没有规矩，谁让你进来的？出去！”

本来张舒婷的妈妈是想和她好好理论理论，谁知道对方这么嚣张。

她也不是省油的灯，顿时火冒三丈，张牙舞爪的冲了上去，骂道，“不要脸的臭x！都是你的男人，害了我们家舒婷！居然还有脸在这里开会，开你xx的会！老娘撕破你的x脸！”

要说起来，胡副局长是真的不知道张舒婷跳楼的原因。

也怪她太想报复江城三中了，没有了解清楚情况，就在这里大放厥词，所以，就算张舒婷的妈妈打到她的门上，她也还不知道发生了什么？

不过，泥人也有三分土性，何况她本来也不是好相与的。

当张舒婷的妈妈在她脸上连抓几下以后，她也把自己泼妇的本性拿了出来，揪住张舒婷妈妈的头发，用指甲在对方脸上抓了起来，两个女人顿时扭打成一团。

“冷静，都冷静一下！”

在场的江城三中老师们连忙上来劝架，虽然嘴上说着冷静，可是他们恨不得踢死胡局长才好。

大家趁乱，又给了她几拳，胡局长顿时落于下风，不过她的战斗力很强，回击更加的疯狂。

顿时，江城三中的会议室里闹成了一团。

赵炎抱着胳膊站在门口冷笑，焦梦瑶走了出来，对着赵炎一伸大拇指，说了四个字，“干得漂亮！”

刚才赵炎说让这个女人闭嘴，她还不相信，现在她是完全服了！

赵炎却是说道，“我总感觉还不够。”

他话音刚落，就看见苏冬梅和那个光头摄像师走上楼来。

赵炎脸色一喜，招手道，“苏大主持，这边可有重大新闻线索！”

苏冬梅听这一说，连忙拿着话筒走过来，看见会议室里面一片混乱，她吃惊的问道，“这是发生了什么情况，怎么还打起来了？”

赵炎指着人群中央，正在和张舒婷母亲扭打的那个脸上有大黑痣的女人，说道，“就是那个女人负责中小学校的办理审核，董校长红星民工小学的初审手续，应该就卡在她的手上。”

“原来如此。”苏冬梅嫣然一笑，拿着话筒走进一片混乱会议室。

不过，她也是很狡猾的，走进会议室就想到是被赵炎当了枪使，她立即回眸一笑，“赵炎，三分钟采访！”

赵炎暗骂这个女人胸大有脑，只好道，“一分钟。”

“成交！”苏冬梅这才走进会议室之中，光头摄像师也跟着她走了进去。

她也不管这里打成一团，挤到胡局长附近，把话筒伸了过去，开口问道，“胡局长，我想问一下红星民工小学的初审手续已经合格了，为什么还卡住不放？”

胡局长披头散发，形象全无，正在和张舒婷的妈妈打成一团。

奋战之中哪顾得上这些，她看都没看就对着话筒大声骂道，“操xx，操xxx，操xxxxxx。”

摄像师记录下这一切，又把镜头对着苏冬梅，镜头中苏冬梅面色尴尬，收回话筒，说道，“真是没想到，我们教育局的领导竟然是这样的回答。”

……

赵炎的老爸赵根生兄弟三人，赵根生排行老二。

大哥赵天生在江城市政府办公室做一名秘书，算是一名官员，为人比较势利；弟弟赵海生则是和老婆一起经营一家小饭馆。

三兄弟关系一般，平时没事偶尔也走动走动。

最近，赵根生破获周日华杀人案得到各方面媒体的集中报道，也算在整个江城市出了小名，大家都知道赵根生这一次恐怕要向上走一步了。

于是，大哥赵天生就和老婆合计了一下，搞了一个家庭晚宴，约起兄弟三个好好的聚一下，还非要说让赵炎也来，有好消息！

按照赵炎老妈王媛的想法，是不会让赵炎在这时候参加什么家庭晚宴的。

不过赵根生觉得孩子长大了，还是让赵炎自己决定参加不参加。

赵根生打电话给赵炎，问他晚上有没有时间。赵炎接到电话以后，决定还是去参加这个晚宴。

他修炼了血佛心诀以后，进步非常快，少上一堂晚自习对他也没啥大影响。

他这次去晚宴，主要还是想要见一下自己幺叔和幺婶。

他对大伯一家，感觉很不好。

在上一世，赵炎家出事以后，大伯赵天生和他的老婆做的事相当恶心。

大伯生怕自己的仕途被赵根生牵连，当赵根生被抓以后，他当天晚上象征性的送来一千块，第二天就报名了外省的进修名额，离开江城躲避这件事。

后来，赵根生坐牢的三年之中，他竟然一次都没有去看过！亲兄弟都这样，实在让人齿冷。

后来赵根生出狱以后，两家也有来往。大伯虽然给赵根生介绍了一个门卫的工作，可是他和他的老婆却是时刻以大恩人自居，颐指气使高人一等的样子非常恶心。

倒是赵炎的幺叔赵海生和幺婶做人很地道，虽然他们只是开了一个小饭店，经济上也不宽裕，认识的人也不多。

可是在赵炎家出事以后，他们却是第一时间来到赵炎家，忙里忙外，帮助出谋划策，出钱出力，还四处托人找辩护律师。

在赵根生坐牢的三年之中，幺叔一家更是对赵炎母子各种关照，赵炎对幺叔幺婶很有感情。

所谓患难见真情，没有经过患难，真的看不出人心。

幺叔幺婶上一世对赵炎家的恩情，赵炎记在心里。虽然这一世他们什么也没有做，但是赵炎还是想要报答他们。

他重生到现在两个多月时间，还没有见过幺叔幺婶，所以他这才决定请假去参加这次家庭晚宴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994476"  chaptername="第49章  家庭聚会">加入书签</a>
</div>
