    史蒂芬神父的发言，让人群重新振奋了起来，不好的气氛缓解了一些。

    不过他也知道，随着时间过去，哪怕是他说的话也将会没有多少效果。

    弹药越来越少了，要不了多久只能让人拿着冷兵器防守了，到时候死伤一下子就会上去，距离人心的崩溃都要不了多久了。

    或许崩溃时，就是这个基地破灭的时候。

    就在他分神之时，高台下一名七八岁，显得很是瘦弱的漂亮小女孩，用清脆的声音，好奇地问道，“史蒂芬神父，要是上帝降临了，祂会怎么解决我们遇到的困境呢？”

    史蒂芬下意识低头一看，不由微微沉默了下来。

    这个小女孩她知道，名叫艾薇儿，半个月前她的父亲外出寻找食物时，惨死在了虫子口中，几天前母亲也不幸遇难。

    要不是运气好，她加入了个由小孩组成的团体，能让她勉强不会饿死，否则还真不知道会发生什么，这个小女孩又会遭遇什么。

    是像卖火柴的小女孩那样，在偏僻的角落里，伴随着冰雪的降下而离世，还是会在更糟糕的情况下离世?

    史蒂芬不知道，但他明白，在大人崩溃之前，这些小孩会更早的崩溃，更早的遭遇不幸。

    望着艾薇儿眼中的期盼，这小女孩是真相信了上帝真的存在。

    史蒂芬神父觉得，自己应该给个美好的回答，就算是个善意的谎言也好。

    在众多目光的注视下，他露出了个慈祥的笑容，“上帝是全知全能的，没有祂办不到的事，只要祂想，我们的灾难就会在转眼间消失。”

    “上帝祂的能力啊，那是奇妙的，是不可思议的，是我们凡人理解不了的。”

    最后，他呢喃道，“我们会好的。”

    “真的吗？”艾薇儿很是高兴，天蓝色双眸不由露出了希冀之色，双手放在胸前合十，默默地闭上了眼睛，似乎是在祈祷。

    附近的人群，还有路过这里的戴文夫妇，听着史蒂芬神父的发言，脸上半惊半疑，不知道该不该相信史蒂芬神父的话。

    身为成年人，他们比艾薇儿更加的理智，知道什么是现实，什么是不可能。

    上帝真的存在吗？

    上帝真的全知全能吗？

    就在这时，远处传来了一阵嘈杂的惊呼声，警鸣声同时响起。

    “发生了什么？”戴文一脸的疑惑。

    “虫潮来了，虫潮来了!”惊恐的喊声不断响起。

    “什么!”

    “怎么会这样?!”

    看台下的人群难以置信。

    一名中年黑人，慌乱地喊道，“现在不是冬天吗？怎么会有虫潮?”

    “是啊！”

    人群一边惊恐，一边疑惑。

    按照最近观察的情况来看，那些虫子明明在冬天不怎么活跃，怎么会突然变成这样?

    “可能是食物不够?”

    有人猜测。

    在惊慌中，带戴文夫妇和儿子过来的伯恩，双手握紧手中的步枪，很是紧张道，“我想，我是不能带你们去了，你们找个地方躲好!”

    说着，他大步跑离这里。

    “莉亚，我过去看看。”戴文犹豫了一下，决定去近距离了解一下情况，要是情况不对，也好早点做打算。

    莉亚闻言，右手紧紧地抓住了戴文的手臂，双眼和他对视着，“戴文，别去!”

    “爸爸……”在一旁的儿子艾克不知所措。

    “不会有事的，我只是去看看。”戴文解释道。

    “一起去!”莉亚坚定道。

    最终劝说不过莉亚，戴文只好让他们两个跟着。

    一路上，很多手持枪弹的士兵从他们身边跑过，向着防御电网那里跑去。

    没有花费多久，戴文带着妻儿远远地看到了战况，然后就被那铺天盖地的黑色虫潮震撼了。

    紫黑的蚂蚁、黑红的蟑螂、黑色的苍蝇、黑色的甲虫……

    各种各样超出正常体型几十倍的虫子，组成了虫潮的海洋。

    明明不该在冬天活跃的虫子，或者还会互相攻击的虫子，这会居然相安无事，全都向着一个目标进发?

    这怪异，还有不正常的一幕，不止戴文不解，就算是昆虫研究专家也都一脸疑惑，感觉眼前发生的违背了常识。

    是什么让它们违背了天性，目标这么准确的对准这里?

    这里有什么吸引它们的吗？

    不过这时也没有时间让他们疑惑了，几万只的汹涌虫潮，黑压压的涌来，让他们顾此失彼。

    轰轰轰!

    各种枪弹还有炮火，不断在虫潮中宣泄。

    电网已经被虫潮淹没，一堆的虫尸组成了虫墙，让虫群毫无妨碍的一拥而入。

    还有嗡嗡扇着翅膀，在空中飞舞不断冲下来袭击人类的飞虫。

    “啊啊啊!”

    惨叫声不绝于耳。

    长着锋利口器和爪子的虫子，不断在血肉之躯上啃咬和划拉，鲜血喷涌。

    令人毛骨悚然的啃噬声，也不断从虫潮中传来。

    凡是被黑色洪流淹没的人，都会在几声惨叫中，然后毫无声息。

    戴文带着莉亚和艾克，在远处是看得惊悚不已。

    “我们完了?”

    看着节节败退，马上就要崩溃的防线，戴文已经预见到了，过不了多久虫潮吞没圣光市的一幕。

    他目中满是绝望。

    咬了咬牙，正当他准备带着妻儿逃跑之时，城市的上空出现了奇异的情景。

    不止他，惊慌的群众们也都发现了。

    一面巨大的光幕在空中出现，然后传来了声音。

    “低贱的人类们啊！你们需不需要帮助?”

    伴随着笑声，六个奇怪的人出现在了光幕中。

    它们酷似人形，一身灰色的皮肤，大脑袋和黑眼睛，身上穿着银色连体衣。

    “这些是……”

    哪怕是在战斗的人都心神一抖，战线都差点直接崩溃。

    眼前的一切，实在是让他们不敢相信。

    他们看到了什么，竟然看到了类人形生物?

    这是外星人?

    他们不知道的是，这一幕发生在所有幸存的基地中，并不止发生在这里。

    小灰人领队纳尔，高喊道，“愚蠢的人类啊！你们是在猜我们的身份?”

    说着，他笑了起来，“不用猜了，我们的身份告诉你们也可以。”

    幸存的几亿人类，不由心神一震，停止了胡思乱想，紧张地听着。

    基鲁大笑道，“你们应该感到卑微，并尊重我们!”

    “我们是你们的造物主!”身形优雅的多尔高傲道。

    “是你们的上帝!”

    纳尔微笑。

    话落，存在的几亿人类瞬间哗然，不敢相信地听着他们的发言。

    它们在说什么?

    这些疑似外星人的家伙，竟然说它们是造物主，是上帝?

    瞬间，不管是普通民众，还是信徒们，全都怒不可遏。

    艾薇儿憋红了一张小脸，喊道，“你们在胡说，上帝是全知全能的伟大存在，才不是你们这些怪物!”

    史蒂芬神父也高声怒喊，“你们这是亵渎!”

    所造物企图侵占造物主的荣光，罪大恶极!

    一声声质疑和反驳从人类中传来，全都是不信的言论。

    似乎是有办法听到他们在说什么，六个小灰人全都笑了。

    “哈哈哈……笑死我了!”基鲁大笑。

    多尔笑嘻嘻道，“你们人类的文明，一直都在我们的监控中，我们清楚的知道你们所有的发展，知道你们所有的秘密!”

    “我们还能轻易毁灭你们的文明。”

    “甚至你们人类的诞生，还和我们有关!”

    “这一切的一切都算不上是你们的造物主上帝，那什么才算?”

    “承认吧!下等的生物们!”

    “我们就是你们的上帝!”

    高傲的言语不断响彻在世界各地，让每个幸存的人类都难以置信。

    愤怒、震惊、恐惧、出现在了人类们的心中。

    世界上不乏聪明和脑洞大的，从外星人的话语中，瞬间联想到了什么。

    不在监视内，突然出现的陨石!

    虫子的变化，它们诡异的行为……

    “这场末世是你们弄出来的?”

    “这……”

    人们先是一怔，接着全都震惊了起来。

    越是回想，他们越是觉得诡异，越发觉得这个猜测准确。

    很快，类似的言论，不断在世界各地出现。

    六个小灰人神情有点讶异，似乎是惊讶他们猜测了出来。

    “没错，是我们干的。”多尔淡淡地说道。

    干脆承认，没有半点怜悯的话语，瞬间让人类炸开了。

    竟然真的是他们干的!

    “你们真是何其的残忍!”史蒂芬神父悲愤道。

    “为什么要这么做!”戴文一脸愤怒。

    想起惨死的几十亿人，一个个亲人或朋友，接连死在了这场灾难上，所有人就愤怒不已。

    多尔像是听到了他们的发言，有点诧异地说道，“这很难理解吗?”

    他微微一笑，“我们是上帝，是你们的造物主，你们这批货物让我们不喜欢了，自然是需要清除的。”

    人类们惊怒，不敢相信是因为这种理由。

    当然，事实也的确不是这种理由，人类发展有点超出限制，自然是需要被清除了。

    只是这点，多尔他们是不会说出来的。

    “你们想要干什么?”

    他们这个时候出现，肯定不是没有目地!

    原本就想要说出目地的多尔等人，在辅助系统筛选出了这类的问题后，他们干脆的把目地说了出来。

    多尔高傲道，“身为上帝的我们，自然是要按照神话传说，挑选一批人活下来。”

    “就像你们人类传说中，那场远古的大洪水，在上帝的命令下，人类诺亚建造了一个方舟，带上一些生物和人，使得它们得以幸存。”

    他邪恶一笑，“我们也需要一些人活下来，不过并不需要太多，所以……”

    在他们看来，人类留一些当种马刚刚好，但也不能太过，太多了就会妨碍到他们。

    人们一脸错愕，大洪水?

    世界各地的人，全都不由想起了传说。

    《圣经》里说：“上帝见人在地上罪恶极大，于是宣布将使用洪水，毁灭天下地上有血肉有气息的活物，无一不死！”

    在华夏的传说里，大洪水的原因是水神共工和颛顼发生战争，共工败给颛顼后一怒之下，撞折了支撑天的不周山以致于天崩地陷，洪水滔天。

    玛雅印第安人有一部他们视为命根子的神圣典籍《波波武经》，其中也有关于这场天神发怒惩罚人类的洪水记载。

    书中讲到天神在开天辟地初创造了人类，然而这是一场不那么顺利的试验，天神先用木头雕成人像，并让他们开口说话。

    这些木头人后来失去了他的欢心，因为他们忘记了造物主的存在。于是天神决定发起一场洪水，以毁灭人类……

    而犹太人的传说里有另一种传说，认为是“主改变了两个星辰的位置”。

    古文明之一的巴比伦有一则预言。

    当各大行星会聚在天蝎座的时候，排列成一条贯穿它们轨道的直线时，地球上的一切人类将被毁掉。

    而同样的聚会发生在摩羯座的时候，地球上将再次发生大洪水的灾难，前者将在盛夏，而后者将在严冬。

    而欧洲著名的预言家诺查丹玛思在1555年给家人的信中也写了世界末日的预言。

    “在世界毁灭之前，汹涌的潮水将吞没一切，持久不退，残留在水面上的几块陆地也将被从天而降的火焰和石块覆盖，美丽的世界将毁于一旦！”

    不管是什么，这些传说都让人细思极恐，他们从这些外星人自称上帝的言论中，推测出了一个可怕的事实。

    “难道……”

    “难道他们真的是上帝?我们人类的造物主?”

    “他们会说洪水，洪水也是他们发出来毁灭人类的?”

    不想还想，幸存的人类们都慌了，有种心神崩溃之感。

    当然，大部分人是崩溃了，也有一小部分人没有相信，一直坚信着心中的信仰。

    圣光市中的史蒂芬，望着一脸绝望的人们，甚至战线都开始了溃败。

    他面红耳赤地怒吼道，

    “不!世界是上帝创造的，我们也是上帝创造的!”

    “和他们无关!”

