    马华磊怎么也没有想到，屋子内竟然横七竖八的倒了一地，而在他看来应该已经差不多死翘翘的柳擎宇竟然安然无恙的坐在沙发上抽烟喝茶，逍遥自在。

    　　这怎么可能呢！那可是四十多号人啊，还拿着各式各样的武器，这么多人竟然连柳擎宇的衣角都没有损伤到，难道柳擎宇这小子不是人吗？这也太夸张了吧。

    　　此刻，马华磊身边的三个小日本也有些傻眼了。

    　　他们的看法基本上和马华磊是一致的，但是房间内的场景却让他们大失所望。

    　　柳擎宇狠狠的抽了一口烟，轻轻呼了出去，然后拿起茶杯来轻轻的品了一口茶，二郎腿在那里翘啊翘啊的，根本就没有把马华磊等人

    　　马华磊也是一个狠人，看到柳擎宇没事，立刻对旁边的南城区公安局副局长吴志峰说道：“吴局长，你看看，这个姓柳的实在是太嚣张了，在我们南城区的地面上竟然无辜打伤他人，更是将我们的投资商暴打了一顿，这是一种破坏我们南城区投资环境的恶劣事件，像他这样的人，必须要受到法律的严惩才行。”

    　　马华磊说完，吴志峰十分配合的点点头说道：“嗯，马总说得对，看着这满屋子的伤员，就可以知道柳擎宇是一个十分凶残霸道之人，来人啊，先将这个姓柳的给我拷起来，带回局里好好的审问审问。”

    　　吴志峰话音刚刚落下，柳擎宇便笑着用手指了指吴志峰说道：“这位局长同志，给你提个建议啊，如果你不想乌纱帽不保的话，最好按照流程去办事，如果你不按照流程办事，只是听信某些违法乱纪的汉奸胡乱之言，到时候后果不是你所能够承受的。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光再次看向马华磊说道：“马华磊，还记得我之前说过的话吗？如果要是还敢再次在我面前出现的话，我见你一次打你一次！”

    　　说着，柳擎宇站起身来迈步向马华磊走去。

    　　这一下，马华磊可急眼了，他连忙闪身躲在吴志峰等人的身后大声说道：“吴局长，你看看，这个柳擎宇多么嚣张，竟然要当着你们这些警察的面想要殴打我，他也太无法无天了，这样的人不把他抓起来做什么？而且刚才三位日本友人也已经向你们警方举报过柳擎宇了，你们抓住他这完全是为民除害啊！而且我爸是区长，我爸不说动你的乌纱帽，谁敢动？”

    　　吴志峰一开始听到柳擎宇的那番话之后心中就是一动。他不是傻瓜，柳擎宇一个人能放倒这么多人，这绝对不是一般人能够办得到的，而且做完这件事情之后，还敢如此嚣张的坐在这里喝茶抽烟等着，这说明对方似乎已经料到他们会出现，但是对方依然敢坐在这里等着，那就是说，对方肯定有底牌。

    　　所以，这个时候，吴志峰对柳擎宇还是有些忌惮的。但是刚才，听到马华磊提到他的父亲之后，吴志峰却又释然了，不管这个柳擎宇有啥背景，县官不如现管啊，马华磊的老爸可是区长，要想收拾或者提拔自己一个副局长还是很轻松的。所以，虽然柳擎宇一再告诫他希望他能够按照流程执法，但是在马华磊这背景强大的衙内面前，他也只能非正常执法了。尤其是马华磊的身后还站着三个日本人，这三个人的身份他也是知道的，更知道就连市里的领导对他们三人也是比较重视的。所以，他毫不犹豫的大手一挥说道：“来人啊，给我上，先把这个柳擎宇给我拷起来。该怎么执法我吴志峰心中有数。”

    　　吴志峰说完，那些警察迈步就像柳擎宇走去。在吴志峰身后，马华磊和三个小日本全都露出得意的微笑。

    　　这个时候，柳擎宇拿出手机直接拨出了一个电话。

    　　电话很快拨通了，柳擎宇沉声说道：“胡叔叔，我现在在你们南平市的秦海大酒店里，我发现你们南平市的社会治安真的很让人揪心啊，先是我的女同事被一群黑社会的人强行拉去他们房间内想要欺负她，随后又有南城区区长的儿子带着三个日本人想要强行以200万的价格收购我朋友价值3000多万的秦海大酒店，现在他们又带着南城区公安局的一个叫吴志峰的局长以及十多名警察想要把我抓走，胡叔叔，现在得你来救救我了，否则的话，恐怕我要死无葬身之地啊！”

    　　此刻，电话那头，南平市市委书记、河西省省委常委胡海波正在办公室内加班忙着工作呢，听到柳擎宇这番话话之后，脑门上的汗水刷的一下就冒了出来。

    　　别人不知道柳擎宇的身份，他可是知道的，这位可是刘飞的儿子啊！柳氏家族的唯一继承人柳大少啊！胡海波身为柳擎宇老爸刘飞岳父徐广春曾经的秘书，对柳擎宇的情况他是非常清楚的。

    　　此刻，柳擎宇竟然告诉他有人想要让他死无葬身之地！

    　　这不是开玩笑吗！

    　　柳擎宇那是什么身份？就算抛开柳擎宇的身份，就算他是一个普通人，能够让他死无葬身之地的人恐怕也不会轻易出现的！一个能够在千军万马之中杀出重围的牛人你一个小小的衙内想要收拾人家，你以为你是CNN呢，空口白牙胡说八道就可以了啊！

    　　想到此处，胡海波立刻对柳擎宇说道：“柳擎宇，你把手机给那个局长，我跟他说话。”

    　　柳擎宇点点头，把手机递给吴志峰说道：“来，接个电话吧，你们南平市的领导的电话。”

    　　吴志峰看到柳擎宇在那里打电话的时候，当时就把走向柳擎宇的脚步放满了，他给柳擎宇留下了一些时间，因为他时间都在注意给自己留个后手，毕竟自己之所以出面也就是看在马华磊他老爸区长身份的份上的，只是稍微给马华磊一点面子。

    　　马华磊的手下们和马华磊一起配合多年，自然清楚局长的真实意图，所以他们走向柳擎宇的时候脚步也适时的放慢了，后来柳擎宇打电话的时候他们甚至停下了脚步。

    　　当吴志峰接过柳擎宇的手机，看到上面胡海波三个字的时候，脑袋便嗡的一下子，好像被铁锤狠狠的敲击了一下一般，他彻底惊呆了。

    　　不过这个时候，吴志峰的心中还怀着一丝质疑，在他看来，一个认识市委书记的人又怎么可能被自己堵在这里呢，早就应该出手了，随便一个电话自己也不可能过来的。

    　　吴志峰把手机放在耳边，沉声说道：“您好，我是南城区公安局副局长吴志峰。”

    　　这时，胡海波的声音从电话那头传了出来：“吴志峰同志你好，我是南平市市委书记胡海波，听柳擎宇同志说你们要在不经过任何调查、没有走任何政策法律流程的情况下强行把柳擎宇给带走？”

    　　胡海波说完话之后，吴志峰的脸色当时便绿了。

    　　胡海波是市委书记，省委常委，他身为公安局副局长也是经常参加电视电话会议的，所以对于胡海波讲话的声音吴志峰十分熟悉。

    　　真的！绝对是真的市委书记胡海波的声音，错不了的。

    　　此刻，吴志峰拿着手机的手和双腿都开始颤抖起来。

    　　尤其是当他听到胡海波的质问之后，他吓得都不知道应该如何是好了，他终于想起了刚才柳擎宇的警告，此刻内心后悔不已。

    　　怎么办？怎么办？吴志峰大大脑在飞快的转动着，汗水，顺着脑门噼里啪啦的往下掉。

    　　这时，胡海波又说话了：“吴志峰同志，我让你接这个电话没有别的意思，只是想要告诉你，我希望我们南平市的警方在任何时候都要文明执法，按照流程执法，绝对不能做出任何影响我们南平市警方形象的事情出来，对于这件事情我会关注的。”

    　　听胡海波说完，吴志峰连忙说道：“胡书记请您放心，我们南坪区公安局一定会文明执法的，我们马上把事情的经过调查清楚，及时向您汇报。”

    　　吴志峰刚刚说完，胡海波便挂断了电话。

    　　当吴志峰把手机递给柳擎宇的时候，看向柳擎宇的目光可就不一样了。直到此刻，他才意识到，眼前的这位不是一般人啊，一个电话能够请动市委书记直接跟自己对话，这绝对不是一般人能够做得到的，要知道，在官场上，越是高级的领导越是珍惜自己的羽毛，绝对不会轻易卷入任何事件中去的，即便是打招呼也都会先事前了解清楚的，现在，胡海波只是听柳擎宇说了那么两句就直接跟自己打招呼，让自己文明执法，这说明胡海波对柳擎宇十分信任啊！

    　　吴志峰满脸含笑着对柳擎宇说道：“这位同志，你看这屋子里面到底是什么情况，还请你解释一下啊。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“我刚才不是说了吗，我正在这里喝茶呢，这些人冲进来就要砍我，我被迫正当防卫，所以才出现这种情况的。”

    　　吴志峰使劲的点点头说道：“嗯，好，我明白了。”说着，他大手一挥，对手下的人说道：“你们呼叫一下区分局，让局里再多增派一些人手，把现场这些黑恶势力全都给我抓起来带回局里好好的审问审问。另外，你们两个给这位同志做个笔录，把流程走好。”

    　　听到吴志峰这样说，旁边的小日本不干了，小野吹猪猛的一踹房门怒声说道：“八格牙路，你们华夏人这不是官官相护吗？一个电话公安局的人就改变立场了，如果不给我们一个交代，我们三灵集团立刻就撤资！”

