    “其实望星与竹苓妹妹和林公子确实是有过一面之缘。”

    司空望星小手轻轻按在心口，缓缓开口。

    尽管这是少女第一次的撒谎，还是在他的妻子面前撒谎，心中早就慌乱的不行。

    但是司空望星知道，若是自己不好好隐瞒过去的话，会打扰他的生活的，自己不想看到他因为自己而烦恼。

    “当时我与竹苓妹妹刚到洛城，就算是手中有地图，可还是有些许的迷路，甚至还有很多人前来搭讪。

    是林公子帮我们驱散了那些前来搭讪的人，并且为我们指了一段路。”

    说着，司空望星欠身一礼：“当时林公子走的匆忙，我们还未表达感谢。”

    “原来如此。”

    听到自己从小到大的闺蜜的解释，姜清裳的心中也是重重松了一口气，赶紧上前将司空望星搀扶起来。

    一个是自己从小到大的玩伴，一个是自己最爱的人。

    这两份快乐本该是叠加在一起的。

    如果夫君与望星真的有什么的话，自己真的不知道该怎么办......

    但还好，一切都是自己的误会。

    “不知林公子归来与否，望星......望星想向林公子表示感谢。”司空望星眼眸中闪过一抹复杂的神色。

    “抱歉，夫君今晚在同僚家喝酒，不会回来，所以我才与丫丫来弄琴姐姐的院子里。”姜清裳甜甜地握着司空望星的小手，温柔地微笑。

    看着姜清裳的微笑，司空望星轻低眼眸，一种心虚感再次升起。

    同时，在司空望星的心中，一抹失落再次的浮现。

    若是......若是自己没有现在的体弱多病，若是自己可以一早便去找林公子，是不是一切都不一样了呢......

    但很快，司空望星将自己脑海中的想法驱散，自己这么想对清儿姐姐实在是太失礼了。

    再看向姜清裳的弯眸微笑，司空望星心中的亲切感再浓厚了几分。

    这就是林公子喜欢的人吗？真的好好看，和清裳姐姐一样的温柔呢。

    “好了，先进屋吧，院子里冷，我去给竹苓妹妹与望星妹妹烧水，两位妹妹先洗洗尘。”

    “弄琴姐姐，我们自己来就好。”

    “这怎么行，你们是客，哪有客人自己烧水沐浴的道理。”

    弄琴见到气氛得到许多的缓解，也是松了一口气，转身走入澡房之中。

    而意外在洛城见到司空望星以及竹苓的姜清裳，自然是将她们拉到了闺房中招待着。

    晚上，四个少女连同一只小丫丫睡在一起。

    虽然是四个人一起睡，但是因为弄琴的床榻并不小，所以并不太算拥挤。

    尽管弄琴的天下第一峰也确实很占位置，但是竹苓很好的进行了互补。

    晚上，除了“没心没肺”的竹苓，以及玩了一天的丫丫埋入在弄琴柔软的枕头上很快地睡着，姜清裳她们都有些小小失眠。

    主要是对于她们来说，都是第一次如同凡尘女子一般，和其她的女孩子一起睡觉。

    司空望星更是没想到，自己竟然会和林公子的妻子如同闺蜜一般地躺在床榻上，聊着私房话。

    尽管司空望星的心中有些小小的紧张，但却也是想从姜清姐姐嘴里多多了解一些林公子的事情。

    可是司空望星却不知如何开口，不知道如何将话题引到林公子的身上。

    不过姜清裳的一句“当时望星妹妹见到夫君时，夫君是不是正去春风楼听曲的路上”倒是打开了话匣子。

    “没有的，当时林公子.....并不是在春风楼的方向。”司空望星替林寻掩饰着。

    看着望星有些吞吐的可爱。

    而且迷路的人，怎么知道春风楼的方向。

    姜清裳便是知道了实情，暗暗记下了“夫君昨日春风楼听曲一次”。

    “林公子......林公子平日.....平日在家是什么样子的呢？”

    望星心跳加速，尽量以平静地语气问出。

    “夫君呀，总是喜欢让我穿一些名为''蔻丝（cos）''......什么的衣服，虽然那些衣服确实挺好看，但总感觉怪怪的。

    然后呀，夫君很喜欢赖床不起，每次都要我拉起来，若是我不在家，他就知道点外卖，当时丫丫都饿瘦了。”

    谈论起自己的夫君，姜清裳虽然在吐槽，但司空望星可以看出，清儿姐姐的眼中尽是幸福。

    “清儿姐姐平时都是自己做菜的吗？”

    “是啊。”

    “平时清儿姐姐会做什么呢？”

    “一般做夫君喜欢吃的菜，比如糖醋脊骨、辣子鸡、爆炒走地鸡、然后还有茶树菇炖排骨什么。”

    司空望星暗暗在心中记下。

    不过记着记着，少女不由幻想出自己每日给林公子做菜，看着他吃着自己做的菜肴，他夸奖自己做的菜好吃......

    “望星妹妹。”

    就当司空望星脸颊逐渐微红时，姜清裳握住司空望星白皙的小手。

    “明日中午就在我家的院子里吃午饭吧，到时候夫君也会回来，望星妹妹可以尝尝我的手艺哦，如何？”

    ......

    一夜过去，回到现在，已经是第二日的白天。

    钻入虚空之中，逃离万佛洲，林寻的心情很是愉悦。

    生日礼物不仅是到手了，自己又再次气了那姜月柔一顿。

    不知为何，每当气这个姜月柔的时候，听着她那娇声的无能狂怒，林寻心中就疯狂舒爽。

    又是使用了一枚破虚珠，林寻身上用来跨洲的破虚珠只剩下不到五枚了。

    破虚珠是林寻的一位好友所做，用完之后，怕是要去找她了。

    只不过她的脾气确实不好。

    别说，就算是林寻都有些怕她。

    “省一点用吧，能不去找她，就尽量不去找吧。”

    林寻离开虚空，迈入了洛城。

    按照现在的时间进行换算，现在的时间才不过是早上九点而已。

    自己借口在老孙家宿醉，现在“酒醒”之后回去，恒是河里。

    不过吸取了上次的教训，林寻去一个小酒铺喝了点酒，给自己加一点酒味，这才往家里走。

    “明天就是冰雪节，今天好好准备一下，先陪着清儿逛街，然后到了时间，自己就偷溜一会儿，把礼物送给司空望星就走，简直完美！”

    哼着小曲，林寻加快了步伐。

    一天一夜没有见清儿了，很是想念呀......

