    书评区的诸多帖子，耳根都看了。质疑的，冲动的，不理智的，支持的，赞赏的，理解的种种帖子，全部看完。

    我觉得应阐述一下，首先这段情节，我在写前也考虑过，但我还是写了。

    苏铭是一个十六岁的少年，与阿公的年纪比较，二人相差超过了大半生的岁月。

    有句话，叫做少不读三国，老不读水浒，说的就是不同年纪的人，有不同的处事方法。

    阿公很睿智，他想要保护苏铭，他的想法也比较理智了，中了那一句话，留得青山在，不愁没柴烧。部落有没有生死危机，他清楚，所以不让苏铭么，自身急匆匆离去，因为他知道，这一去，或许就是部落的生死，留下苏铭，也留下一个后续。

    这很有道理，换了哪一个长辈，大都会这么做。可不要忘记，阿公的年纪。

    而苏铭，十六岁的他，不是不明白这一切，只是他越明白，就越要回去，他是冲动，因为我觉得一个十六岁的孩子，尤其是在部落的背景下，他渴望的不是独活，而是与部落共生死！

    他的力量有限，可有的时候，尤其是一个部落，如果都这么想，都想留得青山在不愁没柴烧，那么这个部落，没等敌人来就已经瓦解了。

    当家园面临战火，有的人不断地告诉自己要忍，要日后报仇，然后隐藏起来，或者背井离乡，如王林，没有在不到元婴前回找过找腾家复仇。

    但有的人，他是傻傻的，他是不理智的，但他是可爱的，因为他的想法不复杂，他不是不懂隐忍，而是不愿，他要守护家园，哪怕是生命。与日后回来复仇比较，他更在意的，是珍惜眼前，是与家园共死，哪怕最终面临了不可挽回的死亡，也要笑着喊一句，黄泉路，别少我一人！

    你可以不认同苏铭，可以耻笑我不会写，但请不要去指责与质疑这段情节所表达的义无反顾。

    至于说铺垫少了，我反倒觉得正好，前面的20万字，林林总总，足够了。

    但我承认，有一点的确出错了，就是在描写上，这一章里有些词用的多了，起了反效果，水平有限，还要进步。

