    第78章吹吹

    这边，林昭仪却已经走近齐淮，低声问他：“皇上没有事吧？”

    听说黑瞎子非常凶残，不知道有没有被伤到。

    齐淮摆手，“朕无事。”

    其他嫔妃见了，也走了过去。

    齐淮被三个嫔妃包围着，就像唐僧被三个女妖精团团围着一样。

    苏轻轻还想看热闹的，奈何张嬷嬷一直把她往齐淮的方向推，边推她还边问：“娘娘，你怎么不去关心关心皇上？”

    苏轻轻有些尴尬，她方才没反应过来，经张嬷嬷这么一提。

    她倒是醒悟过来了。

    对哦，她也是女妖精之一。

    遂不情不愿地走过去，矫揉造作地慰问一番齐淮，“皇上，您累不累？需不需要臣妾帮您捶捶肩？”

    苏轻轻这话不过是说说而已，也就装装样子，表示自己很关心齐淮。

    容淑仪听了，也跟着说：“臣妾可以给皇上捶捶腿。”

    这下子，齐淮就被四个女子轮流关怀了。

    听到苏轻轻的话，齐淮勾了勾唇，拉着苏轻轻的手，放在自己的肩膀上，“既如此，那便有劳爱妃了。”

    苏轻轻整个都懵了，怎么回事？

    耳边都是说话声，可偏偏她还是能听到齐淮说什么。

    他说有劳爱妃了。

    苏轻轻暗骂一句，失策了。

    只好垮着一张脸，装成一副感恩戴德的模样，“皇上，您真的太客气了。”

    齐淮将的小表情尽收入眼内，嘴边的笑意怎么也收不回。

    篝火晚会已然开始。

    此时已是傍晚了，夜幕渐渐降临。

    篝火燃烧的噼啪作响，火焰跳跃着，发出耀眼的红光。

    一旁有宫人蹲着，有的在处理猎物，有的再弄烤肉。

    苏轻轻也在出卖自个的劳动力，正低着头，帮齐淮捏肩。

    齐淮坐着，苏轻轻站在他身后。

    大抵是经常锻炼的原因，齐淮的肩膀硬邦邦的，像石头一样，不过捏几下，便累得够呛。苏轻轻的额头都冒汗了，心想这人的肌肉是怎么长的。

    手痛得厉害，苏轻轻硬着头皮开始撒娇：“皇上，臣妾手疼。”

    本来还想加一句“您帮臣妾吹吹”到底没说出口。

    根据齐淮的尿性，她要是说出这句话，齐淮说不准真帮她吹。

    她苏轻轻可受不了齐淮的龙气。

    可她还是低估龙齐淮。

    听闻她手疼，齐淮立马转过身去看着苏轻轻，抓着苏轻轻的手，“很疼么？朕帮你吹一吹。”

    底下的林昭仪见了，脸都绿了。

    “不......不用了。”苏轻轻连忙拒绝。

    她可以自己吹的。

    苏轻轻想缩回手。

    奈何男女力量悬殊，即便她用了吃肉肉的力气，也未能撼动齐淮半分。

    偏偏齐淮不依不饶，“爱妃是为朕受伤的，朕自然要负责。”

    说完，也不管苏轻轻同不同意，便低头，对着苏轻轻的手指头，然后开始认真地吹起来。

    苏轻轻只感到自己的手心一阵暖烘烘的，像是有一股温润的暖流从齐淮的手掌传递到她的手心。

    痒痒的，苏轻轻感觉到自己的脸已经开始变红了。

    脸红这事根本不受她控制，每次苏轻轻和雄性对视或者说话，小脸就会变红，甚至说话都磕磕巴巴的。

    (本章完)

