    第753章小璃璃，你要暴露了！

    沈佑和肖淮这个时候都惊呆了。

    “烤个肉而已，竟然要付灵石的么！”沈佑盘算了他储存的那些灵石，突然有种毛遂自荐的冲动。

    比起宋辉这群小子来，他简直是太穷了。

    “唉，沈兄啊，你忘了这世上最有钱的是哪一类人了吗？”肖淮突然感慨不已。

    别说沈佑头顶贫穷二字，他也一样啊！

    “啊？”沈佑闻言却是一愣。

    这好好的，话题拐到哪里去了。

    眼见沈佑这都没反应过来，肖淮直摇头，“这世上最有钱的不就是土匪么。”

    “土匪……噗！”

    沈佑先是懵懵地重复了一下，而后突然想起了什么，直接喷了。

    “对哦，土匪土匪，土匪最有钱！哈哈哈！”

    两人说话倒也没压低音量。

    这下，不少人反应过来后全都喷笑不止。

    也就是这会儿烤肉还没熟，都没进嘴里。否则此时他们恐怕不止喷笑，还得一个个地喷肉。

    “他们这是在说什么呢？”楚千璃之前没有参与，被尊上带到空间里去了，此时完全找不到笑点。

    为了能戳一下这个笑点，她立时看向墨临和紫霄。

    奈何，这两人也没参与，当时还在小树林里没出来呢。

    于是，两人眼神迷茫，还是跟过来替他们烤肉的暗卫道：“其实就是那些死掉的灵宗，他们身上有不少好东西，都被公子小姐们收下了。”

    “嚯！”楚千璃顿时嘴角抽抽。

    “收下”这个词用的也太含蓄了吧。

    最起码也该是“搜刮”啊！

    楚千璃的小眼神往宋辉几人处一飘，小脑袋连连摇摆。

    这七个人哦，哪个不是非富即贵，竟然在光天化日之下干出了这种事。

    “啧啧啧。”楚千璃直咂舌，小拳头却捏了起来。

    暗中，她只想呐喊一声——干得好！

    灵石啊！

    既然遇上了当然不能放过！

    “小璃璃，你要暴露了。”一道无奈的声音响起。

    小白虎一甩虎尾，挡住了楚千璃那双越来越亮的杏眸。

    想吐槽就好好吐啊！

    眼神亮成这样，谁还猜不出这是赞同啊！

    “咳！”楚千璃顿时清了清嗓子，一本正经地表示，“那什么，我只是在期盼暗三的手艺，毕竟肉香味越来越浓郁了。”

    绝对不是赞赏这土匪行为，并遗憾没有参与其中。

    小白：……

    得，他这尾巴还是继续替她遮着吧。

    为了帮小璃璃维护形象，他也是很拼了。

    暗三紧紧地盯着火，只当什么都没听到。

    拆穿，那肯定是不能拆穿的。

    不然，他肯定得被小姐谈笑间拆了。

    “小主子！”小一这时咻地窜了来，递出手中的烤肉就憨笑道，“小主子不如尝尝我烤的兔肉，味道肯定是最棒的。”

    暗三顿时怒了，嘿，这怎么还带截胡的！

    顿时，暗三和小一展开了一场激烈的口舌交锋，争的就是谁烤出来的烤肉更好吃。

    而不远处，围成团的宋辉等人那边也很热闹。

    雷战性子向来是最皮的，被沈、肖二人这么一打趣，顿时不干了，“唉唉唉，两位长老此言可是差矣啊！”

    “我们这样哪能叫土匪呢，充其量也就是个捡漏的。”

    那尸体都躺地上了，哪里还需要打劫啊。只要弯腰，伸手，捡！

    “啧，竟然还好意思说自己只是个捡漏的。”肖淮一听连连摇头，“这捡漏捡的，可顿时比我和沈长老还富有了。”

    “早知道，我和沈长老也该跟着捡个漏啊！”

    “别呀！两位长老若是参与进来了，哪里还有我们这些小辈捡的份！”雷战顿时做出一脸惊恐样。

    黄景山则一本正经地表示，“师弟别慌，这捡漏行动已经告一段落。矜持的二位长老并未参与进来，此时后悔也来不及了。”

    啪！

    雷战一拍腿，差点没笑死过去。

    “哈哈哈！”

    原来大师兄才是打趣人的高手啊！

    “嘿！”肖淮一听这打趣，顿时挑眉了，“沈长老，你听听他们说的话，这是嫌弃我们太矜持啊！”

    沈佑本来正在专心烤肉呢。

    不管怎么说，他们没那么多灵石，可他们会自己烤肉，不用付灵石啊！

    但……

    肖淮这么一说，他还是立刻抬头配合道：“哦，原来是嫌弃我们太矜持么。”

    “这有何难，等吃饱了，我们就来当一当这正儿八经的最有钱的人。”

    “噗！”

    听懂这话言外之意的人全都喷了。

    宋辉表示，“沈长老，弟子真是看错你了。原来你才是那个最腹黑的人啊！”

    最有钱的一类人，等于土匪，等于打劫他们！

    “世风日下，人心不古啊！”雷战跟着怪叫。

    总之，他们这边也是无比地欢乐。

    大伙说说笑笑，吃完了之后，便又上了飞行凶兽继续赶路。

    六阶飞行凶兽的速度绝对快。

    待天光微亮时，暗一仔细辨别了一下方位后，扬声道：“眼下已经到清水城附近了，最多再有大半个时辰，我们便能赶到雨霖城。”

    楚千璃一听，果断道：“那就继续赶路，等到了雨霖城后再好好用膳。”

    “是，宗主。”暗一道。

    经过两个灵宗上赶着加入宗门当长老的事情后，暗一便习惯在楚千璃发号施令的时候喊楚千璃为宗主。

    而且，但凡楚千璃做了决定，旁人根本没有任何意见。

    所以，暗一便直接应下了。

    于是，正在听沈长老讲课的一干人等，自然是认真严肃地继续听。

    是的。

    自从楚千璃说过，留沈佑和肖淮来指导宗内弟子后，沈佑和肖淮就把这事放到了心上。

    如今坐在飞行凶兽上，他们又不能动手指导宗内弟子们。再一想，这时不就可以授课了么。

    低等大陆的子民为何容易被中等大陆的人鄙夷？

    不过是因为低等大陆根本没什么好功法，再加上灵气稀薄，想要快速提升修为几乎不可能。

    就像古老，没有家族扶持，他独自修炼。天赋算是厉害的，可他好不容易修炼到灵宗这个境界年纪却已经很大了。

    即便突破了灵宗后，身体素质在突破的时候经过淬炼，寿命也会增加。

    可……到底看起来沧桑啊！

    哪像沈佑和肖淮，看起来就很年轻。

    所以，沈佑和肖淮一琢磨，就趁着这个时候，干脆把一些更好的吸收灵气的法子，还有一些突破的小窍门教给众人，帮助他们在修炼方法上提升。

    众人哪里听过这么高深的修炼法，自是听得沉迷不已。

    除了，某些逆天的变态。

    像小白大人这一类的，本身比沈佑和肖淮还要厉害，当然不用听。

    而楚千璃，她修炼的弑神诀，待她突破到灵宗后，甚至可在呼吸吐纳间自动吸收灵气，强悍无匹，更不是沈佑二人如今所说的修炼方法可媲美的。

    所以，楚千璃这会儿意识就又进入到宝录空间中了……

    ————

    另一边，雨霖城。

    城门忽然无声无息地开了一个缝。

    而后，血煞手持一把寒芒闪烁的匕首，迈着得瑟的步伐就率先窜了出来。

    “嘿嘿嘿！”血煞一出来就开始得意地笑，“待会儿肯定是我挖的兽核更多。”

    “少来，你绝对没有我的速度快！”幽冥不甘示弱，振臂一挥，“快，我们上，把六阶和五阶凶兽的兽核先挖了！”

    “是，楼主！”突然，九道声音同时传了来。

    而后嗖嗖几下，九道身影就突地掠出，而后直奔五阶和六阶凶兽的尸体。

    “卧槽！”血煞一看顿时怒了，这九个小弟是什么时候跟过来的？

    “说好了偷摸来战场，各凭本事挖兽核送给主子当礼物的呢，你这货竟然耍诈！”

