    

    只见.....原本明亮的天空突然一暗。

    仰天看去，各大宗门所有人瞳孔不禁一缩。

    那是什么样的场景！

    那是什么样的异象！

    为什么一个武圣会有如此多的异象！

    只见，数十条体型庞大的真龙横列在天空之上，远远的俯视着他们，那股天生的龙威让他们心中不禁一滞，不敢动弹。

    还有那不知名的神象，顶天立地，气势恢宏。除了这些，还有神秘的金人，浑身缠绕着恐怖气息的长刀。

    这些恐怖的异象加起来，让他们心中升不出一丝抵抗之心。

    “破！”

    秦阳面色平淡，一字吐出，各大宗门凝聚出来的气势仿佛一张薄冰，瞬间炸裂成碎片。

    随后，恐怖的威压彻底压在了一群人的心头上。

    让他们为之胆寒！

    看向秦阳的目光充满了惊骇和痛苦。

    恐怖的武道法相让他们头痛欲裂，仿佛被人用重锤敲击过一般。

    疹人的杀意让他们生不起一丝抵抗之心。

    “垃圾。”

    看到各大宗门的人没有一个还能继续站起来，秦阳毫不客气的吐出两个字。

    听见这话，各大宗门的人沉默了。

    想要开口又不知道怎么说。

    毕竟三百多人压迫一个人反而输了，这还有什么可说的。

    “我不服。”

    突然，有人半跪在地上说道。

    众人齐齐回头看去，发现是一个邪修门派的长老。此时，这名邪修长老面色阴沉，目光狠厉的看着秦阳。

    “我也不服。”

    这时，又有一人爬了起来，同样是一名邪修，还是一个邪修宗门的宗主。

    紧接着，有许多人站起来大喊不服，大多都是一些邪修宗门的人。

    至于正派人士，一个个暂时保持沉默。

    “赵钱孙，你也是邪修，你怎么不站起来。”

    被震倒的一群人之中。

    李飘渺看着一旁的半跪在地上的赵钱孙问道。

    “你真当我白痴啊，我是邪修不错，可不代表我没脑子，这人虽然年轻，但一看就不是什么善茬，与其出这个风头，还不如让其他人先试一波水。”

    赵钱孙从正道转邪修，很清楚正道的伎俩，才不会那么傻。

    “不错。”

    秦阳很欣赏的看着一群站起来的邪修。

    他最喜欢的就死那种打死都不服气的人，这样的boss才有逼格。

    “你们既然不服，那么谁先上？为了公平，我可以站着不动。”

    秦阳微微一笑，直接说道。

    “不动？你确定？”

    一名邪修走出来语气不确定的问道。

    “当然，不过这样我可不会手下留情，要是死了别怪我。

    秦阳提前给一群人打好了预防针。

    敢动手，那就要做好被打死的准备。

    之前所说的比试不能出现伤亡的规则，在他们动手那一刻也会直接抹除，事后谁也不能说什么多余的话。

    “哼，不动？那你就给我死吧。”

    这名邪修身上气势一震，拔出自己背后的大刀，直接朝着秦阳扑了过来。

    眼看大刀就要落下，秦阳单脚站立，运起风神腿果断踢出。

    只见漫天腿影消散后，那么邪修已经被踢的面无全非，断气了。

    积分飘散进入秦阳的体内，看了看，增加了十万积分。

    还行，毕竟是六级的高手。

    其余邪修一看见同级高手就这么被踢死了，内心顿

    时一怂。

    “有本事你别用腿。”

    因为秦阳腿法凌厉，一众人以为秦阳善于腿法，立马就有邪修钻空子说道。

    说白了就是看秦阳自大，想要利用激将法。

    “好啊！”

    本来大家以为秦阳不会傻傻的拒绝，结果没想到真同意了。

    “那么我来了！”

    说话的那名邪修直接出手，这一次学聪明，直接准备远程对付秦阳。

    只见他拿出一具傀儡。

    “金刚爪！”

    秦阳双手对准那名邪修一吸，还没给对方反应的机会，就将其抓在了手上。

    咔嚓一声！

    直接捏断了对方的脖子。

    这时，大家才反应过来，对方的手上功夫也很厉害。“有本事你不用腿不用手！”

    这时，有聪明人又忍不住喊道。

    听见这话，有许多宗门之人都忍不住想吐槽了。

    拳脚都不用那是要让对方站着不动挨打吗？这种要求是要有多大的自信才会同意。

    “可以！”

    但是，让众人没想到的是，秦阳又笑着同意了。

    “聂局，不对啊，现在怎么办，这些邪修明显在激秦前辈，要不要提醒一下。”

    安全局的一些人忍不住为秦阳打抱不平的说道。

    “不用，秦前辈自有计较。”

    聂风果断打消了众人的想法。

    开什么玩笑，秦前辈会输？

    “一起上！”

    这时，四个邪修一起跳了出来，见一个人难对付，干脆一起出手。

    金刚狮吼功！

    秦阳见到这一幕，深吸一口气，只见其背后突然升起一个金色的巨狮。

    巨狮张口，恐怖的音波夹杂着一股火气直接朝着冲过来的四人覆盖而去。

    四人还没靠近秦阳，直接在空中就被音波和火气轰成了飞灰。

    余波震的其他人也是连跪都跪不动了，直接震爬了下来。

    “还有什么要求吗？一起说出来吧。”

    秦阳一嗓子镇杀四人，将目光又落到一群邪修的身上。

    一众不服气的邪修瞬间不知道该不该继续头铁下去了。

    “有本事你站着别动，让我们杀。”

    这时，一道底气明显不足的声音从邪修中响了起来。这一刻，所有人都懵住了，目光齐齐看向那人。站着不动让杀？

    这是有多蠢才能说出这种话！

    “我同意了。”

    秦阳突然说道。

    直接答应了下来。

    what?

    这下一群正派人士更是一脸怀疑人生的看着秦阳。心想这人是不是把武功都练到脑子里去了，这么过分的要求都能答应。

    很多正派人士也忍不住蠢蠢欲动了。

    “可以一起上吗？”

    这时，有个正派宗门的人站起来突然说道。

    这下一群邪修将目光看向那名正派人士。

    本来呢，他们以为自己的要求已经没有下限可言了。但是见到这位正派人士后，他们发现世界很大，不是没有下限了，只是他们脑回路不够，想象不到。

    “可以。”

    秦阳回头正面回答了那么正道人士的问题。

    此时，大多数人都已经感觉秦阳就是一个实力很强，脑子不够灵光的人了。

    这都能被人刺激的答应下来。

    于是，许多正道人士也跟着站起来了。

    打人吗，对方又不还手，谁上谁能行。

    虽然有些无耻，但是他们毫不在意，反正人这么多，大家谁也别笑话谁。

    不过，就算到了如此地步，还是有一部分人没有选择站起来。

    比如法恩、静轩师太、天涯、李飘渺、赵钱孙等等一类老油条。

    对此，秦阳有些失望了。

    果然姜还是老的辣，这些老东西太能忍了，他都这么退让了竟然还能憋的住。

    殊不知，其实几人也差点没憋住。

    主要原因还是因为拉不下那点面皮，或者说感觉这么多人足以杀死秦阳，不用自己再动了。

    另一边，安全局的一群人也是为了秦阳捏了一把汗。        

