    有情人终成眷属，这是每个人都希望看到的画面。

    与其现在三个人都不幸福，倒不如六长老和伏薇在一起，至少能幸福两个人。

    虽说如此一来，七长老会更加不幸福，但很显然现在这一点已经不在大家的关注范围之中。

    “我们去找六长老吧。”松娆提议道。

    这都已经大打出手了，这么多年了，什么时候见过六长老这幅模样？

    从这地面上还能看到些许鲜血，想必双方都受了伤。

    六长老现如今在主家除了五长老之外也没什么朋友，他们自然得去关心几分，否则岂不是显得更加凄凉？

    听言，众人对视了一眼，纷纷点头，一同向着六长老的住处赶去。

    ……

    巨舰上，宫俊对方才的一幕始终觉得有些不理解，老大可是忽然就释放元力了啊。

    那遮天蔽日的黑暗，他可是很熟悉的，最奇怪的是那船上的人竟然都安然无恙，那老大这么做是为了什么？

    “老大，你认识刚才那姑娘？”宫俊出声询问道了起来。

    仔细想来，除了这一点之外，也着实是想不到其他的可能了。

    若是换做一个不认识的姑娘这般大胆地盯着他看，神色间没有任何敬畏，那可都是要倒霉的。

    只不过他跟随老大多年，而这姑娘的年纪看起来应该也不大啊，不应该是千年前的人才对。

    毕竟，修炼了千年如果还是只有这么一点儿修为，那未免也太没有天赋了。

    而这千年以内，老大不过是刚刚才回来，应该不会认识才是啊。

    帝北宸转过头来，看着身旁一如既往的宫俊，眼底漫上了些许玩味的笑。

    “我看上她了。”

    “咳……咳咳。”

    宫俊一时没反应过来，差点直接被呛死，他瞪大了眼睛，一边咳嗽一边难以置信地看着帝北宸，偏偏这不断地咳嗽，一时半会话又说不全，差点急死他了。

    “你、你看上她了？”

    老大是这么容易喜欢上一个姑娘的人吗？如果真的那么容易，当年的事情也就不会发展到那般地步了。

    这么多年了，老大和嫂子在一起也从来就没有打过别的姑娘的主意，这会儿只是看了于会让忽然就看上了一个姑娘？

    感觉有点不太对劲啊！

    最重要的是……那姑娘长得不好看啊！

    这就别说是和嫂子比了，魔宫里的姑娘也不知道比她好看多少，老大怎么就看上她了？

    “不错。”帝北宸点头，理所当然地道。

    宫俊定定地看了帝北宸半晌，在确定自己并没有听错之后，表情十分诡异地道：“那嫂子怎么办？”

    他可是很了解嫂子的额，如果老大回来之后真的身边有其他的姑娘了，哪怕老大是魔帝，她怕是也不会和他在一起。

    毕竟，嫂子可是眼睛里容不得沙子的人。

    帝北宸看着宫俊这般模样，蓦地轻笑一声。

    “你还是傻了点。”

    宫俊：“？？？”

    他什么地方说错了吗？他怎么就傻了？

    这到底是为什么啊？

    他不由得又转过头看向后方那艘已经离开的画舫，脑海中不断地思量着。

