    陈旭眼神闪过不定。

    “你到底是谁？想干什么？”

    周德海眼中光芒闪现，缓缓开口。

    “别那么紧张，坐下来慢慢聊。”

    说着指了指他对面的椅子，顺手拿起茶壶倒了一杯。

    见状，陈旭心中有了大概，如果周德海真的要对付他的话，他早就完蛋了，根本不用这样。

    相反，越是这样就证明周德海找他是另有目的，或者有求于他，既然如此，他便不用再担心什么。

    走上前坐下，陈旭已经换了一张笑脸，轻轻泯了一口茶。

    一时间两人都没有说话，陈旭知道周德海必定会开口，虽然他不知道自己手中有什么筹码，但周德海有事，自然用不着他问。

    果不其然，片刻后周德海笑呵呵的先开口说道。

    “你果然不简单，真能沉得住气。”

    “周前辈过奖了，但我想你如此调查我，不会就只为了说这些场面话吧。”

    陈旭也毫不示弱，直接一针见血点破。

    “呵呵，确实有一事相商。还…”

    “商量？这是商量的态度吗？”

    不待周德海说完，陈旭重重的把茶杯放下，声音提高了一些。

    到现在正如他所猜想的一样，周德海找他是有事相求。

    陈旭如此态度但不是说他尖酸刻薄，只是被坑了一千中品灵石着实让他心里滴血。

    “呵呵，你这是干嘛，有话好说。”

    周德海也知道自己刚才的所作所为，无论换在谁的身上都会让人生气，为了接下来要说的话，只能干笑着。

    见周德海装傻，陈旭知道自己那一千块中品灵石是决然回不来了，他也就放弃了。

    不过，既然周德海有求于自己，他能玩阴的，自己难道就不可以吗？

    “行，你说说要商量什么事情？”

    待周德海说完，陈旭便很是惊讶。

    原来周德海是想让他参加王朝大比。

    天元大陆又分四大王朝，他所在的王朝是周氏王朝。

    王朝与王朝之间每隔百年就会有一个大比，由四大王朝掌权者所共同承办，当然了其中一定会涉及一些隐秘之事，不然举办的意义何在？不过目前这些陈旭还涉及不到。

    不过陈旭也是纳闷，周氏王朝之下东西南北四大地域组成，由四大顶级宗门所统领。

    而后又分设十六大宗门，作为人才输送，像流云剑宗所在之地，只是不入流的小地方而已，为什么会关注他。

    周德海耐心的给陈旭解释了一番，才让他明白过来。

    只因之前这具身体的限制，才只认为只有四大王朝，其实不然。

    天元大陆只是这个世界众多板块其中的一个，到底有多大周德海也不知道。

    四大王朝虽然是天元大陆的统治者，但其之外还有更为强大的大陆。

    如今周氏王朝内部其实并没有那么和平，四大顶尖宗门早已野心勃勃暗流涌动。

    所以便想要开创一所学院，直接吸纳王朝内所有有潜力的人。

    周德海任院长之一，此次出现在这里其实纯属巧合，陈旭的名头传的沸沸扬扬，尤其是得到传承一说，让他来了兴致，便通过手中的力量对他进行调查。

    越是调查他便越是震惊，随后才有了招揽的想法，让他去参加四大王朝大比，也只是因为他的成长速度太迅速，如果有足够的资源应该能赶在大比之时成长起来。

    说白了这一切都是周德海起了爱才之心，之前的重重都只是试探陈旭而已，让他对陈旭更加深入了解。

    无论是出于心性还是品德又或者天赋，都让他非常满意。

    一切讲完之后，陈旭也陷入了深思，对于任何人来说这都是一个机遇，可遇不可求的天大好处。

    但同时陈旭也知道，如果加入了学院意味着多了一份束缚。

    过了许久，周德海已经有着心急了，他不明白陈旭为何会犹豫不决。

    “你是担心玄天宗？”

    “前辈说笑了，豪不夸张的说，以我的天赋难道没有灭掉玄天宗的时候？”

    一种强大的自信从陈旭身体散发而出。

    周德海此刻更加想要陈旭加入学院，陈旭的这种表现他不认为是自大，更多的是对自己的一种肯定。

    试问如果一个人自大，怎么会以蝼蚁之姿在这片区域搅动风云？而且还能安然无恙？当然除去那种背靠强大势力的人，陈旭能做到这样实属不易。

    “那你为什么犹豫？”

    “小子不方便透露，还请前辈海涵。”

    陈旭起身施了一礼，到目前为止周德海一直在邀请陈旭，无疑这是对他的一种认可，更是对他的一种信任。

    “学院还在筹备当中，我在给你时间想想，这个你收好。”

    周德海见陈旭如此，已经知道他的选择，不过他还是心有不甘，想要在争取一下，随即便掏出一块令牌，递了过去。

    “这是？”

    “这是我周氏令牌，你可以通过令牌来联系我，我相信你会做出一个正确的选择。”

    他同样也有信心争取到陈旭，现在不同意可能是真的有什么难言之隐，那未来可就未必了，机会都是留给有准备的人。

    周德海笑呵呵的说完，挥手之间便解除了结界。

    陈旭什么都没说，默默收下令牌，像是想到了什么一样，突然抬头，再一次伸出了手。

    “嗯？什么意思？”

    周德海疑惑的看着摆在面前的手掌。

    “把灵石还我。”

    咬牙切齿的声音传来，使得周德海愣住了。

    “你说什么？我怎么听不到？”

    装模作样的掏了掏耳朵，周德海还起身向陈旭这边靠了靠。

    “老头，你这是抢知道不？”

    看着周德海这个样子，陈旭便气不打一处来。

    打又打不过，也只能骂两句出出气，他也知道可能这个老头有点贪财，就是不知道好不好色。

    “哎呀，我耳朵怎么了？我应该去看看医生，今天就到这吧。”

    周德海说着便化作一道光，消失不见了。

    “靠，你倒是把帐结了。”

    陈旭看着消失的“抢钱大盗”，怒骂一声。

    今天是真的亏大发了，不过嘛，还好坐垫到手了。

    一想到与太极图有关，陈旭便不再想周德海了，赶忙结账离开了茶楼。

