    并没有休息太多时间，路云便恢复了全盛状态。

    毕竟这场与费洛美螂的战斗，他在第一时间就开启了盾之王形态，

    即使对方的攻势再怎么猛烈，在坚固铠甲的防御下，自己也没有受到什么伤害，

    唯一可能因为盾之王模式导致的肌肉酸痛，在其进化后强大的恢复能力作用下，也被迅速缓解、消散。

    在确认了周围没有别的危险之后，便又到了最激动人心的战后收获环节了。

    饶是路云这几世加起来已经经历过了不下数百次，依然忍不住心神荡漾起来。

    经验等级，又有谁不爱呢？

    熟练的通过意念打开隐藏在视线角落的系统图标，路云心中暗自期盼着。

    “叮！”

    ……

    “击败精灵：费洛美螂”

    “经验+501”

    ……

    “果然！”

    路云在心中惊喜道。

    击败恶食大王之后获得的大量经验值并不是偶然，每一只究极异兽都能为自己提供远超普通宝可梦的海量经验，

    可以以极快的速度提升自己的等级。

    这对于目前因为担忧世界会很快毁灭，而急需加快成长速度的路云来说，非常重要！

    系统的经验判定依然奇怪，

    以路云看来，费洛美螂的实力并不比恶食大王高，且战斗过程也更加简短、轻松，

    正常来说，即使有着究极异兽的经验加成，三四百点经验值也已经顶天了。

    没想到现在看来，竟然达到了五百点之多，实在是有些出乎路云的意料。

    不过他也并没有多想，获得的经验值变多又不是什么坏事，他高兴还来不及呢。

    顺势的，路云点开属性栏看了起来，

    单纯的经验值并没有什么参考作用，只有结合具体等级、新增技能等信息，才能让路云对自己实力的提升在心中更加清晰。

    ……

    种族：豪力

    等级：56 （73/100）

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光、报复、怨恨、下盘踢、拍落、鬼面、借力摔、潜灵奇袭、暗影拳、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、波导弹、怪力、二连劈、健美、暗影球、黑夜魔影、地球上投、神圣之剑（未解锁）、爆裂拳

    评价：在某个通灵存在前做出的承诺，让你获得了世界意识的关注，危险还是机遇，取决于你的选择。

    拥有物品：【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心】

    ……

    首先是等级方面，

    在击败了费洛美螂之后，路云的等级又一次获得了飙升，来到了56级的层次，

    以此为基础，“盾之王”形态也能更好地发挥其实力增幅的作用。

    一次性提升五个系统等级的海量经验值，并没有让路云产生以往的那种能量涨溢感。

    毕竟他在腕力时期的各种际遇，让他打下了正常宝可梦世界上基本不可能出现的恐怖基础，

    在这种情况下进化为豪力的他，即使是再怎么跨越性地提升实力，只要不是一次性升个二三十级，凭借其牢靠浑厚的根基，也能轻松驾驭这种暴增的力量。

    特性不变，

    依然是“不屈之心”这一不知道何时才能再次激发的隐藏特性，路云对此并不期待，

    只能说是可有可无吧，略显鸡肋。

    技能方面的话……

    路云视线在技能栏上快速扫过，

    忽地，好似发现了什么，陡然眼前一亮。

    虽然“神圣之剑”依然处于未解锁的状态，但在它的屁股后面，赫然又多出来了一个崭新的技能。

    “爆裂拳。”

    技如其名，爆炸般将一切摧毁砸裂的恐怖拳击，强大的威力让人胆寒。

    可以说是前世腕力一族的招牌技能，特别是在进化为怪力后，四个拳头一手捏一个爆裂拳的夸张场面，是任何宝可梦都不想亲身面对的。

    这朴实无华中，蕴含着击碎大地般恐怖能量的格斗系招式，路云期盼已久。

    如今，在56级的等级层次，终于得偿所愿！

    据他了解，“爆裂拳”这一技能，在前世的游戏中还附带着百分百使敌人混乱的效果，

    也不知道在现实里，这一效果还是否存在。

    按捺着内心越发澎湃的兴奋之情，路云视线快速在属性面板的后面两栏扫过，发现没有什么变化，便退出了系统，回到现实之中。

    右拳轻轻握拢，路云沉下心，心中意念一动。

    “爆裂拳！”

    嗡——

    刹那间，他只感觉自己浑身的格斗系能量都被调动了起来，向右拳的方向骤然汇聚着。

    暗紫色的皮肤表面，棕红色的格斗气焰微微向外扩散着，

    饶是以路云精巧的能量控制能力，也无法完全抑制此时在其体内奔腾的海量能量波流。

    无尽的格斗系能量被汇聚到他紧握的右拳上，璀璨耀眼的红褐光芒在拳头上浮现，

    宛如填满了炸药的火药桶，极端恐怖的能量在其中压缩着，

    好似只要轻轻一碰，便会彻底爆发，将大地炸穿一般。

    “喝！”

    路云大声吼道，朝身前的地面狠狠挥拳而去。

    轰————

    青灰色的石砖在强大力量的摧残下被瞬间碾成碎末，蛛网般的裂纹自大地上浮现，

    好似阶梯般，地下坚硬的岩石层层向下裂开，巨大的凹坑骤然显现在地面之上。

    碎石瓦砾遮天盖地般漫天飞舞着，能量波动卷起的狂风呼啸着在上空盘旋。

    路云将深陷在石砖内的右拳轻轻拔起，嘴角露出一丝满意的笑容。

    自己的底牌，好像……又多了一张。

    但马上，他脸上的笑容又停滞了下来，变得有些许僵硬。

    只见其眼前原本在与费洛美螂的战斗中，就已经变得残破不堪的街道，如今在其“爆裂拳”的轰击下，更是在道路中央出现了一个巨大的凹坑，显然已经不能供人类正常行走了。

    “完了。”

    “闯祸了……”

    一向思维慎密的路云，在击败强大对手，和实力大幅提升、掌握新技能所带来的狂喜下，竟然一时间忘记了自己正处于人类城镇的处境，没能收敛住自己的力量。

    带着愧疚的情绪，路云刚打算去看看周围有没有居民因此受伤，

    忽地，又仿佛像是想起什么般，停下了脚步。

    瑰红色的瞳孔中闪过一抹复杂的情感，

    “唉……”

    略带悲肃的叹息声在空气中响起。

    他突然想起来了，整个楠丝镇上的居民，早已被费洛美螂吞噬掉了生命本源，

    自己之前看到的居民，只是在费洛美螂散播的怪异因子操纵下的行尸走肉罢了。

    如今，在费洛美螂被自己消灭掉之后，

    当初车水马龙、人来人往的楠丝镇，

    赫然便只剩下自己这唯一一个活物了。

    一时间，

    凄凉、悲怆的气氛在空阔的街道上回荡。

