    唐拂完全没有想到开房门的会是别人。

    听到男人的声音，这才惊觉自己此时的动作有一些不雅观，慌忙收回了手，目光直接越过男人看向屋子里。

    唐温言的身形露了出来。

    脱下了西装外套，里面是是一件白色衬衫，收进腰带里，袖口解开，挽到臂弯——

    窗外的光线照进来，落在他脸上，破破碎碎的，似乎揉进了一整个江南的柔情。

    这容貌从小看到大，却也总是会被惊艳到。

    唐温言看向唐拂：“你怎么过来了？”

    门前的男人侧了身，让唐拂走进。

    然后他闭上门，却没有走到屋子里，就轻轻倚在墙上，刚好可以看到客厅。

    唐拂拿着药走进唐温言：“你哪里受伤了？可以让我看看吗？”

    唐温言直言：“让他给我看就可以，太晚了，你回房间去。”

    唐拂有些担心她的伤：“我不能看？”

    “在背上，要脱衣服。”

    唐温言语调平缓，可这些话落在唐拂的耳中，就像是——

    有一团火猝然升起！

    他的身体——

    她的目光下意识的落在他的锁骨上，有点……想把这层衣服扒开。

    脸上悄然弥漫上一层粉意，连耳尖都红了。

    她觉得自己真的不矜持，脑子里竟然满是那种东西。

    唐温言微微低头，就看到她微红的脸——原本就清容绝色，此时更是有一种说不出的风情。

    她却觉得整个人都有些热，也来不及和唐温言说话，急忙就放下了手中的药，跑了出去。

    门被摔上。

    唐温言看着她慌慌张张的背景，倒是宠溺一笑。

    而后视线便落在了不远处的男人身上：“容枯，替我抹下药。”

    砸过来的那些东西，有比较有分量，当时只记得护着慕笙，倒也不觉得疼，此时才发觉背上隐隐作痛。

    容枯这才直起身子朝他走，从茶几上取了药，看着唐温言脱了衣服。

    唐温言背对着他。

    他背上有一个字，是被人生生用烙铁烙下来的。

    有些狰狞丑陋。

    容枯眯眼，有着说不出的情绪：“现在医学发达，这个印记完全可以去掉。”

    留在背上，有着丑，也有些刺完，让人想把他剜下去！

    唐温言神色默然：“没必要。”

    他看不到，自然也不会在意，而且，早就不疼了。

    容枯指尖擦过那个字，眸光深了深：“不过索性那个老东西已经死了。”

    也算是报了仇。

    可就是有些太便宜那个老东西了。

    容枯是和唐温言在福利院里认识的。

    唐温言背上的这个字，就是因为他的原因才被院长泯灭人性的烙下的。

    容枯在被他父亲接走的第二年，就回来把这个老院长给搞死了。

    然后收购了那个福利院，派了专门去管着。

    他从小，心就是恶的，唯一做的一件好事，大约就是让这家福利院没有被恶魔掌控吧。

    唐温言原本以为容枯碰一下就会放手了，这下可好，手指一直摸来摸去的。

    “容枯，你这样让我觉得你对我有什么想法。”

    容枯：………

    他狠狠摁上了他背上的一片淤青，成功听到了男人倒吸一口冷气的声音。

    这才拿起药开始涂涂抹抹。

    唐温言皱了皱眉：“容枯，你真的是在给我抹药吗？”

    总感觉那只手在他背上画着什么。

    “哦。”

    容枯在他背上用药画了个猪。

    然后放下药，“好了。”

    唐温言这才拿起衬衫，穿上，回头去看他：“你来江南做什么？”

    容枯懒洋洋的回他：“看看你。”

    唐温言一脸冷漠。

    显然是不信的。

    容枯给自己倒了杯茶，坐在沙发上，异常的矜冷，轻轻抿了一口：“解决一些事，和你无关，不要过问。”

    唐温言侧眸看了他一眼：“容家的人，容忍你这么做吗？”

    “他们啊——管不上我。”

    容枯是容家的私生子，三岁的时候从福利院被找回去的，虽说是亲生的父亲，可却也如陌生人，他没有唐温言的运气。

    父子两人之间的相处模式就是——恨不能搞死对方！

    他从小接受的教育就是想要的东西就得去抢，不择手段都要抢到手！

    不管那个人是谁。

    他生于黑暗，小时候有唐温言管着他，护着他，替他挡了一些灾祸，接走后，没人替他挡了，也没人教他那些仁善。

    所以，重新踏进了黑暗里。

    -

    慕笙晚上回了园子，沈顾沉已经在客厅里坐着了，他在处理一些事情，甚至于没有发现慕笙的走进。

    直到眼前的光线忽然被遮住，他才稍稍愣了一下，伸手攥住了女孩纤细的手腕：“怎么这么晚回来？”

    慕笙没有看沈顾沉手上的那些文件，她知道那是他的秘密，她索性环住了他的脖子，整个人靠下：“二哥，我有些累了。”

    自从那晚的主动之后，她已经习惯叫他二哥了。

    沈顾沉放下研究的文件，回头看她：“那我抱你上去？”

    慕笙轻嗯了一声。

    沈顾沉抱着慕笙去了卧室，伺候她洗漱睡觉。

    忙完这些，就已经是两个小时后了。

    他觉得慕笙有些丧丧的。

    他出了卧室，走到廊下，风微凉，卷着整个园子的花香。

    给谈景辞打了个电话。

    电话隔了好一会才被接听。

    他还没说话，手机里就传来了男孩气急败坏的声音：“谁啊，大半夜的，让不让人睡觉？！”

    网瘾少年好不容易早睡一次，还被电话给吵醒了，脾气自然不好。

    沈顾沉抿了抿嘴，还是第一次有人敢这么吼他。

    “是我。”

    “你谁？说名字！”

    谈景辞和沈顾沉说话不多，根本听不出他的声音。

    “沈顾沉。”

    “哦，姐夫啊——姐夫——”谈景辞猛的惊醒。

    “不是，姐夫你这大半夜的不睡觉给我打电话干嘛？”

    “姐夫，今天我姐什么事都没有发生。”

    慕笙可是专门发消息跟她说了，在机场的那件事千万不能让他知道！

    沈顾沉：“我还什么都没问，你这么着急撇开关系做什么？”

    沈顾沉觉得这孩子有点傻。

    这分明就是此地无银三百两。

    谈景辞：………

    什么鬼？！

    谈景辞被自己蠢哭。

    沈顾沉沉声问他：“到底出了什么事。”

    此时再说什么也不知道明显不现实，谈景辞就挑三拣四的说了在机场的事，把那些人砸慕笙东西给跳过了。

    这件事要是被沈顾沉知道了……怕是会被气死。

    不过事实证明谈景辞还是年轻了点，他以为他不说，沈顾沉就查不到？

    “姐夫，我姐出什么事了？”谈景辞语气不自觉的透着担心。

    “没什么，你继续睡吧。”

    电话就被挂断了。

    谈景辞懵了，你大半夜的给我打电话，还挂我电话？！

    他抓了下头发，睡不着了，玩游戏去。

    沈顾沉在廊下站了一会，然后才打开手机搜索了一下。

    果不其然，机场的事上了热搜。

    【惊！慕笙公然和影后唐拂的粉丝起争执！】

    参与话题讨论的人挺多的。

    大多都是在说慕笙的不是。

    沈顾沉沉了沉眼。

    这群人，还真的闲得蛋疼。

    看样子，有必要做些什么了，总不能什么阿猫阿狗都欺负他家笙笙的头上。

    ……

    慕笙第二天醒过来的时候，天已大亮，薄纱一般的窗帘遮不住那阳光，通红的阳光洋洋洒洒的落了进来。

    她看了眼手机，也就是叶暖给她发了几条消息，是去医院产检的照片。

    肚子里的胎儿还没成型，可她却兴奋的说了很多。

    慕笙回了她一句，才穿着拖鞋下了床。

    沈顾沉在厨房里，慕笙走进去后，闻到了很香的味道，是花香。

    “你在做什么？”

    “我看园子后面种了很多话，给你做鲜花饼。”

    沈顾沉虽然刀工不好，可做饭的手艺是真的更好。

    沈顾沉看她醒来，就拿了些早餐给她：“你先吃一点垫一垫肚子，鲜花饼还得一会。”

    鲜花饼他母亲教过他，只是时间久远，不知道能不能做出他母亲的那个味道。

    “我去洗个漱。”

    慕笙洗漱完，坐在餐桌上，吃了会早餐，便将目光落在了沈顾沉的身上。

    男人身材颀长，带着围裙，都说君子远庖厨，可他连做饭都透着一股清绝的味道。

    美得像是一幅画。

    慕笙觉得，看他做一中午的饭都是不会腻的。

    鲜花饼很快做好，沈顾沉从烤箱中取出，飘香四溢。

    慕笙笑说：“可以给阿姨带过去点。”

    “可以的。”

    他做了挺多，原本就有他们的份。

    于是，沈顾沉的鲜花饼，不仅送给了慕韶光一份，念儿南絮也拿了一份，给姜离蔚也带过去了一份。

    说起姜离蔚，男人这段时间一直在医院里养病，可来访的人却很多。

    搞的医院的护士还以为他是哪家的明星，怎么这么受欢迎，送花送补品，还有人送来好几个花篮。

    姜离蔚都怕有人给他送一份花圈，每天都在医院里对霍寒吐槽。

    其实这些人都是余氏公司的人，眼看着余隽离开，公司业绩下滑，老夫人掌权，开了很多人，公司一下子损失了很多客户和资源。

    他们都快愁秃了头。

    这一个两个，都格外的难搞！

    简直要命！

