    以前伊迪丝流落贫民窟，那些贵族慑于西漠皇帝威严，无人敢招惹伊迪丝，生怕惹上麻烦。

    如今伊迪丝的境遇和之前大不相同。

    整日里无所事事的贵族，便来纠缠伊迪丝，就跟嗡嗡叫的苍蝇一样，非常的烦人。

    为了不让那些贵族子弟打扰到自己的宝贝女儿。锡德特意派出几名骑士团成员，前来孤儿院充当守卫。

    听完守卫的解释，林渊也松了一口气。

    还好不是阴谋女神的事情暴露了。

    这时那名前去禀报院长的守卫回来了，对林渊说道：“院长同意见你，她在一楼，陪孩子们玩耍。”

    两名守卫还要在门口站岗，就不陪同林渊一起进去了。

    林渊道了声谢。

    他走进院落中，进入了院中最大的那栋建筑。

    建筑里宽敞阳光，雪白的墙壁和整洁的楼道，让人不由的心情舒畅。

    寻着小孩子传来的笑声，林渊在一间类似教室的房间内，找到了伊迪丝。

    她穿着一件黑色的纱裙，明媚动人，脸上洋溢着笑容。

    伊迪丝身边围着一群满脸笑容的小朋友。

    从他们满脸的笑容和抖擞的精神，不难看出这些孤儿们的日子过得挺不错。

    林渊没有贸然打扰他们，而是站在房间门口，目光游走，在孤儿们中间，寻找可莉的身影。

    他的视线挨个从那些孤儿身上扫过，并未发现可莉的身影。

    “奇怪，可莉去哪了呢？”

    林渊在心中嘀咕道。

    教室内，伊迪丝也看到了林渊，她低声对身旁的孩子们小声说了几句话，然后，径直朝着林渊走来。

    “好久不见，清明先生，你找我有事吗？”伊迪丝询问道。

    林渊直奔主题道：“我是来找可莉的，她在哪？”

    “可莉？”伊迪丝眨了眨眼睛道：“她几个星期前，就被其他人收养了，不在孤儿院了。”

    林渊一脸惊讶道：“什么？”

    伊迪丝好奇道：“怎么了？你找可莉有什么事吗？”

    “是这样的，上次我带她去了一趟下水道，遇到了邪教徒，那些邪教徒虽然被毒蝎狮骑士团驱逐出了风吹沙，但最近邪教徒又卷土重来了，我看她们好像是冲着可莉来的，怕她有危险，所以才来看看她。”

    林渊拿出早已准备好的说辞来应付伊迪丝。

    伊迪丝捂住小嘴惊讶道：“邪教徒！她们为什么会盯上可莉呢？可莉还只是个孩子啊！”

    林渊沉声道：“我看那个邪教团的成员都是女性，她们吸纳成员的手段，估计是哄骗、诱拐等方法，所以才盯上了年纪尚小的可莉。”

    伊迪丝焦急道：“那该怎么办才好？”

    邪教徒的危害十分大。

    普通人一旦被邪教徒盯上，轻则损失点钱财，重则家破人亡。

    林渊沉吟道：“你先告诉我，可莉被谁家收养了。”

    “是古兰休伯爵一家。”伊迪丝眉头微皱道：“他们一家的人品都很好，伯爵夫人因为某些原因不能生育，而他们想要个孩子已经很久了。”

    几周前来孤儿院，古兰休伯爵和伯爵夫人看到可莉的第一眼，就喜欢上了她。

    第二日就办理了领养手续。

    “还挺仓促的啊。”林渊轻声道。

    “嗯。”伊迪丝点了一下头，认同林渊的说法。

    她接着又道：“不过这也能理解，毕竟古兰休伯爵想要个孩子已经很久了。”

    “好，我现在就去拜访古兰休伯爵。”

    说完，林渊转身离去。

    伊迪丝叫住林渊，沉声道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “没有，你告诉我可莉是被谁收养的，就已经帮了我大忙。”林渊笑了笑道。

    伊迪丝一脸认真道：“若是你有需要，我随时可以去找我父亲，寻求他的帮助。”

    “好的，如果我遇到解决不了的麻烦时，我会回来找你的。”

    林渊没有把话说死，更没有拒绝伊迪丝的帮助。

    若是真的遇到了解决不了的难题时，拜托伊迪丝，可以借助毒蝎狮骑士团的力量，也是一个不错的办法。

    从孤儿院离开。

    离开之前，林渊问清楚了古兰休伯爵宅邸在哪。

    他立刻赶往了古兰休宅邸。

    古兰休的伯爵宅邸就在离皇城不远的红宝石大道上。

    去拜访古兰休伯爵之前，林渊还去找了一趟哈伦亲王，让他给自己了一件信物。

    与贵族NPC打交道十分麻烦。

    若是你没有任何爵位，普通玩家想要见一面贵族非常难，甚至还未接近宅邸，就会被贵族侍卫赶走。

    林渊毒蝎狮骑士团预备役的身份，只能吓唬一下爵位低下的贵族。

    对身为伯爵的古兰休肯定不起作用。

    幸好哈伦亲王在家，他没有出去玩乐，林渊也没有白跑一趟，轻松拿到亲王手信。

    有了亲王的手信，想要面见古兰休伯爵变得十分容易。

    林渊来了伯爵宅邸，冲着守门的侍卫露出亲王手信，那名侍卫脸色顿时变得十分凝重，急匆匆地跑进宅邸，去向古兰休伯爵禀报。

    过了一会儿。

    那名侍卫又走了出来，一脸恭敬的邀请林渊进去。

    林渊跟随着侍卫，来到了后花园，一头银发的古兰休伯爵，正捧着一本诗集，津津有味的读着。

    他面前的白色小方桌上，还摆放着一杯冰甜茶。

    将林渊带到后花园，那名侍卫就退下了。

    古兰休伯爵也放下了手中的诗集，上下打量了林渊几眼，询问道：“阁下拿着亲王殿下的手信登门拜访，所为何事？”

    “是这样的.....”

    林渊又拿出了孤儿院面对伊迪丝的那套说辞。

    听完林渊所说，得知这里面牵连着邪教徒，古兰休伯爵不敢大意，表情也变得凝重起来。

    “可莉虽是我收养的孩子，但我待她如同亲生骨肉，还请阁下帮帮我。”古兰休伯爵一脸诚恳道。

    “我自当竭尽全力来保护伯爵大人的一家！”

    林渊沉声道：“可莉在哪？我想见她一面。”

    “跟我来，此时她应该在卧室里休息才对。”

    古兰休起身领着林渊，往可莉卧室方向走去。

    推开卧室的大门，房间里的基调是粉红色的，十分少女心。

    而可莉正躺在靠窗摆放的床铺上，她穿着可爱的睡衣，双眼微闭，呼吸平稳，正在午睡。

