    “傻逼玩意儿，死了活该，就凭你也想拦住我，也不看看自己有几斤几两，废物东西。”

    沈安连一个眼神都没有给胖子，就径直的踩过了瘦猴的尸体，聪上面跨过去了，躲在一盘的旧天井里面。

    胖子感觉到自己心中好像有什么东西崩塌了，是自己的信仰，原来一直以来都只是自己的一厢情愿，自欺欺人。

    那时候老大救过他一次，也不过是看在他还有利用价值的份上，想要压榨完他的最后一丝价值。

    而现在他已经没有价值了，所以老大连看他都懒得看他一眼，直接就忽略了他，像是抛弃一件已经破旧的玩具一样，随意的就丢丢弃了他。

    而老大从来也就不会缺“玩具”，他很快就又会有很多新的“玩具”。

    瘦猴说的没错，是他想的太简单了，他太天真了，居然还曾经心存希望，结果到头来也不过是真的竹篮打水一场空，镜花水月一场梦而已。

    是自己看错了人，但是他不后悔曾经跟了老大，这些年，确实老大也没有害过他，也真的庇佑过他。

    如果不是跟着老大走了，他最后估计也是很快就是一个下场，死。

    现在倒是也没有什么遗憾了，自己的一直以来的信仰都崩塌了，这个世界上还能有什么值得自己信任的事情了呢，没有了。

    胖子现在自己一心求死。

    陈友好见时机正好，趁此机会直接就往外一冲，准备跟李天昊汇合。

    依沈安的脑子，很快就察觉到了不对劲，根本就不是条子来了，又听到了陈友好冲出去脚步声哒哒的声音，立马就反应过来了。

    “他娘的，居然敢耍老子，我倒要看看是你陈友好跑的快还是老子的子弹快！”

    沈安直接就一个翻身，就从干涸的旧天井里面出来了，对着陈友好奔跑的背影就是一枪，不过这一枪却没有打中陈友好。

    胖子拼尽全力，站了起来，替陈友好挡下了这一枪。

    “别误会，陈先生我可不是为了你才挡枪的，我是为了我自己，我早就该死了，你打我的时候也没有下死手，我谢谢你，我确实该死，这下子，我终于圆满了，哈哈哈，妈妈，我好想你啊！”

    胖子捂住自己被子弹打了一个窟窿的胸口，跪倒在地上，眼神瞬间失掉了光彩。

    陈友好看到这一幕也是一惊，但是脚下的步伐并没有减慢，李天昊直接就把车门一拉开，把陈友好拽了上去，迅速关上了车门。

    沈安的下一发子弹直接就打在了车门上，还是没有打中陈友好。

    气急败坏的沈安扔掉手枪，对着陈友好和李天昊离去的方向是破口大骂。

    “该死的死肥猪，死胖子，居然坏我的好事，你是该死，你早就该死了，我那时就不该把你救下来，让你一个人自生自灭就好了，靠，这下居然让他们跑了，要是大少爷追究起来，别说你们两个人了，整个组织的人都得陪葬！”

    “不过好在东西都在这里，等我把东西都带回去之后，也好给大少爷有一个交代，也不算是我办事不利。”

    沈安一个人费了老大劲儿才把这一整个墓床给搬上了自己的车子后备箱里面，好在他开过来的是大卡，完全不用担心装不装的下的问题，很稳妥。

    李天昊带着陈友好一路赶回去，等到快下车的时候，陈友好才感觉到李天昊的不对劲，喊他怎么也不答应，像是睡着了一样。

    陈友好一晃他，这才发现，他中枪了，腹部中了一枪，应该是刚刚他拉自己的时候被那个兔崽子给打中了。

    顾不上许多了，陈友好立刻拨打了120急救电话，这里，他们停车的地方，也离医院不远。

    不一会儿，救护车就赶到了，医护人员赶紧把李天昊给抬上了担架。

    陈友好陪着李天昊一起，刚好甄隽云也在这家医院，手术后，被安排在同一个病房里面了。

    李天昊被推进手术室的时候，陈友好就在外面等，手术一共进行了十个小时，这十个小时，陈友好都没有合眼，等于也就是一晚上没睡。

    等到李天昊被推出来，并被告知已经脱离了生命危险的时候，陈友好喜极而泣，终于扛不住了，倒下去睡着了。

    等到他再次醒过来的时候，李天昊也是醒着的。

    “昊子，你感觉怎么样了，没事吧。”

    李天昊有气无力的回答陈友好，“我没事，你还是去看看隽云吧，她还没有醒过来，已经昏迷两天了。”

    难得的李天昊没有开玩笑和插科打诨，而是一本正经的严肃说话，板着个脸，陈友好还有些不习惯。

    隔壁病床上的甄隽云还连着呼吸机，没有醒过来。

    “医生怎么说？”

    李天昊犹疑着，要不要说，看到陈友好急切的眼神后，还是决定将真相说了出来。

    “友好，你别着急，隽云会醒过来都，只是医生说，她受到了过度的惊吓，又失血过多，所以潜意识里面就把自己给封闭了起来，需要外界不断的刺激来唤醒她的意识才行，否则她很有可能就变成了植物人，一辈子都醒不过来了。”

    陈友好拉住甄隽云的手，差点没有哭出来。

    二话没有说，陈友好转身就冲出了病房，跑到了珍宝阁里面去，请老师傅把断掉的玉佩修复好。

    老师傅技艺精湛，直接就镶金把断成两块的玉佩给黏合了起来，变得跟原来一模一样了，只不过多了一个金色的连接的部分。

    金镶玉，虽然金镶玉很好看，但是玉品的价值却是大打折扣了，远没有之前的价值高了，但是千金难买人家乐意。

    能够修复好，已经实属难得了，陈友好谢过老师傅，又兴冲冲的跑回了医院。

    大半天的时间陈友好才回来，李天昊都有些好奇他去哪儿了，陈友好直接如实相告，没有隐瞒。

    陈友好掏出镶嵌好的玉佩，拿到甄隽云的床头前，“隽云，你睁开眼看看啊，我把你的玉佩拿回来了，但是它断了，没关系，我又把它给修好了，比原来更好看。”

    

