
　　时间快速流逝。

　　妄天板面之上的能量最终停到了6点。

　　而楚天衡身上的蜕变也终于结束。

　　呼…

　　他狠狠的呼了一口气，犹如风箱一般的肺部甚至将整个密室的空气吹得呜呜作响。

　　楚天衡将身上烧成黑灰的衣物拍掉，露出了精壮如铁的肌肉。

　　他的皮肤经过一番淬炼，竟是呈现出一片淡淡的金色。

　　光凭肉眼都可以感受到它的坚韧。

　　金色皮肤之上还分布着许多半透明的网格状丝线。

　　上面还不断流转着些许淡红色的神秘力量。

　　“山君…哪怕全胜状态，我也不惧。”

　　楚天衡从衣架上取下一件宽松的长袍穿上，好在这一次提升，他的身体依旧维持在一米九的层次。

　　不过他的体内还隐藏着一股恐怖的力量，一旦爆发，那将是一切鬼魅的恶魔。

　　他手轻轻一捞，墙角新打造的大刀竟是凭空而起，在他指尖转动。

　　这把新打造的大刀长度达到了惊人的一米五，比巴掌还要宽，锋利的刀刃还有一层狰狞的口子，一道冗长的血槽横穿整个刀面。

　　而这重量接近两百斤的大刀在楚天衡手中犹如无物一般，如蝴蝶穿花一般跳动。

　　他身形移动，长刀呼啸，整个密室都掀起了一阵狂风。

　　不一会，楚天衡收刀而立，缓缓打开密室的大门，阔步走了出去，他前脚刚走，密室内猛地亮起一阵刺眼的刀光。

　　【人物：楚天衡

　　精：8.5

　　气：9

　　神：4

　　材料：蚯蚓*1、跳蚤*1、蚂蚁…

　　能量：6

　　功法：金身烈阳刀（四重）

　　特性：玄炽不坏体

　　…】

　　“就是今晚了吗老师？”

　　等楚天衡提升完毕简单吃了半头猪后，时间已经来到了第二天的下午时分。

　　“应该没错，山君的气息消失了这么多天，它应该已经感受到了。”

　　“而且印记上也有了反应，它应该是等不及了。”

　　楚天衡了然的点了点头。

　　山君的消失必定会引来对方的注意，没了山君，它自然不可能放过它惦记已久的阴石。

　　怪级诡异能活多久他不知道，不过根据裴三的了解。

　　这只诡异不过才晋升到怪级不久，哪怕过去这么多年，阴石对它依旧有这不可替代的作用。

　　“我已经让人开始收拾行李和钱财，将今晚的事了结后，便可以启程了。”

　　楚天衡平静的说道。

　　对于现在的他而言，一个才凝聚了一道阴纹的诡异的确是不足为道。

　　裴三复杂的看了楚天衡一眼，才一天过去，他这个怪物弟子身上的气息更加恐怖了。

　　甚至连他都提不起丝毫与之对抗的情绪，一时间他甚至有些同情那些和他敌对的人。

　　“等过了这事，为师就将帮主之位传给你吧，这样一来名头上也好看一点。”

　　裴三摇了摇头，悠哉悠哉的向着自己的屋子走去。

　　其实所有人都知道，现在的黑斧帮，楚天衡的话才是命令。

　　有没有帮主这个名头已经不重要了。

　　夜幕很快来临，头顶的月光甚是明亮。

　　院子内，楚天衡端坐在凳子上，在他面前还摆放着一张桌子。

　　上面放着三菜一汤，面前还有一碗香喷喷的大米饭冒着热气。

　　在他脚边，狰狞的大刀半截刀身插在地板上。

　　而他身后的那间屋子，便是裴三休息的房间。

　　楚天衡大口吃着饭菜，耐心的等待着那只鬼怪的到来。

　　周围十分安静，安静到楚天衡能清晰的听到自己吞咽的声音。

　　至于那一众黑斧帮的帮众早就被遣散开了。

　　通过山君一战，他彻底明白，无论来再多普通人，对于这等诡异而言都起不到丝毫作用。

　　突然，安静的院子内不知从哪里吹来一股清风，一路从门口蔓延开来。

　　微风轻轻拂过池塘，最后划过楚天衡的衣袍，宽大的黑色武袍随风摇摆。

　　楚天衡似乎毫无察觉，自顾自的大快朵颐，咀嚼的声音甚至盖过了风声。

　　哗哗…

　　风越来越大，清晰可闻的气流声在他耳边环绕。

　　楚天衡刚好放下饭碗，肩上突然一沉，后脑传来一股浑浑之感。

　　接着，一道冰冷的气流透过衣物，缓缓从他的后背蔓延向上。23sK.com

　　“终于来了吗？”

　　他眼眸微眯，用一旁的手帕轻轻的擦了擦嘴。

　　随后他嘴角缓缓咧开，露出了雪白锋利的尖牙。

　　“终于来了，我可是…等了你好久啊！”

　　轰隆！

　　楚天衡浑身突然变得炽热滚烫，大量的白色烟雾凭空而起。

　　啊！！

　　尖锐刺耳的惨叫从他耳边传来。

　　接着一道漆黑的魅影从他身上腾空而起。

　　“想走？”

　　“留下来吧！”

　　楚天衡狞笑一声，身动如雷，转身一把抓到对方的手臂。

　　不顾那寒如骨髓的冰冷，内力直接兑了上去。

　　滋滋…

　　对方的惨叫越来越强烈，疯狂的挣扎着，不过楚天衡的手指宛如铁箍一般。

　　任凭它如何挣扎都纹丝不动。

　　“死！”

　　楚天衡太阳穴猛地一鼓，力量勃发，一把将对方砸向地面。

　　咚！

　　碎石狂飞，震耳欲聋的声音传遍整个院落。

　　接着抡起铁拳，仿佛打桩机一般一顿乱捶。

　　狂暴的力量让整个地面都在颤抖，宛若地震一般。

　　终于，楚天衡收回手，略微有些喘气，向着坑洞内定睛看去。

　　一个人形生物摆成大字躺在坑内，上身和腿已经彻底分离，腰部已经看不出丝毫形状，只有一摊黏糊糊的烂肉，镶嵌在碎石坑内。

　　“好生丑陋的东西。”

　　楚天衡双目闪烁着红光，很是吓人。

　　这只鬼怪人身猫脸，手上长着一对锋利狭长的爪子，看上去极为可怕。

　　可惜，它连自身的力量都还没有来得及使用，便被一头怪物三两下捶成这个样子。

　　然而哪怕是这样，猫脸怪依旧没有死去，一双恐怖的竖瞳紧紧盯着他。

　　楚天衡二话不说，站起身来，抬起粗壮的大腿，狠狠的踏了下去。

　　仿佛一头发狂的野象一般。

　　一阵狂踹之后，猫脸怪彻底化作了一摊肉酱。

　　“嗯？还没死！”

　　楚天衡刚停下脚，便看到猫脸怪身上冒出一道昏暗的黑影。

　　黑影一出现，便疯狂的向着院子外跑去，极为仓促，仿佛有一头巨兽在它身后追赶。

　　“原来这只是它的躯壳，不过和山君庙比起来，差了太多。”

　　接着楚天衡目光森冷，砰的一下消失在了原地。

　　“死吧！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第24章 守夜，暴打怪级！免费阅读。https://xs.23sk.com 