    陈九鼎回到家中，看到自己父母已经睡下了。

    随后，他直接上了二楼，他看到郑温婉的房间门居然没有关，留了一个缝，他自然知道郑温婉是怎么想的。

    于是，他溜进了郑温婉的房间。

    “温婉，你这是在专门等我吗？”

    郑温婉白了一眼陈九鼎，那眼神分明是再说：这还用问吗？

    “亲爱的，我们该要一个孩子了吧！你看看隔壁的二壮家，人家都在努力二胎了，我这肚子一直没有动静也说不过去。”

    陈九鼎皱着眉头问：“是不是爸妈说什么了？”

    “没有，爸妈都没说什么，只是我这也是为了你考虑啊！你的年纪不小了，我的年纪也不小了，听说女人最佳的生育时间是30岁之前，我都超过这个年龄很多了，所以……”

    陈九鼎听到郑温婉这么说，他深吸一口气，温柔的看了看郑温婉，随后，他抱着郑温婉说：“对不起，是我考虑不周，既然这样，那我们就生一个吧！”

    “不，一个不够，起码得三个！现在我们夏国不限制生育了，我们就生三个！不行，四个，五个都行！”

    “那你不成猪了？你等等，我想一下，对了，我想到一个好办法，这样吧，我们干脆就一次生五个。”

    郑温婉听到陈九鼎这么说，她对着陈九鼎深情的说：“那也得你有这个本事。”

    陈九鼎听到这话，他想：这自己还能忍？得让郑温婉知道一下自己的实力才行。

    ……

    当天晚上，所有人在直播间看到落龙村这个地方的情况后，他们都睡不着觉了。

    没想到，在这个世界上，居然还有这么一个好地方，落龙村？这个地方之前没什么名气啊！

    这个地方就好像是突然间冒出来的一样，一下子就出现在了众人的视线中。

    之前，落龙村的一些产品虽说是卖的非常火爆，但是，这些东西在陈九鼎有意隐藏下，落龙村这个地方并没有多少的关注度。

    以至于知道这个地方的人，只有少数人。

    他这么做的目的，也是为了不让那些别有心机的人来落龙村外面扎堆。

    现在，夏国出现过很多这种问题。

    一个村子中有一些人或者东西火了后，这个村子就会立刻成为那些网红的打卡地点，而且，你要是不让这些人进村子，他们就会把整个村子给围住，吃住都在村子外。

    直到村子允许他们进去为止。

    落龙村的东西与产品被曝光出去后，一定会引来一大堆热度与流量的。

    这种地方肯定会吸引无数人前来打卡的。

    放在以前，陈九鼎还真就拿这些人没办法，但是现在，这些人只要敢做出一些迷惑行为的话，他保证可以让这些人立刻离开落龙村，此生都不会再允许他们踏入这个地方。

    比如，之前在花卉种植大棚中偷真爱鉴定花苗的那个人，陈九鼎虽说是不决定追究他的责任，但是，他再也没有机会再次来落龙村的。

    一锤子买卖了，到此为止。

    正所谓勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

    有的时候，一个小小的恶念带来的代价那可是不可想象的。

    坚决杜绝这种情况再次发生。

    落龙村内的一切在一晚上就传遍了整个大江南北。

    一个北方的偏僻小山村，里面居然有这么多魔幻的东西，这个小山村基本上就像是一个科技感满满的地方一样，仿佛比外界的科技先进了几十年一样。

    同时整个落龙村的一切被人拿来与天下第一村做比较了。

    “我好觉我们夏国的天下第一村可能要换一个地方了，以后，我们夏国可以被称之为天下第一村的地方，只有落龙村。”

    “是啊，感觉落龙村比我们现在知道的那个天下第一村先进了不止二十倍！”

    “落龙村的一切都感觉太过于魔幻了，魔幻的有点不真实。”

    “我现在还是很好奇，那个悬浮在空中的三座大山到底是怎么做到的。”

    “这种应当属于商业机密性的内容了，人家落龙村肯定不会让你知道的。”

    “不过，我很好奇这三座大山上面的项目，听说可以享受到御剑飞行的感觉，还有神仙到处飞翔的感觉。”

    “这一点不需要担心，明天一早就能看到的，他们明天能享受到的项目就是这个，明天一早，我们守在手机屏幕前观看就知道了。”

    ……

    夏国天下第一村的人得知有人居然把它们跟一个名叫落龙村的小山村去比较后，他们嗤之以鼻，丝毫不介意。

    因为，在他们的认知中，他们才是真正的天下第一村，整个夏国没有任何一个地方可以超越他们。

    他们这里的建筑物虽说是看起来有些陈旧了，但是，他们整个村子的村民的收入那可是全国第一的，没有任何人能够超越的。

    一个不知名的小山村想要超越他们成为天下第一村，这绝对是一个笑话。

    当晚，落龙村村部中，工作人员都还没我快入睡，他们现在赶着连夜做数据呢。

    这一次，来到落龙村旅游的人数一共有整整两百人。

    两百人，一个人八千的旅游费，这可就是一百六十万，这是钱是总收入，所以不会有任何问题的。

    现在，他们需要核算的就是去除落龙村投入的成本费用后的净利润是多少。

    这一次，他们预计投入的费用中，包括了各种食材的费用，人工费，场地维修费用，各种一次性物品的费用，还有其他的一些费用。

    这些费用加起来，基本上达到了一百万，也就是说，他们接待了第一次游客，只赚了大概六十万的样子。

    这还是陈九鼎给他们村部按照最低标准提供食材后的费用，如果按照给外界供应的价格，他们这第一次旅游别说想赚钱了，本估计都赚不回来。

    不过这也没办法不是？

    你想要让这里被人知道，同时来到这里旅游，那就一定要在前期投入一些的，对了，还有广告费的投入。

    这个广告费用一算上，落龙村村部的几个人看着数据无奈的笑了起来。

