    第628章阿玄，我又梦到你了

    姬如馨带人回去，慕容妤就让徐妈妈给昆妈妈她们将月钱补上。

    “虽然五小姐那边不满，不过我这边对你们这阵子的照顾很满意，该赏该罚我也是心里有数。”慕容妤对他们说道。

    “多谢少夫人。”昆妈妈等管事都道谢。

    下去后，慕容妤这才看向姬如斐，“六妹妹，这花生奶浆很好喝，你多喝点。”

    姬如斐点点头，陪着她一起吃芝麻糕喝花生奶浆，对于这件事她什么话都没说。

    等带露丝回院子了，主仆俩个这才说起。

    “小姐，少夫人这是要收拾五小姐啊！”露丝说道。

    姬如斐叹气，比划手势，“三嫂这是知道五姐过来为难我，为我出气。”

    露丝道：“小姐可不要这么想，这跟你有什么关系，小姐你想想自从三少夫人进门，五小姐弄出多少动静？三少夫人之前没收拾她可心里却记着，但五小姐却不见得收敛，三少夫人这才不惯着她开始收拾她的！”

    “我知道三嫂其实也有为我出气的原因。”姬如斐比划道。

    露丝笑道：“这肯定是有的，就是看五小姐还这么颐指气使，三少夫人这才不给她好过，这一次三少夫人就是在告诉她，想要收拾她易如反掌，看以后还敢不敢那么目中无人！”

    姬如斐心里也是暖暖的，三嫂的确是很护着她。

    她们主仆俩心情是不错，可是姬如馨的心情却不是那么好，回去后脸色阴沉沉的。

    “这哪里是在教训那些奴才，这分明就是在敷衍小姐，这么亏待小姐还不严惩，这不是要叫下面的人都以为小姐好欺负？”露珠道。

    姬如馨咬牙，“很快唐芙蓉就要进门了，到时候她才是世子夫人，我倒要看看到时候她还怎么猖獗！”

    露珠点头，“小姐说的是。”

    姬如馨没再说什么，现在这口气她不咽下都不行，但是只要新人进门，到时候她少不了要出了这口恶气！

    如今这天气比之前三伏天可好多了，虽然还是热，可已经有些趋于凉爽。

    姬承玄就是在这天气夜里回来的，慕容妤已经熟睡了，今晚是阿兰守夜。

    “主子爷可用过膳了？”阿兰低声问道。

    “嗯，退下吧。”姬承玄颔首。

    他回来后听说妤儿睡下了，就先去沐浴用膳，完了才过来的。

    阿兰就退下去，姬承玄便轻手轻脚上榻来，如今这天气夜里略微有些凉，但慕容妤因为怀着身孕还有些怕热，穿得不多，盖得也不多。

    时下满五个月的肚子已经可以看得到隆起了，而且这些日子她也很注意调理，所以气色也很好。

    熟睡的她脸上带着即将成为人母的那种光芒，叫姬承玄看了只觉得这一路赶回来的疲累，都是不见踪影。

    “阿玄，我又梦到你了么。”慕容妤迷迷糊糊睁开眼，就抱着他的腰身。

    只这一句话，姬承玄就溃不成军，亲了亲她的脸颊，哄着，“好妤儿，睡吧。”

    “嗯。”慕容妤应了声，只是却十分贪恋他的气息，就把脸埋在他怀里。

    (本章完)

