    噗通，噗通。

    肥胖女海贼倒下，紧接着，像是触发了连锁反应一般，甲板上的海贼们相继昏倒在地。

    罗宾同样眼前一阵头晕目眩，右手颤抖，从怀中取出一包粉末，来不及冲水，就直接往嘴里干咽了下去。

    服下解药后，之前的症状才逐渐缓过来。

    “……”

    望着满船昏厥不醒的海贼，瘦小的身躯扶着墙壁，艰难地回到船舱，翻找出电话虫，拨通了一个不久前刚刚才联系过的号码。

    “已经解决了，坐标方位是……麻烦赶快过来吧。”

    做完这一切后。

    小罗宾靠坐在栏杆旁，目光木然，静静吹着冰冷的海风。

    浊浪排空，四周死寂无声，方才还响彻大海的《宾克斯的美酒》歌声，仿佛被隔绝在另一个世界。

    她并没有注意到。

    头顶的高空中，一只肥肥胖胖的白鸽，正以与体型丝毫不相称的惊人速度，翱翔于云端，眸光锐利，将底下的这一切，尽收眼底。

    ————

    一个小时后。

    某处相隔不远的海域。

    “巴科上校，您这回又要一个人过去吗？”

    “实在是太危险了，上校，还是让我们跟你一起吧！”

    军舰的甲板上，329支部的众多海兵，满脸担忧关切地看着正沿着绳索，跳入快艇中的巴科。

    “放心，没问题的，小子们！”

    巴科娴熟地启动快艇，抬头朝着他们道：

    “根据线人的内报，那帮家伙正在海上举办宴会，我趁乱悄悄摸上去，杀他们一个措手不及，是最好的选择！军舰靠过去的话，反而会惊动他们。”

    “小子们……”

    他忽然咧了咧嘴，哈哈大笑，“就别担心我了，别忘了我之前的辉煌战绩，我，可是无敌的巴科大人啊！”

    “巴科上校……”

    目送着巴科挥手告别他们远去，军舰上的众人都是一阵热血澎湃，面上满是激动与崇慕。

    是啊，那可是巴科先生啊！

    过去的半年里，数次斩杀悬赏金千万级海贼，马上就将成为本部上校的男人，这样的强者，怎么用得着他们去担忧挂怀呢！

    但人群中也有例外。

    军舰角落，T·彭恩深深看了眼巴科的背影后，悄悄躲到角落，再次拨通了那个电话。

    “诺夏先生。”

    他有些紧张急切，但还是尽可能地压低了音量，“巴科他已经独自出发了，您到哪里了？再不来的话，就没办法当场抓住他的把柄……”

    “嗯？他还没到呢？”

    电话那头的声音有些诧异，嘟哝着道，“真是有够慢的，居然比我还晚到十几分钟，我都等的快要睡着了啊……”

    诶？

    彭恩顿时一愣，诺夏先生居然已经提前就位了吗……

    这么快？他挠挠头皮，满脸困惑，明明自己都还没来得及把详细的坐标，进一步汇报过来呢。

    诺夏先生究竟是靠什么办法，竟然比他还先一步锁定了那艘海贼船的位置？

    ————

    咚！

    伴随着一声沉闷的撞击声，快艇与海贼船靠在一起。

    巴科丢出绳索，勾住了上头的栏杆，随后借力踩着船身，只用了几秒钟，就轻轻松松地攀爬到了船头。

    看来自己虽然年纪大了，但身手还没拉下嘛！

    巴科满意地拍拍手，越过栏杆。

    向着甲板上环顾了一圈，确认地上的海贼们全都处于昏厥状态后，他心情顿时大好，朝着角落里抱膝默然不语的瘦小身影嘿然笑道：

    “干得不错嘛，小鬼，有了前面几次合作，你现在下起手来，好像也越来越熟练了！”

    小罗宾抬头，冷漠地望了他一眼，并没有吭声。

    巴科也不以为意，哼着小曲，一边在甲板上转悠，一边给海贼们补刀，时不时地还故意让自己的身上也沾惹上血迹，制造出浴血奋战的战场假象。

    “三个悬赏一千万的，七八个悬赏数百万的，唔，虽然人数不多，但质量都挺高的嘛……”

    看来这次的目标，是柯里昂先生精心挑选过的，悬赏金合适，下手难度低，尽可能杜绝了翻车概率。

    “哦，还有这家伙。”

    转眼到了那个肥胖女海贼的跟前，巴科伸手拍了拍她的脸，嘿嘿笑了起来：

    “悬赏三千两百万贝利的鬼哭女山姆娅，这次最大的收获，啧啧，体型这么大，肥的跟个母猪一样，要是真的面对面厮杀，老子可搞不定这种怪物……”

    话未说完。

    地上的肥胖女海贼，陡然睁开了双眼，血丝密布的双眸盯着巴科，猛然暴起，反手一个发力，轻而易举地捏紧了后者的脖颈。

    “喂，海军……”

    她将满脸惊恐的巴科高高举起，神色狰狞，语气中带着一丝讥嘲，“你刚才……说谁是母猪呢？！”

    轰！

    右手猛地投掷，巴科如同炮弹般被甩出，重重摔在角落，噗的一声喷出大口鲜血。

    角落里，小罗宾一惊，下意识地将双手合拢，交叉在胸前，但犹豫了一秒后，却又是缓缓放了下来。

    没必要救这种人。

    她静静看着那名如同小山般的彪悍身影，一步一步向着巴科踏近，目光中反而隐隐有些许期待。

    “别，别过来……”

    死亡的威胁逐步逼近，巴科惊惶失措，甚至连声音都变了调，“我可是为柯里昂家族效劳的！你……你这混蛋，怎么敢对我动手？”

    柯里昂家族？

    名为鬼哭女的肥胖女海贼，眉头皱起，这个蠢猪不是海军的军官么，怎么又和那个西海最大的地下黑道家族扯上了关系？

    管他呢！

    肥胖女海贼冷笑一声，不以为然。

    对于她们这些在西海混迹的海贼来说，柯里昂家族的确是比海军更不能招惹的存在，但在这茫茫大海上，自己杀了对方，又有谁会知晓？

    她面色森冷，拔出背后的巨斧，继续向着巴科走去，后者见自己的话没有起到效果，已经绝望地闭上了双眼。

    但就在这时。

    嗤！

    一道破风声骤然响起，像是有什么东西从天边斩来，已经近在跟前的脚步声，骤然停歇。

    随后，只听得一声闷响，重重的身躯，压在了巴科的脚跟上。

    巴科吓地下意识往后缩去，足足四五秒后，才敢哆哆嗦嗦地睁开双眼。

    看清楚眼前的一幕后，他顿时嘴巴微张，露出一丝不敢置信之色来。

    只见壮实如同小山般的肥胖女海贼，竟是被拦腰斩断，血流一地，上半身恰好倒在自己双腿之间，那肥肉堆积的脸上，双目圆睁，满是惊恐。

    悬赏3200万贝利的鬼哭女，就这么被秒杀了？

    是谁救了自己？

    巴科怔怔然扭头望去，恰好见到一道熟悉的身影，踏着月步自半空落下，踩在栏杆上，对着他温和一笑：

    “又见面了，巴科。”

    诺夏少将？

    阳光洒落在那俊朗非凡的脸庞上，更添了几分魅力，巴科一阵失神，足足数秒后才猛然惊醒，欣喜地从地面一跃而起：

    “少将！您怎么也在这边！实在是太巧了……要不是您，我恐怕早就……”

    “诶，别这么说嘛。”

    诺夏一抬手，打断了他的话，然后笑眯眯地道，“哪里巧了，我可是专门为你而来的哦，为柯里昂家族办事的上校先生……”

    轰！

    这话如同旱天雷劈在头顶，让巴科的脸色，瞬间变得苍白无血起来。

    “少，少将……”

    他意识到可能是自己刚才的话，被诺夏听见，立马急的结结巴巴辩解起来，“您误会了，我刚才只是为了活命，让那个海贼心存顾忌，不敢对我……”

    “哦？真有意思啊，巴科，我们海军的将校……”

    诺夏上一秒还是笑吟吟的，下一刻却脸色陡然沉了下来，“什么时候，还需要靠一个黑道家族的名头，才能镇得住海贼了！”

    啪！

    他猛地一踩地面，力道倾泻，数米外，巴科脚下的木板陡然翘起，带着猝不及防的后者惊叫着高高飞起，恰好落入到了诺夏手中。

    巴科身高仅有一米七五，在接近三米的诺夏跟前，就如同一个小鸡崽子一般渺小。

    被捏住脖颈的他，脸色涨得通红，还来不及抗议争辩，就听得诺夏幽幽的声音又传来：

    “顺便说一句，我在这边等了快半个小时，都快不耐烦了，你才过来。”

    “做事慢吞吞的人，叔叔我啊，最讨厌了……”

    咔嚓！

    捏住脖颈的右手，微微发了半成力，巴科只觉眼前一黑，瞬间失去意识，昏厥了过去。

    “……”

    角落，将这几经波折的局面尽数看在眼里的小罗宾，一直紧紧掩着口，才让自己没发出惊叫。

    趁着那家伙还没放下巴科，罗宾悄悄转身，卧趴在地面，借着满地尸体的掩护，蹑手蹑脚地向着船舱的另一头爬去。

    得逃！

    她不知道那个背对着自己的家伙究竟是谁，但那白色的正义大氅，和刚才从巴科嘴里脱口而出的叫声，都将来人的身份彰显无疑。

    海军！

    而且是海军里的少将，绝对的高层！

    这样的强者，是她无论如何也没办法抗衡的，必须得趁着对方还没注意到自己，赶紧逃离甲板才行！

    然而。

    还未来得及躲入船舱之中，她就只觉眼前一花，如同山峰般的高大身影，挡在了跟前，与此同时，悠悠然的声音传来：

    “小家伙，你……这又是想往哪里跑呢？”

    罗宾瞳孔一缩，下意识地就向发动果实能力反击，但还未来得及腾出手来，一记手刀就已然轻轻拍在她的脑后，让她瞬间也昏迷了过去。

    ——————

    黑暗，无尽的黑暗。

    混沌之中，罗宾仿佛做了一个很长很长的梦。

    梦里的奥哈拉还没变成一片火海，母亲和伙伴们也都还没逝去，阳光明媚温暖，甚至微微有些燥热；

    她开心地拿着刚刚考到的博士学位证书，笑着叫着，蹦蹦跳跳地跟随在熟悉的考古学家们身后，准备去探索一片鲜有人烟的神秘森林。

    走着走着，不知怎的她和队员们走散，四周暗了下来，四周野兽环伺，漆黑的伸手不见五指，远方侧耳，隐隐能听得阵阵狼嚎。

    她孤身一人，惊恐地将双手交叉在胸口，想用花花果实的能力护身。

    但下一刻就忽然脚下一空，跌落大海，无尽的海水犹若深渊一般吞没了她，咕噜咕噜的气泡飘起，身体逐渐窒息无力……

    咚！

    一声巨响，将罗宾惊醒。

    她猛地睁开双眼，如同溺水之人刚得救上岸一般，急剧地大口大口呼吸，许久后才逐渐缓过来。

    警惕地四下张望，发现自己身处一个宽敞的办公室中，被单独丢在沙发旁边的地毯上。

    而不远处，两道身影正隔着豪华办公桌相对而坐，背对着她的是巴科，看不清表情，只能听到二人对话的声音：

    “姓名？”

    “巴基·乌索普。”

    “……效果好像有点离谱，在海军里的职位？”

    “本部大将。”

    “？”

    我用的是吐谎喷雾，不是野心喷雾吧？

    诺夏无语地看着被自己揍成猪头一脸恍惚的巴科，顿了顿后才摇摇头，继续问道：

    “你之前偷偷用加密电话虫联系的，是西海最大的黑道家族？”

    “不是。”

    “之前半年里，那些辉煌的战功，也都是柯里昂家族帮你安排的？”

    “不是。”

    “你觉得自己能正面打赢一个悬赏金千万的海贼么？”

    “能。”

    “所以柯里昂家族是为什么要帮助你？”

    没有回音。

    “是为了让你当间谍？嗯……类似维尔戈那样，你知道维尔戈不？”

    “不是，知道。”

    得。

    诺夏算是明白了，涉及到较为复杂的大段回答，吐谎喷雾的效果就时灵时不灵。

    但在只需要回答“是”或者“不是”的二极问题的情况下，无论对方愿不愿意主动开口回答，都能因为吐谎喷雾的强制效果，百分百获得自己想要的答案。

    真是审讯神器啊。

    这件当初在道具商城刷到时，一度被自己认为是鸡肋的物品，这回终于是被他摸到了正确的使用姿势。

    一番盘问下来。

    很快，诺夏便大概摸清楚了巴科的底细。

    简单说来，这家伙大概在半年多前，于一场战斗中被柯里昂家族的人俘虏，并被带到了一手创立家族的“柯里昂先生”面前。

    但对方并没有杀他，而是看出了这家伙软弱易于控制的本质，一番威逼利诱，将其变成了安插在海军内部的自己人。

