“不错！就是你！”
东方末的眼中杀机凛然，虽然他并不觉得凭借咒王以及那些乱七八糟的世界中的强者可以毁灭鸿蒙，但是鸿蒙的毁灭，与眼前这个咒王有着分不开的关系。
“若是没有你引动那些世界与鸿蒙的矛盾，树神又怎么会陨灭，又怎么会化作这截枯木……”
东方末咬牙切齿的说道。
咒王的眼睛微微的眯起，他环视在场众人，然后突然间张开双臂，两道黑色的烟雾从他的双手之上释放出来，一左一右，朝着陆云就杀了过来。
这突然间发生的变故将所有人打的措手不及。
那两道黑色的烟气，几乎就在出现的同一个瞬间，便钻进了陆云的体内。
下一刻，陆云全身上下的皮肤，直接变成了灰色，他的瞳孔一瞬间空洞，一抹死气缓缓的浮现出来。
“哈哈哈哈！”
咒王疯狂的大笑：“陆云，中了我的弥天之咒，纵然你有天大手段，天大机缘，也依旧要被我咒死！！”
“混账！！！”
兵王怒了，他手中的紫曦剑带起一道剑河朝着，重重的朝着咒王斩去。
咒王大笑，他的身躯陡然间散开，化作重重烟雾，突然间调转方向，朝着海主冲了过去。
“早就知道你的目标是我了！”
海主见到咒王朝着自己杀来，毫不慌乱，他那被兵王斩断的钢叉，在这一刻重新回到他的手中，一招万海汇聚出无尽汪.洋，狠狠的杀向咒王。
“你竟然时刻提防我！”
咒王没有料到，他出手之间伤了陆云，再于同一时间杀向海主，海主的心神竟然没有任何慌乱和破绽，反手间就挡下了他这一击。
这可与先前海主于这仙道世界中表现出来的截然不同！
此刻的海主，冷静，凌厉，与之前表现出来的阴险小人，为达目的不择手段截然不同。
而这一招万海，竟然有了归墟七成意境。
轰——
咒王的身躯抛飞，重重的砸在仙道世界的壁障之上。
不知道什么时候，本来仙道世界放开的那一道缺口，已经彻底愈合。本来是为了捉拿海主的陷阱，变成了捉拿咒王！
这第二次的变故，让咒王的脸色沉到了极点。
“原来你们合伙演的这一出戏，是为了我！”
咒王沉声说道。
“本来是为我准备的……但是你出来了，就变成你的了。”
海主手持钢叉，他下半身的鱼尾，已经变成了两条人腿……而他身上的海洋大道，依旧在源源不断的融入仙道，海主并未打算将海洋大道从仙道之中抽离出来。
本来，陆云等人的计划确实是为了围剿海主……但是在陆云的眼中，海主只是一个强大的强者，占据了这方序列世界而已……真正的敌人是咒王。
咒王，要比海主恐怖无数倍！这才是真正的大敌。
所以，几人在经过一番暗中交流之后，立刻就调转枪口，将矛头对准咒王……为此，海主也不惜当了一次卑鄙小人。
当然，海主于陆云等人，也不过是利益结合，一旦找到机会，他们一定会狠狠的咬对方一口。
“费尽心思，就为了灭我一道化身？”
咒王冷笑道：“不过用我的一道化身，换陆云一命，值。”
“让你失望了。”
正在这个时候，陆云身上那灰色的破败气息，如潮水般退去，一道乳白色的仙光，从陆云的身上升起。
那恐怖的弥天之咒，竟然消失的无影无踪。
咒王有些不知所措了。
弥天之咒一出，曾经咒杀过数个不世大能……这种咒法一出，除非修为超过咒王数个层次，否则无人可免。
但是陆云，经过短短几十个呼吸的时间，就将弥天之咒化解了。
“术道！”
咒王立刻就反应过来，那陆云定然是以术道推算出化解弥天之咒的方法……但是这化解的速度，也未免有些太快了。
“我连兵王都能复活，更不要说是区区弥天之咒了。”
陆云的身躯微微的晃了晃，他躲在了兵王的身后，并未逞强。
一击弥天之咒，陆云还能凭借着生死天书，六道地狱之火，与那已经开始消散的六御之力勉强化解……若是再来一击，陆云必死无疑。
此刻，一百零八兵人，海主，剑不二，东方末，地魔藤等强者，已经将咒王团团围住。
纵然咒王有天大本领，也休想逃离这里了。
不过咒王却是不慌不忙，道道黑色的烟气将他的身躯笼罩，然后他的身体瞬间散去，变成一粒一粒细小的微尘，融入到这整个仙道世界。
“陆云怕是你忘记了，我也曾入仙界，诅咒过仙道，当然也修习过仙道……”
咒王笑道：“纵然这只是一道无伤大雅的化身，但也不能让你们这样白白糟蹋了……想要杀我，不付出一点代价是不行的。”
海主的脸色一阵青白，他一张嘴，猛的喷出了一口黑色的血液。
“他在吞噬我的海洋大道！”
“他是怎么做到的，我将海洋大道融入仙道……他竟然从仙道之中吞掉了我的海洋大道！！！”
海主的面孔有些狰狞。
这个时候，没有人理会海主。
兵王守护着陆云，但是他麾下的一百零八兵人，却是组建出了一座一百零八天罡地煞之阵。
天罡地煞，演化天与地。
天与地，是道，是秩序，也是至理。
可以说，是生灵存在最为根本的秩序，还在六大至高秩序之上……唯有天地，才能衍生生灵。
所有生灵生存的秩序之地，皆有天地。
鸿蒙的最核心之地，便是天地……以整个鸿蒙之力，将虚无缥缈的天地，演绎出真实的形态，这也是为什么曾经的原始鸿蒙乃是无尽界域，已知地与未知地的核心，所有生灵所向往的地方。
因为那里有天地。
天地之力可以克制死灵和阴灵，便是因为天地代表着最终的秩序，而死灵，阴灵是秩序之外存在，必然要受到天地的克制。
此刻，一百零八尊兵人组建天罡地煞大阵，演绎天地力量，瞬间，滚滚的天地之力扩散开去，这方仙道世界，瞬间化作一方天地。
咒王那融入仙道中的身躯，被那天地的力量，狠狠的轰了出来。
……
