    老将军侧头深邃的看了谢瑶一眼，没阻止，用另一只手继续吃糕点。

    “行，身体不错，我一会儿给您烤鸡就是。”谢瑶笑着收回手。

    经历上次突然中毒的事情，祖父的身体已经完全恢复，慢性毒素的增长也不显著。

    老将军却摇头拒绝，将自己身上那件金丝软猬甲脱下扔了过来，“穿上。”

    谢瑶一愣，“您这是……送给我了？”

    “先穿上试试，看合不合身。”老将军没否认，还催了一句，回头又拿出几样金属做的小东西，像是专门做什么的工具。

    谢瑶有些愕然。祖父刚才还说，这件金丝软猬甲是先帝赐给祖父的这就转赠给了自己？

    “您这是怕我再被人绑了去？”她想到了这一点。

    刚刚祖父还拿刀往自己身上砍，试验这软猬甲的韧度和硬度呢。

    “你以为你现在的处境很安全？”老将军反问了一句，见谢瑶完全不会穿，干脆过来把软猬甲拿走，当场演示了一遍穿法，才又脱下扔了过来。

    谢瑶心中一暖，“孙女多谢祖父了，不过这件宝贝您还是自己留着吧，我有办法自保。”

    有了金丝软猬甲就几乎等于多了一条命，她更希望这条命是祖父的。

    “少废话，让你拿你就拿着。”老将军训斥了一句，见谢瑶已经将软猬甲穿上，过来看了看是否合身，“行了，先脱了吧。”

    于是，谢瑶又将软猬甲脱了下来。

    软猬甲很轻，和一件衣服的重量相差无几，的确适合穿在外衣之内，抵挡外面的攻击。

    老将军拿回软猬甲，又拿起刚刚取出来的一堆专用修改尺寸的工具，调整了起来。

    “你把上官玥毒的不能怀孕了？”老将军手上一边操作，嘴上也没闲着，问道。

    谢瑶意外挑眉，“是谢文武告诉您的？”

    “下手轻了，”老将军轻描淡写的说道，“再有下次直接毒死，用刀杀了也行。楚寒要是找你麻烦，你就回来找我。”

    谢瑶闻言笑了，发自内心的笑了。

    “那就先谢过祖父了。”她应了一声，此时祖父已经将软猬甲改好了，她便拿过来直接穿在身上。

    尺寸刚好。

    “孙女多谢祖父赐甲！”谢瑶郑重道谢。

    老将军又仔细检查了一下，确定没有问题之后，将工具收了起来，“近期内不要暴饮暴食，也不要减肥，这个尺寸不好改。”

    “是，孙女知道了。”谢瑶笑着，满眼都是柔和。

    “软猬甲穿的时候，外面只穿一件外衣即可，关键时刻能露出软猬甲即可。”老将军又嘱咐道。

    “这是为何？”谢瑶不解。

    “按照我说的做就是，到时你自会知晓。”老将军卖了个关子，直接撵人，“行了，糕点留下，人可以走了。”

    谢瑶福了身子，准备离开，“祖父还请保重身体，我下次来再给你带些好吃的。”

    “是肉。”老将军强调道。

    “好。”

    就在谢瑶转身刚走到院子里的时候，老将军扬声道：“记得，若你日后有难，将军府定会尽最大的能力帮你，但若将军府有难……”

    “我必会回来，风雨同舟。”谢瑶补了一句，打断了祖父后面的话。

    老将军没再开口，一双老眸之中仿佛深邃到了极致一般，反而显得有些清澈了。

    院门口，莫离注意到谢瑶身上露出的金丝软猬甲边缘，神色有些复杂，仿佛在送别老战友一样。

    当初老爷来要，老将军直接给打了出去，他还以为老将军不会把它送人。

    谢瑶见离伯竟然有要哭的样子，顿时有些发懵。

    想了想，还是没有多问。

    ……

    辰王府。

    门吱呀一声，轻轻的被推开了。

    南宫燕走进来后，看向了靠在床上的楚夜。

    即便是一直被病魔困扰多年，他还是一身风华无人能及。

    她又看了一下手中的药。

    面色沉吟了一下，才开口，“这是最后一次的药了。”

    楚夜看了南宫燕一眼，眸子的颜色很黑，黑的纯粹，“是否已经研究清楚这药的成分？”

    南宫燕摇头，脸上带着失望，“这药很特殊，我尝试了多次，完全没有头绪，很可能是某个不为人知的乡间郎中制造出来的。”

    楚夜的眸子垂了一下，拿过药全都塞进嘴里，然后才拿起茶杯用水服下药片。

    这些天，每次服药都是这样的顺序，脸上却从没出现过一丝苦的表情。

    南宫燕看着楚夜，迟疑了一下，试着开口道：“还是要请寒王妃过来一趟吧，再让她给一些药，然后看一看你目前的情况。”

    楚夜缓缓摇头，语气中多了抹淡漠，“公主不要忘了本王说过的话。药没了，命人去寒王府取便是。至于本王的情况，公主一直都在本王的身边，没有人会比你更加清楚。”

    南宫燕闻言笑了下，似乎有些苦涩。

    楚夜还是不同意谢瑶出现在辰王府。

    他是怕连累了谢瑶！

    “今日，本王还需要诊脉吗？”楚夜靠在床边，整个人显得很平静，完全不像即将没有药吃的绝症病人。

    这几日，楚夜的情况已经好了不少，可以下地走路，只是不能够走太久，走太远而已。

    吃东西也比之前多了，咳嗽的次数明显减少，脸色也不像之前那么惨白。

    总之，楚夜的情况一片大好，只要继续坚持服药，治愈也不是完全不可能的事情。

    楚夜只是今天很不想动。

    “不必了。你昨日的咳嗽次数少了许多，一个时辰诊脉一次的规矩可以改成两个时辰一次。日后只要你坚持服药，诊脉的间隔只会越来越长。”南宫燕微微摇头，虽然说的是好消息，但脸上没有丝毫喜色。

    “我要出去采买些药材，就不打扰你休息了，你记得派人去寒王府取药。谢瑶走之前曾再三跟我说过，服药必须定时定量，不可随意增减。”南宫燕说了一声，就起身告辞了。

    走到门前时，她神色有些恍惚的回头看了他一眼，心中某一个地方，忽然好疼。

    “送南宫公主。”楚夜朝着外面吩咐了一声，等南宫燕走远了后叫了一声风轻。

    “卑职在。”风轻瞬间出现。

    “事情查的如何了？”楚夜眸子微沉，声音已经有些冷了。

