
“许先生，你这话说的就不对了……便宜是可以占的，可是公司的运营却不能儿戏。有多少资产，拿多少股份，这个半点马虎不得……谁都清楚，在资产整合之后，大家手里原先的股份都会摊薄，那个时候想要增持，就需要投入真金白银……而许先生你呢，不声不响的，手里的资产反倒是增加了将近一倍……你这一倍，又要算到谁的头上……”蒋雨霖严肃地说道。

“这个大家都明白……可是蒋先生同样也要清楚……我这长兴酒店集团整个并入无当集团，就等于是无当集团旗下的子公司了……我们酒店的资产是多少，蒋先生也已经查过，大家都是生意人，谁都清楚，不论无当集团使用什么办法，想要吃下我们长兴酒店集团都要付出极大的代价……而此刻兵不血刃，轻松将长兴酒店集团收入囊中，让我稍微占点便宜，想来也是划算的……”许长兴从容自若地说道。

这番话倒是没错，如果无当集团想要将长兴酒店集团拿下的话，那付出的代价，绝对不会少了。

再者说，以许长兴手中掌握的筹码数量，即便付出再大的代价，恐怕也未免能够拿下。

想想当初范世吉为了吞掉金都地产所花费的代价，就能知道，这种资本吞并的代价是相当大的。

许长兴确实只是有长兴酒店43%的股份，但这些股份，几乎就可以完全控制整个长兴酒店集团。毕竟市场就是这样，无数的企业都在上市圈钱。发布股票的收益，都会落入企业的口袋，而作为董事长，获得的利益也是最大化的。至于说每年的盈利，是否给股民分红，又给分多少，那就是纯看人家的心情。许长兴手里的股份，代表的就是长兴酒店集团。

如果没有相当的实惠，只是对等交易，换做是谁也不愿意从一个实力相当的董事长，一下子变成一个没有实权的股东。

所以，换做是谁，也会提出来这样的条件。

但这个数字，确实也是无当集团颇为难以接受的。不过难以接受归难以接受，生意总归是谈出来的，每一笔生意，都是在不断谈判，不断妥协让步中促成的。要不然的话，也就没有商业谈判这一说了。

现在许长兴开出了他的加码，接下来无当集团方面要做的就是还价了。

“道理是没错，可是30%的股份实在是太多。”这时候，文娴开口说道：“我们对长兴酒店集团的股权结构也进行过研究，确实如许先生所言。但正因为是这样，许先生的条件我们才无法接受……要知道，长兴酒店集团毕竟还有52%的流通股，不管公司如何整合，这些流通股也都要算到合并后的新集团身上……两家合并后，整个长兴酒店集团所有的股份加在一起，也就是占40%，许先生一个人占了30%，那这些流通盘要占多少……”

“这些道理，谁都清楚。但我手里的这些长兴酒店集团的股份，可不能单单按照市场价值来衡量……因为这些股份代表着整个长兴酒店集团的资产，这些资产可以带来很大很大的利益……如果一定要按照等值价格来衡量，那两家合并之后，我恐怕连新集团20%的股份都拿不到，这对我个人来说，实在是没有任何意义……搞不好，在每年的收入方面，我还会有所减少……”许长兴正色地说道。

蒋宪彰点了点头，他也能够理解许长兴的做法。放着一家公司的董事长不做，过来当一个董事，价码不合适，任谁也不能答应。

蒋宪彰不愧是生意场上的老手，随即说道：“要不然这样吧，在股权方面，我认为还得是中规中矩，要不然的话，这个差额实在是没法来进行平账。但是么，在日后长兴酒店集团资产的收益方面，许老弟拥有10%的收益权。也就是说，关于长兴酒店集团未来的收益，老弟可以先得到10%，余下的80%，划归无当集团，连同无当集团整个的收益，老弟仍然可以按照持股比例进行收益。你看这个提议如何？”

想要吃掉人家的公司，不付出点代价，肯定是不成的。

这个提议，算是一个折中的办法了。

其实，许长兴早就知道，自己开出的价格，对方万万不能接受。他一直都在等对方还价呢。

现在蒋宪彰提出来的方案，倒也算是一个不错的法子。

许长兴琢磨了一下，说道：“蒋老兄的方案确实不错，不过这个10%，我觉得还是少了点。”

一看对方这么说，那就是有的谈，旁人谁也不说话，都看向蒋宪彰。

蒋宪彰说道：“老弟你能够按照比例，拿到资产整合后的股份，现在又多出来10%长兴酒店集团资产的收益……老弟还觉得少，那照你的说法，是打算拿多少……”

“按照我的意思，倒是想拿30%，但是这个价码，恐怕你们也不能答应。这样吧，一口价20%长兴酒店集团的收益……”许长兴说道。

“这个……”蒋宪彰看向中间坐着的杨颖。

杨颖根本拿不定主意，一时间也不知道该怎么说。

萧洁洁则是看向文娴，文娴略显为难，也说不出是划算，还是不划算。

见他们不出声，许长兴说道：“我开出的这个价码，应该不算很高了……无当集团有意开拓市场，像我长兴酒店集团这种市面上现成的资产，可是不多的……你们现在想去买，恐怕也买不到，即便买到了，花费的代价恐怕也更高……想要自己建设，怕是根本没有这个条件，一来是建设的时间，二来是没有这么多可供建设的土地……我之所以愿意将长兴酒店集团托付给无当集团，只当一个股东，每年分钱，原因也不过是上了年纪，没了当年的雄心壮志，想要舒舒服服的安度晚年。加上看好无当集团的前景，才愿意拿我的心血前来投资……”

说到这里，许长兴顿了顿，接着又道：“如果说，无当集团方面，连这点代价都不愿意出，那我认为，我实在没有必要留下来跟诸位继续谈了。另外么，我大可以等着诸位前来收购我长兴酒店集团的股份。而且我可以保证，不会在证券市场上进行阻击，无当集团完全可以在证券市场上进行扫货，我最后只拿我这43%当第一个第二大股东，每年等着分钱就好……只是不清楚，这扫货所花费的代价，是不是无当集团所能承受的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10552329"  chaptername="第2502章  还价">加入书签</a>
</div>
