    乔黛摔在一个软垫子上，还是温热的。

    程翊轩疼得闷哼一声，问她：“就算是因为担心我，也不用急地跳下来吧！”

    乔黛才知道身下不是什么软垫，居然是程翊轩。

    她从懵逼的状态清醒过来，没好气地说：“我是被推下来的，你别自作多情。”

    程翊轩听到她的话，向上看去，结果看到洞口有人，还拿着一块大石头。

    “小心！”他叫了一声，抱起身上的乔黛翻过来，将她压在身下，把她护牢。

    乔黛还不明白怎么回事，就听到一阵稀里哗啦的声音，随后他瘫软在她的身上，一股温热的液体流到她的脸上，伴随着浓重的血腥味儿。

    “程翊轩！”乔黛不敢乱动，伸出手护住他的头，然后大叫道：“来人、快来人啊！”

    她的声音因为被血糊了一脸而变调了。

    一阵杂乱的脚步声响起，锦贡的脸先出现在洞口，他想都没想便跳了下来，以最快速度冲到乔黛的身边，一把将她身上的程翊轩掀翻。

    “诶！”乔黛叫了一声。

    血糊的眼睛睁不开，看不太清，她快速说了一句，“我没事，他被石头砸了，我是被人推下来的，你赶紧安排人把他救上去送医院。”

    锦贡迅速安排人做事，伸出手臂给她擦脸。

    乔黛也没嫌弃，捉着他的手臂低头抹了几下，眼睛总算能睁开了。

    她几下爬到歪着的程翊轩身边，小心地去探他的鼻息。

    微弱！

    她有点焦急地拍他的脸，不敢用力气，叫他：“程翊轩，你醒醒！”

    “别叫了，流这么多血，伤口小不了！”锦贡说着，脱下衬衣捂到他的后脑处给他止血。

    “黛黛！”上面殷权凛着急地叫了一声。

    锦贡开口道：“放绳子先把大小姐弄上去，她没受伤，程少被石头砸了，伤得不轻。”

    “石头是砸我的，程翊轩看到后，替我挡了。”乔黛的声音有些软，尽管脸上尽是污血，可那双蕴了泪的大眼睛看起来明亮极了。

    殷权凛的表情冷戾森寒，他立刻命人拿来绳子放下，将乔黛拉上来。

    宗督年与奚觅念绕过来看到的就是乔黛满脸是血从洞口上来的一幕。

    奚觅念惊呼一声，脚下一软，直接歪到了宗督年的身上。

    然而宗督年仿佛没有察觉，拔腿向乔黛跑过去。

    奚觅念脚一歪，差点摔在地上，还是后面赶上来电视台的工作人员及时扶住她，才避免摔在地上。

    “怎么回事？”宗督年跑到乔黛的身边，神情严肃地问她。

    “程翊轩看到这边有人，他跑过来掉进了洞里，我站在洞口往下看的时候被人推了下去，然后有人从上面扔大石头，他为了救我，为石头砸到了头，锦贡在下面，你们赶紧救他啊！”乔黛带着哭腔。

    虽然前世她的死，与程翊轩有很大关系，但是现在真正面对死亡，她本能地选择了善良，没有想那么多的恩怨。

    锦贡在下面叫道：“我把程少背在身上，你们拉我上去！”

    “我再放下一根绳子，保险一些。”殷权凛说着，又扔下一根，让锦贡将两根绳子都绑在身上。

    锦贡很快便被拉了上来，殷权凛的人已经找来树枝做了个简易担架，抬着程翊轩往山外走，送去医院。

    程翊轩不省人事，本就皮肤白皙的他此时面无血色，一个工作人员跟在担架旁按着他的头继续为他止血。

    没人问殷权凛和锦贡为什么会出现在这里，肯定是为了保护乔黛，现在都出事了，更没人会问。

    乔黛坐上车，殷权凛将她抱在怀里。

    锦贡坐在副驾驶上，主动解释道：“当时我和殷少都在接电话，没注意您那边的情况，显然有人故意拖住我们，为的就是冲您二人下手。”

    “是奚觅念的人吗？”乔黛问道。

    最想杀她的，恐怕只有奚觅念才有能力了。

    乔楚楚是想她死，但没这个本事。

    “我赶到的时候并没看到洞口有人，对方很小心警惕。”锦贡说道。

    乔黛想了想说道：“奚觅念特意让我和程翊轩在一起，然后又让人把我们吸引过去，她这是嫌他碍事了，可能想把我们一起解决掉。”

    以奚觅念的本事，如果没有她这个碍事的，迟早有一天宗督年与殷权凛都是她的。

    殷权凛抱着她，一直在讲电话，吩咐人务必把那个人找到。

    乔黛赶到医院的时候，程翊轩已经被送进手术室。

    程政严与付芝兰已经到了，这么快的速度显然有人在路上给他们打的电话。

    奚觅念正在安慰着他们。

    一看到乔黛，付芝兰就情绪激动地说：“你脸上流的是我儿子的血吧！”

    殷权凛不悦地将乔黛揽进怀里。

    “你不是有男朋友了？为什么还不肯放过我儿子？”付芝兰咄咄逼人，整个人的状态有些失控。

    平日里冷静的程政严此时也没有阻拦妻子，目光深沉担忧地看着手术室的大门。

    “好了！”萧华英的声音严厉地响起。

    众人主动给她分出路。

    身板挺直的老太太威严地走过来。

    付芝兰不可置信地问：“妈，不会现在您还护着乔黛吧！要不是因为她，翊轩他也不会出事。”

    萧华英没有理会她，冷冷地看向奚觅念，神情不善地说：“请这位小姐回去吧！”

    这么不给面子，奚觅念不解地问：“程老，我们以前认识吗？”

    “不认识！不过我一眼就能看出你是个什么东西！”萧华英那双正义凛然的眸，此时看起来阴恻恻的，仿佛已经作古的老人，让人后背发凉。

    在场的还有电视台的人，这么不管不顾，一定是深仇大恨。

    付芝兰震惊地叫了一声：“妈！”

    就算奚觅念不和她儿子在一起，那也是奚家大小姐，京门奚家啊！

    她程家惹得起吗？

    萧华英冷冷地看向付芝兰，问了一句：“如果想害你儿子的就是她呢？你还会把她当成亲儿媳看吗？”

    付芝兰愣住了。

    所有的人都愣住了。

    乔黛再一次服了，就算她笃定这事儿是奚觅念做的，没证据的情况下，她也不敢乱说。

    也就程奶奶，敢这么刚地说出来。

