
面对着这一刺，黑色的手掌抓住了它，却阻止不了它，尖刺依旧抗着蒂奇的左手向着蒂奇的胸口处刺去。

“铿！”金属的碰撞声，加上左手力量的缓冲，蒂奇的武装色挡住了这一击，蒂奇的那一爪直接抓向了蚁王的脑袋，但是这早已在蚁王的预料，上面的两肢狠狠的轰向蒂奇的胸口，空气中传出一声爆鸣声，蚁王的这一击突破了空气，蒂奇知道自己不可能躲开，武装色防御。

而他的那一爪，则撕裂了空气，焦灼的战斗不是他们希望的，从这个时候开始，就要更加凶猛的战斗了，互相伤害。

强力的两爪轰在蒂奇的胸口，蒂奇狠戾的一爪直接抓在那如金属般的脑袋上。

“轰！”强大的力量，两招几乎同时落在对方的身上，两道破空声，两个身影分别朝着两个地方飞去。

不过蚁王的金色的身躯狠狠地砸在地上，即便是坚硬的矿坑，也被砸出了一个大坑，可以想象蒂奇这一爪的力量究竟有多强大，之间蚁王甩了甩脑袋，脑袋上并没有留下抓痕，足以见他那强大的防御力，更重要的是他以武装色霸气增强了自己脑袋的防御力。

而蒂奇，远远地朝着森林飞去，身体向着后面倒飞，“砰砰砰！”蒂奇的身体不知道撞断了多少树木，一直飞出去了近千米，终于停了下来，他的胸口处没有伤痕，武装色霸气防御住了，可怕的是那强大的冲击力，弄的蒂奇内部翻滚，不过很快就调整好了，并不影响战斗。

“这么强大的力量！”蒂奇有些感叹，力量与攻击力是不一样的概念，蚁王的力量是怪物级的。

“不过战斗才刚刚开始啊！贼哈哈哈！”蒂奇完全的兴奋起来了，与这种近乎是纯体术的人战斗非常的痛快，蚁王虽然不懂体术，但是常年的杀戮中有自己的一套精简的最有效的战斗方式，蒂奇在吸收着他的战斗方式，同时，蒂奇发现了，蚁王也在学习着自己的体术，尤其是爪功，转变为他自己的。

更重要的是，在与蚁王的战斗中，蒂奇可以感受到，自己的武装色霸气在快速的进步着。

“继续战斗吧！不要停下。”蒂奇大笑道，直接站了起来，向着过来的方向冲了过去，而在对面，蚁王也在回应着，一声巨大的嘶吼，远远的感知到一道金色的身影赶来。

战场换了，换到了森林之中，蒂奇与蚁王的身影在空气中不断的交织碰撞，金光，黑影不断地闪过，蒂奇一脚踹在了蚁王的胸口，一脚把他踹飞。

还没等他松口气，蚁王的身影直接出现在了他的面前，一个暴突，蒂奇一下子又被打飞了出去，脚踩着地面，强行稳住身子，地面上出现了两条数十米的长痕，那是蒂奇脚陷入地面的划过的痕迹。

身子刚稳住，蒂奇又直接冲了上去，拳击，爪击，踢技，把身体的一切当作是进攻的手段，“亢！”蒂奇的脑袋与蚁王的脑袋猛地撞在一起。

“亢”“亢”一连三下，蒂奇感觉自己的脑袋都有些昏昏沉沉的，但是蚁王也不好受，却比蒂奇要好上许多，强大的战斗本能，让他抓住了机会，一脚足踢，空气中闪过两道寒芒，蒂奇猛的被击飞，而在此时，蚁王已经冲上来了，蒂奇陷入了被动的局面，对他非常的不利。

蚁王已经冲到了蒂奇的面前，他的速度极快，尖利的的爪子，不断的对着蒂奇的身体，脑袋，攻击，蒂奇奋力抵挡，短短的数米内，蚁王已经出手了数十次，犀利果断，不拖泥带水，蒂奇手脚并用，不断的蒂挡住蚁王的进攻，但是蚁王有六肢，六肢上长着尖利的倒刺，整个身体就是一个杀戮机器，也正是为了杀戮而准备的。

蒂奇无法全部抵挡住，一道道进攻被蚁王轰击在蒂奇的胸口，终于，破防了，蒂奇眼珠子一瞪，紧闭的嘴巴张开，混着鲜血的口水从口中溅出。他知道这样不行，强行承受了蚁王一击，锋利的爪子刺入了蒂奇的左肩，蒂奇忍受着疼痛，强力的一爪，近乎使出全力，狠狠的抓在了蚁王的身上。

蚁王的身体倒飞出去，蒂奇有了一点喘息的时间，身体快速的恢复，“生命归还！”蒂奇的身上冒出了淡淡的热气，胸口，左肩上的伤口快速的恢复，丝丝毒血被蒂奇控制着从体内逼出，把自己的状态提升到最佳。

蚁王的身上有着剧毒，尤其是爪子上，他的攻击带着强烈的金属毒素，以蒂奇的体质，量不多的话是没有什么问题的，但是毒素的浓度一增加，就会侵蚀自己的身体，这样的东西还是提早逼出来比较好。

紧盯着前方，蒂奇的影子都看不到，消失在原地，只留下强大的力量而产生的地面上的凹坑。

被逼退的蚁王在稳住身子后又冲了上来，两人的身影在空气中出现，产生了激烈的碰撞，大气都因为两人的战斗而不断的产生着波动，激烈的战斗一刻不停，这一次，你被撞到树上，下一次他被撞到石头上。

两人都不会给对方喘息的余地，即使击退了对方也会乘胜追击而扩大优势。

在另一边，老船长手中拿着染血的长刀，霸王龙巨大的身影倒了下去，砸在地上大地为之一震，老船长喘着气，口中吐出了一口沾血的唾沫，衣服破烂，“终于把这个怪物给耗死了。”

老船长艰难道，衣服破烂，为了干掉这头霸王龙，他利用自己的速度优势与它周旋了好久，“好久没有活动筋骨了，真痛啊。”

霸王龙的身上到处都是刀伤，鲜血不断的流出，最后失血过多，状态下降，被他抓住了机会，一刀砍在了它的脑袋上，杀死了它。

为了杀死霸王龙，在不断地周旋中他的体力也在不断的消耗，但是霸王龙的生命力非常的旺盛，超出了他的想象，一不小心，就被霸王龙强力的一条鞭尾，狠狠的抽在了他的胸口。即使是现在，他依旧可以感受到自己的胸口有着剧烈的疼痛，他感觉自己的骨头都断裂了。

“看来真是老了。”老船长感叹道，如果再年轻个几年，他解决这头霸王龙也不会这么累，这么的麻烦。

“看来可以考虑考虑退休了，在这一单做完之后。”老船长自言自语道，这次战斗，他可以清晰的认识到自己状态的下降。

“老船长，没事吧。”一道声音传来，老船长不禁转过头来，只见跟他一起过来的那些水手护卫们小跑跑了过来，其中还包括着从森林中找到的，或是救下来的那些人。

“没事。”老船长摇摇头，看到损失了这么多人，他的心中还是有些悲伤，不过很快就调整了过来，在大海上航行了这么久，这么事情没有经历过，在这种时候他更应该保持着冷静。

“我们快走吧，这里现在非常的危险。”老船长沉声道，看向了这头死在他手上的霸王龙，“这样的猛兽本应该生活在岛的内围，现在却跑到了外围来，应该不是意外。”远远的，树林的沙沙声不断地传来。

“岛内应该是出现了什么变故，那些强大的猛兽都从内围跑到外围来了，据我所知，在猛兽岛出现这样的原因，可能就是岛上有霸主在战斗。”

老船长冷静的分析道，“快走吧，赶紧逃到海岸，这片森林很快就会更危险了，这里的鲜血也会把那些猛兽吸引过来。”

对于老船长的话，他们都还是非常的信服的，不仅是老船长展现了出他那强大的实力，更是因为他们对这座岛屿的恐惧，即使有老船长带领，出来的那些水手跟护卫也死了九人，那些差点死在森林中的人就更不用说了，更别说接下来这里还会更加的恐怖，对于这样的决议，他们的心中是一万个同意。

蒂奇越来越惊讶，在与他不断的战斗中，这位蚁王渐渐的从他身上学习，学会了人的战斗方式，这位人形的怪物，在战斗方式上，已经从猛兽转变为了人，当然不是全变，而是把从他身上学到的跟自己本身的杀戮技巧相结合。

蚁王变得更加的强大，而且蒂奇也在进步，体术，霸气，都在提升，蒂奇的衣服破烂，飘起的黑色长发上沾满了沙尘，连鞋子都消失了一只，不知道飞到什么地方去了。

大战还在继续，在高速的战斗中，不知不觉间过去了五小时，蒂奇的体力急剧消耗，气喘吁吁的样子，这样的战斗他还是第一次经历，全力的战斗，时刻不放松，跟平时在船上跟别人切磋不一样，那是你一招我一招的，下手有分寸。

而蒂奇与蚁王的战斗都是抱着，杀死对方的决心来的，却又谁也奈何不了谁，蒂奇破不了蚁王的防御，而蚁王也只能小小的伤到蒂奇，而这样的伤势无所谓，蒂奇很快就可以恢复，蒂奇拥有怪物级的体力，在战斗中往往可以坚持很久，并且只要有足够的体力，他就可以一直保持在巅峰状态。这是他这样的精神状态所带来的天赋。

这只是相对的，蒂奇有一次曾不间隙的锻炼了整整半个月的时间，因为太累了，他曾小小的睡了数十秒，就是数十秒，躺下的时候精神很快的就恢复了，让蒂奇从睡梦中清醒。但是那样的感觉，蒂奇永远都不会忘记。但是在那之后，蒂奇就再也没有进入过那样的状态。

“魔爪·地狱行！”蒂奇的身法变得鬼魅，黑色的魔爪上，沾染着黑色的雷电与黑色的火焰，那是被他的霸气所沾染的。

感受到蒂奇攻击的威胁，蚁王也不退缩，黑金色的六肢，带着恐怖的巨力，打爆了空气，震震爆鸣声，在耳边响起，此时蒂奇的双爪，更加的可怕。

蒂奇的火焰与雷电的威力，其实威力都不怎么强，真正起到的也只是对剑术的辅助作用，到了这种程度，蒂奇自己所产生的火焰最高也就是几百度，雷电有几百万伏特就顶天了，根本不可能在提升上去，毕竟呼吸法仅仅是呼吸法，特殊的呼吸法可以让身体产生电流跟火焰，但怎么可能比得上真正的真正的雷电跟火焰。

到了这种程度，对于强者其实并没有多大的用处，在较弱的时候火焰跟雷电可以造成巨大的伤害，现在不行了，尤其是蚁王这样的怪物，要威胁到他，起码要上千，数千度的火焰，这还是他不使用霸气的情况。

雷电也仅仅只能起到刺激细胞的作用。

但是现在不同了，蒂奇以霸气为燃料，身体产生的火焰及雷电的威力大增，黑色的火焰，黑色的雷电，天生的体质加上日夜不停的锻炼，蒂奇的武装色一觉醒就非常的强大，在武装色上也有非同一般的天赋，短短几个月，加上这次的战斗，蒂奇的武装色霸气就突破，只能说有所突破，因为蒂奇还没有真正的学会流樱。

这是流动的霸气，附带在无形的火焰与雷电上，真正变成了恶魔之爪。

而蒂奇，也真正有了伤到蚁王的资本。

战斗变得更加的激烈，一声声巨响，在岛上的四处响了起来，蒂奇凌空一爪，五道斩击生生的被蒂奇用手斩了出来。

只见蚁王一脚踢飞了一道斩击，上身的四肢分别抓住一道斩击，他那机械般的四肢暴起，猛的膨胀了许多。

竭尽全力，脑袋向着后面仰，蒂奇可以听到一声嘶吼，一用力，这强力的五道斩击被蚁王生生的抓住，然后抛飞出去。

而这时，蒂奇已经冲了上来，继续战斗。

商船一行人逃回了商船上，树林中一声声兽吼不断地传来，让他们感到了恐惧，在巨大的压力之下，船上的人缩短了大量的时间把商船给修补完好，果然，潜力都是逼出来的。

已经入夜，本来还打算在这里休息一晚，现在他们不想在这座岛上多留，马上就要离开了。

一个人正在焦急地等待着，正是莫比乌斯，焦急地看着海岸的方向，“怎么还没回来？穿都要开走了！”莫比乌斯自语道。

忽然，一个身影通过窗户钻了进来，吓了莫比乌斯一跳，定睛一看，是蒂奇回来了，“蒂奇老大，你回来了！”

蒂奇的样子他差点没认出来，披散着长发，衣服破烂，身上粘着灰尘脸上脏兮兮的，不过还别说，披着长发的蒂奇老大看上去非常的霸气。

“嗯！”蒂奇笑了笑，来到水缸面前，摇了盆水，用毛巾沾湿，擦了擦自己的脸。

“那老大，怎么样？你是跟谁在战斗，动静这么大？”莫比乌斯有些好奇，远远的就可以感受到蒂奇战斗的动静。大地都在震动，这边的大海波涛起伏。

“贼哈哈哈！一个蚁王，那真是一个有趣的对手。”蒂奇想着这一战，不禁哈哈笑道。

一连大战了十个小时，从早上一直战斗到夜晚，近乎一刻不停的高强度战斗，在一片树丛之中，蒂奇与蚁王面对着面，没有继续战斗，蒂奇喘着气，似乎感受到什么，蒂奇笑道，“贼哈哈哈！不好意思了，蚁王，我要离开了。”蒂奇已经知道了商船要离开的消息。

蚁王的身上一道道抓痕，还有一些焦痕，这都是蒂奇留下的抓痕，最严重的是他右脑上，金属般的脑袋直接凹陷了下去。

但是蒂奇的状态也好不到哪里去，尤其是霸气的消耗，尽管攻击强大，但是在防御上对付蚁王处于劣势，浑身上下起码被破防了数百下，但还是依靠体力跟生命归还坚持了下来。

蚁王没有说话，但是蒂奇可以感知到他的情绪，他头上的触角可以传递讯息，也可以感知信息，蒂奇知道他不想就这么结束。

“贼哈哈哈，跟你的战斗非常的愉快，等下次吧，我还会回来的，到时候我们肯定变得更强了，到时候继续未完成的战斗。”蒂奇笑了笑，转身离开了，身上有些破损的黑色大衣脱下，挂在右肩上。

蚁王看着蒂奇的背影，没有再说话，似乎在想着蒂奇最后的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842246"  chaptername="27  蒂奇与蚁王的战斗  离去">加入书签</a>
</div>
