    而自宫宴之后，太子便经常会来府上寻阿琛说话，有时候碰上了我也会与他礼貌性的说上几句。

    他表达爱意的方式实在是太过含蓄，若不是后来去菩提寺上香之时遇到了早就埋伏好的杀手。

    我还不知到什么时候才能发现他的心意。

    其实我的功夫并不好，对付那些养在深闺里的闺阁小姐或是街头混混还算得上是游刃有余。

    可一旦碰上了真正的高手，我根本就无法应付。

    更何况那时将我们包围的，是训练有素的杀手。

    但我不能退缩，作为姐姐，我有保护好小妹的义务。

    我若是往回逃了，那岂不是引着这些人发现小妹的踪迹吗？

    那时我已经做好了舍身成仁的准备，可我没有想到，本该有机会甩开杀手离开的太子，并没有抛下我。

    杀手来势汹汹，可他却一直挡在我的身前，为我挡去了大部分的攻击。

    在他能力范围内，最大限度的护我周全。

    纵然到最后，我还是不可避免的受了伤，但我心中清楚，若没有他一直护着，兴许我已经成了这群杀手的刀下亡魂了。

    我一直紧绷着脑中的这根弦，一直到看见玄亲王带人来救小妹和太子，才算是松了下来。

    但这时，我体内的毒也开始发作，彻底失去意识之前，我看见太子那惊慌失措的模样，又听见他声音颤抖，一声又一声的唤着我的名字。

    那一刻，我真的很想问太子一句：

    “你这么紧张我的死活，该不会是暗恋我吧？”

    只可惜我中的毒实在是厉害的很，到底没撑到我问出这句话，整个人便晕了过去。

    待到我再次醒来之时，我已经回到了自己的闺房之中。

    除了守在我床前的母亲和小妹，隔着屏风我还看见了两道人影，其中一个是阿琛，还有一个，我怎么看怎么像那个偷偷暗恋我的太子。

    事实证明，我看人果然是不会出错的。

    我真的好想现在就抓着他，问出我晕倒之前没来得及问的那个问题。

    但是我不能，我只能眼睁睁的看着母亲走出去与他不知说了什么，又眼睁睁的看着他离开我的视线。

    后来小妹偷偷告诉我，我是太子亲自抱着送回府上的。

    她还说，太子一直不肯离开，非要待在这里等着我苏醒过来。

    我还从小妹口中得知，原来母亲与姨母早就有意为我与他定下婚约，这次前去菩提寺上香还愿，便是她们故意为我们制造出的机会。

    其实我并不喜欢婚事被长辈操控的感觉，更不想嫁入皇室。

    我生性偏爱自由，并不喜欢被束缚，也不想同很多个女人分享一个男人。

    但听小妹说起这件事情之时，我的心里竟然没有半分排斥。

    甚至在想到太子舍身护我的那些场景以及他曾经为我做过的那些微不足道的小事之时，心里还会涌上几丝甜蜜。

    我想，我大概是喜欢上了太子。

    我感觉我对他的喜欢好像来的十分的莫名其妙。

    但我并不在意这些，毕竟喜欢这种事情，从来就没有人能够彻底说的清楚明白。

    有谁规定喜欢一个人一定要说出理由呢？

    我甚至说不清楚，我是何时对他心动。

    或许是在他奋不顾身挡在我身前的那一刻，又或许是在更早之前。

    很多时候，我们喜欢上一个人，也许就是一瞬间的事情。

    但喜欢了便是喜欢了，没有什么不好承认的。

    我容沈素来便是拿得起放得下的人，既然喜欢了，我便坦然接受。

    只是太子的心思究竟如何，是不是同我一样，我终究是要弄个明白的。

    并且要早些弄明白。

    倘若这一切是我误会了，那我也好早日同母亲说清楚。

    若太子对我无意，只是碍于姨母与母亲定下的口头婚约才对我这般照顾，那这场婚约便也没有了继续下去的意义。

    若是我容沈喜欢的人并不喜欢我，那我不会强求，感情的事情，及时止损远比死缠烂打要体面的多。

    接下来的日子，我一直待在府中养着身体。

    小妹告诉我，因为我体内的毒还未彻底清除，所以有很长一段时间我怕是不能再接着练武。

    为此我还偷偷难过了好一阵子。

    我养伤的这些日子里，太子偶尔也会来瞧瞧我，只是他每次来时，总有旁人作陪，我想问的问题到底是不好开口。

    好在我的身子骨一向很好，身上的那些伤好好休养了一些时日后便也没了大碍。

    伤好之后，我终于可以着手解决困扰了自己多日的事情。

    我让阿琛用他的名义将太子约到府中一见。

    我想我永远不会忘记，他当时等在后花园亭中，看到来人是我之时，那手足无措的模样。

    这一刻，他突然便与我记忆里那个傻笑的男孩重叠在了一起。

    我在他的注视之下走到他对面，隔着石桌坐下。

    他这才如梦初醒般的将目光从我身上收回，掩饰般的笑着在我对面坐下。

    “表妹安好。阿琛呢？他不是让人请我前来，说有要事相商的吗？

    难道他是被什么事情绊住了脚步，这才让表妹来替他说一声吗？”

    “非也非也。太子表哥就别等了，阿琛不会来的。”

    “为何？”

    “因为今日约太子表哥前来一见的人不是阿琛，而是我；今日与你有要事相商的，也是我。”

    “那表妹，是想与我商议何事？”

    “自然是与你我都有关的事情，比如说，姨母她们打算为我们定下的婚事。

    这件事情，太子表哥不会不知道吧？”

    我看到他眼中的惊讶与慌乱，大概他是没有想到我会如此直接了当的提起此事。

    只是他到底是太子，纵然在方才那一刻有过慌乱，但须臾之间就已经恢复了往日的神态。

    若不仔细去听，谁又能听出他语气里那一丝丝的小心翼翼？

    “我自然是知道的，只是这件事情到底要得到表妹你的同意。

    所以表妹今日提起此事，可是对我们之间的婚事有什么不满之处？”

    “我没什么不满的，只是有件事情想要问清楚罢了。

    太子表哥你是不是暗恋我？”

    “什么？这是什么意思？”

    “意思就是，我挺喜欢你的，所以你呢？

    你喜欢我吗？”

