    大厅经理很快跑了出来，见华林就弯腰道歉，他也知道，今天富锦楼有大人物在场，轻易得罪不起啊！

    “你就是经理？你的服务员踩脏了我的皮鞋，你还不让我跪下给我舔干净！”

    华林怒骂道，说完又瞄了眼林辰，有心让林辰知道两人的差距！

    “你怎么做事的，还不快擦干净这少爷的皮鞋！”

    大厅经理立即看着林辰骂道。

    他并不认识林辰，但也以为林辰是富锦楼的服务员。

    林辰一直想看他们玩什么把戏，见大厅经理训斥自己，笑道：“你在命令我？”

    “我还命令不起你了？快点给我干活！”

    大厅经理再度怒骂，心说这年轻人是不是傻了，这种大少能得罪的吗？

    “你不想干了？”

    林辰再度一笑。

    大厅经理气的脸色发黑，吼道：“这句话是我对你说的！”

    这个时候，一辆迈巴赫开来，车还没停下，车窗便落下了，一名中年人在车窗大骂道：＂我看，你是不想干了，敢让林先生擦鞋！＂

    大厅经理一见是迈巴赫，吓的双腿一抖，等见中年人下车后，更吓的脸色发白：“老，老板！”

    中年人大步走来，扬手就一巴掌落在大厅经理的脸上：“你好大的胆子，敢得罪林先生！”

    这人，林辰也不认识，更没想到他会来帮忙。

    但林辰猜测，能这么恭敬对待自己，不是星辰商盟的人就是鬼爷的人！

    “林先生，我手下不懂事，还望见谅啊！”

    中年人又对林辰客气道。

    四周的人膛目结舌，那青年一身运动装，确实像是服务员，但这坐着迈巴赫的老总，居然在对他道歉？

    那大厅经理脸色更苍白了，知道踢到铁板了，噗通一声跪下，低头道：“我错了，我真不知道是林先生啊！”

    实际上，至今他依旧不知道林先生是谁！

    ＂是这位少爷说他鞋子被踩脏了，所以我才以为林先生是服务员！＂大厅经理哭着道。

    ＂他说是，你就是啊！＂

    中年人一脚踹在经理的胸膛上：＂给我去财务领工资，你明天不用来上班了！＂

    ＂啊！＂

    大厅经理张大嘴巴，突然想到林辰之前问他，你不想干了？

    现在，确实不用干了！

    他苦笑的离开，心里憋屈！

    神仙打架，他这普通人跟着遭殃啊，只能说他眼力太差了！

    ＂林先生？你算个屁林先生啊！＂

    华林本想见到林辰丢脸，结果让人失望，气的冷哼进入富锦楼。

    林辰在他后面无所谓摇头：“你说的对，我不算先生，也不配！”

    华林步伐一顿，咬牙切齿。

    ＂林先生，请！＂

    中年人则对林辰做了个请的姿势。

    四周的人更加好奇了，这年轻人是什么来头啊，架子挺大的啊！

    等到达六楼后，发现里面挺热闹的，来自京城的大人物都来了，正对着安雷野祝贺着。

    安雷野今天高升为北大正校长，当真是可喜可贺了。

    林辰瞄了一眼，见到不少安家的人，但安以若这些人并不在。

    ＂姐夫，你终于来了！＂

    安以雨见林辰来了，赶紧跑来迎接。

    ＂要叫老师，或者师傅！＂

    林辰懒洋洋道。

    ＂别了吧，这里有安家的人啊！＂

    安以雨为难道，如果被安家的人知道，她叫窝囊废为老师，别人会笑死她的啊！

    ＂不叫，明天别来杏林堂了！＂

    林辰给自己倒了杯酒。

    ＂老，老师！＂

    安以雨的声音微弱的像蚊子般。

    安家的人听到这声音，纷纷搞不清状况，但是安以雨喊林辰为老师，这让他们感觉很受伤。

    而这时，大厅众人都开始送上礼物了，给足面子安雷民了。

    这些礼物可价值不低了，有翡翠做的假山，有文玩，更有罕见的文房四宝。

    安雷民是知识分子，喜爱书画，大家都知道这点。

    ＂老安啊，今天你高升，我可是精心替你准备了礼物啊！＂

    华建山突然喊了一声，吸引了全场人的目光，在安家之中，他与安雷民关系极为不错！

    而且，两人有着合作的关系！

    华建山想帮助安雷民成为下一代家主，安雷民同样如此。

    当然，华建山现在也改变想法了，觉得安以若更适合，只不过没有对安雷民摊牌而已！

    总的来说，安家这粗大腿，对他华建山成为华家家主有利。

    见华建山说话了，安家众人不免有些得意，毕竟，这可是世家华家的大人物，往常谁请的动！

    像安家独苗安秀城，他更嚣张般瞄了林辰一眼，神色倨傲。

    那安雷民客气笑道：＂老华，我跟你什么交情啊，哪要这么重礼呢！＂

    ＂那可不一定哦，还记得三年前，我与你在泰山旅游的事吗？那时你就说，人生若能得到国手鹿川大师的作品，死而无憾！＂

    华建山似笑非笑道。

    安雷民全身一震，他一辈子最崇拜的人便是鹿川大师，甚至崇拜到盲目的地步了！

    但鹿川大师性子怪癖，他的作品一般很难得到！

    有权不行，有钱更不行！

    ＂怎么样，我这礼物不错啊，而且，我这礼物有两样，现在给你看其一！＂

    华建山神色自信，只要满足了安雷民的心愿，华家选家主的事，安雷民肯定会帮忙的。

    ＂华林！＂

    他对着儿子喊了一句！

    华林淡淡一笑，打开了一幅画轴。

    这是一幅水墨画，而且画风简洁，画的是一名青年在舞剑！

    但让人赏心悦目的是，寥寥几笔的画，勾勒出一股武风之意境！

    近看，雷霆万钧！

    远看，儒雅冶性！

    ＂这是国手鹿川大师的作品啊，天啊，这位大师的作品可是很少的，国际上曾拍出了数个亿的高价！＂

    ＂而且鹿川大师的画工进步了，这一副画与市面上流传的不同，多了一分奇怪的东西！＂

    ＂是意境，你们看这练剑年轻人，给人一种好奇怪的感觉！＂

    四周的人围了过来，议论纷纷。

    安雷民围着画打量，双手搓着衣服，深怕弄脏了这名画了。

    ＂好神奇的画！＂

    哪怕是安以雨，她也看出那副画的不凡。

    林辰喝了口酒，摇头道：＂马马虎虎而已！＂

    他有些诧异，这幅画不正是他在鹿川大师那里练剑，然后被画下来的吗？

    记得，他更增加了几笔呢！
