    屏幕画面移动，只见十辆装甲车停在空旷的地下停车场。

    几十名全副武装的安保，抱着自动步枪跳下车，在金库周围持枪戒备。

    装甲车的后车厢打开，银行安保走进去将一个个巨大的钱箱提出来。

    这些钱箱是史塔克工业特制的，用了坚硬的合金材料，入手很沉。

    每个钱箱正好可以装满一千万美金，十亿美金就是整整一百个钱箱。

    几十张放着验钞机的长桌摆在金库门前，每张桌子都坐着两名银行会计。

    会计负责用验钞机核验钱款数目，等核对结束后，再将钱交给银行安保存放进金库里。

    杰森嘴角勾起一抹微笑，事实证明他之前的担心是多余的。

    托尼·史塔克为了引他上钩，居然全程直播将十亿美金验了一遍，以保证钱款数量一分不差。

    如此诚意满满，杰森如果不拿，都有些不好意思了。

    验钞完毕，安保将所有的钱全都送进金库里。

    女主持和摄影师在几位安保的陪同下，进入金库内部参观。

    洁白如玉的地砖和墙壁，一盏盏节能灯将宽敞的金库照的晃眼睛。

    更加让人睁不开眼的，是金库中心位置那十座由百元大钞堆积成的钞票山。

    十亿美金，那是全球99.99％一辈子都赚不到的财富。

    面对这笔巨款，女主持激动地合不拢腿：“偶买噶！！！这是我人生中第一次见到十亿美金，它太壮观，太漂亮了。我不知道杰森·沃尔特是怎么想的，但是我现在很想扑上去拥抱这座钞票山。”

    看到这个画面，站在史塔克工业银行外的游客，以及在电视机前收看新闻的观众们，也是兴奋得难以言语。

    “托尼·史塔克真是财大气粗！”

    “这么多钱，要是让我进去拿一把出来，我这辈子就不愁了。”

    “别做梦了，你以为你是杰森吗？还没等你靠近，就被安保拿枪给突突死了。”

    “哼！托尼·史塔克手里的这些钱是怎么来的，你们心里都没有数吗？”

    “他就是个战争贩子，死亡伤人，他手上的每一分钱都沾满无辜百姓的鲜血。”

    “那又如何，死的又不是美国人。”

    说着说着，周围群众开始争吵起来。

    ……………………

    参观结束后，女主持人走出金库。

    两个银行员工将五十厘米厚的金库门关闭。

    主持人采访道：“史塔克先生在挑战书里说，金库的大门会向杰森·沃尔特敞开，可你们为什么要把金库门关闭呢？”

    员工一看就是有所准备，他解释道：“金库门会在明日深夜零点的时候有我开启，一直持续到次日零点都不会关闭。”

    “为了证明史塔克先生的诚意，也为了打消杰森·沃尔特的顾虑，金库内的摄像头将会24小时开启，并在油管上全程直播，以此在证明史塔克先生没有偷偷挪走现金。”

    说完，员工便离开了。

    女主持面对着镜头，冲着杰森隔空喊话：“杰森·沃尔特你看见了吗？史塔克先生答应你的条件全都做到了，如果你还是个带把的，就赶紧来拿走它吧！”

    ………………

    直播结束，大屏幕切换成了金库内部摄像头的视角。

    见没什么东西可看，杰森和贝尔摩德便准备离开。

    就在他们挤出人群时，忽然听见一个女人骄傲的说。

    “我未婚夫是史塔克工业的安保，他可以去到这个金库里面。”

    杰森和贝尔摩德的脚步瞬间停下。

    有女人反驳道：“别骗人了，一般的安保只能在外面看大门，根本没有资格进入金库。”

    “我没有骗人！我未婚夫是海豹突击队的退役军人，他已经被选拔进了安保队伍，月薪十万美金呢！”

    “呵呵，你说是就是。我还说我未婚夫，是史塔克工业的股东呢。”

    “呸！看你这一身地摊货，还股东呢，股民还差不多。”

    “你不也是嘛！看看你手上的车钥匙，居然是老款的福特，这种垃圾车我根本不好意思开出去。”

    “哼！老款怎么了，我就是喜欢怀旧。我知道你是在嫉妒我，毕竟十万美金是我男人的月薪，却是你男人的年薪。”

    “就算我男人赚的少又如何，至少他不会陷入危险之中。我敢保证两天后，你未婚夫一定会被杰森干掉的，到时候你就成了一个没人要的二手货。”

    “贱人！碧池！我未婚夫可是在海湾战争获得过勋章的，他一拳就能把杰森打出屎！”

    循着声音，杰森终于找到了那个女人。

    黑色中长发，蓝色大眼睛，一张漂亮的鹅蛋脸上写满了愤怒。

    她上身穿着红色吊带衫，搭配灰黑色格子短裙和高跟鞋，身材倒也勉强算得上高挑。

    两女的争吵还在继续，杰森冲着贝尔摩德笑着点头，贝尔摩德立刻明白了他的意思。

    她刻意往两人中间挤过去：“不好意思，麻烦让一让。”

    “哎！你这人！”

    “挤什么挤啊！”

    趁着这个机会，贝尔摩德右手一探，将一枚自带信号发射器功能的窃听器，塞进女人的挎包里然后迅速离开。

    两人来到一处无人角落，贝尔摩德戴上隐藏式耳机。

    “声音有点杂，但勉强能听的清楚。”

    杰森道：“能听清就好。我按照原定计划继续踩点，你今天就负责监视她，如果情况属实我们的机会就来了。”

    贝尔摩德点点头，两人便分开了。

    ………………………………

    傍晚，天色渐暗。

    杰森摊开笔记本，上面已经写满了文字和简图。

    一天的时间，他把银行周边的大路小道全都走了一遍，包括下水道，制高点，以及可以利用的掩体。

    满载而归的回到车上，他拿出新买的普通手机，给贝尔摩德发了一条短信：“情况如何？”

    一分钟后，贝尔摩德回复：“情况属实，集合吧！”

    “OK，我回家里接人。”

    杰森回复完短信，就驱车回到了据点。

    拿上武器装备，杰森，大卫和哈莉三人，前往贝尔摩德所在的位置。

    ……………………………………

    感谢【苏、泼曼】【超血学痴】【小丑依云】的100点打赏！

    感谢【精分飞】的300点打赏！

    感谢【一颗果子树】【幻想左岸】【吾皇万睡睡】的500点打赏！

    感谢【不灭的战灵】的1000点打赏！

    感谢【炊烟袅袅一酒家】的5100点打赏！

