
    第1605章逃脱

    虽然对于秦逸尘竟然能够动用精神力，那两尊巨擘心中很是诧异，不过，那股精神力，可不已让他们出现破绽！

    “只能拼一把了！”

    秦逸尘眼中寒芒闪烁，他也知道，自己的精神力造诣虽然远超寻常丹师，但是，想要凭借这天级的精神力，让得两尊巨擘级别强者失神，显然是太过于困难了。

    而在他们后方，邪云那可怕至极的攻击已经轰然而至，他现在根本没有退路，只有从这两尊巨擘的拦截下冲出去，方才有一线生机！

    秦逸尘之所以这般做，最为主要的，是依仗着他精神力的造诣！

    “小辈，不要反抗了，乖乖受死吧！”

    望着那极速追掠而上的四道灰色光束，在前面的两尊巨擘嘴角都是勾起了一抹狞笑。

    他们只需要将秦逸尘四人阻拦上一丝，邪云的攻势便是足以将他们轰杀了！

    即便这个小子之前爆发出了能够抗衡邪云的实力，但是，他们自信，两人的联手，仅仅是阻拦他们四人，还是没有什么问题的。

    “滚开！”

    秦逸尘低喝一声，精神力暴涌而出，在其化神的精神力造诣之下，这两道精神力仿若是化为了实质一般。

    不过，他自己心里也知道，这种精神力，有可能连寻常圣级强者的心神都能撼动，但是，两尊有了防备的巨擘强者，恐怕不是这般轻易能够撼动得了的。

    “嗡……”

    或许，秦逸尘自己都没有发现，在其全力催动精神力冲击之际，在其精神力之体上的那一道古老符文上，突然有这一道异样的光芒一闪而过。

    让得无数强者惊骇的是，随着那道流光的接近，两尊巨擘的身躯都是猛的一颤，下一瞬，原本笼罩在前方天际上的那种威压，竟然是突兀的消散而开。

    “嗯？！”

    见到两尊巨擘眼中的茫然之色，远处的邪云面色也是微微一沉。显然他也没有想到，秦逸尘的精神力竟然让得这两个家伙失神。

    “太晚了！”

    然而，即便如此，在邪云脸上也没有太多的担心之色，因为，他全力发出的四道灰色光束，已经追掠而上了。

    即便他们已经快要掠出大邪皇城了，但是，邪云相信，在自己的攻击之下，除了那个四长老，其他三人，都得死在其中！

    四长老与莫阳显然也是察觉到了身后传来的可怕波动，即便外面的空气已经扑面而来，但是，他们依旧没有信心能够在邪云这般攻势下逃出去。

    “走！”

    而此时，见到自己的精神力攻击竟然奏效了，秦逸尘眼中也是有着一抹惊愕之色浮现，旋即，他连忙是对着四长老喝道。

    那般模样，仿若根本不担心后方暴射而来的强悍攻击一般。

    在四长老有些疑惑间，他眼角的余光陡然见到秦逸尘怀中有着一道残影一闪而过，下一瞬，那让他都忌惮不已的四道攻势，竟然直接是消失不见了。

    而这个时候，根本不用秦逸尘提醒，原本还留了一分力量准备应对险境的四长老，此时直接是将速度催动到了极致，四道身影被他的真元所包裹，化为一道流光飞速的对着大邪皇城之外飞掠而去。

    “他……他们逃了？！”

    “这怎么可能，云老的攻击，他们是怎么抵挡下来的？”

    “好像是那个先前挡下云老一击的家伙再次出手了！”

    此时，无数大邪皇族的强者们都还没有回过神来，待到那道流光逐渐的远去，一道道怒喝之声，方才是在大邪皇城之中响彻而起。

    “混账，你们还发什么呆！”

    听见一道道喧哗之声，邪云方才是从那种震撼之中回过神来，他愤怒的咆哮之声，也是在天际之上响彻而起。

    “云……云老！”

    在这一道大喝之下，两尊巨擘也是陡然回过神来，当看到已经消失不见了的四道身影，他们的面色也是瞬间阴沉了起来。

    他们怎么也没想到，在自己已经有着警惕之心的前提下，竟然还中了那个小辈的招！

    此时，即便是大邪皇城中的无数强者，面色都是有些异样的望着这两尊巨擘。

    那种责备的目光，让得这两尊巨擘有着一种想要钻进地缝里面念头。

    堂堂大邪皇族的圣级巅峰巨擘，在拦截擅闯他们种族的小辈时，竟然被后者给震慑住了！

    这个消息一旦传出去，丢人的可不止是这两尊巨擘，整个大邪皇族，都会因此蒙羞！

    “大人，刚才我们好像感受到了……”

    两尊巨擘脑袋都是微微低下，仿若是想狡辩一般。

    “住嘴，还不与我快追！”

    而他们的话都还未说完，便是被暴怒的邪云给打断，旋即，他身形一动，直接是对着秦逸尘等人逃去的方向追掠而去。

    “可恨，竟然让他们逃出皇城了！”

    “哼，敢得罪我族，就算他们逃到天涯海角，也会被云老擒拿回来的！”

    “那几个混账东西，究竟是什么来头，特别是那个小辈，怎么会有这么变太之人！”

    而随着邪云三尊巨擘的追击而出，大邪皇城之中，也是响起了一片的喧哗之声。

    即便他们已经远去了，不过，依旧还有很多强者处在秦逸尘所带给的震惊之中。

    毕竟，秦逸尘之前展露出来的实力，即便是他们大邪皇族最为优秀的年轻一辈，与之相比，都是相差甚远。

    刚才那种级别的战斗，即便是圣级高级强者，都难以插手，但是，那四个家伙之所以能够顺利的逃出大邪皇城，主要的功劳似乎都在那个小辈身上。

    “年轻一辈中，有这种实力的，我倒是想到了一人……”

    在一片喧哗声之中，突然有人面色一变，仿若是想到了什么可怕的事情一般。

    “谁？”

    听到他的话语，在其周围顿时猛的一静，不少强者的目光顿时也是投射了过来。

    “我也只是猜测而已。”

    见到众人的神态，那尊强者面色也是有些尴尬。

    “我都怀疑那小子是不是哪个老家伙故意改变容貌变幻出来的，在年轻一辈中，怎么可能有这种妖孽？”

    见到他的模样，在周围一些强者也是纷纷猜测道。

    “不，还有个妖孽……”

    听到这些话语，那个强者面色一凝，微微摇了摇头，有些沉重却又很是确定的声音也是响起。
