    楚潇潇很少看到林玉竹这么强势。

    但她还是担心外面的人说三道四。

    林玉竹就不喜欢这种犹犹豫豫的性子，开始给楚潇潇说着整件事的关键，她认真看着楚潇潇，柔声道：“不争面子争口气，你只知道你第二次成亲风光大办，背后会有人说闲话，但你有没有想过，有多少人在背后等着看你笑话，就想看到你被夫家嫌弃！”

    楚潇潇愣了一下，抬起头诧异地看着林玉竹。

    她从未想过这一点。

    她只是在想外面的人会看她笑话，却从未想过，若是不风光大办，外面的人嚼的舌根子会更多，会有更多人看她笑话。

    林玉竹继续道：“风光大办不仅仅是为了你，更是为了给伯父伯母争口气，还有为了齐修和齐伯父一家争口气，你想想背地里有多少人在看着你和齐修！”

    这是很容易想到的事，但当局者迷。

    楚潇潇还真没有往这方面想，她只想到会被人笑话，却从未想过有为爹娘争一个面子，一想到这里就很愧疚。

    林玉竹瞧楚潇潇的脸色有了变化，知道楚潇潇想通了。

    楚潇潇想到爹娘为她承受的一切，一定遭受了很多闲言碎语，她说什么也要为爹娘争一口气。

    想到此处，下定了决心道：“我听姐姐的，这一次一定要风光大办。”

    林玉竹松了一口气，温柔说道：“而且这对齐修家也有好处，难道你就没有想过再风风光光嫁一次吗？”

    楚潇潇当然也想风风光光嫁给齐修，只是之前的顾虑太多了。

    现在没了顾虑，道：“想。”

    林玉竹继续道：“既然想就不要考虑那么多了，你只要记得，日子是自己在过，外人说什么你都不要管，只要你和齐修幸福，家里人安心就足够了。”

    外面的人说三道四压根就不算什么。

    她之前在村子里，村里人还不是说三道四，为此，一来是李荷儿还找林玉树争吵过。

    但时间能证明一切，至于别人说什么已经不重要了。

    自己过得幸福才是最关键的事情。

    楚潇潇把林玉竹的话听了进去。

    仔细想想，日子是她和齐修的，和离之后她就遭受了很多闲言碎语，现在和齐修在一起幸幸福福的，难道还怕别人说？

    想明白了心情就舒畅了。

    楚潇潇想到嫁衣的事，拍了拍自己的脑袋，一脸懊恼：“我之前在绣坊只是订了一件比较简单的嫁衣，要不，我去换成比较好的？”

    让她自己绣嫁衣肯定没时间，之前的嫁衣已经被她烧了，这次用的嫁衣是找绣坊做的。”

    林玉竹白了一眼楚潇潇，没想到楚潇潇这样敷衍，居然只是找绣坊随便做了件。

    “你呀你！自己的婚事都不重视，赶紧去找绣坊换成最好的嫁衣，算一算时间应该够了。”

    被林玉竹催着，楚潇潇也不敢耽误，急急忙忙地就离开了。

    等楚潇潇离开，丫鬟才把楚潇潇给两个孩子买的各种零嘴拿进屋子。

    千与和千寻早就看到了，只是之前楚潇潇在，为了礼貌，他们没有凑过来看。

    这会楚潇潇已经走了，两孩子也进了屋子，爬上凳子，凑上桌子看着食盒里面的各种吃食。

    千寻伸手想要拿里面的蜜饯，被林玉竹阻止了，拍了拍千寻的手背，责备道：“快去洗手。”

    千寻调皮地吐了吐舌头，咧嘴一笑和千与两人赶紧从凳子上下来，洗干净手才走到桌边。

    林玉竹已经把食盒里面的东西一样一样拿了出来，都是一些小孩子喜欢吃的零嘴。

    她一眼就看上了酸梅，忍不住拿了一颗含在嘴里。

    以往她嫌弃的酸味，这一刻却变得格外好吃。

    千与和千寻也拿着蜜饯吃着，两孩子你一颗我一颗分着吃，格外开心。

    林玉竹坐在一旁撑着脸看着两个孩子，道：“给哥哥姐姐还有弟弟留些。”

    千寻立刻把装蜜饯的油纸摊开，把糕点还有各种零嘴分一些放在油纸上包好。

    然后把包好的纸包递给林玉竹道：“娘，这些都给哥哥姐姐还有弟弟留着。”

    林玉竹伸出手揉了揉千寻的脑袋。

    千与却把酸梅全部递给了林玉竹道：“娘，我看你喜欢吃酸梅，这些酸梅都给你。”

    林玉竹被千与的细心暖到了。

    温柔道：“谢谢千与。”

    千与笑嘻嘻的又和千寻分着吃东西。

    害怕两个孩子吃多了影响吃饭，她控制了两个孩子的量。

    晚上南宫云齐从外面回来，却带回来一包孕妇一般喜欢吃的各种小吃。

    这让林玉竹欢喜不已。

    不知道是不是因为怀孕影响了胃口，今天晚上她只喝了一碗汤就没胃口了。

    看到南宫云齐也买了酸梅，她把千与给她的酸梅拿了出来道：“潇潇今天给两孩子买了零嘴，我只吃了一颗，千与就把一包酸梅都给我了。”

    她也不明白为什么喜欢吃这么酸的东西。

    要知道，以前她最害怕酸。

    就连吃水果也尽量挑选比较甜的吃，但这一次怀孕对身体的影响太大了。

    南宫云齐温柔的把林玉竹搀扶着坐下道：“现在你是有身孕的人了，金贵得很，你想吃什么都给我说，我亲自给你去买，若我不在家，你又想吃东西，就交给丫鬟或者管家去买，你尽量不要出门。”

    林玉竹用手轻轻的摸着肚子道：“门还是能出的吧，不然一直在家会憋坏的。”

    南宫云齐赶紧道：“你若想去什么地方和我说，我陪着你一起去，我已经写信给父皇了，说了你有身孕的事，接下来父皇会把我负责的事交给皇姐夫，往后我就有更多是时间陪你了。”

    朝廷大事可没有自己媳妇重要。

    就算为了千与谋划，也不急在这一时半会。

    林玉竹心里甜蜜得很，却也不想南宫云齐为了她耽误太多事，故作不满道：“男儿当以事业为重，我有丫鬟伺候，你有那么多重要的事情要做。”

    南宫云齐却很严肃：“对我来说，最重要的事情就是陪在你身边，护着你和孩子的周全。”

