    “而且我们请来了这么多有才华的人，目前歌曲和诗词这一项，我们也非常有把握，最低保守得有至少一万五千票，再加上三亿打赏换算成的三万票，那总票数差不多就到了四万五千多张票了，我查过资料，以往花魁大赛，最多三万多票就可以稳得花魁了，我们这四万五千张票绝对稳了！”

    “那就好。”

    “公子，我冒昧的问一句，你为何非要得到沁语姑娘呢，即便她是处女，但少她一个又能如何？犯不着花这么多的钱啊，有这些钱，公子找能多少处女？”

    无忧公子微微一笑，“首先我刚才说了，她属于西门家的，得到她必须花钱，其次，我就喜欢难得到的，岂不闻妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着，我喜欢这种追求的过程和感觉，就像一个多月前在北江的那个唐诗音和肖青青一样，想起她们，我现在还心痒痒呢，哼……”赵无忧的目光转向相邻西门风所在的包厢，露出无比阴毒之色，“都是他从中作梗！早晚有一天我会扳回来！包括这两个女人！”

    张寒道：“公子可知道两个女人的消息？”

    “唐诗音还在北江，至于肖青青确实无影无踪了，不过，她逃不掉的。”赵无忧眼中射出无比邪毒的光芒。

    张寒心中一颤，赵无忧就是这种不达目的不罢休的人，所以他也旋即知道，赵无忧为何花这么多钱去得到这个沁语了，他这种扭曲心理就是这样，只要目的达到，过程并不重要，花钱也好，别的手段也好，得到就行。

    这就纵容了手下一帮人，只要赵无忧不说怎么做，他们就按自己的方式去处理，反正后面有赵无忧给他们擦屁股，他们只管拉着舒服就行。

    当然这也是因为赵无忧那个无比庞大的家族势力和产业啊，才敢这么敢花钱，敢任意的作。

    赵家也是华夏一个很大的家族，祖辈就曾经干过军阀，还与当时的华夏军抗衡过，后来实在不敌以后，宣布归顺投降。

    后来，他们连同家族卫队离开了华夏本土，再利用他们自己的一些特殊权利回来，以建设国家保护环境为幌子，开办了进出口贸易公司和地质环保公司。然后在各地花很少的钱就买一块有山有水的地，然后从事别人都不知道的，以前几百年前一直延续下来的暴利又隐蔽的行业，盗墓。

    多少珍贵的文物被他们盗取后，然后以进出口贸易的幌子贩卖到国外，挣取了大量的金钱。

    “张寒。”赵无忧突然道：“你有心事？”

    “没有，赵公子，还是为了公子的钱心疼。”

    “哈哈，几亿块钱而已……”赵无忧笑道：“花了可以再挣出来！”

    张寒暗想别人是吹牛，你？没问题！

    此时，花魁大赛的第二轮比赛开始了，第二轮是舞蹈，参赛的姑娘有二十多人参加。

    前几个姑娘，最出色的是寻芳阁的飞燕，她一身白裙，身姿曼妙，随着那悠扬的琴声轻轻舞动着，她身轻如燕，矫若蛟龙，静如处子，娇鹰归巢，那肢体舒展，随着乐声紧紧相扣，舞姿很是美妙。

    底下掌声不断，打赏声不绝于耳，目前她是排名第二的花魁，尤其是舞蹈，是她最为拿手的，这次登场显然让她更加引起众人的注目。

    她目前被捧场的金额已经到了两亿元，还有一首第六名的捧场歌曲和第七名的捧场诗词，还是非常有竞争力的。

    随后就是第三名潇湘馆的轩轩，让人血脉喷张的她再次登台，她依然一身火红，身子凹凸火辣，那乐声响起时，她身姿随着乐声开始扭动，那风情如水，眼神似火，仿若要将世间万物融进她火辣的激情之中，音乐高亢起来，她纤手抚摸着水蛇腰肢，动感的身子随着音乐起伏着，她修长的双腿迷幻着脚步，双眼射出火热的深情，底下的人顿时又一脸不堪，口水成河。那轩轩跳完，美眸一扫四周，妖媚一笑，下面人刹那失神。

    “啊！”终于有人狂呼起来，于此同时，打赏金额再次不断的攀升。

    第四名的就是一直被赵无忧和他的团队一直狂捧的沁语了。

    这个女人，不，应该称为女孩，看来也就是十五六岁的年龄。

    林飞一叹，这个年龄的女孩大部分都在校园里读书呢。

    她很青涩，但确实也有舞蹈的基本功，跳的还算可以，但和其他姑娘比起来就不是一个层次的了。

    不过，那个无忧公子喜欢。

    终于又到了月如姑娘登台，台下瞬间爆燃，此时她换了一身绯色舞衣，头插雀翎，罩着长长的面纱，赤足上套着银钏儿，在踩着节拍婆娑起舞。她的舞姿如梦。她全身的关节灵活得象一条蛇，可以自由地扭动。一阵颤栗从她左手指尖传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖。手上的银钏也随之振动，她完全没有刻意做作，每一个动作都是自然而流畅，仿佛出水的白莲。

    实在是太惊艳了，众人再次迷醉，林飞也感慨这动人的舞姿，他是首次看月如之舞，那舞如精灵般灵秀。

    这个女子如果不是面貌，绝对能当得了花魁之首啊。

    第二轮才艺比拼后，排名再次发生变化，在无忧公子团队的努力下，潇湘馆的沁语已经上升到第一名，第二名是万花楼的如画，第三名是潇湘馆的轩轩，第四名是寻芳阁的飞燕……月如出人意料的再次攀升，现在已经到了第八名。

    这当然得益于李慕白和林飞的不懈努力，已经把一亿两千万全部打赏给她了，再加上月如也很争气，获得了其他人五千万的打赏，这一下子就多了五千票，至于李慕白的诗词第一名，现在还没最后定数，因为只有在花魁大赛结束后的最后一秒的第一名才是真正的第一名，才能换算成五万章票，所以，歌曲和诗词暂时不会计算在排名之内。

    最为关键的第三轮才艺比拼就要开始了，这是姑娘们今晚最后一次亮相，也是歌曲和诗词竞争最白热化的时候，因为才艺比拼第三轮结束后，歌曲和诗词的捧场也将会立即结束，所以，那些风流才子们都在低头极致构思着自己的捧场作品，希望能在最后结束的时候冲进前十名，甚至第一名。

    第三场才艺比拼乐器已经开始，争取最后拼一把。所以几乎四十个姑娘全部要登台，姑娘们也是使劲浑身解数，把自己的乐器本领展现出来。

    第一个引起轰动掌声的还是再次登场，手里拿着一把琵琶，她施礼后坐在那事先准备的椅子上，“铮！”那琵琶声从纤手中发出，只听那声音清脆如小溪叮当，浑厚如隔窗闷雷，急切如雨打芭蕉，舒缓如绵绵细雨，激烈如金戈铁马，委婉如新房戏语，随之口中的轻灵的声音配合着琵琶声的的高亢和委婉配合的天衣无缝。

    打赏随着她的演出进行着，这次她明显有更多收获，她琵琶确实弹的很好，甚至有别的阵容也有打赏的，她的名次又回升到了第一名。

    因为如画的出彩，接下来的几个姑娘，尤其是也弹琵琶的姑娘，明显不如如画，其中还包括第四名的飞燕，表现也很一般，大概她的乐器水平确实一般吧。

    终于等到第三名，潇湘馆的轩轩上台，这次她终于没有再穿那火红劲辣的衣服，不过依然是魅感的路线，她是弹奏的古筝，她坐在古筝旁，那身躯更显的曼妙动人，她纤手如玉般轻抚着琴弦，琴声如泉水叮咚，柔美轻缓，她口中发出的声音依然温婉磁性，像那撩人的月光，如那相思美妇的幽怨，再看她媚眼如丝，朱唇如火，好像要点燃所任人心底的欲望。

    那琴声依然舒缓的配合着她感性的声音在她指间流出，直到她完成演奏，众人还沉迷于她的温柔乡里。

    她还是依然没让人失望，林飞心想即便这个轩轩不作弊，也是花魁的有力争夺者，因为别人沉迷，自己是清醒的，他能听出轩轩的琴艺到了很高的境界。绝对是专业级别的。

    看来，六娘和她所在的组织，一定精心的培养了她们。

    月如是第十六位登场的，依然蒙面，依然青衣水烟长裙。

    她的乐器是古琴。

    古琴和古筝是有区别的，首先在外形上，很简单就是古琴它是七根弦，古筝的通用筝是二十一根弦，但也可以二十二根弦，二十三根弦，而且外形上也有区别，古筝有雁柱，像大雁长的形状，而古琴没有。

    古琴可能没有古筝那么音符变化多样，但琴音悠远，浑厚深沉。

    那月如如梦幻般坐在古琴旁，此时她已换成一身白衣，眼神射出迷人的忧郁之色，她轻拨琴弦，那琴声如高山流水，忽而高亢，忽而舒缓的音调，柔美的琴声，随她空灵天籁的声音，与这琴声是如此的协调，悠扬的像山间的泉水，哗哗地流着，不时调皮地激起一朵朵浪花，如晚风轻拂面颊，如月下淡淡的花香，如那满是忧愁的思郎少女。

