    望着眼前的弱水之精，项云思索片刻，还是觉得，将之收走，比将其毁灭更加稳妥。

    毕竟此物凶名赫赫，若是自己贸然出手毁灭，说不定会引起反噬甚至是失控爆发，到时候自己反倒危险了。

    大不了将其收走后，再将之交给君不善，让他来处理。

    心中打定了主意，项云本想将其收入黑耀戒中，转念一想又觉不妥，换了一枚腾空了里面物件的普通储物戒，对准弱水之精，心念一转，便想要将其收入！

    然而，储物戒的光华笼罩在弱水之精之上，虚弥之力运转，弱水之精表面只闪过一道乌光，仍旧在原地不动，而被乌光照耀的储物戒，突然一阵剧烈颤动！

    旋即只听“轰隆”一声巨响，项云手中的那枚储物戒竟然直接爆裂开来！

    以项云的肉身强度，这股力量自然不足以威胁到他，只是大手一握，直接将这股空间乱流全部握在掌心，以强大的法力席卷，将其碾灭于无形，以免波及阵法运转。

    即便如此，项云心中还是不免有些意外，没想到会出现这种情况，当下，他又一连取出了数枚储物戒进行尝试，结果却都是如此。

    弱水之精依旧泰然自若的吸收着混沌之气，所有的储物戒在那乌光一照之下，尽皆炸裂，没有丝毫意外！

    一番尝试后，项云不由眉头大皱，心说这弱水之精实在有些邪门，普通的储物戒显然是没有用的，恐怕只有更高级空间才能够承载。

    不过，项云可不敢用逆神盟空间做实验，略一思索，取出了一枚幽冥令牌，只是程霸的那枚冥兵令牌。

    用玄火真人教他的催动之法，对准弱水之精摄去，幽冥令牌顿时泛起一道幽冷的青辉，照耀在弱水之精上。

    这一回，弱水之精果然有了一些动静，一部分液体凸起，开始朝着幽冥令牌缓缓接近，但它显然并不愿意被其收走，液体不断蠕动，表面乌光越发剧烈。

    眼看即将接近幽冥令牌。

    “咔咔……！”

    一阵阵轻微的刺耳声响传来，项云眼皮一跳，便见得那冥兵令牌之上，竟然出现了一条条细密的裂纹。

    “不好！”

    项云暗道不妙，正欲切断幽冥令牌与弱水之精的联系，却已经晚了，这枚幽冥令牌已经再次爆裂开来！

    项云微一沉吟，心知，是这弱水之精的能量等级太高，对于承载空间的要求也极高。

    当下，他干脆又取出了玄火真人的那枚冥将令牌，尝试进行收取。

    这一次果然有效，弱水之精在冥将令牌的牵引之下，分出了一条细流，终于被缓缓注入冥将令牌之中。

    虽然这个过程及其缓慢，但项云也是心中暗喜。

    本以为麻烦已经迎刃而解，但他略一观察后，却又发现了问题，这弱水之精一进入冥将令牌后，那股恐怖的能量顿时充斥了整个空间。

    尽管冥将令牌的空间广阔无比，但架不住弱水之精的能量太过霸道，所需占据的空间极大，若是承载太多弱水之精，这冥将令牌只怕也要被生生撑爆，估计最多只能装下一两成的弱水之精。

    项云心下犯难，思索着是不是要用逆神盟空间装载，想必能够装载的更多。

    然而，这些弱水之精一进入幽冥令牌的空间，其中的山林草木，鸟兽虫鱼几乎立刻凋谢死亡，原本尚有生气的空间，立时变得死寂一片。

    显然都是被弱水之精的毒性所侵蚀，项云可不想让逆神盟空间变成这样。

    略一思索，项云忽然想到了办法，这大阵之中，还有其他七名冥将，他们身上都有冥将令牌，此刻想必他们也都已经毙命，自己何不将他们的令牌收集过来，将弱水之精分为八份收取，这样还更安全保险。

    思及此处，项云目光一亮，当即行动起来。

    有如此浓郁的混沌之气，他也不怕消耗，先进入了离火位空间，然后利用破界珠进入其他七处阵位，那些冥将果然都已经形神俱灭，化为了一具具毫无生气，狰狞万丈的枯骨。

    项云以最快的速度，将他们留下的冥将令牌全部收集起来，再返回了大阵中心，将七枚冥将令牌全部炼化，同时悬浮在虚空中，围绕着弱水之精，同时开始吸收。

    弱水之精便分出八道细流，向着这八枚冥将令牌汇入，这弱水之精毕竟尚未苏醒，能量还未膨胀放大，如此一来，收取此物便是绰绰有余了。

    但弱水之精的能量实在过于恐怖，即便项云全力催动八枚冥将令牌吸收，吸收的速度也极其缓慢，看这模样，只怕没有大半个月时间，是不可能吸收完的。

    项云虽然心头有些焦急，想要将地府的消息带出去，传递给逆神盟的盟友们，但这弱水之精也不能放任不管。

    当下他也只能抛开杂乱的思绪，暂时留在这大阵中心，利用这混沌之气开始修炼。

    比起七彩灵魄中的混沌之气，这五行能量齐聚的神明之晶，所凝聚出的混沌之气，无论是精纯程度还是数量，完高了太多，两者甚至完全没有可比性。

    此刻仅仅是站在其中，不去运转功法，项云的云力和气血的运转速度，都比在外界修炼时要快得多，全身窍穴都在不断吸纳这些能量。

    项云知道，这是难得一遇的机缘，眼下这座大阵，以及这五行能量的神明之晶，恐怕都是地府为了弱水之精，耗费大量心血布置的。

    如今，这一切却是便宜了自己，所谓，有便宜不占王八蛋，项云哪里会放过，自然是来者不拒！

    不仅如此，项云还将自己身上的云器，已经各种珍惜的灵药，全部取出，放在这大阵中心，心想着如此浩瀚的混沌之气，自己一个人也吸收不完，干脆来个“雨露均沾”！

    无论是云器还是灵药，对混沌之气都是极为渴求，一经暴怒在空间中，顿时自主的吸收着混沌之气。

    其中最让项云惊喜的还是自己的神农鼎，自从项云将洛凝所赠的神级材料，青黎神木炼化后，便将其用来修复神农鼎。

    但这修复的时间实在十分漫长，好在项云将之放在了宗主修炼室，利用里面的时间比例，加速修复神农鼎，算算时间，如今已经过去了千余年，神农鼎此刻已是形貌大变。

    以前的神农鼎，鼎身裂纹遍布，破烂不堪，鼎盖还缺了一大半，浑身焦黑，就跟炼丹炸了炉的劣质丹炉差不多。

    可如今，神农鼎笼罩在淡淡的青光之下，鼎身的残破已然被完全修复，鼎盖之上，雕饰精美，有青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽的图案刻画其上。

    鼎身之上，雾气朦胧，山川河流，虫鱼鸟兽画面，流转不息，栩栩如生。

    整个鼎身足有半人多高，三足鼎立，两耳低垂，一眼望去，便给人一种大气磅礴，沧桑古韵之感。

    如今的神农鼎已是在修复的最后阶段，项云与之心神相连，隐隐感应到，神农鼎内部正在进行一个惊人的蜕变，仿佛有一个活生生的灵魂，正在孕育之中，但这个过程同样极为缓慢。

    然而，当项云将神农鼎取出，置于这混沌之气密布的空间内时，令他惊异的一幕出现了。

    神农鼎忽然周身黄光大放，鼎身发出一阵嗡鸣，释放出一种兴奋的意念，竟是产生强大的吸引力，开始疯狂吸取混沌之气！

    而那隐藏在鼎盛中，若隐若现的生命，仿佛在此刻，终于汲取到了它最需要的养分，竟是迅速的壮大生长。

    神农鼎的气息，也在此刻节节攀升，那股含而不发的神威，令项云都是心中暗惊不已。

    神农鼎本为仙兵，一旦这个蜕变完成，神农鼎的威能，必将超出自己的想象！

    当下，项云又将苍玄剑，以及那柄聚灵开山斧，乃至那只金色拳套都取了出来，一起吸收这海量的混沌之气。

    结果出乎项云的意料，那“针插不入，水泼不进”，还坑了他一枚神明之晶的金色拳套，在这混沌之气中，却是终于有了反应。

    其表面金光大放，释放出一股强大威能，竟然也开始大量吸收混沌之气，那吸收的速度，竟然丝毫不亚于神农鼎！

    项云虽然不知道这家伙，会不会再次“只进不出”，吸收了能量就又变成一件“死物”，却也没有打断它的意思。

    此刻他自己也盘膝而坐，趁机吸收混沌之气修炼，若能在这里一举突破圣级中期，那也是他的一番造化！

    一时间，地府耗费了难以想象的人力物力，为唤醒弱水之精，精心布置的这座大阵，却成为了项云和他身上的云器，灵药，滋养升级的“天堂”。

    这倒也不能怪地府的主人，以及那两位冥帅太过大意，实在是他们对于这座大阵太过自信。

    更没想到，项云身上会有“圣火令”、“破界珠”这两件逆天宝物，刚好能够克制大阵。

    否则，便是杀了他们，也不会将项云给送入大阵之中，引狼入室！

    ……

    与此同时，第九重天之上，那荒芜一片的茫茫大地之上，围绕着那座七彩虹桥，四道人影盘膝而坐！

    具于西侧之人，是一名老者，头戴斗笠，身穿麻衣，赤双足！

    居于南侧之人，身材壮硕，面容粗犷，身着一袭乌金琉璃甲，身上缠绕着一条游动的黑龙。

    具有北侧之人，身着一袭华贵锦袍，头戴冕冠，宛如人间帝王，此人容貌俊逸无双，气度非凡。

    而居于东面之人，身着一袭火红衣袍，容貌绝美。

    他双手负于身后，皓首轻抬，望向那七彩虹桥之中，朦胧之中，缓缓落下的金色骄阳。

    迎着那浩天威，如狂风怒卷，他衣袂飘飘，宛如一抹燃烧的绚丽火焰！

    他们都在等待着传说中的神明降世，不为恭候朝拜，只为亲手屠之！

    他们虽是凡人，却有屠神之力！

    大陆上某些人和九天之上的神明们，都听说过他们的名字。

    “逆神盟，天组！”

