    殷郊进了大帐，换了王服。对众人道：“我闻吾弟殷洪，死于西岐，可有此事？”

    洪锦答道：“禀殿下，却是如此。二殿下战败，大王这才派我前来！”

    殷郊听完，已是怒火中烧。母亲惨死，其父又很是残暴，要杀自己。如今唯一的亲人就是弟弟殷洪，不想却亡于西岐。

    殷郊随即道：“诸将点起兵马，随我攻打西岐。”

    众人领命，忙整顿兵马，朝西岐而去。

    西岐，丞相府。

    姜子牙得了探马来报，言成汤大军来伐。忙召集众将士，领兵出城。

    欲要一战破敌，还西岐安宁。

    杨拓也得了消息，忙带着羽翼仙等人出城，也欲要擒获罗宣。

    因为罗宣号称焰中仙，最是擅长火法。杨拓怕其焚城，是故日夜戒备。

    不过只有千日做贼，哪有千日防贼的。就怕一个不慎，被其钻了空子，岂不是损失惨重！

    这次与吕岳那次还不一样。上次吕岳的瘟毒厉害，杨拓等人不敌，只能封闭西岐自保。

    这次的罗宣虽然厉害，但也不是不能应付。而且罗宣用火，十分难防。

    天空中的太阳有太阳真火，大日金炎。城中的百姓更是家家用火，总不可能全部扑灭。

    只要一不留神，被罗宣窥到破绽，则后果不堪设想。还是主动出击，击败罗宣才是正确的选择。

    双方排开阵势，杨拓见成汤大军之中又多了一穿王服之人。心道不妙，怕是广成子的弟子殷郊来了。

    这殷郊倒是不怕，可是那翻天印、落魂钟却不得不防。翻天印威力无穷，就好似有多大法力就有多大威力一般。

    落魂钟防不胜防，直击灵魂、元神之所，没有防护元神之宝，怕是难敌。

    不等杨拓给姜子牙示警，殷郊上前道：“姜尚，二殿下殷洪可是亡于西岐？”

    姜子牙答道：“不错！”

    还不等姜子牙说明缘由，殷郊怒喝道：“他犯何罪，该当此厄？”

    姜子牙道：“他不听师言，违背师命。助纣为虐，以无道伐有道，该当如此！”

    姜子牙当然不能说赤精子处罚太重。

    殷郊一听，自己弟弟果然已经死在西岐，还以为是姜子牙所杀。

    止不住的怒火从心头冒出，催马上前，大喝道：“姜尚，你害死我弟，我于你不共戴天，给我死来！”

    手中方天画戟朝姜子牙砸去。姜子牙许是被偷袭得多了，也是早有防备。

    忙以打神鞭挡住方天画戟，双双一场恶战。殷郊毫不留情，直欲置子牙于死地。

    一众阐教三代弟子一看，这哪行，纷纷上前相助。殷郊见西岐众将欲救子牙！

    不由冷哼一声，出手就是翻天印，完全没给姜子牙留活路。姜子牙见状，忙展开玉虚杏黄旗。

    杏黄旗放出无穷金花，将翻天印牢牢挡住。殷郊见翻天印被金花所阻，在空中落不下来，心中也很是吃惊。

    他自然是知晓翻天印的威力，不想这姜子牙仙道未成，居然能挡住此宝。

    哪吒速度最快，已经赶到一旁。殷郊见状，心念一动，翻天印就弃了姜子牙，朝哪吒打去。

    哪吒忙祭混天绫来挡，不过哪里能挡得住。翻天印击破混天绫，一下砸在哪吒肩头。

    只一击就将哪吒打落风火轮。还好哪吒乃是莲花化身，防御出众。殷郊法力不高，也不能发挥翻天印的威力。

    加之被混天绫一阻，哪吒这才保住了一条命。换个法力高强之人来用，不管哪吒有何手段，都难逃一死。

    这翻天印如果由大罗金仙来使用，圣人不备，怕也会被打个踉跄。

    金吒、木吒见哪吒被打翻在地，慌忙来救。金吒祭起遁龙桩就朝殷郊套去。

    殷郊以翻天印相挡，只一下，遁龙桩就被翻天印打落下来。木吒祭起吴钩剑，殷郊也使翻天印砸去。

    吴钩剑也被一下打落下来。这殷郊使用翻天印，颇有种一力降十会的感觉。

    不管你怎么来，他只一翻天印。直把西岐众人打得狼狈不堪。

    最后还是姜子牙以玉虚杏黄旗托住翻天印，西岐众将才缓过一口气来。

    金吒、木吒忙抢回哪吒。韦护这时也赶到阵前，殷郊见状。祭起先天灵宝落魂钟，只一声钟响，韦护顿觉神情恍惚，跌倒在地。

    殷郊正欲上前取其性命，好在土行孙从地底遁出，一棍打断了殷郊的马腿。

    殷郊不防，跌下马来。趁此机会，金吒、木吒、土行孙与赶到的杨戬，将殷郊团团围住。

    殷郊见自己落入了包围，也是不惧。身形一晃，现出三头六臂法身。

    一手持翻天印，一手持落魂钟，两手持两把雌雄剑，最后两只手持方天画戟。

    姜子牙、金吒、木吒、土行孙、杨戬五人一起围攻，殷郊则以五件法宝相迎。

    双方一场大战，直打得天崩地裂，地动山摇。殷郊法宝厉害，姜子牙五人一时居然奈何不得。

    那边打得激烈，这边也不遑多让。杨拓见阐教中人都去围攻殷郊。

    自己只得带着羽翼仙迎上罗宣。罗宣一来就使出三头六臂法身，杨拓心中很是郁闷。

    这三头六臂的神通，怎么好像谁都会一样。成汤看着人少，三头六臂一出，居然还隐隐占据上风。

    杨拓法宝虽多，一时也用不出来。他倒是没出全力，只因先天灵宝见不得光，万一被人瞧破，恐有性命之忧！

    如今虽被罗宣压着打，不过他防御灵宝众多，羽翼仙速度奇快，一时到还可以支撑。

    杨拓与羽翼仙缠住了罗宣。辛环则领着黄花山几人，对上了洪锦等人。

    辛环修道也有数年，法力虽不高深，但是他天生双翅，飞遁如意。

    洪锦则是旗门变化，忽东忽西。二人一个躲一个追，忽上忽下，忽左忽右，一时倒也是将遇良才！

    余下的张节、邓忠、陶荣与温良、马善、季康打得有来有往。

    众人各有对手，只有那九龙岛练气士刘环，尚无对手。看着眼前的战场，仿佛一时之间插不上手。

    其余的西岐众将也与成汤众将打成一团。

    刘环见殷郊那处打得山崩地裂，他去根本插不上手。罗宣那处，那两个敌人俱是金仙修为，法宝众多，神通惊人，也帮不上忙。

    辛环与洪锦更是看不清身影，不知道打到了何方。

    刘环看了一圈，发现自己居然只能加入季康他们的战场。不过这处战场的输赢，根本影响不了大局！

