    张山觉得天地公会的人，继续来这里刷怪的可能性很大，反正没人知道他还没走。

    对天地公会的人来说，没了张山他们的威胁，那他们还是应天城一霸，去哪不都是横着走。

    升级刷怪当然是去对他们最有效率的地图了。而万人坑正是最适合他们升级的地方。

    “他们出发了，两百多人一起的。”

    “嘿嘿，总算舍得出来了。”

    “你打算怎么搞？他们聚集在一起，应该一时不会分开，你一个人再厉害也搞不过吧？”

    “先不急，等他们刷会怪再说，我就不信，他们刷怪的时候也不分开。”

    “也对，总不可能两百多人聚在一起打怪，完全没效率的。”

    “嗯，进入万人坑地图后，他们应该会分开，过个半小时我再去找他们。”

    “六管兄，你好阴险啊。”

    嘿嘿。

    阴不阴险什么的，张山不在意，能达到目的就好。

    谁让天地公会的人都不是什么好鸟呢。

    张山对之前天地小兔子，在他读条回城的时候，偷袭他这事，一直耿耿于怀。

    要知道当时那件奇怪的管子，可是在他背包里的，要是那次他挂了，万一把奇怪的管子爆出来。

    之后的神器就没他什么事了。

    就靠着那件奇怪的管子，才有了他后续去东都城，获得了神器手炮和灵器迈达斯之手。

    没这两样东西，现在的张山在新世界中，也只是一个普普通通的玩家。

    哪能像现在这样，混得风声水起，逍遥自在。

    所以，就算没有心随我动的悬赏，他也会慢慢找时机，搞天地公会一波。

    “我们要不要走一远一点刷怪，不能让他们提前发现，我还没回当阳城。”

    张山怕被天地公会提前发现，要是他们有了防备，他一个人就不太好搞了。

    弄不好只能读条回去了。

    “那我们往里面走，他们又不知道你没有回去，没道理会先搜遍整个地图。“

    张山和心随我动，边刷边往里面靠，离地图入口越来越远。

    里面的怪物非常密集，天地公会在不知情的情况下，无论如何，也不会找到这里来的。

    没过多久后，，心随我动重新升到二十一级，挂一次让他损失了一百多万经验。

    本来他都快二十二级了，死一次直接掉到了二十级，现在等级升回来了，但比起没挂之前，经验还差很多。

    “还是跟你组队经验涨得快啊，六管兄，你这攻速也太快了呀，砍怪效率比我要快，差不多有一倍了都。“

    “我的攻速确实比别人快，有一件特殊物品加攻速，也是灵器级别的。“

    说完张山将迈达斯之手展示出来。

    “怪不得嘛，我就说你怎么可能比我快这么多，原来你除了神器还有一件灵器，你这运气让人羡慕啊。“

    “嘿嘿，还行，我就靠这两件装备撑门面了，其它基本是紫装，不想去拍卖行买贵的装备，没必要。“

    “你当然没必要了啊，都这么强了，换上几件橙装对你也提升不大。“

    两人一边吹水，一边刷怪，张山打算晚一点再过去找天地公会的麻烦，先让他们安心的刷一会。

    嗯？那个游魂好像有点特别啊，不会是个BOSS吧。

    “心随兄，你看那只游魂，长得好像不一样，是BOSS吗？“

    “啊，那我们离远一点，BOSS我们打不过啊，才两个人。“

    “先看看，紫色BOSS我们肯定打得过，橙色的要看情况。“

    张山慢慢的靠近那只长得不同的游魂，还真是个BOSS，橙色的。

    不过这只橙色BOSS有点奇怪啊，一般BOSS长得都比普通小怪大好几倍。

    但是这只居然和小怪一样的个头，要不是张山发现它身上有些不一样的光芒散出。

    还真可能会当作是一只普通游魂小怪。

    二十五级的橙色BOSS，有点不好弄啊，他们才两个人，问题是没有辅助加血，他们两个人都顶不住BOSS伤害啊。

    “怎么办，要不要摇人支援，我们两个人打不过橙色BOSS的。“

    心随我动虽然从来没打过新世界的BOSS，但是论坛上的视频他也看过不少。

    橙色BOSS都很强，没有肉盾和辅助，基本没可能打得过的。

    “就算呼叫支援，也不好过来啊，天地公会的人就在入口刷怪，我们的人一过来，就会被他们发现。“

    “要不还是不打了吧，安心刷怪升级就行。“

    心随我动对打BOSS没什么想法，他看不上BOSS掉落的物品。

    反正要什么装备去拍卖行买就是了，土豪的境界各不相同。

    有的喜欢打BOSS上公告，有的人就像心随我动一样，对这些没兴趣，比张山还更像是个刷逼，只想安心刷怪升级。

    “心随兄，你血量多少？“

    张山还是想试一下，特意去找BOSS打，很难找到，新世界中BOSS刷新时间是随机。

    并不是说固定打完后过多长时间，BOSS就会刷新，定时守BOSS这样的操作不存在的。

    现在张山他们看到了BOSS还不打的话，有点暴殄天物啊。

    “一万出头吧，你不会想让我来扛BOSS吧，我扛不住的，二十五级的橙色BOSS，攻击力应该接近一千五，打我七八下，我就得挂了。“

    张山当然没想让他扛。

    二十五级的橙色BOSS，攻击力应该差不多有两千，加上技能的话伤害更高。

    心随我动肯定顶不住。

    他是打算是熊猫宝宝扛，熊猫宝宝现在血量接近一万五了，而且宝宝的防御还高。

    有一个皮糙肉厚的被动技能，能减少蛮多伤害。现在熊猫宝宝应该能扛BOSS很多下。

    当然没有辅助加血，肯定顶不到BOSS倒地的时候，这就需要心随我动顶一会。

    让他空出时间，重新招出宝宝和喂食，然后继续用宝宝顶，大概要重复好几轮，才能打死BOSS。

    “我先用宝宝试一下，如果能打的话，就一起搞，两个人打BOSS经验很多的。“

    心随我动对打BOSS不感兴趣，张山只能用经验来诱惑一下他了。

    张山也不等他回复，将附近的游魂清完后，控制熊猫宝宝，开始攻击BOSS。

    先把BOSS的属性打出来再说，看不属性和技能，没法确定能不能打。

    反正也不会有什么危险的。

