 宁欣紧紧地捂住自己的嘴巴，两眼茫然地看着手上的“至尊红颜”。

怎么可能有这么巨大的钻石？

这怎么可能？

钻石的真假已经毋庸多言了，稍微有点见识的，看到钻石光芒的折射，就已经知道是真的了。

大家感觉到骇然的是，怎么可能有这么巨大的钻石？

“难道这家伙真的是大家族的少爷？”

余锦秋在茫然地看着龙隐，“是不是这家伙记忆恢复了，已经联系上自己的家族了？

要不然怎么弄到这么巨大的钻石？

要不然怎么有那么大的面子请到几个大明星？

要不然怎么得到了‘天使之翼’？”

她的脸上，慢慢地露出了得意的笑容。

就好像她多年的谋划，终于得到实现了一般。

宁远图在摇头感叹，他一直觉得龙隐孝顺、聪明，没想到今天这女婿还这么有钱？

他们的女儿，这一辈子有着落了。

而旁边的几个大明星，更是骇然地看着龙隐。

他们不由得想起了当初龙隐对他们说过的那句话，看样子，那一个帮助一次的承诺，他们要万分珍视了。

他们决定了，回头就把牛月娇的电话记住，一辈子都牢牢记住。

万一某天有一个过不去的坎，这就是最大的救命稻草。

宁欣的那帮亲戚，也就是林秀莲、宁佳、宁夏等人，全部都在傻呆呆地看着龙隐，他们心中都有些恐慌。

刚才他们那么对龙隐，等会怎么办？

宁欢欢狠狠地瞪了母亲一眼，在心中暗自责怪着她的母亲。

她心中也在惊叹，原来这才是姐夫的真面目吗？

至于宁欣的那帮同学，全部的心中都只有两个“卧槽！”

当然，全场的女人，都在痴痴地看着那颗“至尊红颜”，在渴望地看着“至尊红颜”，心中对宁欣那是羡慕嫉妒恨！包括余锦秋，也不例外。

余锦秋心中还在发狠：“等会回家就找欣儿借过来戴戴，我是她妈，她敢不借！”

当然，全场还有一个可怜的沈君儒，原本为了表示他的诚心，他是一只半跪在地上的。

当“至尊红颜”出现以后，他已经是半坐在地上了。

麻痹的，这二十七克拉的钻石......世界上怎么会冒出这种东西？

“不可能！”

沈君儒失声吼了出来，“根本没有这么巨大的天然钻石，你这是人造钻石，或者根本就是是皓石，甚至就是颗玻璃，根本就是假货。”

“少见多怪！”

米娜的声音在旁边悠悠地说道，“‘希望’的重量是45.5克拉，‘格拉芙’的重量132克拉......这颗‘至尊红颜’才27克拉，算得了什么？

这颗‘至尊红颜’比较扁平，所以看起来显得巨大而已，实际上重量是没有那些著名的钻石高的。”

“狗屁的至尊红颜，根本就是一颗名不见经传的钻石，绝对没有这样的天然钻石。”

沈君儒还在不服气地大叫道。

他心中怎么可能服气，所有的谋划全部都没有了，还导致家中亏损了一亿多现金，他心中如何甘心？

米娜冷冷地看着沈君儒，她命名的钻石，居然是狗屁？

她当场就想要沈君儒好看。

就在这个时候，一阵脚步声响了起来，一个人匆匆走来。

大家回头一看，这不是阳城有名的富豪沈宝坤吗？

只是沈宝坤的脸上，怎么脸色苍白，满头大汗？

“爸，你终于来了！”

沈君儒大喜。

钻石失利了，他还有老爸亲自出面。

以他老爸的威望，亲自开口帮他求婚，怎么也应该成了。

“啪啪！”

沈宝坤一露面，快步走到沈君儒面前，当先就是两个耳光，直接把沈君儒给扇得懵逼了。

然后，沈宝坤躬身给宁欣说道：“对不起，我儿子给你们添麻烦了！”

“爸，你为什么打我？”

沈君儒不可置信地问道。

“啪啪！”

沈宝坤的回答又是两记耳光，然后，他不由分说，抓住沈君儒的衣领，都不等沈君儒从地上站起来，像一条狗一样从楼梯上就拖出去了。

“爸，爸......”一路上，沈君儒还在惨叫，但是，沈宝坤什么话都没说，也没有任何停顿。

他快速拖着沈君儒，来到望江楼的门口，才终于停了下来，对等候在门口的包四海躬身说道：“四爷，真的很抱歉！”

包四海淡淡地笑道：“跟我说抱歉没用，得等候少爷的定夺。

少爷今天可是精心给夫人准备了生日宴会，还让我亲自守门，就是不想其他人打扰，现在却被你儿子搞得一团糟。

也是我的疏忽，没想到你儿子居然通过宁家的亲戚混了进去。

要不是我不好出面去抓人，他现在已经是尸体了。”

“四爷息怒！”

沈宝坤急忙说道，“现在我已经把他揪出来了，要杀要剐四爷随便！都是我疏于管教，让这个畜生整天在外胡作非为，要不是我实在下不来手......我早就应该清理门户的。”

他现在只能牺牲儿子来保住沈家了。

其实他的心中，也是恨不得把沈君儒捏死算了。

上一次惹到青叶会的老大叶青，差点就让沈家遭殃。

这次更好，直接惹到了比青叶还厉害的包四海，他已经对这个儿子绝望了。

当然，他其实不知道叶青真正的身份，要不然早就把沈君儒捏死了。

包四海淡淡地说道：“让他先在这望江楼门口跪着，等到少爷给夫人过完生日以后，听少爷的意思再说吧！还有，该交代的赶紧交代，别等我来询问。”

然后，沈君儒又在望江楼门口跪着了。

只是这一次，沈君儒的心中是悲凉的。

他就算没有见过包四海，也是听说过的。

让包四海守门？

他还去和人家抢女人？

简直死都不知道怎么死的啊！望江楼大厅，众人震惊的心情，已经慢慢平复下来。

有沈宝坤突然的一幕，大家的心中也不由得议论纷纷，这到底是出了什么事情？

至于宁欣，她一直都是花痴的笑容，紧紧抱着龙隐不说话。

“老婆！老婆！”

龙隐一连叫了好多次以后，才终于把宁欣叫得回神。

“老公，怎么了？”

宁欣笑着问道。

“该你许愿吹蜡烛切蛋糕了！”

龙隐笑道。

“啊？

哦！”

宁欣立刻许愿，大家唱起了生日歌。

然后吹灭蜡烛，此时，窗外的江上，一连串的烟花盛开，照亮了半个阳城。

“老婆，生日快乐！”

龙隐笑道。

 