    虽说克制也是一种磨炼，但是贾诩却给卢毓选择了另一条路，对于贾诩来说，卢毓这个关门弟子还是非常重要的，而且一直表现的很好，所以贾诩觉得有时候也确实应该安慰一下。

    “呃，这样啊，我有一个表侄女挺不错的。”荀悦也明白了情况，依旧给贾诩推销，卢毓怎么说也是潜力巨大，昨天的策论他也看了，虽说有剑走偏锋，但是才十三岁，能这样已经很厉害了。

    “哦，那等春日明媚的时候，我让人办个春宴，你让你家表侄女也来参加。”贾诩面无表情的说道，春宴什么的，这样才能不尴尬。

    “子川你想说什么？”鲁肃有些好奇的看着陈曦的神色。

    “我只是想说，王丽毕竟算是彦方公口头订下的，虽说未来并不确定结果，但要是一直呆在卢家，估计很久都不会有变化吧。”陈曦抬头望天想了想说道。

    李优和鲁肃的脑海里面都浮现了糜贞的形象，从一个粗线条，有些任性的丫头变成现在这种算不上乖巧，但是却聪慧，懂得进退的少女，不由得都点点头。

    “有时间需要给子家说一下，别把王丽一直留在家里，去和别的女生上上学也好，咱们这边可是有天下最大的女院啊。”陈曦突然笑着说道。

    话说陈曦这话虽说有自吹的嫌疑，但也确实能算得上是天下最大的女院，虽说这个女院真正就读的女子估计也就几十人，其他时候更多的女子都是有时间来听听，没时间就不去了。

    不过蔡琰也不在意，对她来说这不过是一种爱好，有人听课她就会讲，没人听她就不讲了，生活非常简单，不过话说也正是因为这种心无旁骛的生活方式，大概才能学会记下如此多的知识。

    “也好。到时候我多弄去一些，说不定有对眼的，你们谁家有子侄？子川，我记得你家有好多。”荀悦毫无节操的准备将春宴变成相亲会。话说荀家还真是家大业大，适龄的多啊。

    “我家的侄女，堂表妹什么的。”陈曦嘿嘿一笑，扭头看着荀悦，“我都是培养她们独立自主的个性。让她们尽量自己发展。”

    “感觉你们家又在乱来，陈家就不能安生一点？”荀悦无语的看着陈曦。

    现在陈曦是陈家家主，而且是那种实权派，他说要培养家族少女独立自主的个性，那真就是在培养了，至少陈曦活着时期出生的少女肯定都被按照陈曦的要求在培养。

    “说的好像荀家安生了一样。”陈曦翻了翻白眼说道，真以为陈曦不知道最近荀爽在干什么，派发荀家典籍的荀爽简直没朋友了。

    最近儒家被打压过来打压过去的，荀爽现在拿自家的典籍在派发想干什么那还用说，更重要的是荀爽现在非常配合刘备这边的宣传。

    差不多就是本次春试的参试人员。不论哪家哪派，只要愿意都可以来荀家查阅典籍，而且合适的士子，不必执弟子之礼，便可以由荀爽亲自释疑。

    后面这个原本是个空话，但是荀爽因为最近吃了华佗的药精力旺盛，对于前来问问题的士子那叫一个来者不拒。

    荀爽多强，看荀彧就知道了，几乎压制了上一个时代的智者，如此放话对于士子有着无比的诱惑。而且荀爽又确实是不求回报的对于那些士子进行释疑，所以最近荀爽的名望唰唰唰的涨。

    虽说对于荀爽，名望已然没有意义，但是荀爽如此举动想要做什么陈曦岂能不清楚。说白了就是想在以后的学派之争中夺个先手。

    就像荀爽所说的，荀家的家学已经发掘到尽头了，到了推陈出新的时候了，而现在百家崛起以荀爽的眼光已经能看出苗头，既然如此，为何不赌一把。

    趁现在荀家家世已经几近顶点。丢出荀家赖以生存的核心典籍，虽说极有可能因为别人吸收了自家的典籍大跨步的前进，但是荀爽就是在赌五十年内绝对没有人能依靠荀家的典籍走到荀家前面。

    五十年的时间，依靠现在获得了荀家核心典籍的种子选手，到时候拿回来的典籍绝对远远超过现在的荀家的典籍，至于流露在外的部分，荀爽相信，除了荀家能拿齐全，其他人最多是残篇！

    因而荀爽赌了，没什么说的，就这么豪爽的赌了，反正已经窥探了未来，五十年内荀家肯定毛事没有，趁这个机会，不赶紧压个大宝，翻他个三千六百番，留下足够的底蕴，还等何时？

    更何况，和别的世家一样，荀家也认为自己家族的家学是最优秀的家学，就像儒生能放出半部《论语》治天下一样，荀爽是真的认为《荀子》是百家典籍之中最优秀的一部！

    “叔父啊，这样难道不好吗？有一个释疑的地方，对于整个主公治下，对于整个天下难道不好吗？”荀悦笑着说道，荀爽现在所做的事情，不管对于刘备这边任何一个人来说都是好事。

    当然这种好事不仅仅利人，更是利己，荀爽几乎已经做的滴水不漏了，你根本不可能从其中找出任何的瑕疵。

    陈曦翻了翻白眼，扭头看向鲁肃，“子敬，春宴的话，你参加吗？”

    “你别调笑我了。”鲁肃一脸唏嘘的说道，“我去的话不好，而且也没有适合我的。”

    “呦，我不是听人说你和徐宁聊得挺不错的，怎么回事，这次徐宁答得也不错，要不我把卷子给你，你来阅卷如何。”陈曦嘿嘿直笑，鲁肃的凄惨他还是知道的，不过怎么说呢，努力努力就会有子嗣的。

    毕竟鲁肃在历史上还是有一个遗腹子的，这说明，鲁肃还是有希望的，虽说希望比较渺茫。

    “算了吧，我还正在想劝服我祖母。”鲁肃一脸怨念的说道，虽说他妻子确实是小门小户，但当初他也是小门小户，现在阔了，妻子无所出，就这么休了鲁肃确实怨念的很，还好按住了。

    “你还是赶紧添几房妾侍算了。”李优扫了一眼鲁肃冷淡的说道。(未完待续。)

