一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十八章突然不见

    “走，跟我见魏总去。”张铁森怒火中烧的吼了一句。

    一听张铁森要带自己去见魏大光，绿毛吓得就跪地求饶，“大哥，你行行好吧，求求你放过我，我可不想去见思琪的爸爸。”

    在这件事情中，绿毛是唯一的知情者，张铁森怎么可能会轻易放他走。

    “好，你不敢去见魏总的话，那我现在让你去见阎王。”张铁森神情冷漠，握紧拳头咯咯作响。

    绿毛抬头看到张铁森冰冷的面孔，不由的倒吸了一口凉气，双眼满是畏惧之色。

    此刻，他能感受到张铁森身上的恐怖气息，压他有点喘不过气。

    张铁森伸手大手慢慢抓向了跪在地上的绿毛。

    当脖子被掐住的时候，绿毛硬着头皮说道：“我跟你去见他，我跟你去见他。”

    张铁森微微勾起了下嘴角，露出了不屑的冷笑。

    “那就给我老实点，如果还想逃的话，我劝你趁早打消这个念头，不然你这是在自寻死路。”张铁森用冷厉的目光望着绿毛。

    绿毛的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，说道：“我不逃，我绝对不逃。”

    等回到房子的时候，张铁森发现大门依旧是敞开着，屋里的灯也是亮着，这就说明思琪没有回来过。

    张铁森进屋把灯关了，顺手把门给关上了，然后押着绿毛去见魏大光了。

    几番辗转，张铁森的车子停在了魏大光公司的楼下。

    仰头一望张铁森发现魏大光的办公室是灯火通明，也能想象到魏大光现在焦灼的心情。

    来到了办公室门外，张铁森发现有两个人在把守着。

    不过今时不同往日，那个两个人把守的人看见张铁森来了，并没有阻拦的意思，眼神也没有了敌意，反而很恭敬的给张铁森把门给打开了。

    张铁森刚进去，就看见魏大光心乱如麻的在来回踱步。

    “魏总。”张铁森轻轻唤了一声。

    魏大光听到张铁森的声音，仿佛就想看见了希望一般，转过身来，迫切的问道：“有思琪的消息了吗？”

    张铁森很无奈的摇了摇头。

    魏大光的脸色立刻就凝重了起来，沮丧中还带着满满的担忧，问道：“那思琪的电话怎么会在你手里的？”

    张铁森把绿毛往前推了一把，冷冷说道：“你给魏总好好解释解释。”

    绿毛虎躯一震，胆怯的看了看魏大光，又转头看了看张铁森，满脸惶恐之色，迟迟不敢开口。

    这时魏大光也认出了绿毛，顿时就怒发冲冠了。

    “原来是你这个兔崽子干的好事，上次留你一条狗命，你是活得不耐烦了，老子今天就要你的命。”魏大光扬手就想要打绿毛了。

    张铁森上前抓住了魏大光的手臂，淡淡说道：“如果你还不说实话的话，我也保不了你了。”

    魏大光是什么样的人物，绿毛心里比谁都清楚。

    而且他在魏大光这里也吃了不少的苦头，现在落到魏大光手里了，只要能保住命，他什么都答应。

    “我说我说。”绿毛咽了口唾沫，强行让自己冷静了下来，把事情一五一十的说了出来。

    听绿毛说完以后，魏大光再也控制不住怒火了，转身举起一个古董花瓶就想要咋绿毛了。

    张铁森上前就把花瓶给抢下了，平静的说道：“你现在砸死他也没有用，说不定思琪还会来找他呢。”

    魏大光现在满心牵挂着思琪的安危，为了思琪着想，他也咽下了这口怒气。

    “你说思琪转眼就不见了，现场就没留下任何证据吗？”魏大光满脸威严质问道。

    面对魏大光绿毛心里只有畏惧，哪里还敢有半句的隐瞒。

    “就是一转眼突然消失了，现场也没有留下任何的证据，我也找了好久没有找到。”绿毛畏畏缩缩的回答道。

    虽然他的眼神有些闪烁，但是张铁森并没有怀疑他的话。

    因为绿毛脖子上还留有吻痕，张铁森猜他除了没有去找思琪以外，其他的话都是真的。

    张铁森给了魏大光一个稍安勿躁的眼神，在沙发上坐下后，缓缓问道：“魏总，咱们现在先冷静下来好好想想，急也是没有用的。”

    魏大光叹了口气，也跟着坐下了。

    现在大家都需要冷静的思路，才能想出好的办法。

    张铁森思考了一下，望着绿毛问道：“你说你给魏总打过电话，那你都说了些啥？”

    “我都是按思琪姐的要求说的，让魏总三天内准备五十万，其他的就没有了。”绿毛看了张铁森一眼，战战兢兢的回答道。

    “那她要这么多钱去干嘛？”张铁森接着问道。

    绿毛仔细想了一下，若有所思的回答道：“她的目的好像并不是要钱，就是想引你上钩。”

    听了这话，张铁森狠狠的瞪了绿毛一眼。

    绿毛也被吓的缩了下身子，把目光从张铁森身上移开了。

    魏大光是有些听不明白这些话的意思，错愕的盯着张铁森问道：“思琪干嘛要引你上钩？你们之间到底发生了什么？”

    这个问题张铁森可有些不好意思回答了，总不可能把思琪那晚勾引他的事情给当众说出来，暗暗想着“他娘的腿，这些事情可复杂了，总个不能说思琪因为那些事跟我闹矛盾了吧。”

    看到张铁森苦涩的样子，魏大光更加惊愕了，再次问道：“张总，到底出什么事了？”

    “那个，其实也没啥事，就是那天我跟思琪吵了两句，她可能生我的气了，所以才会用这个办法引我去你以前的老房子吧。”张铁森现在也似乎明白思琪这么做的目的了。

    只是当中又出现了什么，而思琪又是被谁给掳走的，张铁森却有些想不明白。

    听了这些话，魏大光满脸着急之色，用责怪的口吻说道：“张总啊，你怎么这么糊涂呢，明知道思琪对你有意思，你就不能让着她点嘛，不然也不会出现现在这样的意外了。”

    张铁森感觉自己比窦娥还要冤，心想“他娘的腿，敢情说到最后还是我的错了？”

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“魏总，这不是重点好吗？咱们现在是要想办法把思琪找到才行。”