    “什么？结婚？”

    苏倾城听到这个消息之后，吓的一下子从沙发上跳了起来，惊愕地看着坐在身边的男人。

    对面的傅母也是愕住了神色，连送到嘴边的茶水也忘记了喝。

    结、结婚？

    她家儿子怎么突然想起结婚了？

    傅母疑惑的目光幽幽落到苏倾城身上，昨天在傅氏还好好的，你们回七号公馆一晚上到底发生了什么？

    难道是……

    傅母心中缓缓升起一抹猜测，不禁喜上眉梢：“倾城，你是有了吗？”

    苏倾城：？？！

    有啥？

    傅母见她这副表情，微微错愕了下，也知道想多，神色不由又多了些落寞，叹气道：“唉，看来你们还是没有多少进展，那老大突然说结婚？”

    这谁知道？

    苏倾城瞪大的双眼中满满的都是疑惑，看着旁边的男人，她现在比谁都懵逼好吗？

    一大早地把她从床上揪了起来，还以为来傅宅有什么事！

    结果上来扔出了王炸！

    结婚！

    这谁顶得住？

    偏生男人一副悠然神色，好似丝毫不觉得这件事有何不妥，且用一种理应如此的眼神凝视着她。

    “这么激动做什么？”

    傅修远目光淡淡地看着她，唇角微勾，呵出一口气：“早结晚结，都是结，我如今只是把这件事情提前了而已。”

    苏倾城：！！

    只是提前了而已？

    这叫什么话！

    傅母也觉得不妥，犹豫后开口道：“老大，倾城才刚刚成年，还没有到结婚登记的年龄。”

    “登记，不重要。”

    “她还小，你们结婚这么早，说出去怕是不好听啊。”

    “您儿子马上奔三，同龄人的孩子早就会打了酱油，您儿子却还没结婚，说出去就好听？”傅修远凉凉地反问了句。

    傅母当即一噎。

    苏倾城：“……”

    亲！你是不是有个啥大病！您年龄大没关系，我年龄小是法律不允许啊！

    这男人多半是疯了！

    苏倾城在心里疯狂凌乱，疯狂吐槽，一抬头又迎上了傅母带有询问的无奈眼神，顿时无语得直接给嘴巴上了锁。

    看她干什么？

    她哪知道傅修远突然发的什么疯？

    傅母从苏倾城这里也问不出什么来，只好又看向了傅修远，看到自家儿子那坚定得不容一丝动摇的脸色，百般无奈地叹了口气，扶额问：“能告诉我，为什么吗？”

    怎么突然这么急要结婚？

    傅修远：“想结。”

    傅母：“……”

    苏倾城：“……”

    还真是言简意赅！此回复虽有且仅有两个字，却深刻地表达了回复人的深深刻骨的情感，可谓一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，足可见此人扎实的功底和信手拈来的应答能力！

    傅母直接被整不会了。

    这还问什么？

    无情的聊天终结机器。

    从傅修远这里问不通，傅母干脆把视线射向苏倾城，其中饱含了丝丝严厉。

    苏倾城：！

    淦，又被死男人坑了。

    倏忽之间，苏倾城脑海中冒出来一句话，便是傅修远曾情动时压抑地在她耳边呢喃着她的名字，说：等结婚之后就别跑了。

    所以…

    该不会是因为那种事儿？

