    

    
                第4058章

    
                只见林云轩，被众多弟子带着前进。

    
                看上去，林云轩一脸无奈看向周元。

    
                他便知道，周元恐怕已经注意到自己。

    
                这让他眼神尴尬，也不知道该说些什么？

    
                对于他而言，仿佛自己为周元添加麻烦了。

    
                二人刚来到这天地盟，自然要低调行事。

    
                做事太过于高调，只是怕又要被别人盯住。

    
                如今周元，在这里打杀一名杨天明，如此情况自然让无数人都感到惊骇。

    
                而两人，本来说好的低调，进来之后却又是高调了。

    
                周元看着林云轩，竟被众人压制而来，他眼神疑惑。

    
                林云轩看着周元，露出无奈笑容。

    
                “周兄，我不小心闯入了这天地盟的禁地范围，其实都是无心的，他们硬要拉我过来了我也没办法？”

    
                只见这领头的一名弟子，看向旁边的鲲鹏道人，一脸尊敬。

    
                “鲲鹏长老，这人闯入我天地盟的禁地，说是无意闯入，被我等抓住，不知该如何处置？”

    
                鲲鹏道人眉头微微一皱，林云轩他自然知道，是在周元旁边的一名天之骄子。

    
                此时此刻，他眼神犀利。

    
                “噢，他有没有闯进去？”

    
                这话说的，那弟子便是愣了。

    
                这弟子随即开口。

    
                “这倒并没有，他仅仅只是闯到这禁地之外，便被我等发现，我们担心再不阻止他，恐怕他就已经跑进去了。”

    
                这话说的，鲲鹏道人脸色冰冷。

    
                “没有进入，那便是没有触犯我天地盟的门规，你们就此下去，这个人交给我来处置吧。”

    
                这话说的，让眼前的弟子疑惑，发生了什么？

    
                都是疑惑的看着，这鲲鹏道人。

    
                没想到鲲鹏道人，竟然偏袒林云轩。

    
                如此情况，倒是让林云轩有些疑惑不解，完全不知这是发生了什么？

    
                林云轩一脸感激的看着鲲鹏道人。

    
                “多谢前辈，多谢前辈。”

    
                如此话语，鲲鹏道人面色冰冷。

    
                “既是如此说，那这件事便算了，希望你下次别再犯同样的错误，否则就不是逮到你这么简单。”

    
                而领头男子，一脸郁闷，便带着众人离开。

    
                周元露出笑容，看着眼前的这鲲鹏道人，他知道这完全放林云轩一马。

    
                林云轩明白，对方可能便是看在周元的份上。

    
                毕竟周元进来之后，便大放异彩，鲲鹏道人这是对周元无比欣赏。

    
                这等天之骄子，拥有这领袖风范的人，确实很少。

    
                如今让他遇到，定然要好好的对待。

    
                “多谢前辈的出手，搭救我这同门，他就是有时候调皮了一点，喜欢乱到处乱跑，所以没一个分寸。”

    
                这话说的，眼前鲲鹏道人，淡淡一笑了。

    
                “没事，不过为了魔族之事，进来之后就少惹一些事，专心修炼，以此抵抗魔族之人，接下来你们也不可能闲着。”

    
                “我天地盟，会发布一些击杀魔族任务，到时候击杀完那些魔族，你等便能得到这击杀后的奖励，能够让你们的实力变得更加强横。”

    
                “你们可要记住，毕竟来到这其中，可不是让你们避难和游山玩水来了，而是让你们变得更加的强大。”

    
                鲲鹏道人的脸色冰冷下来。

