    “关于未知之手的事情，我会详细写篇报告呈交上去，现在还是来谈谈幻梦吧！”和仓队长放下笔，环视一圈后将目光落在夏龙身上说道。

    谈及幻梦，众人都默契将目光放在夏龙身上。

    他们都知道夏龙是松永管理官从幻梦挖来的。

    严格来说，夏龙就是幻梦的人。

    应该是上层与幻梦达成了什么协议。

    夏龙双手一摊，一副光明磊落的样子：

    “你们都看着我干嘛？

    虽然我和幻梦社长确实是朋友，但公司业务的事情我向来都是不过问的。

    所以那个巨大机器人还有帝骑的事，我是不清楚的。

    只是之前听他们提起过，有往这方面开发的打算。”

    和仓队长盯着夏龙看了几眼。

    还是放弃深挖的打算。

    人家要是打定主意不想说。

    还能严刑拷打不成？

    孤门看其他人面色各异的模样，犹豫了下还是问出了声：

    “那个？幻梦有什么问题么？”

    和仓队长扭头看了眼孤门。

    这家伙，还真是有颗赤子之心呢，对已出现的事物完全没有防备。

    石堀光彦忽然开口问道：“孤门队员，你对幻梦是怎么看的呢？”

    孤门愣了下，随后仔细思考下回道：“我觉得……幻梦是我们的同伴！”

    “同伴？”

    孤门点了点头说道：

    “是的，幻梦所开发的游戏帮助我们数次消灭了异生兽。

    这次出现的异生兽，也是多亏幻梦开发的新角色帝骑才能顺利解决。

    如果不是幻梦的话，这次任务很可能会失败。”

    其余人闻言面色肃然。

    虽然孤门这么说有点‘灭自己威风长他人志气’，但……

    拜格巴尊二次进化后变现出的战斗力实在太惊人了。

    幻梦玩家组合而成的巨型机器人，都被按在地上摩擦。

    若非帝骑忽然出现。

    光凭奥特战士，要对付进化后的拜格巴尊恐怕会很吃力。

    和仓队长沉思片刻，随后开口朗声道：

    “孤门队员，你说的也有道理，不过我还是希望你能保持最基本的警惕心。”

    孤门闻言有些愕然。

    “哎？为什么？”

    和仓队长还没回答，平木诗织就伸手轻轻敲了下孤门的肩膀提醒道：

    “笨蛋，你有没有想过，如果幻梦将来有一天站在我们的对立面会是什么结果？”

    孤门表情愕然：

    “可是……幻梦为什么会站在我们对立面？”

    和仓队长解释道：

    “幻梦的技术的确非常厉害，但这份技术若是落在别有用心的人手里，就会酿成可怕的灾难，其后果说不定比异生兽还要可怕！”

    石堀光彦摸着下巴附和道：

    “不错，幻梦能通过技术批量制造人工奥特战士，那么就能批量制造出怪兽。

    想象世界各地每座城市都被怪兽占据的场景吧？

    这份技术既是杀死异生兽的希望，也能将人类拖入绝望的地狱！”

    孤门在脑海里预想了下石堀光彦所说的那个场景。

    到处都是怪兽。

    所有城市都化作火海。

    人们的哭泣尖叫声不断响起。

    那场景光是想想，就觉得可怕！

    夏龙见众人被石堀光彦的话带歪了，立刻出声提醒：

    “幻梦的技术，是为了人类的未来更加美好而存在的。

    这也是阿斗创建幻梦的初衷，我相信他不会滥用这份技术。

    说句不好听的话。

    就跟大家担心幻梦会滥用技术一样

    幻梦也同样担心将专利技术上交后。

    TLT是否能妥善保管好，只将其应用在对付异生兽，为人类谋福祉这一事上。”

    和仓队长闻言，忍不住说道：

    “TLT是为了消灭异生兽为成立的组织，它不可能滥用这份技术的。”

    夏龙目光一冷，直视着他的眼睛一字一句问道：

    “那队长你能百分百保证不发生这种事情吗？

    只要拥有这份技术，个人武力就能对抗军队。

    如果批量制造人造奥特战士，再加上机械兽神的技术。

    统治整个地球，也不是不可能的事情！

    在这种巨大的诱惑力面前，队长你能保证TLT高层有人不会动私心么？”

    此言一出，和仓队长顿时哑然。

    他无法保证。

    因为人性是经不起试探的。

    就像一个人在路上发现了一千万的现金。

    出于‘这可能是诈骗’‘这钱拿了也不安心’等等考虑。

    他可能第一时间会报警上交，或是当做无事发生直接路过。

    但第二次路过，第三次路过……

    第一百次路过呢？

    他就真的能忍住私心，不将其据为己有么？

    不是所有人的道德准绳都坚固且毫不动摇的。

    大多数情况下，人的道德准绳是非常灵活的。

    往往会根据对自己有利的方向进行调整。

    幻梦的技术所带来的诱惑力，可比一千万现金强多了。

    那是能助人成为‘世界之王’的力量！！

    世上又有几个人能对此不动心？

    要不是真的没有兴趣。

    要不就是他已经拥有超越了世界之王的力量！

    夏龙背负双手，冷声说道：

    “现在大家明白了吧？

    关键并不在于幻梦的技术，而在于使用这份技术的人。

    在彻底消灭异生兽后，阿斗承诺会向全世界公开这份技术。

    所以大可不必担心，幻梦会用这份技术谋私利。

    至始至终，它都只是一家游戏公司而已。

    在消灭所有异生兽前，任何人都不得觊觎幻梦的技术！

    否则……

    幻梦的游戏角色能消灭异生兽，那么也能用来消灭一些别有用心的人！

    所以关于幻梦的讨论，就到此为止吧！”

    夏龙说的很平淡，但众人却都从他的话里听出了不容置喙的意味。

    那模样，就像是手握众生生杀大权的君王。

    金口玉言，不容反驳。

    这却是夏龙融合帝皇铠甲后，不知不觉产生的变化。

    和仓队长深深看了一眼夏龙。

    这些话离撕破脸也差不多了多少了。

    之前这位还愿意装一下。

    将自己与幻梦的关系撇开，对TLT的命令还算遵从。

    现在却是装都懒得装了。

    是自己之前的话刺到他了么？

    和仓队长抿紧嘴唇。

    现在多少明白松永管理官的想法了。

    这位，真的惹不起。

    夏龙说完就回到自己的位置上。

    熟练打开电脑启动了……游戏。

    直接不装了，摆烂！

    居然当着我的面，说我员工坏话？

    呵呵，这能叔叔能忍婶婶都不能忍！

    他倒不是有意针对和仓队长。

    恰恰相反，和仓队长算是夜袭队里为数不多喜欢的角色。

    这是个真男人！

    有危险，敢挡在队员面前。

    为了抵御异生兽，就算丢掉性命也不会退却脚步。

    不过……

    你怎么老是把目光盯着自己人身上？

    那么大个扎基，就在你旁边天天蹦跶你不管。

    幻梦为了消灭异生兽可是操碎了心。

    你不领情可以，但背后说人坏话就不对了。

    无凭无据的，就凭一张嘴就断言幻梦会滥用技术？

    这个夏龙忍不了。

    一时间，指挥室内气氛有些尴尬。

