    第1579章暗中打听

    苏聘儿也对老师充满歉意，将女儿的旷考归咎于自己工作太忙对女儿照顾不周上边。

    谭倾城还低着头不说话。

    性子忽然变得沉默起来。

    她默默回到教室坐在座位上将试卷放在抽屉中打开书开始预习。

    看似一切都很正常，身为天天相见的同桌，云星慕留意到了她的不寻常。

    苏聘儿去到女儿身边，手放在女儿的肩膀上，“和妈出去走走？”

    谭倾城摇头，“妈妈，我还要上课。”

    “哦，那好，你学习吧，晚上妈来接你。”

    谭倾城忽然抬头问：“我爸呢？”

    苏聘儿：“你爸忙，妈妈来接你。”

    她出了教室，同学都在感叹，“倾城你妈好美啊，怪不得是明星。”

    谭倾城都不回话。

    上课，她一如既往的跑神。

    云星慕观察了好几天，他问：＂你怎么了？＂

    “没事。”

    云星慕给她讲题时，她道：“不用，我晚上回家我爸给我讲。”

    沈曦晨再次扭脸问：“星慕，你初恋就这样完了？”

    云星慕一个衍射扫过去，他：“行，我嘴欠，不说了。”

    云星慕看着同桌的异样，他上课也没心情听讲。

    吃午餐时，谭倾城草草两口就合上了饭盒去洗手。

    云星慕：“为什么吃这么少？”

    “我不饿。”

    沈曦晨都发现她的不正常了，“星慕，倾城这是出啥事儿了啊？”

    云星慕摇头，她没心情搅和的他也没心情。

    回到家，云星慕问：“妈，你听说过一个艺人叫苏聘儿么？”

    “这不废话么，寒惑影视老板娘，她女儿谭倾城和你还是同学。”

    云星慕点头，“那你和她关系咋样？”

    “不算朋友，顶多认识。你打听她干什么？”

    “她最近是不是出事了？”

    云舒细想，“没有啊，娱乐圈最近都没事儿，风平浪静的，结婚的生孩子的都没有。不是，儿子你到底想知道啥？”

    云星慕企图在他聪明的老妈眼皮子底下蒙混过去，“没事儿，阿晨最近追剧，觉得她演技好，对我多说了两句，我想让你帮忙要签名呢，既然你们关系一般就别开口了。”

    “原来是这样啊。”

    云舒同儿子演戏，“那就不要了。”

    完事儿后，她偷摸的去到丈夫的书房，“老公，和你说个事儿，咱老二不正常了。”

    谢boss：“老二咋又不正常了？”

    “他刚才向我打听苏聘儿，问我她在娱乐圈有没有出事，还说阿晨喜欢聘儿的剧，这不是扯的么。”

    云舒又说：“这傻孩子还想骗过他老妈，还嫩了点。”

    这时，谢闵行的书房敲门声响起。

    云舒说：“绝对是你儿子。”

    谢闵行脸侧了一下，“你先出去，我看看星慕来找我问什么。”

    云舒点头，“老公，晚上记得和我信息共享。”

    “那你晚上记得付‘报酬’。”

    云舒娇气的哼了一声，“我都付了十几年了。”

    谢总望着妻子的背影宠溺的笑，眼角的皱纹都笑出来。

    打开门，“妈，你怎么在我爸书房？”

    “我老公书房，我在很意外么？”

    云星慕摇头，他给母亲让了个道儿，“你去看看小妹吧，她好像在偷穿你的高跟鞋，毛毛看不住她了。”

    “坏了！”

    云舒快跑下楼。

    云星慕将会偷听的母亲支走，他进屋锁门，“爸，我想和你打听个事儿。”

    谢闵行点头：“说。”

    “浩翔地产名字中带了个地产二字，他家搞地产厉害么？”

    谢闵行眼中流露出精明，这老二儿子也开始给他绕圈了。既然如此，他这个谢boss就当个傻子跟着儿子的问话走吧。

    “还不错，浩翔地产现在重心不在地产上，都在市建工程上。你找爸就为了打听这个？”

    云星慕问：“市建怎么样？公司会破产么？”

    谢闵行：“和政府合作，除非政府破产，他们或许有可能会破产。”

    “那最近浩翔地产遇到什么事儿没？”

    谢闵行：“正常运营。”

    他笑看老二，这小子的重点原来在这里。

    不过他很好奇，“你问这个干什么？”

    “看新闻看到了，我担心浩翔地产给我们抢钱挣。”

    云星慕说完，他自己都觉得借口太牵强。

    他又说；“爸，那我先走了。”

    谢闵行笑着点头，“去吧。”

    一楼，溺儿又哭了。

    她哭声撕心裂肺，站在那里仰着脸在大嚎。

    谢闵行出门问：“怎么了？”

    “老公她穿我高跟鞋。”

    谢闵行过去说：“说说她就行了怎么还哭了？”

    云舒委屈道：“我还没发挥呢，她见到我来，自己怂的赶紧脱鞋子，结果鞋子的带绊倒了她的脚自己跌倒了。我抱她起来，刚喊了一声：谢千宠，她就哇哇的哭。”

    谢闵行：“哦，是被吓的了。”

    他抹干女儿脸蛋的泪，“别哭了，你妈又没怎么你。”

    “爸爸，抱闺女。”

    谢闵行弯腰抱起女儿，“爸抱了，别哭了。你说你自己把自己吓唬哭，知道你刚才跌倒叫什么吗？”

    溺儿摇头，眼汪汪的，黑色的眼珠如同黑玉一样的吸人。

    “做贼心虚。”

    溺儿抽泣的吸鼻子，眼神躲闪的看云舒。

    云舒快速眨眼，“你别在你爸怀中冤枉我，我真没训你。”

    溺儿：“但是妈妈吓我。”

    “那是你自己胆小，你还说我！”

    溺儿怂了又不敢说话了。

    云舒叹息，姑娘现在有了变美的心，她的高跟鞋，她的项链都成了女儿羡慕的东西。

    趁着自己不在，得偷偷的带，偷偷的穿。

    云舒将鞋子放在柜门中，她揉揉毛毛的头，“毛啊，辛苦你了。”

    云星慕看了眼客厅，见小妹无碍又回了卧室。

    当晚，云小舒追这丈夫要消息，“你儿子到底问你的啥？”

    “报酬。”

    云舒垫脚，在丈夫的唇上敷衍一吻，“快说快说。”

    谢闵行用力勾着妻子的腰，“我在你眼中都这么好满足？”

    “老公～你快告诉我儿子咋啦，我今晚一切都听你的。”

    说完，云舒还冲丈夫抛媚眼，“老公，小舒爱你哟，么～”

