    乔知暖低着头跟在墨司霆的身后，手指被男人牵在手中，

    陆北也已经离家一个多月了，墨司霆接过房卡就给陆北放了个假，“准你三天假期。”

    “谢谢墨总！”

    墨司霆和颜悦色的说：“路上小心点，我看外面雪下的挺大的。”

    陆北听见这话，都震惊的掏了掏自己的耳朵！

    这是冷面boss墨司霆口中说出来的话？

    真叫他受宠若惊啊！

    墨司霆牵着乔知暖的手上了电梯。

    电梯里只有他们两个人。

    乔知暖手心里有汗，刚才她都不知道自己是为什么脑子一抽，说出来那样肉麻兮兮的话来。

    叮的一声，电梯门打开。

    墨司霆拉着她的手走向房门，刷卡进入，顺手按了灯。

    进了房间，穿着羽绒服就有些热了。

    墨司霆把羽绒服脱了，回身看乔知暖：“你先洗？”

    乔知暖感觉到自己的呼吸都有些莫名的急促，正在拉着羽绒服拉链的手都是莫名的一滞，“我……我先洗吧。”

    “好，换洗的衣服在门口。”

    乔知暖急忙把宽大的羽绒服挂在衣架上，拿了袋子的衣服就匆匆进了浴室。

    虽然外面很冷，酒店的房间还是很暖和的。

    乔知暖为了拖延时间，放了一浴缸水，在里面泡了有半个小时，身上的皮肤都泡的泛粉了。

    门口响起了笃笃的敲门声。

    乔知暖抱着膝盖，战战兢兢的看向门口。

    “洗好了么？”

    “好了！我马上就出来！”

    墨司霆看着磨砂玻璃上倒映的人影，轻笑了一下，“用我帮忙么？”

    “不用！”

    乔知暖怕墨司霆进来，急忙就扯了毛巾擦身子，穿上了事先准备好的睡袍。

    她把头发吹的半干，才从浴室里面走出来。

    打开门，一眼就看见靠在床边的男人，映着暖黄的灯光，靠坐在沙发上，手里拿着一个打火机在把玩着。

    她从没见过他这样安静等待的模样，就好似整个世界都安静了下来。

    墨司霆的眸光落在乔知暖的影子上。

    “洗好了？”

    “嗯。”

    乔知暖走出来，“我多泡了一会儿。”

    墨司霆已经换了睡袍，迈着步子就朝着浴室走去。

    在经过门口的时候，脚步略一停，侧头，温热的呼吸擦过她的耳畔，“等我。”

    这句话说过很长时间，乔知暖都还是心跳加快。

    她搓了搓快红的滴血的耳朵，忽然就萌生了一种想要逃跑的欲望，她转头盯着酒店套房门。

    如果她现在跑了，墨司霆会不会把她抓回来打断腿？

    哗一声，浴室的门又从里面打开了。

    乔知暖惊惧的瞪大眼睛转过头来，墨司霆探出半个身子来，露出精壮而肌理分明的上身，凌乱的短发已经被水打湿了，沿着他冷硬的轮廓一路向下蜿蜒流淌着，淌过胸膛，小腹……

    她急忙刹住了乱飘的眼神。

    墨司霆低低的笑了一声，喉结上下滚动，“乔乔，别想偷跑。”

    乔知暖被看穿了。

    这次，浴室的门关上，传来哗啦啦的水声，墨司霆也没有再出来了。

    浴室门是磨砂玻璃的。

    里面开着灯，刚好可以看见在磨砂玻璃上映出来的人影。

    乔知暖瞪大眼睛盯着磨砂玻璃上男人鲜明的轮廓，也是一时间惊讶的说不出话来。

    竟然……能看见？！

    那也就是说，刚才她在里面淋浴的时候，外面的墨司霆也是看的一清二楚？

    乔知暖捂了捂脸。

    比起来乔知暖在里面待了半个小时，墨司霆就可以说是很速战速决了。

    他不过五分钟就出来了。

    乔知暖还没躺在床上做出装睡的表情，就听见里面的水声停了。

    她急忙就紧紧地闭上了眼睛。

    然后为了不做出刻意的模样，然后放松了眼皮。

    墨司霆看着躺在床上的女人脸上晕红的颜色，不由得笑着摇了摇头。

    他把擦头发的毛巾随手丢到一边去挂着，缓步走过来，站定在床边。

    乔知暖耳朵动了动。

    她已经感觉到男人就站在床边了。

    长身玉立的倚在床边，已经感觉到那种威迫的压力，在空气中压迫了下来。

    墨司霆俯身下来，双肘支撑在她的身侧。

    “睡着了？”

    乔知暖没吭声。

    既然是装睡，那就更加逼真一点。

    墨司霆轻笑了一声，低头啄了啄她的唇。

    乔知暖握紧了双手，忍住，装睡，记住，她现在是在装睡。

    墨司霆觉得这小女人怎么能这么可爱呢？

    睡着了难道就不能对她做什么事了么？

    墨司霆含住了她的耳垂。

    乔知暖一个激灵，差点就睁开了眼睛！

    男人的唇逡巡着从她的耳廓，一直到唇瓣上，浅浅的啄吻着。

    一只手已经从女人身上盖着的薄被下面探了进去，蜿蜒交握……

    乔知暖猛地睁开了眼睛。

    她实在是忍不了了！

    乔知暖双手抵在墨司霆的胸口，惊的瞪着眼睛看他，“我都睡了，你干嘛啊？”

    “你睡你的，我做我的。”

    “……”

    乔知暖有点无语。

    墨司霆感受着手指下细腻皮肤的柔软，温柔的吻流连在她的锁骨。

    “但是，你现在醒了的话……”墨司霆口中的话微微一顿，“就更好了。”

    乔知暖的手挂在墨司霆的脖子上。

    她盯着天花板上的水晶吊灯，心想，反正是躲不过了，那还不如主动一次。

    她直接推了墨司霆一把。

    墨司霆还没有准备，还真的是被乔知暖给这么推了一把，下一秒，这女人就已经跨坐到他的身上了。

    乔知暖一双眼睛很亮。

    亮的好似是墨蓝色天空闪烁的星辰。

    “墨司霆，我喜欢你。”

    …………

    一夜。

    或许是乔知暖的那句话，又亦或是她的主动，叫墨司霆点燃了浑身的火种，用尽全身的力量去尽情狂欢。

    室内，静谧一片。

    室外，雪落无声。

    从细小的雪片，不过两个小时就衍生成了大片六瓣雪花，从天空之中撒了下来，仿佛编织了一张天地之间笼罩万物的巨大网络。

    第二天乔知暖先醒来。

    她虽然睡的不多，却是醒得早。

    昨夜大雪，她莫名的就想要去看。

    她悄默默的把搂在自己肩膀上的男人健壮的手臂给拿开，侧身从被子里面出来，还怕外面的凉气钻进被子里面去，手脚麻利。

    她拿了睡袍披在身上，把腰间的带子系了一下，蹑手蹑脚的走向窗户的位置。

    轻巧的将窗帘拉开了一条缝。

    一阵刺眼的白光，从窗口直射进来！

    到处一片银装素裹，刚好和酒店套房平齐的是一排松树，密实的松针枝干上，都蒙上了一层雪白的雪花。

    这两年，安城都没有再下过雪了。

    再次看见雪花，乔知暖心里就好像是藏了一只小兔子似的，活蹦乱跳。

    “想下去？”

    不知道什么时候，墨司霆也醒了。

    穿着一身黑色的睡袍走了过来，就站在乔知暖的身侧，低头看着她脸上已经从眼神里流露出来的欣喜的目光。

    乔知暖点了点头。“嗯。”

    墨司霆从睡袍下牵住了她的手，“走。”

    乔知暖被拉的一个踉跄，“去哪里？”

    “下去。”

    十分钟后，乔知暖穿着厚实的羽绒服和雪地靴，黑色的围巾围在脖子上，墨司霆却还嫌不够，往上拉，拉到遮住了鼻子嘴巴，只留下了一双黑漆漆的眼睛。

    乔知暖朝墨司霆瞪眼睛。

    “你瞪眼睛也没用，你昨晚就有点感冒了。”

    许是因为倒时差，再加上温差跨度太大，乔知暖昨晚就有点鼻塞，打喷嚏。

    乔知暖戳了戳墨司霆的胳膊，“那你自己怎么不穿羽绒服？”她抱起手臂，“你也必须要穿羽绒服。”

    乔知暖摆出来一副只要是墨司霆不穿羽绒服的话，她就绝对不会配合的表情。

    墨司霆便在自己的薄风衣外面罩上了长款的黑色羽绒服。

    不得不承认，这男人就是个衣架子。

    分明是同款的情侣羽绒服，穿到乔知暖的身上就是一个行动迟缓的狗熊，而墨司霆就如同是走T台的模特一样，再加上一张英俊绝伦的面庞，浑身那种浑然天成桀骜的气质……

    乔知暖觉得，就算是墨司霆裹一条床单站在大街上，也会有人频频侧目。

    雪下了半夜。

    出了酒店，外面一片银装素裹，银白色的世界。

    除了酒店前面是被清扫出行走的路，道路上大多还都是白茫茫的一片。

    人行道上，已经有人做出了一条道，地上都是深深浅浅的鞋印。

    乔知暖扯着墨司霆的袖子，专门就去旁边没有落上一层雪的地方走。

    一层厚厚的雪，没有经过踩踏，雪地靴踩上去咯吱咯吱的发出响声，乔知暖笑的很开心。

    她指着前面的地面，“小时候，我就喜欢这样走，当时爸爸还背着我，拉着哥哥，一步一个脚印，然后堆雪人，用树枝树杈当眼睛和嘴巴，后来我和我哥哥还在争吵，到底用什么来代替雪人的鼻子。”

    乔知暖一边说一边手舞足蹈着：“我说用黄瓜头，我哥哥说都是用胡萝卜的，然后我们就石头剪刀布，最后他赢了，当时在奶奶家，我俩还打了一架，最后我哥求饶，说用黄瓜头，可是家里没有黄瓜，还是用了胡萝卜头。”

    她想起来，那个时候，她挺遗憾的，没有用了黄瓜头。

    哥哥还安慰的拍着她的肩膀：“下次下雪用黄瓜头给雪人当鼻子。”

    可是后来……

    就没有下次了。

    没有等到下一次大雪，哥哥和爸爸就都走了。

