    胡明也不客气，大刀阔斧的坐到摊前唯一的凳子上。

    身后，胡八一、胖子、大金牙三人并排背着手，挺直了腰。

    跟三护法金刚似的，当然，大金牙那身板，差了点味道。

    “老爷子，敢问您怎么称呼啊？”

    即使知道对方多半是在忽悠他们，胡八一依然还是语气温和的问道。

    “老夫就是个瞎老头子，眼瞎，就叫我陈瞎子吧!”，陈玉楼从善如流，轻声道。

    “嘿!你说，当年我们横扫一切牛鬼蛇神的时候，怎么没把你给抓起来?”

    “你给我说清楚啊，我们怎么就大难临头了?”

    “你要说不清楚，你信不信我就把你这算命摊给砸了?”

    胖子这人就这脾气，拳头在摊子上轻轻一锤，一副匪气十足的样子，威胁道。

    “行了，胖子。”，胡明忍不住笑了笑，阻止了胖子小流氓的行为。

    “我也不跟您在这儿陪您玩打哑谜的游戏，没意思。”

    “咱们有事，就直接挑明了说，行吗?”

    看向陈瞎子，脸上的表情正了正，胡明可没那个心思陪他玩儿忽悠与被忽悠的小游戏。

    “你这个小辈，老夫不是很明白的你的意思。老夫哪里忽悠你们了?明明是好心要为你们指出一条生路!”

    然而，陈玉楼不为所动，老神自在的扮着世外高人的样子。

    看了看周围，此时夜已经很深了，周围除了几人之外，再没了其他人，胡明见此干脆把话挑明了说。

    “行吧，那我就直接给您把话说明白了。”

    “早些年间，我听过您的事情，知道您从滇南回来之后，在这黄河岸边结识了一位摸金校尉，关系莫逆。”

    “后来，听闻那位摸金校尉在黄河岸边的一座古墓里丧命，死不见尸。”

    “在厕所里，您恐怕是闻到了我们哥几个身上的土腥味，猜到了我们的身份，这才忽悠我们的。”

    “我猜的没错的话，您是想让我们哥几个替您探一探那座古墓，替那位摸金校尉收尸吧?”

    “我说的没错吧，卸岭魁首——陈玉楼，陈总把头?”

    胡明紧盯着陈玉楼的脸，将这其中隐情娓娓道来。

    随着胡明的“推测”，身后，胡八一他们看向陈玉楼的脸色都有所变化了。

    这位竟然是倒斗四派之一的卸岭魁首?那还真是大人物啊!

    而陈玉楼，也是变了脸色，脸上的“世外高人”的神色早已消失不见，换上了一副严肃的神情。

    “这位小辈……不，这位小哥，敢问尊姓大名?”，知道的多，也是一种本事。

    能在这市井中一眼认出隐姓埋名的陈玉楼的身份。

    还知道一些被时间尘封的陈年往事。

    这些都足以证明，胡明并不简单了。

    “胡明!”，胡明轻声应到。

    “不知胡明小哥从何处得知这些陈年往事?”

    “这您就别管了，方法多得是，而且你当年的那几场活动，动静可不小，知道的人也不少。您就说说，我的猜测没错吧?”

    胡明摇了摇头，不接话，而是发问道。

    “……没错，胡明小哥说的没错啊。”

    “我那位朋友，也是个了不得的人物，一生中不知道倒了多少大墓。”

    “谁知竟在这黄河岸边遭遇不测，死不见尸，我这做朋友的，心里过不去啊。”

    “我知道，能然我那朋友丧命的古墓定然是危险无比，但……”，陈玉楼长叹一声，道。

    但是话还没说完，就被胡明打断:“这活儿，我们哥几个接了!”

    胡明知道，鱼骨庙地下的西周幽灵冢，肯定是要下去一探的。

    无论是摸金符，还是龙骨天书的下半部!

    更何况，那金算盘可以说是他和胡八一的师叔祖了，毕竟他是与胡明外公胡国华的师傅孙国铺是师兄弟关系。

    而且还卖陈玉楼一个人情，还有陈玉楼手中的可是有一张从滇王墓里面摸出出来的献王墓“人皮地图”。

    “等等，明子，你别冲动啊，咱们这还不知道那里面什么情况啊。”

    胡八一连忙拦住胡明，劝道。

    “是啊，明子，这死老头连报酬都没说，你怎么就这么答应了啊?”，对胖子来说，对报酬的关注更多一些……

    “那位摸金校尉，名为金算盘。”

    胡明轻笑一声，对胡八一和胖子说道。

    “金算盘!?”

    “明子，你的意思……”

    二人一愣，想起了在大金牙店里，胡明告诉他们关于摸金校尉和摸金符的事情。

    “所以，老爷子，作为报酬，金算盘身上的那枚摸金符就归我们了，没问题吧?”，胖子立刻道。

    胡明见此就知道，胡八一和胖子已经明白了他的意思了。

    正品摸金符那可是真正的宝贝，没道理遇见了还眼睁睁的错过。

    这枚摸金符，就够他们走一趟了，更何况死去的人还是他们的太师爷呢！

    “行!就按胖子你说的办，这活儿，我们哥几个接了!”

    胡八一见此，点点头，沉声道。

    至于一枚摸金符该怎么分……那也得肉到了锅里面再说。

    他们不知道的是，杨雪莉已经带着另外两枚摸金符不远万里的来找他们了。

    既然事情也说清了，胡明几人自然是不愿意和老头子在这墨迹时间的。

    几人道过别之后，扭头就告辞离开了。

    就不给陈瞎子给他们算命摸骨的机会。

    医者不自医，同样的道理，算卦这行也有类似的忌讳。

    而摸骨……

    胡明发誓，陈玉楼从厕所出来之后压根就没洗手!!!

    回到房间之后。

    胡明和胡八一这对表兄弟各自往床上一躺，就要休息了。

    但是胖子和大金牙还兴致勃勃的在聊天。

    主要就是，刚刚胡明和陈瞎子说的那些。

    好多他都没听懂，云里雾里的，那会儿有外人在，他也没开口。

    这会儿回房间了，总算是忍不住了，而胖子也是个碎嘴，俩人乐呵的开侃。

    但是就真太特么的的邪门了。

    这俩人聊着聊着，就又聊到杨雪莉和胡八一身上了。

    “那死老头不是说我们大难临头吗?”

    “我估摸着，这个主要还是说老胡！”

    胡八一闻言一脸懵逼的起身看向胖子:“我?不是，什么玩意儿就我大难临头了?胖子你就不能盼着我点好?”

    “嗨，我觉得吧，那死老头就是说，你啊，迟早要载女人手里!”

    “什么女人?杨小姐呗!”

    “我给你说啊，胡爷，你这是英雄好汉，杨小姐那是什么?那就是温柔乡，英雄冢!”

    说着，就和大金牙俩人一脸贱笑的揶揄看向胡八一。

    而一旁的胡明闻言也是笑着摇了摇头，心想着有一个外国表嫂子也不错。

