    月裳主宰立马道：“剩下一缕残魂，要重塑肉身，的确不容易，但也并非没有办法。

    就我所知的，便有两个法子！”

    闻言，林辰露出喜色。

    以前林辰便询问过类似问题，那时商阎对他说，等他成为主宰，到了界外，自然都会与他说清楚。

    这一回，商阎没有隐瞒，叹息一声：“我的情况，与其说是剩下一缕残魂，倒不如说，是剩下一个灵魂印记。”

    见林辰和月裳主宰面露疑惑，他解释道：“当初的我，被巴罗穆那孽障暗算，那时的状况，差点身死道消，内世界崩溃，哪里还有办法留下一缕残魂。

    我是借助秘法，在灵魂本源彻底消散之前，用灵魂力量与意识结合，在神狱塔之上，留下一个灵魂印记。

    借助这灵魂印记，方能够继续苟活于世间！但也因此，我无法离开神狱塔。

    灵魂印记一旦与神狱塔分离，便会自行消散，真正的魂飞魄散！”

    林辰恍然，总算明白，为什么商阎无法从神狱塔内离开。

    月裳主宰则表情变得极为难看。

    她的见闻比林辰广博，明白商阎的灵魂印记，如果无法从神狱塔脱离，那么即便为他重述肉身，灵魂无法进入肉身，一切就毫无意义！这种情况下，即便是她，也完全想不到，能够让商阎恢复过来的办法。

    “我去找池瑶姐姐，或许她会有办法！”

    月裳主宰眼神中满是焦急，看向林辰，“放我出去。”

    林辰心念一动，月裳主宰从神狱塔第五层离开。

    “师娘她满心满脑，都是师傅你的事情呢。

    都快急坏了！”

    林辰心情虽然也有些沉重，但并没有表现出来。

    商阎脸一板，笑骂道：“臭小子，你现在是翅膀硬了，连我都敢拿来开玩笑是吧？”

    林辰讪讪一笑，连忙表示不敢，但那模样，哪里有半点害怕。

    他也是看出来，师傅并没有真的生气。

    旋即，他和商阎说了池瑶主宰让他去寻找五色石的事情。

    顺便提到七色乾坤石，也将他怀疑龙鳞梭与七色乾坤石、圣陨禁区有关系的事情，一一道出。

    对于商阎，他没有丝毫隐瞒。

    商阎虽然说，以后林辰的事情，都由林辰自己去决定，但此时听弟子开口，终究还是忍不住发表下看法。

    “你的实力，虽然还不及封王主宰，但也要比寻常主宰强大得多。

    只是圣陨禁区外围区域的话，基本不会有什么危险。

    至于七色乾坤石，既然连池瑶主宰都没有找到，说明即便那东西存在，想要找出来，也是千难万难。

    我的建议是，关于七色乾坤石和龙鳞梭的事情，都先别去想。

    等你以后成为封王主宰，将龙鳞梭恢复为混沌至宝，到那时，再考虑前往圣陨禁区核心区域，看能不能找到七色乾坤石！”

    商阎缓缓说道。

    林辰原本的打算，也正是如此，自然没有异议。

    商阎又道：“凡事不怕一万，就怕万一。

    在过去之前，你还要做点另外的准备。”

    林辰道：“什么另外的准备？”

    “用你那吞天龙炎‘不死者’的特殊能力，给自己留一个保障。

    这能确保你，无论如何，不会沦落到和我一样的下场。

    当年的我，如果也拥有这种特殊能力，便不可能会是这般情况。”

    商阎的声音中，颇有几分感慨。

    “不死者”，正是吞天龙炎吞噬那原本属于金麟主宰的混沌异火后，所得到的特殊能力。

    能够在一处地方，留下一缕本命火焰。

    如此一来，林辰纵然在别的地方魂飞魄散，也能借助留在另一个地方的本命火焰重生！商阎这番话，提醒了林辰，即便这次过去圣陨禁区不会有危险，以后或许会在其它地方，有陨落的可能。

    既然如此，自然要早做准备！“不死者”的特殊能力，的确应该动用。

    “前往圣陨禁区之前，我会返回我们宇宙在界外的驻地走一趟，在那边留下一缕本命火焰！”

    林辰说道。

    与此同时，他感应到外界的月裳主宰在尝试沟通自己，心念一动，前方空间扭曲，月裳主宰出现在神狱塔第五层。

    “师娘，怎么样。

    池瑶前辈她有办法吗？”

    林辰问完，便是心中一沉。

    月裳主宰一脸气馁，哪里像是有办法的模样，见她这表情，也无需等她回答了。

    商阎倒是并没有露出失望神色。

    似乎他早就预料到会是这种结果。

    他当年的实力和见闻，并不比池瑶主宰逊色。

    既然他自己都没有丝毫办法，那么池瑶主宰没办法，也是显而易见的事情。

    月裳主宰摇了摇头，道：“池瑶姐姐也没办法，她说，这世上或许只有一人，有办法解决你眼下的问题。”

    她说话时，看向商阎，眼中含情脉脉。

    纵然商阎如今的情况如何糟糕，她内心的感情，不曾有过变化。

    “谁？”

    林辰惊喜不已。

    商阎道：“你是说，那位荒天主宰？”

    荒天主宰！又是荒天主宰！林辰只觉得，这个名字最近常出现在耳边。

    转念一想，从另一个角度来看，或许也是因为自己如今的实力，离着这位万古最强主宰越来越接近，所以才会不断接触到关于他的事情。

    即便战力依旧差得无比遥远，至少境界上，应该已经是一样的了？

    如果这世上真的只有一人知晓，能让自己师傅重塑肉身的法子，的确也是这位万古最强主宰，最有可能！林辰念头百转。

    月裳主宰点了点头。

    商阎叹息道：“这位荒天主宰，消失无数年，想要将他找到，难如登天！”

    “难如登天，我也要去找！我一定会把他找到！”

    月裳主宰眼神坚定，给人的感觉，便是她不找到荒天主宰绝不罢休，谁也劝不了她。

    “你这是何苦……”商阎无奈道。

    月裳主宰白他一眼：“我是为了什么，你心里清楚。

    原本我是打算待在这里面陪你，现在我改变主意，早晚我会找到荒天主宰，然后来这里面，为你重塑肉身，把你带走！”

    商阎：“……”林辰暗暗竖起大拇指。

    只觉得师娘这番话太霸气了，就像是一个男的在喊，你在这里等着，老子早晚过来把你娶走！接下来，林辰主动离开，留给两人独处的空间。

    等月裳主宰离开神狱塔后，林辰先返回玄黄宇宙在界外的驻地一趟，留下一缕本命火焰之后，方才启程前往圣陨禁区！“圣陨禁区之中，除了七色乾坤石和五色石，传闻还有其它许多宝物。

    如果运气好的话，兴许还能有点别的收获也说不定！”

    

