    “纤云姐姐，公子都这么大人了，怎么还掏蚂蚁洞啊？”

    院子一边，弄巧儿和纤云远远站着，眼看着江舟蹲在地上，掏土挖洞，窃窃私语。

    纤云嗔怪道：“不要胡说。”

    便静静地侍立着，似乎随时在等候江舟使唤。

    江舟蹲在刚刚埋下的两颗舍利旁。

    并没有理会窃窃私语的两人。

    枯荣老僧不论是幻灭还是寂灭，对于人间来说，都是死了。

    但江舟怀疑他的真灵并不是跑去什么不知道存不存在的净土，而是被九泉号令符给拘了。

    他留下的这两枚舍利，很有可能是他的佛果所化，当初在他眼前一现即逝的枯荣双树。

    他便想试试能不能种出来。

    不过埋下去也有一会儿了，也没什么动静。

    想了想，又从弥尘幡中拿出枯木龙吟。

    刚才就是因为枯木龙吟，他才发现这两颗舍利有可能是两颗种子。

    所谓枯木里闻龙吟，阒寂中闻巨响。

    绝灭妄念，死中得活，不生不灭中得大自在。

    这枯木琴与枯荣无常之道隐隐有暗合之处。

    或许也是因为这点，他将两者同放弥尘幡中，才会产生某种异动，让他发觉枯荣舍利的奥秘。

    之后又在墙角里挖了个坑，再次从弥尘幡中拿出一物。

    也是一颗种子。

    这是陈青月化生的桃树种。

    陈青月不知道是不是把他当成免费的园丁加保镖了，知道他要离开吴郡，小楼下本已长得十分茂盛的桃树瞬间枯萎。

    存身的桃花瞬间绽放又凋零，化作了一颗种子。

    不过江舟觉得，这妹子八成还是觉得在他身边，有机会接近神秀和尚。

    江舟本想席地而坐，纤云见他拿出一把琴，早已灵心通透地给他搬来了一张矮几放在身前，很及时地将一把小凳塞在他屁股下。

    让江舟不由再次感叹一下腐败的人生。

    将枯木琴放在矮几上，双手抚过琴弦。

    一阵流水般的清扬之声开始响起。

    一只羊是赶，两只羊也是赶。

    都是种树，也不在乎多种一棵。

    琴声清扬，传扬开来。

    在时如流淙淙，时如激流奔涌，时如龙吟潜啸。

    越过门墙，传到街巷四邻。

    这宅子之前虽是官员住所，却地处幽僻，左右住的也不是什么高门大户。

    大多是普通市井百姓。

    闻得琴声，虽不解其中意趣，却也觉得这琴声煞是好听。

    初时不以为意，慢慢地竟然有些沉浸下去。

    只觉这琴声能令人心神祥和喜悦。

    纷纷寻着声音走出家门，发现琴声竟是从洞庭湖边新搬来的那个年轻公子的家中传出来。

    都有种果然如此的恍然。

    也只有那个新来的贵人才会有这样的兴致了。

    不过这么好听的琴声，还真是第一次听。

    勾栏里的那些名花大家，也弹不出来吧？

    江宅小院。

    在被左邻右舍用勾栏瓦舍中的清乐相比的清扬琴声之中，墙角刚刚种下的桃树种，一颗绿苗最先破土而出。

    抽枝发芽，寸寸生长。

    另一边，两颗枯荣舍利却仍没有动静。

    江舟也不心急。

    只是静心抚琴。

    只有他知道，枯荣舍利并非毫无动静。

    琴声响起时，他就感觉到了一股晦涩的波动，于无形之中与琴音纠缠。

    两股截然相反的迥异气息在泥土之中酝酿。

    一种充满喜乐、爱欲，却又有种种污浊、哀苦、衰败、灭亡。

    一种清静、祥和，似乎永恒不变，又跳动着浓郁生机。

    江舟本来是想种树，给种子提供些生机养分。

    现在体悟着两种截然不同的气息，反而自己在如饥似渴地汲取其中的养分。

    渐渐地也忘了原本的目的，只是不断地抚琴。

    直到天色将晚。

    弄巧儿有些耐不住性子，站不住了，想唤一声。

    被纤云拉住，拖着她在边上远远侍立着。

    纪玄不知道什么时候也被吸引了过来。

    看着眼前的一幕，虽是垂手静立。

    眼底却隐有精光微闪。

    时不时地扫向四周每一个角落。

    此时若有人闯入，必将遭到他雷霆一击。

    外边的四邻，却早已经回返家中。

    琴声好听，却也不可能一整天都耗在这。

    对他们来说，生活是柴米油盐，不是琴棋书画。

    不过也没有人有控诉江舟扰民的意思。

    反而他们觉得今天干活都格外有力气。

    却不知原由。

    入夜之后，躺到床上，竟是很快就安然入眠。

    丝毫不觉得那响了一天一夜的琴音刺耳搅扰。

    又过了不知道多久，从夜色如幕，到晨曦洒落。

    左右四邻已经从梦中醒转。

    从床上爬起，竟觉浑身有力，精神熠熠。

    这一觉竟前所未有的睡得安宁、舒服。

    却都只觉得是自己难得睡了个好觉，没怎么放在心上。

    从房中出来，准备开始新一天的活计。

    有人却忽然惊呼一声。

    接着越来越多的人发现。

    那个年轻公子的家中，一株繁茂的花树从门墙之后探出几根枝叶。

    满树的桃花妍艳如朝霞，随风轻动，阵阵清香扑鼻。

    不止如此。

    远远还能看到那家院中有两株大树耸立。

    两株大树高矮大小，形容轮廓，俱无差异。

    都是高有五丈。

    但两树却是一枯一荣。

    一株繁茂，枝叶丰蔚，华如车轮，满树异果，果大若瓶。

    一株枯枝无叶，萧瑟枯败。

    两树相隔数丈，树枝于空中相连。

    “哎呀，这真是奇了怪了！”

    “怎么才过了一夜，那小公子家里就长出了这几棵树来？”

    “莫不是连夜运来栽下的？”

    “不大可能吧？这么大的树，说运就运？而且这刚种下的树，也不可能有这么繁茂的花果啊！”

    “这家人不会是妖怪吧？”

    “胡说八道！那小公子长得这么俊，怎么可能是妖怪？是神仙还差不多！”

    众邻议论纷纷。

    院中。

    江舟早已收起枯木琴。

    看着眼前两棵大树。

    纪玄和二婢在他身后，满目惊奇。

    他们可是亲眼看着这几株树从无到有地破土而出。

    生长、绽放、结果、枯败……

    虽然知道自家主人不是凡人，但亲眼所见这一切，仍觉震撼无比。

    如同经历了一个生死轮回般。

    江舟拄琴而立，低语道：“果然是娑罗双树……”

