    得到了荒神之匙第四层许多道器的苏离心情很好，九件半绝品，一百三十二位上品道器，还有那许许多多的中品道器与下品道器，全都被他收了。

    如今算起来，单纯论综合实力，苏离一个人比得上玄黄大世界太一门。

    就算是他们，也不可能拥有这么多的道器。

    不过法宝是法宝，实力是实力，苏离接下来要做的事情就是继续突破境界，早日晋升到界王境去。

    也只有界王境，才能发挥出绝品道器真正的实力，修炼出世界之力，对于修士而言，都是一步登天的过程。

    “白羲，你与我一道一起，往修真大世界的市场上走一遭，既然来了这里，不可能空手而归。”

    苏离晋升到了天位境，得到了所有道器之后，对着白羲说道。

    神兽白羲虽然已经被苏离容纳进入地皇书中，做了地皇书的器灵，但是他依旧可以分出元气，化身成自己本来的样子。

    “道友的确应该在修真大世界的交易场上购买一些东西，诸天万界的修士，都会来这里买卖东西，道友得到了荒神之匙，如今有足够数量的纯阳丹，应该可以买到不少好东西，更何况以道友的气运，就算是淘到不少上古时代的惊天宝贝，上古卷轴，甚至是仙人遗留，也有可能。”

    白羲点了点头。

    对于修真大世界，他无比的清楚，这里能够见到的宝物真是太多了，只要有足够的纯阳丹，什么都有可能买到。

    而上古之时有不少法宝的碎片，经过历史尘埃的淹没，失去了所有灵气，谁都不认识，但是如果运气足够，就有可能淘到宝贝，说不定一个没有任何灵气的东西体内都蕴含着仙道法则。

    “走吧，去分宝岩。”

    苏离的身躯一步迈出，往前一步，就踏入千百平行空间之中，他的周身空间好像水流一样，自动分开，甚至还有一些空间之力，凝结成一个个的人形，对着苏离顶礼膜拜。

    而他脚下的空间，也都凝结成一朵朵的莲花，相互绽放，看上去十分的美观。

    “虚空生妙花，空间生灵性，道友晋升天位境之后，大世界术越发的玄妙了。”

    白羲望着这一幕，立刻面上露出恭喜的神情来。他自然而然可以看得出苏离仙尊这一次使出来的手段是三千大道之一的大世界术，是操纵空间，虚空挪移的无上大道。

    这一种大道与大挪移术有异曲同工之妙，又有不同，两种大道糅合在一起，似乎还会形成一种大仙术。

    “大世界术，的确是一种不错的三千大道。”

    苏离踏步往前而去，眼神中智慧的光芒流转，思索着大世界术的玄妙之处。

    大世界术与大龙相术融合一起，便是万龙炼界大仙术。

    大世界术与大护身术结合在一起，便是守护仙光。

    而大世界术与大挪移术似乎也可以结合在一起，融合之后形成的一种大仙术，将非常适合赶路。

    苏离行进之间，一个个星球被他抛在身后，他随意踏步，就是几个星辰之间的距离，到了最后，他的脚下也出现一道道仙光，居然是大世界术与大挪移术结合了，化作了一种新的一种大仙术。

    “苏离道友晋升天位境之后，智慧运转，的确越来越强大了。”

    白羲的本体在地皇书之中，露出感慨的神情来。

    三千大道，相互组合，就有可能诞生仙界妙法，不过这种吗组合也没有那么容易，必须经过玄妙的功法串联起来，才可以组成威力无穷的仙术，宏伟无边，炼化一切。

    比如大五行术与大阴阳术似乎也可以组合起来，变化成一种可以衍生世界天地的大仙术，两种都是三千大道之中排名前十的大道，一旦组合，威能必将匪夷所思，还要远远超过万龙炼界大仙术这种大仙术。

    但是这两种大道要衍生一起组合成大仙术，没有一定的悟性与机缘是不可能做到的。

    “不知道苏离道友什么时候可以创出这样的大仙术来。”

    白羲对苏离很有信心，他总觉得这位仙尊实力进展速度很快，是天纵奇才。

    而就在白羲心中思量的时候，苏离也从白皇城来到了修真大世界另一处地方。

    可以看到远处有一块巨大的火红色岩石，在那火红色的岩石上，无数修士井然有序地进出其中。

    这便是修真大世界鼎鼎大名的分宝岩，是拍卖会的高级场所。

    以苏离的目光看过去，都可以感受到这一块石头模样的分宝岩，乃是绝品道器中的绝品。

    “分宝岩是远古时代的绝品道器，存在超过了百万年，它的力量甚至超越了一般的仙器，不过它想要晋升为仙器，不知道需要多少的仙道法则，但是分宝岩的威严没有人敢反抗，就算是混洞境，虚仙，甚至是真仙，进入分宝岩，也都得老老实实。”

    白羲在见到分宝岩的时候，面上露出羡慕的神情，作为修真大世界开了白皇商会的人，他无比清楚的知道分宝岩究竟有何等的恐怖。

    没有人能够在分宝岩中放肆。

    “你也不用太羡慕它，等我寻找到足够的仙道法则，将地皇书提升到仙器的地步，不会弱于分宝岩的。”

    苏离望着面前的分宝岩，一个踏步就到了眼前。

    就在他到了分宝岩上的时候突然之间数道声音从分宝岩中钻了出来，

    分宝岩的岩石之上，赫然分布了许许多多密密麻麻的石门，仿佛蜂巢一般。

    这一次从分宝岩中飞出的大大小小十多个人影，居然全都是长生秘境二重不死之身的高手。

    “原来是白羲先生来了。”

    这些不死之身的高手，看见是白羲之后，面上顿时流露出恭敬的神情。

    他们都知道白羲是白皇商会的主人，哪里敢不恭恭敬敬。

    至于白羲身旁的苏离，他们也恭恭敬敬，但是每一个人的心里都有些好奇，究竟是什么人居然与白羲一起到来。

    白羲可不是一个好人啊。

    “不用多说，我们要去高级拍卖场所，带路吧。”

    白羲面无表情的道。

    “是。”

    十多个人，立刻引了苏离与白羲进入分宝岩中。

    可以看到这里到处都是密密麻麻折叠的空间，如同在一个蜂巢之中，每一个空间之中，都是一个独立的世界。

    苏离的目光看过去，竟然在分宝岩的内部，看到了日月星辰。

    这一件绝品道器的内部，居然有恒星！

    这显然无比强大。

    一颗恒星有多大的力量，如果落在玄黄大世界的大海里，只怕要让无数的海水沸腾起来。

    界王境的高手，可以炼化一般的星球，但是要炼化恒星，只怕也需要无数个岁月。

    当然，星核又是个例外。

    星核与恒星的区别，就像是一个婴儿与一个壮汉的区别，一个万寿境的修士都可以炼化星核，但是炼化真正的恒星，只怕要被恒星反而炼化。

    而现在，分宝岩中居然有许许多多的恒星，这起码真仙，甚至天仙级别的高手才能够做到的。

    所有人见着这些恒星，就没有人敢乱来。

    这也是一种威慑手段。

    “希望在这里可以淘到一些宝贝。”

    苏离望着高级拍卖会，这里的每一个人都至少是洞天境的存在，宙光境，造物境，天位境，界王境的存在也有不少。

    跟他一起参加拍卖会的人又变了。

