    黑暗的漩涡上空，一股清泉从天而降，于半空化作千重翠澜落下。

    　　俞佩环立在空中，她穿风衣式的黑色制服，手中的黑色长戟直指前方，双手双脚穿着中世纪风格的复古铁甲，背后披风式的白色立领大衣猎猎作响。

    　　在黑色长戟的指挥下，数十层波光粼粼的水幕挡在布赤本玛前面，以变化多端的连绵起伏化解了那头黑色羚牛的凶猛冲撞。

    　　形似水幕的简易结界在狂乱的牛角刺击下不断破裂，但在一层水幕破裂后，总会有新的水幕生出。

    　　黑色羚牛聚拢了结界中全部的暗气息，头上扭曲的尖角失去了形体，像是两条郁的乌黑云气，伸长后暴烈地抽击俞佩环前的水幕波光，却始终无法突破那层薄薄的屏障。

    　　俞佩环脸上露出轻蔑的笑容，手持长戟向斜上方横划，一道半透明的翠色魔力斩在黑色羚牛头上，令那头不可一世的狂兽微微一晃。

    　　曲措正要重整旗鼓催动羚牛再次冲锋，结界中风声大作，数十道纤细的翠色魔力斩在羚牛头顶，高速斩击的残影在黑暗中留下久久不散的痕迹。

    　　当黑色羚牛硬顶着数十道凌厉斩击冲破水幕，空中那些魔力留下的虚线骤然亮起，一个摩天**小的翠色魔法阵抵住了黑色羚牛的尖角，数万枚结构繁复的符文在魔法阵的两重圆环中旋转飞动，六根翠色的三叉戟从阵中发***准地钉住了黑色羚牛的四肢和双脚，令其趴伏在地上不得动弹。

    　　曲措的白骨人面再次扩张，惨白色的骨质像流水一样覆盖了黑色羚牛的体，上一层惨白色骨甲的黑色羚牛气力大增，它激烈地摇头摆尾，起拧断了钉住四肢和双角的翠色三叉戟。

    　　白骨羚牛作势前冲，俞佩环早已用魔力凝成了六根锋利的翠色长矛，从魔法阵的中心激而出。

    　　没想到曲措cāo)控下的白骨羚牛只是虚晃一枪，两条粗如圆木的前蹄没入泥土中一弯一弹，那头寄托着木雅运数的如山羚牛便调转方向朝着后的三层碉房冲去。

    　　俞佩环立即将那根翠色长矛掷向背对自己的白骨羚牛，可惜已经慢了半拍，只有一根翠色长矛擦中了白骨羚牛的脊背。

    　　寄魂羚牛的骨甲被长矛的锋芒划破，笔直的裂口中流出许多沥青般的乌青血液。

    　　严重的伤势未能阻止那头庞大巨兽的拼死冲锋，土石材质的三层碉楼被白骨羚牛撞碎了大半边，碉楼二层一间卧室被毁去一角，羚牛将头颅伸进缺口处，俯视着卧室里躺在上的两个女人。

    　　一个是曲措自己的，一个是她的二女儿普布顿珠。

    　　“曲措阿妈，不要！”

    　　布赤本玛四肢着地，她脸上的眼泪和鼻涕混成一团浑浊的液体，看起来狼狈至极。

    　　曲措的白骨人面只是迟疑了一瞬，便让羚牛低下头颅，轻轻叼住那个哭个不停的幼童放在远离碉房的安全处，然后一口咬住了自己的。

    　　令人毛骨悚然的咀嚼声中，黑羚牛的死灵得到了木雅祭司的骨血。

    　　那头披惨白骨甲的黑羚牛跪倒在地，散成了一堆黑白相间的灰烬，一阵不知从何处而来的风卷起地上的尘灰，吹向了那座如真似幻的黑色山丘。

    　　当黑羚牛的灰烬与山丘合为一体，那座低矮山丘像是活了过来，山体表面的黑色树林被像是在剧烈呼吸的泥土吞没，惨白色的暗力量从山丘的核心向外流溢，没过多久便为那座不起眼的低矮山丘穿上了一件华丽而森的衣装。

    　　曲措的脸在惨白色的山丘表面若隐若现，沉闷的呻吟声在黑暗的结界中回dàng)。

    　　俞佩环闷哼一声，双眼中流出两行血泪，本就有摩天**小的两重圆环魔法阵又扩大了整整一倍，飞蝗般的翠色长矛从魔法阵之中飞出，雨打芭蕉似的倾泻在惨白色山丘的顶部。

    　　只是这一场翠色的急雨太过短暂，只下了不到半分钟就没了声响。

    　　俞佩环手中的长戟当啷一声顿在地上，砸出一个七八厘米深的小坑，她拄着黑色长戟，伸手抹去脸上的血泪，眼中全无惧色。

    　　她看也不看那座生出四蹄跳奔而来的惨白山丘，只是抬头望向结界的上空。

    　　处绝境的魔法少女握紧了拳头，那魔力凝结的白色风衣和覆盖四肢的金属盔甲迅速消失，在顷刻间化作点点微光，融入了她纤瘦的体，她上后仰举起手中的黑色长戟，一声清喝，将长度超过两米半的长戟型魔导器掷向了上空。

    　　被她掷出的黑戟尾部拖着一条长长的翠色焰尾，焰尾的另一端连接着那座即将化作羚牛之形的惨白山丘。

    　　“知弦！”

    　　俞佩环的声音划破了重重黑暗，传达到了伙伴的耳中。

    　　一连七发粗如水缸的纯白色魔力炮击洞彻结界，沿着黑戟末端翠色尾焰的轨迹轰中了那座上百米高的惨白山丘顶部，将那个房屋大小的羚牛头颅炸得粉碎。

    　　耗尽魔力的栗知弦扔掉手中的斧枪式魔导器，散去上的蛋糕裙和公主袖，任凭重力将她从高空砸到地上。

    　　尘土飞扬，解除变的栗知弦站在原地，看着那座被魔力炮击轰掉十分之一的惨白山丘在原地吸纳土石，片刻后，山丘恢复原状，剧烈收缩着，变成了一头肩高两米，背上驮着一座微型山丘的白色羚牛。

    　　白色羚牛背上驮着的山丘表面，曲措的面孔已经扭曲得模糊不清，眼中只剩下癫狂的色彩。

    　　“还要更多！我还要更多的祭司骨血！”

    　　白色羚牛健硕的躯中蕴藏着整整一座山丘的力量，它低头向前，鼻孔中黑气喷涌，朝着布赤本玛的方向全速冲锋。

    　　栗知弦扶着俞佩环坐到地上，在她耳边说了句“放心”。

    　　她还没完全站起来，那头有着山丘之力的白色羚牛已经冲到了近边。

    　　栗知弦半蹲着子，两手抱住白色羚牛粗壮前蹄，头皮的毛孔中渗出了赤红若焰的血色。

    　　满头黑发被染成枫红的女人怒吼着掀翻了那头山丘变化的羚牛，猛起一拳砸在了大如红柚的牛眼上！

    　　“给老子滚开！”

