    　　

    　　现在陈宇天唯一能做的，就是交好一些其他世家的子弟，给陈家拉来一个强援，但是这种强援也不是很靠谱，毕竟没有姻亲关系沾着，到时候一旦涉及到利益冲突，很容易崩溃的。

    　　

    　　所以陈宇天现在也只能靠自己了，如果他能在老爷子撒手之前突破玄阶，那么陈家最起码可以保证百年不倒！可是，突破玄阶可能么？

    　　

    　　宋凌珊是这一代的翘楚了，可是也只是刚刚进阶黄阶后期，但是人家宋家的底蕴雄厚，宋家的老爷子虽然也只是黄阶后期巅峰，但是宋家的老太太却已经是玄阶中期内家高手了！

    　　

    　　事实上，宋家的内功心法比较适合女子修炼，宋家的小辈中，宋凌珊的哥哥只有黄阶初期实力，而宋凌珊的妹妹，居然也是黄阶初期了！

    　　

    　　和宋凌珊之间的姻缘是不可能了，陈宇天想看看宋凌珊口中的那位厉害的人物究竟有多厉害，如果宋家拉拢到如此厉害的强援，那么宋家的势头直逼雨家也未尝不可！

    　　

    　　林逸来到病房门口，直接推门走了进去，看见病房会客室里站着的宋凌珊和陈宇天不由得微微一愣，陈宇天也在这里？

    　　

    　　而陈宇天看到进来的人居然是林逸，面上的表情也是一滞，鹰教官怎么来了？

    　　

    　　不过旋即，陈宇天就有些想通了，难道说，宋凌珊口中说的那个厉害的高手，居然就是林逸！？

    　　

    　　如此一来，陈宇天倒是对上号了，年轻一辈，能有如此实力的，除了林逸还能有谁呢？林逸既然能帮自己突破黄阶，又怎么不能帮宋凌珊突破呢？

    　　

    　　只是，之前陈宇天一直将林逸当成是高高在上的教官敬仰着，从来也没有将他放在自己的平辈看待！在陈宇天眼中，林逸已经是神人般的存在了！所以在陈宇天想年轻一辈的翘楚的时候，他都没有将林逸放在一个位面上考虑！

    　　

    　　此刻，在这里看到了林逸，陈宇天才恍然，是啊，林逸的年纪比自己还小，那自然是年轻一辈的翘楚了！

    　　

    　　林逸不知道宋小妞怎么和陈宇天说的，所以林逸见到陈宇天也不会有什么尴尬，对他点了点头，道：“宇天哥，你也在这里。”

    　　

    　　陈宇天唯有报以苦笑：“我也是这个案子的主要负责人之一，所以也在这里的。”

    　　

    　　陈宇天倒是没有说来看看宋凌珊喜欢的人到底是什么样子之类的话了，因为他不用看了！输给林逸，他心服口服，陈宇天甚至连挑战的心思都没有，再给他一百年，也是不可能超过林逸的！

    　　

    　　如果宋凌珊真的和林逸在一起，那么倒是不失为一个好结局，而宋家，也将因此撅起！没有人比陈宇天更清楚林逸的实力和神奇，相信宋凌珊也是看到了这一点，才会主动去追求林逸的。

    　　

    　　不然以宋凌珊强势的性格，如果不是那个男人比她强的太多，她怎么会低姿态的去主动追求人家？还给人家做饭，打电话时的语气也温柔的吓人！

    　　

    　　这个男人也唯有林逸有这个资格了！

    　　

    　　不过，陈宇天突然一愣，猛然想起了一件事情来！自己的妹妹，好像和林逸的关系也不一般？还口口声声要嫁给他做小老婆？这是怎么回事儿？

    　　

    　　虽然，陈宇天不相信自己妹妹说的话，因为陈雨舒的口中，似乎就很少有真话，你也分不清她说的是真是假，她从小就这个性格，但是陈宇天还是陷入了沉思，宋凌珊会不会是妹妹的竞争对手呢？

    　　

    　　只是陈宇天随即又洒然的摇了摇头，妹妹才上高三，想这些事情，是不是有些太早了点儿？

    　　

    　　“你没吃早餐吧？”宋凌珊将一个保温盒拿了出来，交给了林逸：“我特意给你做的早点，你先吃一点儿？”

    　　

    　　林逸点了点头，接过保温餐盒，在茶几上打了开来。

    　　

    　　宋凌珊的厨艺倒是让林逸有些吃惊，这虎妞儿也会做饭？还做的不错的样子？

    　　

    　　保温餐盒里规整的放着几个枣糕，两个煎鸡蛋，还有一些精致的小咸菜。看的出来，并不是外面买来的现成品，应该是宋小妞儿一大早赶制出来的。

    　　

    　　林逸三下五除二的干掉了餐盒中的食物，味道还不错，倒是也不吝称赞道：“没看出来，你厨艺还不错？你也不是一无是处嘛！”

    　　

    　　林逸前一句话，让宋凌珊高兴的不得了，可是后面的一句话，差点儿就把宋凌珊的心脏给气得爆炸了，什么叫自己不是一无是处？难道自己除了做饭，就没有什么别的能力了么？

    　　

    　　自己好歹现在也是黄阶后期高手了，居然在林逸眼里，只是做饭做的不错？

    　　

    　　不过，宋小妞敢怒不敢言，生怕自己一个冲动把林逸给气走了，那自己这早饭也白做了，昨天的小傻妞儿也白装了，到时候后悔都来不及，只能笑着道：“你爱吃，小傻妞经常做给你吃？至于别的事情，不是有你帮我么？也不用我操心……”

    　　

    　　“再说吧，先看看那个刘博佳。”林逸没有接宋凌珊的话，这宋凌珊自从上次在地牢里的事情之后，就和自己的关系变得怪怪的，也不知道她怎么想的，林逸怕自己一接话，就会受不了诱惑。

    　　

    　　当然诱惑是小，麻烦是大，真要是和宋小妞发生点儿什么，自己以后恐怕大事小事没完没了了。

    　　

    　　“恩，先看看病人！”宋凌珊顿时大喜，林逸终于主动要求去看病人了。

    　　

    　　而一旁的陈宇天，看的真是眼珠子都要掉出来了，都说女人会为她们喜欢的男人改变，这话现在看来一点儿不假，宋凌珊变得简直是判若两人啊！

    　　

    　　林逸一会儿还要陪着唐韵一家买房子去，所以时间不充裕，自然是要尽快搞定现在的事情。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天跟在林逸的身后进了特护病房，两人也不敢多言，只是看着林逸在那里对刘博佳的伤势进行检查。

    　　

    　　刘博佳的伤势林逸以前是看过的，很严重，当时没有把握治疗，也是不太清楚自己体内能量的神奇之处，但是就算清楚了，用自己的能量去救这种和自己一点儿关系都没有无关紧要的人，林逸还是有点儿不愿意的。<!---->

