    半月过去。

    月明星稀。

    李青枫盘腿而坐，炼精化气。

    他有预感，也许再过个把月就能突破练气二层。

    这种速度无疑是他本身资质所不具备的。

    全赖鬼兄提供的鸡蛋大小的黑色珠子。

    回想起第一次吃，他怎么也下不了嘴，甚至怀疑这东西到底能不能吃，会不会噎人。

    要是卡住可就麻烦了。

    没想到入口即化，化作精纯的灵气，大部分都入丹田沉淀起来。

    半月的时间，约莫省了他大半年苦功。

    甚至让李青枫感觉有些不太真实。

    寻着那五个土匪来的路线找到了飞虎寨，举寨拔起。

    李青枫诛杀了首恶之后就没有再动手。

    剩下的小喽啰被涂山君放出的那些阴魂鬼物杀死，拖拽出生魂，入了尊魂幡。

    剿灭了飞虎寨，顺手又把野狼寨也灭掉。

    这两个盘踞在黑孤山的两大土匪团伙就这么不明不白的消失不见，连尸体都没有剩下。

    仙师对于常人而言太强。

    纵然有所谓的高手，在炼气士的眼中也如蝼蚁。

    得了血煞气和生魂，涂山君的实力达到练气五层。

    当然，没法长时间显化缠斗。

    还得看幡主的法力厚度办事。

    法力不足以支撑他身躯显化就只能放出其他小鬼。

    经历了血与火的洗礼之后李青枫眉宇间多了几分肃杀。

    睁开双眼，李青枫双目灵光闪烁，眼中闪过担忧的神色：“也不知道爹娘的近况。”

    李青枫知道主魂恶鬼变得更强了。

    因为他需要更多的法力来召唤主魂恶鬼。

    如今他修为大进。

    纵然打不过那个仙师，也能从容离开。

    他还是得回去看看。

    不去看看总是不放心的。

    离家这么久，家中长辈肯定早就心急如焚。

    幡内的涂山君并没有制止李青枫。

    以他现在练气五层的实力，再对上那个青年仙师，谁输谁赢还真不一定。

    再不济，只有千日做贼的，哪有千日防贼。

    只要宰了张万隆，一切都会尘埃落定。

    大梁内忧外患严重，新任的郡守不会追查李青枫。

    要么寻个暴病的借口，要么就是从死牢里抓个替罪羊，弄到刑场砍了了事。

    李青枫揣上尊魂幡，别好剑簪，趁着夜色走出山神庙。

    两步后，蓦然回头。

    望着居住了半月之久，庇护良多的神庙，李青枫笑了起来：“也该修缮修缮了。”

    话音落下，人已经转身离开。

    乌云盖月，茫茫黑夜。

    李青枫噔噔两下，兔起鹘落间，翻越常人难以跨越的郡城大墙。

    为了不惹人怀疑李青枫并没有走正门。

    敲了敲侧门上挂着的门环。

    一片寂静。

    寂静的可怕。

    李青枫微微蹙眉，这个时候管家也没睡啊。

    就是管家睡了，他的别院距离侧门很近。

    五宝听到了门环响动，肯定会前来查看。

    “五宝睡的可真死。”

    李青枫笑着说道。

    猛的跃起，直接从侧门翻了进去。

    落地的瞬间，李青枫脸上的笑容登时消失。

    轰的一声。

    李青枫感觉自己的大脑炸开了。

    双眼瞪大，依旧沉浸在震惊之中。

    身躯如筛子般颤抖。

    眼前，残存的鲜血还没有洗刷，浓郁的血腥味疯狂的钻进李青枫的口鼻。

    李青枫连滚带爬的冲到父母的卧房。

    一把撕开上面的封条撞开房间。

    空空如也。

    他不厌其烦的将所有的厢房全都打开，让天空的月光照映进来。

    什么都没有。

    没有人，值钱的东西也被清扫一空。

    幡内的涂山君神色阴沉。

    李家，出事儿了。

    但是没有尸体。

    没有尸体就不能认定李府这些人都死了。

    涂山君是局外人，他看的更真切。

    如果真是郡守府动的手，不找出李青枫的情况下，他们不会动手杀了李父李母。

    这是两个很有用的要挟点。

    杀了李父李母只会让李青枫失去理智，万一抓不到李青枫，就会后患无穷。

    “破绽在哪儿呢？”涂山君沉思。

    入梦之际，他杀了孙师爷以绝后患。

    知道这么多信息的孙师爷已经成了最能保守秘密的人。

    而在直面张万隆父子的时候，也没有露出破绽，更没有被看到面容。

    那种状态下，只能全城范围的搜捕。

    只要李父李母不是傻子，绝不会在这个关隘提起自家儿子消失这桩事。

    能够成为大地主，并且掌握许多铺子，李父李母很精明，不可能会犯这种错误，他们不会惹火烧身。

    尊魂幡的异动让李青枫稍微回神。

    能在郡城将李家全员带走，只有郡守府能做到。

    郡城的帮派不行，其他的豪强士绅同样不行。

    他要再入郡守府。

    尊魂幡黑玉凉意沁心，李青枫换上夜行衣。

    戒急用忍。

    越是这种时候越不能慌乱。

    一乱，就会出错。

    出错就没命。

    他不能没命。

    至少在确认李家众人生死之前，他不能。

    茫茫黑夜，继以朗月。

    灯火通明的郡守府守卫森严。

    黑甲士卒五人一伍，交替巡逻。

    张万隆吃住均在郡守府中堂，盔甲加身，百人护卫。

    纵然如此，他依然不觉得安全。

    郡守府偏殿。

    宋师爷吃着干果，翻阅档案。

    半个月来，这已经是他翻阅的第五家。

    不过这一家有些特别，因为这并不是他们查到的与那四人有联系的人家，而是通过其他的渠道得来。

    总归又是刀下亡魂罢了，现在也不过梳理身份户籍。

    只是看到这个名叫李青枫的书生户籍，宋师爷皱起眉头，这可是正儿八经的科场秀才。

    现在张万隆明显已经疯了，宋师爷不由得开始审视自己现在的位置。

    一旦张万隆失败，又或许张万隆被郡城所有士绅抵制，最后出局的话，他会不会有好下场？

    出路又在哪里？

    现在连秀才人家都敢动刀，难保不会有更多人死亡。

    随着大批量的屠戮百姓，郡城就会引起民怨。

    待到沸反盈天之时，只怕他们都会死无葬身之地。

    张万隆是死了儿子所以疯狂。

    但是他不想疯，他还有大好前途。

    “所有验明正身的人中，并没有李青枫？”

    “外出读书访友，还是前往了大都？”

    “要是去了大都，可麻烦了。”宋师爷沉吟起来。

    他本想趁此搏上位，现在确实坐在了原先孙师爷的位子上，权力甚大，却也属于取祸之道。

    “别动。”

    说话之人的声音很轻。

    脖颈处的兵锋却异常冰冷。

    让宋师爷不由自主的打了个寒颤。

    他想回头看一眼，却硬生生的止住，身躯僵硬在座位上：“好汉饶命。”

    “我问你答。”

    宋师爷哪敢反驳，赶忙回应，甚至他还很庆幸自己有用：“好汉请问，我一定知无不言，言无不尽。”

    “城南李家，到底出了什么事儿？”压抑的声音，就是不熟悉之人也能听出其中的冷意。

    宋师爷瞪大眼睛，声音颤抖：“你……。”

    “我说了，我问，你答。”

    兵锋挤压。

    宋师爷脖子的皮肤已经被抵开，鲜血顺着伤口流淌出来。

    温热的血液更让宋师爷恐惧。

    “张万隆死了亲儿子，他已经疯了，只要有人提供消息，他宁可错杀也不放过。”

    “李家，除了那个外出的秀才书生，已经没有活人了。”

    最后印在李青枫脑海中的只有四个字。

    没有活人！

    “啊！”

    李青枫仰天长啸，目眦尽裂。

    猛的挥动长剑。

    宋师爷的头颅应声而落。

    与此同时李青枫已经冲出偏殿，直奔郡守府中堂。

