    杜雨涵想如果以后能完好无损的抓到母野鸡养着下蛋也不错。

    只要把野鸡的尾巴、翅膀上的羽毛都剪掉，它就飞不起来。到时候她和刘刚在院子的一角搭个鸡窝，再围个小圈养鸡用。

    即使没有野鸡杜雨涵也准备过些日子买几只小鸡来养。

    现在已经开春了，天气会越来越暖和，万物复苏，养鸡也正合适。

    再说自家养鸡下了鸡蛋吃着也方便。韩义先每天都应该保持营养，鸡蛋是少不了的。指着每个月国家供应的那点儿鸡蛋根本不够。

    杜雨涵觉得如果抓几只母野鸡可以很快就下蛋，这样可以补上买的小鸡没长大下蛋之前的这段空缺。

    她决定这几天尽量抓活的野鸡回来。

    如果能买到那种正在下蛋的母鸡最好。可是这种机会可遇而不可求。一般人家谁会把家里正下蛋的母鸡卖掉呢？

    等刘刚收拾好一只兔子，杜雨涵这边也已经完工了。

    杜雨涵烧了一锅热水就在西屋清洗了一下头脸，不然钻树林子钻的满头满脸都是灰实在难受，又把已经全是灰尘的旧衣服给换了下来。

    她决定等晚上一定要进空间洗个澡。以后自己一个房间，进空间方便了很多。

    她也让刘刚洗了一下头和脸。

    杜雨涵知道韩义先有轻微的洁癖，她可不想让他讨厌。

    刘刚收拾完兔子之后韩义先就教刘刚怎么鞣制兔子皮。

    就像刘刚说的这些兔子皮攒多了可以做兔皮袄，也可做兔皮帽子，还有棉鞋，兔皮褥子等等。

    在布料缺乏的年代可以代替布料做很多东西，还节省了棉花。

    虽然只有一张兔子皮，但积少成多，今天就当给刘刚练手了。

    韩义先看到刘刚收拾好的兔子还挺大，没想到杜雨涵这个小姑娘还会射箭，真是人不可貌相。

    趁着还没有到做晚饭的时间杜雨涵就把从野鸡身上拔下来的羽毛修整了一下然后把他们固定在了箭尾作为箭羽。五颜六色的野鸡羽毛还挺好看。

    韩义先在院子里看着杜雨涵那熟练的手法就知道这小姑娘是个熟手，以前肯定对制作弓箭很熟练。

    韩义先很好奇杜雨涵这么点儿的一个小姑娘是怎么学会这些手艺的。

    按大姑调查的情况来看杜雨涵在家很受气，备受杜家其它几房的欺凌，性格有些懦弱。她能有这样的本领还真看不出来。

    可是他想到这个小姑娘为了让养父母一家分出来单过而破釜沉舟的行为也说明杜雨涵不是一个懦弱的人。

    他和杜雨涵还没怎么相处过，还不了解她是什么样的人，但从前面的一些情况开看杜雨涵前后的性格有些矛盾。

    不过他不了解当时的情况也不好下判断，只是对杜雨涵产生了一些好奇。

    晚饭杜雨涵准备炖那只有四五斤重的母野鸡，把野鸡切成块儿，用开水焯了一下，然后锅里放点儿油炒了糖色，把焯好的鸡肉块儿倒进锅里炒了一下，放上水和各种调料开始炖。

    调料只有简单的葱姜、花椒大料和酱油，除此之外也再没有别的了。骆清颜知道家里肯定没有酒，下次去副食店得买一瓶便宜的酒做菜用。

    在肉快熟了的时候杜雨涵在锅里又加了一些土豆块一起炖。

    刘刚烧火的时候被锅里的香味馋的一直咽口水，就盼着肉赶紧出锅。他已经很久没有吃过肉了。就是有肉他也不会做。

    杜雨涵今天准备吃米饭，她把大米煮了一下捞出来后放在盆里蒸，这样没有锅巴一点也不浪费粮食。米汤还能当稀饭喝。

    杜雨涵又做了一个酸辣白菜，现在没有那么讲究，有一个实在的肉菜再加上一个白菜已经是很好的饭菜了。

    现在天渐渐变长了，但杜雨涵还是早早就做饭，尽量在天黑前做熟饭，这样就不用在厨房点灯做饭了，省电。

    浓郁的肉香弥漫在小院的上空，幸亏这个小院离着其它房子比较远，别人轻易闻不到香味，不然杜雨涵可不敢这么明目张胆的炖肉。

    有了午饭的美味做基础，韩义先闻着肉香相信这顿饭味道也错不了。

    没想到杜雨涵这小姑娘一来就让他们改善生活，这真是一个惊喜。

    当色泽金红的鸡肉炖土豆端上饭桌的时候，客厅里溢满了炖鸡肉的香味，闻着就让人直咽口水。

    饭菜上桌大家都坐好后杜雨涵就把两个鸡腿和鸡肚子里的鸡蛋黄用公筷都夹到了韩义先的碗里。

    鸡肉杜雨涵特意炖的很烂，这样比较好消化。

    韩义先看着碗里的两个大鸡腿夹起一个就放在了杜雨涵的碗里说道：“今天你是大功臣，因为你我们才吃上鸡肉，理应奖励你一个鸡腿。”

    杜雨涵没想到韩义先会主动给她夹菜，真是受宠若惊，也没有推辞，大方地说道：“谢谢韩大哥。”

    韩义先点点头，“吃吧。”说着也自顾吃了起来。

    大米饭配上野鸡肉炖土豆那味道自是没话说。就是在条件好的后世年代也是不错的饭菜。

    如今有这好材料，再加上杜雨涵的好厨艺，这顿饭在这个年代可谓是豪华级别的了。

    韩义先预计到了这菜会非常还吃，可是吃到嘴里后觉得大姑说杜雨涵厨艺好还真是没夸张。野鸡肉炖的又烂又入味。

    这野鸡不愧是生长在大山中的野物，味道真是鲜美。

    韩义先不自觉的就加快了吃饭的速度。

    刘刚就不抬头了，这么好吃的饭菜他还是第一次吃到。

    在家他很少吃到肉，到了部队更是大锅饭，更没有这么好吃的饭菜了。杜雨涵来了他们可是享福了，这第一天就给他们改善了生活。韩主任能找到杜雨涵真是好眼光。

    晚饭三个人吃的是满嘴冒油，韩义先都没有控制住自己的食欲，不自觉就吃多了。

    刘刚看到团长的饭量见长高兴地说道：“团长，杜雨涵做饭真好吃，你终于能多吃点儿饭了。”

    韩义先也暗自懊恼自己没忍住吃饱了。实在是杜雨涵做的饭菜太好吃了，他一不小心就吃多了，下次一定得注意。

    杜雨涵看着有些懊恼的韩义先暗笑，哼，我以后做的饭会越来越好吃，看你还能忍得住。

    以后她还会做一些汤汤水水的给韩义先补身体，她一定把韩义先消瘦的身体给补回来。