    第240章

    一只纤纤素手蓦然出现，紧紧抓住沈澈的手腕，扼住匕首下落。

    是云卿的声音！

    沈澈一下子就听出了声音的主人，猝然抬头，赤红的眼中却映出另一张脸。

    是羸烟，不是云卿。

    看到这张脸，沈澈眼中的粉色瞬间散开，神智竟也都受到惊怒的情绪影响清醒许多，可身体在触碰到女人娇软的手臂，却本能地发生了反应，变得愈发滚烫。

    与惑神一脉的女子结合会发生什么？

    沈澈隐约意识到太后的目的，泛着粉色的眼冷冽如刀。

    蓦地，他手中匕首陡然挣脱倒转，被其反手握在掌心，左手抓住陆云卿右肩猛地推倒，顺势将整个身子压上去，狠狠将陆云卿压在身下。

    嗤！

    匕首略带颤抖地停在陆云卿脖间，浅浅带出一条血线，沈澈双瞳死死盯着身下的人儿，嘶哑开口：“解药。”

    从陆云卿出现，到沈澈突然袭击，只发生在一瞬间。

    陆云卿后背砸在冰冷的地面上，一阵生疼，此刻她却顾不得什么，伸手摸在沈澈腕脉上，低声迅速道：“可还记得三年前的青玉发钗？”

    此话一出，沈澈心神微震，右手压制的力道立刻松了些。

    陆云卿见机一把夺过他手中匕首扔远，沈澈瞳色一紧，本能就要反击，却被陆云卿一把抱在怀中。

    熟悉的味道，是独属于陆云卿的味道。

    是她，这个味道除了她，没有人会有。

    她易容成了羸烟。

    沈澈想通了这一点，心神顿时完全放松下来。

    这一放松，他素日里清冷的眸子，立刻失去了往日的克制冷静。

    身体的力量似乎在这一刻得到恢复，他忽然伸手抓住陆云卿的双肩，翻身又将其压在了身下。

    四目相对，陆云卿望见男人眼中灼灼燃烧的欲念，小脸也烧得滚烫。

    虽然在得知太后计划的那一刹那，她就知道自己很可能无法用毒师手段散去沈澈身上的药效，亦是做好了心理准备，可真当这一刻来临，她还是忍不住心脏狂跳。

    滚烫的手掌下移，陆云卿身子本能地轻颤。

    这一颤动，沈澈血红的脸上立刻浮现挣扎之意，手掌蓦然握成拳头，狠狠砸在自己胸膛。

    闷哼一声，沈澈眼中再次恢复点滴清明，咬紧牙关，艰难地吐出几个字眼：“打……晕…我…快！”

    成亲被太后从中破坏，陆云卿还没有成为他的王妃，如何能在此圆房？若是就这么强行要了她，待他清醒之后，又要如何面对云卿？

    话音刚落，陆云卿非但没有逃开，反而伸手勾住沈澈的脖颈，粉薄的唇瓣印在男人的上唇，双眸温润如水，“此生，你不得负我。”

    这一吻，仿若天雷勾动地火，沈澈眼中的欲念瞬间爆开，他紧紧抱住陆云卿，仿佛要将之揉入自己骨血里，二人随之倾倒，帐羞而落。

    红床帐暖，几度春宵。

    陆云卿终究是初经人事，很快便昏睡过去。

    骤雨初歇，合欢散去了药效，沈澈神智恢复，静静地看着怀中沉睡的人儿，眼神中的温柔之意溺到了骨子里。

    只过了片刻，陆云卿便醒了，面上疲色未去。

    在仁寿宫这等险地，她如何能睡得安稳。

    “醒了？”

    男人嗓音清冽，在耳旁响起，陆云卿抬眼便看到沈澈正专注地看着她。

    回想起方才的荒唐事，陆云卿耳尖通红，身子往薄被里缩了缩，小声问道：“我睡了多久？”

    “不到半个时辰。”

    沈澈回应后，话声顿了一下，接着道：“加上之前的，不到两个时辰，尚无人进来。”

    陆云卿顿时听得面上发烫，同时也松了口气，摸了摸自己的脸。

    “放心，易容还在。”

    沈澈伸手抚过陆云卿的面庞，看着她的眼神始终温和，“墨宫的易容术果然厉害，是谁在帮你？”

    “李秋来。”

    陆云卿心知时间紧迫，来不及解释其中波折，先将太后的计划告知。

    “所以李秋来，就想出这一招将计就计？”

    沈澈指腹轻轻抚过陆云卿脖间那一道淡淡的血痕，心也仿佛被划了一刀，“疼不疼？”

    “不疼。”

    陆云卿拉过沈澈的手，微微一笑，转头看向静悄悄的殿内，“惑神血的作用，我听李秋来讲了一部分，但我毕竟不是羸烟，被惑神术完全控制后是什么模样，谁也不清楚，你可要装得像点。”

    “放心。”

    沈澈唇角微勾，“我本就痴迷于你，与中了惑神术的人，有何不同？”

    陆云卿听得狠狠瞪了沈澈一眼，眼神里却带着甜味。

    沈澈兀自笑了笑，忽地又轻咳一声。

    “怎么了？”

    陆云卿紧张地伸手覆住男人坚硬的胸膛，“难道合欢散有副作用？”

    沈澈伸手拿过她的小手，攥在掌心，“无妨，是之前受了些伤，如今已经好了七八成，此事过后再养养便是。”

    陆云卿也是关心则乱，闻言替沈澈把了脉，便知沈澈没有说谎，当即松了口气。

    二人温存片刻，陆云卿终是起身下了床。

    被折腾的时间长了，她浑身都透着一股子酸软，好在这三年来忘尘教过她呼吸法，又有天精石乳打过身体底子，总算还不至于太羸弱。

    穿上一件内衬后，陆云卿光着脚走到外殿门前，用羸烟的嗓音，冷声开口：“姥姥，开门。”

    啪嗒——

    门外的锁扣落下，大门推开一条缝隙，青嬷嬷探头迈进殿中，看到站在门前的只穿着内衬的陆云卿，下意识就打量起来。

    看到她脖间、手腕上一些内衬尚未遮掩住的青紫痕迹，青嬷嬷脸上顿时露出意味深长的笑容：“少宫主，这回您可是立了大功了，相信就凭此事，您之前便是犯下再多的错，宫主都会原谅您的。”

    陆云卿面露讥讽，只冷哼一声，说道：“劳烦姥姥去准备准备，烟儿，总不能这样带着沈澈去见太后吧？”

    青嬷嬷闻言顿时呵呵一笑，点头道：“浴池早就为少宫主准备好了，只是此事不急。”

    言罢，青嬷嬷直接越过陆云卿，快步来到内殿，看到大床前凌乱的衣服，她微微点头，又走到床前，看了眼紧闭双眸，还在“沉睡”的沈澈，伸手一把掀开陆云卿一侧的薄被。

    殷红的血，犹如梅花点点缀在雪白绫缎上。

    “看够了没有？！”

    陆云卿羞愤的声音在耳侧响起，话声中的情感却是真心实意。

    躺在另一侧的沈澈虽然没睁眼，但却知道发生了什么，此时此刻，他心中赫然已给青嬷嬷定了死刑。

    青嬷嬷看到血迹放了心，眼底却有一丝疑惑。

    她瞥眼看到陆云卿脚跟后的胎记，那胎记羸烟自己都不太注意到，以李秋来的身份不可能知道。

    还是说，李秋来失败了，此女是真的少宫主，而不是陆云卿？

    心思电转间，青嬷嬷表面却未显露分毫。

    不管如何，宫主的吩咐只是让她刻意放水，不给李秋来添麻烦，至于李秋来能不能成功，可不关她的事。

    念及此，青嬷嬷面露笑容，“少宫主息怒，老奴也是为了完成主子的交代。浴池就在殿侧水宫，太后的意思，是让您等小王爷醒来后，带他一同去沐浴更衣，之后再去觐见。”

    说到这里，青嬷嬷行了一礼，“老奴先行告退。”

    陆云卿目送青嬷嬷离开，眼中疑色更甚。

    作为太后的心腹，青嬷嬷怎么也该检查一番沈澈的神智状态才是，怎么就这么简单地离开了？

    难道说，青嬷嬷也是李秋来的人？

    片刻后，外殿传来关门的声音，沈澈蓦然睁开眼，直坐起身，薄被从他身上滑落，露出健硕的腹肌。

    望见人儿沉思中的姣好容颜，沈澈下床穿上亵裤，低沉的声音响起：“怎么了？”

    陆云卿回过神，摇了摇头：“没什么，只是觉得有点奇怪。”

    沈澈伸手抹去陆云卿蹙起的眉间，“连李秋来都能背叛太后，青嬷嬷又有什么不可能？”

    “说得也是。”

    陆云卿没再过多纠结这点小瑕疵，顺着沈澈拉扯的力道坐在床沿边，若有所思地说道：“李秋来既然计划完备，我们先不急着去侧殿水宫，兴许他还会有别的提示。”

    沈澈闻言唇角微勾，颔首道：“王妃与本王所见略同。”

    陆云卿听得心头荡漾，没好气地瞪了眼男人，“等会儿还要去面见太后，我现在心不能乱，你能不能别捣乱？”

    “不捣乱。”

    沈澈嘴上说着，一手揽住软香的腰肢，拉着她一起躺下，眼神温柔如水，嗓音低沉悦耳带着一丝上扬的尾音：“李秋来没那么快来，我看着，你再睡会儿，养精蓄锐，等会儿……本王可要全指望王妃发挥了。”

    陆云卿本就是强撑着，此刻听到沈澈这般说，心神也略微放松，渐渐沉睡过去。

    不知过了多久，沈澈轻轻摇醒了陆云卿。

    迷迷糊糊地睁开眼，陆云卿清醒过来，便看到自己睡在沈澈怀里，李秋来正笑眯眯的看着她。

    更令她惊讶的是，李秋来身边还多了一个陌生人。

