
第22章白蟒鞭法

既然来这里能参加武林大会，都是有功夫在身的，虽然强弱不同，毛病不同，但以九阴真经疗伤篇和点穴篇为指导，加上之前的行医经验。

顿时谢玉感觉，自己的医道修为，尤其是关于内功疗养方面，可说是一代大家了。

当然过程中，也得到了黄帮主的怀疑，直接问自己是不是学过九阴真经里的内容，谢玉大惊，刚想隐瞒，又想到，交往中好像见过郭靖夫妇也用过九阴真经里的内容。

顿时心中了然，就编话说，自己去终南山全真派时，偶入一个山洞，在一山洞石壁上显示的这门武功。

虽然不太知道名字，应该是门高深的道家气功，也许就是传说中的九阴真经吧！

这番交流后黄帮主心想可能是当年王重阳真人，刚得到九阴真经时刻石参悟的。

当下谢玉和黄帮主交流一番，知道自己得的应该是九阴真经上篇，只是记录的一些高深道门内家功法，不蕴含招式什么。

然后，黄帮主就不顾自己身孕，亲自下场试探谢玉武功，

实话谢玉虽然是进入一流高手境界，但一流高手的晋级中包括，力、气、技，原先只有在各种绝学的加持下，气中真气内力进入一流境界。

而力和技还在二流境界停留，不过现在得自己的“小先天功”的助力，内息统一，各种招式也可以初步统一协调使用，技中的功法招式也是进入一流境界。

只是力道方面，自己有不是天生神力，武道修炼时间也没那么长，看以后积累了。

因为顾及黄帮主身孕，比武切磋没加什么力道和内息，只是些被动真气保护自己不受伤罢了。

哦简单试探几招，黄帮主就发现谢玉掌法不俗，就使用了丐帮绝学打狗棒法，这招一使出来，谢玉就很被动了。

尽管打狗棒法不隐含内息，但招法精妙，自己确难抵挡，只能手脚并用如来神掌和天残脚交替配合使用，才勉强抵挡，可惜百招后，还是被打狗棍法，最后一招击败。

当然比试切磋后，赶快使用一阳指力为黄帮主调整内息，以防影响她身孕。

这几天黄帮主一直传授丐帮新任帮主鲁有脚打狗棒法，每天传授完毕后，谢玉都会给黄蓉黄帮主调养一番，也是很熟悉了。

调整完毕后，黄帮主也有有些惊讶的看了看谢玉。

言道“记得当年在嘉兴城外破窑里，谢长老你不过刚进入二流境界，与李莫愁对战全靠巧力机变，不过四五年时间，不但有江湖名医的名声，还能得到九阴真经，进入一流境界，真是天佑我丐帮！”

然后就是黄帮主开始对谢玉的指点了，谢玉知道黄帮主也是准绝世高手了，加上有个绝世高手的丈夫，武学见识不凡，当然是虚心请教了。

尤其是黄帮主得到九阴真经多年，研究颇深，这方面谢玉只能当学生了，其实还是自己的武学天赋差，武学积累不够，一番言语中知道黄帮主真是天才呀！

随后几天，就是黄帮主教学时间了，谢玉相对于鲁帮主还是聪明人的，因为有了对比，谢玉学到了不少九阴真经内容，当然还有其他武学思想，最后黄帮主觉得谢玉不擅长兵器。

就教了谢玉一门九阴真经下册记载的“白蟒鞭法”，这鞭法因为一寸长，一寸强，鞭利于远攻，且柔中带钢，刚柔并济。

符合九阴真经要旨，加上对赤练仙子李莫愁的忌惮，谢玉跟满意，当下无事就多加练习。

至于鞭子，在陆庄主的盛情下，谢玉从陆家珍藏中选取一根两丈有余细长黑色软鞭，作为修炼的武器了。

虽然有些公园老大爷的赶脚，但这鞭法确实蛮有意思的！

以谢玉现在的武学造诣没几天就算入门，只是到熟练运用伤人性命还要有一段路走！

当然主要是现在有些忙，给自己留下的修炼时间不多！

黄帮主利用一个月时间，终于把丐帮绝技打狗棒法，传给丐帮的第二十代帮族鲁有脚了，这资质是有些差，和传说中郭靖郭大侠有的一比，好在黄帮主也是习惯了。

终于快要开武林大会了，这次大会主要就是有郭靖郭大侠，丐帮号召，目的就是广邀武林人士，参加襄阳城的守卫，以来护卫大宋黎明百姓的安全。

这也是郭靖郭大侠在武林中广得人心的原因，正是宋朝廷不做为，这才突显的郭靖郭大侠的侠肝义胆，实话每次襄阳危机，谢玉对郭靖郭大侠的佩服就更得一分。

当然丐帮也是因为战乱，也成了名副其实的天下第一大帮，看上去不错，但对整个国家开始，是很不正常的，靠民间武装保卫襄阳，护卫大宋，好听不好说呀！

这天因为武林大会快要开始，终于得了空，又演练了几番白蟒鞭法，正练的性起，有点指东打西，指南打北，有些刚柔并济的意思了。

正练得入神，突然听到有人打喝一声“好”，这声“字”蕴含内力醇厚，阳气十足，是一阳指心法？

当下心中有些恍惚，招式也散乱起来，只能先收了鞭子，回头细看，原来是武三通武师叔，还有一个书生打扮的人。

当下赶紧见礼，这几年也是见过武三通几次，每次都有指点自己一阳指功力，实话原来谢玉体内一阳指指劲运行，大多数路线都是从武三通师叔这里学到的。

也每次见面也得到过几次指点，上次见面过去时间有大半年了，当时武三通一阳指力，已经进入四品境界，可发六尺六道指劲，而谢玉自己虽然功法不俗，内劲深厚，但多有分心。

又把一阳指功法当做给人疗伤治病的功法，勉强进入五品境界，可使出五尺指力，四股劲力。

当下，赶紧拜见，武三通这人，性格粗犷易冲动，但作为长辈倒是挺好的，心胸坦荡，不藏私的。

相互介绍后，就知道这个书生打扮的人，朱子柳也是南帝一灯大师的徒弟，是渔樵耕读最后一位的书生。

虽然是最后一位，但是是以他武功最高的，一阳指功法已经进入三品上流境界，可打出七尺八股指劲，既然见面了，

武三通虽然心急见两个儿子，还是指点一番谢玉的一阳指，而且还拆了几招，虽然谢玉指力不足，但内力深厚，小先天功作用下，回气也快，双方切磋了三十多个回合。

武三通也惊讶谢玉的进步，也不多想，又着急见儿子，就让朱子柳指点谢玉了。

行家一出手就知有没有，三招不过，谢玉就被全面压制，不过朱子柳师叔并未下重手。

反而压低功力打斗中指点谢玉起来，双方都是一阳指指力，但都为家杀伤性内劲。

双方都是运功后以食指点穴，动作有缓有快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。

幸好谢玉会九阴真经的蛇行翻狸之术，才勉强很的上朱子柳的节奏。

一阳指指法是一门既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，有克敌保身的无上妙术。

不知多久双方这样来回近身又远遁，远遁后又近身的相互斗招，有三四百个回合了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695796"  chaptername="第22章  白蟒鞭法">加入书签</a>
</div>
