    第二百零八章

    两个女人都是衣着华丽。其中一个身穿黑白相间的大衣，胸前隐隐的露出一片洁白的波涛。正是让苏源惊讶的那个。

    紫罗兰色的眼睛，乌黑的长发，脖子上挂着星状的黑曜石护身符。脸上有一颗美人痣，靠的近了，还能够隐隐的闻到丁香和醋栗的香气。

    整个巫师世界中，只有一个人，能够集中如此之多的特性。也就是原著的女主，叶妮芙(游戏中叫叶奈法，但是维基百科上给出的翻译是叶妮芙。)。

    苏源不由的有些敢感慨人生的无常。他原本第一站就想要去找叶妮芙的。但是没想到走错了路，结果兜兜转转几个月才来到了亚甸境内。

    本以为还要花点功夫才能找到人，结果对方竟然又如此戏剧性的出现在了自己得的眼前。

    “你还愣着干什么，征用他们的马，马上把我送回去。”叶妮芙还没说什么，地上的另一个女人已经开始咆哮起来。满脸的强横，一看就知道是贵族出身。联想到现在的时间段，她很有可能是亚甸的王后。

    苏源一只不把亚甸放在自己的计划中，就是因为亚甸的国情非常复杂。内部争斗极为严重。就像叶妮芙所说的那样，她担任了国王分魔法顾问三十年，处理的全部都是皇室恩怨的破事。预料之中的一展抱负完全没有影子。

    叶妮芙没有理会女人的咆哮，而是站起来有些警惕的望着苏源。刚才苏源那一手，她注意到了。不管是熟练的念力操纵，还是那把燃烧的长剑，都让她感觉危险异常。

    “不要紧张，女士。只是顺手而为。不过，怎么着我也算是救了你们的命，作为回报我请你帮个忙没问题吧。”

    “你这个没用的婊子，没听到我说的……”王后还在喋喋不休。苏源却有些不耐烦了。右手打了一个响指，王后顿时惊恐的发现，自己发不出声音了。不管如何张嘴，都没有丝毫的声音传出。

    一个简单的魔法，但是看的叶妮芙目光一凝。非常古怪，因为她没有感觉到混沌魔力的波动。

    “你的能力远远超出我，我不见的能够帮上忙。”叶妮芙有些警惕的准备拒绝。不过好不容易遇到一个又真才实学的法师，苏源怎么可能轻易的放她离开。

    “术业有专攻吗，我也有不擅长的地方。不如你先把这个讨厌的长舌妇打发了，然后我们在好好聊聊。”

    叶妮芙不怎么想接受这种邀请但是对方的那种出手速度让她极为忌惮。而且对方使用的那种古怪的魔法，也让她有些心动。一个压抑了许久的念头开始露头。

    她挥手再一次建立了一个的传送门，然后提起王后将她扔了过去。

    “告诉国王，我不干了。”

    …………

    半小时之后，三人在一家酒吧就做。叶妮芙也已经放松了下来。

    “很遗憾，我做不到你说的这种。空间魔法是非常高深的魔法。空间扩展的应用，基本上都是在魔法学院的驻地之类的地方才会使用。

    我对多可以在一个帐篷上使用空间扩展，当你把它展开之后能够得到十倍的空间。但是这也只是临时的，永久性的我也做不到。那需要构筑极端复杂的魔法回路。而你想的在一个手镯上或者戒指这么小的物件上构筑的话，没有哪种材料能够承受这种魔力回路。”

    “……就没有别的办法吗？或者说艾瑞图萨有没有更强的法师能够做到？”苏源有些不甘心得问到。他实在是有点不甘心，自己的空间戒指就这么没了。身为一个穿越者，连个空间戒指都没有，岂不是太丢人了。

    然而叶妮芙的反应非常彻底。

    “没有可能的。学院的导师我很清楚，或许比我强一些。但是如果我做不到，其他人也绝对做不到的。”

    苏源想到会有困难。会需要某种珍贵材料之类的。但是没想到这个世界竟然做不出空间戒指这种东西。想想也是，原著中似乎还真没出现空间戒指这种级别的东西。

    “叶妮芙，你就那样拒绝一位国王，不会有问题吗？”一旁的伦芙芮看到气氛有些尴尬，不由得插了一句。

    “能有什么问题？他现在连自己家的那摊子事都弄不清楚，哪有闲工夫管我。再说我早就厌倦了王宫的生活。看似光鲜，但是每一个人都暗藏心思，每一个人都带着不止一张面具，太累了。”叶妮芙说的有些颓废，但是伦芙芮能够听到她语气中有一种淡淡的伤感。

    苏源知道叶妮芙为什么伤感，作为一个成熟的女人，她终于开始意识到，当年自己的一时冲动，究竟付出了什么(女巫学院有一个手术，能够修复女巫身上所有的缺陷，让她们每一个在外表上都趋于完美。但是代价是要失去生育能力。因为那个法术似乎是需要用子宫作为药引子。叶妮芙原本是个驼背，眼斜，嘴歪的残疾人，所以她选择了这个法术。但是后来她逐渐的又后悔了。)。简单的说，她后悔了，但是又无能为力。

    “哎……这个世界总是这样，我们总是无法得到所有想要的，不是吗？既然空间戒指几乎无法完成，那就退一步好了。帮我做一个空间扩展的背包吧。”苏源退而求次，同时也想分散一下叶妮芙的注意力。

    毕竟原著中，叶妮芙想要恢复生育能力的想法越来越强烈，到最后甚至成了一种心魔。如果不是后期希里的出现，填补了她心中的空白，她可能会迷失在心魔中。

    “可以。”叶妮芙刚刚答应下来。一个声音突然间插了进来。

    “你想要这个东西吗？”

    只见一名男子突兀的走了过来，将手里的戒指放到了苏源的面前。

    “你想要吗？”

    一旁的伦芙芮见状想要说过，但是突然发现不管是苏源，还是叶妮芙都在用眼神示意她不要开口。而这时候，苏源开口了。

    “你确定这是，‘我心中所想的’那种空间戒指吗？”语气中有一种前所未有的严肃。

