    第1336章  算你认输   

    艾莉娜脸上露出惊讶，像是没料到这个自己心中认定的花瓶，居然轻轻松松躲开了自己的攻势。

    

    但很快她就将这念头压下，再度靠近阮寒星。

    

    “霍。”

    

    卡罗尔及时拦住想要靠近的霍沉，笑了笑：“艾莉娜不会对她做什么的。”

    

    不过是试探。

    

    如果对方真是不堪一击，艾莉娜也不会做的太过火。

    

    “让开。”

    霍沉的脸色难看，若不是考虑到面前的两人曾经也为了自己办事，估计早就翻脸了。

    

    眼底的狠戾遮掩不住，卡罗尔很熟悉这是他动怒的表现。

    

    咽了咽口水，干巴巴道：“霍，你应该了解艾莉娜的，她没有恶意。

    可是如果你出手了的话，只会让艾莉娜以后越来越瞧不起她。”

    

    “我不在乎你们的看法。”

    在霍沉的眼里，这些人以后或许都不会再有交集。

    

    有什么需要在乎的？

    

    卡罗尔皱眉，看了一眼离他们已经有些距离的两人。

    

    阮寒星身材高挑，纤细的身影以非常漂亮的一个扭身动作躲开了艾莉娜迎面而去的拳头。

    

    他的眼神亮了起来：“可我觉得，你这位美丽的妻子，未必会输给艾莉娜呢。”

    

    霍沉停下脚步。

    

    不是不知道阮寒星的身手，只是每次在她身边的时候，他都觉得，保护她，站在她的身前，是自己的职责，是自己应该做到的事情。

    

    “总之，我也不会让你过去的。”

    卡罗尔摊开手：“就算你要对我动手。”

    

    与此同时，艾莉娜对阮寒星的认知再一次翻新了。

    

    面前这个看起来手无缚鸡之力的女人，居然能踩着高跟鞋连续躲开自己的拳头，并且每一下都躲得极为漂亮。

    

    在这种情况下，她竟然没有丝毫的狼狈，甚至连动作时带着飘动的发丝，都能在空中扬起漂亮的弧度。

    

    从容又优雅，不紧不慢。

    

    倒显得她有些狼狈。

    

    她自认为身手不算差，在许多任务里她都能完成的非常漂亮，甚至完好无损。

    

    所以，就算比不上霍沉，也是仅次于霍沉的存在。

    

    向来自信的她，却碰不到阮寒星。

    

    这艾莉娜的心情慢慢变得焦虑起来。

    

    原本只是试探的手段，逐渐动了真格，砸去的每一下都似乎裹着风。

    

    阮寒星堪堪避开她的横扫，因为动作太大的缘故，耳环随着动作掉落下来。

    

    她皱眉，看了一眼落在地上。

    

    流苏耳环上的钻石反射出璀璨的光，她分神的瞬间，眼睛余光看到艾莉娜没有错过这个机会，单手握拳，迎面而来。

    

    阮寒星没有再动，艾莉娜冷笑一声，并没有觉得什么不对。

    

    这里本来就是靠近玻璃的一侧，细长的过道上只有他们两个人，现在已经没有地方再给她继续后退了。

    

    她退无可退！   

    “胆量跟身手缺一不可，如果只会逃跑，那算不上强者。”

    艾莉娜看到她不动，好像是放弃了抵抗，眼中便带上了即将胜利的得意。

    

    只会躲有什么用呢？

    

    总有无处可躲的时候。

    

    就像总是被霍沉护在身后，又能是什么厉害角色？

    

    花瓶终究是花瓶，再好看的花瓶，也改变不了本质！   

    艾莉娜并没有打算真的碰到阮寒星，只想着用这次的机会来警告她，认清楚自己的地位。

    

    最好同时也能让霍沉看清楚，这个女人不配站在他的身边。

    

    他可以找到更有实力，更强的人。

    

    而不是选择这样一个空有漂亮皮囊，却什么也帮不到他的女人。

    

    脑中的想法转瞬即逝，拳头即将要落在阮寒星的身上，艾莉娜却看到她忽然抬起头来看着自己。

    

    黑白分明的眼眸中是平静的情绪，一丝惧怕都没有。

    

    这反而让艾莉娜的动作有片刻的停顿，甚至忘记了自己打算在最后时刻停手。

    

    而就在这时，阮寒星不再后退，反而主动迎上前，微微下蹲躲开她这一拳，而后长腿果断对着艾莉娜的膝盖处踹去。

    

    高跟鞋尖锐的鞋跟砸在她的膝盖处，传来阵阵疼痛。

    

    阮寒星抓住她的手腕向后用力，眨眼之间，艾莉娜就被迫半跪在了地上。

    

    膝盖跟手腕处都传来钻心的痛，她抬头，看到那张过分漂亮的脸就在自己面前。

    

    她竟然这么简单就被别人给制服了！？

    

    心头满是不可思议，异样的情绪在胸口翻滚着。

    

    “服气了吗？”

    阮寒星正微微弯着腰看她，身后的长发有几缕落下来，在艾莉娜的面前轻轻晃动：“我还以为，前面躲的那么漂亮，你会意识到，我在让着你呢。”

    

    红润的嘴唇微张，她的眉眼之中竟然是带着笑意的。

    

    对比之下，她手心的汗水，凌乱的头发，无一不显示着她的狼狈。

    

    艾莉娜愣愣地看着她，一时间没有反应过来。

    

    “不说话，就当你认输了。”

    阮寒星伸出手来将艾莉娜散落的头发别到而后，便成功看到了她难以置信的眼神。

    

    “怎么可能？”

    艾莉娜听到这话才回过神来，甚至来不及在意自己身上的疼痛感，咬牙追问道：“你怎么可能有这样的身手！？

    我不相信！”

    

    “相不相信，事实已经在你眼前。”

    阮寒星松开她的手，走到旁边，弯腰捡起自己落在地上的耳环，“你输了。”

    

    “我……”艾莉娜想起身，却发现膝盖处已经使不上力气，只能憋屈地继续维持这个姿势。

    

    戴好耳环，阮寒星回头看到她懊恼又自我怀疑的样子，走了过去。

    

    面前忽然出现一只白皙漂亮的手，艾莉娜抬起头，便看到阮寒星对自己轻轻一笑：“我不知道你们跟霍先生之间是什么关系，但你贸然对我出手，是很无礼的表现。”

    

    艾莉娜最终还是借着她的手站了起来，只是那样子看起来有些失魂落魄。

    

    不知道是因为自信心受到了打击，还是仍然心有不甘。

    

    但这并不是阮寒星心中所关心的事情，看到霍沉正朝着这边走来，她微微俯身在艾莉娜的耳边，低声道：“所以，如果再有下一次的话，就不是这么简单就能过去的了，明白吗？”

    

    她也不是什么软柿子，可以随便让人捏的。

    

    

