    铁血帝域和无敌帝域的武者相继出现，从两个方向朝着平原中心地带而来，每个人都气息萎靡，非常的狼狈，很显然是经过了一场恶战，而且肯定很惨烈。

    在铁血帝域的队伍当中，萧叶看到以前那嚣张霸道，不可一世的铁血帝子。

    铁血帝子的面庞中有着一丝苍白之色，血红色的铠甲上，还有着紫色的鲜血沾染了，右边手臂还有着一条血线滴了下来。

    此刻，铁血帝子也看到了萧叶，漆黑的瞳孔中闪过一道锋芒，但是却反常的没有特别的举动，然后别过头去。

    不用多说，铁血帝子肯定也受到了很大的损耗，此刻不想和萧叶针锋相对了。

    萧叶都懒得搭理对方的，他看着先后出现的无敌帝域以及铁血帝域的人马，心中产生了不好的预感。

    这个平原是他们在逃出魔兵包围圈以后，前进的时候找到的，为什么这两大帝域的人马也赶过来了？

    如果一个帝域找到这片平原，可是用巧合来解释，那么两个帝域一起找到了这里，还能说是巧合吗？

    萧叶联想到之前君释天出现的时候，所说的话，心中不好的预感更加强烈了，像是在黑暗当中，有着一双眼睛在窥探着他们。

    恐怕这两大帝域，是在极道宫的魔兵刻意驱使下来到这里的，其目的不言而喻，要将他们团灭了！

    萧叶如此的想道。

    “诸位，没想到你们也会来到这里，如此甚好。”无双帝域的灰袍老者飞了出来，登临天穹，对着无敌帝域和铁血帝域的强者拱手说道。

    “极道宫的强者实在太无耻了，自己躲着不出来，却派出了无穷无尽的魔兵来围剿我们，幸亏我们帝域有着底牌，否则这次肯定要损失惨重了。”

    “我们也一样，这个极道宫的确很卑鄙，我们冲出了那些魔兵的包围后一路前进，就来到这里了，没想到看到你们了。”

    ……

    无敌帝域和铁血帝域的强者相继开口道。

    五大势力的强者碰头，在一起交换着信息，毕竟他们这次掌握的心思太少了，完全处在被动，被躲藏在暗中的极道宫，给前者鼻子走，到现在还莫不清楚对方到底有多少强者。

    可惜一番交流了以后，他们才泄气的发现，原来他们彼此掌握的信息都差不多，对极道宫这个分宫的了解，实在太少了，只是知道这是极道宫三大分宫中的魔宫。

    提起其他宗派势力，他们的表情都变得凝重了起来。

    萧叶一看就知道，其他的宗派势力，肯定也变得和太虚门和飘渺门的一样了，全军覆没了。

    这次极道宫分宫的强大，远远超出了他们的预料，他们还以为只是一次不算太难的任务呢，九大势力联手，绝对可以轻松将其覆灭了。

    可是他们哪里想到，极道宫分宫中，光是魔兵的数量，就多的夸张，至少都有几百万了，而且还有隐藏在暗中的称号皇武境强者，这次任务，绝对不简单。

    另外四个宗派势力，因为没有他们强大，又没有什么过人的底蕴，最后覆灭了很正常。

    “不过幸好，我们五大势力现在汇聚到了一起了，不然分散了开来，我们完全处在劣势，对我们十分不利。”

    “不错，现在我们五大势力在一起，极道宫想要和我们动手，都要付出惨痛的代价。”

    “我们绝代帝域还会阵法，现在老夫等人就带人刻录在四周，以防不测。”

    “我们无双帝域也会阵法，我们一起行动。”

    ……

    四大帝域还圣宫的强者碰头交流了一会，当即拍板分开行动。

    首先，他们五大实力汇聚在一起，目标变得更加明显了，极道宫肯定会发动下一波攻击的。

    在没有掌控对方信息的情况下，必须做出防御，以防不测，这样也可以专心来运功调息。

    只见四大帝域当中，除了无敌帝域之外，另外三大帝域的队伍中，都各自走出几个身穿黑袍的老者。

    他们体内的神秘力量化作很长的匹练，在虚空中飞舞中，幻化出非常神秘和复杂的图案，最后缓缓降落到地面之上，只见一个个玄奥的图腾被刻录了出来，在不停的闪耀着，构建出了庞大的阵法。

    “阵法！”

    萧叶眼中闪过一丝奇异之色，大开眼界。

    阵法在真灵大陆，一直都很神秘，不过在险地当中，萧叶也曾经遇到过不少次了。

    传闻在真灵大陆，就有不少武者静心钻研此道，最后也取得了不小的成就。

    据说一个阵法大师，如果能将各种阵法都能了然于胸，同样可以拥有移山填海的实力，不比皇武境强者弱多少。

    而很显然，现在从那三大帝域的武者队伍中，走出了的黑袍老者，就是阵法大师了，而且同时还修炼了武道，拥有皇武境的修为，非常的可怕。

    大约半个时辰过去了，三大帝域武者队伍当中的阵法大师，在四周布置了七个阵法，这才停了下来，每个人的神情都变得憔悴不少。

    很显然，布置这样庞大的阵法，对于这些阵法大师也有着不小的消耗，可见这些阵法威力肯定很恐怖。

    “诸位应该都有着不小的消耗，而且还有人受伤了，现在防御和攻击的阵法都已经布置出来了，大家入阵去运功调息吧。”

    “等我们的修为恢复到了巅峰层次，在于极道宫决一死战，一定要把他们给摧毁了！”

    无双帝域的灰袍老者非常具有威望，他一开口顿时另外三大帝域的武者都点了点头，身形闪动间就飞入到阵法当中。

    “阵启！”

    “阵启！”

    “阵启！”

    ……

    当太一圣宫的武者，也飞到阵法当中，所有的阵法大师同时大吼道，双手中还结出了神秘负责的手印。

    哗啦！

    哗啦！

    ……

    顿时，被布置在外面的七个阵法同时轰隆隆运转了起来，炽烈的光芒照亮了一切，形成了一个浩瀚的世界，将所有人都包裹进去了。

