    第5章 玄门天印

    柳诚抬起头朝他指的方向看了一眼，点点头：“就是用你那黑盐炼的。”

    “什么你的我的，咱们的！”崔丙咧开嘴笑了起来，双眼亮得如星星点灯，这是钱啊！

    “我待会到那片塘泽去抓些黄鳝，你在家里看着，别让锅烧糊了，别让人闯进家里来。”柳诚嘱咐道，“把米粥放一边温着，熬腻些，顺道把粟米粥也熬上，别光顾着高兴。”

    崔丙脸上的笑容都收不回来，只是一直点头表示明白。

    柳诚嘱咐完了，不想再对着他傻笑的样子，抽掉了煮粥的火，便转身来到了廊下，见柳眉儿已经喝下了那半碗稀粥，便说道：“日头快下山了，咱们先回屋里头躺一躺可好？哥哥得去村头那片水泽抓几条黄鳝回来给眉儿补一补，用不了多长时间，也就半个时辰左右。”

    柳眉儿有些不愿意：“我也想去。”

    “眉儿风寒还没好呢，要在家里好好养一养，”柳诚哄道，“而且不但眉儿要补一补身子，哥哥这身子也要补一补，这几日哥哥可是累坏了呢……下次一定带上眉儿。”

    柳眉儿撅着嘴角，绞着手指道：“那哥哥快去快回，眉儿脑袋还痛着呢。”

    “好嘞，咱眉儿真懂事。”柳诚把她抱起来放回榻上，给她把布衾盖好，便背上篓子出门去了。

    村子里很安静，几乎所有人家都关门闭户。那片浅塘就在村口不远，其实就是一片洼地，上面杂蔓芦草丛生，经常还会见到有些野生的鸟禽，但是柳诚还没有捕猎它们的打算，倒不是因为爱护野生动物之类的原由——即便是他前世的现代社会里，他也没有想要爱护野生动物的热情，不去触碰的原因仅仅是因为法律——而只是因为身体素质暂时还不行，抓不住。

    除了夹些黄鳝这种二一点的生物，他现下只怕是连捉鱼摸虾的体力都没有。

    柳诚一边在泥水里小心安静地趟行寻找一边胡想着，手里也不闲着。

    好在已经近日暮，也不用遭太大的烈日毒晒，所以身体还暂时支持得住，但也只是暂时。只一会儿，他的身体就已觉得累了，脑袋有些昏沉，到底还是没恢复好。不过篓子里就已经有了十几条黄鳝，最大的有六七两，小的也有三四两，再加上还搂有些泥鳅，便是吃上两天也尽够了。

    不要太贪了，毕竟一口吃不出个胖子。

    于是他拎着竹篓，趁着残阳的最后一抺颜色就回家了。

    到了自己家门口，发现居然有个道人在门前徘徊。道人看上去已年近花甲，胡子头发一片蓬乱灰白，扑扑风尘，看上去日子过得不乍地——这世道好像谁都过得不乍地——挎着个破背袋，已经脏没了颜色，手里柱着根木杖，即便是柳诚用很现代的审美眼光看，那造形也很有个性，有种别样的美感。

    老道借着残阳暮色正仔细审视着他家的门眉，行止间颇有些仙风道骨的味道。

    柳诚站在他身后面，问道：“这位仙长，对于此处有何心得？”

    老道没有回头理会他，只是看着柳家的上方，眼有疑色，过了半响，在听到柳诚挎着的竹篓里的黄鳝和泥鳅翻腾打架的声音后，才回过头来，见眼前立着一个羸弱少年。

    十四五岁的少年一身短褐，手里拎着一只胡乱编成的竹篓，似乎随时会散架。一眼望上去平平常常普普通通，那双眼睛里还带了一点点混浊，甚至透出了一股受了重创后的虚弱。

    老道看着他，眼神里颇有点高深莫测的味道，口中说道：“昨夜里月华透真，玄黄错跱，还就太始……”

    柳诚不耐烦地打断他：“说人话。”

    老道本来听他唤了声“仙长”，多少还是有点自恃，此时被他噎得差点叉了气，终于知道这少年身上为何会透出了一股受了重创后的虚弱。这般梗直无礼，不会说话，能活到现在还没被打死就很不容易了。

    老道按下了心头的一口浊气，道：“请问，这府上可是郎君家邸？”

    “这屋子是我的，但是算不上什么府邸。”柳诚补了一句。虽说现下时局乱糟糟的，朝廷的统治力在变弱，但是要称府道邸也是不合规制的，可别图这一时爽快就惹祸上身，毕竟这原身实在是太弱鸡。

    “贫道道号天印，”老道才开口说话，“郎君家中……”

    柳诚又打断了他：“天印？这是空门僧人的法号吧？你一个玄门老道，叫什么天印。”

    天印被他气得胸膛一阵起伏，过得片刻才略略平伏下来，道：“佛道本源……”

    柳诚又不耐烦地摆摆手：“知道知道，老子还西出函谷，化胡为佛呢！知道你们是一家人，你就直说，你对我这屋子有何意图。”

    你老子！

    天印道人很怀疑柳城是在占他便宜，但无法确认，只得耐着性子道：“贫道对郎君家邸毫无意图。只是看郎君这屋里有丹士之气，或是有玄门高士在烹炼金石，贫道正为昨夜之气象所惑，故前来相请解惑。”

    丹士？炼丹人？所以这老道是来找同道中人的？还昨夜……柳诚有些敏感，瞪着他直接道：“你看错了。”

    天印道人那一双耷拉的三角眼看着他，忽然一笑，道：“如此，许是贫道老眼昏花，看错了。”

    “当然是看错了，年纪大了就该认老。”你这样生搬硬扯地就堵上门来，可见其心不良。柳诚毫不犹疑地斥驳他，走了上自家门阶，想想又回过头道，“若是要投宿，襄城外有座夫子庙荒置了，往东边走，你打听一下便能找到。”

    这恶趣味。

    大抵是看到了天印眼里蹦出来的明显的古怪的神色，他便又一本正经的说道：“四海为家之人，别这么古板，为人当大度，你一个道人，即便是给夫子上柱香又能如何，总比风餐露宿强吧？”

    天印道人神色更是古怪地看着他。

    “所谓万法归宗，大道无形……”柳诚话到一半，心想自己跟他废什么话，指不定这老道是盯上了自己家里正煮着的白盐呢！乱世之中泥石俱下，贼匪多如江鲫，什么屁的玄门高士烹炼金石……便朝老道挥了挥手，“算了算了，爱听不听，算我多嘴了，随你去吧。”

    天印道人三角眼里的光芒在暮色中似乎显得特别明亮，朝他拱手道：“贫道受教了。”

    柳诚也不管他，进去便合上了大门。

    柳眉儿听到门响，就马上从屋里爬起探出头来，见到了柳诚，赤着小脚丫便跑到了廊下，叫道：“哥哥回来了，有捉到黄鳝吗？快让我看看。”

    柳诚听到了柳眉儿的声音，立马满脸笑容地把竹篓递到她眼前，轻轻抖了抖，篓里的东西便翻腾起来，但是黑乎乎的也看不清楚，他随手便倒在了木盆里，黄鳝泥鳅居然也铺了一小盆。

    柳眉儿蹲在廊下看木盆里翻腾的事物，皱着鼻子问道：“哥，这东西能吃吗？”

    “好吃呢。”柳诚伸手夹起了一条黄鳝，“哥烤一条给眉儿尝尝。”

    此时天色昏黑，柳眉儿看着黄鳝黑黝黝的影子缠到了他手上，吓得后退了一步。

    柳诚道：“别怕，哥哥抓着它呢。”

    进到厨房，见大灶里的火还在烧，锅里的水也差不多快干了，白腾腾的一片。便把黄鳝扔进了火里，只见黄鳝在火堆里扑腾挣扎了几下，钻进了火灰里慢慢地便寂无声息了，然后一阵充满了蚕白质的香味就在屋里弥漫开了。

    崔丙瞪着火堆慢慢地缩在火灰里盘成了一团的黄鳝，鼻子不停地抽搐着：“真香。”

    连柳眉儿都探头进来问道：“哥哥，什么东西这么香？”

    “说了烤黄鳝啊，不过你风寒还没好，只能尝尝味道，不能多吃。”

    柳眉儿不禁嘟起了嘴。

    柳诚也不管她撅得老高的嘴，从柴堆里挑出一段松油木，劈开点着了，一截放在厨房里，另一截插在了廊下，作照明用。然后从火灰里把缩成一困，被烤得酥香的黄鳝扒拉出来，捧在手上来回翻动着，抖落上面的炭灰。

    他无视柳眉儿和崔丙饥饿的目光，把手里那盘焦脆酥黄的黄鳝上的炭灰吹弹干净了，才把黄鳝背部的肉剥了下来，递到了柳眉儿面前：“来，张嘴。”

    柳眉儿乖乖地张开嘴，柳诚也不管崔丙在一旁馋得直咽口水，像投食一样把烤得酥香的黄鳝肉放进了眉儿嘴里，看她吃得倍儿香，忍不住笑道：“好吃吧？”

    柳眉儿如捣蒜般点头，又看着哥哥借着火光，小心翼翼地把黄鳝脊背上已经裸露了出来的紫褐色盘线剔了起来，她瞪大了眼睛，口中囫囵地问道：“哥哥，这一条是什么东西？”

    柳诚拈起了这条东西，又把它送进了她嘴里，说道：“这是黄鳝的脊血。黄鳝这样烤，才能完整地保留住这东西。”

    说完，把手里剩下的半条烤黄鳝递给了崔丙。

    (本章完)

