    滨崎步刚才在上山的时候，看到了一块岩石，下面有一道裂缝，带着岛田，向下爬了几步，躲进了知道岩石的缝隙里面。

    鬼子们突然四散逃窜，的确吸引了高寒等人的注意力，他命令队员们分散追击鬼子，务必不让一个鬼子逃走。

    随后他也朝着一个鬼子军官追去。

    此时，就连高寒也没有想到，鬼子兵们四处散逃，滨崎步和岛田却原地躲藏了起来。

    队员们都去追击鬼子，贾六没有忘记自己的任务，高寒交代过他，一定要找到鬼子的电台。于是，就只有贾六一个人，朝着刚才鬼子聚集的地方走了过来。

    贾六上了山坡，在鬼子的尸体中，四处寻找电台的踪影。他没见过电台，但是高寒给他比划过大致的样子，他找了一阵，就看到一个鬼子趴在地上，背上背了一个铁匣子，上面还带着高寒所说的细细的天线。

    贾六很高兴，他从鬼子的尸体上解下来电台，背着了背上。

    他原本想直接下山，可是看到地上这么多武器弹药，他一个人也拿不了，于是他就爬上了山坡上的一块岩石，朝着山下追击敌人的县大队队员喊叫，让他们派人上来拿武器。

    贾六所站的这块岩石，正是滨崎步和岛田躲藏的那块岩石，此时，他们之间距离不超过十米。

    岛田看到岩石上站着的贾六，取出了王八盒子，就想向贾六开枪，滨崎步吓了一跳，急忙握住了他的手腕儿，使劲儿地朝他摇了摇头。

    贾六不知道，自己就差那么一点儿，就死在鬼子的手上了。

    不久以后，几名县大队的队员爬上山来，他们兴高采烈地收缴鬼子的武器，并按照要求从他们身上收缴身份证明，随后跟贾六一起下了山。

    桃花山的特战队员们和县大队的人，围剿着那些逃窜的鬼子，他们毫不留情地将他们一个个杀死。

    姜小妹带着县大队的队员们从桃花山寨下了山，又爬山去追剿那些逃走的鬼子，一路上十分疲劳。

    可是，县大队队员们看到鬼子们，心中满是怒火，他们就只有一个念头——追上去杀死这些屠杀自己亲人的鬼子。尽管他们感到十分疲劳，可是，强烈的仇恨战胜了疲劳，他们一路狂奔，杀死了每一个能够追上的鬼子。

    一群县大队员锁定了一伙鬼子，这伙鬼子有四个人，在发现他们的时候，双方的距离至少有一千米。

    县大队的队员们拼命追赶，鬼子拼命逃窜，这一千米的距离，足足地追赶了两座山头，跑了十几里的山路，终于将鬼子堵在了一座山洞里。

    姜小妹没有喊话让鬼子们投降，不是因为她不会说日语，而是她根本就不想让鬼子投降，这群屠杀百姓的畜生们，根本就没有资格投降。

    一个县大队的队员来到了洞口，他等不及其他队员们跟上来，就要冲进去，结果被鬼子从里面打了一枪，正中胸口，他当即牺牲了。

    后面跟上来的县大队的队员们，更是怒火中烧。他们把带来的手榴弹一股脑扔了进去，这个山洞并不深，只有十几米，20多颗手榴弹在里面不停的爆炸，四个鬼子血肉模糊，连他们的亲爹、亲妈也认不出他们了。

    姜小妹带人追上了一伙儿鬼子，在追击的过程中，将两个鬼子击毙。

    剩下的一个鬼子军官和一个士兵，一天水米未进，实在是跑不动了，他们干脆停下来，摆开架势，要跟姜小妹等人白刃格斗。

    姜小妹带着队员们包围了他们，她恨极了这些鬼子，觉得一枪将他们毙命，太便宜了他们。

    她看到鬼子想领教中国武术，正中下怀，她接过一个游击队员递过来的大刀，迎着鬼子走了上去。

    那个鬼子军官知道自己必死无疑，想临死拉个垫背的。他看到迎战的竟然是一位娇滴滴的年轻女子，轻蔑地狞笑了起来。如果此时不是生死搏杀，他甚至想背起一只手，来显示自己的刀术。

    不过，这个鬼子军官却没有注意到，那些游击队员们脸上露出的嘲讽的笑容，姜小妹出身武术世家，她的一身武艺，县大队人人佩服。

    张全早已经接到了高寒的交代，他一直跟随在姜小妹的身边，随时保护她的安全。当他看到这个鬼子想白刃格斗的时候，一身武艺的他也很手痒，可是，姜小妹身负血海深仇，这个亲手报仇的机会，他必须留给她。

    看到娇小的姜小妹要独自迎战这个日本鬼子军官，张全有些担心，他的食指就扣在枪机上，随时准备在姜小妹遇到危险的时候，将这个鬼子军官一枪毙命。

    姜小妹握着大刀，一步步地走上前去。

    那个鬼子双手握住指挥刀，嚎叫了一声，朝着姜小妹的面门就劈砍下来。

    行家一出手便知有没有，日本没有专门的刀术，他们的刀术也被称作剑术。鬼子的军官们的剑术练习是必修科目，有专门的教练负责训练，可以说，大部分的鬼子军官，尤其是野战军的军官的剑术都相当了得。

    鬼子军官雪亮的指挥刀，带着寒风呼啸着砍向了姜小妹。

    姜小妹挥手一刀，挡开了鬼子的指挥刀的刀锋。

    两人随即打了起来，两三个回合以后，姜小妹就摸清了鬼子军官的路数。

    鬼子军官朝着姜小妹当胸刺来，姜小妹没有用大刀格挡，等到鬼子的指挥刀刺到胸前，侧身一闪，闪过了刀锋，趁着鬼子的招数用老，身法呆滞的瞬间，手握大刀顺手一划，就将鬼子军官的大腿拉开了一个深深的血沟，鬼子军官惨叫一声险些跌倒。

    趁着他站立不稳，姜小妹飞起一脚，正踢在他那条受伤的腿上，鬼子军官再也支撑不住，一下子倒在了地上。

    他看到姜小妹手握大刀逼了上来，一手捂住伤口，一手挥舞着指挥刀，想阻止姜小妹靠近。

