    第34章35.做饭废

    银临歪头看了一眼池鱼，刚才那个杀人修罗好像不是她一样。

    现在的她要不是身上还有血迹，谁会想到这么温柔的一个女人会是一个杀人不眨眼的魔头？

    刚才她屠杀那些人的一幕他亲眼所见，也是他第一次见一个女人杀人毫不手软。

    或许这样的人才能在这种乱世活下去，而他以前是不是太心慈手软了呢？

    “主子，我想一直跟随着主子。”

    银临早就被她救的那一刻起，就认定了池鱼这个主子。

    池鱼并不意外他的回答，笑着道：“那我们就相处愉快！从此以后就是家人，就是以命相护的战友！”

    池鱼望着快要落下的夕阳，脸上笑颜如花，或许来到这个异世也不是坏事，她有了儿子有了朋友。

    刚才他们全都对宝宝以命相护，池鱼就认定了这几个人。

    以后她也会护着他们的！

    “好！”银临抿唇一笑。

    以后他也有亲人了。

    池鱼的马车越走越远，赵家村的人就像是一下子失去了主心骨。

    齐齐埋怨赵小燕做的太过分。

    池鱼他们马车行驶，比带着赵家村的人行驶的速度要快，第二天早上就驶入了枯黄一片的地带。

    到了这里空气都热了好几个度，远远看去空气都热的扭曲。

    “主子，我们休息吧？”

    银临驾驶马车一直走到天黑，才找了一个平坦的地方停了下来。

    浑身被汗打湿又再一次晒干，穿在身上浑身痒痒，池鱼已经不想吐槽了。

    想要洗澡都找不到地方。

    三个孩子已经醒来，李义伤的很重还在沉睡中。

    李婶照顾好自己儿子，这才下了马车，“主子，我去做饭，您休息休息。”

    “李婶，你就歇着吧！你的伤还没完全好，你教我做饭吧！”

    池鱼放下宝宝，让他跟赵文赵武一起玩耍。

    她也该学着做一些力所能及的事情了。

    “主子，这怎么可以呢？”

    李婶拿着淘好米不知该怎么办了。

    哪有主子自己做饭的？

    “没事，我学会了可以做给宝宝吃。”

    池鱼拿起锅就放在了土灶上。

    还没等李婶告诉她下一步怎么做，池鱼拿起柴火一股脑的塞进了土灶里。‘

    顿时烟尘滚滚，呛的其余人一个劲咳嗽。

    咳咳咳咳！

    “主子，锅里还没水，您这样不行的！”

    李婶呛的睁不开眼，弯着腰在一旁咳嗽的上气不接下气。

    原本疼痛的肋骨现在更疼了！

    银临也没好到哪儿去，他正在教导宝宝他们认字，结果浓烟滚滚呛的他们眼泪鼻涕横流。

    “娘亲！你赶紧住手！这事情你根本做不来啊！”

    宝宝已经不对自己娘亲做饭抱任何希望了。

    这根本就是动手废！

    咳咳咳咳！“做、做饭这么、这么难的吗？”

    池鱼也被呛的鼻涕眼泪横流，她不相信自己做不好。

    拿起竹筒倒进锅里一些水，她也不知道该倒多少合适，一直把锅倒满这才停下。

    又趴在地上吹锅底下的火，不就是让火旺盛吗？她一定能做好！

    呼呼呼呼！池鱼不断吹着火，她都快吹断气了火还没着！

    其余人为了不被呛死，跑远了一些。

    池鱼一阵手忙脚乱，顾头不顾腚的一通忙活。

    别人做饭是满屋飘香，她做饭是黑烟修罗场。

    李婶实在是看不过去了，拼着被呛死的危险想要上去帮忙。

    轰！还没等她过去，就看到土灶里窜出丈高的火焰。

    池鱼被窜高的火苗差点烧掉眉毛，站在原地气的咬牙切齿。

    “阿瑟，你不是说用汽油就可以点着火吗？这就是你说的能着火？”

    池鱼抹了一把脸，火是烧着了，自己的眉毛却被烧掉了一半。

    噗哈哈哈哈！

    阿瑟在空间里差点笑死。

    貌似主人来到这里一直都是非常狼狈。

    “主人，你行行好别做饭了成吗？你好好学习医术就可以了。”

    “真的！我没想到你做饭竟然这么没天赋！这根本就是地狱修罗场啊！”

    哈哈哈哈哈！阿瑟实在是忍不住笑的都肚子疼了。

    池鱼一直生不着火就问阿瑟有什么办法，阿瑟竟然给她了一瓶汽油。

    这汽油也是商城里的，池鱼买了不少大米存在仓库里，消费力度足够解锁下一种物品，正是这个汽油。

    “你给我等着！”池鱼气的要杀人。

    这个阿瑟太不靠谱了！

    李婶看到烟火小了这才跑过来，“主子，你没事吧？”

    呃？看到池鱼的样子后李婶嘴巴越长越大，不知道该作何反应了。

    咳咳！银临拳头抵在唇角想笑都不敢笑。

    实在是池鱼现在的样子太好笑了！

    宝宝眨眨眼，童言无忌道：“娘亲，你的脸好黑哦！眉毛还没了！”

    “我知道！做个饭怎么这么难？”池鱼抹了一把脸，脸上的灰就更加滑稽了。

    “主子，以后做饭的事情我们来吧！您歇着吧！”

    李婶实在是看不过眼了，现在幸好是在野外，这样做饭厨房还不被烧了？

    “是啊主子，以后我们来做饭。”

    银临也开口道。

    他们也不想打击主子的积极性，可是再这么下去他们没被饿死，先要被呛死了。

    池鱼摆摆手，“你们做吧！以后我再学！”

    这次是她大意了，她这么聪明的人怎么会学不会做饭？

    其余人齐齐眼角一抽，异口同声道：“还有下次？”

    那惊悚的小眼神全都盯着池鱼。

    别了吧！再有下次他们都得完蛋！

    “怎么？不相信我？”池鱼眼神不善的盯着几人，她这么聪明一人竟然被鄙视了？

    几人齐齐摇头，他们真的不相信她的厨艺！

    “切！没劲！”池鱼的小心灵受到了打击，怎么就这么不相信她？

    阿瑟在空间里笑够了也劝导，“主人，你别作了行不？你真的能笑死人。”

    池鱼洗脸的手一顿，“你这是安慰我吗？你这是鄙视我！”

    怎么一个个都看她的笑话？

    “行行行！我的主人最厉害！你以后还是看书吧！”

    噗哈哈哈哈！

    阿瑟在空间里又是一阵大笑。

    池鱼已经无力了，坐在马车上等着吃饭。

    饭香已经飘荡在夜空，池鱼的肚子也开始抗议。

    她果然是个做饭废！

    晚饭是在一阵诡异的气氛中吃完的，看到他们一个个想笑又不敢笑的样子，池鱼一阵气闷。

    不就是不会做饭吗？至于这么好笑？

    (本章完)

