
　　【老婆太甜！太会了！】

　　顾墨凛完全不能招架，他的嘴咧到耳后根，笑得那么开心：“嗯，乖！我等会轻点——”说完则把秦可可小心放在床上，他激动无比地扑了上去。

　　衣服正脱了大半的时候，突然，秦可可一把推开顾墨凛。

　　【怎么？大姨妈不是走了吗？】

　　秦可可指了指床头柜：“注意安全！快点！用套/套！”

　　“好！”

　　待事后，秦可可面颊潮红地依偎在顾墨凛的怀内，她的小手不安分地在他胸前画着圈圈：“顾先生，我能问你个事儿吗？”

　　“你问！”

　　【我一定知无不言言无不尽！】

　　他宠溺地抓着她的手，仔细地研究着。

　　【这手怎么这么漂亮呢？】

　　秦可可稍微起身，俯视着顾墨凛那张俊脸：“你是什么时候喜欢我的啊？”

　　只见，顾墨凛没有丝毫犹豫，回答得极其干净利索：“咖啡店里！”

　　“什么？你对我一见钟情？”秦可可不敢置信，瞪大了眼睛。

　　顾墨凛竟然有一丝娇羞，点头：“嗯！”

　　【要不然我为何跟老婆结婚呢？当然是因为爱！】

　　“对不起——”

　　想当初，秦可可为了顾恒宇这个渣男才故意接近顾墨凛的，她顿时感觉羞耻，她连声道歉。23sK.com

　　顾墨凛倒是大度一笑：“过去就算了！”说完亲了亲秦可可的额头。

　　那宠溺的表情好似在回味：“你那天是真的美！”

　　【完全是我的理想型！所以，第一眼，我就被你迷住了！】

　　那是春日的午后。

　　顾墨凛在咖啡店喝着咖啡，看着办公文件。

　　而秦可可在瞄准了顾墨凛的位置之后，她直接上前：“请问——这里有人吗？”

　　抬眼的瞬间，顾墨凛真的被迷住了。

　　那天的秦可可化了一个简单的淡妆，一袭白裙，真的跟仙女下凡一般，美得不可方物。顾墨凛呆呆地看了很久，都没有反应过来。

　　“有人了？”秦可可刚打算坐下，见状，打算走人。

　　顾墨凛这才反应过来，急忙摆手：“不不不！没人！”随便坐！

　　“哦哦，谢谢！”秦可可直接在对面坐下。

　　秦可可喝了一口咖啡，直接就打开剧本，盯着剧本看得极其认真。

　　而顾墨凛，自从她出现之后，心一直快速跳跃着，久久不能平复，他也再也看不进任何文件，不时地偷瞄着对面的女人：她真的好美！

　　她叫什么名字？

　　要不要一点电话？

　　正纠结要怎么开口的时候，突然，秦可可的手机响了。

　　顾墨凛一惊，连忙收回视线，假装看文件。

　　而秦可可则自然地接了电话：“喂，梅姐。嗯，我刚粗略看了一下剧本，说实话，剧情太老套了，不大行……”

　　她是演员？

　　顾墨凛那一刻极其后悔：为啥平时不爱关注娱乐圈呢！要不然早就认识她了！

　　正这样想着，秦可可结束了电话，但因为一个不小心，她打翻了手边的咖啡，她惊呼一声：“啊——完了！”

　　然后咖啡液体流了到处都是，她手忙脚乱。

　　找了半天也没在包里翻到纸巾。

　　倒是顾墨凛，快速找准机会，把纸巾递过去：“你弄一下衣服？我来处理这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第187章 一见钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 