    “道长可有道号？”

    “永寿。”

    周腾问道：“道友呢？你可有道号？”

    “我只有一个名字。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫玄禄。”

    “这个名字甚好。”

    而后周腾，便专心致志的为玄禄讲起经来。

    他专门挑了一段金鳌山之中广文流传的妖仙修炼之法讲给玄禄。

    毕竟能在金鳌山流传，想来也并非是什么大陆货色。

    玄禄也是个识货的，他小时候在山中寻到一味珍贵的灵药，从而开了灵智，后来又从一个遗迹里得到了修炼者留下来的遗蜕，从而正式踏上了妖仙之路，虽然无人指导，但大体的路子却没有谬误。

    如今听了周腾所讲述的玄门妖仙正道，已然是受益匪浅。

    转眼间，就已经出了山脉，周腾，下了鹿背，玄鹿犹有不舍之色。

    “道友，多谢你载了贫道一程，贫道就先走了，来日有缘再会。”

    玄禄看着逐渐走远的周腾，心中虽然十分犹豫，但最终还是追了上去，四腿弯曲，跪倒在了周腾面前。

    “道长，我知道您是玄门真人，我一心向道，可惜一直不得其法。只求您能收我为徒，让我长久跟随在您身边，时常听你讲法言道，我便心满意足了。”

    周腾打出一股法力，将玄鹿轻轻的扶了起来：“道友何必说这样的话呢？什么奴仆不奴仆的，咱们玄门不兴这一套，如果道友真的觉得我所讲的道经对道友有所助益，那道友不如就在我门下做个记名弟子，先试听一段时间，若是来日道友真的觉得我所修行之道与道友极为契合，再做个真传也无问题，道友意下如何？”

    “多谢师尊！徒儿拜见师尊！”

    “乖徒儿，快快免礼。”

    收了这么一个佳徒，周腾也很开心。

    毕竟想要修仙问道，首先一个就是要对玄门有向往之心，如果没有此心，任你是人是妖，都难有成就。

    收了玄禄之后，周腾游历之时就不再靠着双腿，心动平时可以骑在玄禄身上，自是更加悠闲了几分。

    转眼过了十几日，周腾骑着玄禄来到了一处城池之外，他为了不引人注意，就下了黑鹿，抬手一指，玄鹿便化作了寻常小鹿大小，随着他一起进入了城中。

    然后随意找了一家小店，问店家要了几个小菜，一边听着店里面的众人说话，一边下酒。

    他准备多看一看世间凡人的百态情景，所以就不能像以往那样做出高高在上的修行者作派，要像一个凡人一样才能融入进去，才能见到此界凡人最真实的一面。

    没过一会儿，忽然进来了一个人，长得平平无奇，穿的也平平无奇，牵着五头驴，顺手拴在小店旁边的露天马厩之下。

    周腾感觉有异，元神之力一扫，顿时心中怒火滔天。

    “大大孽障！竟敢行此邪术害人！”

    周腾抬手一指，一朵白莲生出，瞬间就将那人的半个身子包在了其中，令其逃脱不得。

    众人见到周腾施展道术，又惊又惧连连避退三尺。

    “救命！救命啊！这个妖道害人！有妖道害人啊！”

    牵驴人叫得极为惨烈，好似周腾把他怎么样了一般，周围的都是一群凡夫俗子，见到周腾这个模样，难免更加惊骇。

    “贫道乃是海外金鳌宗之人，修行的是玄门正道，从未有害过人，这个人才是一个邪道之辈。”

    “大家不要听这个妖道瞎说，他是故意迷惑大家的！”

    周腾冷冷一哼，一到禁语术打出，被白莲困住的牵驴人立刻就无法开口说话了。

    “你们若是不信，贫道自有办法，叫他现原形。”

    周腾一挥手，动用法术将掌柜招了过来：“去将那五头驴带过来。”

    掌柜不敢反抗，只能唯唯诺诺的将五头驴子牵进了内堂。

    周腾又道：“去打一盆水来。”

    五只驴子见了水，顿时就好似疯狂了一样，连忙扑上去争着抢着喝水。

    牵驴人的脸色已经变得极为难看。

    五只驴子喝了水，顿时就在地上打起滚来，几乎是瞬息之间直接变成了五个不着寸缕的妇人。

    周腾连忙抬手一指，五个人顿时就穿戴整齐。

    众人更加惊异：“这是怎么回事？”

    五个妇人得救之后，见到周腾眼中满是感激之色，只可惜她们中了法术，即使现在解了法术，一时之间口舌僵硬也难以开口。

    周腾从袖中掏出一个小瓶子，倒出五粒丹丸，挥手喂给五名妇人，顿时五人几乎个个喜极而泣，三言两语之间就讲清楚了事情的来龙去脉。

    原来这五人都是前面一个城中的良家妇人，不小心遇到了牵驴人，此人是个邪修，给他们每人都吃了一个馒头，等他们吃完之后就全都变成了驴子的模样，然后被一路牵了过来，痛苦至极，幸好得蒙周腾相救，自是感激无比。

    “活神仙！您真是活神仙，多亏了您救了我们，不然我们可就完了！”

    众人了解到了事情的经过之后，看向周腾的眼神也变得崇敬了起来，而在看牵驴人的眼神，则满是杀意。

    因为像这种造畜术其实本质上是为了贩卖人口弄出来的法术，各朝各代对于贩卖人口都是会严厉打击，大顺朝继承了前明的大部分底蕴，在这方面与前明也是同样的心思，但凡是贩卖人口者被抓住的，一律要送往菜市场，处于绞刑。

    同时如果人贩子被受害者家属抓住的话，受害者家属可以任意折磨，打死勿论，官府完全不予追究。

    可是即使有了严刑峻法，但是贩卖人口之中拥有暴利，所以这一行屡禁不止，更有甚者研究出了对抗官府的手段，造畜术就是其中之一，将人变成牲畜，如此一来被人识破的风险就大为降低。

    而那牵驴人给这五个女子吃的馒头一般被俗称作饵料，乃是施加了各种邪恶法术的脏东西，一旦人吃了之后就会变成动物。

    这人用的还只是比较普通的那一种，因为这五个妇女虽然变成了驴，却还有一定的自主意识，而有的饵料就非常恐怖，吃下去之后完全没有自主意识，而且也难以用喝水进行破解。

