    第一千六百零四章 下落   

    现在几乎是可以肯定，陈元还有陈豪胆，肯定是出事了。

    

    而且……   

    自己今天下午通过电话，他联系不上的时候，是在晚上的时候，卫宗来到这陈家的时候，也就是说，在这段时间之内，他们出事了。

    

    就是不知道，到底是发生了什么事情！   

    想了想，卫宗想到，陈元之前养了一批枪手，似乎在这宁海市之中有一个基地，说不定，那里会有什么线索。

    

    于是，想都不想，卫宗直接朝着那边赶了过去。

    

    大概十几秒之后，卫宗从天空之上落下，来到了一处有些破败的小屋之前，这里已经是市郊了，一望无际，根本没有人住，只有一座孤零零的破败小屋，不过，从小屋的破败看上去，这里也很久没有人住了。

    

    但是卫宗知道，这里……可远远没有看上去这么简单。

    

    卫宗也没有什么讲究，直接推开了小屋的门，然后掀开了地板，紧接着似乎是触动了某种机关，下一刻，咔吧咔吧之间，地面直接凹陷下去，出现了一座通往下面的通道。

    

    卫宗直接走进去，通过走廊之后，便是豁然开朗，在这地下，竟然有着一座庞大的训练场。

    

    不少枪手，在这里训练着枪法。

    

    枪响之声，络绎不绝。

    

    此时，似乎发现了卫宗这边的动静，一时间，数名枪手见到一个陌生人，立刻将手枪对准了卫宗，然后想都不想，立刻就开火。

    

    他们都是训练有素的枪手，见到陌生人的第一眼，就是感觉自己的基地被人入侵了，然后第一个想法就是灭口。

    

    不过，卫宗倒是不在乎这些，只是轻轻的几个闪身之间，就躲开了这些子弹，然后来到了众人的面前。

    

    虽然他完全可以肉身抗子弹，但是毕竟太过于惊世骇俗了，他并不想在外人面前展露太多的手段。

    

    但是他不知道的是，他现在展露出来的，已经足够惊世骇俗了。

    

    毕竟……   

    轻松就能够躲避子弹，这可不是一般人能够做到的。

    

    就在众多枪手惊骇于卫宗的身法的时候，突然，一道怒声响起：“住手，都给我住手！”

    

    听到这声音，众多枪手纷纷停下手中的火力，恭敬看向声音传来的方向，开口的，是一名身材高大，肌肉极其发达的壮汉。

    似乎，他是这群人之中的小头领。

    

    此时，见到卫宗之后，那大汉连忙一路小跑朝着卫宗的方向跑了过来，然后对着卫宗毕恭毕敬低头道：“卫先生，您怎么来了？”

    

    和其他枪手不同，他是见过卫宗的，也从陈元那里，了解过卫宗的强大，知道这位是绝对不能够招惹的存在。

    

    卫宗看了一眼他，然后道：“你们陈少失踪了你知不知道？”

    

    “陈少失踪了？”

    

    壮汉有些愕然，然后一脸迷惑道：“不可能啊，我今天上午才跟他联系过的！”

    

    “他应该是傍晚左右失踪的……”卫宗淡淡道：“我之前就是因为联系不上他，所以来你们这里看看，想要看看能不能找到他的下落的线索，不过现在看来……你们也是什么都不知道！”

    

    “居然还有这种事情……陈少……”   

    壮汉脸上渐渐出现了杀机，居然有人敢动陈少，简直是活腻了，看来是不知道死字怎么写的。

    

    “哦？

    看你的样子，似乎有什么想法？”

    

    卫宗看了他一眼。

    

    “卫先生，我觉得说不定是鳄鱼的残党干的，之前您杀了鳄鱼，鳄鱼的那些残党一直对陈少怀恨在心，说不定会做出这种事情来！”

    

    “这样吗？”

    

    卫宗摸着下巴，沉思了一瞬间，其实……他不认为是这样。

    

    以陈豪胆的实力，鳄鱼的那些手下，还真的未必能够把他们怎么样。

    

    不过……   

    卫宗想了想，然后对着壮汉道：“你们这些人也别闲着，去宁海市各个地方找一找，要是找到了陈少的下落，立刻电话联系我，这是我的手机号。”

    

    说着，卫宗将自己的手机号码给了这壮汉。

    

    “好嘞，您放心！”

    

    在大汉的瞩目之下，卫宗离开了这枪手的基地。

    

    在卫宗离开之后不久，众多枪手也是倾巢而出，朝着宁海市的各处奔去，搜寻陈元的下落。

    

    此时，卫宗又继续悬浮在天上，思考着陈元还有陈豪胆的下落。

    

    他在思考，陈家得罪了什么仇人……   

    想了片刻之后……   

    卫宗突然发现，陈家得罪的仇人，未免有些太多了，他要是一个个排除的话，怕是到明天都排除不完。

    

    所以……   

    “算了，还是先去武术协会看一下吧，说不定能够发现什么线索呢？”

    

    之前，他之所以没有前往武术协会，是因为这里已经完全变成一处废墟了，他觉得陈元还有陈豪胆根本不会去那里，因为也不会找到什么线索。

    

    但是现在……   

    毕竟毫无思路，秉承着死马当活马医的策略，卫宗还是准备前往武术协会看一看。

    

    很快，卫宗来到了之前武术协会所在的位置。

    

    现在……   

    武术协会依旧是一片废墟。

    

    不过……   

    这次，卫宗一过来，就感受到了不一样。

    

    “有股陌生的气息！”

    

    卫宗的眉头一皱，他感觉到了不对劲，然后，他沿着那陌生的气息，一路追踪了过去，终于，在废墟的内部，感受到了那陌生气息的来源。

    

    “是降临者！”

    

    很明显，这种强大的气息，只有那些降临者才会有。

    

    而且在这里，卫宗也感受到了陈元还有陈豪胆的气息，对于这些凡人来说，他们的气息很快就会消散的，但是现在却保持了这么久，也就是说，这是被人故意保存下来的，目的……似乎就是为了在挑衅！   

    “这是……”   

    感受到了这气息之后，卫宗目光一闪，喃喃自语道：“这是故意要引我过去？”

    

    卫宗抬起头，看向了某个方向。

    

    这气息指引的，就是这个方向。

    

    如果沿着这气息一路走的话，就已经出了宁海市了，也就是说，对方……此时并不在宁海市之中？

    

    难怪……   

    之前自己没有发现任何的异样。

    

    

    

