    赵宗柏点点头道：“说得不错，特种兵确实是一门技术活，不过，你心里要强大，比对方会装，敢想敢做，才能出其不意。”

    听到这里，其他大佬也忍不住在心里感慨起来。

    这分明就是心理学的应用。

    普通人都知道，特种兵很牛逼，枪法精准，潜伏伪装厉害，但是，这都是表面上的，真正的特种兵，是如何让你上当，想到你的预想，预判你的反应，从而提前做出选择。

    这就是心理学，也是人性的弱点。

    任何人都会有弱点，也有惯性思维，就拿陈凌的事情来说，谁能想到，这个家伙杀人之后，跑进丛林里面，竟然又杀了一个回马枪，回去基地，继续杀人放火。

    真的，黑猫突击队的人做梦都想不到，这个家伙报仇后不是立刻跑路，而是又折回基地。

    其实，换做他们，或者其他人，谁都不会这么做，毕竟，杀人跑路是人之常情。

    陈凌就是将心理学运用到极致，才能做到让对方损失惨重之后，还能全身而退。

    而眼前地狱火突击队这些家伙，依样画葫芦，不会也能弄成这样的效果吧？

    这么一来的话，剩下的女兵就危险了。

    龙牙基地那些将领脸色非常严肃，目不转睛地看着屏幕。

    而龙战直接色变，手心都微微出汗了。

    特么，不会……真的雷声大雨点小，然后女兵上当了吧？

    老子平时看不出来，她们这么愚蠢的啊。

    龙战有种恨铁不成钢的感觉，这些女兵平时表现还挺好，没想到上了战场，表现这么差，难道这就是陈凌那个家伙说的，实战与训练的区别吗？

    龙战无奈地摇摇头，心底非常紧张，下意识地朝着大屏幕靠近，死死地盯着上面。

    结果，他怕什么，来什么。

    沈兰等人果然上当了。

    听到枪声与爆炸声，她们二话不说，直接加快速度朝着那边赶过去。

    不过，在奔袭的过程中，她们没有丝毫的放松，一直警惕地观察四周。

    饶是如此，她们还是中招了。

    就在沈兰快速突进的时候。

    嘭。

    突然，一颗狙击子弹撕裂空气，呼啸而来，精准地落在她的身上。

    刹那间，一阵蓝色烟雾从沈兰的身上冒出，她瞬间宣告阵亡。

    这......

    沈兰看着身上的烟雾，再转头看了四周一眼，一脸无法置信。

    子弹到底是从哪里飞过来的？怎么会这样？

    周围可都是数不胜数的丛林，完全将自己的身影遮挡住，而且，自己在前进的过程中，时时刻刻关注着四周的情况。

    结果自己还是着了道！

    沈兰一脸颓然，收起枪械，突然有种明白谭琳等人的心情。

    就在刚才，她看到谭琳等人非常垂头丧气，看着好像是被秒杀的一样。

    想不到，自己这么快就体会到她们的感受。

    没错，就是秒杀！

    沈兰根本就没发现敌人在哪里，就被对方枪杀淘汰。

    估计，谭琳等人也是这样。

    太丢人了！

    原本以为训练了这么久，有机会大展身手，但是，一出场就挂了。

    沈兰一脸憋屈，越想越恼火，直接坐在地上，低着头，不吭声。

    而龙战通过大屏幕，看到这一幕，直接惊讶地说不出话来。

    他很清楚，这枚子弹是死角打出来的，这样的狙击枪法，非常厉害，加上精准无比的提前判断。

    开枪的那个家伙完全可以跻身高手行列。

    龙战怎么都想不到，这些在岩石口中实力不怎么样的家伙，竟然也有这样的狙击高手。

    最关键的是，直到现在，这些女兵都不知道敌人在哪里，这样下去，迟早会全军覆没。

    顿时，龙战整个人都不好了，感觉火玫瑰团灭只是迟早的事情。

    这个时候，剩下的欧倩四人脸色大变。

    “隐蔽，快，三点钟方向。”

    欧倩扫了一眼四周，低吼一声，立刻朝着旁边闪躲起来。

    而唐笑三人也赶紧转身，冲向三点方向。

    唰唰。

    下一刻，欧倩顺手抓起两颗烟雾弹，丢向三点钟方向。

    轰轰。

    烟雾弹瞬间炸开，烟雾弥漫，瞬间笼罩了这片区域。

    成功隐藏了身影，得到喘息机会后，欧倩立刻朝着旁边的唐笑打手势，道：“上。”

    唐笑点点头，跟着欧倩，从树干后面闪出来，抓着枪械快速朝着前面突进。

    对付狙击手，就必须拉近距离，否则，对方再次开枪的话，她们逃不过被狙杀的命运。

    而后面的另外两个女兵在旁边打着掩护。

    嘭嘭。

    枪声徒然响起来，子弹连续飞了过来，直接打在丛林里面的树干上。

    一时之间，木屑与树叶横飞。

    见状，在草地上奔袭的欧倩与唐笑只能停下来，然后，举着枪械，对着子弹飞来的方向进行开火。

    嘭嘭。

    经过一番的较量，对方被压制住之后，两人闪身跳到另外一处杂草丛中，继续前进。

    这次，她们的动作更加小心，眼神更加警惕。

    在行走的过程中，她们不断借助树干与杂草的掩护，悄无声息地朝着前方推进，愣是没有发出一丁点的声音。

    哗啦。

    突然，前面传来一阵脚步声与杂草晃动的声音。

    欧倩四个女兵神色一凛，几乎是在同时朝着那边扣动了扳机。

    顷刻间，两道蓝色的烟雾几乎是在同时响了起来。

    命中了！

    欧倩四人都脸色一喜，齐齐松了一口气。

    “我过去看看，你们小心一点。”

    欧倩对着耳麦说了一句，然后，紧紧抓着枪械，慢慢朝着烟雾出现的位置，摸了过去。

    结果，她刚刚过去，竟然看到两个蓝军侦察兵，身上正在冒出蓝烟。

    而两个侦察兵看到欧倩的打扮后，无奈地苦笑起来，一脸迷茫。

    特么，这是被自己人干掉了？这要是真的战争，死不瞑目啊！

