 网络是一个神奇的地方，任何信息，只要通过网络的传播，很快就能够家喻户晓。

邱琪本身拥有大量的粉丝群体，经过她的账号发布的信息，在网络上流传的速度，让很多人都叹为观止。

这其中，当然也包括张振国和毕罗春。

只是，在激动过后，理性起来的毕罗春和张振国都意识到，这只不过是一个小插曲而已，并不能凭借这个，来改变明达目前的处境，以及未来要面临的困难。

而与此同时，方志强和李潇潇依然在路上行进着，这一次，李潇潇选择的目的地比较远，已经过了大半天的时间，他们依然没有到达。

途中，方志强的手机突然响了起来。

开车的方志强不方便看，是李潇潇拿起了手机，看了一下来电的名字之后，她突然愣住了。

“谁打来的？”

方志强注意到沉默的李潇潇，随即侧头，问道。

“婉婷……”李潇潇指了指手机上的名字，随后把手机递给了方志强。

方志强听到这两个字，一脸的错愕和意外。

顿时就踩下刹车，从李潇潇手里拿过手机，直接接听。

“喂，婉婷！”

方志强声音激动的喊道。

黄婉婷已经很久很久都没有跟自己联系过了，方志强知道，自从那次分离以后，两个人都有彼此各自的生活，相互不打扰，或许就是最好的相处模式。

可是方志强知道，自己跟黄婉婷之间，完全只是那种单纯的友谊，可是这件事，自己心里清楚，李潇潇心里却未必清楚，所以方志强一直也没有跟黄婉婷主动联系，就是害怕李潇潇会多想。

而此刻的李潇潇看到方志强这么激动的接听电话，显然是有些不乐意的。

但是她并没有表现出来，因为她其实也很清楚，方志强和黄婉婷是不会有什么的，虽然自己心里有些小小的不开心，但是没必要因为这个事情，去跟方志强闹得不愉快。

“强子，好久不联系了，你最近过的好吗？”

对面的黄婉婷声音很轻柔的说道。

这不是黄婉婷以往的风格。

黄婉婷不喜欢说一些客套话，她一向都是直来直去的，虽然和王霞大大咧咧的性格不一样，但是这句话，显然让方志强觉得有些别扭。

“挺好的，你呢？”

方志强微微愣了愣，顿时开口道。

“挺好的……你是不是一直都过的挺好的啊？”

黄婉婷没有回答方志强的问题，继续问道。

“额……的确挺好的，现在正在外边旅游呢，很惬意！”

方志强继续说道，他可不想让这么久不联系的黄婉婷一联系就担心自己的事情。

“明达的事情，我在网络上看到了，闹出了这么大的动静，现在甚至已经渗透到娱乐圈了，你还说自己过得挺好的？

还旅游？

强子，你心可真够大的！”

黄婉婷无奈的说道。

“娱……娱乐圈？”

这是方志强万万没有想到的，即便知道这条信息的流传速度很快，可是方志强也不可能想得到，居然能够流传到娱乐圈去！虽然，商业圈和娱乐圈本身就有千丝万缕的联系，可这样的事情，在以往也是很少见的。

“你自己看看手机吧，各大新闻媒体的首页，现在说的都是有关明达的事情，你没有关注过这些吗？”

黄婉婷的声音继续传来。

方志强的手机是连接着车载蓝牙的，因为要导航，此刻黄婉婷的声音透过车载音响，全部传入到了李潇潇的耳中。

李潇潇也有些疑惑的皱了皱眉，她疑惑的是方志强不可能不关注明达集团的事情，即便是出来玩儿，他也不可能一点都不关注。

“我……倒是看了一些，不过，你说的这个，我并不知道。”

方志强有些尴尬，一边说着，一边回头看了一眼李潇潇。

“这么重要的信息你都不看，你还是不是明达的总裁了？

方志强你最近怎么回事？”

黄婉婷表示很不解。

“婉婷，你是怎么知道这件事的？”

方志强岔开话题道。

“小武你还记得吗？”

黄婉婷停顿了几秒钟，随即说道。

“小武……记得，是你之前在公司的时候，那个好朋友是吧？”

方志强努力的回忆道。

“对，就是他告诉我的，人家现在可是大明星了，比我当初的规格都要高！连人家都知道这件事了，你知道严重性了吧？”

黄婉婷用夸张的语气说道。

“啊？

怎么会……搞成这样啊……”方志强一想到这条信息当中的照片，就觉得有些不好意思。

“不过说真的强子，你给老婆洗脚的样子……可真帅！”

黄婉婷突然开玩笑道。

这让方志强听完之后，立刻就感觉到脸庞发红，而一旁的李潇潇则是掩唇轻笑。

“好了，不开玩笑了，我已经跟小武说过了，让他在力所能及的范围内，尽量帮助明达澄清事实，尽早的让明达恢复正常，不过现在我自己毕竟已经没有那么大的影响力了，小武能够做到哪一步，完全取决于人家自己，所以你不要抱太大希望啊！”

黄婉婷说到最后，还特意提高了音量说道。

“婉婷，不用麻烦人家了，这点事，我们自己可以处理的。”

方志强觉得不好意思。

“这都什么时候了，你还逞强？

你自己现在都跑到外边旅游去了，集团的事情你能管多少？

好了不说了，我这边还有点事情要忙，先挂了。”

黄婉婷说完之后，就挂断了电话。

方志强听着“嘟嘟嘟”的声音，无奈的摇了摇头，随即转头看向李潇潇说道：“看来，这次又要麻烦很多人了。”

“婉婷在明达集团不是也有注资的吗？

而且她当初在亚美的三个亿，还没有收回，说起来，她现在也算是明达的一员吧？”

李潇潇一脸认真的说着。

显然，她想要让黄婉婷对方志强的帮助，有一个光明正大的理由。

方志强闻言，立刻就肯定的点了点头道：“对！的确是这样，这么说起来，她帮助明达渡过难关，也算是情理之中的事情。”

说完之后，方志强就看着李潇潇意味深长的笑了笑，李潇潇也翻了一个白眼，随即说道：“不管怎么说，回去之后，还是要好好谢谢人家，每次你有困难的时候，人家都愿意伸手帮忙，而且还是不计回报的，说实话，有这样的知心朋友，的确是你的福气。”

“潇潇，你这话是真心的吗？”

方志强一时间觉得有些太不真实，原本还担心李潇潇因为这个事情吃醋，可是现在看起来，如今的李潇潇果然是豁达啊！“当然！还有一件事强子，婉婷说你最近都没有关注明达集团的新闻，是真的吗？”

李潇潇继续认真的问道。

“没有啊，我有关注的啊……”方志强想要解释，可李潇潇继续说道：“强子，我知道你这次想要好好陪着我，让我开心，可我早就跟你说过，我现在能够分得清轻重缓急，虽然我不想让你每天都疲于奔命，可明达毕竟不一样，姐姐对它情有独钟，所以就算不是为了我们自己未来的生活，也要为了姐姐，一定要把明达守护好，知道吗？”

“嗯……我知道了。”

方志强连连点头。

“该看的新闻一定要看，明达遇到困难，如果你一个人抗不过来，我也可以帮你抗的，夫妻，本来就是有福同享有难同当的。”

李潇潇深情的看着方志强，说道。

 