    此刻他们都明白，现在开始，已经到了天玄大陆这边，最为危急的时候了。

    各界的强者，必然已经开始行动了。

    “我们必须，尽快的平复沉沦之地这边的情况。”

    “这里，不能留有太多的上古神器。”

    就在此刻，姬白帝心中清楚，导致这种情况的发生，到底是因为什么。

    只是现在，还不能公之于众。

    此刻告诉众人，只能是让他们更加忧心。

    所以现在，只能告诉众人，必须要将北境这边的事情处理好。

    在最短的时间之内，做到这一点。

    然后，才能让其他众人，回到原来的地方。

    或者，是去支援其他的方向。

    北境这边，六大上古神器，数量太多了。

    这边上古神器的数量众多，也就意味着，其他方位的上古神器，根本不够应付有些事情的发生。

    在这一刻，姬白帝以为，是修罗一族那边，出现了状况。

    要知道，现在南境血腥深涧那边，不过是只有三柄上古神器的存在。

    姬倾世暂代独孤清影坐镇的南境，姬倾世刚炼化不久的伏羲琴。

    另外就是姜欢亦手中的轩辕剑，以及姬无雪手中的炼魂鼎。

    三大上古神器，听起来数量不少了。

    可实际上，并非如此。

    再加上，长生一族这边的事情发生，就更让人担忧了。

    要知道，修罗一族那边，可是有着六大上古神器的存在。

    六大上古神器，这还是以前的数量。

    现在，天玄大陆这边，以及妖族大陆，都已经勾连了各界。

    修罗一族那边，必然也是一样。

    此刻，姬白帝能想到的就是，修罗一族那边，连接到了修罗界。

    如此一来，那就有可能，不止是六大上古神器了。

    虽然，这只是猜测，可也是有根据的。

    此刻，天空之中发生的新的异象，就是最好的证明。

    元屠阿鼻双剑，现在出世了。

    不是修罗一族的人出手了，还能是哪一方的强者出手的呢。

    真要是如此，现在南境那边，可就危险了。

    显然，众人虽然不知道，姬白帝心中到底想的什么。

    可是，他们也明白，现在一定是某一方面出事情了。

    要不然何至于让姬白帝，这个圣族的圣长老，都那么的急切。

    就在姬白帝说完之后，加大了上古神器之力的输送，强行往前推进。

    其目的，就是想着，早一点平复了北境这边的空间坍塌。

    姬白帝如此，其他的众多强者，自然也是更加卖力了。

    可以说，现在他们心中，虽然担忧，可是也都明白，眼前的事情不解决，是不能离开的。

    一旦离开，那么没有了上古神器之力的带头压制。

    这北境的空间坍塌，必然继续下去。

    “这些长生一族的王八蛋，他们到底想干什么。”

    “这么做，对他们到底有什么好处，没有了上古神器，他们指望什么来跟我们，在日后对抗。”

    就算是在此时，所有在北境这边的强者，依然还是想不明白。

    为什么，长生一族做的这么彻底。

    他们，连上古神器都不要了，难道就是为了这个结果吗。

    现在看起来，虽然他们让天玄大陆这边，损失惨重。

    可是，从长远的角度来考虑，根本就是不划算的。

    没有上古神器，以后他们凭借什么，来再次进攻天玄大陆这边。

    又或者说，他们凭什么自保。

    要知道，现在可不是万年之前的那一战，现在参战的，还有其他各界的强者。

    在这种时候，没有上古神器的存在，说是任人宰割，好像也不为过。

    不，是一点都不为过。

    可是，纵然如此，他们长生一族，还是选择了这种做法。

    不仅如此，还那么的毅然决然，没有丝毫的犹豫和不舍。

    “两种可能，一种是，他们想着，借此机会，让众人觉得，他们长生一族，已经没有了进攻的能力。”

    “所以，借此机会，断了通道，让其他各界的强者，不能前往长生一族那边，这算是一种壮士断腕的自保。”

    “另外一种可能，那就是，他们这种行为，就是为了迷惑我们，实际上，他们手中，还有更强的上古神器。”

    此刻，林清尘想了想，觉得无非就是两种可能。

    要么就是长生一族看的比较远，他们觉得，在将来一战，他们没有胜算。

    所以，干脆一点，直接舍弃了上古神器，断了通道，算是表明态度。

    他们长生一族，不参与之后的一切，只求能够保全他们长生一族。

    为了让众人相信，他们没有坐收渔翁之利的心思。

    所以，干脆将上古神器，都给毁了。

    另外一种，那就是他们还有更大的阴谋。

    这么做，为了让各界的强者，相互残杀。

    让各界强者觉得，长生一族那边，就算是以后可以连接上，那也是没有威胁的。

    但实际上呢，他们那边，其实还有比六大上古神器，更强的至宝。

    等到各界的强者，都消耗的差不多了。

    到时候，他们凭借手中至宝，扫平各界强者，独享果实。

    除了这两种可能以外，林清尘现在，还真的不知道，长生一族会是什么想法。

    不过，林清尘作为亲身参与者。

    在林清尘的心中，第二种可能，是占据更大可能性的。

    毕竟，任谁都可以看得出来，这是一个大世。

    想要置身事外，有些不太可能。

    既然不可能，他们长生一族，怎么会选择做出这种，看起来对他们，没有任何好处的行为呢。

    那么，就只能说明一点，他们想趁此，谋划什么更大的阴谋。

    首先一点，就是他们需要时间，让他们自己休养生息，提高实力的同时，也等着其他各界强者的消耗。

    至于说，还有什么其他的原因在内，林清尘可就猜不到了。

    可以说，长生一族的这种做法，对于现在的天玄界强者来说，他们的行为，就是一种谜。

    虽然心中感觉，长生一族必然是有什么谋划。

    可是，却根本没有任何的方向，不知道从什么地方去找线索。

    现在这个时候，唯一能做的，也就是平息了北境这边的空间风暴。

