    晶气昂昂：“可恶，我快被肉麻死了！谁需要你惯着！”

    　　“别乱闹，我开车呢。m.”王太卡忍不住笑了：“哈哈哈，本来就是我惯着的。好歹我是你欧巴啊，懂不懂就小拳头打过来，像话吗？你想想你做的这些，是人干的事吗？”

    　　“啧啧啧，太卡大叔？你怎么好意思自称欧巴？嗯？”晶开始扎心：“阿加西！”

    　　麻蛋啊，被晶一口一句“变态卡”的称呼已经够让人绝望了，现在又来了一个“大叔”的称谓，简直是让人气吐血。

    　　王太卡又跟晶警告了两句，但是晶根本不怕，一口一句“大叔”叫的欢快，王太卡感觉自己要被气出内伤了！

    　　“我横膈膜......真疼！都怪你！”王太卡感觉自己认识晶这么久，居然没有好好揍晶一顿，虽然想过无数次，但是没有真正实践过，自己真的是一个极度善良的人了！

    　　晶开完了玩笑，还是认真的跟王太卡说道：“变态卡，虽然我不知道你现在到底多厉害，但是即使这样也不能膨胀啊！导演和剧作家，或许在你眼里看不入眼，但是韩国也不大，或许早晚要交际。所以还是别那么锋芒毕露的好。”

    　　王太卡知道晶这是为自己好，于是也不闹了，认真的说道：“我知道你的意思。放心吧，我心里有准的。而且......我也不是当初那个对什么事都无能为力的家伙了。我知道我在做什么。”

    　　晶好奇问道：“你在做什么？”

    　　王太卡坏笑：“我在惯坏你！等到宋香菜和蠢卡都觉得你这个妹妹任性、不听话的时候，我就成功了！”

    　　晶也是笑了，一半是气一半是乐，说道：“好啊！你试试咯！比如......今天应该请我吃大餐啊，先把我变得挑食再说！”

    　　“晶啊，你无耻的样子，颇有我年轻时候的风范啊！”王太卡哈哈大笑。

    　　听了这话，晶弄了个气恼的红脸，气道：“谁要和你一样！大发，让人负担死了！”

    　　王太卡笑笑不说话。

    　　晶坐在副驾驶上，也没有继续往下说。过了一会，晶才颇有感慨的说道：“感觉像是做梦一样，居然和你这个变态这么熟了，真可怕！”

    　　王太卡笑着问道：“还记得我们第一次见面的时候吗？”

    　　晶想了想，说道：“哦，安博欧尼受伤的时候！那个时候，你和v欧尼算是重复了吧？哎一古，当时我还是傻傻的，不知道是什么情况。”

    　　王太卡问道：“对了，安博伤还没好吗？”

    　　晶答道：“嗯，要等下次回归了。唉？别转移话题！”

    　　“哈哈！”王太卡笑了笑，说道：“其实那一场，是我们第三次见面。”

    　　“啊？”晶一脸的不信：“少糊弄我。”

    　　“没有，在那之前，我在成韵馆大学遇见过你和宋香菜一次，但是当时你们两个是万众瞩目的偶像，而是我个送外卖的。”王太卡笑了笑：“第二次，是......有一次你们两个出去吃刨冰，一个晚上。你们离开的时候，我正进去。是擦肩而过......”

    　　晶想了想，忽然有了记忆：“那个是你？哎一古，居然是你！大发，难怪那一天v欧尼的情绪怪怪的。”

    　　“不提她宋香菜了。”王太卡说道：“那几次都是不认识的擦肩而过，当时谁也没有想到后来的事情。说起来真正认识，应该是你那天晚上来找我谈判。”

    　　晶点点头：“对，就是安博欧尼受伤的那天晚上。白天的时候我就觉得你和v欧尼不对劲，咳咳！我就觉得我适合当侦探，一查，果然如此。”

    　　“比起这些，我倒是真的佩服你的勇气。”王太卡说道：“你当时到底是拿来的勇气和我谈判的？”

    　　“没有勇气啊。”晶理直气壮：“我就是觉得，我是最合格的妹妹，当然要为欧尼分担辛苦。而且你本来......看起来就不是什么好人。”

    　　“哈哈！好吧！”王太卡开着车转了个弯，继续说道：“那一天，真的让我记忆尤深。我现在都还记得你当时的打扮。黑色高跟鞋，鞋尖露出了的脚趾上还涂着蓝色的指甲油。向上是一双大长腿，紧身牛仔裤。再往上是一身白色的休闲衬衫。”

    　　“我喜欢蓝色，嘿嘿嘿！”晶坏笑道：“被惊艳到了吧？要不然记得这么清楚？”

    　　王太卡撇撇嘴，没有解释，在晶眼里算是默认了。但是实际上，那天王太卡刚和d社的朴前辈说完了事情，朴前辈还给了一台设备。正好那时候晶来找王太卡，王太卡做贼心虚，所以当时的事情记忆尤深。

    　　不过王太卡没打算打击晶，而是说道：“当时你真的很过分，咄咄逼人，逼着我做个了断。我当时就想，这个世界上怎么会有这么讨厌的臭丫头？才多大个人，发育好了吗？就来教育我？当时还假装是拉拉，吓唬我。你还把一杯水泼在了我的脸上！”

    　　“哈哈哈！活该！当时其实也觉得歉意来着，但是现在想起来，真的好爽啊！”晶笑嘻嘻的说道：“不过你也没好到哪里去，把我的咖啡都喝掉了，小气！”

    　　王太卡看了看晶，晶看了看王太卡，两个人都忍不住笑了起来。说起过往的那些事，当时是真的闹心，但是现在回想起来，却只剩下会心一笑。

    　　笑着笑着，心情也越来越欢快，晶歪着头看向王太卡，也不知道想什么，笑容慢慢淡了下去，不应该笑容又再度爬上脸颊。只不过这一次的笑容，更加温和了。

    　　“变态卡。”晶说道：“当初我真的特别想在欧尼和v欧尼面前，做一个合格的好妹妹。现在嘛......以后我对你也这样吧。”

    　　王太卡问道：“认真的？”

    　　晶哼道：“随便说说。”

    　　王太卡笑了，知道晶是真的愿意接纳了自己，像亲故一样陪伴，像欧巴那样依赖。这种痕迹早已经潜移默化，只不过晶现在才这么隐喻的说出来。

    　　只可惜晶偏偏是个冰块小傲娇，心服口不服，不好意思说的明白，到头来非要变成了一种强行高冷的样子。嘿嘿嘿，跟她的蠢卡欧尼是一个德行！傻乎乎的！

    　　王太卡笑着停下了车，看着晶说道：“咳咳，这可是你自己说的，要当一个合格的好妹妹。那么......总得有给欧巴的见面礼吧？”

    　　晶气笑了：“太无耻了！哪有你这样的，不应该是前辈给后辈吗？”

    　　“有道理啊！”王太卡挠挠头：“要不然我去东大门，找个地摊给你买个什么吧？”

    　　晶这一次倒是没嫌弃，说道：“行啊，终究是留个纪念就好。”

    　　王太卡笑了，晶的这句话说的王太卡心里一暖。对于晶来说，纪念意义才是最重要的价值咯？

    　　既然这样，那么王太卡更不能亏待了好不容易才听话一次的晶了。本来之前还是不知道怎么拿出来最合适，现在看起来，那份礼物真的是最属于晶了。

    　　同属于“世界之链”的一部分，有着独一无二的意义，精美绝伦的一件饰品。

    　　晶看到会是什么样的表情呢？开心？惊讶？

    　　嘿嘿嘿，王太卡表示很期待啊！

    　　

    　　

