    第185章 尝试收服

    吞天蛤：“....”

    苍天啊！大地啊！天下降下个天雷劈死他们俩吧！

    在这讲什么呢？

    把他当空气啊！过分了...放不放，一句话！惹急了老子，大不了豁出去了。

    当然，这么硬气的话，只能在心里说说。

    面上嘛！

    要一脸恭敬，你说是吧！人家可是封号斗罗啊！他对付一般的魂斗罗，那是小菜一叠。可是对付封号斗罗，那还是算了吧！

    虽然，他对自己的实力也是有着很大的自信的。但是，却不会满目自然，毕竟，他可不是那些，能以魂斗罗的实力，硬干封号斗罗的猛人。

    所以为了活命，能认怂就认怂。他又不是为了尊严，连命都可以不要的蠢蛋。

    什么也没比自己的性命来的重要，大不了今天的仇，等以后自己有实力了再报回来就好了。

    于是立马十分友好的自暴起来：“在突破八十级之前确实这样，而突破之后，吞噬了一个先天八级的倒霉蛋之后。才发现，已经对我没有什么作用了。仿佛，我的吞噬天赋失灵了一般！”

    “后来我尝试了先天九级，一样也没有什么做用。直接有一些意外的，吞噬了一个拥有先天满魂力天赋的老家伙，我才发现我的吞噬天赋好像又激活了一般。可惜...又和没激活一样。因为，这表示要吞噬更高天赋的，我才能再进一步。”

    说到这里，他小心翼翼的看了一眼进蛇矛然后才道：“所以目标只有一位，那就是武魂殿千家。因为整个大陆只有武魂殿千家的人，才会拥有比先天满魂力更强的天赋。也就是先天二十级...可惜，我有那心，也没有那实力。有那个意图，也没有那个胆子。”

    说到最后，他不由苦笑。

    武魂殿千家....呵呵！

    谁敢动？

    呃...好像有那么一个，可那是唐昊啊！牛逼上天的一个人物，是这几十年来最天才的人物。也就现在坐上武魂殿教皇宝座的娘们，才能与之相比。

    而他呢！

    好吧！他对自己的天赋与实力，都很自信。直到突破八十级之后....看到的是前咱已经段。

    他这一辈子，估计也只能是一个八环魂斗罗。

    而不是更进一步，成为封号斗罗。

    说到这里，杨威哪里还不明白啊！

    脸上的表情不由有些古怪，看着吞天蛤玩味的道：“所以，当你听到，有我这样一个先天二十级天赋的人，只怕晚上睡觉都会笑醒了吧！”

    “咳咳...”

    吞天蛤不由咳嗽了两声，有点尴尬。没办法，当他听到杨威的“威名”的时候，他确实开心的几天几夜都睡不着。

    你想想啊！一个前路断绝的人，突然来了希望，是个人都会乐疯啊!

    最后吞天蛤看着杨威有些无奈的道：“还有那个独孤博的孙女，她也是一个选择。可是...谁让她有一个好爷爷呢！毕竟，独孤博这位毒斗罗，现在的我可是招惹不起。所以只是....”

    杨威双手一摊：“所以，也只能是我这个没有封号斗罗保护的人了！”

    吞天蛤扫了一眼蛇矛斗罗：“谁知道，你会是武魂殿的人啊！早知道这样，我去招惹独孤博，也不会来打你的主意啊！”

    这话到是真的。

    与武魂殿相比，独孤博再难缠，也只是一个。可是武魂殿，供奉殿与长老殿随便出来一个，都要比独孤博强。

    所以，还有选择吗？

    杨威则是转头看向了蛇矛斗罗，带着一丝疑惑，问道：“前辈你还在等什么？难不成，并不想对这家伙动手？”

    “呃？”

    吞天蛤愣了一下，随即脸上浮现了笑容。真是当局者迷啊！

    正如杨威所说，蛇矛或许都没有要动自己的意思。否则在进门的第一时间，就应该对他动手了。哪里还会和他废这些话？

    所以，他一脸期待的看向了蛇矛。

    蛇矛被杨威说中了心思不由露出了惊讶的表情，他一直以来都知道，杨威的心智，可是比成年人都要厉害。

    真的！

    可是，现在看看，只怕都能和他们的圣女殿下有得一拼了。

    于是点了点头，直言道：“这家伙虽然一路成长起来，都是靠着吞噬别人。可是，这家伙也是有低线的。在你之前，这家伙所吞噬的人，每一个都有取死之道。死了也就死了...这也就是为什么，明明武魂殿很多人都知道这个家伙，却也没有特意追捕他的原因。”

    “否则的话，现在他坟头的小树苗都已经长成参天大树了。”

    “啊？”

    吞天蛤一脸震惊，眼神之中满是不可思议。他还真不知道，还有这种事呢！他一直以为，自己躲的挺牛的。

    连武魂殿的人，都从来没有找到过他。现在看来，压根不是自己躲的有多牛逼，而是对方根本就没有想过要动他。

    这...

    你说他应该高兴，还是应该吐血？

    “哦？”

    这时的杨威则是露出了诧异的表情，转头有些好奇的打量着吞天蛤，笑道：“这么说，你还是一个为民除害的好人了？”

    哪知吞天哈十分不要脸的道：“哪里哪里，我就是纯粹看不怪他们的做风...凭什么欺压平民？就因为他们是贵族？那我比他们强，杀了他们吞噬他们的灵魂，是不是也是正常的？”

    说完之后，又躬生对杨威道起歉来：“这是一场误会，要是知道小哥你是武魂殿的人，就是打死我，我也不敢对你出手啊！”

    杨威却是看着吞天蛤起了心思...这家伙的武魂，绝对称得上逆天。一旦，他进入了封号斗罗，只怕会是封号斗罗之中的佼佼者。

    而且，听蛇矛的话，这家伙本性不坏。至于打起他的主意来，那是完全是没有选择。换个位置，他杨威能经得起这般考验吗？

    只怕也要当一次坏人。

    一想到这里，不由抬头看向吞天蛤：“独孤雁哪里你就别想了，因为她是我的人。”

    “什么？”

    吞天蛤整个人都惊呆了：“什么时候，独孤博也加入武魂殿了？”

    这可是一个大事件，虽然独孤博的战力，在封号斗罗之中众所周知的弱。可是，却又是最令人忌惮的存在。

    因为一旦开战，这家伙能毒到你只剩下封号斗罗。所以，他的威慑力十足啊！

    (本章完)

