    经过一番窃窃私语。

    三个人终于定下了合作的盟约。

    最终。

    三个人各自相视一笑，露出一个神秘的笑容。

    “祝我们合作愉快。”

    “以茶代酒，希望能够早日达成目标。”

    “干！”

    林峰一举杯，便将手中已经泡好的茶吞入口中。

    “干！”

    “干！”

    老三和老八两个人相互对视一眼，也各自端起了面前的一杯茶。

    场面无比的和谐。

    好像是真的亲兄弟见面，在一起喝酒一样。

    完全是兄友弟恭的样子。

    当然。

    如果各自不是仍然穿着黑袍，用着假声音的话，那这一幕会更加的有爱。

    ……

    目视着两个人离开。

    林峰笑的意味深长，甚至嘴角微微上扬，掩饰不住他内心的喜悦。

    “兄弟结盟？”

    “哈哈哈哈……”

    “这一波我在大气层！”

    毕竟能够瞒的住这两个老阴人，也可以看出，林峰的道行更深了。

    当然了。

    阳鼎道的阴阳道韵，也提供了相当重要的力量，毕竟估计也没人能想到，有人能够将道韵偷偷的复制下来。

    这可不算偷师。

    顶多也算是有所感悟。

    但就这样，也能把不了解内情的人给忽悠瘸了。

    心中思索一番。

    林峰突然感觉到自己的灵光有些闪烁，似乎有种心血来潮的感觉。

    下一刻。

    他就知道这是什么情况了。

    “是师父的千里传音。”

    “恐怕，内容可能与这一次的秘境有关。”

    “就是不知道到底有什么东西，能够让这两个家伙摒弃前嫌，合作在一起。”

    他可不相信仅仅是道果。

    毕竟。

    往往老阴逼之间，才会明白双方的手段。

    林峰敢肯定。

    这两个老阴人，肯定隐瞒了极其重要的一部分信息。

    甚至于。

    他们有把握用这一段信息，把林峰坑进去。

    但是他们却没想到。

    林峰可不是他们猜测的，仅仅是一方道脉的传人。

    上清茅山派的子弟，那可绝对是修行界的天花板中的天花板。

    肯定不会在信息上比他们两个差！

    思索之间。

    一个小小的纸鹤在阴阳法界之中迅速的飞翔，不一会儿，便越过了空间，来到了林峰的面前。

    最终化为一个小小的纸鹤。

    “上清清光，解！”

    林峰中低喝，手中捏着上清灵宝印，用茅山派特殊的方法，将这纸鹤上面的信息解封。

    淡青色的光华闪过。

    整个小小的纸鹤，如同被一双看不见的手轻轻的拆开，然后重新组建成一个十二品莲花的样子。

    一个淡淡的虚影浮现。

    不一会儿，九叔那身穿青色长袍的身影，便出现在了林峰的面前。

    只不过。

    受限于材料的原因，九叔的身影仅仅有着一个拳头大小，看着还袖珍。

    蛮有意思的。

    就在这时，九叔背过去的身影缓缓的转过来，一只手背在后面，然后看向林峰。

    林峰立马站直，微微的向前弓着身子说道：

    “师父，不知此次传音有何任务？”

    “是与秘境有关吗？”

    看着林峰这一番下意识的表现，九叔也是十分满意的点了点头。

    当然，九叔立刻脸色就变得严肃起来，显然这件事情应该十分重要。

    只看到九叔在那莲台之上走动了几步，然后十分严肃地对着林峰说道：

    “这件事情确实关乎秘境。”

    “但是应该与你想象的，相差甚远。”

    嗯？

    林峰有些疑惑。

    相差甚远？

    想到这里，林峰忍不住开口，向着九叔询问道：

    “难道里面不是道果吗？”

    “除此之外……”

    “难道还有别的什么更重要的东西？”

    听了林峰说的话，九叔还是十分惊讶的。

    毕竟。

    关于道果这个东西，基本上是所有大门派共同封锁的内幕。

    这小子能够知道这个。

    看样子在外面混的也不错嘛！

    紧接着。

    九叔先是点了点头，接着又摇了摇头，看的林峰十分的迷惑。

    “这……这是什么意思？”

    这就有点尴尬了，话说一半儿确实能够吊住人的胃口，但是对于听的人来说却是非常难受。

    恨不得给他一板砖。

    当然，面对自家师傅，林峰也不敢起这种心思。

    他现在拳头还小。

    经受不住九叔的摧残。

    九叔脸上露出了那种标志性的腹黑的笑容，然后十分肯定的说道：

    “里面确实有道果。”

    “但是，这一枚道果，却没有任何一个人能用。”

    “而且还是个大坑！”

    “寻常人如果不得门路，恐怕少不了要吃一番大苦头。”

    “甚至于……”

    “哪怕是名门大派的嫡传弟子，也少不了脱一层皮。”

    擦！

    这么恐怖？

    这着实有点儿离谱了吧。

    毕竟。

    能够真正的成为名门大派嫡传弟子的，后面肯定有个牛逼的老师。

    就这样还得脱一层。

    特喵的，我就知道那两个家伙没安好心！

    如果不是九叔在这里，林峰就要掏出自己随身带着的小本本，给他们记上一笔。

    看着林峰迷茫的小表情，九叔忍不住轻轻一笑：

    “这里面水深着呢。”

    “要不然的话，我也不会随随便便的给你来消息。”

    “现在，我来详细的跟你讲述一番，好让你在接下来的行动之中心里有数。”

    听到九叔要说关键的东西了，林峰忍不住侧耳倾听。

    “这个秘境的主人来历十分大。”

    “甚至于比你师祖还要古老，是一个老牌的大人物。”

    “出于某种特殊的原因，他没有进入地府，也没有去那一个地方。”

    “但是自身却受到了不可抑制的损伤，甚至于连兵解转世都做不到。”

    “但是，这种人物自然会有自己压箱底的绝技。”

    “而这一枚道果，就是这一位大人物再一次重返世间的机会。”

    “没有人能够阻止！”

    说到最后，九叔的声音之中带着不可质疑的坚决。

    林峰明白了九叔话语之中的潜在的意思。

    这说明。

    这一位大人物不仅法力高强，而且人脉还广，起码华夏的几个名门大派都给他面子。

    而且林峰对于九叔说的那一个地方比较好奇。

    然而看这意思。

    九叔显然是不想要林峰知晓。

    看到林峰一脸的凝重，九叔的脸色舒缓了一下，对着林峰宽慰道：

    “这也不是什么大事。”

    “哪怕是你没有得到我的消息，拿到了手，看在茅山的面子上也不会有生命危险。”

    “顶多就是让它在你的体内寄宿一段时间，借用你的精气神孕养一番儿而已。”

    “而且他还会指点你一番，不会让你吃太大的亏的。”

    九叔说的话，让林峰脸色有些奇异。

    这似乎有点儿像是传说中戒指之中的老爷爷。

    只不过。

    这个世界更加现实。

    如果你是名门大派的弟子，顶多就是用你的精气神孕养一番，让你虚弱很长一段时间而已。

    这对于天才弟子来说，浪费了一段时间，确实是脱了一层皮。

    但是如果后台不硬。

    别说是老爷爷了，恐怕自己的身体都会变成别人的。

    就是这么现实！

