    “精灵史学家，这名听着响亮，可实际上呢？

    这么多年也憋不出来个响当当的人物。别看你爸妈现在混得还不错，那也是上面的人老了，扛不住了，这才轮到了她们俩能出来露露面，所以……”

    姥爷把鱼竿在地上一戳，转头认真的看向白涧。

    “你还真要走这条，看不清前路的破道儿？”

    面对难得认真起来的姥爷，白涧下意识挺直了腰板，

    “有那么一条路摆在那里，若是因为人群拥挤就望而却步，那这条路永远也走不到尽头，道路也永远都不会变得宽敞。更何况……”

    白涧向着自家姥爷笑了一下，“那不还有我爸我妈在前面呢吗，路会好走很多的。要不我这背了一脑子的全球精灵通史不就白背了？”

    听着白涧的豪言壮语，姥爷神色古怪，“你不是说要摆烂吗？”

    “对啊，训练家是体力活、培育家是体力加脑力活，就剩下个只需要背书和跑路的精灵史学家了呗。”白涧一脸无辜的耸耸肩。

    ……

    “你妈要是知道你这么想，非得把你打死不可。”

    “姥爷，你还欠我条鱼呢。”

    “嗨害，我怎么会出卖我的宝贝外孙呢……”

    看着姥爷心虚的样子，白涧撇撇嘴，就知道他心里没想好事。

    “既然你已经下定了决心，那就没什么好说的了。按照你妈的倔脾气，你要是想跟着她做事，那就得老老实实去野外跑几年。

    我想想啊，会飞的你有波克比了，会跑的你也没缺胳膊少腿，只要不放火烧山，卡蒂狗还能帮你，贴身保护可以等鬼斯进化成耿鬼。

    啧，这不就想明白了。

    你缺的那不就是水里边游的，山上钻洞的，最后再带个治愈型的……完美！”

    姥爷兴奋的一拍手，回过神就看着白涧憋着笑，身后指着他的钓竿。

    “姥爷，鱼跑了……”

    姥爷：⊙▃⊙

    ……

    发现自己的鱼因为和外孙说话而跑丢，老头子这下子不说话了，换上鱼饵重新抛竿。

    两眼死死的瞪着水面，浑身散发的气势让人心惊。

    白涧安静的坐在一边，时不时钓上来一只鲤鱼王，但看着姥爷桶里的惨淡战绩，自己就又把鲤鱼王全放回去了。

    被吃的鱼饵，今天就全当做慈善了！

    一边换鱼饵，一边心里开始琢磨姥爷对自己说的话。

    精灵史学家这条路难走是真的，他上辈子就一清二楚。

    但白涧心里同样清楚，这一世自己的手里，究竟有哪些别人艳羡却得不到的好牌。

    论对战，自己的虽然反应能力不错，但是对战术的搭配和破解，尤其是招式的预判这种高端操作，自己实在是做不到。

    论培育，自己虽然有着不错的耐心，但这一行业，无时无刻都在创新着、前进着，白涧深知自己并没有那样的天赋。

    唯有考古！这个是白涧最有把握的，有过实习经验还熟悉这一行风格。

    最关键的是，那些有关传说宝可梦身上的故事，自己可是记得一清二楚。

    虽然是另外一个平行世界，那些故事不可能完完整整的复制过来。

    但自己对于对于对于这些传说宝可梦的了解，一定是这个世界最深的。

    至于宝可梦的选择……

    白涧瞅着眼前的水面，有些纠结。

    水里游的想要盖欧卡，地里钻的想要固拉多，能回血打辅助的想要哲尔尼亚斯，该选谁好呢……

    “来了来了！又开张了！”

    旁边姥爷大惊小怪的声音再次传来，白涧一怔，把自己钓竿收了回来。

    “鱼饵没掉啊……”

    “嗨害，第二条鲤鱼王，今个儿真不错啊。”

    瞅了一会姥爷桶里的两条鲤鱼王，白涧咽了咽口水，自己今天的运气好像要突破天际啊。

    白涧始终相信着欧气守恒定律。

    今天让姥爷领先了两条鲤鱼王，那自己搞不好还真会钓上来什么好东西。

    半晌。

    “哎呦，不得了，第三条了！外孙你今天咋这么拉了~”

    ……

    “时间差不多了，外孙，咱们回去吧，你姥姥应该把饭做好了。”

    夕阳斜下，水面也漂浮着一眨一眨的亮光，林间不时传来波波的叫声。

    看着姥爷桶里装不下的鲤鱼王，白涧皱起眉。

    心里突然不舒服起来了，抬手就薅了把在身边睡得迷迷糊糊的走路草。

    昏昏欲睡的走路草突然被摸，当场一个激灵，抬腿就要跑。

    等抬头看清是白涧后，又松了口气，继续靠着白涧的衣角瘫了回去。

    “姥爷你先回去吧，我今天还没钓上想要的宝可梦。”

    白涧抿抿嘴，心里激动的发颤，今天下午自己什么都没钓上来，但他并不难过。

    “我这运气是压缩成啥样了……”

    看着自己外孙的“凝重”表情，姥爷乐了。

    “嗨害，别着急，不就是啥都没钓上来吗，反正每次都要放生，回去就说都放了不就得了。”

    姥爷一边往水塘里倒鲤鱼王，一便哈哈大笑。

    他也没想到自己还有战果胜过自家外孙的机会，真是难得。

    这都多少年了，有多少次是他背过身默默流泪，好几次腆着老脸让自家外孙借自己条鱼以证清白？

    今天终于咸鱼翻身，轮到他时来运转！

    “不，我有预感，今天一定能钓上来个稀罕的。”

    “别倔，走！跟姥爷回去吃饭了。”

    姥爷收拾好自己的渔具，踢了一脚白涧的马扎。

    “你晚上不是还要直播吗？这一回来你就念叨什么粉丝暴涨，那还不抓住机会稳住数据？”

    “那就咕一天呗，反正我又不指望靠直播赚钱。”

    看着外孙满不在乎的样子，姥爷皱眉琢磨了会，要是自己一个人回去，肯定得被他姥姥骂一顿。

    “不行！还是得把这崽子逮回去！”

    思量了半晌，姥爷忍不住笑了，

    “那直播的时候，跟你说话的小姑娘呢。你不对人家有意思吗，还不去多勾搭勾搭？”

    白涧：！！！

    “你竟然看我直播了！！”

    看着外孙慌张的样子，老人伸出手指捏在一起，

    “就偶尔一点点，不过我看不懂也咋不乐意看，看你直播还不如看那些跳舞的小姑娘有意思。”

    “那就行……”

    白涧松了口气，听到姥爷说他看自己直播，心里就莫名感到羞耻。

    “不过啊，你妈好像经常看你直播来着。

    还给你上了个那什么……舰长？这会儿估计她就在手机前面等着呢，你还不去播吗？”

