    登上综合大楼。

    江圣荣领着陈铭进入一间活动室。

    活动室里坐着两女一男三位学生。

    见到陈铭，其中一个娃娃脸女生尤为兴奋！

    她从椅子上一蹦而起，像是兔子那样跳到陈铭面前！

    她仰起头，迷妹一般火辣辣地看着陈铭！

    “你就是陈铭吗，你长得好帅，你创作的‘植物大战僵尸’真的好好玩！”

    “还有还有，进击巨人副本的宣传片，让我的灵魂都禁不住战栗！”

    “进击巨人副本，一定能在全球副本对决大赛上斩获名次！”

    “还有还有，你加入了龙腾公司还是千鹤公司？”

    听到那个少女连珠似炮的询问，站在一旁的江圣荣十分尴尬。

    他担心那个娃娃脸少女会惹毛陈铭，他赶紧板着脸呵斥，“罗莉姿，不要那么没礼貌！”

    这个叫罗莉姿的女生，她身材不高，矮矮的模样配上一张娃娃脸，着实蛮像一个萝莉！

    不过，罗莉姿看起来像是个萝莉，但她胸前的规模可一点都不小！

    面对询问，陈铭微笑摇头，“哪个公司我都没有加入。”

    “为什么啊？”罗莉姿感到不理解！

    “不管是龙腾公司还是千鹤公司都是大公司，我听说，他们可是给你开出了百万年薪，你怎么……”

    “罗莉姿，你够了！”江圣荣再度开口呵斥，“我们聚集在这里是为了百校争霸赛，请不要谈论一些无关的事情！”

    被呵斥了，罗莉姿不好意思地朝陈铭笑了笑，她不是个八卦的人，她只是对陈铭太好奇了！

    清了清嗓子，江圣荣为陈铭介绍，“位于这间活动室里面的人，便是我们学校参加百校争霸赛的团队！”

    “这位罗莉姿同学，擅长在各种副本里面，塑造各种各样的生命体。”

    “马德伟同学，擅长各种建筑的建造。”

    “楚昕怡同学，擅长风景布置。”

    马德伟同学笑着朝陈铭挥手，他是个模样敦厚的眼镜男，看起来是个很好相处的老好人。

    楚昕怡是个长发飘飘的美女，但她给人一种高冷感觉。

    相互认识了下，陈铭与他们坐下来。

    江圣荣快速把目前的情况解释了下！

    “百校争霸赛的第一轮对决，考验的是综合能力！”

    “我们需要进入沧海中学创造的副本！”

    “我们不知道沧海中学会创造出怎样的副本！”

    “但我们必须尽力破解副本，或是尽可能获得高分评价！”

    “如果我们在沧海中学的副本折戟了，我们还是有机会战胜沧海中学！”

    “因为，沧海中学也需要进入我们创造的副本，我们必须创造出高质量副本，将沧海中学的学生难住！”

    “然后呢……”陈铭好奇地朝江圣荣询问，“百校争霸赛的第一轮对决，将会在明天举行吧，你们创造出了怎样的副本？”

    江圣荣尴尬地撇开脑袋，马德伟也不好意思地挠了挠脑袋。

    罗莉姿笑嘻嘻地表示，“我们考虑过各种推理和生存副本，但总感觉难不住沧海中学的学生。”

    “本来我们看上了你的巨人副本创意，但结果，嘻嘻……”

    “总之，参赛副本的创作，目前进度为零！”

    “学校看不下去，于是把你派来了！”

    得知这样一种情况，陈铭并未无语。

    他早就知道，学校派他过来的目的是救场！

    情况就是这么个情况，江圣荣和罗莉姿，马德伟和楚昕怡在这时候尽皆看向陈铭。

    他们想要看看陈铭，能否提出一个好的创意！

    思考了下，陈铭脑海中浮现出了一部很有趣的电影。

    他看向活动室里面的四人，“各位，我觉得你们有些钻牛角尖！”

    江圣荣他们面面相觑，搞不懂陈铭为什么会这样说。

    陈铭笑着解释，“你们知道沧海中学的实力很强！”

    “但你们还是想要把沧海中学的学生难住！”

    “恕我直言，一般的推理类或是生存类副本，根本难不住沧海中学的学生！”

    “所以，我觉得我们不要想着如何难住沧海中学，我们要反其道而行之！”

    反其道而行之？

    江圣荣四人再次面面相觑。

    他们搞不懂，要怎样反其道而行之。

    陈铭继续往下说，“假设我现在是沧海中学的学生，我理所当然的认为，你们肯定会想方设法把我难住！”

    “我登录你们创造的副本之后，我绝对会用尽各种手段进行推理或是存活！”

    “但如果你们创造的副本，不需要参与者推理或是存活，你们规定了副本参与者死去的时间和方式！”

    “如果我顺从副本的安排，老老实实按照规定死去，那我将会获得完美评价！”

    “但我不顺从安排，我越是努力的躲避死亡，我活得越久，最终，我的评价将会越低！”

    陈铭的解释，令江圣荣四人傻眼了。

    他们懂了陈铭的意思。

    但总感觉，这个办法太损了！

    更何况，沧海中学的人会上当吗？

    “这个想法很有意思！”高冷地楚昕怡率先表态。

    “沧海中学很强，我们想要赢的话，只能剑走偏锋！”

    江圣荣点点头，“这个想法有些冒险，但我们可以说是别无选择！”

    罗莉姿崇拜地看向陈铭，“真有你的，居然能想到这样的办法，话说，想法有了，但具体的副本内容你想怎样设置？”

    陈铭快速进行讲解，“我打算这样安排！”

    “进入副本的参与者，将会死于一场航空事故！”

    “但在飞机起飞之前，某个人能感知到接下来会发生什么事！”

    “一般情况下，进入副本的人，都会想着怎么活下去！”

    “得知飞机会失事，他们绝对会走下飞机！”

    “一旦他们走下飞机，等于没能完成死亡任务！”

    陈铭讲述的内容，正是‘死神来了’电影里面的剧情。

    陈铭对于死神来了系列电影的印象极为深刻！

    一般的电影，无论男女主角历经怎样的危险，都能存活下来！

    但死神来了系列电影的男女主角，全都死于各种意外，无一存活！

    如今，陈铭打算把‘死神来了’创作为副本！

    如此反套路的剧情，绝对会狠狠绊沧海中学一跤！

