    “宋妹子，便是再不喜欢成家二叔，也不能做的这般绝。外面的人可不管这些，一口一个唾沫星子，就能将你给淹死。”

    柳小芽是好心替宋语彤担忧，当然也是觉得她这样的做法不太妥当。

    总不能害的成涵衍和成修文两兄弟被人给戳着脊梁骨骂。

    “我为何要管别人怎么说我，难不成我不听着他们说的话我就活不下去了？”

    宋语彤知晓柳小芽的话是个什么意思，对着她也没表现出多凶悍，还刻意收敛了自己的脾气。

    “外头的人都是刀子没插在他们自己身上，都不知道什么是痛。我要是在意外界的眼光，怕是早就死了八百多回了。”

    总之不管怎么说，宋语彤都不可能让成贵那一家子，住进她的新屋子里来。

    成贵他们一家再怎么说也是村民，不可能真的不给他住处。

    只不过是现在大家伙都觉得成贵是个烫手山芋，想往外头丢，找个人来接盘罢了。

    而她们家正好是大家伙眼中的香饽饽和眼中刺，毕竟所有人都住在山洞里，他们却有新的宅院可以住。

    有不少人羡慕嫉妒恨，自然不想让他们住的太过轻松，想找些麻烦。

    而正巧的是成贵一家子就是那个麻烦，且与他们有斩不断的亲缘关系。

    这就是人性的弱点。

    当初天天刷帖子看推文，有不少卖这书的天天在空间朋友圈里推销《人性的弱点》《鬼谷子》《狼道》等书，宋语彤看了不少自然深谙此道理。

    柳小芽听了宋语彤的话，想想也是，若是她真的在意别人的目光，怕是现在早就活不下去了。

    一时间也再没有说出什么反驳的话。

    宋语彤想了想还是得上一趟山，将这些话当着乡亲们的面都说清楚，免得一出了什么事，有什么麻烦就知道找他们家。

    要帮忙想着他们家，有好事不会想着她们。

    还有她给乡亲们准备的这些好东西，总不能都喂了狗和白眼狼。

    她从山上摘下了围裙，转头看了一眼佛跳墙的火候。

    “修文，那个锅的火候你给我看好了，和你大哥上个山一会就回来。饿了的话锅里还有饼子，和豆腐脑，你们中午先填填肚子，等我回来给你们做好吃的。”

    宋语彤揉了揉成修文的脑袋，语气很是温柔。

    奶团子也在这个时候凑了过来，得了宋语彤一个亲亲之后，转头去帮着小叔一块儿看火候。

    “季承安一会儿你们三个男人将这个木桶带到山上，然后你便可以下来休息了。”

    宋语彤毫不客气地吩咐着家里的人做事。

    季承安原是不愿，可以想到他若是不按照宋语彤说的去做，若是晚上做了好吃的便没有他的份，于是认命的和成涵衍还有小五一起抬着木桶上山了。

    乡亲们瞧见成涵衍和宋语彤来了山上边，仿佛瞧见了救星。

    如今蛇已被打死了两条，就丢在一边的角落。整个山洞也重新修整了一番，虽然还是凌乱不堪，却比事情刚刚发生时要好上许多。

    至少有了可以休息可以下脚的地方。

    “大家拿好碗，一个一个的排着队。宋语彤看大家伙感染了风寒，拿出家里仅剩的红枣，桂圆和红糖熬了姜汤给大家伙喝。”

    小五上来就说清楚了这汤是宋语彤到底为大家熬的。

    于是柳小芽和宋语彤某人都在为乡亲们打汤，成涵衍则是被小五带着给几个中了蛇毒的乡亲们看看情况。

    如今，中了蛇毒的腿都被绳子绑着，成涵衍立马拿出了怀中的匕首在被咬的人的腿上画了一个十字，将里面的黑血，带毒的血都给挤了出来。

    直到血液变红之后才停下了手。

    随后，成涵衍找到了被乡亲们打死，丢在一旁的咬人的蛇，翻看了一番之后准备朝着山洞里头走。

    外围的所有植物都已被蝗虫啃食干净，光秃的很，什么也寻不着。

    如今只期待蛇窝里头的山洞里，是有生长植物的，毕竟解毒的植物不会离蛇太远。

    外头没有了，就指望着洞里会生出杂草。成涵衍可是记得上一次来的时候，这山洞两旁稀稀拉拉的长了草。

    果不其然，成涵衍往里走了没多久，便寻着了可以解蛇毒的草药。

    只是草药的不远处，盘着一条一米多长的蛇，瞪着溜圆的眼睛死死的盯着成涵衍，做出了随时随地准备攻击的动作。

    成涵衍怎么也没想到，一个山洞里竟然会有这么多蛇，难不成这里头真是个蛇窟？

    若是这样的话，乡亲们坐在这里铁定不会安全。

    可上一次来却什么都没有看见，成涵衍虽然受了伤，可身手还不错。

    三下五除二，将这一条一米多长的蛇也都给收拾了。边走边掏出雄黄粉在沿途的路上撒上一些。

    成涵衍将可以解蛇毒的草药全都摘了个干净，拿给小五给乡亲们上药。

    而他一人孤身择返往里头走去，想看看山洞里头是不是有更多的蛇。

    若是这样，这个山洞真的不能住人。

    可当成涵衍往里走了许久，却发现这个山洞还是空荡荡的，并没有多余的蛇悬着的那颗心，顿时放了下来。

    随后，又差使着乡亲们弄来一块木板将偌大的山洞后方给堵住，在木板的周围撒了不少的雄黄粉。

    如今，再没有人敢贴在靠木板的那一边住，生怕万一从里头窜出一条蛇来。

    “我已经查探过了，里头空荡荡的什么也没有。日后你们多在木板的周围撒一些雄黄粉，蛇蚁毒虫不敢近身。”成涵衍将身上的那一包雄黄粉都交给了小五。

    这玩意儿成涵衍那有许多，他三天两头就要进山打猎，会到另外的山头去。

    那真有一处蛇窟，可能附近的好的猎物也不少。

    所以成涵衍总是会想着冒冒险，可以多打些猎物换银子，拿一半给成贵家买成修文有个好日子过。

    若要真的算起来，可以说成涵衍是真的在拿命打猎。

    小五接过成涵衍给的雄黄粉，感动的不知该说些什么好。

