    “如此甚好，若是真君出手，定当手到擒来。”李天王连连称是，二郎神虽和他顶头上司不对付，但终究是一家人，说不定哪天就和好了，这面子必须得给。

    战鼓擂起，大阵撕开一道口子，二郎神带着哮天犬冲下，身后有梅山六圣压阵。二郎神不是话痨的猴子，也不和杜克多废话，提着三尖两刃刀直取杜克眉心要害。

    杜克一看来者气势非凡，是三只眼的二郎神，兴冲冲迎了上去，两人对酌厮杀，都是武艺高强之辈，一时间斗了个旗鼓相当。

    杜克第一次遇到三尖两刃刀这种兵器，大半心神都用于观摩，其他人看不出来，但和他缠斗的二郎神却一清二楚。

    “好妖王，居然敢小看某家！”二郎神当即冷哼一声，三尖两刃刀杀势浓重，比之前更快了三分。

    杜克一时不察，被枪刃扫过面门，咔嗤一声磨牙声，火花闪过，脸上多了个白印。他一枪挑开二郎神，伸手在脸上一抹，那点白印顿消于无。

    二郎神暗道麻烦，若是往日倒也不介意和杜克打个三天三夜，但今天不行，满天神佛围观，必须赶紧拿下杜克。他身躯一颤，使出法天象地的神通，将身形变作百丈之高，倒提三尖两刃刀向着杜克所在的位置刺下。

    其实以二郎神的本领，变得再大一些也轻而易举，但没有实战意义，他只想以势压人，而不是变成活靶子。

    杜克亦不甘示弱，摇身一变，身形和二郎神一般无二，手中的长枪也是迎风而涨。

    二人酣战一处，顿时地动山摇，云气翻滚。好在天罗地网大阵结成之后，内在自成一个小世界，足够二人折腾，不然最先遭殃的就是七绝山。

    二郎神见杜克也会法天象地的神通，心中疑惑不已，这门神通虽不是什么秘传，但除了几个有限的教派传承，其他人少有参悟。他心中猜测杜克师门，身形再次暴涨至擎天大小，头如泰山、眼若星辰。

    杜克长至同等大小，和二郎神像是较上了劲，二郎神变多大，他就变多大。几个回合之后，二郎神心知此招难以拿下杜克，猛地收起法天象地，使用七十二般变化之术，化身成一鹰隼，绕着杜克庞大的身躯，盘旋向他眼珠啄去。

    杜克收起法天象地的神通，准备和二郎神玩玩，不过他变得生物就高大上多了，一只满目狰狞、满嘴獠牙，带有双翼和尾巴的……化石翼龙！

    这画风不对！

    二郎神当时就蒙圈了，不过他战斗经验丰富，迅速脱离MMP状态，化身的鹰隼振翅翱翔，落在地面后，身形一滚，化作了一头巨大白熊。

    杜克嘿嘿怪笑一声，拍打着翅膀落地，摇身一变……雷克斯暴龙！

    当这头体长十五米、体重超过十五吨、头部离地六米的史前巨兽仰天咆哮，迈着大步横冲直撞冲过去的时候，二郎神变身的大白熊当场就蔫了。

    二郎神应该感谢杜克，因为他本想变成哥斯拉，后来觉得低调点好，才变成了霸王龙。

    霸王龙巨大的上下颚衔下，被大白熊扭着屁股躲了过去，恐怖的咬合力直接将边上的大石咬得粉碎，大白熊脸上露出人性化的‘卧槽’两字，摇身一晃，变成了一个额头三只眼的……咳咳，这是他本来样貌。

    杜克亦变回了鸟脸人身的妖身，二人都未多言，但这一番变化之术的比拼，显然是二郎神败了。不过这也不能怪二郎神，毕竟西游的世界压根就没有过化石翼龙和霸王龙，当然了有也无所谓，大不了杜克变个暴龙兽呗！

    二郎神屏气凝神，再次提枪杀来，不过这一次就和刚刚不同了，三十余招之后，他被杜克羚羊拐角的长枪打得难以招架。哮天犬一看主人落入下风，身形一窜，从层层枪影中寻到空隙，一口咬在杜克小腿肚上。

    咔嚓！

    银牙蹦碎，哮天犬惨叫一声，夹着尾巴转身就跑。

    杜克一枪荡开二郎神，抬起一脚踢在狗肚子上，哮天犬两眼一黑，身形化作流星，飞出了天罗地网大阵。

    二郎神怒不可遏，一声厉喝之后，再次举起三尖两刃刀刺下。身后梅山六圣上前，七兄弟围住杜克，刀枪剑戟、斧钺钩钗，各种兵器层出不穷，招呼着打向杜克周身要害。

    一千二百草头神结成一座奇门左阵，护持在七人外围，阵型诡异也不上前，一时看不出有什么威力。

    杜克以一敌七，单手挥动长枪，抖动出无数残影，万点寒芒散开，七人合围被他全部接下。杜克越打越兴奋，长枪挥舞疾如骤雨，五十招过后，梅山六圣则有些吃不住了，二郎神抢过主攻位置，奋力为其兄弟挡枪。

    一千二百草头神布下阵法，漫天灵气汇聚而来，显化出一柄柄凝实的利剑，与半空轰击在杜克身上。杜克大笑一声，全然没有防御的意思，仗着坚不可摧的肉身横行无忌，就连六圣的兵器加身也全然不顾，认准了二郎神就是一阵乱打。

    二郎神也有金刚不坏之身，但杜克手中的长枪诡异，他被刺中数枪，顿觉疼痛无比，第三只眼射出神光，也被杜克一巴掌拍散。

    “七圣勿扰，我来助你等擒下此妖。”

    说话的是哪吒三太子，早年天庭讨伐七绝山的时候，他就败于杜克手下。现在不过区区五百年，杜克就能溜着二郎神和他的六个兄弟打，哪吒三太子只觉无比荒诞，认为是当年杜克故意隐藏实力。

    哪吒变作三头六臂之躯，接替了手忙脚乱的六圣，和二郎神合力共战杜克。他的武艺比六圣强了数倍不止，仅比二郎神略逊，加上三头六臂法宝众多，插手战局竟成了主力。

    孙悟空在天上看得抓耳挠腮，和李天王唱了个喏，化作一道残影杀入了战圈。

    “妖怪，吃俺老孙一棒！”

    猴子天生神力，一棒抡下，打得风涌云起。杜克一枪挑开金箍棒，单手拍开三尖两刃刀，长枪又是一刺，将猴子也圈了过来。

    孙悟空、二郎神、哪吒三太子围住杜克，三人各占一角，将平生武艺尽情施展。杜克变作三头六臂，两根翎羽化作长枪，和三人战成一团。手中长枪绽放万丈光芒，无迹可寻却又浑然天成，一招一式首尾衔接如同狂风暴雨，不露丝毫破绽。

    半空中，四道虚影翻腾闪烁，李天王下令擂鼓，为三人助威。

    ……

    此时，天庭凌霄宝殿中，玉帝和一众仙家也顺着照妖镜，看到了酣战的四人。众神仙见杜克以一己之力独战三大战神仍不落下风，均是面露惊色。

    这不是妖族大圣了，分明是上古妖神再世！

    玉帝亦是惊容一闪，看向了一直未曾说话的太上老君。

    老君就当没看到玉帝的目光，像个垂暮老人一个字也不肯说。在外人看来，老君是高人风范，但他自己才知道，他将杜克前前后后算了遍，发现……什么也没发现。

    老君第一次遇到这种怪事，琢磨着天道是不是许久没有维护了，不然哪来的BUG。

    灵山大雷音寺，一团金色光幕展开，诸位佛陀菩萨交头接耳，指着杜克的影子啧啧称奇，如来两眼放光，佛门就缺这种高级的双花红棍。

    如来已经在琢磨着再来一次五指山了……

    三界之中，但凡有些神通道行的，都在瞩目围观，这可比当年天庭围剿花果山壮观多了。离得稍近些的麒麟山赛太岁，紧闭山门，躲在床板底下瑟瑟发抖。再远一些的蜘蛛精和百眼魔君……野生的妖怪开始考虑搬家的问题，最后是狮驼国三大妖王，金翅大鹏有个好侄子，天不怕地不怕，也想凑个热闹，被白象和青狮死死拉住，这才作罢。

