    最后猿鬼攻击赤鬼的时候，久南弥一一直关注着菅原政人。

    那淡淡的笑容让他无法安心，总感觉暗藏杀机。

    不过，让他惊讶的是，菅原政人没有施展其他什么能力，而是任由赤鬼的身影缓缓消散掉。

    难道他并没有底牌，是我想多了？

    久南弥一有那么一瞬间产生了这个念头，但是下一刻，他知道了答案。

    菅原政人的身后，出现了另一只鬼形部众。

    那只鬼形部众面部只有一只眼睛，脑袋光溜溜，它和赤鬼差不多高度，但是身体横向宽度却是大了一倍不止，肚子手臂都非常粗壮。

    它全身皮肤呈现红铜之色，上面雕刻着繁杂的花纹，那具身躯完全不像是肉身，倒像是砖石堆砌而成。

    它身上的气势极其强盛，远远超过赤鬼。

    “刷！”

    那只独眼灵媒动了，庞大的身躯如泰山压顶一般冲向猿鬼。

    彭！

    两者体型差距太大了，猿鬼完全挡不住，如断了线的风筝，身体抛飞，撞破墙壁倒在后院之中。

    “菅原政人，你这是什么意思？”久南弥一脸色有些阴沉。

    “能够击败赤鬼，值得表扬。接下来继续和我的金刚鬼比试比试。”

    这独眼灵媒就是金刚鬼？

    菅原贤次和他介绍过。

    金刚鬼的防御是鬼形部众中当之无愧的第一，它的肉身其实是一件铠甲，如金刚石一般坚硬，故而得名。

    真正的本体藏在身体当中。

    泷里惠怒道，“你这人怎么不讲信用呢？我们明明已经赢了。”

    “赢了？我什么时候说过只用一只灵媒了？”菅原政人一脸戏谑表情道。

    久南弥一心头一沉。

    说起来，菅原政人的确没有做出这样的承诺，不过问题的重点不是这个。

    “我明白了。”

    久南弥一沉声道，“打从一开始，你就没打算遵守赌约！”

    “你觉得我会因为一个赌约而改变决断？我想要的东西，就一定会得到手！金刚鬼，去，杀了那只猿猴灵媒！”菅原政人看向久南弥一，笑着道，“这是让你知道反抗我的下场。”

    随着菅原政人的命令，金刚鬼大踏步朝着后院走去。

    哗啦！

    这时，猿鬼推开身上的砖石，爬了起来，不过它摇晃了一下才重新站稳。

    刚才那一撞，让它受创极重。

    “吼！”

    猿鬼咆哮，朝着金刚鬼扑击过去，不管对手是谁，它都不会退缩。

    砰砰砰。

    猿鬼的拳头打在金刚鬼身上，发出沉沉闷响。

    每一拳都是实打实的命中。

    然而，金刚鬼站在原地一动不动，那些攻击对它来说，仿佛挠痒痒似的。

    久南弥一眼睛微微睁大，金刚鬼的防御力比他预想的还要强悍，猿鬼根本打不动。

    啪！

    金刚鬼猛地抓住猿鬼的脑袋，按着它朝地上掼去。

    轰！

    地面猛地一震。

    猿鬼和赤鬼打的有来有往，然而面对金刚鬼，却完全是一面倒，差距太大。

    没时间犹豫。

    久南弥一不可能放弃泷彻也，那么选择只剩下一个。

    灌输灵力的双指在空中滑动。

    “破魔之阵·两百箭！”

    刷刷刷！

    密密麻麻的光箭自破魔之阵中飞射而出。

    两百支箭矢充斥着整个客厅。

    这一幕，极其震撼！

    泷里惠完全惊呆了，眼前的景象让她感觉到自己的渺小，这是人类能够释放出来的攻击吗？

    目标只有一个，金刚鬼！

    在久南弥一的操控下，所有的光箭全都朝着它飞射去。

    嗤嗤嗤！

    没有任何偏差，一支接着一支的破魔箭射在金刚鬼胸口上。

    为了命中本体。

    久南弥一将攻击目标定为胸口，集中攻击，来击破防御。

    箭矢飞射。

    眨眼间，金刚鬼仿佛变成了一只刺猬，身上插满了光箭。

    “没想到你在灵术上的造诣也有如此之高，集中攻击胸口，看来我的弟弟告诉了你不少情报。”菅原政人面色不改说道。

    竟然如此从容？

    难道……

    久南弥一看到金刚鬼身体猛地一阵摇晃，两百支破魔之箭竟然全部脱落，掉在地上，化为光点消散。

    它的胸口处有个大坑，但是距离命中本体，似乎还差一些。

    金刚鬼的肉体蠕动，不过一两秒时间，那个坑洞已经被填不完，完全看不见了。

    这就是金刚鬼的难缠之处，想要击败它，攻击必须是一次性的。

    哗啦啦。

    金刚鬼抓着猿鬼的脑袋，将它从地板之中抓起来，双手用力捏动。

    猿鬼发出怒吼，但是无法挣脱，它的爪子完全无效。

    “就是这样，金刚鬼，捏爆它的脑……”菅原政人大声道，只是他话还没说完，便戛然而止。

    刷！

    一道寒光闪过。

    金刚鬼的手臂高高抛飞，猿鬼脱困，掉在地上。

    “什么？”菅原政人愣住了。

    久南弥一看着手中的鬼切，也是相当惊讶。

    因为破魔之阵不奏效，他便试着用了一下鬼切，没想到竟然如此锋利，一下子就斩断了金刚鬼的手臂。

    不过那手臂没有流血，说明金刚鬼的本体并不在其中。

    菅原政人此刻，第一次对久南弥一投以郑重之色。

    说实话，他之前并没有将久南弥一放在眼里，产生杀意，仅仅是因为他和菅原贤次走的比较近而已。

    只是当做一个消遣的娱乐。

    然而现在，他的想法发生了改变。

    菅原政人头一回，在同世代的人身上感觉到一丝威胁，虽然以他的实力，仍然可以对其进行碾压，但是那一丝威胁，让他感觉很不愉快。

    杀了他！

    不再是娱乐。

    而是真正的，非常认真的猎杀！

    “恐怕我要主动联系三号，尽快将久南弥一拉入尸目世界，将他杀死！明天，不，待会就联系！”菅原政人心中暗道。

    另一边的久南弥一并不知道自己被盯上了，他此刻陷入苦战。

    鬼切可以砍得动金刚鬼，但是面对巨大的身体，没办法像手臂一样一刀两段。砍出一道深深的痕迹之后，金刚鬼马上恢复。

    “必须找到本体的位置才行！”

    只是金刚鬼的本体……到底是什么？有多大？在什么位置？

    这些都是未知。

    菅原贤次对此语焉不详，他自己也不清楚。

    这一代觉醒金刚鬼的只有菅原政人一人。

    “只能自己想办法了。”久南弥一握着鬼切道。

    就在这个时候，一道极其细微的邪气气息突然间出现。

