    秋风起，鼓声擂动，号角响彻如鹰啼。

    朦胧细雨间，苍然钢刀亮。

    白衣死囚去枷锁，红衫壮汉握寒刀。

    一杯温酒下肚，三分胆气上胸膛。

    刽手喷酒抬刀，一声厉吼炸响于细雨间，轰如雷霆炸开：

    “朝廷走狗，莫要伤了我兄弟！！”

    这一声厉吼，仿佛源自幽冥的怒吼，响彻天际，于无数人的耳畔陡然炸裂。

    四周的衙役，这一刻如遭雷击，直接双耳泛红，口吐白沫。

    “狮吼功？不对，如此威势，这得什么修为才能够做到？”

    纵然是陈休，也只觉得心神浮躁，浑身的血液都在瞬间都凝滞了一般。

    “杀！！”

    “邙山好汉在此！”

    “救四哥，杀鹰犬！！”

    怒吼之中，上千条大汉踏碎了侧栏，径直闯入刑场之中。

    手中雪白的阔刀迎风斩落，带起一个个人头冲天而起，血喷如泉！

    陡然间，鲜血与残肢齐飞，刑场大乱。

    凄烈的惨叫声与嘶吼声响彻天际。

    “大人，小心啊！”

    急切的呼喊声陡然于陈休的耳畔响起。

    蓦然回首，一抹锃亮绽放于他的眸间：

    居然是，衙役？

    绚烂的火花迸发。

    手中的黑刀，挡住了利刃！

    陈休缓缓抬起头，迎着那双惊愕的眸子，手中的黑刀凌空斩落！

    粗壮的手臂，滚落于地。

    “我记得，你叫周永，对吧？好像，是周家的旁系。”

    陈休俯视看满面煞白的中年衙役，露出一抹冰冷的笑容：“放心，你死了之后，我会让你全家都来陪你的。”

    “不——”

    中年男子的脸色顿时一片惨白：“不，不可以！她们是无辜的，她们与此无关......”

    “这么安排吧，某年某月，无生教作乱。周府分家周永满门，不幸遇难！长安坊巡游总捕头陈休，杀敌无数，为同僚雪恨。”

    言语间，嗤笑了一声，陈休缓缓俯首：“这个剧本怎么样？不错吧？”

    “是，是周大人命令的。我也.......”

    啪——

    一脚踩下，当即鲜血四溢。

    嘶吼声戛然而止。

    “呵！为了除掉我，周文龙你还真是煞费苦心呢，居然似乎勾结邙山盗匪。既是如此，那为何不在死囚身上做文章呢......”

    话语一滞，陈休的脸色陡然剧变，猛地回首厉声大吼道：“王生，跑~~~”

    下一刻，他的眸子凝固了。

    “大，大人.....快走......”

    王生孤零零站在地上，清秀的脸上是无尽的鲜血，目光呆滞。

    砰——

    一声闷响，红的白的如破碎的西瓜般，在他的眼前炸开。

    光头大汉缓缓抬起头，蒲扇般的双掌微微颤抖，血肉模糊。

    颇为享受般沐浴着鲜血，狰狞凶恶，脸上的刀疤如蜈蚣扭曲，露出一口鲜血的牙齿。

    “你！找！！死！”

    陈休怒吼一声，一步踏出，手中黑刀斜横。

    锃——

    火花于地面之上迸发，弥散着火灼之气的黑刀，划出一道深深的焦痕。

    纵身跃下的瞬间，手中的红云镇邪刀凌空斩落。

    砰！！！

    沉重的响声回荡于天际。

    大汉浑身一颤，脚下的石砖砰然破碎，乱石飞溅！

    居然无效？

    陈休眼眸微寒，握着黑刀的掌心间，有火息萦绕。

    “我有龟甲护身，又修炼有护体玄功！一身皮肉，坚如寒铁，五千斤力而不败!!你拿什么伤老子？”

    大汉狂笑一声，胸膛微动。

    血肉身躯间，皮肉翻滚蜷缩，吐出一方漆黑无比的甲壳。

    似是龟甲，仿佛与血肉融为一体。

    “是吗？那这一招呢？”

    大汉缓缓俯首，映入眼帘的是陈休那冰冷的笑容。

    下一瞬间，只感觉一股极致的火灼之意爆发。

    细雨之中，水气飘散！

    漆黑的长刀，染上了一层耀眼的火光。

    黝黑的刀刃这一刻瞬间，仿佛化作了火焰一般。

    轰——

    一股绚烂的火焰爆发，近丈的炎刀狠狠斩出。

    霸道的力量，炙热的火焰，凛冽的刀势，在这一刻融为一体。

    大汉被火焰所吞噬，火光径直斩穿了他的胸膛，血液飞也似的洒落。

    偌大的身躯凌空飞起，破布袋一般飞了丈许远，重重砸在了泥泞之中。

    “很，很厉害啊！”

    大汉缓缓爬起，胸口的龟甲已然破烂，止不住地鲜血滴落，通红的眸间有着难以掩饰的暴虐！

    居然还没死？

    陈休眉头微皱，这到底是怎么样的生命力？

    “我现在越发期待了。”

    大汉的嘴巴缓缓裂开，露出满口的红牙：“你的血肉，究竟该有多好吃了。”

    言语间，纵然是陈休，此刻眸子微微一凛。

    千疮百孔的身体，在这一刻开始膨胀。

    经络如虬龙般凸出，浑身的肌肉隆起，五指滚圆如锤，偌大的身躯迎风而长，身前的龟甲再度凝结。

    须臾之间，化作了一尊丈二之高的怪物。

    半人，半龟！

    “百年玄龟的妖血，七千斤力而不败！你拿什么赢？”

    大汉陡然抬手，夸张的肌肉堆叠！

    狂笑间一拳轰出！

    恐怖的气劲迸发，细雨都这一刻瞬间消散。

    砰！

    余威如飓风，席卷大地之时，掀起无数石砖！！

    偌大的刑场，仿佛也颤了几分。

    大汉脸上狰狞的笑容越发灿烂。

    居然连刀，都不敢挥动了！

    这一拳，怕是已经化作齑粉了吧......

    “呜——”

    一股莫名的力量袭来。

    他的瞳孔瞬间放大，眼睁睁地看着自己的拳头，被缓缓抬起！

    惊愕的眸子下，居然是完好无损的！

    陈休！！

    “怎么，怎么可能？我可是融合了百年玄龟血脉的妖人啊！！”大汉扯着破锣般的嗓子大吼着，硕大的眼眸间只有震撼！

    这一拳，蕴含着他全身的力量！

    纵然是昔日第四关的张云山，都不敢硬抗！

    此刻，居然！！！

    “七千斤的力量，不过如此！！！”

    陈休残忍的笑容缓缓扩大，修长手臂缓缓发力。

    在无数贼寇震撼的目光中，庞大如魔神的身影，被狠狠按在了地上。

    一拳，一拳，又一拳落下！！

    每一击，都伴随着哀嚎。

    以及，庞大身影那如孩童般的挣扎！！

    “不可能，不可能........”

    七窍喷红的大汉，双眸泛白。

    他在害怕！

    他的依仗，他金刚不坏的体魄，他的力量！

    在这个怪物面前，全然无用！

    “谁来救我！”

    大汉惨叫了一声，凄烈无比。

    陈休的拳头微微一凝。

    他缓缓抬起头，冰冷的眸子扫过在场的所有人。

    这一刻，偌大的刑场蓦然静谧。

    无人敢上前！

    “你一生，杀了一百四十八人！”

    陈休缓缓开口，声音冰冷：“我一共打了一百四十七拳，还差最后一拳！这一拳，是替王生打的！”

    言语间，缓缓抬手。

    五指合拢！

    砰——

    一拳落下，仿佛流星陨落！

    偌大的刑场，为之一颤！

    鲜血瞬间炸开！

    “四哥！”

    无头尸体扑倒在血泊之中的同时，无数凄烈的惨叫声响起。

    数个贼寇目眦欲裂，但却无人敢上前一步。

    陈休缓缓起身，俯视着在场的贼寇，露出一抹嗜血的笑容：

    “既然你们如此兄弟情深，那休就成全你们！！”

