    面对逼近的巨型海象怪兽，无数的人都是被吓得魂飞魄散。

    有些人则是吓得两腿瘫软，倒在地上。

    有的人跪在地上朝神明祈祷。

    有些小孩子则是被父母紧紧地抱在怀里。

    还有一些人则是朝天空大呼，希望天空当中的美尔巴能够救助他们。

    “嗷..........嗷..........”

    利维坦斯继续匍匐朝这数以万计的人们压过来。

    连钢筋混凝土建造楼房都是能够被这头怪兽轻易地碾平，压死这些普通的人类对于它来说就像是踩死蚂蚁一样轻松。

    这个庞然大物真的像是山一样压过来。

    正在这危急关头，天空当中的美尔巴紧急俯冲下来。

    美尔巴巨大的双脚对准了利维坦斯的头部从侧面就是狠狠踢过来。

    “咚！！！”

    利维坦斯头部被美尔巴的巨大双脚踢中，它庞大的身躯也连带一起朝侧面翻倒。

    “咕咚！！！！！！”

    利维坦斯庞大的身躯翻倒后，大地在剧烈的震动。

    附近的民众们被成群的震倒下。

    仿佛这里立即发生了剧烈的地震一样。

    美尔巴成功的踢倒了利维坦斯后，最后是降落在了数以万计的人类前面。

    “咕咚...........”

    美尔巴尽量的稳住身体缓慢降落，使得自身降落下来后双脚并没有过重的震颤大地。

    不过在这头超古代龙身后无数的民众都是感到脚下十分明显的震颤感。

    “呼..........呼...........”

    美尔巴后背上两只巨型翅膀煽动起来巨大的狂风，最后逐渐停下。

    无数的人类都是被这狂风吹拂的头发和衣服飘荡，但是他们此时都是十分惊喜的仰望向美尔巴。

    这头降落到地面上的超古代龙对于这数以万计的人类来说，是真正的守护神。

    此时，在场数不清的人类都是感到了被保护的感觉。

    他们面对利维坦斯这种巨型怪兽，真正地感受到了自身的卑微和渺小。

    但是现在美尔巴却勇敢的为他们挺身而出，英勇战斗。

    这种守护神让在场的人类每一个都是发自内心的为其进行祈祷。

    “美尔巴！你一定要赢！”

    “对！美尔巴！你一定要赢！”

    “美尔巴！一定要赢！”

    “美尔巴！！！你一定要赢！！！”

    .........

    人群当中很快有人开始大声给美尔巴鼓劲，很快人们之间互相呼应，排山倒海一样的剧烈呼喊声响彻这一带。

    此时站立在人类前面的美尔巴也将龙头转过来，看了一眼这数以万计的人类为自己进行祝福。

    他们都在祈祷自己获得胜利。

    这些人类当中有小孩，有男人，有女人，还有老人，还有一些被其他人搀扶的残障人士。但是这些人类都是充满了激情的为自己加油助威。

    这便是守护的意义所在吗？

    城茂此时内心当中心潮澎湃。

    自己现在这种巨大化美尔巴的形态之下，每一个普通人类简直如同蚂蚁一样大小。但是无数的人类都是一齐为自己加油，形成了一股势不可挡的力量。

    这股力量在趋势自己作为超古代龙美尔巴努力战斗。

    受到了空前鼓舞的美尔巴将头部重新转向前方。

    此时自己能够看到刚才被踢翻的利维坦斯正在重新稳住身体。

    这头巨型海象怪兽双眼当中充满了狂暴和杀虐意志。

    现在便是美尔巴站在人类面前，充当最后一道也是最坚固的防线。

    绝对不能够让利维坦斯伤害这些人类。

    “嗷..........”

    利维坦斯宣战似得朝美尔巴剧烈的咆哮。

    美尔巴将身体里的能量集中到头部的两颗黄色眼睛当中。

    双臂前端的两个巨大爪子也是做好了战斗准备。

    尽管不适合地面的肉搏战，但是美尔巴自己也要努力打下去。

    因为自己的身后便是无数人类的生命。

    “来吧！利维坦斯！”

    美尔巴双眼随即剧烈的闪烁黄色光芒。

    两道粗大的黄色激光束从美尔巴两个黄色眼睛当中射出。

    这两道粗大的黄色激光束击中了利维坦斯的巨大头部。

    美尔巴又在使用持续性激光束攻击对手。

    这种威力巨大的攻击模式对自身身体能量消耗极大，但是为了取胜关键时候必须要使用。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    利维坦斯的庞大身躯被击中后剧烈的爆炸。

    趁现在！

    趁这个关键时机，美尔巴赶紧朝对方冲过去。

    逼近了利维坦斯之后，美尔巴双臂上的两个巨爪朝对方的脖子处猛地割过去。

    “噗嗤！！！”

    利维坦斯坚硬的皮肤也是难以抵挡美尔巴能够切割金刚钻的锋利爪子，皮肤以及部分肉体被割开。

    利维坦斯暗绿色的血液流下来。

    但是这头巨型海象怪兽的脖子处十分结实。

    对方的气管构造似乎不在脖子的正前方。

    即便是被美尔巴这么殊死攻击，也是没有直接将对方割喉断气。

    利维坦斯在被美尔巴先发制人打击成功后迅速地进行反击。

    利维坦斯嘴巴长有两根数十米长的巨型长牙。

    这头巨型海象怪兽先是将头部彻底仰起来，然后朝美尔巴刺过来。

    美尔巴紧急用双臂的两个巨爪格挡。

    但是对手的刺杀力量太过于巨大。

    “噗嗤！！！噗嗤！！！”

    这次美尔巴的胸部被两根长牙刺中。

    感到剧痛后，美尔巴紧急动用自己双臂的两个巨爪将对方身躯反推开，自己也赶紧后退。

    紧急后退之后，美尔巴看向自己胸部的伤口。

    还好刚才自己双臂的巨爪格挡了一部分力道，使得没有造成致命伤。

    不管怎么样，现在面对的利维坦斯依旧是一头实力强大的怪兽。

    利维坦斯则是十分狂暴的咆哮。

    “嗷..........嗷...........嗷...........”

    这头怪兽刚刚被美尔巴先发制人，头部也被激光束严重损伤。

    现在利维坦斯的头部看上去基本可以说是皮开肉绽外加焦黑。虽然凭借身体的强大防御力，没有被直接杀死，但是头部也受了不小的伤。

    美尔巴准备继续应战，但是突然间利维坦斯嘴巴张开。

    一道蓝色的冰雪束迅速地射出。

    此时美尔巴在地面上动作根本无法那么灵活，直接被对方射出的冰雪束击中。

    美尔巴这次胸部和双臂被寒冰冻住。

