    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “漂亮！飞龙在低位吸引了爵士的无限制包夹，为队友创造了大量的空位，然后约翰斯塔克斯得到了机会。实际上，公牛已经证明了，这种乔丹法则的极限防守，面对拥有顶级组织天赋与助攻能力的飞龙，作用真的不大。”

    比尔沃顿解说道。

    “尼克斯打公牛，和打爵士的战术还是不同的，我们猜测可能会打出快节奏的攻防，但并没有，尼克斯就凭借飞龙的低位进攻和爵士打阵地战，效率高得可怕。”马特笑道。

    “提高攻防节奏，会过量消耗飞龙的体能，而飞龙今天出手这么多，他应该是得到了无限开火权，加上还要防守卡尔马龙，那么他的体能是不能随意被消耗的，所以不能提高攻防节奏。”比尔沃顿笑道。

    9：21，尼克斯已领先12分，爵士再度叫了暂停。

    G1战这个开局，不仅出乎爵士的意料之外，连尼克斯本身也没有料到，所有的媒体都感觉不可思议。

    看到爵士叫了暂停，张合理笑道：“刚刚才暂停，爵士又叫了暂停，现在爵士很难打啊，真的难打。

    如果赵东是以前的低位进攻能力，可以单防他，顶多让他一场拿个二三十分。但现在，包夹都不行，包夹都让他一节未到就砍下了16分。

    这样的赵东，还有一手致命的助攻能力，你让爵士怎么防？防不了啊，只能用暂停来打断他的手感了，没办法的事情。”

    “哈哈……”

    听得张合理这么说，孙真平笑了起来。

    暂停过后，爵士继续执行无限包夹策略，没有别的防守战术。

    杰里斯隆的想法很简单，以赵东今天在低位的恐怖效率，让他打，还不如让尼克斯其他人在外面投。

    这种迫不得已的策略，还真起到了一些作用。

    赵东在被包夹之后，连续分球，但尼克斯其他人投丢了一些球，让分差并没有继续拉大。

    首节打完，17：28，尼克斯领先11分。

    赵东首节打满，12投10中，5罚4中，轰下24分5篮板2助攻1抢断2盖帽1失误1犯规的数据。

    这个得分，没能打破微笑刺客的总决赛单节得分记录，但在季后赛单节得分记录中，超越了第六和第五，与乔丹的单节24分平齐，成为了联盟历史单节得分第五名。

    赵东坐在替补席上，总结了一下自己首节的表现。

    他感觉自己有了满级的打板投篮之后，低位的进攻能力绝对不在巅峰邓肯之下了。

    甚至在金牌特效之下，命中率更高一些。

    当然，今天因为他第一次表现出这么高效的打板，所以爵士措手不及，防守不太到位。

    次节他第4分钟上场，这时爵士扳回了5分。

    邮差首死被他锁死，6投1中，在次节他没上场的这几分钟，大量出手，4投2中，抢下了4分。

    他上场以后，没有主攻，而是拉到高位，以组织为主。

    他一到高位，爵士的内线防守也被拉到了高位，篮下打空，范甘迪安排了大量的空切战术。

    由赵东在高位持球，后卫与锋线持续反复地切入篮下。

    他单节送出了5次助攻，半场送出了7次助攻。

    爵士方面，还是老办法，挡拆挡拆挡拆。

    一次挡拆不行就两次，两次不行就三次，直到无限跑位无限挡拆。

    专司组织工作的斯托克斯在次节单节送出6次助攻，半场送出9次助攻，的确不愧是联盟史上最强的助攻王。

    打完半场，40：47，尼克斯还领先7分。

    赵东半场21分钟时间，16投12中，6罚5中，砍下29分9篮板7助攻2抢断4盖帽2失误2犯规的数据。

    与他对位的邮差马龙半场打满了24分钟，15投4中，2罚1中，只拿到9分2篮板1助攻1盖帽2失误2失误，半场吞下他3记大帽和2次抢断。

    他和邮差之间保持着强对抗，马龙的出手空间很少，完全无法保持常规赛中的高效率。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“两队半场比较，外线是爵士占优，三分球10投5，命中率达到了五成，这是很可怕的命中率了。

    外线之所以得到这么多机会，主要是尼克斯的防挡拆做得不好，让爵士拿到了很多的空位与错位机会。

    不过飞龙在内线的优势太大，同时他在防守端基本上锁死了邮差，在次节又打出了顶级的组织，这也是尼克斯半场继续领先的原因。”

    马特接着说道：“今天的比赛有三个亮点，第一个是飞龙的打板，太令人惊讶了，绝对的超一流低位技术。

    我们一般来讲，打板技术是非常朴实无华的，没什么观赏性，但飞龙结合了他的内线移动，和其他的技术之后，增加了它的观赏性。”

    “是的，随心所欲的打板，而不是固定在左右两端，确实让观赏性提升了很多。”比尔沃顿点头笑道。

    “第二个亮点，那就是飞龙的组织能力。半场7次助攻，只比斯托克顿少两次。这个半场，完全证明了飞龙的组织能力，达到了顶级。”马特说道。

    “是的，打公牛的时候已经完全证明了这一点。”比尔沃顿说道。

    “那么第三个亮点，就是飞龙在防守端基本上锁死了马龙，就像他锁死皮蓬一样。强大的移动能力，他的速度在马龙面前就是一个BUG，连续挡拆也不能完全保证让马龙拿到空位和错位的机会。还有就是他的强硬的防守，让马龙有些顾忌。同时还保持着强对抗，这是马龙面对其他人所没有的情况，不怕他的铁肘的人还是相当少的。”马特又道。

    比尔沃顿点头道：“不错，今天爵士的挡拆战术在飞龙身上不太见效，马龙被防死了。而在自己的防守端，邮差并没有打出顶级的防守，他被飞龙打爆了。但我发现一个问题，今天的邮差有些软，很少用他的肘子。当然，飞龙也没怎么用。”

    马特大笑两声道：“二人之间的怨隙非常大，但据说飞龙占据了上风。另一个，飞龙的抗打击能力好像很神奇，马龙的肘子对他产生不了足够的伤害，这可能是马龙很少用肘子的原因。”

    “因为他要是用了，飞龙一定会回敬他。而他伤害不了飞龙，但飞龙对他的伤害一定很大，所以只能不用。”

    比尔沃顿分析道。

    第三节不久之后开始，双方主力全部登场。

    爵士终于通过连续的挡拆为马龙拿到了一个错位的机会，在查理沃德的头上投中了一个中投。

    尼克斯进攻。

    赵东来到高位，打出了一个战术手势，所有人立即都拉开，爵士篮下被拉空。

    但爵士的防线收缩得很紧，一旦油漆区有风吹草动，马上就会展开无限包夹，所以看上去，尼克斯拉开的球员，个个都有小空位。

    这时赵东与查理沃德打出挡拆战术，后者持球杀入篮下。

    爵士只能换防，马龙追了下去，斯托克顿换防赵东。

    赵东轻易挤开斯托克顿，开始顺下。

    查理沃德冲到篮下，因为马龙在后面，他没有强行出手，而是立即向左变向，同时手一抖，将球传给了顺下的赵东。

    马龙一看，马上在篮下转身，他刚转身，接球的赵东已经在两步之外冲着他飞了起来。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声响起。

    “嘭！”

    刚跳起来的卡尔马龙被巨大的冲击力直接撞沉在篮下，砸在了地板上。

    “耶！”

    恶名昭彰的邮差被自家球队的领袖隔扣，并扣翻了，尼克斯球迷瞬间兴奋起来，巨大的欢呼声呐喊声暴起，麦迪逊广场花园陷入沸腾之中。

    “恐怖的冲击力，这就是一头空中飞龙，他撞沉了邮差马龙，他在爵士的领空肆意翱翔……”

    现场解说员的嘶吼声响彻麦迪逊广场花园。

    “我说过，你的脸上写着打爆一词，我今天会彻底满足你这个要求的。”赵东冲着地板上的马龙厉声吼道。

    “混蛋啊！”

    愤怒之极的马龙狠狠地一拳砸在了地板上。

    “这家伙，还有谁的冲击力比他更大吗？”场边，巴克利问道。

    “我。”

    奥尼克骄傲地挺起了胸膛。

    “你？”

    巴克利不屑地斜睨着奥克尔。

    这个眼神激怒了奥尼尔，小眼圆睁地怒道：“我的话有错吗？”

    “你什么时候这么打过？”巴克利仍然用不屑的眼神望着奥尼克。

    “我根本不用这么打，因为我在篮下就是无敌。”奥尼尔怒道。

    魔术师这时插言道：“沙克说的对，他确实不用像飞龙这么打，凭他的吨位和力量，在篮下横推即可。论篮下的统治力，沙克是要强于飞龙的，毕竟飞龙只是临时顶替五号位。”

    “可我说的是冲击力。”巴克利道。

    “哈哈……”魔术师无奈地笑了起来。

    “如果是我在篮下，飞龙会被我直接按在地板上摩擦。”奥尼尔不服输地道。

    “我虽然也愿意看到飞龙被人按在地板上摩擦，但他的打板和他的移动能力结合起来，可以在低位打得你满头是包。”巴克利道。

    “不可能，我沙克大爷站在哪儿都是一堵墙，他绕不过去的，只要敢在我头上投篮，我就会送他一记大帽。”奥尼尔争辩道。

    “好了好了，别争了，下赛季打过就知道了。湖人要夺冠，就算冲出西部，飞龙的尼克斯也是绕不过去的一座大山。”魔术师笑道。

    奥尼尔一听，不由捏了捏拳头。

    争归争，飞龙的强大他是看在眼里的。

    场上，比赛进入了最激烈的状态。

    爵士从比赛开始就落后，这时候他们从教练到球员都已经醒悟过来，尼克斯依然是那支干掉了公牛和乔丹的尼克斯，他们想要总冠军，就要爆发出每一丝潜力，否则被尼克斯横扫都有可能。

    没有选择，爵士加强了防守，小动作多了起来。

    查理沃德在斯托克顿手下吃了不少亏，后者的肘子和暗脚全都招呼了过来。

    第三节赵东接管了进攻，组织交给了查理沃德，但在外线是爵士占优，斯托克顿限制了查理沃德，导致尼克斯的组织陷入困顿中。

    打了半节，爵士追到了54：58，还落后4分，尼克斯叫了一次暂停。

    “爵士的进攻还是集中在外线，频繁的挡拆为外线拿到了很多机会。”张合理分析道。

    “马龙还是打得一般，赵东防死了他。”孙真平道。

    张合理点头道：“他的速度相对赵东太慢了，但赵东要小心，马龙的肘子多了起来。

    不过赵东也没吃亏，吃一肘必定还一肘，看上去还是马龙吃亏，动了几肘之后就没怎么用了。

    现在他们两人的肘战还控制在非要害部位，属于正常防守范围，要是上了头部这些位置，那就麻烦了。”

    坐在替补席，赵东喝着水，又补充了一下能量。

    “飞龙，邮差肘你，没受伤吗？”范甘迪关心地问道。

    “没事，我能扛。”

    赵东一揭衣服，胸膛上隐约有三个红印，已经快消失了。

    他看了一眼查理沃德，问道：“查理，你没事吧？”

    “该死的，脚被他垫了一下，没大问题。”沃德摸了一下右脚踝，愤怒地道。

    “他可是四大恶人之首，打球最脏的，你要小心。”奥克利叮嘱道。

    “我知道了。”沃德点头道。

    这时在客队替补席上，马龙揭开了球衣，上面有四个清晰的红印。

    “该死的！”

    他恨恨地骂了一句。

    肘了赵东三下，却被还了四下，他吃亏更多。

    暂停结束，比赛重新开始，尼克斯进攻。

    “噢，飞龙在后场持球推进？”现场解说员惊讶地嚷道。

    “爵士犯难了，谁来对位飞龙？内线跟不上，外线吨位完全不对位。”比尔沃顿笑道。

    “好办法，现在看斯托克顿怎么防守？但赵东要小心他的小动作。”张合理嚷道。

    后场，赵东接过球，开始持球推进。

    爵士开始的时间有些懵，依然由马龙对位赵东。

    赵东一个加速，直接强突了马龙，全速向前场持球推进，逼得爵士的防守阵线大乱。

    斯托克顿和小前锋布莱恩拉塞尔立即在前场补防，实施了包夹。

    而这时查理沃德与奥克利同时空切篮下，爵士的篮下空无一人，大中锋格雷格·奥斯特塔格还没有落位，马龙落在赵东后面。

    赵东传球了，查理沃德接球上空篮，命中一球。

    “漂亮，飞龙要化身魔术师了，无论哪一个位置，他都是错位……”现场解说员兴奋地吼道。

    “飞龙竟然拥有超一流的控球水平？”

    场边，魔术师摇了摇头，笑着对旁边的奥尼尔道：“如果以后湖人对上尼克斯，飞龙这么打，你们很难应付，没有一个合适的人和他对位。”

    “那能怎么办？”奥尼尔道。

    魔术师的眼神变得迷茫起来，喃喃地道：“远古的张伯伦与拉塞尔的竞争时代，拉里伯德和我的竞争时代，我们都有贯穿整个职业生涯的竞争者。

    直到乔丹进入巅峰期后，一人压制全联盟，没有一个能和他正面竞争的超巨，他的声誉与历史地位也因此超过了我们所有人。但是现在，巅峰末期的迈克尔乔丹终于也迎来了他的挑战者。

    这是一个时代的终结与另一个时代的开始，王朝更替，新王必定踏着老王的尸体与荣耀登上他的王座。”

    场上，爵士进攻。

    防守端，赵东还是对位马龙，不可能去防斯托克顿。

    斯托克顿推进到前场，突然一个加速，开始突破。

    他突破的时候，有一些惯用的小动作，换手控球之后，顺势肘击防守人，然后完成突破。

    但这次，他刚刚肘退查理沃德，要突过去之时，早就被他激怒的查理沃德直接一记锁喉，将斯托克顿放倒在了地板上。

    “混蛋！”

    和斯托克顿组了N年的CP了，感情太过深厚，卡尔马龙看到这一幕，眼睛顿时红了。

    他曾经面对媒体说过，要对付斯托克顿，就要先对付他，看到斯托克顿被欺负，他马上冲了过去。

    查理沃德一看马龙气势汹汹地冲了过来，有点傻眼。

    “嘭！”

    刚冲到查理沃德身前的马龙正要挥动拳头，突然被一股巨力撞翻了。

    “噢，沃德犯规，马龙要动粗，被飞龙直接撞翻了，他爬起来了，要打架了吗？那就开战吧，我们尼克斯谁也不怕。”

    现场解说员大声吼。

    马龙爬起来，看到撞他的是赵东，眼睛顿时血红。

    他感觉自己这个赛季一直被赵东欺负，心里一直憋着一把火，这时候控制不住了。

    但这时他被人抱住了，却原来是斯托克顿爬了起来，抱住了他的腰，冲着嚷道：“别冲动，卡尔，我们要的是总冠军，是总冠军……”

    “是的，总冠军，是总冠军……”

    马龙的怒火被压制了下去，深吸了一口气，捏紧的拳头松了下来。

    但他罢休了，赵东没罢休。

    他冷着脸走到了马龙的身前，用凶狠而锐利之极的眼神紧紧盯着对方。

    马龙也喘着粗气死死地盯着赵东。

    两人像两头斗牛一样，谁也不后退半步。

    “飞龙，你想干什么？别乱来。”斯托克顿挡在中间嚷道。

    “你也不是好东西，黑肘黑脚你最多。”赵东骂道。

