    “开始了么。”

    战狼领，京无眺望着远方依旧漆黑的夜空，沉默几秒后，深吸了口气。

    “传令下去，所有人随时做好战斗准备。”

    随着这道指令传出，战狼领内所有的兵种战士，全都进入了战备状态。

    近战兵种守护城墙，弓箭手上箭塔，另有一部分兵种战士则是围在了投石车旁边。

    而在这时，京无则是向其他四位华夏领主，提出了提前晋升的要求。

    虽然事先定好的是天际破晓那一刻，但规矩是死的，人是活的。

    消息发送出去没多久，秦瑶几人便有了回复。

    看完几人的消息后，京无跳下城墙，向着战狼领的领地石碑走去。

    不久后，璀璨的金色光柱冲天而起，照亮了整个战狼领。

    同一时间，一股神秘力量笼罩了领地石碑方圆数公里的区域，将之制成影像，传输到系统空间进行播放。

    “开始了，开始了，五大华夏领主开始晋升了。”

    “这么早，天色不是还没亮吗，这群家伙太不守时了，还好爷守了一整晚没睡。”

    “这不仅早，还有点巧喔，曙光领的领主积分刚开始飙升，他们就开始晋升，这说明什么……”

    “呵呵，这五位华夏领主也真敢想，居然跑来抢曙光领的威风，他们配吗。”

    “冥狗族的杂碎，怎么哪都有你，你对我们华夏领主有成见，你可以保留，但是不要用你那吃了翔的嘴说出来。”

    “大家别说了，好好看直播和榜单排名吧。”

    “对啊对啊，还在这里吵啥，今天能够同时看到两个重要节目，简直美滋滋。”

    “…………”

    万族频道，随着华夏五大领主的晋升场面被直播出来，里面瞬间涌现出了一大堆消息。

    由于直播场面必须在讨论区观看，所以这里也被沦陷了。

    “哇，这五位华夏领主好猛，人人都建立了城墙不说，居然还建了那么多座箭塔，除了这些以外居然还有投石车，我滴个乖乖。”

    直播帖，是系统特意为京无五人直播晋升时开的帖子，所有万族领主都可在此进行有关五位华夏领主的评论。

    随着第一条评论被发出，立马便是有数百条汹涌而至。

    二楼：不多说，先占个楼，华夏领主加油。

    三楼：华夏领主加油啊，干死那些魔崽子。

    四楼：感谢华夏领主的无私奉献，希望你们能够撑到最后。

    五楼：我嘞个天啊，这五位华夏领主好猛的实力啊，兵种战士恐怕都有上万了吧，而且看上去实力都还不低的样子。

    六楼：招募华夏领主的团结，请问你们接受外族领主吗，如果可以的话，我愿意向宇宙意志发誓，永不对华夏领主进行背叛。

    七楼：华夏领主yyds，冲冲冲啊！

    八楼：看到了吗，这就是我们华夏领主。

    九楼：我为生在华夏而自豪，战狼领、始皇领、雷神领、天帝领、瑶池领都给我加油，争取全部晋升。

    十楼：此生无悔入华夏，来世再做华夏人。

    这一次，在直播帖中，没有领主再说华夏领主的负面消息。

    回复的评论中，除了少量的惊叹外，几乎都是祝福。

    五大华夏领主敢为天下先的品质，获得了大部分万族领主的尊重。

    之前虽然也有万族领主尝试晋升过二阶，但都是偷偷晋升，无法给万族领主提供有效的参考信息。

    并不是每个领主，都能承受着莫大的压力，敢于在晋升时开启直播。

    在万族领主的共同瞩目下，那种压迫感，足以让一些心态不够强大的领主，难以发挥出正常水平。

    在万族领主的议论声中，时间缓缓流逝。

    曙光领的领主积分依旧在飙升，只不过速度没一开始快了。

    倒不是曙光领的兵种战士杀不动了，而是魔物的密度降低了，影响了兵种战士的击杀速率。

    毕竟，那片区域存在的魔物有限，仅有几十万左右，根本不够杀的。

    距离希望湖十多公里远的山崖地域，随着最后一尊魔物倒下，首场战斗以希望湖这方大获全胜落下帷幕。

    看着那充斥满大地，密密麻麻的光团，大部分的领主呼吸都变得十分急促。

    从来都是小打小闹的他们，哪曾见过这种场景，实在是太过震撼了。

    “好了，大家抓紧时间打扫战场，每位领主能够收取的光团总数量，为自身兵种数量的四倍，外加一百。”

    白夜吩咐一声后，开始让手下众人打扫战场。

    他没有吃独食的打算，身为一尊强者，吃相没必要那么难看。

    四倍于兵种数量的光团，外加一百个，数量上来说与各领主平均击杀的魔物相差不多，希望湖的众领主对此倒是没啥太大意见。

    没办法，战斗结束的太快了，曙光领的兵种战士实力也远超他们。

    有一万多的兵种战士打扫战场，不出两分钟时间，场上的光团便被一扫而空。

    有了真言之誓卷轴的约束，没有一个希望湖领主敢暗中耍小动作，偷偷多拿。

    这玩意，一旦被发现，可是会要人小命的，而且是死状极其凄惨的那种。

    希望湖众领主至今也没忘记，三天前发完誓不久后的那幕场景，简直让他们新生颤抖。

    等到战场被打扫完，白夜这边也恰巧收到了林斌传过来的消息。

    “老大，发现数量庞大的魔物群，向你所在的方位奔涌而来，领头的是王级魔物，数量也不少。

    因为我们不敢太过冒头，所以是让影卫数的那些王级魔物数量，如果不出意外的，那些王级魔物，总共有四十一头。”

    距离白夜这边七八公里外的山林中，林斌一边与赵云并肩狂奔，一边向白夜汇报消息。

    汇报完之后，林斌的脸色非常凝重，这片区域的魔物实力远超想象。

    在上次死了七个王级魔物的情况下，居然还有四十一个王级魔物，刚得知这个消息的林斌，还以为最先数完的影卫数错了。

    可当所有影卫都说出的是同样数字时，林斌沉默了。

    而且，不光是顶尖魔物数量很多，魔物大军的数量也同样令人心惊。

    林斌粗略看了一眼，密密麻麻的一片，完全看不到头。

    几乎无穷无尽的魔物，组成了一片黑色汪洋，向着自己这方席卷而来。

    尽管林斌对己方的实力也充满了自信，可在此刻也不由得有些惴惴不安，猜不透这一次的战斗结果。

    未看到魔物的援军时，林斌认为以自己老大手下那一众兵种战士的表态实力，想要拿下这片区域中的魔物，简直是轻轻松松。

    而现在，林斌心里却完全没有底了。

    “你在紧张什么。”

    奔行之中，林斌耳边突然传来了一道略显冰冷的声音。

    尽管与赵云说话的次数不多，但林斌还是立马就听出了这是赵云的说话声。

    不等林斌回应，赵云略含冷意的声音，再度传了过来。

    “既然上了战场，意念就不能动摇，莫管胜与败，努力杀敌便是了。

    身为将领，我们需要做的只是听从领主大人的指挥，做好自己该做的事。

    其他的，都不用去想，只管把自己需要对付的敌人，统统打死就行。”

    赵云快速奔行的同时，语气生硬的向林斌阐述着自己的为将之道。

    就在刚刚，赵云发现身旁的同伴状态不对劲，所以才突然开口了。

    听完赵云的这番话，林斌一阵沉默后，扭过头来郑重的吐出了两个字。

    “谢谢！”

    道完谢后，林斌瞳孔中的忧虑之色一扫而光，取而代之的是坚定。

    听着那满含诚意的声音，赵云嘴上虽然没有说啥，但是他那严肃的面孔上，嘴角却不自禁的微微翘了起来。

    不久后，林斌与赵云回到白夜身边，至于两百影卫却没有跟着回来。

    有阴影潜行天赋在，只要影卫不主动暴露自身，一般来说没有太大的危险，除非遇到了拥有同样能力的魔物。

    而在两人归队的途中，白夜已经将大致情况给希望湖众领主讲了一遍。

    当然，为了不事先动摇了军心，白夜并没有说出王级魔物的具体数量，只是说有一些。

    而已经尝过一次甜头的希望湖众领主，在听到魔物有大军前来支援时，非旦没有感到丝毫惊恐，反而还很兴奋。

    在见识过了曙光领一众兵种战士那变态般的实力后，希望湖领主已经对曙光领产生了盲目的自信。

    有这么强的兵种战士在，魔物来多少，那还不是死多少。

    只不过，这个念头在几分钟后便立马瓦解了。

    看着前方缓缓逼近，无边无际的魔物海洋，希望湖的一众领主皆都不由自主的咽了口气。

    甚至，有部分胆子小些的希望湖领主，还组成了一个小团体，联名向白夜提出了撤退建议。

    “白……白夜大人，要不我们还是先退回安全区，从长计议吧。”

    扫了眼身前战战兢兢的七位希望湖异族领主，白夜并没有摆出什么不好看的脸色，他脸上挂起一抹微笑道。

    “想要现在撤退，也不是不行。”

    听到这句话的时候，七位联名建议的异族领主心中一喜。

    然而，白夜的下一句话，却让他们这份喜悦之情，立马烟消云散。

    “你们想走就自己走，兵种战士留下，并下令让它们听我指挥就行。”

    听着白夜那淡淡的话语声，七位异族领主连忙哭丧着脸道。

    “白夜大人，你这……这有点说不过去啊，没有了兵种战士我们以后还怎么活啊。”

    许是最近的表现比较平和，以至于这几个异族领主，都忘了前几天哥布林一族领主惨死的事情，竟然敢于和白夜讨价还价起来。

    “给你们三秒钟时间，立马滚出我的视线。”

    白夜冷着脸丢下一句话后，不再搭理七位异族领主，而是将目光投向了已经缓缓接近的魔物大军。

    大军前方，四十一位王级魔物聚在一起，形成一股可怕的压迫感，向希望湖这方的领主袭来。

    “有点意思，这群家伙的实力竟然提升的这么快，看来其中有我不知道的秘密。”

    感受着这四十一位王级魔物散发出来的信息，白夜将眼睛微微眯了起来，目光中透射出了几分兴趣。

    在他的感知中，这四十一位王级魔物，已经全都引灵入体。

    不仅如此，其中二十位王级魔物当中，有二十位都已经形成小灵体，步入了一阶初级。

    而那悬浮于空中的六位十以堕天魔物，境界更是已经超过了一阶初级，达到了一阶中级层次。

    这样迅速的实力提升，让白夜感到十分好奇，或许拿下这次的战斗胜利后，会有不一样的收获。

    当这个念头在白夜脑海升起的时候，七位前来提意见的异族领主，已经灰溜溜的离开了。

    七位异族领主知道，白夜这可不是在和自己开玩笑。

    一旦将他惹生气的话，那绝对不会有好下场。

    虽然没见过白夜出手，但光看曙光领的兵种战士实力，就可以想象一下身为领主的白夜，实力有多强了。

    而随着千万魔物大军逼近白夜这边，华夏五大领主那边的守城战，也已经打响了。

    京无身着一身吃红色战铠，昂首挺胸的立于城墙上。

    城墙外，数量不菲的魔物，从四方大地汹涌而来。

    看着那如同黑色洪流般的魔物群，一阵缓慢而有力的声音，突然响彻这片虚空，传进了万族领主耳中。

    “我泱泱华夏，上下五千年，始于炎黄，贤于尧舜；

    开于夏，烈于商，礼于周，统于秦，强于汉，乱于晋，霸于隋；

    盛于唐，富于宋，蛮于元，刚于明，弱于清，和于民，兴于中。

    数千年传承延续至今，有人说，祂是沉睡的雄狮，是长眠的巨龙，待到祂苏醒的时候，世界都要为之颤抖。

    而今，雄狮已然苏醒，东方巨龙踏云腾飞。

    四大文明古国，三个都已消失于岁月长河，唯我华夏，经久不衰！

    生吾炎黄，育我华夏，京某不才，愿与众同胞尽绵薄之力，启我华夏盛世纪元！

    今时，当我战狼领晋升之日，所有魔物都将俯首，扬我华夏神威。

    杀！”

    “杀”字落下的瞬间，漫天箭雨激射而出覆压整片天穹，伴随着一块块特制石弹炸裂开来的巨大轰鸣声，属于华夏的盛世纪元，拉开了序幕。

