    他们茫然的看向广场地面，又看看四周，然后彼此对视一眼，还有些恍惚。

    前一刻还在，下一刻便没了。

    他们还以为自己眼花。

    可看到其他人的眼神，便知道不是自己看到了，所有人都看到了。

    这不是眼花，而是事实。

    最不能接受的事实。

    “谁——！”方钧怒哼一声：“谁干的！”

    “应该还在周围，追！”一个魁梧壮硕的老者忙断喝。

    他们三人分成三个方向追出去，一口气追到山谷口，瞪向暗哨弟子与护卫。

    六名暗哨与八名护卫面对他们的追问，都是一脸茫然，一脸惊慌失措。

    他们确实没发现有人闯进来。

    “没有人？”方钧怒哼：“没有人难道是鬼？”

    “再厉害的修为，也不可能同时瞒得过我们三人！”魁梧壮硕老者沉声道：“便是我们的幻影神功也不成。”

    当世最强的幻术便是他们的幻影神功，能遮挡耳目，与天地合二为一，神不知鬼不觉。

    这正是他们幻影宗横行世间的根本。

    可现在有人竟然在他们跟前神不知鬼不觉的偷走了四根镇魂柱。

    这可不是四根木钗，而是四根镇魂柱，是又长又粗的白玉柱子。

    怎么可能一点儿没有动静？

    便是他们也做不到这一点，世间还有谁能做到？

    “会是谁？”另一个削瘦老者皱眉道：“至今还没人能潜入我们宗门内！”

    “难道是内鬼？”

    “不可能是内鬼，宗内任何一个高手也做不到这一点！”

    “那会是谁？”

    “……法空神僧？”方钧咬了咬牙，缓缓吐出这四个字，脸色阴沉无比。

    “法空神僧？！”另两老者脸色也微变。

    他们已然怀疑，却不想说出这四个字。

    这意味着他们彻底失去了希望，一旦被法空神僧所得，他们是不可能要回来的。

    “要不然，我们再偷回来？”方钧不甘心的道：“相信凭我们的本事，一定能偷回来，小心一些便是！”

    “小方，清醒点吧！”魁梧壮硕老者沉声道：“如果真是法空神僧，他能悄无声息的进来偷走这四根镇魂柱，我们怎么可能偷得回来？”

    “高长老，我不甘心！”方钧咬牙道：“这可是镇魂柱，可是关系到我们镇宗阵法！”

    “没用的。”魁梧壮硕老者道：“阵法再好，没镇魂柱也是枉然，算了吧，我们终究是没这造化！”

    他想到是法空所为，便当机立断，马上便熄灭了夺回来的心思。

    且不说法空神僧的大神通，便是他的身份，也足以让人却步，幻影宗弟子不能招惹的存在。

    方钧脸色阴沉，他极不甘心。

    如果没有得到过镇魂柱，四根镇魂柱没有集齐，他还不觉得如何，可现在得而复失，却让他无法接受。

    “小方，你可别犯混。”魁梧老者沉声道：“我们现在得罪他还不算厉害，他夺去了其余三根，应该已经够了，不再会出手，可如果你再招惹他，那我们损失的可不仅仅是三根镇魂柱了！”

    “……是。”方钧咬着牙慢慢点头，眼神却闪烁不休。

    法空站在松树林里，心眼观照，看到这方钧的神情，便知道他是表面答应，其实并没放弃。

    方钧身为坛主，心高气傲，显然是不怎么服气自己这个神僧的。

    ——

    方钧回到自己的院子，脸色阴沉欲滴，在院子里走来走去，怎么也咽不下这口气。

    他觉得可以冒险一试。

    法空神僧固然强横，可他也未必无敌，自己如果能悄无声息的偷回来镇魂柱……

    他想到这里，忽然露出颓然神色。

    凭法空和尚的本事，即使自己偷回来镇魂柱，可是还是挡不住法空和尚再次抢回去。

    除非自己能在抢回来之后，迅速的布置成阵法，才有可能挡得住法空的反抢。

    可没有镇魂柱在，很难在短时间内布置好阵法，阵法是需要镇魂柱来实验的。

    怎么想都没有可能了。

    “唉——！”他长长叹一口气，最终颓然的坐到桌边，面色阴沉着，摇摇头。

    即使万般的不甘心，可还能如何？

    只能放弃了。

    法空这才点点头。

    他扭头看向林飞扬与傅清河：“先别动这里，由他们去吧。”

    “是。”林飞扬痛快答应，笑道：“不过他们确实是身家丰厚。”

    法空摇头道：“我已经得到所得到的，足够了。”

    他没有替天行道的意思。

    幻影宗能存在这么久，必有其生存之法，而且偷盗之罪，并不在他的出手范畴。

    “好吧。”林飞扬哼道：“算他们命大。”

    傅清河道：“他们终究会惹祸上身的。”

    即使幻影宗有规矩，不招惹三大宗的人，不招惹朝廷，可有时候没那么容易遵守。

    谁知道一个微不足道的门派或者人便与三大宗有瓜葛？很容易牵扯到三大宗的。

    林飞扬道：“运气好呗。”

    法空摇摇头：“他们不仅仅是运气好，是有着独特的立身之道的，没那么容易倒霉，走吧。”

    “住持，那我们便回去啦。”林飞扬与傅清河转头看一眼幻影宗所在山谷，转身飘飘而去。

    法空一闪消失。

    他回到了自己的院落，然后四根镇魂柱出现在了院子中央，排得整整齐齐。

    他盯着这四根白玉柱，在月光下散发着温柔光泽，脸上不由露出兴奋神色。

    自己没有白费这一番折腾，总算是钓回另外三根镇魂柱，集齐了四根镇魂柱。

    有了这四根镇魂柱，小西天极乐世界的建立便没那么艰难，威力也会更强大。

    虽然现在看，凭着自己的天眼通，周围朋友还没有性命之虞，都能保证安稳。

    可凡事都有意外。

    天眼通所看到的命运，变数太多。

    小西天极乐世界还是要尽快建立起来，免得他们真有个意外而身亡，而小西天极乐世界还没能建好，只能眼睁睁看着他们魂魄离开去转世投胎。

    到那个时候，肯定是后悔莫及。

    所以为了不出现这种情况，他决定提前建好小西天极乐世界，尽可能快的建好。

    他想到便做，低头打量这四根镇魂柱，细细的摸索一番，体会着它们的不同。

    这四根镇魂柱出自一源，除了先前那一根上面有明月镇狱经，剩下的三根只有图案。

    通过这些图案，明月镇狱经的一些玄妙尽现。

    他分析了一番之后，便开始推衍起来，开始布置小西天极乐世界。

    脑海虚空，时轮塔再次发亮，燃烧了一个月的寿元。

    当第二天清晨的太阳光照进来小院时，整个金刚寺的外院已然笼罩在小西天极乐世界中，四根镇魂柱已然消失无踪。

    小西天极乐世界一建成，一运转，则四根镇魂柱消失，好像变成了另外一种存在，只有法空能感应得到它们。

     PS:更新完毕。

