    就算是有什么事情要提醒她，能不能换个说法啊？

    什么叫做她上厕所没洗手？

    她本来就没去上厕所啊。

    不对，应该说如果她真的上厕所，是肯定会洗手的嘛。

    但是，在刘国英出声的那一瞬间，还没有听清楚他说的是什么的时候，姜筱还是已经快速地收回手了。

    她瞟了一眼刘国英，一副大受打击现在都有点不好意思伸出手去的模样。

    “老师！我肯定可能不洗手，我很讲卫生的！”

    刘国英哼了哼：“那谁知道呢，你刚才匆匆忙忙的跑去拉肚子了，也许给忘了呢。人家胡先生听说生意做的都是手工定制的旗袍和首饰，那手可得金贵一些。”

    “说得我的手就不金贵似的。”姜筱道。

    眼见他们师生俩又要开始绊嘴，校长有些无语，急急地给他们打圆场。

    “胡先生，我看你们不久还是要见面的，我看等到合作时再一起坐下来好好聊聊吧。”

    他压低了声音说道：“刘老师和姜筱一直就是这样子，呵，呵呵。”

    胡向庸收回手，露出了一个意味不明的微笑。

    “两位的师生感情真好。”

    姜筱挥了挥手道：“也不算多好，不过，我老师现在只有我一个学生，所以也没有别的人可怼了，我看等他再收学生的时候我就该被扇到不知道哪里去的。不过，老师，你之前说是看中了一个很有天赋的画家，有想收徒的冲动，那个人你找着了吗？”

    说起这个人，刘国英还真的是眼睛一亮。

    任谁都能够看出来姜筱说的话没有错，他是真的想收那个人为学生的。

    而且，看起来现在那个人更让他感兴趣。

    “还没找着人，不过我可告诉你啊姜筱，那个人的天赋未必会比你差，要是我真找着了，她又愿意当我的学生，以后你的压力可就大了。”

    姜筱哼了一声，“说得好像我真的怕了似的，你去找吧。”

    胡向庸在旁边看了两眼，就开口告辞了。

    “校长，我送他出去吧。”季雨枝也赶紧站了起来。

    校长对于他们俩的关系心知肚明，这个时候当然不会说什么，就点了点头。

    胡向庸离开了之后，姜筱和刘国英对视一眼，两人心里都松了口气。

    校长却是不想放弃说服姜筱的机会，又让她坐下来：“姜筱，你有什么想法我们好好说说嘛，是不是有困难？”

    其实，用她的自画像放到胡先生的店铺里去，难道不也是提高姜筱名声的一个办法吗？

    对她来说好像并没有什么坏处啊。

    姜筱这个时候关注点哪里是放在这画不画的点上？

    她并没有坐下，而是急急地拉起了刘国英，对校长说道：“不好意思啊校长，我们改天再谈好吗？我今天肚子是真的有点儿不舒服，我记得师母那里有治这个的特效药，让老师回去给我找找。”

    说着就急急地拉着刘国英离开了。

    “哎，姜筱，姜筱......”

    校长的声音被关在了门里。

    姜筱搀着刘国英离开了此处，回到了他的宿舍去。

    姜筱这个时候才长长地松了口气。

    