    凌淳没有理会盛妩。

    “你不要用这种拙劣的借口来骗人了，”盛妩一脸严肃地看着凌淳：“既然知道盛婴的目的是皇蛊和培元丸的方子，那么你把皇蛊交出去至少还能有一部分的希望换回暖儿。”

    “知道了。”凌淳不打算解释，只是十分敷衍地应了一声之后继续往前走。

    盛妩见他这样，更是生气，紧追两步后用力地推了凌淳一把：“别人怕你我可不怕你，把皇蛊交出来！”

    “本王说了，皇蛊已经吃了。”凌淳蹙起眉头。

    虽然顶着一张邋遢的老头脸做这样的表情没有什么威慑力，但是那双黑白分明的眼眸之中却藏满了凌冽的杀气。

    “况且，你害死老王爷和老王妃在先，利用暖儿在后，本王怎么知道你如今这套说辞是真是假！”

    听了这话，盛妩蹙了蹙眉，明显的有心虚在眼中，但是态度却分毫未让：“我做的事情我不辩解，但是皇蛊事关暖儿生死，我不能再对不起她！”

    说完，盛妩一把薅住了凌淳的头发怒上心头：“把皇蛊交出来！”

    凌淳假扮老乞丐，所以用了缩骨功，此时的身高不过和盛妩差不多。

    猝不及防被盛妩抓住了头发，凌淳心中恼怒，却也没想伤她。

    抬手捏住了盛妩的咽喉，凌淳反手抓住了她抓着自己头发的手用力一捏。

    盛妩吃痛，手上没了力气，一下就撒开了。

    电光火石的一瞬间之后，盛妩被凌淳重重地丢了出去：“不想死就管好你自己！暖儿对你狠不下心，不代表本王对你下不去杀手！”

    盛妩倒在地上，抚着自己的脖子用力咳嗽。

    缓了好一会儿之后，她抬眼四处看，已经不见了凌淳的踪影。

    “该死的狗男人！”盛妩坐在地上骂了起来：“南疆是吧，不交出皇蛊，我让你什么也做不成！”

    她不知道陆暖已经平安，对于凌淳和陆暖的关系还停留在当初的印象。

    她认为，如果不是凌淳过于恶劣，陆斐然怎么也不至于一登基就下旨让他们俩和离。

    这么想着，盛妩麻利地从地上爬起来，连身上的尘土都顾不得拍去，匆匆朝着南方奔了出去。

    -

    陆暖在方舟里呆了五天，一直到身体恢复得差不多了才离开了方舟。

    在林子里走了几天，利用指南针，陆暖走出了山林之后来到了一个完全不认得的地方。

    通讯不发达，陆暖没法儿第一时间和自己人取得联系。

    再加上她被劫走的时候身上什么都没带，甚至连银子都没有。

    只能去了镇子里，把自己头上仅有的一根发钗给当了。

    “五十文？”陆暖瞪圆了眼睛：“这可是好东西，你就给我五十文？”

    “爱当不当！”铛口掌柜显然是见多了这样的情况，当即就把陆暖的发钗给丢了出来。

    陆暖气鼓鼓地捡起发钗出了当铺，打算换一家试试。

    这里是龙石镇，陆暖只记得西北六城的城名和县名，并不知道下辖的镇子叫什么。

    所以她连这里还属不属于西北六城都不知道。

    拿着发钗出了当铺之后，她在路上走着想办法。

    当务之急应该是找一份地图，可是地图都是官府管制，而且并不十分详细，五十文连地图都买不到。

    所以眼下她着实有些一筹莫展。

    “看一看啦瞧一瞧啦，百里族年轻弟子外出历练，今日免费坐诊啦！有病治病没病养身啦！”

