    “索的好，这种恶棍，就该千刀万剐、碎尸万段！”池清婉一脸解气，恶狠狠道。

    李修然目光微微闪烁，问到现在，事实已经呼之欲出了。

    赵员外之所以被灭门，八成就是因为强抢了那小娘子，又和县衙串通好了，将报官的老两口屈打致死。

    而小娘子又因为怀上了身孕，被赵员外之妻嫉恨，于是暗中下毒谋害了她。

    一家人都因赵员外而蒙冤受辱而死，小娘子死不瞑目，积怨成煞，直接化作了厉鬼，来找赵员外复仇，于是才有了这桩灭门之案。

    而那恶鬼，就是小娘子！

    这倒也正好解释了，恶鬼对柳氏的恨意，为何比对赵员外还要高。

    杨问心也猜到了实情，本就冷漠的脸，变的愈发阴沉起来：“那小娘子姓甚名谁？”

    “这就不知道了。”

    “听说好像是叫……秀娥？”

    “我也听说好像是叫这个名字。”

    秀娥吗……李修然心里自语，又问道：“几位可知道，秀娥的父母如今葬在哪里？”

    “还能葬哪，乱葬岗呗。”

    “一家人都死了，连个收尸的都没有，听说他们死了，衙门直接派人把他们扔到了乱葬岗。”

    “真的是太可怜了，含冤而死就算了，连死后都不能入土为安，唉……”

    池清婉的脸色再度阴沉起来，恨恨道：“赵员外这个狗贼，就这么死了，真是太便宜他了。”

    “谁说不是呢。”

    “不过他一死，县里也算少了一个祸害。”

    周围几人全都一脸幸灾乐祸。

    “几位可知道，乱葬岗在哪？”李修然若无其事的问道。

    “城外。”

    “出了城门往北走二里，有座小山岗，一眼就看到了，那里就是。”

    几人随口回道。

    “多谢几位告知。”李修然笑着道了声谢。

    说话的功夫，小二也端上来了酒和菜。

    李修然看了眼依旧愤愤不平的池清婉，低声道：“行了，别气了，再气坏了身体，先吃饭吧，吃完饭还有正事要干。

    看情况，那位恶鬼八成就是秀娥，如今下落不明，想拿下她得先找到他才行。

    待会吃完去城外看看，父母葬在那里，她应该会去祭拜，说不定能找到些线索。”

    末了又跟了句：“你说呢大人？”

    杨问心瞥了他一眼，面无表情的点了点头。

    ……

    城外。

    吃过饭，李修然便和杨问心、池清婉一起出了城，直奔乱葬岗。

    池清婉一脸不情不愿：“那赵员外坏事做尽，死了也活该，如果恶鬼真是秀娥，她也是在替自己和爹娘报仇，何错之有？叫我说咱们直接回去得了，还抓她干嘛？”

    杨问心默默赶路，一言不发。

    “报仇自然没错，但是直接灭门，而且是虐杀，连丫鬟仆人都没放过，手段那么残忍，可见她的心态已经有些扭曲了，如果放任不理，如何保证她以后不会再继续作案？

    如果她再次行凶，有其他人遇害了怎么办？他们不冤枉吗？”李修然幽幽道。

    平心而论，他也对秀娥的遭遇很同情，一家人都含冤受辱而死，这种深仇大恨，自然该报，但是也得有个度。

    万一因此怨世嫉俗，以后报复社会怎么办？

    而且……

    “就算我们可以不抓她，直接回去，难道司里也会置之不理，不再派其他人来抓她了吗？”

    池清婉顿时哑口无言，不过脸上依旧透着一股不爽。

    气氛忽然变的沉闷起来。

    三人骑马一路向北行了两里左右，果然见到一处山岗，随即果断转道向山岗而去。

    如今正是夏季，山岗之上杂草丛生。

    县城无人收敛的尸体都会被扔到这里，草丛里不时就会看到一具具尸骨，就那么暴露在荒野，也不知道是埋都没埋，还是埋了之后又被什么凶兽给刨了出来。

    到处都是乱糟糟的景象，只有一处地方被打扫的干干净净，杂草全部被拔除，一座新坟位于其中，坟前立着块墓碑，碑前还有些点心和瓜果。

    李修然看了眼四周，确认没有其它新起的坟墓，也没有新抛过来的尸首，又转头看向了与周围格格不入的新坟，咂嘴道：

    “看来这应该就是秀娥父母的坟墓了，打扫的这么干净，应该是秀娥所为，将赵员外灭门的恶鬼，果真是她。”

    “点心和瓜果还没被野狗和山雀分食，她应该刚刚来过不久！”

    杨问心环顾四周，又闭眼仔细感知了一番，而后有些失望的睁开了眼：“但是现在已经走了，附近感知不到任何鬼魅的存在。”

    池清婉倒是很开心，嘴角的笑意掩都掩不住：“那可就不怪我们了，是真找不到，可不是我们不抓她。”

    你高兴的太早了……李修然瞥了她一眼，默默道：“既然已经知道了恶鬼的身份，想擒下她也不难了。

    第一，守在这里，虽然她现在走了，但是爹娘葬在这里，以后她一定还会回来，到时我们便可直接出手将她拿下。

    不过时间不确定，她可能用不了多久就会回来，但也可能会隔很久。

    所以我比较倾向于第二种方法。”

    杨问心皱眉道：“什么方法？”

    “去县衙，等她自投罗网。”李修然淡淡道。

    害死她一家的不止是赵员外，还有他的帮凶，高陵县县令孙培！

    从赵员外一家被虐杀的惨状可以看的出，秀娥对把她一家害的家破人亡的罪魁祸首恨意有多深，如今赵员外一家已死，她的仇人就只剩孙培了，所以她一定会去找孙培报仇。

    先前在县衙他就感到奇怪，衙门里的守卫为什么那么森严，现在倒是清楚了，孙培显然也知道恶鬼就是秀娥，担心自己会成为下一个赵员外，所以提升了护卫等级。

    甚至他把事情上报镇魔司，就是存了借他们的手，来替他除掉秀娥这个威胁的打算。

    杨问心眼睛一亮，也想通了此中关键，颔首道：“不错，秀娥一家惨死，孙培也是帮凶，如今一个仇人已死，下一步她一定会去找孙培复仇。

    而且多半是在下次来祭拜她父母之前，手刃完孙培，她也好以此来告慰父母的在天之灵。

    就按你说的来办吧，现在就去县衙。”

    说完转身便走。

    李修然立刻跟上。

    池清婉在后面瞪着李修然，一脸的不开心，最后恨恨的嘟囔道：“臭男人！”

    嗯？

    李修然瞥了眼正苦大仇深似的看着他的池清婉，一脸无辜，骂他干嘛？他公事公办还有错了？

    有心想提醒她一句：你不要忘记你的身份！

    但是最后还是忍了下来，算了，不跟她一般见识。

