    临近傍晚，明景修从皇宫的侧门出来，那管妙颜竟早早等在这里，以剑将他拦住。

    她将长剑横在他面前，冷冷看着他。

    “明景修，原来你也是那令人不齿的纨绔子弟。”

    “珩萤对你一往情深，真是白费了这一腔心意！”

    她一身白衣似雪，发丝随着清风飘扬，满腔浩然正气。

    明景修一愣，纠着眉头将她上下打量一番，“你也认为，五公主腹内的孩子是我的？”

    简直可笑！

    “难道不是吗？负心汉！”

    管妙颜攥紧了剑柄，莹润眸子里满是怨懑。

    她气愤，自己竟然对这样的男人产生了好感。

    她更气愤，明景修分明是很有修炼天赋的人，可是年轻一辈中鲜少有的天赋，竟然白白浪费，做出这种事情。

    她真是瞎了眼了！

    “不是。”

    明景修薄唇轻启，淡淡吐出两个字。

    虽然轻描淡写，并不是解释，可却令管妙颜不禁愣神。

    “你……”

    她呆呆看着面前的明景修。

    此时的他，已经收敛了那温润如玉的姿态，面容冷得惊人。

    “若是明某在管小姐心中是这样的存在，那么，明某无话可说，只希望管小姐日后与明某保持距离，免得沾染了什么不干净的东西。”

    他真是……烦躁啊。

    他自诩和管妙颜虽然不算熟稔，可至少也是有些来往的，可这些消息传出，管妙颜竟然信他，反倒还来找茬。

    看来，今日之后，他需要把‘朋友’二字，重新定义。

    看着明景修离开的背影，管妙颜心中空落落的。

    她感觉……这个男人即将走出自己的生命。

    暗自咬牙，管妙颜赶紧跟了上去。

    “珩萤当众说过孩子是你的，只是消息被陛下封锁了，我以为你们二人之间早就有关系，所以……”

    珩萤当众说过这话？

    明景修不禁脚步一顿。

    他侧头询问，“珩萤亲口说的？”

    “是，我亲耳听到的。”管妙颜赶紧解释，“若不是因为这话，我也不会相信你能做出那种事情。”

    始乱终弃，还令人未婚先孕，这样的男人，简直应该千刀万剐。

    “那孩子不是我的，我与她根本没有多少关系。”

    明景修冷哼一声，“这女人还真是……”

    他与珩萤不过只有几面之缘而已。

    要说珩萤喜欢他？

    恐怕那也未必。

    只不过，他是最适合嫁的人而已。

    五公主已经到了适婚年龄，只能依靠陛下赐婚。

    而她，是陛下最不受宠爱的公主，人生大事，便想要自己决定。

    正因如此，她就将目标定在了刚刚成为召唤师的明景修身上。

    明景修性情温和，还是灵士。

    明家只有明景修明泰和二人，若是嫁了，便没有妯娌婆媳的争执。

    而她的生活，即便不幸福，那也不会差。

    可怀孕这事……是她算计之外的。

    明景修自然能看清楚珩萤的算计。

    他不乐意。

    “珩萤真不愧是帝王之女。”

    管妙颜收了长剑，勾了勾嘴角，心情舒畅了许多。

    “这次是我错怪你了，我请你吃饭，算作道歉吧。”

    “不用。”

    明景修只是道：“我与人约好了。”

    闻言，管妙颜愣了愣，“是滕萱？”

    明景修并未应答，只是作揖行礼，算作应答。

    管妙颜纠着眉头。

    为何，她总感觉这明景修和滕萱之间的关系不一般？

    这边，明景修来到他与滕萱约约好的地点。

    他还未靠近包厢，便听见里面传来男人的哀嚎声。

    嗯？

    怎么会有男人？

    他赶紧推门而入，浑身警惕，然而，看到面前这一幕，不禁愣在了原地。

    “萱萱，你这是……”

    滕萱将一个男人五花大绑扔在地上，还霸气侧漏，一只脚踩在他肩膀上。

    见他过来，滕萱撸起袖子，一点也没有这个世界女子应有的骄矜。

    “这个家伙就是陈家庶子，陈皓。”

    他……

    明景修一脸震惊，“你把人家绑来了？”

    滕萱也着实无奈，接过明景修递过来的一杯热茶。

    “我也不想绑他，是他自己不老实，我明明想把他邀请过来好好谈谈的。”

    她这副无奈的模样，着实令人啼笑皆非。

    明景修轻笑着将陈皓扶了起来。

    用灵力将他封住的嘴解开，明景修轻描淡写拍拍他身上的灰尘。

    “陈少爷，不知为何，你要安排人在大牢外面偷窥？可否给在下一个解释？”

    陈皓身形消瘦，像是常年营养不良一般，这张脸还算俊俏，身上穿着单薄的衣裳，一双漆黑眸子透着不屈。

    只需一眼，滕萱便看出，此子非同一般。

    他的眸子里透着野心。

    滕萱想到自己刚刚绑架他的院子，那里破旧残败，房间也是经久失修还漏雨的，显然，他在陈府的地位甚至不比一些下人高。

    陈皓咬紧牙关，并未回答。

    明景修坐在椅子上，居高临下看着他。

    “你与五公主相识？”

    他还是不回答。

    滕萱总算耐心告罄，攥了攥拳头，一把揪住他衣领。

    “喂，小子，你是不是想找打？”

    陈皓是被滕萱的暴力吓怕了，赶紧回答，“我只是去看看而已，打探消息，我怕这件事情牵连到我身上。”

    “哦？”

    明景修笑意冰冷，“莫非，公主腹内的孩子与你还有些关系？”

    “是。”

    他沉默片刻，终究还是开口，“五公主腹内的孩子，是我的。”

    什么！

    明景修震惊不已，滕萱松开他，将他上上下下打量一遍，最终确定……

    “撒谎。”

    滕萱拳头攥得咔嚓作响。

    她可是亲眼见过的，公主被人迷晕带出了院子，然后到了另一个房间。

    那个时候，她是打算救下珩萤的，只是还没来得及动手，便被明景修召唤了回去。

    一个小小的，不起眼的陈家庶子，怎么可能入宫后，还能在宫中来去自如，筹谋这些事情？

    即便珩萤不受皇帝宠爱，可她终究还是公主。

    “我没有。”

    陈皓倔强扬起下巴，即使此时十分狼狈，可脊背挺得笔直。

    “我也是被人带进去算计了的，我与珩萤公主素昧平生，怎么可能初次见面就做那种事情。”

    “后来，我知道珩萤公主怀孕，大抵也是因为那次，若是可以的话，我会为此负责，只是……我地位低下，似乎什么事情都做不了。”

