    随着主持人手里的拍卖锤落下，空灵石最终被一名中年男子以四千万的价格拍下。

    成功拍下空灵石之后，男子的脸上，露出了轻松的笑容。

    李铁柱打量了一眼那名男子，发现他虽然在笑，但眼神中，却给人一种心力交瘁的感觉。

    在这名男子的身上，估计近段时间发生了不少的事情。

    虽然空灵石被人拍走了，但李铁柱可不会就此放弃。

    好不容易才遇到一块空灵石，要是放弃的话，不知道什么时候才能遇到了。

    李铁柱的心里，在想着怎么样才能拿到空灵石。

    那个中年男子的身上没有修炼者气息，应该只是一个普通人。如果直接去抢，肯定能抢到手。

    不过，正因为他是一个普通人，李铁柱才不愿意用这种手段去得到空灵石。

    一个修炼者去抢一个普通人的东西，不管从法律还是从情理方面来说，都说不过去。

    而且，这很容易引起其他修炼者的公愤。

    再说了，作为一个筑基一层的修炼者，去抢一个毫无还手能力的普通人手里的东西，李铁柱也做不出来。

    所以，得想其他的办法才行。

    如果直接用钱买下来，也不现实，因为自己没有那么多钱。

    李铁柱一直在想着怎么样才能拿到空灵石的办法，以至于后面的拍卖品是什么，他都没有注意。

    拍卖会结束之后，中年男子抱着装有空灵石的盒子，离开了拍卖会现场。

    看到男子要走，李铁柱赶紧跟着。

    不然，等他离开这里之后，再想找到他，就没那么容易了。

    毕竟，自己不认识这名中年男子，不知道他姓甚名谁，更不知道他住哪里。

    “李铁柱先生，请留步！”

    然而，刚走出拍卖会现场，李铁柱立马就被一个穿着ol制服的漂亮女人喊住了。

    “你认识我？”李铁柱看着漂亮女子，疑惑地问道。

    连云市可真是一个神奇的地方，居然有这么多人认识自己，而自己却不认识他们。

    看到李铁柱一脸疑惑的表情，漂亮女子微微一笑：“李先生，你好，我叫龙小云，是蔡总的秘书。”

    听到女子的话，李铁柱立马明白了过来。

    原来，这名女子是蔡尚的秘书。

    蔡尚可真会享受，居然招了个这么漂亮的女秘书。

    有句话怎么说来的，有事秘书干，没事……

    “哦，好，我有点事情，下次再跟你聊。”眼看着拍走空灵石的中年男子就要消失不见了，李铁柱赶紧说道。

    “李先生，是蔡总让我专门在这里等你的。”龙小云道。

    “他找我有什么事情？”李铁柱一边看着那名中年男子消失的方向，一边问道。

    “这个……我也不清楚。”龙小云道：“不过，他让务必请你过去。”

    听到龙小云这么说，李铁柱觉得蔡尚找自己应该是有比较重要的事情。

    就在李铁柱想着要不要跟龙小云去见蔡尚的时候，他发现拍走空灵石的中年男子已经没有了踪影。

    “李先生，请！”龙小云脸上带着微笑，对李铁柱做了一个请的手势。

    “好。”李铁柱微微点了一下头。

    随后，李铁柱跟着龙小云，来到一辆迈巴赫旁边。

    龙小云主动打开后排的车门，让李铁柱上车。

    “铁柱兄弟！”看到李铁柱来了，蔡尚笑着跟李铁柱打招呼。

    “蔡哥，你找我有什么重要的事情吗？”李铁柱一边上车，一边对蔡尚问道。

    “没什么重要的事情。”蔡尚说道：“咱们能在连云市相遇，感觉挺有缘分的。所以，我请你吃个饭，咱们叙叙旧。”

    蔡尚虽然是一家大公司的老板，但对人非常随和，没什么架子。

    然而，听到蔡尚的话，李铁柱一脸黑线。

    丫的，哥哥我刚才在做很重要事情呢？就这样被你给……

    刚才，如果不是龙小云在门口拦着自己，肯定能跟上那个中年男子。

    “铁柱，怎么啦？你不开心，是不是有什么事情？”蔡尚问道。

    “没有，我是惊叹居然会在这里遇到你。”李铁柱道。

    事已至此，李铁柱自然不会跟蔡尚撒气。

    而且，李铁柱觉得，蔡尚是连云市一家大公司的老板，在这里肯定有不少的人脉。

    而且，这一次的拍卖会，他们公司是主办方。

    说不定，他能帮自己。

    至少，告诉自己那个拍走空灵石的中年男子叫什么名字，肯定没问题。

    听到李铁柱这么说，蔡尚笑着说道：“是啊，太巧了。对了，你想去吃中餐还是西餐？”

    “中餐。”李铁柱想也不想地回道。

    李铁柱没有吃过西餐，不知道西餐的味道怎么样。

    不过，听说第一次吃西餐会很不习惯用刀叉。

    所以，觉得还是吃中餐好一点。

    “好，那咱们去吃中餐。”蔡尚说道：“这儿附近就有一家做得非常不错的中餐厅，咱们去那里吃。”

    随即，蔡尚让司机往那家中餐厅驶去。

    十几分钟之后，车子在一家名为“龙腾苑”的中餐厅门口停了下来。

    车子停下，司机赶紧下车开车。

    “铁柱兄弟，到了。”蔡尚说道。

    李铁柱和蔡尚下了车，往餐厅里走去。

    走进餐厅，可以看到这里的装修非常有特色，有点类似于主题餐厅的风格。

    而且，为了营造私密的空间，这里没有大堂，全是包厢。

    蔡尚定了一间豪华包厢，跟李铁柱往包厢走去。

    “铁柱兄弟，你看一下，想要吃什么，尽管点，不要跟我客气。”蔡尚非常大气地说道。

    李铁柱接过菜单，点了一个菜。

    看到李铁柱只点了一个菜，蔡尚以为他不好意思，便自己做主，又点了五六个这家餐厅的特色菜。

    等服务员上菜的时候，李铁柱问道：“蔡总，你们公司平时都是这么晚才下班的吗？”

    “今天是因为这个拍卖会比较重要，所以晚了一点。”蔡尚说道：“不过，我平时也差不多这个时候才回家。”

    听到蔡尚这么说，李铁柱心里感叹。

    有钱的人还这么努力工作，自己还有什么理由不努力呢？

    这个道理，放到修炼界也一样正确。

    那些比自己修为高的修炼者都在拼命修炼，自己就更应该如此。

    只不过，自己生活在普通世界，除了修炼之外，还有很多的事情要做。

    所以，不能把全部时间都用来修炼。

    “铁柱兄弟，你去参加拍卖会，有拍到自己想要的东西了吗？”蔡尚问道。

    李铁柱摇了摇头，表示没有拍到。

    丫的，参加拍卖会的那些人都是不缺钱的主，自己根本没有那么多钱跟他们去争。

    不过，除了空灵石和那颗珠子之外，李铁柱倒也没看上其他的拍卖品。

    知道李铁柱没有拍到自己想要的东西，蔡尚笑着安慰道：“也没事，以后还会有拍卖会的，到时候我提前告诉你。”

    李铁柱就好像没有听到蔡尚的话一样，对他问道：“蔡哥，拍卖会上有一块空灵石，你知道拍走空灵石的那个人叫什么名字，住在什么地方吗？”

    “空灵石！”蔡尚讶异道。

    对于空灵石的神奇之处，蔡尚也有所耳闻。

    真没想到，这次拍卖会上，居然出现了空灵石。

    李铁柱这么问，看来是他看上那块空灵石，但却被别人给拍走了。

    “对，被一个中年男子拍走了。”李铁柱道。

    “既然已经被别人拍走，再想得到它，估计很难了。”蔡尚说道。

    在拍卖会上花高价拍走空灵石的那个人，肯定是知道了空灵石巨大的价值。

    既然这样，想让他把空灵石让出来，很难。

    当然，如果愿意花更多的钱去买，应该还有机会。

    可如果这么做的话，还不如在拍卖会上多花点钱拍下来。

    “蔡哥，不瞒你说，空灵石对我来说，有很大的用处。所以，我想找到那个人，跟他好好谈一下，看一下他能不能把空灵石让给我。”李铁柱说道。

    好不容易遇到一块空灵石，李铁柱就不会轻易放弃。

    听到李铁柱这么说，蔡尚自然没有什么好怀疑的。

    毕竟，李铁柱就是一个医生，而且医术了得。

    而空灵石，有增强人体抵抗力，治疗某些重大疾病的作用。

    要是李铁柱手里有空灵石，对他的医术是非常有帮助的。

    另一方面，空灵石在李铁柱的手里，也能发挥出它最大的价值。

    所以，蔡尚点头道：“既然这样，那额这就让人帮你问问。”

    “好的，谢谢蔡哥！”李铁柱感激道。

    有了蔡尚的帮忙，想要找到拍走空灵石的那个中年男子，就简单多了。

    随即，蔡尚拿出手机，打电话给下面的人，让他们帮忙查一下。

    打完电话，蔡尚把手机放回包里。

    “铁柱，我已经让人去查了。咱们等一下，应该很快就有结果了。”蔡尚说道。

    就在这时，餐厅的服务员把他们点的菜端上来了。

    “铁柱，先吃点东西吧。”蔡尚招呼道。

    虽然两人见面的次数都还没有超过三次，彼此之间也不算熟悉，但蔡尚对李铁柱依然很热情。

    李铁柱拿起筷子，尝了一下这家中餐厅的做的菜，感觉味道还不错。

    “铁柱兄弟，怎么样，味道还行吧？”蔡尚问道。

    “挺不错的。”李铁柱道。

    看到李铁柱对这家餐厅的饭菜挺满意的，蔡尚让他多吃一点，不要客气，不够的话再点。

    席间，蔡尚问了不少问题，李铁柱都一一地回答了。

    彼此之间，有了进一步的了解。

