    林风轻微，众人低声细语。

    他们也在讨论着这个女孩的来历，是否为导致山岳崩塌的其中一人，还是真的只是路过被余波所伤。

    那女孩的体质超出寻常，就在萧清颜、宁芷柔二人为她处理伤势之后的当天黄昏就醒来了。

    她眸光清冷，整个人散发着生人勿近的气息。

    “你醒了？”

    随着女孩睁眼坐起，宁芷柔欣喜的跑了过去。

    女孩俏脸冰冷，左手一抬将宁芷柔挥开，宁芷柔猝不及防，顿时一个趔趄。

    方乾伸手扶住宁芷柔，眸光冰冷。

    其他人都是一惊，这女孩受了那么重的伤势，这一醒来就具备了如此实力？宁芷柔再不济，那也是破道境的修士啊。

    “是你？”

    不等方乾说话，女孩倒是先声夺人，语气冰冷。

    方乾微笑道：“你是在挑战我的底线。”

    神秘女孩径直站起，眸光闪烁。

    方乾微笑，“你需要道歉。”

    “道歉？”

    神秘女孩眉头一挑，“你让我向她道歉？”

    方乾微笑，“不然呢？难道向你道歉？”

    宁芷柔拉着方乾，摇头道：“算了，算了，我没事的。”

    神秘女孩往方乾面前走了一步，冷语道：“按照我的意思，你就不该活着，都怪那个多管闲事的家伙。”

    方乾将宁芷柔推到自己的身后，平静道：“我说，道歉。”

    “尔等可知我是谁？”

    神秘女孩眉头一挑，厉声喝道：“胆敢让我道歉？”

    方乾神色不动，可他却出手了。

    无血刃从他的袖子里出现，第一时间施展了‘匕杀诀’，无血刃的尖端异常的锋利，迅速划过神秘女孩的脖子。

    但是女孩脖子处有奇异的气流涌动，挡住了这致命的一击，只留下了一道浅浅的血痕。

    方乾丝毫没觉得奇怪，左手成爪，施展龙爪手重重的拍在女孩肚子上。

    咚！

    气流肆虐开来，女孩连连后退数步。

    众人尽皆震惊，这女孩好可怕的实力，方乾的这两招不说全力也差不多了，而且速度又极快，竟然伤不到对方？

    女孩抬手摸了一下脖子，看着指尖沾染的一丝血迹，俏脸顿时变的无比阴沉，“你竟然能够伤到我？”

    “不仅伤你，我还要杀你。”

    方乾迅速飞扑过去，无血刃如蝴蝶翻飞，一瞬间的时间里在对方的身上刺中了数次。

    女孩神色恼怒，快速拉开距离的一瞬间，右手隔空按向方乾。

    方乾见状第一时间横移数米，但是这似乎是一记虚招？因为并没有任何灵气攻击。

    反倒是那神秘女孩神色震惊，但是这一刻方乾已飞速而至，一记神龙摆尾将其扫飞出去。

    女孩重重摔在地上，满脸的迷茫。

    方乾也是震惊，这无血刃是极品道器，竟然刺不穿对方那身丝绸长裙？

    而且以无血刃的锋利，就算对方的衣服也是极品道器，也没有道理会发生这种事情才对啊。

    女孩站起，目光呆滞的看着自己的右手，然后用力握了一下。

    她终于明白自己身上出的问题了，她的力量竟然被封印了！

    她想到了那只断手，却没有想到那只断手被方乾放进包裹了，毕竟这让其他人很不自在，故此方乾将其隐藏了。

    此刻，她心底暗恼，如果不是她出来的时候力量本就遭受到了一定的封印，又这么会如此狼狈？对方连碰都不碰到自己，就更加休想伤到自己了。

    心念闪烁间，神秘女孩迅速腾空而起，她身法精妙，一眼就可以看出是真正宗师级水准，那就算是一些皇者，也不过就这个水平了。

    可就在女孩腾空百米，整个人一晃，迅速坠地。

    这一幕，又让其他人非常不解。

    方乾紧握无血刃，伺机而动。

    神秘女孩脸上的傲慢、不屑尽皆被慌张所取缔，情况比她想象中的要严重，超出那个距离之后，她的力量全部都消失了，体内有着一个‘八’字的虚影，会完全呈现封印她的奇经八脉，十二正经。

    “怎么会这样？明明刚才还可以……”

    神秘女孩喃喃自语，继而她又走回了几步，顿时感觉到力量恢复了一部分。

    这样诡异的情况，更是让她迷茫。

    “难道说是因为靠近了这些人吗？”

    神秘女孩美眸有星光闪烁，继而将众人一一打量了一个遍。

    很快，她就发现了一件奇怪的事情，一股近乎无形的力量影响了空间链接了彼此。

    而自己能够恢复一丁点力量，就是因为眼前这个要杀自己的青年。

    “难不成是道图？”

    神秘女孩伸手一指方乾，喝道：“你的道图是什么？”

    方乾冷笑道：“与你何干？”

    他周身灵气涌动，每一个穴位都被灵气充盈，若星辰点点。

    道图秘技——星穴爆诀！

    这是第四道图‘虚天星女’给予的手段。

    神秘女孩眼中星光闪烁，瞬间就看穿了方乾的招数，顿时心底骇然，这人怎么会这一招？

    不及多想，一股气流以神秘女孩为中心轰然炸开，她一拳握紧，快速迎向了方乾。

    一拳出，所有人都是一惊。

    这是什么样的一拳？

    威势浩荡，若帝王暴怒，其气势雄浑，若万龙咆哮，所过之处狂风巨浪，每一个人都觉得心头沉甸甸的，竟生不起反抗的念头。

    “嘭！”

    方乾挥动匕首斩劈拳影，自身却被震的连连后退数步，喉咙一股鲜血逆冲而出，却被他又硬生生的咽了回去。

    “这是什么拳法？”

    史仁失声惊呼，这未免也太强了，一拳就伤到了方乾！

    神秘女孩又愣了一会，不敢置信的看着自己的右手，竟然没有直接杀死对方？

    林觉神色凝重，他已经准备出手了。

    到现在位置，这个女孩也就出手了一次，这可一拳的造诣连道门的一些内门长老也比不上。

    这真的是一个二十岁的女孩？

    “形势不妙，我的身体出现了大问题，需要他们来找我才可以离开这里。”

    女孩心念闪烁，已清楚当前局势。她面部表情变化，最终笑着走向宁芷柔。“我为刚才的事情向你致歉，对不起。”

    宁芷柔本就是个不谙世事的温柔女孩，闻言忙道：“真没事，我没有放在心上。”

    神秘女孩却自顾自的弯腰行礼，继而道：“多谢姑娘相助，我叫怜雨，敢问姑娘芳名？”

