“看来只有动用最后的手段了，否则今曰恐怕难逃毒手！”

    仇铁卫本不想动用那最后的手段，但到了现在这种情况，仇铁卫再也没有后退的余地，只有拼死一博才有一线生机。

    “蹬……”

    就在仇铁卫心中暗自思量之时，后方突然传来一阵急促的脚步声。

    只见仇坤急匆匆的从里面跑出来，他的身后还跟随着四个诡异之人

    这四个诡异之人，双目无神，脸色异常苍白，没有任何一丝正常人类的感情。

    身上散发而出的气息，也极其的诡异神秘。

    简波仔细的打量了一下，这四个突然出现的诡异之人，眼里闪过一丝疑惑。

    于是，简波偏头朝司徒云雷询问道：“司徒大哥，你可知道这四个诡异之人的来历底细？”

    司徒云雷缓缓的摇了摇头，沉吟道：“简波兄弟，我看这四个诡异之人有些古怪，你待会可要担心一些！”

    简波点了点头，他也察觉出了这四个人的古怪，从他们身上隐隐感到了，一丝不妙的预感。

    “仇铁卫，这就是你最后的手段不成？”简波说着指了指四个诡异之人。

    “哈哈……不错！怎么，你是不是害怕了！”仇铁卫抹了抹嘴角的鲜血，径自从地上爬起来笑道。

    “怕？”简波失声一笑，道：“仇堂主你以为凭借，这四个诡异之人，就能反败为胜？”

    “能不能反败为胜？马上你就会知道了！”仇铁卫阴森森的笑道，口中突然发出一声厉啸。

    随着厉啸声的响起，简波惊骇的发现，那四个诡异之人，目光突然变得清醒，甚至是有些疯狂。

    他们那瘦弱的身躯，才在这一刻迅速膨胀。

    “不好！”简波意识到不妙，便要阻止仇铁卫的接下来的动作。

    然而就在简波，刚刚要采取行动的时刻，那四个诡异之人突然轰得一声，爆炸开来，化作漫天血雾。

    强烈的爆炸气流，使得简波的动作，都微微一滞，不得不停下来。

    而仇铁卫趁着这个时机，血色大手对着空中，漫天飞舞的血雾轻轻一吸，只见空中不断飘散的血雾，如一道泉水纷纷朝仇铁卫手上涌去。

    瞬间凝聚成一个血色光团，这个血色光团极为的妖艳，从上面隐隐散发出，让简波都为之忌惮的气息。

    “简波，快阻止他！”司徒云雷的焦急催促声，突然在这时候响起。

    闻言，简波没有怠慢，他也看出来了仇铁卫，这是要动用他最后的保命手段，因此不敢有丝毫的大意。

    “哈哈……现在才想要阻止我！可惜已经迟了！”

    仇铁卫发出一阵得意的笑声，低头瞧了一眼血色光团，眼中狠色光芒一闪而逝，血色光团迅速被他吞噬嘴中。

    “啊……”

    血色光团入口，一声凄厉的惨叫，从仇铁卫口中发出。

    此刻，仇铁卫被血雾笼罩，凄厉的惨叫声，不断从血雾之内传出。

    远处听见仇铁卫惨叫的飞鹰堂弟子，眼里都充满了恐惧。

    简波听着血雾之内，不断发出凄厉惨叫声，脚下一点，整个人顿时朝血雾扑去，手中的魔龙枪狠狠朝血雾内的仇铁卫刺去。

    “吼！”

    一道伴随着兽吼声，突然响彻天空，让人闻之毛骨悚然。

    简波只觉得自己的魔龙枪，好似刺进了一副坚硬的铠甲中，不得寸进。

    “简波，我要你死！”一声怒吼从仇铁卫口内传出。

    同时，那将仇铁卫笼罩的血云，也在这一刻逐渐消失。

    只见一个丈余高，披着红色鳞甲，恐怖的怪物缓缓走出。

    一双毫无人类感情的血色眼睛，冰冷的盯着简波。

    “这是什么怪物！我们的堂主呢？”飞鹰堂的弟子纷纷震惊的望着，从血雾中走出的怪物，却不知他们的堂主哪里去了。

    只有仇坤脸上一直保持着镇定，他知道父亲施展了妖化之法。

    不过如果仔细观察的话，还是可以清晰的感受到，他眼中的不忍。

    简波顿时打了一冷颤，失声惊疑道：“你是妖化的仇铁卫？”

    “不错，正是本堂主！”阴森森，有些熟悉的声音，从怪物口中发出。

    “这个怪物是堂主？”周围的人纷纷惊呼出声。

    人们不敢相信，眼前这个可怕的怪物，就是他们的堂主。

    “不管你妖化之后，变成了这副人不人，妖不妖的模样，但是最后的结果，注定不会改变！”

    简波冷冷的注视着，妖化的仇铁卫说道。

    “你说这话已经迟了，就让你见识下本堂主真正的力量吧！”妖化的仇铁卫轻蔑道。

    手上那布满尖刺的长爪，瞬间朝简波身上抓来。

    长爪挥动间，带起一阵凌厉的旋风，不退反进，一阵激烈的旋转，魔龙枪疯狂的此向妖化的仇铁卫。

    “咔！”魔龙枪仿佛看进了一块坚硬的铁块里面，发出一阵铛，铛的金戈声。

    简波一往无前的势头，突然为之一滞，长爪上涌来的巨力，将长枪狠狠的荡开，最后重重的抓在简波的身体上，在上面留下了一道清晰的抓痕。

    简波也因此连续后退了十余步，才止住后退的趋势。

    “额！这是怎么一回事？”妖化的仇铁卫发出一声惊咦。

    阴森森的目光，带着一丝疑惑和不解，本以为自己这一爪，可以轻易重伤简波，然而最后结果却让他大失所望。

    简波根本就没有被他利爪所伤，而且状态看起来还非常得好！

    “仇铁卫，这就是你的真正实力？也不过如此？”简波脸上露出嘲讽的笑容，但是心中却已经翻起了惊涛骇浪。

    妖化后的仇铁卫，实力竟然如此之强，一爪之力，竟然已经能够破开，一般修者的真元护甲的防御。

    如果不是他恢复元丹修为的时候，将九转金身和破天战甲融合，恐怕这一爪下去，他即便不死，也要落个开膛破肚的下场。

    “简波，你什么时候变得这么强大？”仇铁卫原本的自信，在这一刻已经全部被摧毁。

    简波的强大，超乎了他的想象之外，不但修为突飞猛进，变得比他还强，而且就连身体都这么变态。

    变态到以他现在妖化的实力，都破不开简波的防御。

    这还是人吗？

    此时，仇铁卫望向简波的目光，充满了惊慌和恐惧。

    “仇铁卫，既然你的实力只有如此！那么你可以去死了！”简波眼中的杀机一闪而逝，便要施展破天一枪绝技。

    这一刻，简波已经下了必杀之心，不打算再跟仇铁卫多费力气。

    “简波，你不能杀我！如果你杀了我的话，霍城主不会放过你的！”望着简波眼中闪现的杀意，仇铁卫色厉内荏的威胁道。

    “即使他来了，也救不了你！”

    简波手中的动作微微一顿，眼里的杀机更加狂涌，不屑地道。

    “是吗？”

    一道冷漠声从天际中传来，只见霍加从远处疾掠而来。

    仅仅一眨眼的功夫，便已来到二人中间。