    人未至，但凛冽的杀气和霸气从这充满道韵的一句诗号当中扑面而来。

    轰！！

    无尽妖异的红色光华映照诸天，时间长河映照成了一条血河，漫天的神曦自虚空之中喷涌而出，有诸天神灵虚影在虚空之中为之吟唱。

    待华光散去，神曦隐去之后一滴红彤彤的血浮现在众生的眼前。

    黄豆大小的血滴在时间长河当中滴溜溜的旋转，在看到这滴血的一瞬间众生尽皆忍不住的颤抖，仿佛遇到了天敌一般的颤抖。

    那滴血散发着恐怖的威压，只一滴血就镇压了在场的众生。

    在众生的注视下，那滴血霞光一闪就化为一尊人影，但是那尊人影周身被迷雾笼罩，使得众生看不清楚祂的面貌。

    “父神！！！”

    在看到那尊人影之时，血衣王者顿时口喊父神，匍匐在地，嚎啕大哭。

    踏..踏...踏....

    在青衣人不可置信的目光当中，那滴血化成的神秘生灵挥手间就抹掉了祂斩出的剑气，走到了血衣王者的身前。

    “道...道尊？你还活着？”，青衣人丝毫没有在意自己斩出的剑气被祂口中的道尊挥手间就抹去了，祂在意的是眼前的这个生灵。

    这个早已埋葬在古老的古史当中的杀胚、这个被数尊同级大敌围杀，这个被无数生灵断定早已陨落，这个被众生早已遗忘的生灵居然再现。

    “嘶...”

    青衣人陡然间吸了一口凉气，陡然间祂仿佛想到了大恐怖一般，整个人愣在了哪里。

    道尊看着跪在祂面前，哭的像是一个孩子一般的血衣王者无奈的摇了摇头说道：“哭什么，本尊又没有陨落，这么急着给本尊哭丧啊”。

    道尊的语气很是轻佻，与眼前的这个庄重而严肃的画面不太相符。

    “父神，您这些年去了哪里？怎么我们一直都找不到您呢？”，血衣王者抬起了头，带着满脸的泪痕委屈的问道。

    “诶呀，就是和几个‘小杂鱼’血拼，把自己给拼死了呗”，道尊盯着上方满不在乎的说道，好似哪里有着什么吸引祂的东西一般。

    “父神，我...”

    血衣王者还待发问，但却被道尊不耐烦的打断了：“好了好了，本尊知道你要问什么”。

    “死了，又活了，有可能还会死”。

    道尊不给血衣王者反应的机会，就一掌排向了血衣王者的头顶，而后血衣王者瞬间化作飞灰，身死道消。

    在一旁的青衣人看到了道尊出手的这一幕，眼皮子狠狠的挑了挑，祂转身就想走，但是眼前的道尊已经锁定了祂，单反祂身形一动，必将引来雷霆一击。

    青衣人不自觉的吧唧几下嘴说道：“道尊，您风格真是一如往常啊”。

    而刚刚一掌拍死了血衣王者的道尊则是看都没有看青衣人一眼说道：“好好的在哪给贫道站在那，丢人现眼的玩意”。

    青衣人虽然心中气极了，但是却不敢有丝毫的反抗，比较了一下敌我双方的差距，却是也是不适合不听人家的话。

    毕竟一道剑气和一滴血确实是没有什么可比性，自己就是一道剑气而已，人家可是一滴血，搞不好还是巅峰时期剥离而出的一滴血，万一打起来人家来个极尽升华，自己这一道没有补充的剑气可就说没就没了。

    “你状态比本座好，本座不和你计较”，青衣人从善如流的站在了哪里。

    血衣王者陨落之后，留在原地的只剩下一条漆黑的先天不灭灵光，这条漆黑先天不灭灵光上面散发着浓浓的不详，将周围的空间都腐蚀的吱吱作响，甚至于那条先天不灭灵光周围环境已经被改变了，那方空间所在的一切概念都已经被篡改，被污染了。

    “恶心”，道尊看着那条先天不灭灵光撇了撇嘴之后甩出一道血焰落到了那条先天不灭灵光上。

    血焰不一会儿就将先天不灭灵光上缠绕的黑纹灼烧一空，而后血焰又分化数无数道细小的血焰激射向那些和剑光在一起肆意环绕飞行的真灵上，将那些真灵上缠绕的黑纹也纷纷灼烧一空。

    看着纯洁如水晶，和那条洁白的先天不灭灵光，道尊点了点头说道：“这样就好看多了嘛”。

    道尊大手一挥，将所有的真灵和那条先天不灭灵光打入了一个未知的维度。

    做完这一切的道尊拍了拍手扭过头来看着身边这位一动不动的故友。

    青衣人被道尊的眼神盯得发毛，那是一双什么样的眼睛啊。

    道尊的眼神充斥着三分凉薄，三分惋惜，三分嘲笑和一分得幸灾乐祸。

    道尊身上笼罩的迷雾能防过其他生灵却防不过祂，毕竟大家都是同层次的，虽然祂已经死了，但是祂的本质依然高远。

    因此青衣人最后实在是受不了了，于是怒问道：“看什么啊，没见过死人啊！！！”。

    看着发怒的青衣人，道尊的嘴角勾起了一抹弧度说道：“见过，但是没见过死的这么彻底的”。

    道尊围绕着青衣人走了一圈，边走嘴里还发出啧啧啧的声音。

    “肉身被打没了”。

    “神魂也没了”。

    “大道被镇压了”。

    “武器被打碎了”。

    “本质的存在都被否定了”。

    “就只剩下了一点点昔日残留的概念”。

    “啧啧啧，你是真的惨啊”。

    道尊走着，嘴里还不停歇，每说出一句话，都是在青衣人的心口上扎一把刀。

    最后道尊站定在青衣人的面前说道：“大哥陨落了，二哥被逼的身合大道，禹余天破灭了，弟子传人估计到现在也不剩下几个了”。

    “你堪称我们几个衍纪的洪荒之中最为悲惨的生灵了吧”。

    “上清灵宝天尊！！！”

    道尊最后坚定的喊出了青衣人的名字。

    青衣人，不，应该说是灵宝天尊听到了道尊的话之后陷入了沉默。

    而两人之间的谈话不知为何被冥河一字不拉的听在了耳中，自道尊出现之后，道尊与灵宝天尊说话的内容都已经被封锁了，但不知为何冥河却一字不拉的听了。

    但是冥河此时也不再顾及是否有人算计祂了，祂此前听到的话在祂的内心深处掀起了滔天巨浪，祂简直不敢相信祂所听到的内容。

    在这一刻，祂内心当中一些坚持的东西已经破碎了，祂原以为洪荒已经对祂掀开了面纱，但此刻却发现面纱下边还有一层有一层的迷雾。

    祂有些把握不住洪荒了，洪荒的水太深了。

