    随着百里红妆这一番作为之后，众人顿时开始相信百里红妆。

    毕竟，原本就是帝家众人的说法更有说服力，再加上百里红妆的光明力量比萧瑟舞更加纯净，自然不会再怀疑。

    “依我看，君凌洵就是猜到这消息可能会从帝家人口中流传出来，所以先下手为强，将所有的问题都推脱到他们的身上。”

    “不错，君家和帝家一直都是死敌，再加上他们的队伍实力此次本来就比不上他们。

    正好借助我们的手帮他们消灭帝家和林家的队伍，当真是好计策，啧啧。”

    一时间，众人纷纷将所有的一切都想明白了过来。

    当你开始产生怀疑的时候，你就会觉得处处可疑，再加上周围有着一帮与你有着相同想法的人，这效果自然也就不必多说。

    瞧见这一幕，百里红妆等人对视了一眼，眼底皆是浮现了一丝笑意。

    虽说君凌洵的确占据了先机，不过只要他们加快速度，这最后还说不定谁倒霉。

    “邱公子，你可知道那君凌洵现在在何处？”帝少枫走到了邱柏信的身旁，询问了起来。

    “我之前见到他们往那个方向走去了，不过现在具体在什么地方，我也不太清楚。”邱柏信眉头微皱，眼中闪烁着思索之色，“以我所见，只要向那方向走，应该就能得到他们的消息。”

    听言，帝少枫点头，顺手将一个储物戒指交给了邱柏信。

    邱柏信有些诧异地看着帝少枫，帝少枫这才继而道：“邱公子，这件事情我们的确是清白的，只是那君凌洵想要借别人的手来解决我们罢了。

    如今大多数人几乎都已经认定了这个消息，光靠我们几人的嘴显然解释起来很困难，还希望邱公子能帮帮忙。”

    邱柏信顿时就明白了过来，脸上也露出了了然的笑容。

    如果换做是之前，他的确是不会选择帮忙，不过现在他已经相信了帝少枫，再加上这储物戒指中的好处也不少，自然也就答应了下来。

    “帝公子，你尽管放心，这件事情你们本来就是被君凌洵冤枉的，哪怕你不说，我也会将这个真相说出去的。

    毕竟，我也不能看着大家被君家的人就这样欺骗。”

    邱柏信的话虽然说得大义凛然，不过收下储物戒指的速度同样是极快。

    见状，帝少枫唇角的笑容也灿烂了几分，“那就多谢邱公子了。”

    随着众人都已经选择了相信之后，帝少枫这才向着众人出声道：“诸位，我们还要去找君凌洵等人，就先走一步了。

    倘若诸位要去，也可一路同行。”

    “帝公子，你们先行前去吧，我们稍后便也会去了。”

    众人脸上皆是露出了笑容，他们与帝家、林家并没有什么关系，这种时候自然也不会选择一同前往。

    对于这一点，帝少枫也早有预料，作揖之后便带领着众人一同离开了。

    直到离开了很长一段距离，再也见不到半个人影之后，林茜茜这才忍不住出声：“刚才真是吓死我了。”

