    这是昨夜修炼时，林宇在传承中感悟的。

    结合御器术和传承中记载的阵法相交。

    针随念起，念随心动，心随体变，相生不息。

    能更加有效地控制银针的轨迹，加深攻击力道和变换的多样，让敌人措手不及。

    两人皆是动了真格，白黄见状，没有再等林宇进攻，率先出手。

    见白黄动身，林宇则是调动起银针，直迎白黄。

    银针阻挡住了白黄的进攻，白黄也是招式一起，银针便被打散。

    可刚一打散，银针便再次扑去。

    一次又一次的打散，又一次又一次地袭去。

    有了血月的提升，林宇体内的灵力也是大幅度增长，这半晌也只是消耗了一半。

    反观白黄，额头上渗出了汗珠。

    见打散的银针再次袭来，白黄也是不打算再忍了，双掌快速的变换起来。

    似缓实快，渐渐地身前好似真的有着一个太极一样。

    而再次袭去的银针直接被牵引进了双掌之中。

    见状，林宇的嘴角微微上扬。

    自己用心神灵力控制的银针岂是他人能随意改变的。

    这白黄竟然会犯这样的错误。

    随即身形一动，全身的精力都在银针之上。

    可林宇没注意到的是，白黄此时的嘴角也是上扬了起来。

    就是现在！

    林宇瞅准时机，银针距离白黄最近的距离。

    就在林宇刚准备调动在白黄手掌中随着太极舞动的银针直刺而去的时候。

    白黄也是突然发力。

    银针直接被牵引到了一旁，就是那毫秒之间，白黄脱身直扑林宇。

    林宇也是反应了过来，不过已经来不及了。

    白黄一掌直击林宇的面门，在最后那一公分的地方才停下。

    可手中所带的劲风也是让林宇闭起了眼睛。

    白黄缓缓的收手，林宇这才睁开了眼睛，控制着银针飞回。

    收起银针后，林宇也是抱拳，“白老还是技高一筹！佩...”

    话还没说完，只见白黄身形一歪，林宇见状赶忙扶住白黄。

    只见白黄指着林宇道：“你小子，真的是个练武的奇才”

    “你这银针更是比之前要强上不知多少”

    “硬是逼得老夫用全身的气去换那短暂的脱身。”

    说完，白黄的手指便无力的垂放下去，开口说话的力气都没有了。

    白妍希此刻也是跑到了身边，将白黄给搀扶住。

    而林宇听到白黄这话，心中也是高兴不已。

    这么说的话，自己好像还占了上风。

    自己安然无恙的站在这里，白黄这老头却是气全部都消耗光了。

    当然，林宇自知白黄那最后一掌要是拍下来的话，那自己必死无疑。

    不过这不只是切磋嘛，要是两人真的是死敌的话，那林宇可就没有把握了。

    虽然刚才自己那破绽是因为心急，急于击败白黄，而被白黄摆了一道。

    要是自己心不急的话，还是能消耗的。

    不过这也仅仅是切磋。

    真到了死敌的时候，哪还有这些，起手便是杀招，一招不慎，就是死。

    发了下呆，窃喜了片刻，林宇这才回过了神。

    看着白研希焦急的样子，赶忙开口道：“你爷爷没事，只是消耗有点大”

    “休息片刻就好了。”

    闻言，白妍希这才松了口气。

    等到白黄缓过来后，林宇也是告辞离去。

    在白家子弟们震惊的目光中离去。

    一个个在林宇离去后，都是垂头顿足，没有了丝毫的精气神。

    实在是被打击到了，道心直接崩坏。

    白黄看着族内后辈们的样子，也是无奈的摇了摇头。

    但也没有出声责怪，要是自己当年遇到这种妖孽，怕也是如此这般。

    反观自己的孙女，没有丝毫的气馁，眼中还流出了一股斗志。

    像是把林宇当成了奋斗的目标一样。

    看得白黄是一阵舒心。

    心中对林宇的感谢之情更是加重。

    这捡到了一块宝。

    出了白家后，林宇自然是神清气爽，心中也是盘算了起来。

    解决了白苏两家，自己现在只要面对郝家就行。

    今天也对自己的实力有了一个衡量，那啥黑老，相信也是招架不住自己和白黄两人吧！

    再不行，厚着脸皮去求一下李老太爷。

    上了车，林宇也是在手机上导航了一下，找了几个地方，买了一些东西。

    买好了东西，林宇这才回到了公司。

    一进公司，公司内就发出了花痴的声音。

    一些女员工看林宇的眼神都不对劲，眼中冒着桃花，好似要把林宇生吃了一样。

    “怎么会有这么完美的男人，又年轻，又帅，又能干。”

    “别想了，林专家可是有我们苏秘书了！”

    “那又如何，还不能想想吗？你是不知道，当时林专家在现场是有多镇定自若，后面那李局像个孙子一样。”

    “我已经决定了，现实得不到，晚上我在床上，在幻想中得到他，必须给他生猴子！”

    说着，只见那名女员工竟然举起了右手，比出了一个摇滚的手势。

    不过中指和无名指却是往着手掌中间翘的，还快速动了几下，这让周围的同事们都是一阵汗颜。

    这，这么直接的吗？

    刚开始林宇还享受着夸赞，故意放慢了脚步。

    可越听越不对劲，到后面这是啥虎狼之词啊！

    最后看到那女员工的手势时，更是让林宇吓得慌忙逃向电梯里。

    进入电梯里，只见一名女员工也在里面。

    而那女员工看到林宇后，在这狭小的空间内，瞬间便红了脸。

    看着女员工的脸色不对，林宇便开口道：“你是不是发烧了？脸怎么这么红？”

    那女员工鬼使神差，脑子就像是不受自己控制一样，不自觉地点了点头。

    我是发“烧”了！

    闻言，林宇也是伸出了右手，摸向了女员工的额头。

    那女员工感受到林宇手上传来的温度，直接就拉住了林宇的手。

    “林专家，我是不是病了？你可以帮我治治吗？”

    林宇赶忙抽手，却被那女员工死死的拉住。

    就在这时，只见电梯门开了。

    林宇转头看去，彻底傻了。

    只见电梯外苏清雪正一脸懵的看着自己。

    ......

    没等林宇说话，苏清雪转身便走。

