    崩！崩！崩！

    陆平布下的水网在白雾的冲击之下接连被绷断了数根，眼看水网就要崩断，陆平朝着崩断的水带一招，一条灵气活现的怪蛟摇头摆尾出现在白雾上方。//www.  //

    怪蛟一个盘旋，朝着下方的白雾当中之物嘶吼一声，一头在扎进了其中，白雾顿时翻翻滚滚，只是陆平也不知道其中发生的状况，神念在遇到白雾之时便被隔绝在外，只能够通过施展青蛟闹海诀时有所感应。

    这里面到底是什么东西？

    陆平手下不敢有丝毫的怠慢，只看对方如此轻而易举便将陆平的控水诀破去了一半，陆平便知道对手的实力甚至还在陨落在陆平手中的勤雪老祖之流的法相修士之上。

    白雾翻腾，陆平目光飘去，手下的动作顿时一滞，一片金光闪闪的鳞片在陆平的眼前闪过，随即又被翻腾起来的雾气淹没，似乎是隐藏在白雾当中的东西在与陆平召唤出的青蛟颤抖过程当中不小心露出了马脚一般。

    陆平随即点起****剑，秋水伊人剑飞腾在陆平的两侧，剑尖遥遥指向白雾翻滚的方向。

    这个时候陆平已经察觉到自己放入白雾当中的青蛟在与隐藏在其中的东西大战时落了下风。

    陆平手指一弹，一泓流水向前伸展，而后便化成了一柄细长的长剑，长流剑高高飞起，在****剑的对面，剑尖同样指向白雾。

    白雾当中传来的长吟声当中透露着死死的兴奋之意，陆平能够察觉到青蛟此时已经到了强弩之末，被隐藏在白雾当中的存在拆解的早已经是伤横累累，若非它是陆平用神通召唤出来的法术，这等伤势早已经离死不远了。

    陆平朝着另一侧的虚空一指，那里的空气似乎闪烁了一丝蓝色，可仔细看去时却又什么也没有。

    四把飞剑分别悬挂在石府的四周，剑尖遥遥指向白雾，就在这个时候，白雾当中突然传出崩解之声，白雾当中洒出一片雨水，淅淅沥沥的向着洞口下的石府当中落去。

    陆平双手连掐法诀，随即双手猛然一合，口中喝道：“叱！”

    悬挂在白雾四周的四柄飞剑光芒大放，无数道剑影从四柄飞剑之上剥离了出来，还是片刻的功夫，整个石府当中便尽数被飞剑的剑影所充斥，只余下白雾所在的位置一片空间，所有的剑影都将剑尖指向了白雾，森森的剑光寒气逐渐在石府当中升腾，随时都会转化为杀机。

    白雾中隐藏的存在似乎也察觉到了陆平四道飞剑所展现出来的无匹杀意，原本如同开水一般翻滚的白雾这个时候似乎也平静了下来，似乎在思索着又或者犹豫着什么。

    这个时候，陆平突然感觉到肩膀上一沉，玲珑已经坐在了上面，向着远处的白雾看了看，玲珑将手伸到嘴前张口吐出了一枚血红色的宝石，递到陆平面前，道：“喏，这是刚才炼化那条怪蜥蜴的时候留下来的东西！”

    宝石只比指甲盖大上那么一点，不过陆平却是一眼就看出来这颗血红色的宝石与陆平当年从陨落密地当中得来的那可血石是同样的材质。

    陆平心中微喜，正要伸手接过宝石，却突然听到白雾当中发出一声愤怒的咆哮声，原本正在与陆平的剑阵对峙的白雾突然向着陆平扑了过来，先前卷做一团的白雾顿时拉成了一个常常的云条。

    一只金黄色的爪子从白雾当中陡然深处，向着陆平手中的血色宝石抓了过来，陆平还从白雾震荡过程当中露出的一鳞半爪猜测到白雾当中的存在似乎有着蛇一样的身体。

    是因为这一颗血石？

    陆平心中闪过一念，口中大喝道：“来得好！”

    单手法诀一引，口中清喝：“聚！”

    四柄飞剑从四个方向联合，组成一个巨大的剑网，无数条剑影在其中往来穿梭，就像一座巨大的绞肉机，任凭你实力如何高强，在这等剑阵之下，也会穷于应付无处不在的攻击，最终真元耗尽只有陨落一途。

    海纳百川剑诀，陆平迄今为止最为熟悉，精研时日最长，威力最强却有远未达到最高层次的剑术神通！

    即使陆平经过数次机缘巧合，使得大江东去剑诀本身已经具备了上升为无上剑术神通的潜质，但陆平依旧能够感觉到，海纳百川剑诀的高深远远不是大江东去剑诀能够比拟的，就算是盈天派传承日久的最高剑术神通，沸反盈天剑诀，在成就了无上神通之后也未必及得上海纳百川剑诀。

    海纳百川剑诀纳万剑而归一，在陆平看来这剑诀练到极深处便只有五个字可以概括，那便是“一剑破万法”！

    陆平在一开始时为了追求剑术神通的威力，虽然过早的将海纳百川剑诀练到了大神通的层次，但毕竟是走了弯路，这套剑术神通的威能从锻丹初期到锻丹后期，在陆平的手中再未有过太多的提升，只是随着陆平修为的增强而有所增长罢了。

    直到陆平在助天象老祖度过第二次劫数之后，陆平这才意识到自己的剑术修炼出了问题，又花了数十年，知道现在才算是将海纳百川剑诀上犯的错误逐步的纠正过来。

    陆平修为刚刚晋升，正是想要寻找一个对手验证一番自身实力的时候，见得白雾中的存在居然能够如此轻易的破掉陆平的大神通法术控水诀，自然便来了兴致要大战一场。

    白雾当中的存在似乎也能够察觉到陆平这道剑术神通的威能，细长的云条摇身摆尾，一股股玄奥的力量向着四周发散，将四下里穿梭的剑影尽数拨开，愣是抵挡住了陆平的剑术神通。

    哪里有这般容易！

    陆平双手一圈，沉声喝道：“转！”

    原本四下里穿梭的剑影不知道什么时候已经排列成了一个诡异的形状，随着陆平的一声大喝，无数道剑影就仿佛被训练了如臂指使的军队一般，拍着整齐的队形以白雾为中心开始缓慢的旋转起来。

    随着剑影的旋转，庞大的剑阵开始渐渐的缩小，无数道剑影朝着白雾当中的存在发动攻击却都是一击而退，使得白雾疲于应付却始终无法摆脱剑阵的绞杀，白雾当中传来一阵阵愤怒的嘶吼，却始终对于陆平无可奈何。

    陆平的脸色也变得越发的凝重，能够感觉到自己的剑术神通能够给白雾当中的存在造成巨大的痛楚，然而陆平却始终无法从白雾的表面上看出自己是否给其造成了伤害。

    “你且压制住它的灵性，然后我来削弱他！”

    坐在陆平肩上的玲珑突然开口道。

    陆平怔了怔，道：“你？你不是说此物已经成了灵性，再难用化灵神通削弱么？”

    玲珑一副实在与你无法沟通的表情，道：“本姑娘就不能够判断失误么？”

    陆平一副无语的表情，耳中却听得玲珑道：“此物虽然成了灵性，但它与先前的四种灵气巨兽一般，最开始都是经过神通法术来催生的，并非是自然的成长，所以这灵性却是若得可以，只是因为当初施展神通催生这些灵脉的大神通者手段是在逆天，这才使得此物在如此低微灵性的情况下居然能够驾驭如此厉害的神通法术，这真是不可思议！”

    陆平对于白雾当中的存在早已经有了一些荒唐的推断，但他却没有多说什么，只是按照玲珑所言，在天空当中凝聚了一朵金色的云彩，而后淅淅沥沥的金色雨滴便向着白雾当中落了进去。

    行云布雨诀，而陆平用来施展这道神通的媒介是万毒浆！

    如同说先前白雾当中的存在因为陆平的海拔百川剑诀所发出的长吟当中蕴藏着的是无限的愤怒，这一次在金色的雨滴落入其中的时候传出来的却是恐惧的吼声。

    玲珑坐在陆平肩头双脚晃荡着得意道：“你看，我说是吧！只是你这万毒浆似乎用的并不太对口！”

    泯灭灵性的最佳手段自然是神念攻击！

    便趁着白雾当中的存在被陆平的行云布雨诀打得所称一团的时候，陆平进阶锻丹九层之后更加强横的神念以泰山压顶之势向着白雾进行挤压，一举破开了白雾对于神念的隔绝作用。

    白雾当中突然传来绝望的嘶吼，陆平的脸色顿时就变了。

    早已经蓄势待发的玲珑见得陆平脸色大变，也顾不得询问原因，双手一环一抱，巨大的酒鼎顿时被他抱在怀中，而后酒鼎口向下一番对准了白雾所在的方向，化灵神通顿时发动。

    白雾当中的存在急剧挣扎，然而却是无数的剑影所形成的巨大漩涡牢牢的束缚在原地动弹不得，白雾当中的存在在陆平的神念侵入其中之后似乎也变得越发的脆弱，在玲珑化灵神通的照射之下，只得发出越来越绝望且越来越微弱的吼叫。

    大局已定，陆平长长的舒了一口气，先前变幻的脸色依旧带着一丝莫名的色彩。

    “怎么，看到什么了？那东西究竟是什么东西，遮遮掩掩的让人摸不着虚实。”

    “也没什么，或许当初将这个存在创造出来的大神通者也不太清楚它的形象，或者是只知道一鳞半爪而后凭空想象吧。”

    “你说的是什么意思，什么不太清楚，你的神念侵入了白雾当中，里面到底是什么？”

    陆平转身朝着一脸好奇的玲珑正色道：“你还是不要知道的好！”