 斯莫科带路，两人来到了大概一公里外的一个小旅馆。

这旅馆的一楼是个餐厅，上面的二三四楼则是住宿的地方。

当然，也都比较朴实，甚至可以说是简陋。

斯莫科刚准备带着杨天直接上楼，扫了一眼餐厅里的情况，忽然就停住了脚步。

然后，直接带着杨天走进了小餐厅，来到了一个桌子的旁边。

这一桌坐了四个人，外型都颇为迥异。

左边坐着一个十分健壮的大汉。

这里的健壮，可不是一般的健壮。

这个大汉体型宽厚程度都快赶上相扑选手了！可这体型却不是用肥肉撑起来的，而都是满满的肌肉！这样比熊还要健壮、夸张的身体，能爆发出何等恐怖的力量，光是想想就知道。

而他的身上、包括脸上，都有着不少道可怕的疤痕，浑身上下都透着凶煞之气。

一看就不好惹！而他的右边，坐着一个瘦小的男人。

这个瘦小也是真得瘦小。

明明是个成年男人，看上去体型却和初中生一样，大概就一米五左右的样子吧。

和一旁那位壮得过分的大汉形成了鲜明的对比。

按理来说，这样的体型完全可以用畸形、羸弱来形容，应当是毫无杀伤力的。

可事实是，这个瘦小男子的身上，也散发着一种危险的寒冷气息，不容小觑！再往右看……这倒是一个比较正常的男人了。

一副路人脸，衣着也很普通，很容易被当成吃瓜群众。

可杨天作为一个老道的杀手，一眼就能看出来，这人也是同行。

而最后一个……则是个女人。

衣着颇为暴露，身材也挺火辣的。

只是面容上有着一道深深的疤痕，严重影响了美感。

此时此刻。

这四个人正坐在这一桌，在进食。

桌上摆着好几份烧制的大块牛肉，供他们使用。

每个人的面前，还都有一瓶烈酒。

光是嗅一嗅，就知道这酒的度数肯定不低。

“哇，你们这些人，就已经开吃了？

都不等我回来？”

斯莫科一脸幽怨地看着这几个人，道。

这四个奇人转过头，看向斯莫科。

路人脸男子笑了，道：“是你自己回来晚了好吧？

如果你再来得晚一些，我们就吃完了。”

斯莫科有些无语，道：“老子还不是出去给你们探听情报的。

你们这些没良心的！”

而这时，那个瘦小男子注意到了一旁的杨天。

他微微皱了皱眉，道：“这人是谁？”

其他人也很快注意到了杨天，也都疑惑起来。

“他是我一个朋友，”斯莫科微微一笑，道，“应该算老朋友了。”

“朋友？”

壮汉皱起眉头，道，“你不是说过在胡巴里没有任何接应的人么？

怎么还有朋友？”

“他本来就不是胡巴里的人，也不是来接应我的啊，”斯莫科苦笑道，“他是咱们的同行，来抢任务的。”

斯莫科这话说得非常自然、平静，一点都不生气，只是带着点无奈。

可这桌上的四人听到这话，表情瞬间都变了，脸色都沉了下来。

空气的温度，都仿佛在这一刻降低了十几度！“抢任务的？

那就只找死咯？”

路人脸男子冷笑了一下，道。

瘦小男子和壮汉则是直接站起了身来，剑拔弩张，似乎准备动手了。

“抢任务，还敢出现在我们面前？

大概是真得想死了吧？”

一直沉默的暴露女人，此刻也跟着站了起来，冷声道。

杀气，蔓延开来。

一时间，餐厅里不多的几名客人，都如坠冰窟，浑身控制不住地哆嗦起来！然而就在这时……斯莫科笑着摆了摆手，示意大家冷静，道：“行了行了，别多想了。

我宣布，这次任务，咱们放弃了。

大家收拾收拾，准备回去吧。”

这话一出，壮汉等人瞬间都愣住了。

愣了大概一两秒，他们的脸色瞬间变得更难看了。

“开什么玩笑？”

壮汉大吼一声道，“准备了这么多天，都要准备开干了，你居然说放弃？

你特么逗老子们玩呢！”

斯莫科面对这壮汉的怒吼，也是很无奈，摊了摊手，道：“这也是没办法啊。

你当我想白跑一趟吗？”

“那你在想什么？”

路人脸男子冷声问道，“你不会是想卖这家伙一个人情、把任务让给他吧？

你别忘了，这任务可不是你一个人的，我们四个也是参与了。

现在来都来了，放不放弃，可不是你能随便决定的。”

“没错，”瘦小男子也开口道，“斯莫科，这次共同任务，的确是你领头，但那只是因为这是你发起的而已。

现在，你想让我们都听你的命令，放弃这个任务，你是不是想太多了？

真把自己当老大了？”

一时间，这四个人看向斯莫科的目光，都有些不太友善了。

然而斯莫科倒也不怕，也不慌，只是更无奈了。

“我都说了，我也不想放弃。

可问题是，我，加上你们，是抢不过这家伙的。”

斯莫科认真说道，“我绝对没有在开玩笑。”

这话一出，那四人顿时都有些怔住了。

过了几秒，他们忽然都笑了起来，当然，是冷笑。

笑容里都充满了讽刺。

“我说斯莫科，你是不是脑袋被门挤了？

你说我们五个人，抢不过这小子一个人？”

路人脸男子冷笑道。

“你自己觉得自己废物，请不要带上我们。

我可不觉得，我会输给这个来路不明的家伙。”

暴露女人冷冷地道。

“没错！就这小子，老子一拳头下去他就成渣了，凭什么跟我们抢？”

壮汉也是丝毫不把杨天放在眼里。

只有瘦小男子才算稍微正视了杨天一下。

他眯着眼，打量了杨天几眼，道：“这家伙厉不厉害，我看不出来。

但，我也不觉得他能把他们五个人全杀了。”

斯莫科苦笑了一下，回过头，看向杨天，道：“你说这怎么办？

我找来的这几个朋友，对你的实力不太信服啊。”

杨天却是淡然一笑，道：“没事啊。

他们信不信，并不重要。

要和我打赌的，可是你。”

 