    云星收手，脸上的微笑消失：“我说了只做生意不交朋友！”

    吴道看着监控没有说话，他根本就不担心云星的安危，倒是觉得这个家伙有点不知死活。

    青年愣一下，脸上的笑消失又浮现，摇摇晃晃绕过吧台走向云星：“美女，太不给面子了吧？就是交个朋友没有别的意思。”

    云星拉下脸：“想让我报警你就过来！”微微侧头瞥吴道一眼，混蛋，一点也不绅士，看我被欺负竟然不管。

    青年停下脚步依旧嬉皮笑脸：“还是个小辣椒！美女不要小题大做，我没别的意思就是想和你交个朋友。”

    “我凭什么和你交朋友？你能给我一个亿还是你能让我当上省长？”云星冷着脸极其厌恶地看着瞪着青年。

    青年脸上的笑逐渐消失，抬手指着云星：“行，希望你不会对自己说的话后悔。”

    “买东西我欢迎，不买东西就出去！”云星厌烦地抬手指向门口。

    “好，你有种！你给我等着！”青年的手指点着云星，羞恼地大步走向门口，碰掉货架上的桶面也没理会。

    “垃圾！”云星低骂一声走出吧台，捡起桶面瞪着吴道：“你这个员工也太不合格了吧？看着老板被调戏也不帮忙，而且货品掉地上也不知道整理。”

    吴道看着电脑屏幕：“抱歉，我现在是下班时间！”

    云星顿时气结，咬牙切齿地动着嘴唇，虽然没发出一点声音但看嘴型也知道是在骂人。

    吴道无视云星的存在，他眼里只有监控，为了看得快一些，他直接调成八倍速，画面内的人像是练级绝世轻功一般，快速地腾挪闪现。

    云星气呼呼地坐在椅子上，刚拿起水杯就看向窗外，几个人影晃晃荡荡地走来。她看吴道一眼立马放下水杯，掏出手机拨出了报警电话。

    “哐”，店面被人大力推开，首先进来的是买烟青年，接着又走进四个青年和一个中年男人。

    “怎么样？哥几个？我没骗你们吧？是不是长得挺漂亮！”青年转身得意地看着自己的同伴。

    吴道扭头瞥几个人一眼又看监控，这个世界从来不缺喝点儿猫尿就不知道自己是几斤几两的人。

    “对，大学路通道北街，希望便利店！”云星冷眼看着走近的几个人回复着报警电话。

    “怎么？打电话喊人呢？告诉你，在这一片林哥就是天，喊谁来都没用！”买烟青年双手按在吧台上，笑得张狂：“想开店，咱们就交个朋友，陪我吃顿饭，我保证你的店长久平安！”

    “林哥，到时候我们可以作陪！”

    “就是，我们可以帮林哥验验美女的酒量！”

    “美女，这可是一个绝佳的机会，在这条街想认识我们的人可都排队等着呢！”

    几个人你一言我一语，云星觉得与这种人说一句话都是浪费口水，索性闭口不言，端起水杯喝水。

    中年男人并未说话反而是看着吴道。

    林哥向前探身笑眯眯地看着云星：“哥看你长相不错所以才给你一个机会，把手机拿来！”

    云星盯着柜台看也不看林哥一眼，彻底把对方当成空气。

    “嘭”，这种无视让林哥在哥几个面前丢尽面子，于是抬手拍响吧台，瞪着眼睛：“行啊，敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你！”说着绕过吧台，伸手抓向云星的胳膊。

    “啊！”云星惊呼一声侧身摔倒，看起来就像林哥推倒了她。

    “啪”，水杯磕碎，水淌一地。这一摔太过突然，让众人不由一愣，就连一直盯着吴道的中年男人也转移目光，看到云星躺在地上眉头轻皱。

    “还有没有王法？不加好友就动手打人？”云星慌忙从地上爬起，气愤地瞪着林哥等人。

    “哐”，店门推开，警察走进正好看到这一幕。

    林哥等人看到警察立马傻了眼，没想到这个女人叫来的人竟是警察。

    “我都说了我只是做生意不想跟你们交朋友，为啥你们就不肯放过我？”云星的双眼噙满泪水，当警察走近的时候正好流下来。

    “别动！”警察怒喝，抽出警棍和手铐。

    “我们什么也没干！”其中一个青年举起双手向警察解释。

    “就是，我们只是买东西。”

    警察看向云星：“就是你报的警吗？”

    云星委屈地点头：“是的！”抬手指向林哥：“他非要加我微信，我不同意他就动手打我。”

    “我没有！”林哥急声辩解。

    “我这里有监控，他过来就推我，我正好端着一杯热水，杯子都摔碎了，要不是我躲得快肯定挨烫！”

    吴道看着云星暗自感慨，这演技绝啦，奥斯卡欠你一个小人儿。

    “我没有，我就是朝她要手机，手还没碰到她就倒了！”林哥再次为自己辩解。

    两个警察立马控制住林哥，他一边挣扎一边为自己辩解，可警察根本不听他的解释，直接给他戴上手铐。

    其中一个警察调出监控，从监控的角度来看就是林哥推倒了云星，证据确凿，所有的辩解都显得苍白无力。

    吴道和云星录完口供走出派出所，吴道抬头看着被云遮挡半个的月亮：“这伙人肯定不会善罢甘休的。”

    “那也不怕，有问题找警察！”云星无所谓地说道，转身看着吴道：“监控看完了吗？”

    “回家睡觉！”吴道抬脚走向街道。

    “你信不信我现在就回去举报你是凶手？”云星看着吴道的背影淡淡说道。

    “随便！”吴道继续向前走。

    云星盯着走远的吴道没有说话，不过从脸上的表情来看绝对不会让他好过。

    吴道从兜里掏出手机，犹豫一下拨出一个电话号码，等接通后直接说道：“帮我查一下云星的身份，详细一点，查到后告诉我！”也不等对方说话便挂断电话。

    云星回到店里坐在电脑前，手指快速敲击着键盘，屏幕上闪现着各种代码，接着弹出公安系统的页面，在输入框内输入吴道的名字后点下回车键，屏幕上登时弹出一条条信息。

