    

    
                第3125章

    
                知道这肯定是周元的手笔，正当他心中满是无奈的时候，突然听到身边女儿说了一句。

    
                “父亲，要不然我们把这件事告诉其他人吧？”

    
                听到女儿的话，明和居然还认真思考了一下。

    
                不过思考完后，他觉得这样做肯定是不行的。

    
                且不说能不能成功，主要还是风险太大了。

    
                周元的实力，所有人都清楚。

    
                那可是被孤叶城的人称为大魔王的存在啊！

    
                “噗嗤！”

    
                不知道为什么，他们经过其中一个守卫身边的时候。

    
                对方突然喷出一口血，并且直接倒地。

    
                周元的声音远远传来。

    
                “记住，你们的一举一动，我全都看在眼中，想要背叛我，衡量好代价！”

    
                周元的话自然也传到了明玉的耳朵里。

    
                地上那个守卫，还在抽搐。

    
                明玉腿脚有些发软，直接瘫坐到了地上。

    
                明和脸色苍白，尽管他没有背叛周元的想法。

    
                可也担心因为周元的怒气，最后让自己家破人亡。

    
                他直接跪到了地上，对着客栈方向祈求周元的原谅。

    
                而后周元的声音虽然没有再度传来，却也没有对他们动手。

    
                明和带着仓皇不定的女儿离开了客栈，自此心中再也没有背叛周元的想法了。

    
                “周元大人？”

    
                泰隆跟英士站在周元面前，态度恭敬到了极点。

    
                刚才不知道为什么，周元突然开口，说了一句有些莫名其妙的话语。

    
                他们两人都有些不知道该怎么回应。

    
                “没事，只是警告了刚才那对父女一番。”

    
                周元轻笑一声。

    
                泰隆心中苦涩，明和父女已经离开。

    
                但是周元并未放话让他们两人也离开，想必是有其他事情要让他们做。

    
                “不知道周元大人需要我们父子做什么？”

    
                “同样非常简单，只要趁着夜枭他们身死，进攻赤星的地盘就行了。”

    
                身为麒麟社的社长，泰隆对于流沙城内部地下势力的变动，消息还是非常灵通的。

    
                今天发生在赤星的事情，他之前就已经知道了。

    
                在见到周元后，他怀疑这是对方的手笔。

    
                现在好像也能确定了，只是他现在有些不明白，周元让他们对赤星动手的原因是什么。

    
                “对赤星动手？这是为什么？”

    
                泰隆试探着问了一句。

    
                周元勾起嘴角，摇头道：“我让你做什么你就做什么，不要问为什么！”

    
                周元也有些无奈，终究不是自己的手下，做什么事情，终究需要多一些废话。

    
                泰隆听到之后，虽然仍旧不知道周元的想法，但他却不敢再度开口了。

    
                “一个小时之内，发动对赤星的进攻，争取攻陷他们超过一半的地盘！”

    
                周元说完之后，霍然起身，往客栈外面走去。

    
                不过周元这次，并未大大咧咧从那些宾客的眼前走出去。

    
                毕竟之前已经太过高调，要是再度出现的话，说不定就会让有心之人注意到。

    
                为了保险起见，这几天，周元想要让自己在流沙城内部明面上的影响力降到最低。

