    赵高此时已经被逼得快要疯掉了。

    之前被乌子仲气的直咬牙，马上要爆发出来。

    忽然王翦就来了，不得不憋回去。

    这会儿又怒气冲天。

    乌子仲看着赵高的样子，嘴角冷冷一笑：

    “问我干什么？我又没有抓你的家人。”

    “你...”

    赵高不知道怎么说了，一时之间只感觉到了头昏脑涨。

    深深地吸了一口气。

    “好，好，郎中令，今天本令算是见识了。”

    随后又看向了王离说道：

    “公子离，人是你抓的，赵某只问你一句话，放还是不放。”

    赵高服软了，不再称呼本令，而是赵某人。

    没办法啊，为了自己的大业，必须要忍受。

    “不放，你能把我怎么滴？犯下了如此滔天大罪，我能放么？”

    王离也是杠上了。

    “再说了，刺杀始皇帝，那可是要诛九族的。”

    王离开始把自己的草稿拿出来了。

    “你可别以为老子没有证据，实话告诉你，不但有物证，还有人证。”

    “你当真以为我是随便抓的？”

    什么？人证？

    一瞬间，赵高震撼了。

    不可能，这些事情做的如此缜密，知道的人就那几个，莫非...。

    赵高已经被乌子仲弄得心烦气躁了。

    再加上之前和乌子仲的过节，想到了乌子仲随意说了几条假设霍乱后宫，以及造反。

    赵高反应过来了。

    “是了，一定是有人早就和乌子仲串通在了一起，否则本领的事情他怎么会知晓？”

    心中如此想。

    不知不觉的就跟着乌子仲安排的路线走了下去。

    赵高开始怀疑自己的人了。

    乌子仲看到这一幕之后，乐开了花。

    “公子离，这么说来，本令的家人你是不放咯？”

    “对，就是不放，有本事你去陛下那里告我啊？”

    话虽如此，但是王离和乌子仲早就商量好了。

    巴不得赵高前往始皇帝那里告状。

    到时候就可以名正言顺的进行下一步了。

    “好，好得很啊，既然如此，那本令就去告状。”

    赵高说完之后一甩衣袖，直接离开了。

    那些名门望族看到这一幕的时候也是愣住了。

    怎么回事？就这么完了？不是应该干一场么？

    “看什么看，全部滚回去。”

    赵高一声怒吼，吓得这些名门望族立刻离开。

    当着这么多人的面，赵高吃瘪，面子丢尽了。

    “郎中令，本令知道这一切都是你在暗中做的手脚，给本领等着。”

    自言自语，赵高怒气冲天的离开了。

    王翦这才转过身来说道：

    “兔崽子，没问题吧，万一赵高真的...”

    王离也是担忧起来了。

    然而乌子仲却是摇了摇头说道：

    “放心吧，早已经安排的妥妥的，陛下这时候应该已经出游了吧。”

    噗——。

    “撒？出游？”

    王翦大吃一惊，一口酒水呛的满脸通红。

    “没错啊，早就和陛下通过气了，只要赵高到了我这里，他就立刻出游，没有个十天半个月是回不来的。”

    这一切，乌子仲早就安排。

    就是要拖到一个月后，等到去收账的时候，一举拿下芈家。

    同时这一个月也给赵大人一个查找人证的机会。

    依照赵高的性格，必定会来个死无对证。

    王翦听完了乌子仲的计划之后，一双眼睛死死地盯着乌子仲。

    “我说，你这脑袋里面想的到底是什么？”

    “每一步都把赵高算的死死的。”

    王翦怀疑，眼前的乌子仲有俩脑袋。

    “哈哈，小事一桩，不值一提。”

    另外一边。

    然而当赵高冲进了皇宫之后，却发现始皇帝出游了，赵高一瞬间就知道了。

    始皇帝和乌子仲联合在一起来坑他。

    “乌子仲，嬴政，这都是你们逼我的。”

    赵高明白，始皇帝已经有了除去他的心思了。

    既然如此，那么赵高不能坐以待毙。

    回到了赵府，赵高不断地发泄着心中积压的怒气。

    桌子凳子茶杯茶具等等，全部摔成一地。

    “气煞我也，真是气煞我也啊。”

    “乌子仲，既然你已经出招了，本令也就不客气了。”

    赵高双眼爆红。

    “来人，给本令彻底查证，这个人证到底是谁。”

    “本令要让他生不如死。”

    一条条命令下去，赵高忙碌起来了。

    安插在各个地方的探子都在开始活动了。

    乌子仲这边。

    忽然有人来报。

    “大人，赵高已经开始调查证人了。”

    乌子仲诧异了。

    “这么快？赵高比我想象的还要厉害啊。”

    “传令下去，之前的布局全部运作起来，暗中配合赵高调查。”

    “把矛头指向芈家，先让他们狗咬狗。”

    乌子仲坐在后花园之中。

    满园春·色让人神情气爽。

    池塘里面的风水鱼也是随意游荡，看的让人十分惬意。

    整个咸阳城风波涌动。

    名门世家都感觉到了风雨来袭。

    赵高更是亲自把控每一个消息。

    乌子仲接触过的人，王离接触过的人等等，都没放过。

    看似杂乱无章，然而赵高经过几天的分析之后。

    却得出了结论，所有的矛头都隐隐的指向了芈家。

    “这不对啊，芈大人怎么可能背叛我？”

    赵高百思不得其解。

    当然了，这都是乌子仲故意如此散播消息。

    如果消息太过明确，那么赵高反而不相信了。

    唯有如此细细碎碎一些消息，让赵高自己去推理才是王道。

    这样的结果，才是赵高最想要的。

    “来人，重点查一下芈家近段时间的动向，有没有和王离以及乌子仲接触过。”

    赵高心中十分疑惑，万一是真的呢？

    想到这里，赵高的脸色立刻黑了下来。

    “如果是真的，那么芈家就可以换一个家主了，既然芈大人不听话，那就换一个听话的。”

    灭掉芈家？赵高可没这么想过，再怎么说芈家可是他的中坚力量。

    但是乌子仲会让他得逞吗？

    几乎是一天的时间，赵高的探子就调查出了大量的消息。

    “芈大人十倍赔偿的时候，王离和他有说有笑的免掉了？”

    “芈大人于五日前前往战神府喝的酩酊大醉，还拿走了大量的酒水？”

    赵高一个又一个的看着。

    越看心中越生气。

    “不可能，怎么会这样？”

    “芈大人居然背叛我？”

    赵高一瞬间就怒了，之前没事，自从芈大人见了王离之后。

    自己的亲人就被抓。

    赵高算是明白了，如果没有芈大人的帮忙，它们从哪里找来如此多的罪证？

    正在这时候，管家再次拿来了一卷竹简。

    “大人，这里有重大发现。”

    “什么？赶紧拿来看看。”

    赵高结果一看，顿时目瞪口呆。

    “这，怎么会这样？”

