    第719章 说话好听的孩子运气都不会太差。

    “这一剑非常不错。”徐凡赞赏说道。

    此时，原本应该跨越空间的一剑瞬间慢了下来。

    斩出了那道剑光，犹如老太太走步一般，十分缓慢的向着徐凡斩去。

    “你的空间一道虽然入门了，懂得用空间影响时间，加速或者变化。”

    “但是这种手段遇见真正主修时空一道的敌人不要用，容易翻车。”徐凡教导说道。

    “空间相互摩擦可以使时间加速，或者直接可以瞬间斩到敌人身上。”

    “但是这一招的威能不会发挥到最大。”

    随着徐凡的话，整个道场空间开始被无限拉长，时间也恢复了正常。

    待那道剑光在这被无限拉长的空间中，犹如静止一般，龟速向前进。

    “空间的压缩和拉伸，同样可以达到这种效果，以后用这一招的时候，不要费劲摩擦空间去影响时间，那样费力不讨好。”徐凡说道。

    “子石，受教了。”李子石看着龟速前进的剑光，恭敬地对徐凡行礼说道。

    同时心中十分感激徐凡，因为在修仙界主修空间一道的修士少之又少，有资格教他的人更少了。

    所以他主修的空间一道，只能根据神通功法自己去摸索。

    徐凡的现场教学，对于他来说异常珍贵，犹如干枯的水田，迎来了春雨一般。

    只是李子石完全不知道，他能得到徐凡细心的教导，全都是因为刚才的那一番话。

    徐凡一副孺子可教的表情，然后随手点碎了那一道龟速前进的剑光。

    “空间一道我也兼修，既然遇到了便是缘分。”

    “细心感悟，能领悟多少就看你的悟性了。”

    一把灵剑出现在徐凡手中随手一斩，一道剑光蕴含着破碎空间之力，向着李子石斩去。

    看着这一道剑光，李子石呆住了。

    犹如刚学会加减法的小学生，接触到了乘除法一般，那种刚能理解这种深奥的感觉，让他迷醉。

    李子石放弃抵抗，全身心地去感悟剑光中所蕴含的空间大道。

    朝闻道，夕死可矣。

    这是李子石现在的感觉，犹如打开了新世界的大门一般。

    只要踏进去，便是另外一番风景。

    “子石赚到了，没想到大长老在空间一道如此精通。”太上大长老说道。

    “老大你想怎么感谢大长老，刷脸给了仙器，现在又是这样指点子石。”千灵尊者笑着问道。

    “现在隐灵门不同于往日，咱们宗门这点东西，大长老已经瞧不上眼了。”

    “只能以后等大长老有需要的时候，我和你嫂子出一份力。”太上大长老说道。

    看着悟道中的李子石，眼中露出欣喜之色。

    “大长老，谢了。”太上大长老看着道场中的徐凡感激着我。

    徐凡笑了笑，一步踏出来到了太上大长老身旁。

    “说话好听的孩子一般运气都不会太差。”徐凡微笑说道。

    三位千灵宗太上长老表情一愣，开始细细回味徐凡这句话。

    “好了，你这宝贝徒弟估计得待一段时间才能醒悟过来，没事的话我就先走了。”

    此时徐凡斩出的那道剑光化为虚影，钻入到了李子石的眉心中。

    “再次感谢大长老。”

    “不用这么多礼，隐灵门那边还有点事情，我先回去了。”徐凡笑着说道。

    “大长老，让隐灵岛再待一段时间吧，我看咱们两宗交流还不是很彻底。”千灵宗太上三长老说道。

    “以后有机会吧，我得带着隐灵岛去极空之域一趟。”徐凡说道。

    “既然有事，那我等就不挽留了。”

    千灵宗太上大长老一挥手，斗转星移，四人出现在千灵宗大门外。

    此时，一辆极其奢华的兽车，由四只化为原形的蛟马妖尊拉着，等待贵客来临。

    “大长老请上车，让他们送你回去。”千灵宗太上三长老说道。

    徐凡点了点头，踏上了兽车。

    兽车化为一道遁光，向着远处隐灵岛的方向疾驰而去。

    “我要不要也弄一辆这种兽车冲一下排面。”兽车上的徐凡摸着下巴说道。

    隐灵门，所有弟子都得到了通知，三天后隐灵岛会起程向极空之域出发。

    整个宗门会在极空之域闭宗一段时间，请尽快解决私人问题。

    此时，葡萄制造的加速世界中，徐凡正在做。

    “时间加速不要太快，等我马上要突破到合体期时，找一处隐秘之地渡劫闭关。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”葡萄回复说道。

    三天后，随着一声轰鸣巨响，扎根在山谷中的隐灵岛缓缓升起，在一众千灵宗弟子羡慕的眼光中向着极空之域飞去。

    “我最羡慕的就是这个，整个宗门说走就走，想去哪里都可以。”千灵宗太上三长老羡慕说道。

    “不要想美事了，这隐灵岛已经算得上是半件仙器了，凝聚了大长老无尽的心血。”

    “千年时间，至少有八成资源都投到了这座隐灵岛上。”

    “刚才隐灵岛起飞的时候，那底座隐隐发光的点儿你看到了没有？”千灵尊者说道。

    “我看到了，怎么了？”千灵宗太上三长老有些疑惑。

    “每一个点儿就是一件仙器，运行整个隐灵岛的仙器更是数不胜数。”千灵尊者看着隐灵岛消失的方向说道，神情中的向往是个人都能看出来。

    “都这么多年了，你怎么还没有投身过去？”千灵宗太上三长老看了这个二五仔一眼。

    “就这样吧，现在投身过去，别人会怎么看？老大怎么看？”

    “与其这样还不如保持现状。”

    “虽然老大经常用鞭子抽我，但这也不是我背离宗门的理由。”千灵尊者大义凛然地说道。

    “你那点小心思我还不知道，还不是这些年隐灵门发展太快。”

    “你那点岌岌可危的战力，已经帮不上那边什么忙了。”千灵宗太上三长老意味深长地说道。

    千灵尊者没有理会一直处在鄙视链低端的老三，而是向着早已正在天空中等待的星舟舰队飞去。

    他已经决定了，嫂子不回来他就不回来。

    他要让老大知道，他也是有尊严的，不能因为说错几句话就可以随便地鞭打。

    只可惜千灵尊者的梦想破灭了，他刚要飞上星州舰队，便有一双遮天大手直接把他扣住，扯到了千灵宗太上大长老面前。

    (本章完)

