    进入武馆之后，一行人被寸发男带到了演武场。

    这演武场大概有七八个足球场那么大，此时近五百个青龙武馆的弟子，如同标枪一般站在演武场上。

    虽然他们只是那么寂静无声地站着，但也带给人无穷的压迫感。

    在演武场的中心伫立着一座高台，高台上最引人注目的一个身穿白色武袍，虎背熊腰的中年人，肖河一看这人的长相，就知道是邢奎安老爹，邢青龙无疑了。

    因为两人不能说长得一模一样吧！简直就是一个模子刻出来的，面目都那么狰狞，属于不用化妆都能吓哭小朋友的那种。

    在邢青龙周围站着一群青年，邢奎安赫然在其中，此时的邢奎安意气风发，再不复前几日的颓丧。

    今天他就要一雪前耻，重新树立起自己的声誉，虽然他的手段不太光明，但是武道界向来都是成王败寇，只要他今天能够战胜肖河，之前对他一切不利的声音，都将戛然而止。

    他目光灼灼地盯着走来的肖河，心中有愤懑，也有些迫不及待。

    此时程青超凑在肖河耳边说道：“河哥，站在邢青龙身边的，分别是朱雀玄武两大的武馆的青年才俊。”

    肖河微微眯眼，看来邢奎安为了今天是做足了准备啊！两人比武当着整个青龙武馆的面打不说，还将四大武馆的人都请了来，这是要彻底的将自己踩下去啊！

    一行人走上了高台，程青兰和程青超对邢青龙躬身行礼。

    “邢师伯好！”

    邢青龙点了点头，对于程青超他只是一扫而过，而对程青兰却是满脸赞赏，“青兰侄女，你的武艺又精进了啊！”

    最后邢青龙视线全然集中在肖河身上，眼神之中充满了质疑。

    他不知道就肖河这单薄的身形，是怎么压制住自己儿子的，大概真如儿子所说，肖河只不过是靠玩阴谋诡计，颠倒黑白才将他的功劳抢走的吧！

    “你就是肖河？”邢青龙声音虽不大，但却是极有穿透力，声波如同惊涛骇浪一般直直朝着肖河压来。

    虽然邢青龙还不是玄阶武者，做不到完整的气劲外放，但是他修炼五行罡气诀数十年，多少窥见一丝玄阶的门槛。

    此时他将身上的气势全开，高台上无数天武会青年才俊尽皆面色煞白，只觉胸闷无比。

    肖河不动声色地捻动指尖的玉戒指，形成一道无形屏障，将林芷若，程青兰兄妹包裹起来。

    “见过邢馆长！”肖河的声音不疾不徐，却中气十足，丝毫没被邢青龙影响。

    邢青龙爽朗大笑“哈哈哈，不错，不错。”

    他虽然未能试探出肖河的深浅，但是肖河这一句回复已然说明，他的确有实力与儿子一战。

    就在这时，又有一行人走上了高台，“邢馆长，我代表师父前来观战。”

    听得这个声音，程青超忍不住青筋直冒，“秦云豪，你特么还敢回锦城？”

    程青超对秦云豪可谓是深恶痛绝，当日要不是他挑唆自己去挑衅肖河，他会被父亲打断双腿吗？

    秦云豪扬唇冷笑，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角“呵呵，是你自己傻逼而已！”

    “你...”程青超恼羞成怒，当即就想动手。

    “青超，现在不是时候！”

    程青兰拉住了弟弟，虽然她也很不忿秦云豪之前的挑拨离间，但是她留意到，秦云豪身边还跟着一个鹤发老者。

    她见过这人的照片，乃是中州天武会的五大长老之一，应该是中州派来监督这次锦城天武会副会长争夺的。

    有此人在，即便是父亲都要给几分面子，更不要说他们了。

    肖河也冷冷的扫视一眼秦云豪，他比程青超想得更深一些，此时秦云豪出现在这里，很难不让他联想到绑架岳母一事有秦云豪的影子，毕竟秦云豪之前也是这样利用程青超的。

    不管怎样，秦云豪这次敢回锦城，他说什么都不会让他再活着走出去。

    秦云豪自然也注意到了肖河的目光，他毫不避让地与肖河对视。

    肖河想要他死，他又何尝不想将肖河五马分尸呢？

    “奎安，一会儿千万不要手软喔！我知道某些人还是有点功夫的。”秦云豪皮笑肉不笑的说道。

    “呵呵，云豪兄放心，我绝对不会给他任何机会的。”邢奎安心照不宣地回复。

    “无耻！”程青超暗骂，若不是肖河还有别的安排，他都想现在出来揭穿邢奎安的虚伪面目了。

    “五长老，您老要来，怎么不事先说一声。”邢青龙满脸堆笑地朝着鹤发老者迎了上去，他对副会长的位置垂涎已久，现在自然要好好笼络这个裁判了。

    鹤发老者神情倨傲道：“我听云豪说青龙武馆今天有场有趣的比斗，老头子我便跟过来凑凑热闹。”

    “好好好，五长老请上座。”邢青龙将鹤发老者请到主位上坐下。

    等观战的人纷纷落座之后，高台上还站着的就只剩下邢奎安与肖河了。

    这时邢奎安昂首挺胸地走到高台中心，他清了清嗓子冲着台下众人高声说道：“我知道现在锦城武道界，都在传我的一些谣言，说我抢功，今天我将用实际行动证明，这都是子虚乌有的骗局。”

    “我身边这位相信大家都不认识吧！他就是传闻之中，造谣说我抢他功劳的人。”

    “现在我给大家隆重介绍一下，他以前就是锦城的一个外卖员，后来为了贪图荣华富贵，又做了林家的上门女婿。”邢奎安一副盛气凌人，夹枪带棒的语气。

    他的话音刚落，台下就传来一阵唏嘘声，“切，一个吃软饭的废物也配让邢师兄抢功，可见这谣言到底有多么虚假了。”

    “小子，你还是赶紧给邢师兄磕头认错吧！免得被邢师兄打得半身不遂，哈哈哈！”

    虽然也有一些弟子，目睹了当晚具体发生了什么事，但是这些人都被邢奎安警告过，邢奎安再怎么说都是馆长的儿子，他们即便再不齿邢奎安的做法，也只能在心中鄙夷，不敢在这时候说出来。

    程青兰拳头死死的攥紧，邢奎安的无耻一次次打破了她的容忍下限，绑架肖河岳母逼迫肖河只许败不许胜不说，他此时还要当着众人的面往肖河身上泼脏水，这简直就是杀人诛心啊！

    林芷若也是贝齿紧咬心中无比自责，要不是因为母亲，肖河用得着这般受人的责骂吗？

    肖河听着台下众人对自己的谩骂声，他想起了一句话，“正义是永远无法战胜邪恶的，因为最邪恶的人往往号称正义之士。”

    这就是引导舆论的威力啊！

