    第364章 血染两狼山   

    距离杨无敌离开晋阳前往石头城已经五天了。

    

    留守晋阳的田丰没有收到任何前方传来的消息。

    

    站在晋阳高大的城头上。

    

    田丰担忧的看着恒山的方向。

    

    神色极其复杂。

    

    他知道杨无敌一定是遇到大麻烦了。

    

    而杨家将的主力支援部队还没有到来。

    

    再等下去还不知道会出现什么样的后果。

    

    所以田丰决定带兵前往恒山。

    

    亲自去接应杨无敌！   

    就在他集结好了兵马准备出城之际。

    

    士兵忽然来报：   

    杨锋派出的先锋大将到了！   

    由于之前秦琼和童飞之间的误会。

    

    杨锋怕秦琼是生面孔。

    

    不被驻守并州各地的将士们认可。

    

    所以临时把先锋大将换成了关羽。

    

    此刻关羽带着三千霸刀营精锐已经来到了晋阳城外。

    

    田丰得知这个消息。

    

    连忙打开城门亲自迎接了出去。

    

    一见面就向关羽急促的道：   

    “云长将军你可来了！袁绍那贼子突然出兵攻打恒山，杨老将军唯恐高顺将军有失，带着兵马前去救援，到现在已经整整五天没有消息了！”

    

    关羽顿时一惊：“五天没有消息？

    杨老将军素来稳重，绝不会忽略情报传递的事情，他一定是遇到了大麻烦！”

    

    田丰点头附和道：   

    “我也是这么想的，这不，我已经集结好了部队，正准备到恒山去看看呢。”

    

    关羽思索了片刻。

    

    缓缓摇头说道：“不妥！你对并州的情况十分熟悉，还是留在晋阳镇守并州为好，杨老将军那边就让我去吧。”

    

    田丰本来就是这么想的。

    

    只是关羽心高气傲是出了名的。

    

    田丰的职位又在关羽之下。

    

    他要是直接说出来恐怕关羽会不答应。

    

    眼下战事紧急。

    

    他可没功夫和关羽进行争论。

    

    此刻听到关羽主动要带兵前往。

    

    田丰心里立刻松了一口气。

    

    调拨了城中的五千士兵交给了关羽指挥。

    

    然后向关羽深深一躬：   

    “田丰职责在身不便离开晋阳，一切就拜托云长了！”

    

    关羽点头说道：   

    “放心吧，只要杨老将军还活着，我一定会把他安全带回来的。”

    

    田丰微微一滞。

    

    忽然问道：“若是杨老将军已经不幸战死沙场了呢？”

    

    从私人的情感角度而言。

    

    田丰当然不希望杨无敌出事。

    

    但这是战争。

    

    战争就会有流血牺牲。

    

    田丰不得不做着最坏的打算。

    

    关羽的丹凤眼中爆射出两道慑人的精光。

    

    沉声说道：   

    “若果真如此，自然是血债血偿！谁害了杨老将军，我关羽必定让他十倍偿还！”

    

    两狼山上。

    

    杨无敌此刻已经到了油尽灯枯的地步。

    

    在颜良所部连续不停地数日猛攻中。

    

    杨无敌身边的士兵不断地减少着。

    

    到了今日。

    

    已经不足五百人了。

    

    宝刀不老的杨无敌在连续冲杀中。

    

    数日来亲手斩杀了五百多袁兵。

    

    然而袁兵就像是无穷无尽一样。

    

    怎么杀也杀不完。

    

    杨家将的防线从两狼山的半山腰向山顶方向一撤再撤。

    

    现在杨无敌的身后便已经是百丈悬崖了。

    

    再也没有了退路。

    

    不仅如此。

    

    随军携带的三天口粮在昨天就吃光了。

    

    将士们已经一天一夜没有吃东西了。

    

    体力不可遏制的出现了大幅的下滑。

    

    可即便是这样。

    

    和袁兵的战斗也从未停止过。

    

    他们已经记不清击退了袁兵的多少次进攻。

    

    斩杀了袁兵多少的士卒了。

    

    每一个人的体力都到了极限！   

    只凭着顽强的战斗意志在硬撑着。

    

    而老将杨无敌毕竟不再年轻了。

    

    数日不停地厮杀对他来说是巨大的考验。

    

    他的体力消退到了最衰弱的程度。

    

    甚至精神都有些模糊了。

    

    身上的金甲早已看不出奔来的颜色。

    

    金甲之下露出三道恐怖的伤口。

    

    这是他在和袁兵作战时被砍伤的。

    

    伤口反反复复经历着包扎、挣裂，再包扎再挣裂的过程。

    

    从伤口中流出来的大量血液。

    

    让杨无敌变的越来越虚弱。

    

    他此刻依靠在两狼山山顶上一座庙宇的石碑前。

    

    双手拄着九环金锋刀。

    

    连站立都有些困难了。

    

    九环金锋刀的刀锋上残留着数个大小不一的缺口。

    

    那是和袁兵手中的兵器无数次的对撞中留下的。

    

    以九环金锋刀的锋锐。

    

    依旧会出现这些缺口。

    

    足以说明在过去的几天时光中。

    

    杨无敌经历了怎样的苦战。

    

    凄厉的惨叫声中。

    

    驻守在山顶道路前的杨家将士兵一一被劈砍在地。

    

    一队队的袁兵踏着杨家将士们抛洒出来的热血冲上了山顶。

    

    从不同的方向将杨无敌包围在了中间。

    

    哒哒哒——   

    马蹄声响起。

    

    颜良骑着高头大马登上了山顶。

    

    单手握着一柄大刀。

    

    狰狞的笑了起来：   

    “老匹夫！你不是很能吗？

    继续嚣张啊！来，本将奉陪到底！”

    

    杨无敌挣扎着抬起头来看向颜良。

    

    不屑的笑道：   

    “老夫若是年轻二十年，杀你不过是探囊取物而已。”

    

    颜良就是被踩到了尾巴的猫。

    

    瞬间暴跳了起来！   

    之前他曾经两次和杨无敌交过手。

    

    第一次跟杨无敌大战了八十多个回合未分胜负。

    

    第二次突袭陈家谷的时候被杨无敌一箭射伤了左臂。

    

    到现在还使不出力气来呢。

    

    以杨无敌现在的岁数。

    

    颜良都未能在正面战场上将他斩杀。

    

    可见杨无敌的战斗力绝不在颜良之下。

    

    但是不要忘记杨无敌已经快六十岁了。

    

    而颜良却是正值巅峰的年龄！   

    所以杨无敌说的一点都没有错。

    

    如果颜良是面对四十多岁的杨无敌。

    

    很有可能不是杨无敌的对手。

    

    如果面对的是和颜良一样正值巅峰年纪的杨无敌。

    

    颜良估计也就是被按在地上摩擦的货！   

    所以颜良不高兴了。

    

    或者说他很愤怒！   

    他能深得袁绍的信赖。

    

    就是因为他武力出众嘛。

    

    结果常常自诩武艺天下一流的颜良。

    

    连一个快六十岁的老将他都拿不下。

    

    脸呢？

    

    颜良暴怒的吼道：“给我上！乱刀砍死他！”

    

    袁兵们立刻挥舞着战刀冲了上去。

    

    依靠在石碑上的杨无敌忽然发出一声长笑：   

    “我杨业跟随靠山王南征北战这么多年，岂能死在你们这群乌合之众的刀下？

    想杀我杨无敌，你们还不配！”

    

    随后。

    

    杨无敌用出身体中最后的一点力量。

    

    狠狠地向身后的石碑撞去！   

    好似上古洪荒时期头撞不周山的黑龙！   

    沾染在石碑上的。

    

    是杨无敌的满腔热血。

    

    而留下来的。

    

    却是一段忠烈无双的传说！   

    

