    其他的人或者话倒是无所谓，但是现在对于杨凡来说，他还是比较在意自己的时间的。

    因为现在好不容易弄到了一个属于自己的账号了，还呆在这么一个钻石的段位，实在是有些不太舒服。

    苏溪送给他的这个账号要比之前他的大号还要豪华得多，但是唯一的一个缺点就是他曾经的那个账号拥有过三个国标，而且战绩数据那些都是十分好看的。

    这个账号不仅连个铜牌都没有，而且那些英雄的数据都是可以用得上，是一个惨不忍睹来形容了。

    所有常用英雄的胜率，基本上都是保持在百分之五十左右出头而已。

    这些数据对于他来说真的可以用惨不忍睹这个词来形容了。

    因为他曾经的那个账号胜率可都是还从来没有低于过百分之七十的英雄啊！

    只不过现在能够有一个自己的账号就不错了，他也就不再去要求那么多了，毕竟数据也只不过是那么一回事罢了，在局内发挥的时候，这些东西根本也就没有任何的作用。

    最为重要的一点就是他想要把自己曾经的排面给拿回来。

    随着每一个赛季的版本更迭，不断的会有新人涌入到巅峰赛的这个大舞台当中。

    有老手的离开，自然也有新秀的加入。

    换来换去，实际上巅峰榜上面的那些全国前十的巅峰战神都还只是那几个名字而已。

    而至于排名在十名之后的那些人，关注度都是很少的。

    就像是曾经他登顶的全国巅峰榜第一的s15赛季一样。

    在那个时候2500分就是最为顶尖的天花板玩家了，甚至是2400分的人都是屈指可数的。

    但是到了这个赛季以来，2500分，实际上也根本就算不了什么了，到了现在只有2600分以上的人才有资格去问鼎全国前的位置。

    虽然说有着版本的一些机制，更新的原因，但是最为重要的原因还是因为不断的有大神高手加入到这个舞台当中。

    而一年前，因为那件事情，他错失了自己的一个机会，一年后的今天，重新拿回了手机，也找到了一个属于自己的账号，那么他就要拿回曾经属于他的荣耀。

    只不过不知道这个时候如果说自己达到了的话，一神还会不会记得他的承诺？

    自从当初和韩国的那场对抗赛之后归来，一神也是已经退居幕后，虽然说还一直坐镇在荣耀之巅俱乐部之中，但是明眼人都能够看的出来，他这个时候几乎算和退役差不多了，已经不会再去考虑打职业比赛了。

    所以对于自己的这个梦想，他多多少少还是感觉到有些许渺茫的。

    但是不管怎么说也好，尽管不能够跟一神一起同台竞技，能够加入荣耀之巅战队也是他的目标之一。

    如果当初他老妈没有没收他的手机的话，现在恐怕他早就已经成为了其中的一员了吧？

    现在的整个kpl联盟当中，荣耀之巅的名气甚至是要超越了所有队伍的一个总和，达到了一个空前绝后的情况。

    只不过这个时候外界的人并不知道的是，实际上现在的荣耀之巅正在经历一场大的变革……

    八分钟之后。

    两边的对局结束，又是一场毫无例外的零封碾压。

    “行了！这还真的没什么意思！反正现在也打完了，那么我就先去上分了，现在这个账号才是我常用的游戏账号，并且以后我也只会用这个账号玩了，所以就在这里先提前跟你们说一下。”

    “嗯？不是吧？k神，你这个账号哪里弄来的呀？数据未免也太烂了吧？连个王者印记都没有？”

    在对局结束之后，几个人都是并没有去在意狗辰那边的情况了。

    而都是直接纷纷的就添加了他的好友。

    虽然说这个账号的皮肤的确是不少，倒是历史最高的段位却是只有一个星耀五而已，这是什么鬼？

    “行了！之前那个账号没了，然后这是我新弄到的一个账号，至于你们所说的那些印记嘛，看赛季末就知道了！”

    他笑了笑，并没有做什么太多的解释。

    王者印记？

    荣耀印记？

    三国服打野的排面？

    这些东西他都会拿回来的，这只不过是一个时间的问题罢了。

    毕竟用苏溪的大号练手的这段日子里，他的状态也总算是找回来了。

    所以自然而然的也就不用去担心这些问题了。

    而此时的另外一边。

    狗辰他们几个人的表情就犹如吃了狗屎一样，别提多难看了。

    如果说第一局是意外，他们并没有认真的话，那么这第二局还是同样的结果，这又是什么呢？

    很显然，这是赤裸裸的实力差距！

    他们跟杨凡五个人的实力水平根本都不在一个层次上面。

    而且刚刚他们开局所嘲讽的那个钻石仔却反而还是最厉害的那一个。

    现在看来，之前对方所说的用小号这些都是实话无疑了。

    亏他们之前还以为对方是在吹牛逼，可是现在呢？

    他们却是直接被对方给打成了傻逼了。

    两局零封啊！

    那是什么概念？

    所以在比赛刚刚结束的那一刻，五个人都是默契的直接就关闭了直播间，耻辱下播了……

    这特么已经不叫打脸了，这是一场单纯的屠杀。

    而且最为重要的一点就是他们连最基本的还手之力都没有。

    可以说这个时候另外的四个主播对于狗辰这个时候可以说是已经恨死了。

    因为如果说没有他的这个邀请的话，那么他们也就不会摊上这么一个破事。

    也就不至于会在这种情况下直播打自己的脸了。

    正是因为他们不是什么大主播？所以也才会经不起这样的一番波折呀！

    这么一波搞下来，恐怕平常直播间的人气至少得减半了。

    只不过这个时候青柠他们也才不会去搭理他们这边到底是什么情况了。

    因为对他们来说，只需要赢下比赛，把对面给打服就行了。

    都已经碾压的这么明显了，实际上服不服的重要吗？

    狗辰那伙人他们根本就看不上眼。

    因为就算是他们现在的状态再差也好，那也是能够进入全国前一百的人。

    打一群两千分出头的人，那不过就是在打宝宝而已。

    也正是因为狗辰他们这几个人都是一些小主播而已，如果说，但凡是拥有一个有点名气，或者说是拥有国服的大主播的话，被吊打成这副熊样，那么他们绝对会出名了。

    可是他们尽管两局零封碾压也好，也根本就没有什么太大的动静。

    原因嘛，也很简单，因为狗辰他们根本就不够格。

    在整个直播界当中，像他们这样的主播，基本上都是一抓一大把的，本身的名气根本也就没有多少，所以自然而然的不会拥有这么多的热点……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

