    对于这个排行。

    最为气愤的当属倒数第三的那几个国家。

    原本。

    龙国会死十一人，他们能避免倒数第三的命运。

    可上天和他们开了个玩笑！

    “排名都看清了吧。”陡然间，恶魔的声音切换到学校的广播中。

    “那么，让我们有请新人吧。”

    带着些冷意的微风中。

    在场所有人的目光，都是微微一凝。

    因为在他们的视线中。

    一个个昏迷中的新人，出现在了各自的周围！

    86个各国幸存者，也都调整好心态，找到各自的国人。

    龙国这边，来了7位新人。

    六女一男。

    随着昏迷中的新人一个个的醒来。

    恐慌的情绪瞬间在场中传递。

    新人足足有1700多人，远不是86个幸存者能控制住的。

    况且。

    有些幸存者，比起这些新人更慌。

    “保持安静哟。”

    恶魔的话语声，让整个场面为之一静。

    只有些许人依旧在小声抽泣。

    “看见排行榜了吧？”广播中，恶魔戏谑的道：“排名最后一位各国，去校外树林扫树叶。”

    “倒数第二的，今晚需要上晚自习了。”

    “至于倒数第三名，一小时后，有小伙伴找你们玩捉迷藏的哟。”

    如此说着，恶魔补充道：“别企图蒙混过关，那会面临更严重的惩罚。”

    “排名前三的，你们的奖励已到账，是一些有大用处的钱呢。”

    一番话语中。

    关于奖罚，恶魔直接说明。

    随后，恶魔的声音消失了。

    它并没有给出下一步的指示，没有任务的发布。

    这让在场的不少人目露疑惑。

    “我们没有任务吗？”

    “太好了，我能多活几天。”

    人群的情绪稍稍稳定，叶天却是摇了摇头。

    恐怕也就只有看过原著的楚泽醒来后知道，恶魔的任务，已经开始了。

    ……

    龙国这边。

    六个陆续醒来的女人，眼里都有着明显的泪痕。

    她们看了看远处东瀛阵营的楚泽，随后紧紧跟在江夜的身边。

    如今既然已经到了恶魔直播间，她们也只能接受了。

    看过直播，看过江夜扭下问路鬼的脑袋。

    她们都知道，江夜绝对是一个大腿。

    这也是龙国人的总结。

    而面对这些女人的注视，江夜的视线，更多的是放在了那个醒来后，就一言不发的男人身上。

    男人穿着一件皮夹克，蓬松杂乱的头发下，一双沧桑的眼睛似乎蕴含着某种锐利。

    黄金比例的面孔，即便是被胡渣和油垢遮盖，都彰显着他的味道。

    ‘这家伙，不简单。’

    江夜的内心，几乎是下意识的浮现了这么一行字。

    至于此刻的叶天，也是来了点精神。

    这本书中，是有两个主角的。

    一个是原著里的原著的主角，一个是原著的主角。

    简单来说。

    叶天穿的这本书，是个同人作品。

    里面的主角是楚泽，而原创作品的主角是另一个，也就是眼前的家伙。

    “你好，我叫江夜。”

    看着眼前的男人，江夜伸出了手。

    而对于江夜伸出的手，男人微微抬眸，伸手相握。

    “你好。”打了个招呼，男人微微沉默，接着补充上那个足足十年不曾用过的真名：“我叫封未眠。”

    “封未眠。”江夜收回手。

    他能感觉到，眼前这个男人的手掌上，存在一层厚茧。

    并不是干农活的那种茧……

    “你还有脸来？！”杨铁虎的声音，让龙国区域这边的人看了过去。

    只见。

    莫求为一脸难色的，被杨铁虎拦在了一边。

    “杨兄弟，之前是我有些事做的不对，我对不起你们。”

    “说这么多干什么？”旁边那精瘦的孙杆一挥手：“你这么喜欢跟着楚泽，那当他的狗去吧！”

    “把国籍改了，改成东瀛的！”

    这番话，让莫求为一噎，不知该怎么说。

    “行了，好歹他是龙国人，我们都不收留他，他就只能一个人了。”

    王廖龙拍了拍两个士兵的肩。

    听见这话，两人依旧愤愤不平。

    “江哥，你怎么说？”杨铁虎忽然对江夜问了一嘴。

    而王廖龙也是将目光看来。

    隐隐间，大家已经把江夜视作了队长。

    “听龙哥的吧。”

    这句话，也是代表大家重新接纳了莫求为。

    对此，这个中年男人，脸上浮现了笑容。

    “江夜，恶魔直播没有任务的话，我们接下来该怎么办？”

    看着眼前因为人群而乱糟糟的操场，王廖龙对江夜询问出声。

    “接下来……”江夜眼前浮现一片光幕。

    系统的解密模式，之剩最后的两分钟。

    也在最后两分钟，叶天给出了指示。

    ‘宿主需要找住的地方，1幢2楼是个不错的地方。’

    ……

    ……

    遵循系统的提示，江夜带着一众人来到宿舍楼前。

    空荡荡的宿舍楼，一共有七八幢，却没有一人敢进去。

    “跟紧我。”眼前解密模式消失，江夜看了眼身后这些女人。

    没有解密模式，他也需要谨慎小心。

    好在一路来到二楼，并没有什么事。

    众人也是微微放松了些许。

    “这里都是六人床的，要不我们分两个房间住吧？”

    王廖龙显然是觉得人多更安全些。

    “我没意见。”孙杆举手。

    其余几个男的也是点点头。

    不过女人那边却纷纷不肯：“可我们这六个都是女人，如果真有什么进来了，该怎么办？”

    说到这，又是有两个人擦拭着泪水。

    “我们就在隔壁，你们出事喊一声，我们肯定就到了！”

    王铁虎不经头脑的直接道。

    “不行，江夜必须要到我们这来！”

    听着着些人的争辩，江夜摇头笑了笑。

    独自来到一个门前：“201。”

    推开门，迎面却看见一个老人，穿着中山装背对着他的老人！

    门窗透露着些许的微光，老人背影，如同沉睡中的深渊…

    这一瞬间，江夜感觉整个世界都静了下来，他仿佛闯入了另一个尘封的空间！

    似乎发现了门开。

    对方若有所觉的微微扭头，那黑漆漆的后脑勺，渐渐转过来……

    “扑通扑通扑通！！”

    这一刻，江夜的心脏，一阵阵的跳动了起来！

    他的心脏，已经是融合了鬼心脏的，但却几乎要到达崩碎的边缘！

    瞪着眼睛直直的看着前方。

    江夜想张嘴喊，想迈步逃，想有所动作，但都做不到！

    眼睁睁看着那个老头的脑袋缓缓偏挪，江夜甚至能看见对方的些许侧脸。

    他有预感，当真正看见这个中山装老头小半侧脸的到时候，他会死！

    “啪！”

    一只有力的手掌，忽然拍打在肩膀上。

    “怎么了？”

    封未眠的声音，传入江夜的耳中。

    微微一震，江夜的目光由迷惘渐渐清晰。

    再次看向房间。

    之前的那个老者，不见了。

    看了看旁边的封未眠，江夜深吸一口气：“我看见了一个家伙。”

