    被生擒活捉从来都不是舒服的事，尤其是被东厂番子活捉，基本上等同于堕入十八层地狱。

    但吕云澄却过得非常舒服，身上除了封穴的钢针，什么枷锁都没有。

    坐的不是囚车，是宽敞舒适的马车，晚上则是入住豪华客栈或者馆驿。

    不仅如此，沿途吃喝，无一不是精品，曹锋甚至专门派了一个宫女伺候吕云澄。

    这个宫女名叫纤云，十九岁，容貌俏丽，经过严格的侍女训练，捏脚按摩无一不精，低眉顺眼任君采撷。

    只要吕云澄愿意，随时可以把她摆成任何姿势。

    衣来伸手饭来张口，除了不能跑路，想做什么做什么，就连泪痕剑都放在车厢里。

    施恩伺候武松，都没有这般殷勤。

    不知内情的，怕是会觉得曹锋过继了一个儿子。

    “哈~~”

    吕云澄打了个长长的哈欠，伸了个懒腰，松了松筋骨，问道：“纤云，距离京城还有多远？”

    纤云柔声道：“回禀公子，快到河间了。”

    “河间？嗯，听说这儿的驴肉火烧不错，告诉外边的，中午我要吃驴肉火烧。”

    吕云澄每到一地，必吃当地特产美味，纤云早已习惯，对着外边吩咐了一声，随后恭顺的为吕云澄揉肩。

    今日纤云有些心不在焉，尤其到了晚上，入住馆驿后，更是六神无主。

    吕云澄奇道：“你这是怎么了？遇到难事了？”

    纤云咬了咬牙，“噗通”给吕云澄跪下，哀求道：“请公子救奴婢一命！”

    “我的武功还被封着，怎么救你？”

    “其实，奴婢是有任务的。”

    “任务？监视我？想知道什么？说说看，能回答的，我一定回答。”

    “不，奴婢的任务是……任务是……”

    “别怕别怕，有什么任务直接说，本公子一向与人为善，助人为乐。”

    纤云咬了咬牙，撸起了袖子，亮出了守宫砂。

    “守宫砂”这玩意，如果用现代科学来解释，那特么根本就没法解释，但是在武侠世界，却是非常普遍的东西。

    一般而言，亮出这东西，通常会接一段404剧情。

    果然，纤云低着头，声若蚊呐：“督主的命令是，让吕公子，帮奴婢去掉守宫砂。”

    吕云澄心中了然，心说曹太监还真是谨慎，连这方面都需要考察一下。

    任何事情都是有代价的，一路上的好吃好喝、殷勤伺候，都是曹太监的前期投资，目的是获得百倍千倍的报酬。

    不对，对于曹太监而言，这件事一旦成功，收益不是百倍千倍，而是万倍十万倍。

    倾家荡产，冒着灭门九族的危险做这些，不就是为了这个收益么？

    吕云澄笑道：“你确定，你一个人或许不够哦？”

    “奴……奴婢会武，身体比寻常人强一些。”

    “那就来吧！”

    ……

    曹锋派去听房的心腹，听着里面悠扬的歌声，面色一阵青一阵白，嫉妒之火似乎要凝成实质。

    曹太监的心腹下属，当然也是个太监。

    还是那句话：问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

    让一个太监听房，实在是太过残忍了。

    可他不能走，不仅不能走，还要像记录皇帝起居注一样，原原本本记录下来。

    “混账！混账！混账！天下第一混账！吕云澄，等督主的大事成了，咱家定要把你千刀万剐，剁碎了喂狗！”

    ……

    清晨。

    纤云“嘤咛”一声，悠然转醒。

    抬眼看去，发现自己睡在吕云澄的臂弯，吕云澄一手揽着她，一手把玩着她的匕首。

    那是一把非常精致的匕首，玄铁打造，削铁如泥，上面刻着“纤云”两个字。

    吕云澄测量过，这是按照纤云的身高臂长量身打造的，能让曹锋为她量身打造武器，纤云的身份绝非寻常宫女。

    昨天的话十有八九是胡扯！

    但既然是胡扯，又为何露出这么明显的破绽呢？

    有趣！

    “公子，奴婢……”

    “我对你的身份不感兴趣，你身子不便，咱们今天先歇一天，明天再走，我觉得，这点面子我还是有的。”

    押送的东厂番子没有拒绝这个要求。

    他们每日都会和曹锋飞鸽传书，汇报吕云澄的情况，接收曹锋的指示。

    曹锋那里还没准备好，就算到了京城也无法执行计划，还需要再等一段时间。

    反正都是等，在哪儿等都一样。

    京城鱼龙混杂，眼线太多，容易暴露，吕云澄既然老老实实，那还不如多在路上停留几天。

    四日后，吕云澄到了京城，却没进城，马车绕着京城跑了两圈，把吕云澄带到了城外的一户农家。

    “咔嚓！”

    机关打开，纤云扶着吕云澄进入地下密道。

    密道内每隔六尺便有一盏特制的长明灯，还有特制的通风孔，环境颇为明亮舒适，一看便是高手匠人所为。

    走了约有二三百米，吕云澄见到了两扇大石门。

    纤云上前，按动机关，石门缓缓打开，露出金碧辉煌的地宫。

    地宫地面并非砖石，而是黄铜，四周墙壁也都是以金银铜铁铸造，中心处是一座奇特的“祭坛”，金柱子，银台子，奢华至极。

    最关键的是，地宫内的光芒并非仅仅来自于灯火，还有以铜镜反射的太阳光。

    换而言之，这座铁壁铜墙的地宫，并非是全封闭的，还有通风换气的气孔，以及反射光线的通道。

    秘密建造这样一座地宫，消耗的金钱绝对是个天文数字。

    吕云澄笑道：“设计这座地宫的，一定是风水大家。”

    一个尖细的声音传来：“哦？吕公子也懂风水？”

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间。

    坎离震兑分四象，乾坤艮巽含八方，八方有生有死门，山泽通气风雷搏。”

    “没想到吕公子不止剑术高深，见识也是一等一的。”

    曹锋缓步走来，面带贪婪的看着吕云澄，吕云澄也终于见到了这位东厂督主。

    细长的三角眼好似毒蛇，面色苍白的如同僵尸，嘴唇血红，似乎刚刚饱饮鲜血。

    “闲着无聊的时候，也会看看书。”

    “吕公子觉得这里如何？”

    “很不错。”

    “那就请公子在此留几天。”

    “我能不能提一个要求？”

    “说。”

    “我想吃松玉百合酥。”

