    南宫瑕话音才落，两人突然觉得精神一阵恍惚，等清醒过来时，发现他们又来到了白玉世界中。

    百里云与南宫瑕对视了一眼，有些奇怪为什么此刻能够进入到白玉世界，难道是因为他们刚才彼此更了解一些？

    这时百里云似乎想到什么，双目微闭，一会在他的身旁又出现一个百里云。

    新出现的百里云朝着南宫瑕笑了笑，接着嘴中念念有词地念叨一番，然后身形逐渐变淡，最后完全消失不见。

    南宫瑕诧异地看着这一幕，不知道百里云到底在做什么。

    这时刚刚消失的百里云又缓缓地出现在她的面前。

    而原本闭着眼睛的百里云也睁开双目，一脸惊喜地道：“果然如此！”

    南宫瑕看着这一切，知道他是在尝试进出白玉世界的方法，便问道：“你成功了？”

    百里云刚点了点头，又摇了摇头道：“只能说成功了一半。我刚才是利用两个神识之间的连接进来的，一旦我这个神识也离开了白玉世界，恐怕依然无法进来。”

    说罢，他又对新出来的百里云道：“你先出去，思祖台上若有异动，及时与我联系！”

    另一个百里云点了点头，然后身形又缓缓地消失在白玉世界中。

    “你是准备在这里长期修炼？”

    南宫瑕看着百里云的安排，试探着问道。

    百里云摇了摇头道：“长不了的，能够平安地待够一天也就不错了！这样就有一年的时间，应该也足够了！”

    南宫瑕听着他的话，不由地有些迷糊，不过她也是聪慧之人。

    想到上次两人在白玉世界中呆了很久，出去外面的时候，时间根本就没有什么变化。

    想是这白玉世界有加速时间流速的功效，而且按照百里云的说法，应该是这里的一年相当于外面的一天。

    不过她虽然明白，不过却仍有些奇怪，百里云为什么突然之间会知道这样多？

    百里云看着她疑惑的表情，便将之前百里狂带他进入杀戮空间的事情说了出来。

    原来那日百里狂带他进入证神空间后，先教了他神识两分之法，后又让他修习墙壁上的功法，以便日后对付百里隐族。

    由于墙壁上的功法都是以百里家的武学为基础，百里云以前虽然无法筑气，但是很多武学招式也都是练过。

    因此他在证神空间大概用了一个月，也就是外面一个时辰左右，便完全掌握了功法精髓。

    百里狂见状大喜，又利用残魂力量开启了杀戮空间，让他进入空间修炼无敌杀气。

    这个空间据百里狂讲，似乎并不存在现实世界中。

    因为这个空间是他在思祖台因破而后立，达到闻道圆满境时无意间闯入，进入后发现这个空间的流速特别快，经他测试过后发现，空间中的一年相当于外面的一天。

    不过在空间中待过一天后，神识就会自动被送出来，要等一日之后，方能够再进去历练。

    百里狂发现这个空间后，便利用此处的时间流速修炼功法，短期内让他快速地冲到了腾云驾雾境。

    后来他又发现此空间杀气也特别重，呆得时间长了后，自身除了杀气加重外，人也会沾染一些暴戾之气。

    不过好在空间中时常有化灵的怪兽出没，正好可以猎杀化解暴戾之气，修炼自身杀气。

    而百里狂之所以如此在意空间的杀气，是因为他发现这股杀气对百里隐族特别有效。当初他以腾云境的境界大败三个朝晖境的高手，这股杀气就功不可没。

    后来他杀气大成，出招之时会自带一种无形的杀气。他又是依靠此杀气，才将对方两个乾元镜的高手重伤，致使他们不得不闭死关来疗伤、以求突破。

    百里隐族对于这股杀气的惧怕也超过了证神之法，私下称之为无敌杀气。

    也正是因为这股杀气，百里狂才彻底镇压住了百里隐族。

    而刚才百里云进入白玉空间后，隐约感觉白玉空间和杀戮空间有些相似。

    同时又担心两人的神识都在白玉世界内，肉身在外会有危险。便尝试百里狂教过的口诀试了一试，没想到竟然真的可以自由进出白玉空间。

    南宫瑕听完他的讲述，虽然为他能够进出白玉世界而高兴，同时也知道他定是吃了不少苦，心中也不由地一阵心疼。

    柔声道：“你要注意身体，若真有必要，我......”

    南宫瑕话才说一半，就又停了下来。

    她知道以百里云的骄傲，定然是不会接受南宫家的帮助。

    “瑕儿，我能应付的！”

    百里云自然明白南宫瑕的心意，温柔地回答她后，又转移话题道，“要不我也将这神识两分之法也传给你，这样你也可以两边同时修炼。”

    南宫瑕闻言笑道：“我的傻云郎，我连神识离体都尚未做到，如何两分？”

    她话才说完，突然发现不小心将心底的称呼叫了出来，不由地一阵脸红。

    原来自从百里云上次在白玉世界中，无意中叫她“瑕儿”后，她心里也亲切地称呼他“云郎”。不过她面皮太薄，一直都没好意思喊出口，刚才无意间叫了出来，心中一阵狂跳。

    百里云似乎并没有留意她的称呼，尴尬地笑了笑道：“是我疏忽了，你并没有修炼证神之道。不过不要紧，曾祖曾说过就算不是五行平衡体质，也是可以修炼的。等此间事了，我便帮你藏剑于体，这样你就可以修炼了！”

    南宫瑕看着百里云，柔声道：“好的，云......郎！”

    她喊出云郎后，立刻满脸通红。

    这会百里云听清了，他一脸欢喜地看向南宫瑕，见她满脸羞涩，心中顿时一片柔软，忍不住一把将她抱在怀中。

    南宫瑕娇羞地呻吟一声，也将他紧紧地抱住。

    好一会，两人才依依不舍地分开，又看向那大殿中的神祇，突然发现他们身上的颜色似乎深了一些。

    正在奇怪之时，南宫瑕突然指着神祇右边道：“云郎，你看那边又出现了一扇石门！”

    百里云点了点头道：“是的，不过还没有完全成型，也没有像左边通道一样的异兽图案，所以目前应该打不开！”

    南宫瑕听到百里云的话，诧异地道：“你进来过？”

    百里云摇了摇头道：“在白玉第一次吞噬赤羽剑时，我似乎就看到过这扇门。后来吞噬秋水剑时，我也恍惚进来过，但是都只是一瞬间的事情。”

    南宫瑕闻言依然不解地道：“那你怎么知道的那样清楚？”

    说着又定睛看去，发现仍然看不太清，显然百里云并不是用眼睛看到的。

    这次倒是百里云有些诧异了，他看着南宫瑕道：“难道你没感觉这次进入白玉世界后，很多东西不用看，就能够清晰呈现在脑中了吗？”

    南宫瑕闻言，摇了摇头道：“我和第一次感觉一样，莫非是因为你神识增强的缘故？”

    百里云想了想，觉得也只有这种可能。

    由于此事并不关键，他也就没有深究。

    “你有没有觉得除了多了一扇门，白玉世界中的五行之气，似乎也比之前多了一些，而且这大殿似乎比之前也大了不少。”

    南宫瑕继续观察着白玉世界，缓缓地说道。

    百里云点了点头道：“这里和上次比，确实发生了不少变化。不过并不是所有的五行之气都增多，而是火、水两种气体增多了，想是和白玉曾经吞噬赤羽剑和秋水剑有关。”

    “另外你应该也感觉到，这里的灵气比上次也浓郁一些，我若是没有猜错的话，应该是你坤與功法进步所致。”

    南宫瑕听着百里云的话，心中突然一阵悸动。

    低声道：“你是说这个白玉世界在随着我们的变化而变化？”

    百里云点了点头道：“最起码我目前的感觉是这样的，而且你来看。”

    说着他牵着南宫瑕的手，走到左边第一根柱子前，指着青龙和朱雀道：“你看看，这两个图案和之前有什么不同？”

    南宫瑕闻言望去，发现图案并没有什么变化，不过在两个图案之间的连接发生了变化。

    以前青龙和朱雀之间只有一条细细的线连着，但是现在两个图案相互延伸，似乎有融合的趋势。

    南宫瑕见状，立刻想到百里云曾经施展过神兽融合技能，惊讶地道：“他们这是根据你功法的进度在发生改变？”

    百里云点了点头道：“虽然我不知道是为什么，不过这里的一切似乎是在随着我们的变化而变化，而且我这次进来，这种感觉非常强烈。而且心底还有一种力量压制着我继续探索，或许有些秘密还不是我们这个层次应该知道的吧！”

    南宫瑕也点了点头，表示赞同他的说法，然后两人又朝右边的通道走去。

    当他们来到闻道厅和九花厅前时，两人相视一笑，各自走进了自己的功法大厅。

    百里云进入到闻道厅后，他突然发现自己竟然看到了闻道厅的尽头，整个闻道厅现在差不多也就百来米长。

    这个长度肯定不是他第一次进来时的长度，因为他清晰地记得，当初拿到五气化灵术竹简的时候，差不多都走了一百多米，而当时看起来，后面仍然有很大的空间。

    这时他脑中又出现一本本书籍，速度比之前在外面的时候快了将近十倍。

    随着书籍在他脑中出现，书架上的竹简也在慢慢消失，而一缕缕儒家正气，又缓缓地进入到他的体内。

    “原来如此！”

    百里云顿时明白过来了。

    原来每日出现在他脑中的书籍，就是闻道厅中的书籍。想来应该是吞噬赤羽剑，解开闻道境的功法后，才会出现这种阅读方式。

    不过想想也对，不然怎么可能读得完闻道厅中瀚如烟海的书，那又怎么可能达到闻道境的圆满呢？

    想到闻道境的圆满境界，他曾经听百里狂提过，一旦闻道境圆满，便可从本质上解析世界上的万事万物，不再被表象迷惑，甚至还可以自己创建一些小型的空间。

    想到这，百里云不由地有些期待，只要快速读完这些书，相信他就可以达到闻道圆满境了。

    看着书架上一卷卷减少的书籍，百里云脸上露出了胜利的笑容。

    突然，他的笑容凝固了。

