    面红耳赤地偏过头，把衣服丢在架子上，跑了。

    在外面等了几分钟，时泾州换上衣服出来。

    见乔知意还站在那里，揶揄道：“怎么没走？”

    “你受伤了。”乔知意怕把他砸出个什么好歹来，他爸妈会找她算账。

    “现在还知道我受伤了？下手的时候，怎么没想过？”

    “我那是正当防卫。”乔知意也庆幸自己力气不大，要不然真的可能把他送上西天了。

    时泾州坐下，身体有些软弱，他怎么也没有想到会着了阿鬼的道。

    就算是泡了那么久的冷水澡，又冲了一下，还是有些昏沉沉的。

    再加上乔知意那一砸，头更是晕呼难受。

    他躺下，闭上眼睛，一副没打算理她的样子。

    乔知意有点意外，他的酒量这么差吗？不会真是那一砸给砸出毛病了吧。

    她靠过去，小声问他，“你要不要去医院？”

    “不去。”时泾州声音虚弱无力，像极了会凶神恶煞的大狗生了病，只能趴着任由别人蹂躏。

    真是难得看到他这一面。

    乔知意怕他的伤口感染，坐在床边，征求他的意见，“我帮你看一下伤。”

    男人没有回应。

    乔知意当他默认了。

    小心翼翼地拨开他的头发，额头往里面一点点，有一个口子，还有血在往外流。

    就是这里了。

    还好伤口不大，怕是要多亏了他这一头浓密的头发了。

    她给他涂了碘伏，然后撒上一点消炎药粉。

    其实最好是把伤口这一处的头发剪掉，但她不敢在老虎身上拔毛。

    简单地处理一下，她想帮他整理一下头发，突然盯着他额头。

    那里有一道很淡很淡，像伤疤的印子。

    仔细地看了看，就顺着发际线一下延伸到耳后。

    这是什么？

    为什么这里会有一条印子？

    好奇地伸手过去，手指刚要碰到，就看到时泾州的眼睛睁开。

    她吓得赶紧把手收回去，心脏快要跳出胸腔了。

    “你在做什么？”时泾州呼吸炽热，目光冷冽。

    乔知意咽了咽喉咙，“我，我就想看看还有没有哪里伤着了。”

    “出去！”

    乔知意被他吼得心肝一颤，出去就出去，凶什么凶？

    她就不该多管闲事，让他自生自灭好了。

    把东西拿出去，门甩得震天响。

    时泾州深呼吸，抬手摸了摸额头，目光幽深。

    乔知意回到房间，心里有火气。

    她不计前嫌地帮他，他还那么凶地吼她，还到底是不是人了？

    真当她是个没脾气的？

    但凡她换一个职业，她会管他才有鬼。

    乔知意没见过这么阴晴不定的人，有点后悔下手的时候轻了点，就该把他砸死算了。

    第二天，乔知意没见到时泾州。

    不知道是死是活。

    心里没盼着他点好，可是又担心他真的出了事。

    要是一下子死透了倒还好，就怕要死不活的，累的是她这个名义上的妻子。

    她犹豫着上楼，敲卧室门。

    里面没有回应，乔知意轻轻地拧开门把走进去。

    时泾州躺在床上，闭着眼睛，不知道到底是睡着了还是晕着的。

    她小心靠近床边，先是伸手去探他的鼻息，只要还有气，那问题就不大。

    然后用手背贴到他的额头，就一碰可把她给吓坏了。

    发烧了！

    乔知意赶紧叫祥叔打救护车电话，等待的期间给时泾州测了体温，40度。

    也不知道持续了多久，要是一晚上都是这么个温度，怕是会烧出毛病来的。

    在救护车来之前，乔知意给时泾州做了物理降温，给他戴上了口罩。

    到了医院，乔知意随行，她再三叮嘱他们不要摘下时泾州的口罩。接诊的医生前来，四目相对，都有些意外。

    “先把体温降下来。”韩零看了眼时泾州，就这种时候了还戴着口罩。好在也不耽误事，吩咐着护士，“安排常规检查。”

    乔知意先陪时泾州去了病房，然后办住院手续，缴费等一系列的琐事。

    太忙了，以至于她根本就没有时间去想别的。

    这一切做完之后，她回到病房，韩零也在。

    他把检查报告说给乔知意听，“他的血液里除了酒精成分，还有可疑药物残留。”

    “什么药物？”乔知意一听“可疑”这种字眼就有点害怕。干什么都好，就是不能干违法的事。

    “应该是一些刺激性欲的药。”韩零又深深地看了眼乔知意。

    乔知意闻言便懵了。

    这……所以，他昨晚突然那么对她，是因为吃了药？

    也太奇怪了吧。

    他会吃那种药来助兴？

    乔知意想着这事，感受到韩零异样的目光，她便知道他在想什么了。

    下意识地解释道：“我不知道。”

    “你们……”韩零知道追问不太好，可是又无法当作不知道。

    乔知意明白他的意思，“他昨天喝多了，然后……”

    确实是差一点就被他给强了。

    韩零其实也是有些关心则乱，她要真的跟时泾州怎么样了的话，时泾州这会儿也不可能躺在这里。而她，也不可能这么精神。

    “没事。体温降下来了，问题就不大。一会儿他醒过来，让他排尿。”韩零总算是恢复了冷静。提醒她，“还有，这瓶药输完后他可能会有呕吐的现象，不过都是正常的。”

    “嗯。”

    “要不要帮你找个护工？”

    “不用。”

    乔知意想的是时泾州这种人铁定是不愿意让陌生人照顾的，因为他要脸。

    “那你有事叫我。”

    韩零看了眼床上的男人，心里有些嫉妒。

    这就是合法的好处。

    病了，有她陪着。

    韩零走后，乔知意坐在床边，把他的口罩先摘下来，怕一会儿吐出来糊了一脸，她就好奇时泾州为什么要吃那种药。

    忽然想到好几次他都是拉了弓又撤回，难不成他那方面有问题？

    嘴里念着要生孩子，也没有真正的付出行为。也就昨晚，他完全是无法克制的。

    乔知意越想越觉得有可能，时泾州那方面不行。

    娶个媳妇，除了让他爸妈安心，堵住那些说他毁容娶不到媳妇的嘴，还有可能是想遮掩他功能有问题这种难以启齿的事。

    不过有了前车之鉴，乔知意也不敢乱下定论。

    他不行就最好。

    乔知意接到了时夫人的电话，问时泾州是怎么回事，她说只是发了烧，现在在医院没有大碍，时夫人当真就不来看了。

    不过，快到中午的时候，白月和时兰婷倒是来了。

