
在她关店以后，墨琛一定会趁机推出和她公司同款化妆水，为了能够让化妆水卖出去多一些，他公司化妆水一定卖的会比她便宜。

而他化妆水卖出去越多，他的公司就毁的越快，因为他挖走的技术人员手中所拥有的配方确实可以让人皮肤短暂变好。

可大概半个月以后，皮肤变好的顾客们脸上就会出现各种斑点！

到那时候墨氏集团化妆水出现问题，她安排接近墨琛的两个工作人员在直接反水，告诉所有人墨琛为了赚钱，强迫他们俩帮他研发有问题的化妆水。

这爆料一出，顾客们的怒火肯定会成功被激发出来，届时墨琛的公司连同他自己也会彻底完蛋！

至于这陈青柠，等墨琛公司火起来后，她一定会被墨琛那个人渣抛弃。

届时陈青柠肯定会很恨墨琛，然后她就可以利用她对墨琛的恨，知道一些墨琛私底下做过的肮脏事。

让他们俩狗咬狗。

背叛她的人，她不会在用。

但她却会把她所有价值给利用完再把她狠狠抛弃，这也算是她对陈青柠的报复了。

毕竟谁让她想不开，和她作对呢？

陆浅的计划天衣无缝，墨琛也正在按照她计划里那样做事。

时澈进入工厂后不久就急匆匆的接了一通电话离开了，墨琛在时澈一离开后就偷偷的潜入了工厂。

他收买了一个工作人员顺利找到了替陆浅研发化妆水的两名技术人员。

技术人员正在哪里研发化妆水，墨琛的出现让两人警惕起来：“你是谁？这是工厂重地，没有陆小姐的允许，谁也不能进来，你现在立刻出去，我们不追究你的责任。”

墨琛既然来了就没打算离开，他去到技术人员的身边介绍自己：“两位，我先自我介绍一下，我叫墨琛，我是墨氏集团的总裁，我的公司也是卖化妆品的，我知道两位是陆浅公司研发化妆水的核心人物。

所以我今天特意来到工厂，是想挖两位去我的公司替我做事，只要你们答应了，陆浅给你们多少工资，我加倍给。”

技术人员按照陆浅能坑则坑的教导，对墨琛说道：“我们老板每个月给我们一百万的工资，你确定你能加倍给我们？”

墨琛以为陆浅最多给这两个技术人员十万的工资，但是没想到她居然给他们开一百万的工资。

那他要是给他们双倍工资，岂不是要给他们两百万？墨琛想到这个可能整个人都不好了。

这陆浅怎么能这么有钱？

墨琛想要收回自己刚刚的话，但是他又舍不得这两名技术人员，要是他把他们两个挖去了他的公司，那他肯定是稳赚不赔的啊。

墨琛考虑清楚后对两名技术人员说：“我可以给你们一人两百万的工资，只要你们来我的公司帮我做事，两百万就两百万吧。”

两名技术人员在听完墨琛的话以后，真心觉得他人傻钱多，难怪斗不过他们夫人。

技术人员说道：“可是我们陆小姐对我们很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70249213"  chaptername="第755章陆小姐的准则是能坑就坑">加入书签</a>
</div>
