    夏龙还以为大地咨询什么问题呢，原来是关于次元宇宙平行时空这种事。

    老实讲，要是没经历过穿越这档子事，他估计只会把穿越时空这种事当做个乐子来看。

    在霓虹这个动漫盛行的国家，穿越异世界这种题材早就烂大街了。

    而且他们穿越的方式也千奇百怪，不过有一种却相当流行。

    那就是被大卡车撞，直接当场去世然后穿越。

    夏龙没什么插话的意思，看着大地和格尔曼博士胡吹乱侃。

    那模样像极了学渣看着两位学霸单论压轴题的样子。

    听都听不懂，怎么插话进去？

    谈话气氛很和谐，不时还有厨师送来早茶。

    咖啡，和已经加热切了片的焦糖面包。

    “听好了，把这一片面包当做是我们居住的三次元世界。”格尔曼博士拿起一片面包解释道，随后拿起餐刀从中心捅了进去。

    “但是用这个像这样穿过去，就可以把两片面包穿在一起了。”

    大地看着格尔曼博士笑了笑，随后张开说道：“超时空理论啊！”

    说完大地缓缓偏过头去，像是回忆起什么似的，清亮的眸子忽然涌出几分感伤来。

    思绪翻滚，他再次回想起十五年前那个夜晚。

    “爸爸，你呢？”还是小孩子的大地紧紧抱着哥莫拉火花人偶，看着父亲紧张的问道。

    “我去救你妈妈。”

    说完他的父亲就转身跑进了研究室。

    随后大地就看着那座研究室迅速化作紫光消散了。

    连带着他的父亲，他的母亲一起。

    他们已经离开十五年了。

    “我的父亲也做过相同的研究，博士，你知道穿越次元的方法吗？”大地单手撑着下巴问道。

    如果能知道穿越次元的方法话，说不定他能找到爸爸妈妈。

    大地坚信着自己的父母肯定没有死，如今只是在某个次元宇宙中生活着，等待着他去救他们。

    大地扭过头，陡然瞪大眼睛。

    桌子上的餐盘已经空掉了，夏龙先生和格尔曼博士像是饿虎扑食般互相抢夺着，正闹得欢乐。

    “啊，真是抱歉，四次元、五次元都被我吃掉了。”格尔曼博士拍着肚子笑呵呵道，没有直面回答大地的问题。

    穿越时空相当危险的一件事，很容易发生意外。

    大地这孩子虽然看似安静乖巧，但实际上也是个冲动的性子，格尔曼博士觉得自己不能害了这位年轻人。

    “大地，你要来一块吗？待会儿要出任务，不吃饱肚子可不行哦！”夏龙嘴里叼着一块面包，手中拿着一块递给大地。

    “谢谢你，夏龙先生。”大地接过面包，心里不禁一暖，随后冷静了下来。

    事情已经过去很多年了，着急也没用。

    有艾克斯和夏龙先生在，相信今后一定会找到办法的！

    就在这时，明日奈跑了过来喊道：“博士，研究所那边已经准备就绪了。”

    “哦，是吗？琉依，拜托你去准备了。”格尔曼博士听到这个消息后，立刻转身看向琉依说道。

    “好的呢！”琉依原地蹦跳了一下，一手举着自制棉花糖枪一手贴在脸庞，相当可爱的回答道。

    随后就像一只欢快的小鹿样，蹦跳着转身去收拾闪光玩偶了。

    夏龙看着琉依离去的背影，脸上露出一个被治愈的表情，随后猛然意识到一件事。

    等等，实验室里现在好像有五个闪光玩偶。

    迪玛迦、哥莫拉、艾雷王、巴顿、内隆嘎。

    后面几个自己有卡片倒是不需要，哥莫拉博士已经制造出了装甲卡片，后面有的是机会拿。

    那么就只剩下迪玛迦了。

    熔铁怪兽迪玛迦在《太平风土记》中被称为铁魔兽。

    传说在空中萦绕妖光之时，燃烧大地的灾神迪玛迦会苏醒过来，用熊熊烈火毁灭太平之世。

    嗯，然后就被艾克斯干成闪光人偶了。

    不过这家伙实力不错，还有进化型暗剑迪玛迦和剃刀迪玛伽。

    这种来之不易的珍品，自己又怎么能错过呢？

    想到这儿，夏龙立刻拉开椅子，脸上带着笑容小碎步跑向琉依。

    “琉依，让我也来帮帮忙吧！”

    连哄带骗获取到迪玛伽卡片后，夏龙心满意足坐在Xio博尔特斯上和队伍一起出发了。

    这次前往基本粒子研究所，格尔曼也会参加，而xio特搜队主要负责护送。

    马斯凯迪号在天空侦查，阿渡驾驶着阿拉米斯行走最前面，隼人驾驶着阿托斯跟在车队最后面。

    此时，风和日丽。

    微风不燥，阳光正好。

    一切看上去都那么自然。

    “你那边没有什么异常吧？”阿渡随口问道。

    “嗯，天气晴朗，一片云都……”

    隼人话还没有说完，面前有着隧道的大山就猛然崩塌了。

    土石纷飞中，一个庞然巨大的身影陡然显现。

    全身漆黑，头上长着金色的巨角，拥有类似豺狼的面部，腹部则类似雷德王那样生有蛇腹状褶皱。

    看上去就极为凶悍！

    这个家伙正是保镖怪兽布莱克王！

    坐在博尔特斯后座的夏龙闻言叹了口气。

    隼人，以前只知道你嘴毒，没想到还自带被打脸属性。

    你刚才说什么来着？

