    慕念听到脚步声由近至远，紧接着，门关合的声音，傅斯年离开了房间。

    他走了。

    一句话也没有说。

    或许，是因为她那一番话！

    慕念正心绪烦乱间，便听到门又开合的声音。

    她有些烦躁地皱眉，还以为是傅斯年又折回来了，然而听到声音，却是一个孩子小心翼翼的脚步声。

    慕念坐起身来，惊讶地循声望去，“洛洛？”

    她在主宅。

    出现在这里的，只有可能是洛洛。

    宸宸原地怔住。

    他有些窘迫地舔了舔唇瓣，原本快要到嗓子眼的一声“妈咪”，硬生生咽了下去！

    心里，有些小小的失落。

    难道，妈咪很想要洛洛陪在身边吗？

    宸宸走到床边，学着洛洛的口吻，关心得问道，“你好些了吗？”

    慕念从床上坐了起来，抬起手，朝着他摸索了过去。

    宸宸立刻乖巧地将小脑袋凑了过去，蹭了蹭她温暖的手。

    “洛洛乖……阿姨眼睛看不见了，所以……”

    “什么？”宸宸惊怔地瞠目，“妈……阿姨，你眼睛看不见了么？”

    “嗯……”

    “怎么回事？”宸宸难掩焦虑，“你的眼睛怎么了？”

    “视网膜神经受损……可能要疗养一段时间……”慕念自责道，“这段时间，不能照顾洛洛了。”

    宸宸道，“都这样了，你还想着照顾我呢？”

    难道是因为中毒的后遗症？

    宸宸忧心忡忡地道，“那，有看过医生吗？”

    “嗯，看过了，医生说会给我配药试试。”

    宸宸心急如焚，“医生叔叔怎么说？你的眼睛会好起来么？”

    慕念也听出了他语气中的担忧，她自然是不想让他担心的，于是哄骗说，“吃一段时间的药就行了，没有大碍，你别担心。”

    “这样啊……”宸宸高悬的心，终于落回原地。

    他见慕念脸色憔悴，问道，“你肚子饿不饿？我给你做点东西吃，好不好？”

    慕念道，“不饿。”

    洛洛好歹是傅家的小少爷，竟然亲自照顾她一个下人。

    虽然她是他妈咪，但在傅家上下所有人眼中，他是小少爷，她是下人，不能尊卑不分。

    慕念话音刚落，肚子里就发出“咕”的声音。

    她昏迷了一天一夜，加上之前就没怎么进食，因此，自然是饥肠辘辘了。

    宸宸不提还好，一提，她这才意识到，她已经饿得前胸贴后背了。

    宸宸将耳朵贴了上去，揶揄说，“还说不饿呢？我都听到肚子叫了。”

    他爬到了床上，扶着慕念的肩膀，让她乖乖在床上躺下。

    “你先休息一会儿，等我半个小时，乖。”宠溺的语气，竟让她恍惚觉得，这个孩子，根本不是洛洛，而是宸宸。

    可怎么会是宸宸……

    宸宸……

    慕念心惊了一下，“宸宸……”

    她昏迷了多久？

    宸宸还在等她回去呢！

    宸宸俨然识破了她的担心，还欣慰了一下。

    呜呜呜至少证明妈咪心里还有他，还知道他在等她回去。

    妈咪心里还有他，就证明他没疼错人！

