    第104章 魂骨融合，云蝠神装

    战甲？

    身体的变化，宁霄都万分错愕。

    先前的痛苦早已经消失不见，此时，在这诡异的战甲附体下反而还显得十分舒适。那充裕的能量，强过以往任何时候。

    战甲附身，宁霄并没有感觉到它的重量，仿佛就是自己身体的一部分，也不会对宁霄的动作有丝毫影响。

    宁霄抚摸着覆盖在身体上的铠甲，立即感受到十分真实的金属质感，正是与云蝠翼一般，坚不可摧。

    “是云蝠翼将我的的双臂魂骨和身体魂骨连接在一起，这种状态下，我的实力定然也会大幅度提升。”

    宁霄曾在七宝琉璃宗藏经阁中看到过这方面的记录。

    说是武魂殿有一全套传承的99999年魂骨，当天使武魂拥有者完全融合那六个魂骨后，魂骨之间相互影响，六块魂骨都会进化为十万年魂骨，便融合在一起，达到魂骨融合技的效果，大幅度提升使用者的战力。

    那也被称之为天使神装。

    一般情况下，同一魂兽产生的六块魂骨，才有出现魂骨融合的现象。

    而此时，宁霄虽然只有三块魂骨，还并非出自同样魂兽。但魂骨年限太高了，20万年，10万年，6万年，再加上一块外附魂骨。

    宁霄可以肯定，自己此时的情况，就是魂骨融合。

    “看来，我将最后这块柔骨兔魂骨融合在右臂还真是正确的。虽然让左臂魂骨提升到30万年，对于魂骨技能肯定会有很大的增幅，但怎么着也比不得我这云蝠神装给我带来的增幅。可惜，缺少头部魂骨和双腿魂骨，要不然这战甲能够达到全覆盖效果了。”

    宁霄感知了一下自己的身体情况，不由大喜。

    “不过，这云蝠神装上，粉色占比怎么这么大?就因为我两个魂骨是柔骨兔的？”

    宁霄吐槽了一句，这也算是唯一不满的地方了。一个大老爷么，穿个粉色的战甲，这合适吗？

    也幸好外附魂骨是紫色的，让紫色占比也不小。

    其他方面，都挺不错。

    云蝠神装状态下，这战甲也如同云蝠翼那般坚硬，防御力大幅度提升。

    而且，力量也提升了不小，攻击力也变得十分惊人。

    就算不使用武魂，战斗力也足以媲美全力状态的魂圣。加上武魂乱神刀，匹敌魂斗罗也完全没有问题。

    “精神力的提升也不小，探测范围更大了，直径500米的范围内，哪怕最细微的变化我也能够感应到。这个得益于云蝠翼的雷达效果还不错。”

    宁霄的精神力外放，整个酒店以及酒店周边街道都被宁霄的精神力笼罩。

    探测过程中，都有一些少儿不宜的画面清晰的呈现在宁霄的脑海中，弄得宁霄也挺尴尬的。不得不说，天斗城中的这些贵族，还真是玩的花。

    “可惜，没有头部魂骨。不然我的精神力会变得更加强大，变成真正的雷达完全没有问题。”

    “头部魂骨不比四肢魂骨，四肢魂骨融合了，还可以断肢取魂骨。可头部魂骨一旦融合，就真取不掉了。躯干魂骨我已经吃过亏了，这头部魂骨我可得仔细考虑考虑。”

    宁霄又测试了一下云蝠盾，云蝠盾给宁霄的惊喜更大。

    以往的云蝠盾，防御力也很强，但它的本质其实还是外附魂骨，能量来源于自身，强度方面有限。

    而在云蝠神装下，宁霄惊讶的发现，云蝠盾竟然可以和无敌金身同时使用。而且，在这种状态下，无敌金身也没有任何限制，只要施展云蝠盾，就是无限无敌金身。

    这才是真正的云蝠盾！

    这才是真正的无敌！

    “有着云蝠神装，我现在的综合实力，估计都能排进大陆前百了吧？嘿嘿。”

    宁霄也不由得有些激动，十四岁的年龄，却已经跻身大陆顶端，这样的成就，匪夷所思。

    宁霄心念一动，云蝠神装已经消失，现出他本身的身体。

    除了最开始构建云蝠神装那会，给宁霄带来了极致的痛苦之后。以后，云蝠神装已经达到收放随心的程度，瞬间就能完成云蝠神装附体。

    “有着云蝠神装在，我的战力也变得更加强大，以后也不必那般畏手畏脚了。十万年魂骨必须尽快凑齐一套。”

    “小舞只给我提供了三块魂骨，还剩下头部魂骨、双腿魂骨、外附魂骨以及十万年魂环，还得抓紧啊。”

    宁霄为云蝠神装给自己带来的好处而兴奋的同时，史莱克学院中却是另外一副景象。

    “可恶，他们这也太狠了，将沐白小三伤成这样，这哪是比试，他们这是在谋杀，我找他们讲道理去。”

    远远的，就能听到弗兰德那愤怒的声音。

    一战，五人受伤。

    唐三戴沐白奥斯卡现在还昏迷着，小舞马红俊也十分的虚弱。

    这样的情况，别说参加明天的比赛，恐怕对他们的的身体都会有不小隐患，甚至会让他们的心灵都留下严重创伤。

    史莱克学院从未失败过，以往遇到的皇斗战队凶神战队也都能以弱胜强，可这一次，却是败的彻底。

    抛开弃权的那两场，这也算是史莱克七怪第一次失败。

    “弗兰德，你就少说两句吧。是我们太小看琉璃学院了，谁能想到，他们有着那样的阵容，面对我们竟然还会如此谨慎。”玉小刚脸色僵硬，他的目光落在唐三身上，眼神中，也流露出几分担忧。

    玉小刚知道，这一次会对唐三有着很沉重的打击。

    八蛛矛以及乱披风锤法都用出来，却还是败了，任谁心里都不好受。

    不过，玉小刚心中又有些庆幸，幸好唐三是在这个时候失败了一次，他还可以安慰唐三。不然以后在真正的战场上，唐三尝试首次失败，那将是血的代价。

    唐三一路走来，虽然遇到过不少危机，但却总能化险为夷，说他的过往太顺了也未尝不可。

    唐三都不知道，他的内心也已经生出骄纵之心，并不是很看得起其他人。

    十四岁的魂宗，他骄傲吗？

    他当然骄傲！

    然而，这一次，正是因为唐三的骄傲，总以为一切都会按照他的计算进行，最终才落得这般局面。

    “失败成功之母，小三的这次失败，未尝是坏事。等他醒来，我得好好开导他了。”玉小刚的心中如此想道。

    弗兰德停止了骂声，神色焦急的询问着糖豆魂圣邵鑫有关唐三他们的状况。

    “沐白受伤严重，而且体内有着一种未知毒素，应该是沐白在突破独孤雁毒雾封锁时中的毒。我无法解除，我的糖豆也只能勉强压制。最好还是去找下独孤雁，她应该有办法。或者等小三醒来，小三在毒术方面的造诣极高，看小三有没有解毒方法。”

    “小三有外附魂骨，他的身体比想象中好不少，恢复力惊人。不过小三的魂骨被人折断，又遭到乱披风锤法的反噬，还需要静养一段时间。接下来的几场比赛，小三最好不要参加了。”

    “红俊主要是消耗太大了，魂力耗尽，休息两天就能恢复过来。”

    “小舞也是外伤，吃过我的糖豆后，一两天也能恢复。”

    “小奥有点麻烦。他当时离小三太近了，小三的昊天锤与宁霄的黑刀碰撞的时候，小奥受到的冲击力不小，受了不轻的内伤，只能慢慢调养了。”

    (本章完)

