    第227章 该杀之人，杀就杀了

    秦尘看着众人，哼道：“别说是你们，就算是你们老祖到来，我想杀，也就杀了。”

    “扶摇琴给你们？完全是暴殄天物。”

    “子卿，动手！”

    秦尘直接下令道。

    “爹，救我啊！”

    “你敢！”

    蓝天雄此刻心惊肉跳。

    砰……

    可是一瞬间，一道爆鸣声响起，蓝天飞脑袋炸裂开来，整个人已经是死的不能再死了！

    完了！

    云霜儿脑袋嗡嗡直响。

    蓝天雄此刻已经是彻底震怒了。

    “我要杀了你！”

    一声咆哮，蓝天雄直接腾飞而起。

    “先过我这一关吧！”

    老瘸子此刻顿时迎上。

    “所有人，给我杀了秦尘！”蓝天雄被阻拦，立刻下令。

    “杀我？”

    秦尘嗤笑一声。

    叶子卿此刻站在秦尘身前，冷漠的看着前方。

    秦尘不急不缓，手中出现一支笛子。

    “你们还不够格！”

    懒得多说，笛音在此刻，徐徐响起。

    刹那间，那冲来的几道身影，顿时一怔。

    一股悠扬的笛声，此刻入耳，那几名灵魄境的强者，眼神涣散，顿时驻足不前。

    而随着笛音再次响起，那几名灵魄境强者，竟是自相残杀起来。

    “灵鸢笛！”

    云轻霄彻底被惊到了。

    云蓝帝国两位老族，昔年乃是音修入道，所使用的两件灵器，赫赫威名，正是灵鸢笛与扶摇琴。

    这两件至宝，现在居然都在秦尘手中？

    云轻霄此刻双眼却是看向云轻语。

    立刻明白大哥的意思，云轻语此刻直接手掌一挥，那凉亭内，静静坐落的扶摇琴，瞬间出现在云轻语手中。

    他也是一位音修武者，善用长琴。

    此刻蓝家那几位灵魄境强者，皆是受到秦尘笛音的蛊惑，自相残杀，必须破解。

    “无知……”

    看到这一幕，秦尘停下笛音，可是那几名灵魄境强者，依旧是没停下来。

    铮……

    只是瞬间，当云轻语双手放在扶摇琴之上，弹奏之时，瞬间，一道强大的反斥力，直接震荡开来。

    轰隆一声，云轻语的脸色一白，一口鲜血喷出，整个身影直接轰撞在假山巨石之上，倒地不起。

    什么情况？

    这一瞬间，所有人都懵了。

    那扶摇琴，却是安稳矗立在半空之中，散发着淡淡的青色光芒。

    一道身影，徐徐出现，站在众人面前，悬浮在扶摇琴之上。

    “蓝祖！”

    看着那一道倩影，云轻霄彻底懵了。

    “身为云家后人，如此大逆不道的对付……”

    “嗯？”秦尘此刻转身看向那倩影，皱起眉头。

    那身影顿时会意，继续道：“如此大逆不道，对付拥有扶摇琴和灵鸢笛之人，我看你们经过数万年，完全忘记了祖训！”

    “蓝祖息怒！”

    云轻霄扑通一身跪倒在地。

    云霜儿、云轩几人，此刻也是一一跪地叩首。

    蓝祖！

    这一道身影，显然是他们云蓝帝国开创者之一的蓝青青。

    虽说没见过，可是老祖画像，可是保存在皇宫内数万年了。

    “老祖，秦尘杀害蓝兄三子，断绝蓝兄之后，故此方才引起争执！”

    云轻霄急忙解释道。

    此话一出，蓝青青身体一僵。

    可随即却是立刻骂道：“混帐东西！”

    “子嗣后辈无德无才，杀就杀了，否则留下来做祸害吗？”

    此话一出，云轻霄懵了，云轻语也懵了。

    这是什么话？

    自己子孙后背被人杀了，反倒不替子孙后辈说话，却为他人开脱。

    蓝祖此刻的表情，倒像是……杀得好？

    “可是……”

    “若再有可是，我弹指间灭了你！”

    一声沉闷的声音响起。

    秦尘手中的灵鸢笛，此刻漂浮起来。

    一道身影，一身儒雅灰色长衫，双手负后，看着云轻霄。

    “该杀之人，杀就杀了！”

    那出现的男子，淡漠道：“你若是再多说一句，我定斩你不饶！”

    此人一出现，云轻霄砰的一声，脑袋叩地，此时此刻，哪里还有一丝十大帝国之一云蓝帝国国君的模样。

    “云祖！”

    云轻霄此刻，心底已经是掀起惊涛骇浪。

    蓝祖、云祖，相继出现。

    秦尘此次，显然是有备而来啊。

    虽不知道秦尘是如何使得两祖如此重视他，可是现在，哪里是多说的时候。

    他丝毫不怀疑两位老祖之言。

    秦尘此刻看着二人，嘴角微扬，淡笑道：“你们两个，倒是机灵！”

    听到此话，画灵蓝青青和云中飞，皆是尴尬一笑，拱了拱手。

    “九……”

    “嗯？”

    “秦公子！”云中飞立刻拱手道：“我二人也没想到，子嗣后辈，居然如此仗势欺人，实在是对不住公子。”

    “公子想怎么处置，只管言明，我二人定当严惩！”

    蓝青青也是开口道。

    秦尘此刻无奈一笑。

    “你们都主动出来了，不就是让我饶他们一命吗？”

    秦尘摇头道：“少在我面前玩这些小心思了！”

    二人此刻尴尬一笑。

    他们现在并非魂魄之态，只不过是画灵存在于世，若非扶摇琴和灵鸢笛，二人画灵之体，也无法保存。

    刚才发生的一切，两人心知肚明。

    若是继续下去，只怕云轻霄与云轻语也会参与。

    到时候，秦尘震怒，那云家和蓝家，将荡然无存。

    虽说现在的他，是秦尘，可是当年，他是九幽大帝啊！

    所以二人，主动现身，就是为了震慑云轻霄和云轻语，以免继续酿成大祸。

    而此刻的云轻霄和云轻语二人，却是彻底不知所以。

    秦尘与二位老祖到底是什么关系？

    引得二位老祖从古琴、古笛之中现身不说，居然使得两位老祖，对其如此恭敬？

    他毕竟只是一个灵台境境界的少年啊！

    秦尘挥挥手，斜靠在一块假山之上，双手抱胸，道：“罢了，我又不是来灭国的，他们二人，我不计较。”

    “不过那个家伙……”

    秦尘看了看半空与天洞仙交手的蓝天雄，开口道：“是死是活，看交战结果了！”

    天洞仙与蓝天雄的一战，必不可免。

    此战，更是天洞仙的心病，必须他自己解决。

    所以秦尘并不准备掺和。

    此刻，只是看戏好了。

    秦尘眯着眼看着上空交战。

    云霜儿此刻也是走到秦尘身前。

    (本章完)

