
　　“阁主，难道真的要将那株落星海棠花当做贺礼送给玄阳宗吗？”

　　叶嘉儿的身边，与她同行的一个妙龄少女有些不甘心的说道。

　　“是啊阁主，落星海棠花可是我们拼了性命才好不容易找到的灵药。”另外两个男修，似乎也不太愿意将东西送人。

　　“你们懂什么？现如今整个天武国内，所有宗门世家都要看紫府宫和玄阳宗的脸色行事，我们永昌阁在斗海郡内已经岌岌可危，只能期盼这次玄阳老祖大寿，可以找到机会，化解我们的危机。”叶嘉儿眉头微蹙，冷声训斥道。

　　或许是因为永昌阁遭逢大难，再加上她父亲的死，让年纪轻轻的她支撑起永昌阁诺大的家业，所以这些年来，她的身上已经少去了稚嫩，多了几分成熟。

　　遥想当初，罗修第一次在斗海郡见到她的时候，这个少女是何等的傲气凌人？

　　他们之间的谈话很小声，但依然还是被罗修的神识偷听到了。

　　落星海棠花？

　　罗修不禁哑然失笑，这落星海棠花不过是一株可以用来炼制紫火炼元丹的六级灵药而已，在普通的武修眼中，或许是不可多得的珍贵宝物，但是对于玄阳宗这样的势力来说，却根本不会放在眼里。

　　这就好比一个穷人拿着毕生的积蓄去给富豪送礼，自认为送出去的礼物珍贵至极，但对于富豪来说，根本就不值一提，喝顿酒都不够。

　　叶嘉儿他们显然还不明白这一点，这就是受限于眼界与见识了。

　　这么多年过去了，叶嘉儿的修为也达到了炼神八重境界，这个修为已经可以独当一面，大概再过上个接近十年，她大概就能突破到武王境界，成为斗海郡中数一数二的强者。

　　跟在她身边的两个中年男子，也都是炼神修为，一个炼神四重，一个炼神六重。

　　至于那个跟她差不多大的少女，则才先天五重的修为。

　　与此同时，罗修也从他们之间的对话中，得知了另外一则消息，玄阳宗的老祖，即将大寿？

　　“你怎么了？”炎月儿看到罗修发呆，不禁询问了一句。

　　“没什么，看到了一个故人。”罗修收回思绪，翻手取出传音盒子，给徐经年发了一条信息，询问寿宴的事情。

　　“公子已经回到天武国了？”

　　徐经年很快就有了回信，解释道：“玄阳老祖的大寿也是最近几天才传开的消息。”

　　那玄阳老祖是天武国周边地域资历最老的武皇，已经有两千八百岁了，一般武皇级强者，在两千岁以后才会举办寿诞，每百年举行一次。

　　武皇级强者的寿诞，可谓是八方来贺，天武国境内的各方大小势力，基本上都有人携带贺礼前来庆贺。

　　徐经年此刻就在玄阳城中，已经备好了贺礼。

　　“寿诞？……”

　　罗修的脸上浮现出一抹冷笑，“我会让你李玄阳的寿诞，变成葬礼！”

　　入城之后，城中的客栈已经人满为患，大大小小的酒楼也都宾客满堂。

　　玄阳老祖的寿诞，是在玄阳宗的山门内举行的，日期定在三天之后，在此期间，前来道贺的人，都只能暂居在玄阳城中，只有极少数有身份地位的人，才会被特殊邀请到玄阳山门去。

　　在一家中等规模的酒楼包厢中，罗修见到了徐经年。

　　“公子。”徐经年起身相迎，尽管罗修很年轻，但以其神秘的身份和背景，却让徐经年将他当成武君级强者来看待。

　　罗修也抱拳还礼，抬手一挥，便在这座包厢的附近，布置了屏蔽的禁制结界。

　　徐经年自然也认识炎月儿，拱手抱拳，算是打过招呼。

　　“我给你介绍一下，这两位是我请来的武皇前辈。”罗修向徐经年介绍沐子修和宁何州二人，至于他们的具体身份，却并未提及。

　　徐经年的眼皮一跳，神色显得有些拘谨而又惶恐，他没想到，罗修这次回来，竟然请来了两位武皇。

　　武皇级强者，在天武国这边，那可绝对是可以横着走的存在。

　　关于灭掉紫府宫的事情，罗修并未提及，他相信用不了多久，紫府宫覆灭的消息，就会传遍这片大地。

　　……

　　寿诞当日，玄阳城中八方宾客纷纷前往玄阳宗的山门，在玄阳山的山脚下，一条青石铺就的阶梯通往山峰的顶端，山腰处云雾缭绕，鹤鸣猿啼，如世外仙境。

　　罗修与炎月儿还有沐子修和宁何州两位武皇，以徐家弟子的身份，随同徐经年，一起来到了玄阳山。

　　山巅，是一处开阔的广场，摆放有数百桌案，当罗修一行人来到的时候，已经有不少盘坐在桌案前了。

　　有资格在此地落座的，最起码也是武王境界的修为。

　　“阁主，这玄阳宗未免也太过分了，我们送给他们一株珍贵的落星海棠花，竟然连一个坐的位置都不给我们。”

　　永昌阁一行人没有武王，自然是没有资格在广场上落座的，叶嘉儿身边的那个少女，噘着嘴一脸的不满。

　　“浣云，噤声！”叶嘉儿瞪了她一眼，“那些落座的皆是武王和武君境界的前辈，你在这里乱说话，会招惹祸事的。”

　　那名为浣云的少女被训斥了一声，却似乎有些不服气，嘟囔着嘴，一脸的不高兴。

　　“真是笑死人了，就送了区区一株落星海棠花，就想在这里落座？”

　　“就是，玄阳宗岂会在乎一株六级灵药？这些人是从哪里来的土包子。”

　　附近有不少人听到了浣云刚才的抱怨，顿然就有不屑鄙夷的声音传入叶嘉儿一行人的耳中。

　　她身边跟随的少女浣云面露愠怒之色，却被叶嘉儿眼神警告，因为那些挖苦讽刺他们的人中，不乏炼神八重和九重的高手。

　　在斗海郡，一位炼神九重的武道大宗师，或许地位尊崇，高高在上。

　　但在这玄阳宗内，即便是武王级强者，也要放低姿态，不敢造次，至于炼神武宗，在这里只能算是晚辈。

　　广场上，最外围的区域，落座的都是武王，中心区域落座的则是少数武王七重以上的强者，还有诸位武君。

　　至于广场的周围，大部分的炼神武宗，则只能站着。

　　在这座广场的正前方，是一座巍峨金碧辉煌的宫阙，玄阳宗主带着半边金色的面具，笑着与来访的宾客打着招呼。

　　宫阙的门前，摆放着一张精致的桌案，显然应该是那玄阳老祖的位置了，只不过这位武皇强者，此刻还未现身。

　　徐经年身为武君，在这天武国周边地域，也算是颇有身份地位的强者了，在中心区域的圈子里，自然有他的座位。

　　罗修四人却没有进入广场中落座，而是都将真元修为压制，混迹在周边那些数量更多的炼神武宗人群中。

　　“什么时候动手？”宁何州看向罗修问道。

　　“现在不行。”罗修摇了摇头，沉声道：“这里跟紫府秘境不同，玄阳宗的山门布置有护山大阵，而且是七级大阵。”

　　听闻此言，宁何州和沐子修的神色都透出一丝凝重之色。

　　众所周知，护山大阵，在同级别的阵法中，威力是最大的，一座七级护山大阵一旦激发，即便是武皇后期的强者，都要退避三舍。

　　“这玄阳宗，倒是财大气粗。”宁何州撇嘴冷笑道。

　　护山大阵的布置极其繁琐，一座七级护山大阵的布置，最起码需要数位七阶阵法宗师耗用数年的时间才能够布置完成，代价极其高昂。

　　“有七级护山大阵在的话，我们不能在这里强行动手，只能从长计议了。”沐子修神色凝重的说道。

　　即便他与宁何州联手，也绝对抵挡不住七级护山大阵的轰杀，甚至于能否从这座大阵中逃出去，都尚未可知。

　　“给我点时间，我试试看能否破解这座阵法。”罗修传音说道。

　　“什么？你确定你说的是破解？”宁何州和沐子修皆都一脸惊诧莫名的看向他。

　　破解一座阵法，甚至要比强行打破一座阵法更加的困难，因为必须要明白阵法运行的原理，才可以从中推衍，以更高的阵法造诣，破解阵法纹路的排列与布置。

　　这其中一旦出现差错，就会触动整座大阵，被掌控这座阵法的人，感知到有人窥探，到时候身处于大阵中，想逃都逃不掉了。

　　至于要强行打破一座七级护山大阵，那必须得有武圣级的修为才能做到了，而且就算是武圣强者要强行轰破一座七级护山大阵，也绝对不会轻松，需要耗费大量的真元与时间。

　　所以，对于每一个宗门世家来说，护山大阵才能体现出一方势力的底蕴。

　　“这可是七级护山大阵，你确定能行？”即便沐子修怀疑他是修罗王，也不认为他能够破解一座七级阵法，更不要说还是同级阵法中威力最大最复杂的护山大阵。

　　“应该不成问题。”罗修的脸上洋溢着自信。

　　“嘶……”

　　宁何州很不淡定的倒抽了一口冷气，他和沐子修都很清楚能破解一座七级护山大阵，这意味着什么。

　　这意味着，破阵之人，最起码拥有八阶阵法宗师的水平！

　　而这个家伙才多大，似乎还不到二十岁吧？就算他打从娘胎里就开始研究阵法了，他不可能拥有八阶阵法宗师的造诣吧？

　　而真正实际上，罗修的阵法水平连七阶都不到，只有六阶的水准，虽然他现在也拥有布置七级阵法的能力了，但在阵法之道上的领悟，还没有达到七级的水平。

　　他敢说自己有把握破解这座七级护山大阵，是因为有黑玄武帝的缘故。

　　以黑玄武帝九阶阵法大宗师的造诣，破解一座七级护山大阵，自然不难。

　　“你们在这里按兵不动，我去去就来。”罗修说了一句，旋即便趁着附近的人没有注意到自己的时候，隐匿气息，悄然离开了这座广场。

　　“小子，往东边走三十步。”

　　按照黑玄武帝的指引，罗修走到一处方位，就丢下一枚阵旗，然后在阵旗的附近，刻画隐匿阵法，让人不会发觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十一章 护山大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 