    第196章 战

    “吼！”

    青雉感受着袭来的劲风毫不在意的掏了掏耳朵道：“太吵了！安静些！Ice time！”

    “咔咔咔！”

    庞大的异特龙身躯以肉眼可见的速度被冻成一大块冰块。

    青雉与德雷克对视了片刻后转身叹道：“解决了一个，还有十个，需要加快速度了。”

    青雉离开后，德雷克的船员从躲藏的脚落中快速跑出惊恐道：“船长！”

    “咔！轰！”

    德雷克直接从冰块中挣脱恢复人形态后沉声道：“快走！”

    ……

    另一边，为了避免战斗波及岛上的居民黄猿无奈只得将哨兵吸引到了海面之上，但是战斗产生的余威依旧让整个香波地群岛陷入了混乱之中。

    “冰河时代！”

    小半个香波地群岛被冰封，烈火也随之完全熄灭。

    “大将吗？”

    罗看着远处冰封的场景扭头看向不远处坐在水池旁边的霍金斯沉声道：“喂，霍金斯当家的，如果不联合起来今天可能逃不出这里！”

    霍金斯抬头撇了眼罗一挥手收起面前的塔罗牌淡淡道：“今日就是将死之日，过多的挣扎不过是疲劳罢了！”

    哪怕有百分之一的生还几率霍金斯都敢赌一赌，但是“0”一个多吗让人绝望的数字。

    罗闻言眉头不禁紧皱了起来，霍金斯的能力他多少了解一些，如此决然的话语对方肯定是算出了什么。

    “贝波！咱们的潜艇停在哪里了？”

    身着橙色棉服的北极熊贝波闻言连忙道：“船长，咱们的潜艇在14号区！那里已经被冰封住了！”

    “嘁！”

    罗咬了咬牙沉声道：“先去那里看看！”

    “是！船长！”

    整个香波地群岛除了夏琪的“13号”区域全部陷入了混乱之中，厮杀的厮杀，逃命的逃命。

    巴雷特看着屏幕中势均力敌的双方无奈一笑道：“让哨兵回去吧，看了这么久也该活动活动筋骨了！”

    众人闻言相视一笑。

    ……

    “吧嘭啪！咚！嗡！”

    “砰砰砰！”

    青雉看着自己被炸断的双臂盯着建筑上那浑身不断变换着乐器的长手族沉声道：“斯库拉奇曼?阿普，广播海贼团船长，悬赏1亿9800万贝利，超人系?爆音果实能力者（原著中没有介绍其名字）。”

    阿普看着双臂断裂的青雉嘲讽道：“嘿，youman，传闻中的大将也不过如此嘛！不过我也玩够了！先走了！嘿嘿！”

    说着阿普迈着贱兮兮的步伐朝着远处蹦去。

    青雉淡漠的看着那远去的身影眉头一皱道：“自寻死路！”

    “嗡！！！ceng！”

    “嗯？”

    阿普看着迎面而来的剑光愣住了。

    剑光所到之处天地冻结。

    “这就是悬赏接近两亿的超新星吗？太弱了吧。”

    绮琴看着身旁已经没有了气息的阿普无奈道。

    青雉重新凝聚出双臂盯着绮琴沉声道：“你们终于沉不住气了吗？”

    绮琴握着“寒辞”淡淡道：“海军大将青雉，自然系冰冻果实能力者，是个很合适的对手！叁之型—雪流舞！”

    说着绮琴一扭刀锋对准青雉直接冲了下去。

    青雉看着携带着极寒之气冲来的绮琴身子一躬双手元素化沉声道：“爆荆锥！”

    “嘭！”

    无数筷子粗的冰锥如同雨点般袭向绮琴。

    绮琴凭借着高速旋转的身体将冰锥全部劈开。

    “冰刀！”

    “嘭！！！”

    时隔十几年，绮琴终于对上了青雉！冰与冰的对决！

    与此同时海面上，哨兵一个激光逼退黄猿后转身就朝着香波地群岛飞去。

    黄猿见状想追，结果被一道激射而来的雷束直接贯穿了胸膛。

    黄猿看着缓缓恢复的胸膛自然知道了来者，看着远处雷光闪烁的云层咬牙无奈道：“怎么又是那头疯狼！”

    “嗷呜！！！”

    万千雷霆均下，瞬间笼罩了黄猿所在之处。

    “八尺琼勾玉！”

    “biubiubiu！！！”

    无数光弹从下而上轰击在雷云之上爆起一个个耀眼的火球。

    “吼！！！”

    雷云随之破散开来，黄猿看着面前遮天蔽日的麒麟头颅咬牙怒声道：“混蛋！能不能不要这么拼！！！”

    “轰！！！”

    巨大的雷光照亮了整个天空。

    此时正处于黑夜的西半球。

    一位正准备嘿咻的骚年看着突然大亮的窗户直接吓软了下去。

    “啪！”

    “废物！睡觉吧！”

    ……

    圣地玛丽乔亚，五老星齐齐的站在窗边关注着云层中的战斗。

    长胡子五老星看着其余四人沉声道：“要不要派人下去帮忙？”

    光头五老星摇头沉声道：“不需要，对方都没有抱着必死之心，这种战斗只能算是切磋罢了，不过巴雷特那个混蛋的变化还真是让人震惊！”

    “哼！当初就应该铲除他！”

    “说那么多次有什么用？如今这个混蛋除非依姆大人下令，不然无人可以动得了他！”

    光头五老星看着争吵的几人沉声道：“不要吵了！先通知战国让黄猿和青雉撤回去！我会派人与对方交涉让其回到新世界，现在的依姆大人正处于关键时刻决不能让人打扰到，至于那余孽的血脉，提前行刑！”

    四人面面相觑片刻后纷纷点头道：“附议！”

    “附议！”

    ……

    “什么？！”

    战国收到黄猿等人与巴雷特交手的信息后头都炸了，紧接着五老星的命令就下来了。

    “混蛋！”

    战国将五老星下令的文书重重的拍在了桌子上，提前行刑？！他们只是动动嘴皮的事情而他却需要重新进行各方面的考虑和布置，真就是上面一句话，下面累到死。

    “叫乾风中将来！”

    “是！”

    很快身披正义大衣面容冷冽的乾风来到了战国面前。

    “战国元帅！”

    十年的时间，乾风从一名海军士兵凭借强劲的实力和对海贼铁血的手段在海军中的威望越来越高，如今更是定为了海军的候选大将之一，但将位依然是中将。

    战国虽然不喜身为鹰派的乾风，但是对方对任务的完成率高达恐怖的100，很多事情让其去做他都很放心，如今这么重要的事情更需要一个靠谱的人。

    一阵交谈后，乾风离开战国的办公室后嘴角止不住的上扬了起来。

    ……

    “这么半天了，还没有算明白吗？”

    巴雷特带着神乐永樱等人看着面前不断洗着塔罗牌的霍金斯已经逐渐失去了耐心。

    霍金斯此时心里也有些想骂街了，你让算算今日时运啥的他确实能算，但是TM的生辰八字什么鬼？！

    虽然不知道那玩意是什么，但好现在有着百分之一的生率，他必须争取到，哪怕是瞎算！

    “啪！”

    霍金斯看着突然按在自己肩膀上的大手一愣，下一秒只感觉身上一阵绞痛。

    “噗啊！！！”

    霍金斯捂着胸口直接喷出了一大口鲜血。

    接着就见数个稻草人从其身体中钻出凐灭在空气中。

    霍金斯惊骇的看着面前的巴雷特嘴巴微张却说不出话来。

    巴雷特大手缓缓向上按住霍金斯的脑袋轻笑道：“行了，我不用你算什么生辰八字了，我需要你算一个人今天生率和死率！”

    (本章完)

