    第263章有所察觉

    如今，顾家人，顾海明身死，老太太生死不明，顾云被送往非洲。

    果然，帝星要么不掉马，一掉马，就要死人。

    处理完顾家的人，墨秦风走到病床前，看着躺在上面的老人，深吸一口气，道：“爷爷，我把顾海明杀了，您不会怪我的吧？”

    看着刚才还杀气四溅的墨秦风，此刻在爷爷面前，将杀气迅速全部收敛，顾影心中竟莫名有一丝心疼。

    五年，从小兵当上帝星，就算他有男主光环在身，也得付出比常人要多许多倍的努力，才走到今天这个高度。

    光是想想，顾影都觉得不可思议。

    正想着，眼前凌雀已经叫进来几个保镖，开始收拾残局。

    顾海明的尸体还在眼前，一双眼睛还睁着。

    马上，尸体上就被盖上一张白布。

    顾影正怔怔地盯着看，忽然，一道高大的身影站到她面前，挡住了她的视线。

    墨秦风不知道什么时候走了过来。

    “吓到没有？”墨秦风看着她，低声问。

    顾影回过神来，忙摇摇头，拿起她手里拎着的塑料袋，强挤出一个笑容：“对了，我买了一些饮料，你看看要喝什么，然后再给凌雀他们分下去……”

    顾影一边说，一边把袋子里的饮料一瓶瓶拿出来。

    手莫名其妙抖得厉害。

    当初她看墨秦风戏耍小金爷的时候，都没那么紧张。

    顾海明死时那张狰狞的，死不瞑目的脸一直在她脑袋里回放。

    突然，她的手腕被墨秦风稳稳握住。

    顾影抬起头，就对上墨秦风那双波澜不起的黑眸。

    顾影怔怔地看着他，就见他嘴角忽然扬起一个邪性的笑：“这就害怕了？”

    嗯？

    顾影很快反应过来，忙慌慌张张地把手抽出来：“谁怕了，你说什么呢？”

    “还记不记得我之前在寿宴上跟你说的话？”墨秦风突然问。

    “什么？”顾影问。

    “当帝星的女人，格局要打开。”墨秦风看着她，笑道。“这样的场面，你要快点习惯。”

    说完，伸出手轻轻揉她的头发，像是教育完她后给的安慰和鼓励。

    “叮！恭喜您，装比值+100000！”

    靠！十万！

    顾影惊呆了。

    这应该是强拆跟肃清顾家两件事加起来给的分值。

    这还是顾影第一次拿到这么高的分值。

    ……

    圣恩医院一楼。

    “快点，办个换房手续而已，怎么这么慢？”白远跟方玉二人正在一楼，嘴里不断催促着。

    “来了来了。”白初薇拿着缴费单，急急忙忙地跑到方玉面前，交给她。

    “磨磨唧唧的，真是跟你爸一个样。”方玉不满地接过单子。“可算是有VIP病房了，真是为难我们初行，在那标准病房躺了那么久……”

    方玉把单据放进包包里，又对白初薇道：“我跟你叔叔去把初行从病房里接出来，你去给我买瓶矿泉水。”

    “好。”白初薇应下来，目送他们离开，手中不禁攥紧拳头。

    这时，她的余光瞥见一道靓丽的身影。

    白初薇下意识看过去，就见一个高挑性感的女人正往隔壁楼匆匆地赶。

    那女人……好眼熟。

    好像是接风宴上，那位战神帝星身边的女副官。

    她怎么也在这里？

    白初薇一边想着，果断跟了上去。

    (本章完)

