
　　袁天罡一字一顿的，一股重压突然之间袭来，只见到她脚下的地面，竟然裂开了一丝缝隙…

　　三阶的超凡者！

　　肖毅作为筑基期的体修，对标的应该是二阶超凡者，但是，较比一般的力量型二阶超凡者，他的战斗还要胜出些许。

　　只可惜，不够这金刚芭比一脚的。

　　平日里调查署的四个女孩看上去都普普通通的，但是，没想到袁天罡的实力竟然已经达到了这种地步。

　　干！除了深不可测的皇甫俊雄之外，估计袁天罡就是最强的了。

　　肖毅原本的时候，心里还一直都在泛嘀咕。在自己没来之前，那几个几乎没有战斗力的小姑娘，是怎么执行任务的，总不能次次都依靠皇甫俊雄吧？现如今，终于真相了。

　　“我问你们，都听懂了没有？！”

　　袁天罡再次发出了一声爆喝的声音，瞬间将这几个人的心神全都拉了回来。

　　“yes，Sir！”

　　肖毅原地立正，秒怂服软。

　　而陈抽烟那边，情意绵绵的，竟然是看着被袁天罡跺碎了的地面看入迷了。

　　茂盛百货大厦。

　　整栋大楼都被大火焚烧的通体焦黑，即便此刻已然灭火，仍然时不时的有滚滚浓烟冒出，只要一靠近，那黑烟就会呛入到鼻子之中。

　　原本的百货大厦是地标性的建筑物，但是此刻，只剩下钢筋铁骨的框架在那里勉强的支撑着，不得不庆幸着这并非豆腐渣工程。

　　“伤亡多少人？”

　　肖毅看到这惨烈的一幕之后，不由得皱着眉头发问。

　　“起火的时候已经是深夜，百货大楼封闭，所以并没有人员伤亡。但是，也正因为如此，没有第一时间救援。当救火队收到消息的时候，这大火便已经笼罩整个大楼了。”

　　没有人员伤亡就好。

　　肖毅听到回答之后，不由得松了一口气。然而，这口气刚刚吐出，周围便是惊起了一阵灰尘。

　　袁天罡那宽厚的背部上斜挎着一个巨大的背包，此刻“轰”的一声落在了地上。

　　退后！

　　肖毅果断的倒退了三步，生怕袁天罡直接从背包里掏出来个武器来！

　　随后，只见到袁天罡那边两手一用力，竟然是生生的将背包撕开了，一件铁甲套装显露出来。

　　她将铁甲套装递给了陈抽烟，“这个你穿上点，这大楼的框架随时都可能坍塌。”

　　终于单独说话了耶！

　　陈抽烟激动的小脸通红通红的，然后，为了表示一下自己的男子气概，将那铁甲套装推了回去，“你穿吧！”

　　“我和肖毅的身体素质不比铁甲差，茅小毛有姜女护着。”

　　袁天罡话说的极为淡定，但是，言下之意，无外乎就是陈抽烟最弱鸡了。

　　陈抽烟的脸更红了，不过，这一次是被臊的。随后，手忙脚乱的将一身铁甲套装穿好。

　　那铁甲覆盖了他的全身上下，除了两只手的部分。把两只手空了出来，是为了他手上的功夫能够自如发挥。

　　四个人分开行动，各自向一个方向而去。

　　肖毅负责的是女装区域，那烧焦了的塑料模特看上去就好像一具具焦尸一般，要不是知道没人罹难，恐怕头皮都要发麻了。

　　查看一番之后，肖毅才明白了为什么说找不到火源。

　　正常情况来说，火势的起源之处，烧毁程度应该较比其他地方都更严重，顺着火情的方向，也能找到火源。但是这里，是真真正正的…平均分布。

　　“嗖一一”

　　一个火球突然之间从不远处砸了过来，一个干瘦的金发碧眼的男人从二楼楼梯上跳了下来。

　　“克里夫？”

　　这个米国人的长相至少有七分肖似克里夫费利克斯，说不是来寻仇的肖毅都不相信。

　　“我是克莱顿费利克斯！”

　　米国人一边说着一边扔出了一个硕大的火球，砸向了肖毅的方向。

　　对方是远程魔法师！我方战士很吃亏啊！

　　溜他！

　　肖毅的身体在地面上一个铲地滑行，便是直接滑行出去了六七米的距离。

　　那个火球在肖毅身后的地面爆炸开来，恐怖的高温将肖毅后脑勺的头发都烫出来了小卷。

　　风紧，撤呼！

　　“小外国佬，克里夫就是被我一拳打飞的，实在是弱鸡的很，你要不要也吃我一拳头啊？”

　　“肖毅，小心！”

　　远处第一个闻风赶来的就是袁天罡，她急忙的出声提醒着。

　　那个克莱顿受到肖毅的调戏之后，居然是脚下冒火，整个人像火箭筒一样的冲了上来。

　　“卧槽！”

　　这家伙才是真的超凡啊！

　　袁天罡双膝弯曲，整个人下蹲蓄力，然后瞬间弹射了出去，以自己的身躯撞击在了对面的克莱顿的身上。

　　克莱顿倒飞出去了数十米，直接撞在一根支撑墙体的钢筋上，导致小面积的坍塌，将他压在了底下。

　　而袁天罡那边沾染了星火，肩膀上的衣服被烧毁，裸露出来的地方出现了一连串的燎泡。

　　“克莱顿，米国火焰能力三阶超凡者！纽爻克市调查署署员。”

　　陈抽烟也聚集了过来，张嘴便是掀了克莱顿的老底。

　　袁天罡难得的侧目看了看陈抽烟，没想到，陈抽烟居然是个人形资料库三阶啊！

　　肖毅悄悄的再退后了两步，这可不能力敌。

　　“FUCK！黄皮猴子！有胆子单挑！”

　　肖毅笑了，这是哪里冒出来憨批？还不如克里夫有脑子呢。放着人多势。

　　众的优势不用，跑过去以二阶单挑三阶，那绝对是脑子秀逗了。

　　“可以啊，等你一会被打趴下之后，我保证过去跟你单挑。”

　　肖毅探出脑袋来，说完这话之后，又重新缩了回去，躲在了袁天罡的身后，任凭这对面的克莱顿如何的叫嚣，他都不再露头了。

　　“克莱顿，你偷渡来犯华夏，焚毁海城市百货大厦，还主动挑起与当地调查署署员的战斗，严重违反了《国际超凡者管理条例》，我们有权将你当场击杀！”天籁小说网

　　袁天罡那庞大的身形遮掩了肖毅的视线，但是，雄厚的声音却是第一时间的传入到了肖毅的耳中。

　　好家伙的！超凡者之间不应该是直接开战吗？还有这样的战前宣言？

　　肖毅完全被震慑住了，陈抽烟则是更着迷了。

　　大佬之间的交战，永远都是电光火石，雷霆嘎巴的～

　　肖毅远远的看过去，战场那边战斗得格外激烈，哇，是小火人和肌肉男。

　　诶！呸呸呸，是肌肉女。

　　小火人怒火中烧之下，将自己的火焰能力释放到了极致，一走一动之间，甚至能够看到他身边的空气因为炎热的灼烧，而出现了些许的扭曲。

　　在解说员陈某某的解说之下，肖毅了解到，小火人作为三阶超凡者，虽然能够将火焰遍布全身，但是，这样的灵气消耗之下，他不消半个小时，就会灵气耗尽成为刀俎下的鱼肉。

　　但是…袁天罡作为力量型三阶超凡者，灵气消耗虽少，烫伤面积却大的很啊！究竟能不能撑到克莱顿的灵气耗尽，才是现在这种情况之下最大的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第83章 战前宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 