    “小姐，您委屈委屈，那是朝廷的人，咱惹不起啊。”

    “是他叫我动手的，学艺不精，还能怪我？”

    “那也是您先说人家花拳绣腿啊。”

    “本来就是，学个三分样就到处显摆，还不教说！”

    陈娇自己嘀咕了一会，冲门外的人的伙计说道：“贵子哥，你到厨房给我递俩窝头来呗。”

    门外压低声音：“我哪敢呐，让厨师告诉老爷，我不得叫老爷打死，您委屈委屈，饿两顿。出来我吩咐后边给您做好吃的。”

    陈娇又气又饿，一翻身把头蒙进被子里，闷声说道：“饿就饿，饿死我算了。”

    “哎呦，这怎么话说。要不这样，那查属官给弟兄做的鳕鱼汤，好像还剩多半碗，要不我给您端来。”

    陈娇把头伸出被窝：“我才不吃他们的东西。”

    “都这时候了你就别挑理了，您等着，我给你端去。”

    贵子把门拿锁锁严实了，蹬蹬蹬脚步声响起，显然已经离开。

    陈娇自己一个人生着闷气，大概过了小半个时辰，她饿得实在受不了，翻来覆去睡不着觉，心里暗恼那贵子说话不算数，就听到外头有脚步声音。

    陈娇坐起来，刚要说话，就觉得不对劲。门缝里看，外头那双鞋不像是贵子，此时正赶上外头起了风浪，呜呜的风声吹进来，听着怕人。

    “划拉划拉拉——”

    门锁响了半天也不见弄开，门外头这人也不说话，陈娇眯了眯眼，猫儿一样捻手捻脚地走过去，打床底靴子里掏出一把匕首，思考了一会，又换了一根两尺来长的油灯吧攥在手里。

    哗愣愣——

    锁链掉了一地，门外头那人暗地道了一声“着家伙”。推门就往里走，只看到一根明晃晃黑哇哇的物事当头砸来。

    “妈耶！”

    ————————————————

    红色绳人在半空中翻滚着，扑通一声落入水中，只见这绳人见水发胀，摆动之间，居然成了一条红色的小蛇。一溜烟就钻进海底去了。

    李阎把茶杯法放下，焦躁地活动了一下手指。他也说不上来是为什么，只是下意识觉得不安，就像寻常人面对桌上没鞘遮掩的水果刀尖，即便知道它伤害不到自己，也会觉得不太舒服。

    海风突然凝滞起来，涌动的浪花定格了几个呼吸，最终恢复平静。

    “扬旗！开炮！”

    陈跃武厉声喝道。

    只见有水手把早准备的两丈多高的黑色龙旗扛上甲板，叫几个身穿黑布坎肩，膀大腰圆，露出块块腱子肌肉的伙计把龙旗高高举起，左右晃动起来。

    几枚炮弹也炸上了天，炸出耀眼的光焰，红色梨花似的火星迸炸，冲天而起，煞是好看。

    这些炮弹是拿生铁粉夹杂硝磺灰制作的，威力不大，但看上去极为花哨，灿烂绚丽。

    无数气泡，浮动海面上突兀浮现出一只怪异的无角龙头，四只短爪，身长三米余长，后背尾巴长满黑色鳞甲。紧跟着是第二只，第三只。

    这便是猪婆龙。

    一眼望去，约莫有二十几头，与封舟对峙，琥珀色的眼珠有拳头大小，倒映出船上的火树银花似的炮火，以及不断挥舞的黑色龙旗。

    “扔！”

    有人掀开桌上的红布帘，上面是猪头，卤鸡，卤鹅之类的食物，十张八仙桌子铺得满满的，仔细去看，猪头的嘴巴里还叼着银元宝。卤食里头，也都填着大小的银锭子。

    船员们抄起木盘，把桌上的吃食连同里头的银子一起扔下海去，一时间各种鸡鸭猪肉在海上纷飞，纷纷落入海中。

    猪婆龙闻到肉味，一股脑地冲了上去，彼此争抢撕咬着贡肉，海上泛起白色浪花，约莫一炷香的时间，这些猪婆龙才心满意足地沉入海底，再不见踪影。

    等了二十个呼吸，自觉没有纰漏的陈跃武点了点头：“撤了吧。”

    伙计们轰然响应，这才收拾起残局来。

    陈跃武收好盒子，放进怀里，才徐徐走到李阎身边：“镇抚大人可以放心，这一路上，再不会有猪婆龙找咱的麻烦了。”

    李阎眺望夜色下的海面，又看向陈跃武：“我是个满不懂，说话不中听老爷子别见怪。”

    “镇抚大人有话直说。”

    陈跃武开怀大笑。

    “我瞧这猪婆龙，也好说话得紧啊，海贸利润丰厚，它们七月产卵占据江浙海道，朝廷损失的银子达百万之巨。要是几声炮，几道卤味就能平息下去，胶州那些人怎么会谈猪婆龙而色变呢？”

    陈跃武笑道：“我一开始扔下海的红色绳头，唤名“龙干”，最克制这些水生的妖物，只需一道，这些猪婆龙翻江倒海的法力，也就熄火了。没有这道“龙干”，后面的炮火和贡品，都不见用。”

    李阎点点头：“那老爷子怎么就有把握，这些猪婆龙不会再来呢？”

    陈跃武回答：“这里有一桩典故。猪婆龙在舟山一带泛滥成灾，有一身的鳞甲和利齿。开始的渔家，只拿这些妖物当做寻常的畜生。甚至有沿岸的渔夫，能捕杀食用他们。后来一天夜里，浙江一户石头匠的铺子里来了一桩买卖，有个面色凶恶的大汉，要打一座石头的猪婆龙。说得分明，要石头匠在石像背上，刻上猪婆龙王，覆海大圣八个字。石头匠只当是买卖，没多想。结果没过几天，浙江就发了大水，淹死了无数百姓。有人亲眼看见，这座刻字的石坨子从海里被冲上了岸！正摆在被冲坏的县衙门的大堂中间。石头背上，正是这八个大字。这些妖物一战成名，都知道浙江出了猪婆龙，领头的妖物，叫覆海大圣，有掀动洪水的威能。”

    顿了顿，陈跃武又道：“我走过两次被猪婆龙肆虐的海道，虽然没有亲眼得见这位猪婆龙王，覆海大圣。但是知道这位覆海大圣的规矩，有本事过路，又舍得花钱，安抚了这些猪婆龙的龙子龙孙，他就不会为难我们。”

    李阎连连点头：“新鲜，真是新鲜。天师道呢？他们也制不住这位覆海大圣？”

    陈跃武摇头：“天师道虽然厉害，却架不住这覆海大圣是海上的大妖，法师们上了海，也只有被这位覆海大圣生吞活剥的份儿。”

    李阎听了一皱眉：“照你这么说，猪婆龙五人可治，还真是苦了浙江沿海百姓了。”

    陈跃武神色一暗：“的确，沿海百姓的日子难呐，前几十年闹倭寇，后几十年闹猪婆龙，不过要说猪婆龙无人可治，倒也不见得。”

    说到这儿，陈跃武脸色严肃起来：“镇抚大人，有一桩事，我得跟您念叨念叨。你千万要往心里去。”

    “老爷子有话直说。”

    “一个是这一路上，莫再招惹猪婆龙，还有一个，是到了浙江，千千万万别得罪……”

    两人正交流着，有个伙计硬着头皮走过来：“老，老爷。”

    陈跃武被人打断，神色有些不悦，那伙计还想凑到陈跃武耳边，被陈跃武支开：“有话就说，镇抚大人不是外人。”

    伙计心里暗暗叫苦，但是自家老爷发话，他还是硬着头皮说道：“咱家小姐又把曹小哥给打了……”

    陈跃武瞪大眼睛：“我不是关她两天禁闭了么？谁这么大胆子，把她放出来了？！”

    “没，没放。是，是曹小哥他自己去找小姐，然后，又让小姐给打了……”

    一边查小刀听着直揉眉毛。

    陈跃武腮帮子也一抽一抽的。

    李阎插进话来：“就是说，大半夜的，小曹他遛进一个姑娘家，试图对她行不轨之事？”

    “啊不不不，不是这个意思。”

    这位伙计连连摆手：“曹小哥好像是给小姐送点夜宵，老爷不是，不叫小姐给饭吃么……”

    说着他还瞥了陈跃武一眼，被陈跃武反瞪了一下才继续说：“也不知道他哪学来这溜门撬锁的手艺，推开门端着菜碗就进去了，然后就……”

    一直沉默的查小刀也憋不住了：“老爷子，是我这个做叔叔的管教无方，我给您赔罪。”

    “一场误会，曹属官不必放在心上，倒是小女性格过于火爆，两次打伤小公子。”

    李阎开口做个了断：“那是他活该，老爷子你别费心了，把这小子叫给我来管教。我一定给老爷子一个满意的交代。”

    等到后半夜，小曹才被人放回来，他本来是和查小刀睡一个屋的，结果一进来灯大亮，李阎查小刀两个人都在，手里比划着，好像是划拳。

    “三星照！”

    “五魁首！”

    查小刀打了个响指，摸起一杯热茶来。

    李阎一拍大腿，暗暗骂了一声，才冲曹永昌说话：“来，你坐。”

    曹永昌不敢动，李阎催促两声才坐下，屁股只挨着凳子边，有气无力地说：“这是个误会。”

    “知道知道，你有那贼心，也没那贼胆啊。”

    李阎语气很平和。

    曹永昌眼神一动：“你俩不生气啊。”

    “不生气不生气，我这不是跟你商量么？甭管怎么说，你大半夜地闯人家的闺房，这事说大不大，说小可不小，咱用人家的船，用人家的人，我得给人家交代啊。”

    李阎把脸凑到曹永昌面前。

    “那，怎么给交代啊。”

    曹永昌有种不好的预感。

    李阎盯着他：“黑天打孩子，闲着不也是闲着不是？你呀配合配合，叫得惨点。咱好交差。”

    曹永昌苦着脸：“那你轻点啊。”

    “我争取。”李阎挽了挽袖子：“对了，上次在胶州，你说给我寻摸了一个标志的妇人，什么耍杂技的，是不是有人跟你说什么了？”

    查小刀在一边咕咚咕咚咽茶叶。

    小曹这时候还是靠谱的：“我猜的，没人跟我说啥啊。”

    “那行，那我心里可就有数了……”

    这一宿，船上的人都没睡好，只听到船舱里桌椅板凳乱响，还有阵阵鬼哭狼嚎。

    陈跃武端着一本诗经，带着西洋玻璃眼镜，偶尔有土渣木屑掉到桌子上。旁边的贵子揉了揉耳朵，把桌上的木屑擦干净，手指头一指上头：“老爷，要不您劝劝，别再出了人命。”

    “劝什么？他那就是打给我看的。”

    贵子揣着手笑道：“我倒不大心疼那小鬼，我心疼咱家这船，别再叫镇抚爷给拆了。”

    陈跃笑了一声，把书放在桌上：笑骂道：“油嘴滑舌。娇儿怎么样。”

    “喝了碗粥，睡了。”

    陈跃武点点头：“镇抚爷叫咱把分红买了粮食赈灾这事，你往上说了没有？”

    贵子正色：“说了，他们说知道了。”

    陈跃武沉吟一会儿：“你说，大明朝这么多护送龙虎旗牌的将官，太乙阁为什么会盯上李镇抚呢？”

    贵子笑道：“镇抚爷本领高强，太乙阁的高功也看重呗。”

    “我看没这么简单。”

    陈跃武目光闪了闪：“李镇抚去江西，走驿站比走水路还要快十天，他为什么非得走水路过浙江呢？”

    贵子挠挠头：“这我哪知道啊。”

    陈跃武看着贵子：“你说，龙虎山是不是要对浙江的……下手！”

    贵子跟了陈跃武这么多年，也不是连话都听不懂，他当地一拍巴掌：“那是好事啊，浙江那两家人，头顶流脓脚下生疮，就是下一万次油锅也不解恨呐。”

    “我就怕把咱们牵连进去。”

    陈跃武想到望海观音图上六只鲜翠欲滴的柳叶，定了定神：“总之，太乙阁要咱汇报，咱如是汇报就是，到底如何，等到了浙江，我还得探探李镇抚的口风。”

    ————————————————

    翌日，龙虎山太乙馆。

    清癯中年人像往常似的，向太乙阁中，诸位高功法师答奏天下外道祸事。

    他抽出一张便签来：“大宁卫左司镇抚李阎，不日就将到达舟山港。他没要咱的银子，全拿去赈灾了，单据，陈跃武已经给了他。”

    “这小子倒是滑。”

    一名头发花白的高功法师冷哼道。

    “甭管他拿钱做了什么，只要沾了这笔钱，就有破绽，就能办他。”

    有一名法师阴恻恻地说。

    易羽听了，问刚才说话那名法师：“那，请问守显师兄，咱为啥要办他？办了他谁给咱们送旗牌？”

    那名法师一时语塞。他只记恨李阎在辽东和胶州惹出事端，杀了郭都监，还折颗曹都监的面子，可易羽这一问，他也没话说

    易羽抖了抖袖子：“浙江舟山港，就是咱天师道头疼了十来年，猪婆龙那个舟山港？号称“陈不惹，柯不斗”的那个舟山港？”

    清癯中年人躬身：“不错，正是那个舟山港。”

    易羽琢磨了一会，忍不住哈哈大笑：“他姓李的，也不知光指咱一家人祸祸不是，也该着别人倒霉一把了吧！”