    关平拉着刘封诉说了一番关家内幕之事。

    让刘封对关羽又有了新的了解，简单来说，这位在后世被尊为武圣的门神二爷，其实是一个面冷心热的人。

    关羽的这一性格，在不了解不熟悉他的人看来，就是为人倨傲，难以相处，也唯有刘备、曹操才能驾御得了。

    刘封一番说辞，好不容易把已经自认是“内兄”的关平劝走，待静下心来把前前后后都想了一遍，才发现自己被关平给唬住了。

    关羽凭什么考验他？

    未来老丈人，扯，这是汉末，不是二十一世纪的中国。

    再说了，关银屏那里，义母糜夫人前段时间可是试探过，没有得到关家、还有关银屏确切的回复。

    关家虎妞的脾气，可有几分像关羽，倔强起来九头牛也拉不回。

    刘封总不能剃头挑子一头热。

    至于说当舔狗倒追，刘封强烈表示，这是汉末三国，是男人当家做主的时代，汉末诸侯曹操、刘备、孙权，哪个不是夫人、妾室好些个。

    诸侯是如此，有名望的将领、官员也是一样。

    细数下来，只有极少数是例外，比如老师诸葛亮，就师娘黄月英一个。

    诸葛亮、黄月英这样的天仙配婚姻，刘封表示很羡慕，但像他这样的俗人，估计这辈子可能碰不到黄月英那样的聪慧女子。

    这样自我开导后，刘封也就不再把关平的“威胁”之语放在心上。

    用铜钥匙打开镶金檀木盒子，里面不出所料，是孙尚香的一封锦书，刘封本想着，信中内容是些女子柔情似水的感情倾诉，待看罢帛书全文才知错了。

    孙尚香信中讲述的事情，大部分是她游历江东山川、溪流、古迹及泛舟于海的感受，她就像一个行游天下的旅人一样，诉说着看到美景那一刻的感悟。

    从字里行间，刘封看到的、想到的是一个喜欢旅行但又独立独行的女子，她渴望被人了解，但又害怕被人了解。

    这一时，刘封忽然醒悟过来，孙尚香这是把他当作笔友了。这也是为什么柴桑初识时，孙尚香会对他这个陌生人突然热情起来。

    当时刘封正和顾劭、陆绩、周循三人酒后胡吹一气，刘封说的话里，多半夹杂着一些穿越前的见解和认识，这在孙尚香听来观点新颖，颇有吸引力。

    “故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。”刘封提笔怅然。

    苏轼的这词是晚年所写，当时已经鬓生白发，而现在刘封年龄才二十，这要是写给孙尚香，明显就是破绽。

    怎么办？

    刘封想没到，一次装逼的结果，会是这般骑虎难下的局面。

    算了。

    这一首不行，那就换一首再装逼下。

    比如长坂坡时哼唱的那一首王昌龄绝句，拿来用用正是合适，刘封想到这里，一时间文思汹涌，下笔抄袭如有神助。

    秦时明月汉时关，

    万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，

    不教胡马度阴山。

    这等豪迈气势磅礴的诗句，送给孙尚香了，至于她会想什么，怎么理解，刘封表示，他太忙了，没功夫去细猜。

    竖日，鲁肃一脸喜意的从安陆离开，怀中揣着刘封的回信，有了这封信，他在孙尚香面前就好交差了。

    鲁肃一路西行，在到达江陵外巴丘时，决定先看望一下老朋友、大都督周瑜，了解一下南郡一带的形势再往公安。

    等靠近周瑜军的水寨，鲁肃却发现军中士气颇为低落，往日里操练的飞舟、走舸也没见着多少，熟悉的将领也没看过几个。

    进了江陵城后，鲁肃才算看到了周循的身影，他的神情中流露出哀伤之意，让鲁肃心中咯噔一下。

    “公瑾在哪里，快带我去相见？”鲁肃一边说着，一边朝着周瑜都督府急走而去。

    进了府内，等见到卧于床榻上的周瑜，鲁肃不由的惊呆了，周瑜的右胸缠着层层的布条，隐隐的有脓血渗出，室内虽然有檀香点着，但掩饰不住阵阵的恶臭。

    “公瑾......。”鲁肃眼眸一红，上前几步扶住想要起身的周瑜。

    “子敬，你来了，我就知道，你一定会来看我。”周瑜艰难的支起身，看向鲁肃的眼神里，已经没有了当年风流周郎的自信样子。

    “公瑾，肃实没想到，你的伤这么重，前一阵在吴侯处，我还看过你的书信，信中有言，要承伯符兄的遗志，领军北伐中原，西征巴蜀，怎么.......。”鲁肃泣泪叹息，顿足捶胸。

    听鲁肃这话，周瑜苍白的脸上勉力一笑：“子敬，我们相交甚久，吾之心意，旁人不知，汝还不知？”

    “伯符兄不在了，我周公瑾还在......。，内事不决问张昭，外事不决问周瑜，这一番信任，我又如何能辜负。”

    “吴侯他执着于江淮，而忽视荆州，但若是没有荆州支撑，江东基业势必不稳。吾若不说要北伐、要西征，吴侯又怎可能调来精兵强将，你也看见了，这江陵城中，可还有当年赤壁之战时的盛况。”

    “公瑾，如今孙刘结盟，江陵四周，皆是友军，你这又是何苦？以肃之见，莫如以南郡一部换取江夏郡一部，如此则吾军占据汉水以东，以夏口为根基，北可改汝南，东可攻庐江，刘备军据汉水以西，襄阳之敌可交由刘备、关羽等友军应对......。”

    鲁肃这话还未说完，周瑜的脸上猛然泛起不正常的红晕，随即是一阵阵剧痛的咳嗽。

    待好不容易平复下来，周瑜艰声道：“子敬，你这是愚见。两郡属地相换，看似相差不大，但于我江东而言，江陵乃是荆州心脏，若是让出，也就意味着将荆州拱手送与刘备。若是让刘备南北连成一片，则他日若是联盟反目，则今日之刘备，就是昔日之刘表，后患无穷矣。”

    “公瑾，你这番谋算，假设在结盟破裂之上，如今，孙刘两家的共同对手，是北方的曹操，要是让曹操知道我们起了内讧，那曹军再次南下，又该如何是好？”

    周瑜和鲁肃虽然是好友，但在看待孙刘联盟和下一步荆州归属问题上，两人观点相悖，以往几次见面，皆是互不相让，这一回也是一样。

    周瑜见鲁肃不听相劝，遂将身子转向内榻，不再与鲁肃言语。

    鲁肃见此，只能长叹一声，起身向周循作别之后，乘舟往对岸的公安城而去。

    听到鲁肃的脚步声渐远，周瑜缓缓的转过身来，枯瘦的脸颊上隐有泪痕显现：“子敬，你之谋划，吾岂不知，然天不假年，今生恐不能再见矣！”

