    “卢队长，你这是又受伤了？”

    徐越徒步来到公寓打卡上班，看着脸上贴着膏药，一瘸一拐走进保安室，有点神经衰弱样子的卢队长，不由关心的问到。

    这一份工作，已经干了五天，今天晚上就是李老太的头七了。

    而徐越这些天，也算是尽职尽责的来到了这公寓楼当中，虽然从报纸上了解到了昔日的勇探陈家驹事发了，杀害同僚证据确凿。

    但没关系，受到点委屈什么的才是成长的动力嘛。

    反正陈家驹身上那一道烙印还在，随时都能过去帮忙的。

    而且等到李老太头七的事件一过，以受到惊吓为理由请几天假好好安排一下，似乎也是合情合理。

    “别说了，我最近不知道中了什么邪，自从上次遇到了那个黄sir之后，我就时运不济，如果不是我反应快，可能都要交代几次了。”

    卢队长一脸生无可恋的表情，这才五天，自己就浑身伤痕累累了，他怀疑自己要撑不下去了。

    “哪里，上次那位阿sir不是说这个世上没有鬼吗，卢队长你不要害怕啦。”

    徐越拍了拍他的肩膀，笑着安慰到。

    这倒霉孩子，其实是被李氏夫妇盯上了，被误认为目睹了他们的罪行，最近一直都在偷偷摸摸暗害他，要不是自己拉了两把，现在估计也快到卢队长头七了。

    “害怕？你开什么玩笑啊，我可是保安队长，不存在害怕，我只是说我比较倒霉而已。”

    卢队长其实自己胆子是偏小了，但偏偏喜欢嘴硬，再加上上次黄耀祖激将过他，现在又是下意识的挺起了胸膛，颓废之气，强行一扫而空。

    不过很快，卢队长又发现了有些不对劲，看着旁边一脸生无可恋表情的老搭档铁胆说道

    “我说铁胆，你这是怎么了？怎么一副老婆跟别人跑了的表情。”

    铁胆是公寓保安队的老保安，卢队长的心腹爱将，只是平日里徐越一般是和胡建兄弟搭档，所以一般也就是保安室里的时候碰的多一点。

    还因为铁胆最近家庭事情有些不顺，对徐越这靓仔敌意比较大。

    现在一下听到卢队长点破了真相，自己的秘密一下暴露在了所有人眼中，顿时就让铁胆感到了万念俱灰，不想活了。

    “哇靠，不是吧，真的啊。”

    看到铁胆哭哭啼啼就想要去撞墙，卢队长连忙拖着受伤之躯将他拦了下来。

    “老婆都跟人跑了，不如就让他死了算了。”

    另外一位叫做lee的保安，有些吊儿郎当的说到。

    “不要这样说啊，不太好的。”

    和如花有几分相似的大孖，顺手拉了lee一把。

    他和lee平日里关系不错，而且还是那种好逸恶劳的性格，最近已经商量要趁着职务之便去偷业主的钱了，所以才会提醒lee低调点。

    不过lee想着自己偷到钱就要远走高飞，不再干这一行后，此时却是有些放飞自我，完全不再在意同事之间的关系，不断恶毒的攻击着铁胆，让铁胆哭哭啼啼心境破防。

    “笨蛋，今天铁胆这样更加方便我们行动啊，到时候只要想办法支开那三个大陆仔，卢队长要照顾铁胆，还有谁能阻止我们？”

    lee攻击完铁胆后，用一种一切尽在掌握之中的口吻，低声对大孖这搭档说到。

    而此时，铁胆已经跑到公寓外的空地上，想要等待着失恋的回魂夜女主阿群，乱丢东西将自己砸死了。

    也就在此时，徐越也抬手看了看时间，差不多，要开始了……

    “卢队长，卢队长！不好了，小龙不见了！”

    在卢队长过去将铁胆拖走，避免了高空坠物打击的时候，李氏夫妇已经从公寓内冲出，一脸惊慌的对卢队长说到。

    “不是吧？又不见了？还来？”

    卢队长听到这对夫妇的话，手都不由一阵发抖，差点就把铁胆给甩晕了。

    这完全是条件反射，因为这几天里，李氏夫妇请自己找小龙找了三次了！

    每一次都让自己九死一生！

    其中一次去房顶上找，不知道哪个缺公德的丢个香蕉皮，差点就把自己滑下去了，要不是当时阿越在一边拉了自己一把，恐怕就直接交代了。

    现在听到小龙又丢了，当真是吓的有些瑟瑟发抖。

    我只是一个小保安而已啊，求放过啊！

    “不是啊，这次是真的不见了！”

    李太太满脸崩溃的表情说到，今天是婆婆头七，她本来就有些心绪不宁，再加上这几天多次谋划暗害卢队长失败，还有小龙的真正走失，当真让她的心里压力也相当大。

    “啊？真的不见了？”

    卢队长有些反应不过来。

    还好李先生还算镇定，连忙说道

    “卢队长，是这样的，今天是我妈头七，而我妈又最喜欢小龙了，所以我担心。”

    本来都开始有些疑惑的卢队长，听到了李先生的话后，立刻就被转移了话题，一下就精神了。

    用一种自信的口吻说道

    “哈哈哈，李先生你多虑了，这个世上没有鬼的，小龙可能就是贪玩还没回家吧。”

    “怎么回事？有小孩走失啊。”

    只是就在这个时候，一声带着些许酒气的声音，便是从旁边传了过来，却是几天前过来过一次的黄耀祖警官。

    本来，他也是计算着地缚灵成型的时间过来，想要找机会在地缚灵面前将这对夫妇绳之以法以削减地缚灵的怨气。

    可哪里想得到一过来就听到了这么劲爆的消息！

    小孩气血不足，很容易成为地缚灵第一个成功附体的目标。

    但明明算算时间，今天也就是刚刚成型啊，刚刚成型就能附体，这也太凶了！

    希望，只是自己多虑了，不然成功附体过一次的鬼，就真的是麻烦了……

    “啊？黄sir，是你啊，哦，对了，你上次说过会来回访的。”

    “没事的，李先生就是有点小紧张，小龙可能也就是走丢了，他竟然怀疑有鬼，呵呵，这么大人了。”

    卢队长用一种过来人的睿智口吻说到。

    只是没见到此时黄警官的脸色已经凝重了起来。

    让旁边的徐越都感到了有点好笑。

    小龙的情况，徐越清楚，不过自己有送小龙一张贴纸，这张贴纸不能保护小龙不被附体，但却能保护他附体后的魂魄，不至于变成植物人。

    可以说，这几天里，李老太的怨气就是在自己眼皮子地下吸收地脉成型的。

    现在，的确是回来了……

    ————

    下一章两点半往后……

