    怎么回事呀？小萌萌过去不是最看不惯城城的吗？她就是担心小萌萌这时候还和城城闹脾气，才会特意叮嘱一句，不曾想，小萌萌这货突然间，好像……

    墨连城淡笑道：“檀儿干嘛这样看为夫？”

    “夫君，深不可测也。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿真心感叹。

    他连小萌萌这傲骄的货，居然也收服了。

    某女忘记了，某爷不止是收服小萌萌，连小萌萌的主人都收服了……可这一点，她恐怕是一辈子也不会意识到的。

    接下，曲檀儿身影突然消失。

    等墨连城和小萌萌回过神，她已经凭空出现在天罚子近前数丈，正令人震惊又出乎所有人意料的，扬鞭甩向天罚子！那看似随意的一鞭，却划过天际，出现了一道巨大的龙，咆哮着冲向天罚子。

    正被人围攻的天罚子抬头，气息一敛。

    居然不敢硬接，轰！一声，曲檀儿一鞭甩空，击落了地面，半山崩塌！而这个时间，天罚子没有正面接下，破天荒地选择了疾退数百丈，避开了曲檀儿这一招。这种结果，真的太让人惊讶。

    堂堂天罚城主，竟然也会有退的一天。

    天罚子不是想退，而不得不退。

    当时他正和人激战，用的是玄气！

    只要是玄气，他就无法胜过曲檀儿的寂灭鞭！因此，他退了……而退一步，别人会在意，但天罚子不在意，“你终于肯出手了？”

    “陪你玩玩又何妨？”曲檀儿傲然说着。而这时，她冲着雷影族等人道：“你们都退下。干掉天罚子那些傀儡，亦可将功折罪了。”

    “？！……”

    曲檀儿这一说，那些还活着的人简直不敢相信有这么好的事。

    面对那些傀儡，比面对天罚子好得多了。

    最主要是曲檀儿，没有真让他们继续杀下去，这也是间接地给了他们一条活路，顿时应声震天，“是！谢大人。”

    曲檀儿没有闲暇去理会他们，盯着天罚子，那迷茫的脸上依然令人看不清楚。

    同样，天罚子也似乎正看着她。

    “天罚子，我一直好奇……你长得什么样，呵呵。”

    “……”天罚子没有回答她。

    像这种问题，他真不会应，因为太幼稚了。

    突然，天罚子出手，瞬间达到曲檀儿面前，犹如当年一样，猛地下杀招。只是，曲檀儿已经不是当年，当他夺命的五指，刚在到曲檀儿面前，她又刹那消失！只留下一丝微风。

    然而，这一次，曲檀儿出现的地方并不远。她手中的鞭，鬼神莫测的，用不可思议的角度，一鞭又砸向天罚子。

    同样的，天罚子也瞬间消失。

    两个人的度，太快了！

    只一眨眼间，好像就交手了数十招。

    旁观的人，只会看到他们不断闪烁的身影。

    出现，消失，出现又消失！

    交手一次，必会消失一次。事实，很多时间不是他们消失，而是真的度太快了，一般人的肉眼都跟不上。

    而他们所过之处，必是生机全无，毁于一旦。