    “额……”

    叶川听着萧沁威胁的话语，面色显得有些古怪！

    平常不都是他用这种方式来威胁敌人的吗？怎么现在变成萧沁来这样威胁他了？

    不过他并没有听她的话说滚就滚，强行进门后将门反锁说道：

    “沁沁，你听我解释！我……”

    “还有什么好解释的？”

    萧沁却冷冰冰地说道：

    “刚才我可是听韩家有人叫你姑爷，你可别跟我说你的小名就叫姑爷！”

    闻言，叶川显得尤为无奈！

    他知道萧沁的高傲，不容许自己跟任何女人有其他的关系，可却没想到她的反应竟然如此强烈！

    “沁沁，我真的不是……”

    就再叶川想要强行解释的时候，萧沁突然抽出了腰间的软剑，手中的灵气涌动，操控着软剑对着他就刺了过来！

    叶川连连躲避，直至被逼到门外后，软剑才停止了攻击！

    “我现在不想听你解释！明天我就会回家族，今后你也不用再来找我了！”

    萧沁冰冷的声音再次响起，让叶川心头一沉！

    他知道再不做点什么，恐怕萧沁真就回娘家了！

    随后他身形一动，突然消失在了原地！

    萧沁也是微微一怔，面色顿时变得无比冰冷，软剑也随之而动，在房间里面不断追寻着叶川的身形！

    而叶川就像是吃了加速外挂一般，让她手中的软剑迟迟都没办法捕捉到他的身法，这让萧沁感到无比诧异！

    这小子……什么时候速度变得这么快了？

    而正当她恍神之时，叶川突然出现在了她的背后！

    萧沁眼神一凝，软剑突然出现在玉手当中，转身反手就挥斩而去！

    可是还没当她斩下，叶川就抢先一步抓住了她的手臂，克制住了她的剑气，并且用手直接从背后搂住了她的身子，将其束缚在自己怀中！

    “放开我！”

    萧沁感受到身后扑面而来的男人气息，顿时间整个人都有些慌了！

    叶川无奈道：

    “我不能放啊！放了你又是要赶我出去又是要我命的，沁沁，你别这样，我……我真的想跟你好好聊聊！”

    然而话音刚落，他却发现怀中的萧沁竟然停止了挣扎！

    紧接着，束缚住萧沁的手臂上感受到了一滴湿润的水珠，还是热的！

    叶川猛地一怔，瞳孔缩成了一个点！

    那个高不可攀，冷傲绝艳的萧沁……

    竟然哭了？

    只见萧沁此时强忍着抽泣，语气依旧冰冷！

    “叶川！如果我萧沁什么地方做得不对，你大可以跟我说，为什么要做这样的事情？难道我在你心里，真的就这样不值一提吗？”

    但相比之前，话语中多了一种痛苦，也多了一种仿佛受到欺骗的挣扎！

    叶川一窒，感受到怀中人的哭泣时，他的心，不知为何就像是被千刀万剐了一般，痛心疾首！

    感受到萧沁退去的灵气和放弃的挣扎，叶川忍不住松懈了几分力道，从后面轻轻地抱住了她！

    而就在这时，突然寒光一闪！

    萧沁猛地挣脱开来，抓起软剑向后一挥！

    刺啦一声！

    直接斩在了叶川的胳膊上，鲜血瞬间流了出来！

    然而叶川却连眉头都不曾皱一下，只是淡淡地站在原地，任由萧沁发泄！

    但萧沁在看到自己用剑划破了叶川的臂膀后，心头也是狠狠地颤动了一番，惊声问道：

    “你为什么不躲？”

    叶川看着她柔和笑了笑，“如果这样能让你好受一点，那你就尽管招呼就是，若还觉得不解气的话，那就把我这条命也给拿去吧！”

    闻言，萧沁整个娇躯猛地一颤，通红湿润的眼睛看着叶川，充满了难以置信和复杂的神情！

    尤其是看到那鲜血直流的手臂时，萧沁感觉到前所未有的愧疚。

    这一刻，她才发现，自己原来早就这么在乎这个少年了！

    尽管她百般不愿承认，但她着实是心软了！

    而叶川这时似乎察觉到了她无比复杂的情绪，上前轻轻地拿掉了她手中的软剑，小心翼翼地将她拥在了怀中，说道：

    “沁沁，听我解释一下，可好？”

    萧沁眼泪忍不住地流了下来，但这次却没有挣扎，算是默认了下来！

    而叶川趁机将她抱了起来，安置在了床上，随后将韩颖的身世以及他们两人之间这段时日所发生的一些事情说了一遍，除了盘龙山脉那一段外，几乎没有一点隐瞒。

    看着叶川如此诚恳的模样，她也慢慢放下了戒心，冷静了下来！

    然而萧沁在得知韩颖当年在家族里的待遇后，不知是感同身受还是什么，引起了她心中的共鸣。

    听完后，她冷冷说道：

    “韩家还真是势利，同样是孙女，竟然待遇如此之大，实在是让人心寒！”

    叶川摊了摊手道：

    “也许这就是四大世家常年以来的习性吧，谁说不是呢？现在你知道我为什么要帮她了吗？我和她之间为何会有如此关系了吧？”

    萧沁默然，但并未就此原谅叶川，反倒是问道：

    “那你的意思，从今往后你就是韩颖的未婚夫，甘愿充当乘龙快婿对嘛？”

    听着萧沁再次降温的语气，叶川心头狠狠一颤。

    他相信只要现在自己一点头，以萧沁的性格，绝对会立刻消失在自己的人生当中，不再跟自己有任何纠葛！

    但他又不想骗她，一时间，叶川再度陷入了两难！

    萧沁看着他如此为难的模样，心中顿时了然了几分！

    正当叶川要开口的时候，她突然抢先一步冷笑道：

    “呵呵，想当年，家族要我与萧钧结婚，我宁死不可，到头来自己看中的男人，竟然还在外面勾三搭四，这就是报应吗？”

    叶川听后一愣，随即面上露出了极其尴尬的神色！

    但心中却松了一口气！

    萧沁如此言语，总好过不哭不闹的好！

    有时候沉默比生气更可怕，萧沁能这样说，就代表她心中虽然有气，但至少是默认了此事！

    这是一个好的开端！

    叶川也知道不能一口吃一个大胖子，得慢慢来才行！

    尤其是他背后……还有好几个女人……

    而就在这时，萧沁突然问道：

    “除了韩颖，你还有没有招惹过其他的女人？”

    此话一出，叶川只感觉到心脏骤停了……

