    陈京和方连杰之间关系的缓和，完全是个偶然。!。

    自从次方婉琦请陈京吃饭之后，方连杰在饭桌和陈京有交流，后来他又主动电话联系陈京，尤其是相当长一段时间，方连杰频频进德高市，两人喝了几次茶，关系自然就近了！

    收掉了伪装，褪去了京城太子的光环，方连杰不过就是个普通的军人，不仅普通，而且生涩。

    尤其是在面对基层关系的时候，他表现得很生涩。

    而陈京在这一方面却是轻车熟路，而方连杰和陈京关系的缓和，就源于陈京对方连杰的稍微指点。

    在基层工作，有几个核心，其中一个重要的核心就是要保障到单位所有人的利益。作为领导，是否有能力，在普通人看来，就是大家本应该有的工资福利是否能到位，大家的工资福利是不是比其他单位好。

    不是所有人都有雄心壮志的，大部分基层工作者，他们工作还是为了生计，这是很多年轻干部，很多脱离基层的干部容易犯的错误。

    有些干部张口闭口就提要有牺牲jīng神，对党的事业要有献身jīng神。

    人家基层员工都是凡夫俗子，大多数还达不到那个境界。他们家里面有老，下面有小，都指着靠那点工资奖金过rì子，你让人家怎么献身？

    所以，在基层做领导，首先第一条就是要有能力喊钱，有能力为大家挣得必要的奖金和福利。

    除此之外，就是要让班子内部，权责分明。

    能够到一级班子的领导。无论大小。他们走到那个位置都是熬资历，靠打拼来的。

    有些人奋斗了那么多年，才谋得一个一官半职，你偏偏不让其发挥作用，硬要大包大揽，把所有的事情都抓在手中，这哪里能够搞好关系？

    再说，一个单位的大方向必须要和大家的利益取得平衡。

    就像方连杰以前在预备役。雄心勃勃，搞了一套大练兵的方法，目的是要增强部队战斗力，要在全军出风头。

    这样的做法明显就和大家的利益有冲突，在预备役部队，要出成绩要有战绩不是在战斗力面。而是在地方xìng事务，还有应急救灾等这些事情方面要有建树。

    方连杰把预备役当正规部队一样要练兵，却疏忽了去争任务，去抢机会，大家能够服他？

    在部队。尤其是基层部队，能够争到任务，就有立功受奖的机会。有立功受奖的机会，大家才有可能皆大欢喜。能够争到好任务，这样的领导才能让人信服……

    和陈京交流，方连杰如醍醐灌顶，很多他疏忽的地方，陈京都能一一的指出，然后他再结合自己的工作实际。很多就能印证陈京观念。

    两人沟通了几次，方连杰便将陈京惊为天人，起初他还有些矜持，到后面完全是低声请教。

    基层！

    这是个让方连杰吃足苦头，同时又大失面子的地方。

    以前他在京城卫戍部队的荣耀和成功，掩盖不了他在中原这几年的无作为。

    而他在家族甚至西北一系中的地位，也因为这几年在中原的“荒废”而一落千丈了。

    不得不说。方老将军后裔骨子里面那股狠劲还是让人惊叹的，方连杰连连受挫，却是越挫越勇。他渐渐的在失败中，也开始反思自己，开始打破固有思维，以前的骄傲和无知，在他身渐渐的淡去。

    而因为此，他和陈京也有了一个交流的基础！有了这个基础，两人便有共鸣！

    方连杰是个直肠子，以前他不喜欢陈京，所以对陈京是处处厌恶，言辞毫不客气。

    现在两人关系有了改变，他发现陈京虽然和他年龄相差无几，但是社会经验，为人处世，以及对人xìng的把握都让他惊叹，都可以做他的老师。

    有了这个认识，他也明白自己以前是肤浅了，是真肤浅了！

    方连杰和陈京关系缓和，他便开始在方婉琦面前频频提陈京。

    说什么老姐的眼光好，看人准，陈京他以前就没看，现在事实证明还是老姐的眼光老辣。

    像陈京这样的年轻干部，能力和才华俱佳，如果背后再有点支撑，前途不可限量。

    他又说现在西北系和方家都缺人才，尤其是在政治有杰出才华的人才。他和方婉琦说，他可以把陈京向三叔推荐，保证三叔满意！

    方婉琦对方连杰的这个提议坚决反对，斩钉截铁，让方连杰十分错愕。

    他道：“姐，我可跟你讲，这可是难得的机会。如果按照正常升迁，陈京马就提拔正处了，而且是基层的正处。你也知道，现在家族非常看重基层经验丰富的干部。

    陈京走到了正处的位置再往走，我们方家的支撑就变得异常关键了，在这个时候早跟三叔说，会主动很多！”

    方婉琦脸有些发红，怒道：“就你狗拿耗子多管闲事，我都说不让你瞎搀和了，你就不听！我还是一句话，这些事儿你不用管，你先把自己的事情管好，你的事情刚刚有一点眉目，我可跟你讲，如果你不把握，又像以前一样，谁都救不了你！”

    方连杰好像被当成了驴肝肺，嘴中不由嘟囔道：“真是搞不懂，和家里搞得那么生分干什么！完全没有必要嘛！”

    方婉琦脸红霞一片，心中是又恼又恨，很是烦躁。

    她和陈京是什么关系她自己都不好启齿，全天下人都说她和陈京有一腿，她现在想澄清这一点都很难了。

    但是真实的情况根本就不是那样，这让他想不尴尬都难。

    她又禁不住去想陈京，她不得不承认，陈京这种人是那种初接触很普通，但是接触久了，就渐渐能够让人感受到其魅力的人。

    对陈京，方婉琦最早是看不太，仅有点好奇，但渐渐的，她发觉陈京这个人为人处事很了不起。而陈京更了不起的是他的那种jīng神，在她看来，陈京就是一小小的芝麻官。

    但是就在小芝麻官的岗位，陈京一次又一次的证明了自己的才华。

    陈京的才华不仅在笔杆子，更在实际中。

    就像楚江传媒的很多文案，陈京仓促之间cāo刀，但是他写出的东西就是那么到位，那么准确老到。

    让方婉琦这个资深记者都忍不住要赞叹！

    而真正吸引方婉琦的地方，是陈京的那份洒脱和淡然。陈京的洒脱不流露与表面，陈京的淡然是深入骨子里的。

    陈京很年轻，但是他早就有超越同龄人的成熟，而这种成熟，最是让女人心动。

    “陈京是有女朋的！”

    方婉琦一想到这个问题，她心中就难受，但另一方面，她非常清楚，陈京现在身边并没有女孩，就因为这一点，她又隐隐很期待。

    而期待的结果，很多时候变成了苦恼。

    因为她发现，她似乎没有太多办法接近陈京，她堂堂一个女孩子，总不能让她去主动向陈京表白？

    天下人都说她和陈京有关系，她常常咬牙切齿的想，如果自己不真和陈京搞出一点关系来，那就亏大了，绝对不能名不副实！

    ……

    zhèng fǔ办副主任王清今年过四十了。

    四十岁还在副主任的位置，他的仕途往走的空间似乎是越来越窄了。

    王清的心态一直都很平和，或者说他常常告诫自己，心态要平和。

    相比现在活跃在乡镇一线的那些年轻干部，王清的年龄已经没有了优势，另外，他是中专学历，起点低，虽然后来读了党校大专，但是和正宗科班出身的公务员比，已经算是差很多了。

    所以，王清对自己现在的处境看得很开，在府办副主任的位置退休，也是值得的。

    但是，有时候在晚，和老婆躺在床，听老婆讲谁谁的老公又提拔了，哪个主任以前在什么局现在成正职了。那个时候，他心中还会有一点淡淡的失落！

    如果单说能力，王清能力不输现在在任的任何街道办或者科局办的一把手。他不行，一来是因为他为人太直，不喜欢溜须拍马，另外，他得罪组织部长唐招招，这在德水已经不是秘密。

    组织部长是什么任务？干部的任用提拔，都得经过他的手，唐招招轻飘飘的一句话，就可以断送王清所有的前程。

    有这个死结在，王清哪里指望自己还能提拔？

    心中有不甘，但是这种不甘只能埋在心中，心中有抱负和遗憾，这些抱负和遗憾只能强迫自己忘掉。多年在政治摸爬滚打，王清比谁都懂得政治的残酷。

    他告诫自己心态平和，其实就是在暗示自己，自己不要再在仕途多动脑筋了！

    不管他承认不承认，但是他内心的那种失落和隐痛，一直都在心中，而因为这些，他变得深沉讷言，以前的那些锋芒，在他身早已经淡去了。

    看现在的他，永远也想不到他曾经是敢和唐招招拍桌子，据理力争的德水政坛的风云人物。

    风云人物，风sāo过去了便为平凡，现在的王清就是这样一个离开了属于他的时代的落寞官员……未完待续。。

