    

    这里面学问很多，一时半刻，他也没办法说清楚。

    不过，就他随便举的这两个例子，已经足以引起姜绾芸内心的惊愕了，“诱敌深入这种事情，还需要您亲自去啊？！”

    这位心也太大了吧？！他要是有个好歹，那瑜国不就完了吗？！

    皇帝陛下并无子嗣，也就一个亲弟弟可以继承帝位。可是小王爷才多少岁？就算天资聪颖，十四岁的年纪，也很难撑起一个国家。

    而且，周边那些本来就不安分的国家，看他年纪小，肯定会欺他的！

    “作为三军统帅，难道不该做个表率吗？”顾瑾渊凉凉睨了她一眼，略带着些不悦道，“朕都躲在后面做缩头乌龟了，凭什么要求别人去送命？”

    所以，她还是觉得，他就算是在行军打仗的时候，也撑着尊贵的架子，甚至还惜命怕死吗？

    皇帝陛下的不悦虽然表现得不是特别明显，但因为前后态度差异过大，她还是感觉出了一些。

    见他如此，姜绾芸也只能赶紧解释道，“妾不是这个意思…妾就是觉得，您是咱们瑜国的支柱，不能有事。”

    他的命珍贵，并不单单是因为他皇帝的身份，而是…他确实是目前，能够管理好这个国家的最佳人选。

    “担心朕？”顾瑾渊闻言，语气中的不悦，消散了许多，可心里仍旧是有点小小的不舒服的。

    他还以为，她会说是因为怕他死在外面，她们那些宫嫔年纪轻轻的就只能孤独终老了呢。

    瑜国？有心思担心瑜国的未来，怎么就没心思担心担心自己的未来呢？

    “当然担心！”姜绾芸重重点头，认真道，“这不管怎么说，您也是为国出战，为了保护我们这些普通人，我们当然不可能不闻不问。”

    身在后宫，确实没太多办法打听前朝的事情，但这并不意味着她对此事毫不关心。

    从最简单的层面来说，谁也不希望国破家亡不是？

    就算只是为了这个，她都该忧心一下，更何况，她在名义上，还是他的宫嫔呢。

    “这不是没事吗？”顾瑾渊余光在她面上掠过，见她神情真诚，才又道，“按照计划，剩下的两座城池也应当快了，这也算是大胜利吧，以往的事就别想了。”

    “您以后，还是对自己好些吧。”姜绾芸扯扯嘴角，“不然，所有人都该提心吊胆地过日子。”

    这位虎起来，也真是不让人省心。

    “所有人都会担心？”顾瑾渊侧目，嘴角微翘，露出一个意味不明的笑容，“那可还着不一定。”

    “说不定，就有人盼着朕死呢。”

    他这一席话，不可谓不惊悚，姜绾芸闻言，直接就吓得抖了个激灵，“陛下，您、您这是什么意思…？”

    但凡有点儿脑子，就能听出来，皇帝陛下这一席话，明显是话里有话！

    有人希望他死？谁会希望他死在边关？

    依她对皇帝陛下的了解，他应当是个非常严谨的人，没有证据的话，不会乱说，更不会跟她一个宫嫔乱说。

