    “不过区区一个废体罢了，连四极都无法破入，怎么能和小鹏王相提并论？”

    一个妖族修士冷笑连连。

    “对啊，我不过是个废体罢了，但他和我上次同境对战时，可是被我压着打，连废体都不如，我要是你，早就自杀去了，哪还有脸面活在这个世界上，不给你爷爷丢人吗？”

    叶凡看着对面一个英武的青年说道。

    那就是金翅小鹏王，上次被压制修为后，和他打了一场，要不是担心老鹏王追杀他，早就直接将他打杀了。

    金翅小鹏王眼中冷芒闪过，一只金爪伸出，向着叶凡抓去。

    这次他没有压制修为，以四极秘境圆满的修为对上一个道宫秘境的修士，就算叶凡是荒古圣体又如何，今天也一定会死在他的爪下。

    “这次没有颜如玉在此，我看你还怎么活下去！”

    叶凡望着那只向他抓来的爪子，心中想着涂飞怎么还不来。

    看来只能先靠我自己了，希望他能快点。

    叶凡叹了口气，运转逐日步，脚踏虚空挪移，想要避开这一击。

    “以为我不知道你这一招吗？”

    金翅小鹏王认出了这一招。

    当初叶凡就是靠这一种步法，超越了他的天鹏极速，让他只能被动挨打。

    不过现在……

    金翅小鹏王运转天鹏极速，化为一道流光，在他四极圆满的修为下，就算天鹏极速和逐日步有些天地般的差距，但也抹不平金翅小鹏王足足一个大境界的优势。

    就在金翅小鹏王的爪子即将抓到叶凡时，一个黑影从天而降，将他压在了地面上，尘土满天飞扬。

    “是谁？！”

    金翅小鹏王推开压在自己身上的那个坚硬物体，而后定睛一看，却看到了一具尸体。

    “小鹏王，给我个面子，别再和叶凡做对了。”

    金翅小鹏王向着声音传来的方向看去，只见一个少年站在叶凡身旁。

    “你是谁？”

    何秋正想说出自己的名字，可不想金翅小鹏王根本不是想问他是谁，紧接着就说出来下一句话。

    “让我给你面子，你个人族也配？”

    金翅小鹏王怒极反笑，他看出了何秋身上纯正的人族气息。

    在青蛟王的地盘上，什么时候轮得到人族放肆了？

    “给我跪下来磕头，我留你一具全尸。”

    何秋愣了一愣，而后非常开心地笑了起来，让旁人不知道他是不是脑袋坏了。

    “这才叫专业啊，你对我太客气的话，我还真不好意思下手，这样正好，这样正好。”

    “叶凡，一会儿请你吃烤金翅，虽然我没吃过大鹏肉，但想必味道也不会太差。”

    何秋此言一出，周围金翅小鹏王的随从首先翻了脸，直接驾驭一把金羽做成的飞剑射向何秋。

    这是一把由老鹏王赐下的金羽制成的飞剑，老鹏王身为妖族大能，虽然肉身比不上人族圣体，但其金羽对于低境界修士来说，依旧是一种珍贵材料。

    何秋不闪不躲，直接用两个手指捏住了那把金羽飞剑。

    手指稍稍用力，咔嚓一声，金羽断裂。

    这把飞剑是那名随从的主修兵器，使得他也随着飞剑的断裂而吐血晕倒。

    金翅小鹏王眼看随从晕倒，怒火上升，直接施展出了天鹏一族的绝技天鹏搏龙术，背后有搏龙图浮现，恐怖的威压使得周围的众多修士为之窒息。

    这是一种恐怖的秘术，同时也是一种异象。

    当初金翅小鹏王与叶凡对战时，曾经施展出过这种异象，可却被叶凡的圣体所克制，没有发挥出最大的威能。

    金翅小鹏王通体金黄，眸子也变成金色，直接一拳向着何秋轰杀而去。

    天鹏搏龙图上，金鹏从图中挣扎飞出，身后跟着一条神龙，全都向着何秋冲去。

    恐怖的气息使得一些修士已经被压倒在了地面上匍匐着。

    但若是金翅小鹏王注意一下叶凡的神色，就应该看到他嘴角的一丝浅浅的笑意。

    叶凡之前不杀他是因为害怕被老鹏王追杀，可现如今他居然惹上了何秋这个有斩道王者做靠山的人，那就是为老鹏王挖坑了，

    这才对嘛，我辈修士就是应该这般无惧无畏，管他什么来历修为，直接上去开干就行了。

    心中默默给金翅小鹏王点了个赞，何秋唤出苦海中的一副道图。

    五行气息流转，金木水火土五种元素在道图上以相生的方向运转着，恐怖威压弥漫。

    “小鹏王，为了肉的口感，我会留你一具全尸的，不必感谢我。”

    何秋眼中透露着悲天悯人的神色，小心翼翼地运转五行道图，生怕直接将金翅小鹏王压成肉泥。

    那样绝对不如整只烤熟好吃。

    五行道图上飘出一缕五行精气，射向天鹏和神龙。

    天鹏哀鸣，神龙怒吼，都如纸糊一般被五行精气穿过，碎裂成精气消散在空中。

    金翅小鹏王望着那缕五行精气，顿时肝胆欲裂，连忙运转天鹏极速，想要躲避五行精气的攻杀。

    但五行精气转瞬即至，直接洞穿了金翅小鹏王的额头。

    如西瓜熟透后裂开的声音传遍众人的耳朵，使得他们都微微发颤。

    “突然想起来我不喜欢吃鸟头，希望你地下有灵，能体谅我的个人喜好。”

    何秋伸手将其已经去了头的尸体摄来，放入了离火炉中，而后注入了一丝神力，慢火烤制，防止肉质变老。

    “你们应该想下去陪你们的主子了，我就做个好人帮一下你们。”

    何秋看向金翅小鹏王剩下的随从，虽然不知道他们都是什么品种，但反正都不是人，烤熟了直接吃就行。

    “你完了！！”

    一个随从颤巍巍的拿出一块玉佩，直接将其捏碎。

    他怎么也没有想到居然有人真的敢杀了金翅小鹏王。

    一缕神念飘出。

    “老鹏王，你好啊，你孙子惹了我，所以被我打死了，你要是想报仇的话，赶快过来，不然你孙子只能剩下一堆骨头了。”

    何秋对着老鹏王的神念说道。

    “你……”

    老鹏王的神念意识到了刚才发生的惨剧，刚想要说什么，就直接被何秋挥散了。

    离火炉中的神火喷出，将剩下的小妖点燃。

    “火候把握不好，可能有些糊了，有些还不熟，你们挑点烤得正好的尝尝。至于烤金翅还得等一会儿，那可是好材料，必须得慢慢烤。”

    一阵惨叫声过后，何秋看着一地的烤肉对叶凡涂飞两人说道。

    

