    这一场排位。

    不知道吸引了多少人的注意力。

    在林凡上号之后。

    有不少的主播，都发现猫神上线了！

    马上，还在OB其他职业选手的主播，立马来OB猫神的这盘比赛。

    各大直播间当中，有很多真猫神的粉丝，全部都来了。

    尤其是这场排位...还是重头戏！

    假猫神谢临安说，要和林凡来碰一碰。

    谁能想到，两个人竟然这么快就匹到了一场排位里。

    峡谷之巅ID，真的有猫饼，最强王者893分。

    峡谷之巅ID，可能有猫饼，最强王者1428分。

    这是一场真猫神和假猫神之间的对决。

    同时，谢临安也开了直播。

    他的隐藏脚本也已经开好了。

    已经做好了准备和猫神大战！

    这场排位的关注度，也在迅速上升。

    “好家伙，猫神和谢临安排到一起去了！”

    “猫神终于上线了，啊啊啊，猫神才上线第一把，就排到了假猫神，猫神一定要干碎他！”

    “猫神，永远的神！！”

    “终于又可以看到猫神操作了！”

    “不过就算猫神输了也不要喷他，毕竟排位是五个人的游戏。”

    “放心吧，肯定不会喷的，不过以猫神的实力，怎么可能会输？一定要把这个假猫神给锤烂！”

    与此同时，miss也开直播同时OB猫神。

    “各位观众。”

    “我又回来啦，今天来看看猫神是怎么操作的吧，好久都没有看到猫神打排位了，上次还是看他打韩服，不得不说，如果有一天你们能看到猫神的第一视角，就知道他这个人有多么恐怖了。”miss笑道。

    miss的心里也是有着火气的。

    谢临安已经被实锤了，还那么嚣张。

    好在第一盘林凡就匹到了谢临安。

    双方都是打野位置。

    这样的对局，平常是很难见到的。

    两人想要排成对手，还都是打野位置，本来就没那么容易。

    miss心里很生气。

    这一盘...猫神一定要拿下假猫神才行！

    如果拿不下的话，谢临安又会在直播间大放厥词。

    真猫神就这？

    连他都打不过？

    这样的场景，miss不想看到。

    林凡选择的是岩雀，而他这边的阵容，上单瑞文，打野岩雀，中单妖姬，ADCEZ，辅助泰坦。

    谢临安用的蜘蛛，阵容分别是上单武器，打野蜘蛛，中单维克托，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。

    林凡和谢临安匹到的队友，基本上全部都是绝活哥。

    没过多久。

    这盘排位。

    正式开始了！

    林凡在蓝色方。

    谢临安在红色方。

    进入游戏，岩雀是红开。

    蜘蛛是蓝开。

    双方都是正常开野。

    在2分56秒的时候，猫神的岩雀刷完了五组野怪，准备打蛤蟆。

    而谢临安蜘蛛刷完了四组野怪，并且已经来到了猫神的野区！

    谢临安露出了一抹笑容。

    空格按了起来。

    脚本开启！

    这波反野，完全已经交给脚本来操作了！

    他的脚本很厉害，对惩戒伤害的计算，加上技能的命中率还有走位，都已经到了一个极致。

    普通人想要靠着走位躲脚本的技能，几乎是不可能的。

    而普通人的技能想要命中脚本，也是难上加难。

    下一瞬间。

    蜘蛛的E技能出手了。

    猫神的岩雀开始走位。

    但是...这样的走位，在脚本面前，并没有起到效果。

    岩雀被蜘蛛E到，直接打了一套技能。

    岩雀的血量瞬间变成残血。

    当然岩雀也放出了WQE三个技能。

    尤其是W技能岩突。

    结果，被蜘蛛以一个诡异的角度给扭掉了。

    这波换血，岩雀几乎是大劣势。

    开局第一波操作，猫神操作输了！

    在这个时候，妖姬赶过来支援了。

    妖姬一个W技能贴脸到了蜘蛛旁边，又用出了E技能，结果又一次被蜘蛛走位扭掉了。

    谢临安露出了笑容。

    就这？

    猫神就这吗？

    谢临安顺势在公屏上打字。

    【真的有猫饼：百分之百胜率韩服王者就这？】

    一直以来，都是猫神走位扭掉别人的技能，而猫神技能的命中率也是相当高的。

    从来没有出现过这种情况。

    这个蜘蛛...连妖姬贴脸的E技能都可以躲掉！

    很快，蜘蛛就拿到了领先。

    蜘蛛又去了上路，直接抓瑞文。

    瑞文看到蜘蛛，第一时间闪现，再加上走位。

    可让瑞文没想到的是，他有这么多位移，还是中了蜘蛛的E技能。

    然后...蜘蛛在上路拿到了瑞文的人头。

    又在中路拿到了妖姬的人头。

    排位进行到这里，

    根本没有人看出来蜘蛛的问题。

    只是这蜘蛛的技能放的实在是太准了，而且走位也离谱的可怕。

    谢临安笑道：“各位，这才是我的真正实力，所谓的猫神，不过如此而已，之前直播放了点水，随便玩玩而已，不会有人真的以为我很菜吧？不会吧不会吧？”

    而各大直播间的观众们，心情沉重。

    “怎么回事啊？今天猫神是不是状态不好？”

    “是啊，猫神怎么连个假猫神都打不过？”

    “猫神的实力不会只有这样吧，那我对猫神有点失望啊。”

    “猫神加油啊，干翻假猫神！”

    “难了，这局难了，野区劣势，蜘蛛节奏起飞，说不定假猫神这盘要赢了，猫神这盘岩雀很难发挥出来东西了啊。”

    好在猫神的实力也是很强的。

    蜘蛛在上路和中路抓死人。

    猫神去了下路。

    直接一个预判W技能岩突，拿下了对面ADC的人头。

    又配合队友拿下了对面辅助泰坦的人头。

    在清兵线准备回家的时候。

    蜘蛛从草丛里走了出来。

    岩雀又一个W技能岩突，再次被蜘蛛躲过去了。

    然后蜘蛛一个E技能，又一次中了猫神。

    随后拿下了岩雀的人头。

    谢临安疯狂的按着空格键。

    果然他花大价钱定制的高级脚本，就是厉害啊。

    不论对手怎么走位，在脚本精准到0.1秒的计算下，都可以命中。

    而在对手放技能前腰的时候，脚本就可以反应过来并且预判到该怎么走位。

    杀了猫神之后，谢临安又狂了起来。

    他的战绩3-0了。

    谢临安又在公屏里面打字。

    “猫神，就这？就这？”

    看到这一幕。

    直播间的玩家们全体火大了。

    连猫神这边的队友，也都生气了。

    瑞文：“装你妈逼呢？狗东西，拿了两个头就开始嘲讽了？寻思你也没赢啊。”

    妖姬：“装逼狗东西，猫神连胜的时候你在哪里，不如你先上个峡谷王者千分看看？”

    林凡看到了对面的假猫神在嘲讽他。

    又看到队友们在维护他。

    林凡默默的换下了之前9块钱的鼠标。

    插上了PDD送给他的雷蛇鼠标，这个鼠标手感很好，光价格就在1000块了。

    林凡就是靠着这个雷蛇鼠标，在韩服拿到了百分之百的胜率。

    刚才玩游戏的时候。

    林凡还没有认真。

    实际上，林凡一直都在考虑明天和TES的比赛。

    对于网上假猫神的事情，一开始林凡也没怎么在意，他在乎的只有比赛成绩。

    至于排位的话，林凡也很少拿出百分之百的状态，平常随便打打，就能赢了排位。

    不过...现在都有人嘲讽到头上了。

    那他也来认真的打一盘游戏吧！

