    ……

    一个圆顶的建筑里，面无表情的女‘化妆师’在收取了林飞100小时后，为他和李初南分别制作了两张全新的人皮面具。//www.  //

    林飞那一张还是沿用之前的相貌，而至于李初南的，则是在她的要求下变更成一个极其普通的模样。原本李初南一直都在注射一种铁血一族制造的伪装液，这种液体素需要持续注射，虽然可以改变相貌并且对体质有一定程度的提升，但也对身体有一定的损伤，林飞在知道后便不允许李初南注射这种药剂，所以一回来就给李初南制作了一张人皮面具。

    而这个圆顶建筑便是恶魔空间里新出现的建筑，这里面光线明亮，此刻足足有十个化妆师分布周围，专门为契约者提供相貌的改变和修复。单论规模，已经比七个月前增加了很多倍。

    除了这圆顶的‘美容院’，外面还比以前多了各种各样的建筑，当然功用也是多种多样，有的是可以对受损身体进行修复，有的则是可以修复受损装备，而有的则是提供额外的任务列表，可以让契约者在强制任务之外进行任务。

    甚至还有建立‘团队’的地方，这也是林飞在离开的这七个月当中发生的事情，这种团队机制不同于母巢时代的团队契约卷轴。而是随时可以建立并且解散，同一个团队的契约者，可以在下一次强制任务的时候跟随‘队长’一起进入任务世界。而这个建立团队的建筑也是恶魔广场上非常巨大的一个，进入后。里面有数千平方的大厅，除了一些恶魔空间里设定的为契约者服务的‘npc’存在之外，便是形形色色的契约者了。

    几个明显是加入了某个团队，战力在300左右的契约者守在大厅当中，他们手臂上都带着一个袖章。见到林飞和李初南进来，却是一眼就扫到两人没有加入任何团队，而且林飞和李初南两人的战力在他们的探查下竟然都是‘问号’，所以上前极力邀请两人加入他们的团队。

    林飞和李初南好不容易摆脱了这几人。然后走出了这个建筑。

    七个多月的时间，恶魔空间里的契约者数量明显又多了不少，就算是在一个月前进入的人，如今也可以很有优越感的叫新来的人菜鸟了。

    而因为人多。所以契约者里战力相差十分悬殊，林飞观察了一下，一些高手的战力已经超过了1000，不过这种契约者数量不多，而人数最多的契约者当中。平均的战力评分在200到800之间，至于300以下的都算是新手，而且数量也不少。

    林飞和李初南闲逛当中发现，如今在恶魔广场的一个角落是专门为刚刚进入恶魔篇章的新人们安排的道具市场。那里出售的都是以快速提升战力为主的道具和低级装备。

    例如之前的‘丧尸精肉’，因为出现了可以自由任务世界选择。很多契约者都会进入到以和丧尸有关的任务世界当中获取丧尸精肉，例如‘生化危机’、‘活死人黎明’以及‘行尸走肉’等任务世界里。有的契约者甚至会招募一些有实力的契约者进入任务世界获取精肉，逐渐便形成了一种‘雇佣’和‘打工’的机制。

    恶魔广场的一个建筑里，便全都是‘打工者’，如果有人要雇佣契约者进入任务世界冒险，便会去那里挑人。打工者可以获得一定报酬的时间和道具奖励，而获得了报酬的他们，又可以去恶魔空间的各个地点消费，这样就形成了一种独特的经济体系。

    打工者有高手，也有有些战力的新人，而雇佣他们的价钱自然也有高有低，自然不同战力的打工者适用不同难度的任务场景。

    看着比七个月前还要热闹的恶魔空间，林飞感觉这里更像是一个浓缩的社会。

    林飞和李初南颇为惊奇的走马观花一般将整个恶魔广场都逛了个遍，心中感慨不已。现在林飞决定组建一个团队，别的不说至少这样可以将李初南加入到他的队伍里，那么每次任务两人便可以分到一起。

    除此之外，林飞还打算将胖子，顾小琳，白袍和吉祥他们都拉到一起，这些人也算是林飞比较信任的伙伴，以后在一起行动也会方便很多。

    想到这里林飞便重新走进了团队注册的那个建筑，那几个拉皮条的眼看又要凑上来，结果是被林飞一个眼神都给吓了回去。

    现在林飞的战力，光靠眼神就足以震慑一些战力低下的契约者了。走到了一个大理石柜台前，林飞看着柜台后站着笔直的npc道：“请问团队怎么注册？”

    契约者管这种在恶魔空间里的非契约者的角色叫做npc，而这些npc也的确像是游戏里的那些剧情角色一般，会给契约者提供一定程度的帮助。

    此刻，林飞对面的npc便是一个穿着得体职业女装，带着一个小帽的女性，从外表看，这女人不过20岁，身材娇好，容貌靓丽。虽然她们也会笑，但林飞总能感觉到对方不像是活人有感情那般，也有可能是林飞自己的心理作用。

    当然更有可能是这个女性npc超过1800点的战力带来的震慑，事实上，在恶魔空间里出现的所有npc，他们的战力基本都比契约者要高，这足以保证没有契约者赶对她们进行骚扰。

    听到林飞的问话后，这个女性npc笑了笑道：“你好，契约者注册团队需要1000小时的保证金，需要道具‘团队之章’，此外还需要挑战我们的武师，由我们的武师来判定您可以成立多少人的团队。团队之章可以在任务世界‘僵尸洞穴’中击杀僵尸获取，掉率为0.03%，只有满足前两项，才可挑战我们的武师。”

    绝对是标准的回答，可能这个女性npc每天都会恢复相同的话重复上百次，也幸亏她们是由恶魔空间创造出来的，否则如果是正常人，怕是早疯了。

    “任务世界‘僵尸洞穴’在‘自由任务大厅’就可以领取！”见到林飞似乎仍由疑虑，这个女性npc还很体贴的又补充了一句。

    自由任务大厅也是一个新型的建筑，里面的npc会提供一系列可以自由进入的任务世界和任务，也就是最开始那女性恶魔双子所提供的‘剧情副本’任务一样。

    林飞点点头，暗道成立团队的条件可以说真是不低，不说别的，光是那1000小时的时间就不是一般契约者能支付的起的。现在绝大部分契约者都在为了十几小时，甚至是几小时拼命，能拿出1000小时成立团队的绝对是凤毛麟角。

    当然，少归少但绝对不是没有，否则留在团队大厅里的那些拉人入伙的契约者又是从哪儿来的？

    既然成立团队还需要去执行一次自由任务，林飞便也不着急去办这件事了，毕竟他和李初南也不过是刚刚从任务世界返回，他们需要好好的休息。反正还有七天时间，足够他们挥霍了。

    所以接下来林飞和李初南也没有继续再恶魔广场里闲逛，而是约定了在现实世界的见面地点后，双双返回现实世界。

    光影转换，林飞选择出现的地方，依旧是他离开时的居住的酒店，只是等到林飞恢复视觉的时候，却是看到这里和自己离开的时候大不一样。

    首先是自己的行李都不见了，此刻眼前的大床上放着一些女性内衣，而一旁的洗浴室内，一个金发美女正在淋浴，只是她头上打着肥皂泡沫没有睁开眼睛，所以压根儿不知道此刻一个亚洲男性正在窥视她。

    实际上，林飞还真不是偷窥而是正大光明的看，不过很快林飞就反应过来，如果自己被发现肯定会出乱子，毕竟这不必国内。而房间出现这种变化的原因林飞也知道，肯定是时间太过久远，毕竟七个月过去了，说不定自己已经被当成了失踪人口又或者是直接被当成了‘偷渡’人员，如果现在去当地移民局查，肯定可以查到自己的资料。

    想了想，林飞还是极其安静的退出了这个房间，以林飞的身手，做这种事简直是手到擒来。那位一边哼着歌，一边洗澡的女士压根儿没有发现林飞的离开。

    离开了这个酒店，林飞快速的向他和李初南约定的地方走去，那个地方实际上就是靠近李初南学校的一处咖啡厅。林飞赶到那里的时候，李初南已经带着帽子和墨镜等在了那里。

    她这么做也是怕别人认出她来，毕竟这是在国外，不管是留学人员还是旅游人员，如果长时间失去踪迹，就会被当做失踪和偷渡者，被发现后免不了一通麻烦。最重要的是，根本不好解释这段时间去了什么地方，索性还是隐藏身份的好。

    现实世界的李初南和她在任务世界里的又有些不一样，林飞第一眼看到的时候，竟然是有些呆了。

    而李初南则是面颊一红，低头自顾自的喝起了咖啡。

    林飞很快就知道，在任务世界里，李初南一直穿着那套铁血战衣，而在现实世界里，她穿着普通的女装，给人的感觉自然是不一样的。