    再次鞭起！

    一记劈头盖脸一鞭，图图脸上留下恐怖的鞭痕，整个鼻子都被抽烂了，只剩下了一半。

    纯天嘴角却露出残忍的笑：“这样才好看！”

    说完，他拿出了手机拨打了一则电话：“锡安大人，如你所愿，我想我应该能够激怒吴迪，现在你可以过来了，我这就给吴迪打电话！”

    “好！”电话内的回复的声音宛若是地狱来的恶魔。

    挂了电话，纯天再次拿起手机拨打了吴迪电话：“图图在山上生死未知，你快过来啊！”

    说完，他便挂掉了电话，然后将鞭子丢在了地上，并且焚烧了自己戴着的手套。

    五分钟后。

    当吴迪寻到这里的时候，看着已经没有了样子的图图，心如刀绞。

    “纯天！是你？”

    吴迪目光冰冷的看着的纯天，如果眼睛能杀人，恐怕此刻纯天已经被吴迪杀死好几次了。

    “不是我！吴迪你可不能诬陷我啊！”纯天装出一副被冤枉的模样，自以为很认真，却不知道，实际上假的很。

    吴迪重重的喘着气，面如铁青，他知道是纯天干的，但现场应该不可能留下任何的证据。

    证据重要吗？

    吴迪突然问自己的，看着躺在地上。生命体征羸弱的图图，吴迪突然间觉得，如果不杀了眼前的纯天，他都觉得愧对图图。

    “砰——”

    吴迪在压抑中爆发了一拳，却什么话也没说，理智告诉他，不能杀人。

    纯天有恃无恐一人独自来到这里，不可能没有任何的防备，这里肯定装了摄像头。

    “你打我？是因为无力吗？”纯天咧着嘴笑，鲜血随着口角流出。

    吴迪不禁再次审视着眼前的青年，这个孩子真的有着不符合他年龄的城府：“你知道吗？你是在挑战死亡，我或许可可能这个数字就能杀人了！”

    “吴迪！你别嚣张了，我确实是打不过你，我也承认，不过，今天是有人想让你死！”纯天突然仰天大笑。

    这时，一道黑影从天而降，重重地落在了地面上。

    纯天直接被震摔在了地上。

    “锡安詹姆斯！”吴迪眯着眼看向这位重型坦克。

    “吴迪！幼锡安还没有发育好，小败于你，这笔账，必须要讨回来！”锡安沉声道。

    “看来你也有份！”吴迪的眸光透着冰冷。

    “废话少说！”锡安詹姆斯整个人突然加速冲跑了起来。

    吴迪眼睛看向袭来的重磅炸弹。

    他丝毫不怀疑一只亚洲象可能都会被锡安撞开。

    闪避！

    吴迪依旧凭借他的身法躲避开了这强烈的冲撞。

    “真没意思！”锡安没有再进攻，在他看来吴迪不敢与他正面一战就是失败。

    就在这时救护车来了，将图图带走了。

    除此之外，观战人也多了一个，刀疤哥是闻讯赶来的。

    “刀疤！你来！”吴迪突然开口道。

    刀疤哥微微一愣，他没想到吴迪竟然这么快就用上他了，不过看了一眼他的对手，他也有些担忧，毕竟眼前的外国男子太过强大了。

    “不想被我误杀就滚！”锡安冷冷的看着刀疤哥道，在他看来除了吴迪，在巨龙国找不到第二个能当他对手的！

    “真是嚣张！不过我还偏就不让了！”刀疤哥旋即发狠迎了上。

    两拳撞击，刀疤哥直接被一拳击败。

    “行了！你下去吧，记住那拳头引爆的飓风拳劲！”吴迪深吸一口气道。

    他之所以让到刀疤哥上去接一拳，就是借助的锡安来指导刀疤哥。

    刀疤哥退了下来，这一刻他深刻的感受到了人外有人，天外有天的道理的，还理直气壮的以为自己的力大无穷，现在看来就跟是说笑话一样。

    吴迪再次出场，眼神中充满了杀气，杀气很快就在周身毫无保留的释放了出去。

    “很好！你总算是认真了！听说暴怒的幽狼最恐怖，我特意来寻一下！”锡安嘴角勾起一抹战意凛然的笑。

    而吴迪的目光却愈发的冰冷，锡安几乎是已经承认了，是他们将图图打至重伤。

    “去死！”

    吴迪夹带着滔天的怒焰，整个身仿佛有因为燃烧怒火产生的烈焰。

    面对暴走状态的吴迪，锡安表现很平静。

    在他看来，他是不会输的。

    战斗一触即发。

    吴迪和锡安恐怖的对轰，看的刀疤哥都自闭了。

    他这辈子没看过这么凶狠和强悍的对攻，即便可能刀疤哥这辈子都无法达到整个境界，但是给予他的启发却是影响深远的。

    锡安的面色十分的难看，他不明白他比幼锡安强大的不止百倍？怎么会迟迟无法赢呢？

    当初差点被骨蛇弄死的吴迪，怎么会越来越强？

    锡安很郁闷。

    纯天更郁闷，英灵殿之冠锡安詹姆斯，竟然打到现在都没赢。

    可恶！感觉实力都是吹出来的，缺少实战的磨砺，结果才这么拉垮。

    当然，纯天没想到自己的猜测是美好的，锡安的实战可能比他们加起来丢多，外界记录说没有实战国，就是要夸大其词的吹捧。

    这时，吴迪的手机响了。

    电话是医院打来的，图图在三分钟钱因为抢救无效身亡。

    吴迪整个人都傻住了。

    在接连被锡安狂揍之后，吴迪的眼神凌厉的就像是一把血刀。

    血刀入魔。

    吴迪宛若也是一尊大魔王，与锡安再次扭打在一起的。

    随着一记重拳，锡安巨大的身躯轰然倒地的。

    吴迪转身就看向纯天，捡起地上的鞭子，用力一抽的。

    纯天倒在血泊中痛苦的尖叫，其脸亦如被毁容的图图一样。

    “对不起！图图！”

    吴迪眼眸中充斥着无尽的悲凉。

    下了山之后，吴迪就去了医院，去看图图最后一眼。

    而此刻那两百米高的小山丘上，一道绝美的身影站在悬崖边上，无情地斥责：“英灵殿之冠？你果然没有头脑！”

    “涅墨西斯！我们平级，你管不了我！”锡安起身离去，走了两步后，停了下来道：“这件事没完！”

    “你若再擅自行动我就请你离开，多你一个不多，少你一个更好！”涅墨西斯冷冷地道。

