    他既然知道了轩辕若鹏对自己的杀机，那么陈枫绝对会用最为凌厉的手段进行反击。

    待会儿，轩辕若鹏出第一拳的时候，就是他被杀之时。

    陈枫会在第一拳，便挥拳反制，将他斩杀！

    轩辕若鹏看着陈枫，说道：“小子，你可别后悔。”

    陈枫摇摇头，心中感觉很是有些腻歪。

    这轩辕若鹏的实力不过是九星武皇中期把了，还不到九星武皇巅峰，他连连星剑都比不上，而自己能够杀了连星剑，更是能够一招就将这轩辕若鹏轻松击杀。

    他却还在这里对自己如此猖狂，当真是不知死活！

    轩辕若鹏缓缓点头，就要准备动手。

    而他动手之时，也是他受死之时！

    但，就在轩辕若鹏即将动手的时候，忽然之间，远处天空之上传来一股红如同闷雷一般巨大的声音。

    这个轰隆如同闷雷一般巨大的声音。嘶哑，干枯，让人听起来感觉难受无比。

    但同时。却也是强大至极，里面透露出来的气息，让人为之心悸。

    听到这个声音，广场之上便是有不少人浑身发软，直接摔在了地上。

    这是被那股气息给压的。

    这个声音的内容，赫然竟是：“这小子，得死在我的手中！他的命是我的！”

    这个声音远远而来，最后化作一阵巨雷，在众人头顶轰然炸响。

    众人脸上都是露出惊骇之色：“这是什么人？他的声音，仅仅是声音罢了，竟然就有如此强大的威力！”

    “是啊，此人的实力，一定是深不可测。”

    “而且听起来，他似乎跟陈枫有着一些恩怨，指明了要陈枫的性命！”

    一道人影，以极快的速度向着这边接近。

    一开始的时候，还只是远天之上的一个小小黑点，到后来则是已经变得很大。

    转瞬之间，便是来到了那广场之上。

    众人看到，这是一名身穿黑袍的老者。

    他的面目都是笼罩在那黑袍之中，根本就看不清楚，只是能够感觉出来，此人的实力极为强大。

    气势如渊如海一般镇压而下！

    来到近前之后，更能够感觉到他那恐怖的实力。

    他就是站在那里，没有刻意的施展自己的威压，但就算是这样，那恐怖的威压还是狠狠的压了下来，压在了广场上众人的头顶之上。

    顿时，在那一瞬间，广场之上的众人，感觉自己的头顶就像是有着无数座大山压下来一样。

    而有些实力稍微弱一点的，更是一声惨叫，直接被压得摔倒在地，狂吐鲜血。

    那些实力高一些的人，则是勉强强撑着站在地上。

    但就算是这样，他们的腰也是弯了下去，身形摇摇欲坠。

    几乎无法维持。

    只有那些外宗长老，内宗过来的那些人，倒还是能够面色如常，没有什么变化。

    看见这名黑袍之人，轩辕若鹏顿时脸色一变，心中骇然：“这是什么人？”

    “怎么给我的感觉，如此强大？比我还要强大许多！此人什么来路？为何会来到我轩辕家族？”

    唯有陈枫，镇定如常。

    他看着那黑袍之人，感受到他那如渊如海的气势之中那一股让他感觉非常熟悉的气息，嘴角微微勾勒出一抹笑意，心中已经了然。

    “看来，这是来寻仇了啊！”

    那黑袍之人看见还有一些人依旧站在那里，没有摔倒，似乎很不满意。

    他一声冷哼：“都给我跪下！”

    说着，身上气势骤然之间涌起，恨恨的向下压来。

    他之前没有刻意驾驭自己气势的时候，就已经将轩辕家族如此多的人给压服压跪。

    现在，刻意使用气势之后，就更是强横无比。

    顿时，惨叫之声连连响起，众多轩辕家族的人都是被压的趴在地上，跪在地上，起不了身。

    更多的人被压得狂喷鲜血，已经是身受重伤！

    这个下马威，成功的把轩辕家族所有人都给震惊到了。

    因为，现在轩辕家族外宗，没有一个还能维持站立，除了陈枫！

    甚至，那些外宗长老都是被压得或跪或趴在地上。

    轩辕若鹏带来的那些内宗之人，也有一小半被压得无法起身！

    “这黑袍之人，实力太恐怖了！”

    “是啊，他光凭威压就能做到这一点，他的实力绝对胜过轩辕若鹏！”

    “他的实力已经达到什么境界？难道已经达到半步武帝之境了吗？”

    有人浑身颤抖，嘴唇哆嗦的说出这句话。

    一听这句话，众人顿时哗然，这是大伙心中都有的一个猜想，但是却谁都不敢说出来。

    一名年岁颇长的老者拧着眉头想了片刻，沉声说道：“应该还不是。”

    “他的身上，没有那种半步武帝，那般横扫一切，镇压一切的威压。”

    “感觉，比半步武帝似乎还差了一点，但是却要胜过九星武皇巅峰了！”

    “是啊，绝对超过九星武皇巅峰！”

    轩辕若鹏看着那黑袍之人，也是心中震颤：“这等修为，绝对已经超过我了，而且超过我许多，我肯定是做不到的。”

    “现在，我们内宗过来的所有人，就算加起来，只怕也不是他的对手。”

    想通了这一层之后，他看向那黑袍之人的目光立刻是变得非常柔和下来。

    脸上的神色从刚才的嚣张傲慢，变得带着一丝浓浓的谄媚和巴结。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    他向前走了两步，微笑说道：“不知道阁下从何处来，来我轩辕家族又是何事？”

    那黑袍之人目光从他脸上扫过，目光阴冷而又凶狠，同时却充满了复仇的快意，他冷冷吐出六个字：“我是黑山老祖！”

    “什么？黑山老祖？”

    一听到这四个字，轩辕家族之中那年轻一辈还没有什么反应，有一些年岁长一点，见多识广一点的，已经是纷纷惊呼出声，目光之中露出极度的恐惧之色。

    “竟然是黑山老祖，那个杀人不眨眼的黑山老祖啊！”

    有那不知道的年轻人赶紧向旁边好奇地问道：“此人是什么来头？为何一提起他的名字都是如此害怕？”

    “哎，黑山老祖的名字在五十年前，可谓是震动一时，那也是一名赫赫有名的大魔头啊！”

