    

    “族长夫人，这次多谢你了。”一站定，民少父亲就开了口。

    民少母亲刚才的尖酸刻薄也完全消失，对着钟亦恩千恩万谢：“谢谢你了…”

    “不用谢。你们先把民少尽快带回去吧，还是得去医院看看的。”

    民少父母对视一眼，交换完眼神，似乎拿定了什么主意，民少父亲望向聂峥：

    “我有个不请之请……峥少，能不能让我家阿民暂时多留在你们聂家住几天。阿民现在这个样子……我怕那玩意儿又来纠缠他，万一再发生今天这种情况，我和他妈妈都不知道怎么办好，只有族长夫人有法子了。”

    “是啊，族长夫人有驱鬼的办法，就算那东西再来，也能把那东西给吓跑，说不定那东西怕族长夫人就不会再缠着我儿子了。”民少母亲也苦苦相求。

    聂峥微微蹙眉：“你们现在最需要的是，是带着阿民去做个全身检查，而不是想着驱鬼辟邪。”

    民少父亲苦笑：“峥少，我知道你是外国留学回来的，为人理性，什么都讲科学，不相信这世界有鬼，可是今天阿民的情况你也看到了……真的就是撞鬼啊。总之，他这次绝对是遇着脏东西了。医生什么的，怕是救不了他，刚才你们聂家的家庭医生不也检查过，说看着没什么吗？”

    民少母亲也哭起来：“我不瞒你们了，其实阿民前几天开始在家里就出现过这种情况了，总说看见那些脏东西缠着他，只是不算太严重……没想到今天在家庭聚会上又发生了一次了。族长夫人，求你，让我儿子暂时留下来住几天，救救他吧——我之前对你不尊敬，是我有眼不识泰山，是我不知上下，在这儿给你赔礼道歉了……”

    说着就双膝一弯，跪了下地。

    钟亦恩将她搀起来，回头看一眼聂峥，答应下来：“既然这样，就先留下来吧。”

    民少母亲感激不尽地握着钟亦恩的手：“谢谢您……”

    聂峥见她答应下来，也就默认了。

    他对这个宗室亲戚为什么会突然疯掉并不感兴趣，不过，既然她答应了，那就随她吧。

    反正她闲着也是闲着。

    而且，若是因为这件事能在亲戚中树立威望，让亲戚们对她尊重点，也算是好事。

    钟亦恩又正色对民少父母说：“不过，我也需要知道，民少到底最近发生了什么事。”

    夫妻两一个冷战，对望一眼。

    聂峥在一旁淡淡：“你们要是不说清楚，她也没法帮你儿子。”

    夫妻二人脸上划过惊慌，随即，民少母亲无奈，正要开口，却被丈夫打断：

    “我来说吧。”顿了顿，叹了口气：“我家有个钟点女佣，长期来我家送菜、做饭，附近一个村子里的农家女，一直暗恋我儿子，死缠烂打了好久，但我儿子已经订婚了，有了门当户对的未婚妻，对她根本没意思，前不久，那个女人对我家儿子表白心思后，我儿子将她拒绝了，又狠下心，想要解雇她，想彻底绝了她的心思，谁想到那个女人对阿民太痴心了，不知道是不是这样，回村子后就投了河。……自从那女人死了以后，我儿子才出现这些奇形怪状的行为，而且说看到的脏东西跟那女人一样，肯定是那女人还有怨气，死了成了厉鬼，还在纠缠我儿子，说不定还想带他下去……”

