    韩遂面前的桌子上摆放着一封书信。

    是杨锋麾下的房玄龄以骠骑将军府记室参军的名义写来的。

    令韩遂感到奇怪的是。

    这封信明明文字通顺。

    其间却偏偏用黑墨涂涂改改。

    划去了信中的几句原话。

    至于那些原话是什么。

    韩遂也不得而知。

    但是从现有的字迹上来看。

    杨锋是想和韩遂讲和了。

    他答应韩遂把以长安为核心的关中之地让给韩遂。

    双方以函谷关为界限各自罢手休战。

    事后杨锋还会禀奏朝廷。

    加封韩遂为征西将军。

    总督西北军务要事。

    信中还提到了异族人和边章的属下。

    不过只是寥寥数语。

    并没有说该如何安置他们。

    韩遂动心了。

    现在羌氐异族的北宫伯玉、李文侯双双被斩。

    和韩遂亲如兄弟的边章也死了。

    韩遂最信任的心腹大将阎行也被杨锋斩杀了。

    一系列的损失令韩遂心如死灰。

    如果能和杨锋划地为安。

    彼此再也不起兵戈的话。

    对韩遂来说无疑是最好的结局。

    他起兵造反为的是什么？

    不就是为了能成为西凉以及关中两地的主宰吗？

    现在目的就要达成了。

    还有必要打打杀杀的不死不休？

    韩遂也考虑过。

    这封书信会不会是杨锋的缓兵之计。

    但是无论怎么想都觉得不太可能。

    毕竟杨锋手下只有数万的杨家将。

    在兵力上远远无法和十万开外的西凉兵叫板。

    那么杨锋想要息事宁人也就是情理之中的事情了。

    何况杨锋在书信中承诺韩遂。

    奏请朝廷加封韩遂为征西将军。

    这可是朝廷的正式任命啊！

    等于是让韩遂有了一块合法的护身符。

    杨锋日后再想动韩遂可就得估量估量了。

    朝廷亲封的征西将军。

    是杨锋想动就能动的？

    师出无名嘛。

    思来想去。

    韩遂决定答应杨锋的讲和。

    双方各退一步。

    各取所需。

    提起笔来。

    韩遂用笔尖粘上浓墨。

    刚要给杨锋回一封书信。

    中军大帐忽然被人掀开了。

    十几个与韩遂亲近的西凉武将走了进来。

    当先一人面色冷峻的道：

    “敢问将军在给何人写信？”

    阎行死后。

    这些西凉悍将便再也用不着畏惧韩遂了。

    得知韩遂收到了杨锋的书信后便第一时间赶过来探查究竟。

    没想到他们居然看到韩遂准备提笔给杨锋写回信！

    他这是要和杨锋暗通款曲的节奏啊！

    能忍？

    韩遂也知道没有了阎行。

    他再想压制住这些骄兵悍将并非容易的事。

    于是放下笔和颜悦色的道：

    “诸位，你们可误会我了啊！我不过是礼尚往来而已。仗该打还是要打的，仇该报还是要报的。”

    老谋深算的韩遂怎么会让这些人知道自己的真实想法呢？

    不管心里是咋想的。

    嘴上的话说的那是相当的漂亮。

    只是……

    谁也不是三岁的小孩子。

    是他三言两语就能糊弄过去的？

    最先开口说话那名武将指了指韩遂桌案上的书信：

    “不知道将军可敢让我们看看杨锋的书信上写了些什么吗？”

    韩遂快速的在脑子里回想了一遍。

    书信上除了被涂抹的那几句话看不出原来的意思。

    其他的话倒也没什么可隐瞒的。

    不过是杨锋想要讲和而已嘛。

    他完全可以推说自己不同意就行了！

    “看嘛看嘛，事无不可对人言，我韩遂光明磊落！”

    一边说着。

    韩遂一边把书信递了出去。

    边章手下的几名武将围了过来。

    仔仔细细的看了一遍杨锋的书信。

    从字面上看的确没什么合谋的迹象。

    可中间被涂抹的那几句算怎么回事？

    难道那几句才是至关重要的话？

    韩遂唯恐被旁人知晓。

    所以抢在众人赶过来之前用笔给涂抹掉了？

    不要忘记。

    众人进入大帐的时候。

    可是看到韩遂正拿着沾满了浓墨的笔呢！

    “韩将军，不打算解释一下被你涂抹掉的这几句话是什么意思吗？”

    众人面色不善的看向韩遂。

    韩遂坐不住了。

    连忙辩解道：“这是本来就被涂抹掉的，绝不是我动的手脚！”

    世上有些事情便是如此。

    越是想要撇清。

    结果就越描越黑。

    韩遂的辩解没有收到半点效果。

    那些人哪里肯信？

    一张张脸黑的跟锅底似的。

    他们已经认定韩遂是要把他们卖给杨锋来换取自己的征西将军荣耀了。

    众人中有脾气暴烈的。

    直接抽出了腰间的佩剑。

    指着韩遂的鼻子骂道：

    “好你个韩遂！你和我家主公也是八拜之交、生死兄弟！我家主公尸骨未寒，你就要投靠杨锋了？”

    韩遂坐蜡了。

    他发觉自己就是跳进黄河里也洗不清了。

    一张嘴如何辩论的过在场的十几张嘴？

    就在他不知道该如何收场的时候。

    弓弦震动声忽然响起。

    “嗖嗖”的不绝于耳。

    “啊——”

    站在韩遂面前的十几个武将中。

    好几个人同时发出惨叫。

    背后中箭倒在了冰冷的地面上。

    究竟发生了什么？

    韩遂举头看去。

    之间大帐之外出现了数十名弓箭手。

    正弯弓搭箭向那十几名武将不停地放箭呢。

    麾下谋士成公英更是带着百名刀斧手埋伏在大帐四周。

    围的水泄不通！

    韩遂刚要开口呵斥成公英住手。

    可话到嘴边又被他咽了回去。

    也罢！

    既然奖励讲不通。

    那就都杀了吧！

    稍后把这些人的人头送到杨锋那里。

    也算是一件功劳。

    征西将军的位子就更稳妥了！

    经过短暂的思想挣扎。

    追逐利益的本性压倒了情义。

    韩遂慢悠悠的坐回到座位上。

    漠然的看着大帐中的人一个接一个的倒在自己的面前。

    是你们不知死活非要刨根问底的。

    好奇心害死人。

    可怪不得我韩遂冷酷无情！

    韩遂随便找了个理由安慰自己。

    早就把他和边章的八拜之交抛到九霄云外去了。

    别说这些人只是边章的属下。

    就是边章本尊在此。

    韩遂也绝不会善罢甘休！

    谁敢阻挡他发家致富走向人生的巅峰。

    谁就该死！

    一轮箭雨过后。

    大帐中的武将倒下了一大半。

    剩余的三人背靠着背聚拢在一起。

    不断地挥剑劈斩着射来的箭矢。

    “冲出去！把韩遂的阴谋告诉将士们！”

    其中一人大声厉叫着。

    其余两人猛地一点头。

    三人相互扶持。

    闷头向着大帐之外冲去！

