    一头地精双眼通红地朝着易夏冲锋过来！

    在它那本就泛着血色的眼睛里，能够看到某种疯狂的力量在作用着！

    它渴望着鲜血与新鲜的肉块！

    但迎接它的，只有猛然吸了一口气的易夏，咬牙砸来的灭火器！

    “duang！”

    仍然坚守岗位的灭火器狠狠地砸在地精的头颅上！

    反震的力度让易夏甚至都不由得往后一个趔趄差点失去平衡。

    “你击杀了一头地精，你获得5点杀戮经验。”

    随后，易夏的视网膜上刷新出略带猩红的提示信息。

    这是此刻场上最后一头还能保持活动的地精了……

    也许是肾上腺素的作用，又或许是巫觋的职业获得予以了最为基础的属性保障。

    尽管兔起鹘落之间经历了如此剧烈的战斗。

    但曾经在大学还在八百米挂科的易夏，此时却并没有感觉到多少疲惫。

    易夏能够闻到一种说不出来的恶臭。

    那仿佛是垃圾堆里某些东西发酵了，然后经由阳光暴晒后的复合味道。

    那是地精身上的味道……

    尽管拥有足够和原始野兽区分开来的智力，但它们并不热衷于诸如洗漱之类“无意义”的事情上。

    易夏环顾了一圈，发现除了已然奄奄一息的野猪之外，视野范围之内已经看不到任何一头地精了。

    易夏没有放松警惕：

    他不会忘了之前那些地精是突然出现的。

    也许是副本机制，也许是某种魔法，又或者是那些看起来寻常的、起伏的草丘里或许另有玄机。

    易夏点开综网面板，在发现剩余的地精数量显示为0之后，他才放心地一屁股坐在地上。

    也许地面存在某种魔力。

    当易夏的屁股与地面发生接触之后，他感觉自己浑身一松。

    随后，便听见心脏宛如雷鸣般的快速跳动声与逐渐尖锐的耳鸣。

    整个战斗过程，远远超乎了易夏的计划……

    地精的强度，和易夏之前预料的下限差不多。

    至于战斗的过程……

    出现一些曲折的进程，但总体结果还是令人满意的。

    易夏抹了抹脸上的汗水，他觉得自己在初始法术的选择方面还是比较成功的。

    从某种意义上来说，如果这场副本存在kda的话，那头被易夏召来的野猪应当贡献了较大的比例……

    易夏回复下状态，他没有直接进行副本结算。

    想了想，易夏通过虚空之饵的二段使用，遣散了那头被被他召唤来的野猪。

    这头就不吃了……

    随后，易夏打量起那些地精的尸体来。

    巫觋的职业技能，易夏到现在也没有完全研究明白。

    不过，就在他研究那些可供选择的法术的时候，他的脑海中浮现了某些关于巫觋的职业道路。

    那些花花绿绿的、扭曲、蜿蜒的蛊虫，就暂且不提了。

    易夏对那玩意儿感官一般。

    虽然在玩电脑游戏的时候，易夏对于毒素职业之类的比较感兴趣。

    但蛊虫这种东西，可不是点点鼠标、按按键盘就能玩转的东西。

    尤其是低层级的蛊虫，需要长年累月地与大量诸如蜈蚣、毒蛇之类的毒物打交道。

    这也是蛊毒方面的日常修行之一。

    对此，易夏实在没有什么兴致。

    等以后看看是否有什么特殊种类的蛊虫再说。

    目前，易夏最感兴趣的，就是在于巫觋的气血之道方面。

    比起蛊毒这类相对“新兴”的分支，气血是更为远古的道路。

    它涉及到巫药、献祭等古老技艺，是巫觋们强大自己和族人的一种途径。

    当然，在那个混乱、疯狂的年代里，这种强大不是基于别的什么渴望。

    而是最为基础的——生存。

    沟通神灵、改变自然，当然是好的。

    但更多的时候，巫觋们也需要提起沉重的武器去对抗那些危险的、宛如天灾一般的生命。

    和许多对巫觋并不了解的人所理解的那样不同，原初的巫觋，并不算纯粹的施法者。

    从某种意义上来说，上古的巫觋和重装牧师、披甲萨满有更多相近的地方。

    易夏点开自己的综网面板，在发现地精的尸体没有消失之后，他之前所构思的某个计划就有了实行的基石。

    “请玩家确定，是否消耗1点技能点用于学习蛮巫-战祭？”

    “

    蛮巫-战祭：

    类型：职业技能/气血

    当前等级：1级（当前最大可提升为5级）

    描述：

    在一个标准动作后，人物能够发起一场古老的献祭仪式。

    被献祭的贡品：被人物击杀的敌人或者通过一场战斗获得的战利品

    仪式发动成功后，人物能够从仪式中获得基于贡品总价值的馈赠（临时属性增加/1级、魔法物品/2级，可指定大类的魔法物品/3级，可精确提供相关信息的魔法物品/4级，永久性属性增加/5级）

    ps：够了！哪怕你把那头巨龙的排泄物也填进去，你也不可能获得一点属性点的！……下次，我建议你该选择一头年纪大点的龙……——灾灭之古龙见证者-萨阿迪艾沙于尔拉西历137年最后留言

    ”

    随后，易夏再投入了1点技能点在蛮巫-战祭上，将它提升到了2级。

    巫觋的职业技能还是颇为庞杂的。

    不过以易夏多年的经验来看，这种发育向的技能，应当算是一个职业的核心能力之一了。

    巫觋涉及到这方面大致有3种，一种是献祭，一种是巫药，蛊虫勉强算是第三种。

    而随着易夏的选择，他能够感觉到一些古老的画面逐渐浮现在他的意识中。

    一如巫觋法术的习得，它是一种无法用言语来形容的东西。

    随后，易夏准备发动技能。

    不过在注意到地精的残骸都离得颇为散乱的场景后。

    易夏顿了顿，又花了一些时间将所有地精的尸体收集了起来，免得技能的范围不够。

    毕竟，地精的尸体也没有什么用。

    至少，易夏觉得正经人是不会想到吃地精这种操作的。

    人不能，至少不应该……

    搬运地精的尸体花费了易夏一些时间，其主要施工困难在于地精散发的恶臭。

    那粘稠的、满是污渍的油性表皮，让易夏觉得自己在从事某种人类农村的古老行当。

    但人家都用桶挑的……

