    宋妈：“……”

    两人说话间，宋舟宜和宋舟阳做完笔录出来了，两人脸色一个赛一个的严肃。

    宋舟阳额头磕伤了，做了简单的止血和包扎，宋妈看着他，又心疼又内疚：“儿子，对不起……”

    “妈，我没事。”宋舟阳说，“你也别太担心，你不是主观意愿上犯罪，只要能查出车是什么问题，你就不会有事。”

    宋妈点点头，捧着水杯的手在微微发抖。

    在警局等了一天，傍晚，负责这个案子的警员带着调查报告回来了：“刹车系统有人为破坏过的痕迹。”

    这句话一出口，宋爸宋妈都是一怔：“这……你的意思是说，有人故意破坏刹车，才导致了这场车祸？”

    “对。”

    宋爸宋妈对视了一眼，眼里都露出几分惊疑不定。

    警员手里拿了个小盒子：“我们现在需要查行车记录仪，你们上一次开这辆车是什么时候？”

    宋爸想了想，说：“上个月二十三号，当时让家里的司机开去保养，这辆车平时不怎么开，大多数时间都放在车库，只有需要出席一些重要宴会的时候才会开出来。”

    “司机开去保养的时候没发现有问题？”

    “没有，如果有问题他会跟我说。”宋爸翻出手机，报出司机的联系号码，“4S店应该有保养记录和监控。”

    警员联系上司机，不多时，拿到了4S店的保养记录，记录显示，上个月23号的保养过程中确实没发现刹车存在问题。

    也就是说，这辆车的刹车系统是在23号过后被人动手脚的。

    警员去调查行车记录仪了，宋舟阳看了旁边的宋舟宜一眼，她脸色虽然一直绷着，但神色中并没有多少慌乱和不安。

    行车记录仪大概率被删改过了——

    宋舟阳没猜错，警员花了两个多小时查完从上个月23号至今的行车记录仪内容，皱着眉头说：“行车记录仪有多个时间段是空白的，内存卡被人动过。”

    宋妈：“……怎么会这样？”

    相比宋妈的六神无主，宋爸显得镇定多了：“车一直停在车库里，不如调车库的监控看看？”

    宋舟阳淡淡地说：“爸，干这件事的人连行车记录仪都删了，你觉得会放过车库监控？”

    “也是……不对啊，外人怎么进得了咱家车库？而且想对车库监控进行删改，还得去书房。”

    宋舟阳说：“那万一不是外人呢？”

    宋妈说：“不是外人还能有谁？扪心自问，咱们平时也没苛待过保姆和司机，他们应该不可能干这种事。”

    见宋妈没往宋舟宜身上想，宋舟阳叹了口气：“监控被删了，现在不好下定论，先看看警方那边还有没有什么线索。”

    警方查完监控却一无所获，这么耗下去也不是办法，考虑到宋爸宋妈年纪都大了，宋家的律师跟警方沟通后，出具保证书，缴纳了一笔保证金，把作为嫌疑人的宋妈保释出来。

    回到宋家，宋爸第一时间去书房调取车库监控。

    毫不意外，车库监控被删得七零八落。

    宋爸不死心，又翻出书房的监控，但书房的监控也同样被动过。

    这一查之下，宋爸发现家里的监控内存全部被动过，甚至于车库里其他车的行车记录仪都被删改过，干这件事的人心思缜密到令人心惊。

    一时间宋爸又着急又上火，只要想到身边存了个心怀不轨的人，他就坐立难安。

    不把这个人揪出来，宋家是不是还会有危险？

    宋爸正头疼着，宋舟阳进来了，他把一个小盒子往桌上一放。

    宋爸问：“这什么？”

    “行车记录仪。”宋舟阳补了一句，“自行车的行车记录仪。”

    宋爸眼睛一亮，他怎么没想到这个。

    宋舟阳是个极限运动爱好者，攀岩蹦极冲浪滑雪都玩，半年前迷上了极限单车，花大价钱买了两辆山地自行车，但是他的兴趣来得快，下头得也快，只玩了几次就把自行车丢在车库里积灰。

    山地自行车配备了高性能的行车记录仪，而且一直开着，不熟悉这东西的人绝对没想到一台小小的单车上也装了记录仪。

    宋爸立刻取出内存卡，以上个月23号为节点，逐一排查。

    如宋舟阳所料，单车的记录仪没有删改过的痕迹，排查的时间一直追溯到前天晚上，半夜三点钟，一道鬼鬼祟祟的人影潜进车库，她谨慎地四处张望，确定四周没人，随即打开车门，先拆下行车记录仪，然后破坏了刹车。

    做完这一切，她把车库里五辆车的行车记录仪全部拆下来带走，在经过停放自行车的位置时，宋爸看清了她的脸。

    “……舟宜？”

    宋舟宜刚安抚着宋妈睡下，房门就被粗暴地踹开了，她抬头一看，宋爸和宋舟阳气势汹汹地走进来，她刚要开口问怎么了，宋爸抬手狠狠抽了她一耳光。

    宋舟宜惊呆了，捂着脸不敢置信地看着宋爸：“爸，你……”

    刚睡下的宋妈被惊醒，连忙坐起来，一看挨了打的女儿和怒气冲冲的丈夫，她连忙掀开被子下床，把宋舟宜护到身后：“老宋你这是干什么？有什么事不能好好说！”

    宋爸气得额头上的青筋都浮起来了，他指着宋舟宜的手在不停的颤抖：“你这个畜生！宋舟宜你这个畜生！！！宋家养你十八年，好吃好喝供着你，我们到底哪里对不起你，你居然要杀了我们！”

    宋舟宜心头猛地一震，她第一时间去看宋舟阳的反应。

    宋舟阳表情平静，察觉到她的目光，甚至偏过头跟她对视了一眼，眼神中写满了窥破一切的透彻。

    宋舟宜心跳顿时加速，她可以肯定宋舟阳知道了什么。

    但很快，她又冷静下来，所有的证据都被她破坏掉了，就算宋舟阳说是她干的，空口白牙拿不出证据，宋妈指不定偏向谁。

    意识到这一点，宋舟宜镇定下来，她露出委屈的表情：“爸，你在说什么，为什么我一句都听不懂！”

    见她到了这个时候还在装无辜，宋爸差点气笑了：“你敢说刹车不是你破坏的？”

    “……当然不是，我为什么要做这种事！”宋舟宜一脸震惊地反驳道。

