    局面僵持到35分半，李晏在买出一大堆散件之后，终于合成了冰杖+卢登+小面具，但跟兮夜的帽子+鬼书+法穿棒+小面具比起来，还是稍显逊色。

    大劣势之下Smlz被压了六十刀，不过总算出到了破败，三件套堪堪成型。

    已经没机会给他们拖到六神装了。

    “我们在塔前跟他们打。”李晏坚定地说，“我大招马上好，这波我要开他们，开输了我背锅，咱们打好决胜局，开赢了咱们去吃火锅。”

    众人都不吭声，心知输了这把，决胜局照样会被血虐回家，所以默认李晏去开，直接开。

    李晏的注意力全然落在了上路的自闭草丛，刚刚他指挥着Pyl在那里放了个真视守卫，WE果然没人检查，双C和塔姆大摇大摆地从眼上走了过去，一心要以8000经济领先直接碾压掉这局。

    “看好我的墙，开了！”

    “金贡TP！”

    李晏语气极其振奋人心，游戏中岩雀的走位也异常坚定。

    “大家，燥起来！”

    又瘦又矮的塔利娅发出一声极具力量的爆喝，众人脚下的地面开始震颤，一道道宛如巨大树根般的石幔从地底交错升起，顺着高地围墙一路向前，连接到地图边缘，登时将想向后撤退的兮夜砸了回来！

    死角！

    辛德拉、希维尔、塔姆三道身影瑟缩在墙幔与墙体的夹角处，那道石幔，刚好死死卡住了三人的身位。

    这还不够。

    “打！”李晏怒吼。

    这五秒，石墙矗立，给我打！

    蓝色方TP将起，Pyl的布隆大招起手顶在前面，几乎一瞬间融化在敌军脚下。Smlz化身站桩炮台，开启生化弹幕对准夹缝中的敌军狂喷，飓风的分裂箭将伤害分摊到三人身上，Mystic的血量在墙幔结束前就见了底。

    Mlxg已经冲入敌方后排，刚好截住三人的去路，但奈何装备落后太大，马蹄子的冲击力略显不足，兮夜的身形一踉跄，反手一记六球的能量倾斜豪取Mlxg性命。

    这五秒，足够了。

    那道蓝色光束引导了足足四秒时间，金贡终于落地，不由分说便往人群之中丢出W【时光交错】。

    “这道TP！艾克的TP！艾克绕后了！”记得惊叫，“Mystic被人马一脚踹残，金贡进来终于把他杀了！完了，这波绕后进场是毁灭性打击啊！”

    这一瞬，金贡E【相位俯冲】冲进了人群，手中武器先斩大舅子，大招回位再狠狠砸在辛德拉头上，连斩双C！

    “957这个小纳尔想换掉对方，岩雀还在保排，但这个纳尔的普攻三环好痛啊，扛着激光塔也要继续追，司马老贼难逃一死，Yan还能再输出吗？Yan和金贡还能再打！”

    “957的春哥甲被打了出来！”

    李晏匆忙交闪跳出掘石场范围，回身再向后放出五发石穿，但Condi就是对他不依不饶，即便是闪现、飞天、落地，也要治他于死地。

    屏幕一黑，李晏等待着金贡继续处刑。

    “还能打还能打！”

    金贡那份年少的热血迸发了出来，直刃短剑再度敲到复活起身的957身上，触发冰拳效果，这只小纳尔踩着冰霜减速，纵使用出浑身解数也势必要死于上路水晶之下。

    Condi一路向下，越过整个高地，将下路兵线带进塔内仓皇撤退。

    凝望着那座仍安然矗立着的蓝色水晶枢纽，他知道，WE已经错失了最好的、终结比赛的机会。

    “这波...从结果来说是四换四，但对双方的意义完全不同，KING在何等艰难之下守住了这波啊。”苏小妍看到大嘴近6000、艾克3700的团战输出不免感叹，“岩雀的墙封得太精髓了。”

    本局第五条小龙还有一分半钟刷新。

    本局第三条纳什男爵还有两分钟。

    守住了这一波，但还没到六神装无关人头经济的地步，劣势仍在持续。

    KING战队众人甚至分不出精力道一句“Nice”，没人敢在此时松懈精神，每个走位都是如履薄冰。

    “有春哥了。”Smlz开口说道。

    高地塔前，克格莫正等待着兵线前推，身上闪烁着【守护天使】的圣洁光环。

    WE仍然钳制着兵线，下路告破、中路告破，只剩下上路这座难啃的高地防御塔。没有大龙的他们只能硬着头皮往前推，靠接近满怒的纳尔在李晏和Smlz面前施加压力。

    “我们再来一波。”李晏又道。

    “啊......同一个位置，他们还能再上当？”Mlxg异常紧张。

    “不管，博哥你去吸引一下他们的注意力吧！”李晏坚定说道。

    “OK！”Pyl毫不犹豫便同意了，再次开启盾牌，顶在前面，用身体堵住WE的进攻。

    “站在布隆后面！”

    Pyl跃上前，冰川裂隙拔地而起，以十点钟方向精准打中了靠在同一位置的兮夜和Mystic。

    而红色方军团身后。

    “平地而起最棒了！”

    哗嗒哗嗒一阵石响，墙幔再起！

    这次的角度比上次平一些，李晏带着女妖面纱、踩着墙幔从中路一路滑行了过来。

    下一刻，金贡和Mlxg两道身影蹿了上去，统统交出全部技能跟上他的步伐！

    来块石头如何？

    这就是祖安人打招呼的方式！

    见识下，暗影岛之力吧！

    “墙卡住了五个人，KING要与WE决一死战！”记得语速飞快，“布隆大招放完有点扛不住，保排！保排！辛德拉大招打出了Smlz的春哥，Mystic一样被两个前排黏住走不掉！”

    “岩雀脚底按摩缓速到所有人！艾克和人马血量还很健康，还能打！”

    没想到这座墙看起来那么窄，却也那么厚，没有闪现根本无法逾越。WE看着这牛皮糖一样的艾克毫无办法，任由他在中阵之中用着皮城佬的玩具揍着艾欧尼亚的元首、恕瑞玛的雇佣兵。

    时间，这次不站在WE那边。

    守着黑白屏幕，WE众人骇然。

    对手墙幔的时机简直太精准了，仿佛是将计就计，刚好卡在纳尔变大前的那一瞬。

    零换四吗？经济还落后七千多。

    可他们知道，打不过了。

    大嘴怎么会有复活甲？站在布隆后面走A输出，那深渊巨口中一次次喷射剧毒黏液的粘稠声音仍在耳边，听得太真切、太痛了。

    KING训练室内爆炸出一阵欢呼，几乎要把基地房顶掀翻。五个少年直奔红色方高地，边跑，边大喊着“晏神牛逼”。

    李晏的手有点抖，直到水晶枢纽告破才缓过神来。

    “胜利！”

    屏幕上显示出了两个大字，图标之下，红色军团拼尽全力跑出泉水，却也不能阻挡KING战队拿下比赛了。

    2：0，艰难的2：0。

    李晏长舒一口气，身旁众人肆意庆祝，而他的游戏客户端中也渐渐浮现出几行金色字迹。

    【并非所有的漫游都以迷失告终。】

    【战队专属词条已解锁：永不言弃】

    【已收录至诸神之巅系统，该词条可共享。恭喜宿主小组赛出线，相关奖励已发放，请在赛后查看。】

