    百里红妆对上帝北宸那充满关心的深眸，唇角微微一勾，清浅的笑容透着淡然与平和。

    她不着痕迹的摇了摇头，示意自己没事。

    这一幕，本就在她的预料之中。

    正如蓝家众人对她的怨恨与冷漠，她对于蓝家也同样没有其他的感情。

    这里是她的父亲从小长大的地方，却是她险些丢了性命的地方。

    在她心里，或许连一个陌生的地方都比不上。

    帝北宸眸光透着几分暗沉，那不悦而冷厉的目光向着周围一扫，阴狠蚀骨的寒意顷刻间散发开来。

    瞧着帝北宸的目光，周围原本还气势汹汹的蓝家子弟只感觉从背脊升起一股寒意，整个人如坠冰窖，就连那即将说出口的话也生生的压了下去，再也没有勇气说出来。

    再度看向帝北宸时，众人心中皆是有着几分忌惮。

    先前没当一回事，现在见到帝北宸的气势，他们方才了解天罡宗的少宗主不是好惹的人物。

    一个眼神便足以让人如坠冰窖，这就是他们之间的差别。

    蓝博荣自然也注意到了这一幕，心中不免有几分感触。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，早些年便已经成名，在年轻一辈中，帝北宸绝对是极为亮眼的几人之一。

    蓝轻烟在世家之中的名声正如同帝北宸在门派中的名声一般，实力不提，论心性还是帝北宸更甚一筹。

    最重要的是，帝北宸对百里红妆还真不是一般的护短。

    百里红妆尚未有所表现，帝北宸便已经有所行动了。

    看来，传言果然不假，帝北宸一心都在百里红妆的身上。

    在蓝博荣的带领之下，百里红妆三人抵达了住处。

    三人都是蓝家的贵客，这住处自然也是安排的极为舒适华丽，一方面是体现着蓝家对他们的重视，另一方面也同样彰显着蓝家的底蕴。

    “你们暂且先在这里休息，午膳的时候我会派人来请你们，到时候少主以及蓝家的诸位长老都会在。”

    蓝博荣脸上漾着淡淡的笑容，向着百里红妆三人介绍道。

    听言，百里红妆三人点了点头，示意没有任何问题之后，蓝博荣这才离开。

    随着蓝博荣离开之后，百里红妆三人亦是坐在了一起。

    “现在先来一个下马威，午膳恐怕又是一场鸿门宴，看来这一次蓝家对我们的意见可真是不小啊。”

    墨云珏眯起狭长的俊眸，唇角漾着若有若无的笑，眼底深处悄然绽放着冷冽的锋芒。

    按理来说，以他们三人的身份，今天来到蓝家应该是众人出来迎接才是，偏偏只来了一个蓝博荣，这无疑是在落他们的面子，仿佛他们只是无关紧要的人一般。

    另一方面，蓝家子弟之所以有这般的态度，恐怕也是有人授意的。

    否则，只是几个蓝家子弟，可不敢如此明目张胆的说出这等话来。

    百里红妆明眸暗沉，“蓝轻烟先前受了这么大的气，此次定然想着如何才能够好好教训我一番。

    早上这一番冷遇还算不上什么，这午宴恐怕不是好打发的。

    云珏，这一次可是我连累你了。”

