    第65章：菊花残.满地伤（累计打赏加更！）

    [感谢“夜央月未凉”“潇洒走一回！”“血液的腐朽”“瞬恋、永爱”“太浮。”各位大大的慷慨打赏！]

    ......

    欧阳紫嫣话语刚落，宋万福心中一突，后者的底细他多少有些清楚，不要说是自己，恐怕在场没有人能惹得起，若是将她给得罪了，自己的小集团可承担不起怒火。

    “欧阳小姐息怒，犬子不懂事，还不赶快给欧阳小姐的朋友道歉！”

    宋杰不是傻子，早就知道欧阳紫嫣身份不简单，心中憋屈的很，无奈道：“欧阳小姐，宋杰一时口误，还望见谅。”

    “你并不需要向我道歉，你需要道歉的人应该是他。”

    欧阳紫嫣抿了口红酒，连看都不看宋杰一眼，当初搜集资料的时候，慕清霄的遭遇她可是知道的，这种仗着有点钱，为非作歹的纨绔弟子，她打心眼里厌恶。

    闻言，宋杰心中满是恨意，暗骂欧阳紫嫣装清高，早有一天要将你压在身下，狠狠的干，但是表面上却装成满脸歉意的样子，不敢有一丝的不敬。

    “老同学，刚才是我一时口误，不要往心里去，我是真的喜欢小敏，以后一定好好照顾她！”

    宋杰特意将“照顾”两字咬的很重，都怪慕清霄害的自己面子尽失，自己不好过他也别想舒服，几年的相处，他知道郭敏在慕清霄心中的地位，后者肯定放不下。

    依慕清霄那火爆的脾气，绝对不会忍气吞声。

    然而，宋杰却不知道，他的一番话传入慕清霄耳中，根本无足轻重，虽然距离背叛才过去两个月，但是慕清霄已经在别的世界经历了两年之久，那个蠢萌的大男孩早已不复存在。

    “嗯......所以呢？”慕清霄只是不咸不淡的回了一句，随后便品起了红酒，心中没有一丝波澜。

    听到慕清霄那无所谓的话语，宋杰一愣，暗道：“让你装，看你装到什么时候？”

    “欧阳小姐，市长也过来了，我先带犬子过去敬个酒，就先失陪了。”宋万福明显感到气氛不对，连忙开口告辞，说罢便转身朝着酒会中央走去。

    宋杰则是诧异的瞥了一眼慕清霄，恨不得将他千刀万剐，看着父亲离去的身影，只好朝着欧阳紫嫣笑了笑，拉着少女转身离去。

    宋家父子离去后，欧阳紫嫣并没有离开，而是端着红酒站在慕清霄身旁，她感觉事情不会这么简单结束，女人的直觉很准，她想看看慕清霄到底有什么不同。

    慕清霄朝欧阳紫嫣笑了笑：“市长都过来了，你不过去打个招呼吗？”

    欧阳紫嫣转过头来，朝他眨了眨美眸：“比起市长，我对小弟弟更感兴趣，姐姐想知道，小弟弟接下来打算怎么对付这两父子？”

    闻言，慕清霄闪过一丝精茫，端起红酒抿了一口：“你想多了，人家有权有势，我不过是个普通人，有什么能力对付他们，要不你帮我？我可以肉偿，对于体力活我还是有一定信心的。”

    “咯咯......你怎么这么不要脸呢？姐姐只对你的人感兴趣。”欧阳紫嫣捂着粉唇娇笑连连，美眸弯成月牙状，但谁也不知道她心中在琢磨着什么。

    半小时过去，宴会终于开始，随后一名发福的中年男子慢慢走上中央舞台：“王某很荣幸，各位商业界的领袖能够来参加这场酒会。”

    市长不愧为市长，这话虽然有些夸张，但现场大部分人都有种莫名的优越感，商业界的领袖啊，这可是那些顶尖商业集团才有的称呼。

    这时，看到站在王夫人身边的宋家父子，慕清霄嘴角勾起一抹邪魅的笑容，屈指一弹，数道阴阳生死符弹入两条藏獒的体内，还有两道弹入宋家父子的体内。

    徒然，正陷入演讲中的王市长，毫无征兆的被狗吠（fei）声打断，整个酒会现场都听的清清楚楚，这让在场所有人为之一愣。

    不过他们也不敢说什么，毕竟狗是市长夫人带来的，别说是他们，就算舞台中央的王市长也不敢说什么，这女人蛮不讲理的性格他是知道的。

    虽然自己的演讲被打断，心中非常的不爽，但还是压下心中的不快，接着往下说。

    然而，还未开口，狗吠声再次响起，而且叫的无比欢快，根本停不下来。

    这时，酒会上的人也发现了异常，视线朝着王夫人那边汇聚而去，距离藏獒最近的宋家父子，虽然不知道藏獒为什么叫，但心中却非常爽。

    毕竟，现场大部份人的身价都比他们高贵，而现在这些人的视线可都聚集在他们这里，父子两人还心照不宣的朝藏獒身边靠近了些，脸上挂着和煦的笑容。

    看到宋家父子的情况，慕清霄露出一抹怪异的笑容，端起酒杯和欧阳紫嫣碰了一下：“好戏马上就要开场了。”

    欧阳紫嫣不明所以，但心中却有些期待起来，想知道接下来会发生什么事情。

    “干什么，快滚开！”

    “吼吼......”

    狗吠声响起，两条藏獒先是嗅了嗅味道，然后在宋家父子身上乱舔起来，还有一只则是咬住了宋杰的衣角。

    “王夫人，你的狗怎么回事？”

    宋万福隐隐感觉有些不对劲，但是哪里不对劲却说不上来，他用脚踢了踢藏獒，顿时惹来王夫人一顿泼妇骂街，心中却憋屈急了。

    宋杰一时间也有些傻了，想要将藏獒推开，可是藏獒巨大的身体和力量，哪里是他能够撼动的：“王夫人，这狗到底怎么回事啊？”

    王夫人看着自己的儿子这么热情，怒道：“你们问我，老娘问谁去？”

    酒会上的众人好像也发现有什么不对，瞬间朝后退去，将中央的位置让给宋家父子和两条藏獒。

    迫于藏獒身体和力量太大，宋家父子开始有些力不从心，只听见藏獒嘶吼一声，猛的立起身子，硬生生的将宋家父子扑到在地。

    徒然受到藏獒的攻击，宋家父子吓得魂飞魄散，扯着嗓子惨叫起来：“救命啊！快叫保安！”

    周围所有人都被藏獒的举动给吓了一跳，但是下一秒却都愣住了。

    只见，两条藏獒，一只扑在宋万福身上，另一只扑在宋杰身上，却没有做出伤害他们的举动，反而用尖锐的牙齿撕扯起两人的衣服。

    这一举动，让周围所有人产生了好奇，不顾宋家父子的惨叫声，默默的旁观起来，甚至有不安分的人直接拿出手机开始录像。

    短短几十秒的时间，宋家父子的衣服被扯得稀巴烂，光溜溜的被藏獒压在身下，口中发出阵阵的呼救声。

    藏獒浑然不顾两人的呼救声，湿漉漉的舌头在他们身上舔了起来，看的酒会上的女人一阵脸红，但是却忍不住想要往下看。

    几分钟后，地上光溜溜的躯体被藏獒舔的湿漉漉，藏獒的下身早已涨得发红，瞬间朝着宋家父子的屁股戳去！

    “啊啊啊......！”

    比妇女分娩时还要凄惨的尖叫声，猛地从宋家父子口中冒了出来！

    周围众多商业界的高层才如梦初醒，甚至有的眼中满是兴奋，这种诡异惊悚的景象，可不是平时能看到的！

    “卧槽，原来这两只藏獒发情了，可为什么找男人？”

    “人类中都有特殊嗜好的人，更何况狗！”

    “这两个男人是谁，荷尔蒙超标啊，连狗的喜欢干他们！”

    各种熙熙攘攘的议论声，但却没有人去喊安保人员，也没有人敢上前救人，毕竟这两头可是藏獒，要是救人不成反被草，那可就悲剧了！

    欧阳紫嫣则是目瞪口呆的看着中央发生的一切，简直不敢相信自己的眼睛，刚才还嘲讽慕清霄的宋家父子，现在却落得如此凄惨的下场。

    看到两头藏獒趴在宋家父子身上猛戳，还有宋家父子的惨叫声，欧阳紫嫣脸色微红，转头望着慕清霄道：“你是怎么做到的？”

    慕清霄怪异的笑了笑：“跟我有什么关系，宋家父子荷尔蒙犯规，连藏獒都挡不住他们的魅力，发情也是情有可原。”

    闻言，欧阳紫嫣忍不住，噗嗤一声笑出声来，她当然不会相信慕清霄的鬼话，只是她却不知道后者到底是怎么办到的。

    此时，大部分围观人员纷纷拿出手机拍照录像。

    宋家父子足足忍受了藏獒半个小时的狂风暴雨，整个人的虚脱了，连惨叫声都发不出来，毕竟那啥简直太大了。

    两人光溜溜的趴在地上，身上占着不少的毛发和污垢，泪流满面，心中满是绝望，最重要的是他们的臀部位置，血迹斑斑，连地上都占有不少血迹，那凄惨的模样，看得人发怵。

    望着宋家父子奄奄一息的模样，终于有人拿出手机喊了救护车。

    此时，藏獒已经恢复了平时的模样，哈巴哈巴的朝着王夫人跑去，吓得后者尖叫一声，连忙跑了出去，恐怕王夫人以后都不敢养藏獒了！

    而这一场酒会，对于宋家父子来说，注定是一个悲伤的故事。

    ......

    ......

    （咳咳咳！三千字大章，感谢“吾乃至帝”大大成为本书第一个执事。）

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]