一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十三章布达到来

    “你们在一旁辅助攻击，帮助妖梦攻击！”巴旦木大喝一声，也冲了过来。

    大玉儿，曲二妹等几位神魂境修士，立刻过来，将刀犺扶了起来，脸上皆是露出了浓浓的担忧之色。

    李墨在身后看着，并没有任何动作，以妖梦的实力，对付这个红眼泰坦蟒应该是差不多了，周遭还有几位凝血境，所以，他便没有出手，不能遇见所有危险，他直接出手，这样下去妖梦便会逐渐产生依赖，并且会变得不会战斗，或者说，变弱。

    红眼泰坦蟒不知怎么回事，之前竟然隐藏了实力，忽然爆发，直接便将刀犺击成重伤，若不是巴旦木拼死相救，刀犺绝对会死，而这样的代价，是巴旦木也消耗巨大。

    不过好在有妖梦，不然的话，这一个队伍，恐怕是没有人能够逃出去了。

    巴旦木亦是明白这一点，所以，看向妖梦的目光之中，露出了一丝担忧一丝期待，担忧妖梦无法对抗三百五十条血脉的红眼泰坦蟒，期待她能够带他们逃出生天。

    “烈焰燎原！”

    妖梦大喝一声，双掌猛地朝着前方一推，直接无数的灵力蜂拥而出，顿时弥漫了数百丈的距离。

    旋即，妖梦的手指打了一个响指，只见一个小火苗忽然凭空出现，虚空之中，忽然便成为火海，数百丈的火海，直接将红眼泰坦蟒的周身全部包围，剧烈的燃烧了起来。

    “吼！”在火海之中的红眼泰坦蟒，猛地发出一道嘶吼声，旋即便是疯狂的摇摆起了身躯，掀起了一阵阵的狂风。

    这些狂风，非常的可怕，直接将火焰一道道的熄灭。

    这个时候，九头狮子与银翼飞虎皆是袭来，从左右两侧，朝着火海之中的红眼泰坦蟒攻击过去，九头狮子的九个头颅，疯狂的撕咬，四个利爪与红眼泰坦蟒身上的鳞甲，发出一阵阵金铁交击声，旋即，让几片带血的鳞甲掉落下来。

    红眼泰坦蟒吃痛，身躯疯狂扭动起来，抽击到了九头狮子身上，尽管九头狮子长大大嘴咬在了红眼泰坦蟒的身上，但依旧是被其巨大的力道给震飞，与此同时，在红眼泰坦蟒头颅处与之颤抖的银翼飞虎，亦是被红眼泰坦蟒击中，倒飞出去。

    但这个时候，巴旦木还有另外几位凝血修士皆是过来了，发动了强大的攻击。

    而妖梦亦是袭来，手中拿出了一柄长剑法宝，开始与红眼泰坦蟒缠斗起来，九头狮子与银翼飞虎亦是飞来。

    妖梦与自己的两只大妖，不断的攻击着红眼泰坦蟒，而巴旦木几人，则是在一旁辅助攻击。

    虚空之中，传来了阵阵的爆响声，无数的灵力光芒袭来，庞大的劲风，吹拂到了数千丈之外，掀起一阵阵的巨浪，即便是相隔甚远的巨树，也都开始断裂，承受不住这道劲风波动。

    虚空之中，算是短暂的僵持住了。

    李墨看着这种情况，更是不需要担心什么，看来对付红眼泰坦蟒，应当是没有什么问题了。

    “你还不去帮忙？你再弱好歹也是凝血境修士？”刀犺看着虚空，忽然反应过来，李墨一直站在后方，根本没有上去过，他此刻重伤，但李墨却躲起来，不由得便怒声喝了起来。

    李墨的目光，没有任何转动，甚至都没有看这刀犺一眼。

    “我与你说话，你聋了吗？”刀犺怒骂道，“妖梦姑娘是你的同伴，一介女流都去战斗，而且作为主力抗住了红眼泰坦蟒，而你，身为男人，竟然在一开始便躲在身后，你就这么胆小吗？”

    “给歌德闭嘴！”歌德猛地爆喝一声，手中多出了一个法杖，正是李墨给他的那个，“你再敢说墨大人一个字，小心我对你不客气！”

    大蒙二蒙三蒙，三位战斗哥布林，也都是瞬间怒视刀犺。

    “你们算什么东西？区区几只哥布林而已？就算我受再重的伤，对付你们也是轻而易举的！”刀犺不屑的讽刺道。

    “好了，不要再说了，你先养伤恢复！”大玉儿连忙劝道，然后看着李墨，也是摇头叹息了一声，从未见过如此胆小的男人。

    “怪不得修为不行，就这种胆量，能修行到凝血境还真是奇迹！”曲二妹也露出了一丝不屑。

    “该死！还敢说？”歌德直接举起了法杖。

    “哈哈哈，没想到竟然遇见了一只红眼泰坦蟒，刚好我缺少这一对红眼。”

    就在这时，有一人的狂笑声传来，只见一阵阵的破空声传来，有十人直接飞到了虚空之中，周身散发着强大的威压，这股威压让红眼泰坦蟒的眼眸之中，瞬间露出了惧怕与担忧之色，妖梦等人亦是停下了攻击。

    说话之人，乃是一名老者，发须雪白，脸上露出一抹自信的微笑，身上散发着强大的威压，背后凝血光芒闪耀着，赫然是两百八十条血脉的强者，而他身后的十人，从气息上看，皆是凝血境修士，而且修为不弱。

    “布达前辈！”巴旦木看着这老者，心中顿时一凉，这布达在大寒部还是比较有名的，性格狠辣，修为强大，而他身后的九人，皆是两百五十条血脉左右的强者，这一个队伍的实力，非常强大，在整个大寒部都是赫赫有名。

    “看来你认识我？那就好说了！”布达老者微微一笑，然后指着红眼泰坦蟒，“我看你们对付起来也比较困难，我来帮助你们，当然，最后我只需要一点点报酬便可，这一对红眼，还有妖晶！”

    “你妄想！”地上的刀犺直接便怒声喝道，“这红眼泰坦蟒我们付出了巨大的代价，还不容易快要制服，你却想分一杯羹？直接将最珍贵的两样拿走，不可能！”

    “不可能？”布达的脸上顿时露出了一抹寒意，看着刀犺，“呵呵，年轻人，你这种性格是怎么活到现在的？”

    “我们愿意放弃！”巴旦木立刻说道，“布达前辈勿要见怪，这些都是年轻人！”

    “还是老一点的董懂事！”布达的脸上顿时露出了一丝微笑，然后看着刀犺，“你们可以走，此人留下，好几天没有杀人了，手有一些痒！”