
　　傅君承把筷子递给顾清宁，带笑的眸子看着她，“你试试。”

　　顾清宁接过筷子，随意地从盘里夹起一个饺子，然后递到傅君承嘴边。

　　傅君承张口吃掉饺子，眸间的笑意愈发浓烈。

　　顾清宁放下筷子，挺好奇地问，“有吗？”

　　傅君承摇头，把碗放回桌上，并不打算再吃了。

　　这时，旁边响起傅老爷子激动的声音，“我吃到了。”

　　他笑得双眼眯成一条缝，就差从沙发上蹦起来了，跟个老小孩似的。

　　大家忍不住发笑。

　　傅老爷子开始嘚瑟了，“老殷，看到了没，这就是实力。”

　　殷老爷子放下碗筷，轻哼了声，“什么实力，不就是瞎猫碰上死耗子了。”

　　傅老爷子嘁了声，“你这就是嫉妒。”

　　两位老爷子又开始斗嘴，其他人都见怪不怪了。

　　快十二点，大家也都累了。

　　离开前，顾澈看向顾清宁，问得故意，“幺儿，你不和我们一起回去吗？”

　　话音未落，一记眼刀子射向他，目光森冷。

　　傅君承脚步往旁边一挪，将顾清宁挡在身后，“她不走。”

　　目光撞上。

　　硝烟味颇浓。

　　怕他们在门口掐架，顾昭接收到自家大哥的眼色，连忙上前拽住顾澈。

　　“二哥，殷老爷子还等着呢，我们该走了。”

　　宁儿和君承都已经领证了，哪有拆开人家夫妻俩的道理。

　　顾澈盯着傅君承，傲娇地哼了声，转身离开。M.23sk.com

　　顾昭憋笑，认命地跟上。

　　三辆车子陆续离开傅家大宅，冷风吹过，周围悬挂的红灯笼晃了晃。

　　傅君承低眸看着身旁的人，长臂一伸，将她卷入怀里。

　　“困了？”

　　顾清宁放松地靠在他怀里，懒散地点了下头，“有点。”

　　傅君承低头亲了下她的额头，揽着她往回走。

　　回到房间里，傅君承看到里面喜庆的布置时，表情微微凝滞。

　　不用想，这些肯定是出自他母亲的手笔。

　　顾清宁走到梳妆台前，指着桌上的东西，“你看，妈给了我一个玉镯，还有这些。”

　　傅君承走了过来，瞥了一眼那只翠绿的玉镯，菲薄的唇角缓缓勾起，“她给你，你就收着。”

　　顾清宁淡笑，他们母子俩的说辞倒是一样。

　　她走上前，伸手抱住他，“刚才的饺子你怎么不吃？”

　　傅君承笑，俯身，抵着她的额头，“我的运气够好了，用不着那些，而且”

　　他顿了下，蹭了蹭她的鼻尖，嗓音微哑，“你开心，我就开心。”

　　顾清宁心底一暖，飞快亲了下他的唇角。

　　**

　　洗完澡，已经一点多了。

　　顾清宁钻进被窝里，蹭了蹭枕头，头发被脖子上戴着的项链给缠住。

　　她皱了皱眉，慢吞吞地坐起身。

　　最后，她的耐心都快磨没了。

　　她抓紧被缠绕的头发，想要用暴力直接扯断。

　　男人低沉悦耳的声音打断她的动作，“怎么了？”

　　顾清宁抬眸看着他，一脸无奈，“头发被项链给勾住了，解不开。”

　　傅君承哑然一笑，弯腰坐到床上，“过来。”

　　顾清宁凑了过去，傅君承伸手探向她的项链，不紧不慢地解着被缠住的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，707、我的运气够好了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 