    稍作沉吟。

    “这样，咱们暂且离开这里。”

    叶长青如此说道。

    于此同时。

    叶长青犹豫了一下，伸手又将涂十三抱在怀里。

    这个自称是涂十三的狐妖，既然已经被同化，那么他也不能漏出任何破绽。

    之后。

    叶长青意念一动，驾驭混沌青莲朝小池镇方向飞掠而去。

    就这样。

    差不多用了半个时辰左右的时间。

    在临近小池镇时。

    叶长青在小池镇外的河边停了下来。

    他先是意念一动，将玄黄玲珑塔和混沌青莲全部收入他的纳戒之中，然后将化作本体的涂十三放在雪地中。

    “你既然出自南岭的灵狐一族，那你为何要与黑皇一同进入人族占据的中州？”

    叶长青蹲在地上，看着瞳孔漆黑如墨的涂十三，如此说道。

    他昨日进入太玄圣地的藏书阁之后，不仅了解到太玄圣地的历史，同时也大致了解了这个修仙世界的势力分部。

    中州之外的南部为南岭，也就是所谓的妖域。

    中州之外的西部为西漠，乃是佛门的兴盛之地。

    中州之外的北地为北荒，被魔门各族占据。

    其中，南岭和北荒因为种族之间的差异，从而妖族和魔门不得进入中州。

    而西漠和中州虽说都是人族占据，但是佛门和道门的教义不同，因此道门绝对不允许佛门染指中州。

    故此，叶长青提出了这样的问题。

    闻声。

    涂十三稍作犹豫，然后一脸真诚道：“前辈，其实……主要的原因是，晚辈为了逃避和黑虎部族的联姻，而且多亏了黑皇相助，晚辈才得以逃离南岭进入中州。”

    逃婚？

    黑皇？

    难道胆小如鼠的黑皇还是一个了不起的狗妖？

    不会吧！

    叶某人自从意外来到这个修仙世界就遇到了黑皇。

    而且，整整五年，这个家伙根本没有一点强者的姿态显露。

    难道早就被同化了？

    叶长青愣了愣神，又道：“给我说说，黑皇在南岭还做过什么事？”

    闻声。

    涂十三登时脖子一缩，登时显得不安起来。

    黑皇之前有恩于她，万一她说错了什么，从而让这位叶前辈迁怒黑皇，岂不是成了罪过？

    而此时，叶前辈现在又当面入如此询问。

    作为一个晚辈她又怎么敢撒谎？

    这该怎么办！

    稍作犹豫。

    涂十三嚅嗫道：“前辈，黑皇并没有做过什么坏事，就是他做过什么坏事，也是其他妖族的年轻强者先招惹了黑皇。”

    看着眸光闪躲的涂十三，叶长青嘴角微微翘起，似是有些被气笑了。

    现在看来。

    这个狐妖不仅被同化了，而且同化的很严重啊！

    “你直说无法，我不会怪罪他的。”

    叶长青笑了笑，这般说道。

    涂十三微微颔首，然后柔声诉说黑皇这两年在南岭的事迹。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    涂十三将自己的所见所闻都尽数告诉了身前的这位叶前辈。

    可是当叶长青听闻了黑皇的英勇事迹后，心中不禁有些五味杂陈了。

    镇杀妖族的年轻强者！

    偷挖人家的祖坟！

    掠夺妖族年轻强者的宝物！

    ……

    种种劣迹，简直罄竹难书。

    这个家伙还是那个整天在自己身边摇尾乞怜的黑皇吗？

    而且，最重要的是。

    这个家伙做过这么多的坏事，而且还能安然无恙的回来。

    可想而知。

    这个家伙绝非普通的狗妖，而是一只非常厉害的狗妖。

    想到这里。

    叶长青登时忍不住地腹诽起来。

    这都是什么情况？

    不久前向自己前来求字画的老家伙，本以为都是一些书画的爱好者。

    可结果。

    各个都是修仙大佬，要么就是圣子圣女之类的。

    还有。

    自己家里的一条黑狗，竟然能够将南岭妖域闹得天翻地覆。

    那是不是院子里的那棵柳树也已经成妖了？

    而自己呢？

    自从意外来到这个修仙世界，且不说觉醒什么金手指，就是任何品质的灵根都没有。

    而如今。

    虽然有了灵根，但是修炼却必须要以极其罕见的混元石作引。

    最让人百思不得其解的是。

    无论是各方的修仙大佬，还是家养的黑狗竟然都认为自己是什么绝世高人。

    如此一来。

    岂不是无论什么时候都得小心提防着？

    啊呀！

    头大！

    头疼！

    胃疼！

    心好累！

    沉吟片刻。

    叶长青微微吐了一口气，淡声道：“时候也差不多了，咱们也该回去了。”

    之后。

    叶长青再次抱起涂十三，转身朝小池镇方向行去。

    过了一炷香的时间。

    就在叶长青途径一间铁匠铺的街道时。

    恰巧在这个时候。

    宋铁匠也出现在门口。

    “叶先生，这是从外面刚回来？”

    体型健硕的宋铁匠满脸淳朴的问道。

    “是啊，刚从外面回来。”

    叶长青恍然回过神来，笑道：“宋大叔，最近的生意怎么样？”

    宋铁匠神采奕奕道：“还好，最近年关将至，大家都会跑来磨刀买刀什么的。”

    叶长青笑着点了点头。

    可就在他准备离开时，又突然停下了脚步。

    “对了，宋大叔，你如果有时间的话，帮我打造一柄铁剑。”

    叶长青对着宋铁匠，一本正经道。

    “铁剑？”

    宋铁匠问道：“叶先生，你要练剑？”

    叶长青点头道：“闲来无事，没事练练剑，权当是强身健体了。”

    “叶先生，你就放心好了，这件事就交给我了。”

    话止于此。

    宋铁匠又朝街道的两侧瞄了眼，然后匆匆来到叶长青身前。

    “叶先生，现在年关将至，你看这样成不？”

    宋铁匠轻声笑道：“我帮你打造一柄绝对跟修士一样的铁剑，你帮我画一对门神，我不收你钱，你也别收我的钱。”

    “这个自然没有问题。”

    叶长青笑着点了点头。

    要知道。

    往年小池镇各家各户的门神和对联，都是出自他的手笔。

    而且他毕竟只是一个俗人，也深刻知道物以稀为贵的道理。

    因此。

    每年这个时候。

    他提前将门神画好，然后在这段时间故意称病。

    如此一来。

    他画的门神也就可以顺理成章的提高价钱。

    从而导致，各家各户的门神都良莠不齐。

    就比如宋铁匠。

    去年因为没有买到他画的门神，当自己画的门神贴出去之后，从而成了大家的饭后谈资。

    而且。

    听闻。

    就因为门神的事情，他媳妇大半年愣是没有跟他同房。

    所以，宋铁匠提出这样的请求，自然也就合情合理了。

    这时。

    宋铁匠又叮嘱道：“叶先生，这件事就拜托你了。”

    叶长青笑了笑，然后转身离开。

