    邮轮大厅，张灯结彩，布置奢华，几百人聚集，气氛很是热烈。

    非富即贵的宾客三五成群的聚在一起，高谈阔论，男的西装革履，女的珠光宝气。

    一个比一个光鲜，一个比一个儒雅，不管背后多么龌蹉，这种场合都要展示最华丽一面。

    居中显眼的贵宾位置，太姥姥正跟几名外籍富豪谈笑风声，阿婆凉茶四个字还是相当有知名度。

    而且能够被金家请到贵宾席位，也说明金家对太姥姥格外重视。

    众人自然热情无比。

    在另一桌的沈宝东夫妇也重新感受到一股众星捧月的惬意。

    只是他们随后又对儿子摇摇头，遭受打击的沈思成没来宴会，还怀着一股子怨恨。

    这让沈宝东他们对沈思成很是失望。

    太不成熟了。

    “砰！”

    歌舞升平中，一记突兀闷响炸起，厚实大门破裂跌飞，全场欢笑顿止。

    叶凡带着沈东星他们闯入。

    几百人侧目。

    他们看到门外铺着地毯的过道，躺着四个荷枪实弹的外籍安保。

    一个个神情痛苦，无法挣扎起来动手。

    显然被人重创了。

    这让在场几百号人齐齐讶异。

    也不知叶凡是傻子还是真有背景，敢在维多利亚邮轮撒野，难道不清楚这是金家旗下的邮轮吗？

    最重要的是，今天是金文都和陈惜墨订婚日啊。

    “轰！”

    就在众人微微皱眉一脸不屑看着叶凡时，门口又涌入二十多名江氏精锐，握着散弹枪包围了全场。

    百余名千金贵妇花容失色，纷纷尖叫着后退。

    这一幕跟影视上凶徒劫持邮轮一模一样。

    太姥姥则脸色巨变低呼：“叶凡？”

    沈宝东他们怎么都没想到，叶凡竟然真的追杀过来了，还当众堵截他们。

    太猖狂，太跋扈了。

    此刻，几名安保人员如临大敌，一边拿起对讲机呼叫支援，一边向叶凡他们横挡过去。

    谁知还没有走出几步，江横渡先走了过来。

    二话不说，悍然出手。

    “砰砰砰！”

    江横渡干脆利落把几名挡路的安保撂倒在地。

    在几个艳丽女人尖叫时，江横渡一个箭步上前，一把揪住撤往太姥姥身边的沈宝东。

    出手突然，行动迅速。

    待沈宝东从惊愣中反应过来，江横渡已经到了他面前。

    没有丝毫前奏，也没管什么后果！

    他直接一个过肩摔把沈宝东撂翻。

    沈宝东嚎叫不已，想要挣扎起来，却被江横渡一脚踩住：

    “叶少，拿下一个。”

    沈宝东只能气急败坏喊叫：“太姥姥，救我，太姥姥，救我。”

    “王八蛋，去死！”

    张秀雪看到老公被拿下，尖叫一声抓起一把餐刀，对着叶凡狠狠刺了过去。

    “啪——”

    沈东星没有废话，一枪砸在张秀雪脑袋，然后一脚把她踹倒在地。

    几名江氏精锐一拥而上，把沈宝东和张秀雪绑起来。

    叶凡扫视人群一眼：“太姥姥，给我滚出来。”

    “叶凡，你究竟要干什么？”

    太姥姥拄着拐杖走了出来，脸上没有半点惊慌和紧张，只是冷眼看着叶凡开口：

    “你知道这是什么地方吗？”

    “我告诉你，这是金家邮轮，这船上的人，也都是大人物，你再有能耐也没撒野资格。”

    “而且今天是金少订婚的好日子，你要胡闹就掂量一下自己斤两。”

    她手指一点沈宝东夫妇：“我劝你最好放了他们，免得让金少生气承受严重后果。”

    沈宝东也喊叫一声：“没错，没错，你这样撒野，金少他们不会放过你的。”

    叶凡不置可否一笑：“雇凶杀我父母，你觉得，这后果你们能承受？”

    如非蒙面人救了父母，现在二老怕是坟头长草了。

    “年轻人，你擅闯维多利亚邮轮，不仅冒犯了我们酒会，还触犯了邮轮注册地法律。”

    一个秃顶男子站出来大义凛然喝道：“我劝你马上放下武器，否则一定会受到严惩。”

    几百号人纷纷点头，全都鄙夷看着叶凡，觉得这家伙是愣头青，也是法盲。

    这维多利亚邮轮也是你能叫嚣的？

    不管是金家，还是官方，一根手指头就能戳死你。

    “太姥姥雇凶杀人，要我要我父母性命，事败卷款潜逃。”

    叶凡脸上不带丝毫表情，一字一句开口：

    “我尊重神圣地法律，但也不会眼睁睁看着凶手钻空子。”

    “太阳再怎么明亮，也有照不到的黑暗角落。”

    “再说了，我叶凡行事，只求无愧于心，哪管那么多后果？”

    “我只说一次，今天私人恩怨！”

    “我会带走太姥姥他们，你们不插手，我不会伤害你们。”

    “离开后，将会赔偿一千万弥补大家。”

    “如果你们非要插手，那我就把你们也踩掉，再带走太姥姥。”

    叶凡目光忽然变得锐利，扫视着几百号高高在上的权贵：

    “总之，今天没有人能阻拦我带走太姥姥。”

    他手指一挥，江横渡带人漠然向太姥姥走去。

    几个想要阻挡的富商被一脚踹翻，愤怒不已要反击却被沈东星拿枪指住。

    太姥姥脸色巨变，挥舞拐杖要砸人。

    江横渡一把夺过，然后咔嚓一声折断，还踹了她一脚。

    对于蛇蝎心肠的太姥姥，江横渡没有什么尊老爱幼。

    太姥姥很快被控制住，不死心地咬了江横渡，却换来两个巴掌。

    “放肆，放肆，你们太放肆了！”

    看到江横渡他们这么野蛮，秃顶男子厉喝一声：

    “不管你们什么恩怨，你们都没有权力上船抓人。”

    “而且太姥姥她们就是孤儿寡母，哪里可能雇凶杀人？纯粹是你为抓人找借口。”

    “我要你们马上停止荒谬行为，就今日一事公开道歉赔偿，我还会向神州官方投诉。”

    他义愤填膺：“让他们把你们这些无视规矩，无视法律的家伙全部抓起来。”

    “啪——”

    沈东星没有废话，一巴掌打飞秃顶男子：

    “滚！”

    其余宾客见状很愤怒，纷纷要上前阻挡叶凡他们，但被散弹枪一指又全部退回去。

    “住手！”

    就在叶凡要带走太姥姥他们时，一声威严断喝从旋转楼梯传了下来。

    叶凡和沈东星他们望去，正见一个白色西装男子带着一批人出现。

    他身边还跟着艳丽十足的陈惜墨。

    郎才女貌，无比耀眼。

