
　　第890章

　　事情的经过是这样的。江升和媳妇好不容易把儿子送到了镇上的医院，找到了看病的医生。

　　当医生看到小蛋的伤口已经处理过了，而且他看上去也很精神，顿时就有些不高兴了。

　　“你们的孩子不是已经有人看过了吗？你还把他送过来做什么？”

　　袁巧巧一听医生生气了，立马解释道，“医生是这样的，我家小孩是村子里一个十几岁的小姑娘给看的。我们有些不放心，所以想带孩子来医院再检查检查。”

　　“你说什么？你家孩子是一个十几岁的小姑娘看的。那小姑娘是叫江茶吗？”

　　“对啊，就是江茶。”夫妻二人点了点头，没有想到，医生竟然认识江茶。

　　却不想医生听了这话，越发的不高兴了，瞪了夫妻二人一眼说道，“你们二人是来刷我的吗？江茶都已经看过了，你们还把他送到这里来做什么？”

　　“医生，你这是什么意思？江茶看过有什么问题？”袁巧巧顿时担心了起来，也不等医生回答，直接转头看着江升，生气的说道，“你看看你妈办的什么事，为什么要去找江茶看呢？她应该早点送孩子来医院才对。”

　　“我妈不是觉得江茶的医术好吗？行了，你别生气了，现在小蛋不是送来了吗？让医生好好给小蛋看看就是啦。”

　　说完江升立马舔着笑脸对医生说道，“医生，麻烦你再帮我儿子好好的看一看。对了，他头上和脚上的伤也是江茶处理的，你看看要不要重新拆了再处理一下。”

　　“拆了再重新处理？”医生用看傻子的目光看着江升和袁巧巧，问道，“你们知道自己在说什么吗？”

　　“医生，你这话什么意思？”

　　医生白了夫妻二人一眼，对他们说道，“我这么跟你们说吧，江茶虽然年纪小，可她的医术比我好，能找到她给你们的孩子看病，那是你们的福气。”M.23sk.com

　　“什么，不会吧？”江升和袁巧巧听了医生的话，大吃了一惊，怎么也没有想到，江茶的医术竟然会比医院里的医生还好。

　　“怎么就不会了？你知道江茶的师父是谁，你又知道她在哪里上学吗？”

　　“知道呀，江茶的师父听说是很有名的中医国手。而她上学的地方是清大呀，我们整个村的人都知道。”

　　“既然你们都知道，那你们还把孩子带来找我做什么？行啦，赶快把孩子带回去吧，既然江茶已经给他看过了，那就不会有什么问题。当然了，如果你们不相信我的话，你们可以带孩子到县城或者市里的大医院去给他做个全身检查。”

　　说完医生就不再理会江升和袁巧巧，而是朝着外面喊了一声，“下一位。”

　　江山和袁巧巧傻傻的站着，好一会儿没有反应过来，直到后面的病人进来了，发现自己挡住了位置，这才回过了神来。

　　夫妻二人离开了医生办公室，对视了一眼一时不知道要怎么办才好。

　　去县城和去市里肯定是不可能，因为小蛋现在不方便坐车。用牛车拉去也不现实，因为那太远了。

　　怎么办呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第890章免费阅读。https://xs.23sk.com 