    温夏倒是有一些纳闷。

    按照温娇娇的档次，应当是参加不了这次晚宴的。

    “我是陪我堂姐来的，不是那个和你长得一模一样的堂姐，是另一位堂姐，你应该认识，她是大明星温曼！”

    温娇娇提到温曼的时候，言语还是比较自信的。

    虽然她心里嫉妒温曼，但不可否认，温曼这个名字拿出来，对她的交际肯定是能起到很大的帮助。

    温夏眉梢挑了挑，点头道：“我知道她。”

    “哈哈哈，你肯定知道她的，她太有名了！这次她带我过来，也是打算带我入行的，我也打算做演员呢！”

    温娇娇似是解释，又实则是在试探：“姐姐，你这么漂亮又有气质，也是演员吗？”

    “我不是。”温夏知道温娇娇的目的，很直接地回答：“我是别人的女伴。”

    她回答完，温娇娇的表情似乎有那么一丁点儿失落。

    不是演员，也不是千金小姐，更不是大佬金屋藏娇的晴妇，仅仅只是最低档次的女伴。

    女伴这个词，还伴随着“一次性”的意思，所以温娇娇才会失落。

    搞了半天，扯了这么多话，聊来的是最没有用的交际圈。

    “先走一步。”温夏淡淡勾唇，转头走出了洗手间。

    温娇娇没有再追上去攀谈。

    温夏走到走廊上，没走几步，就迎面遇到了战司宴。

    他看到她的那瞬间，大步朝着她走了过来。

    “你去哪了？”他刚刚一直没找到她。

    甚至，他差点以为她跑路了。

    直到问了一个男服务生，才知道她是往洗手间的方向过来了，所以他才走过来找她。

    “战先生，您的眼神是不是不太好？”温夏伸手指了指洗手间的方向，无语地说道：“那么大的标志在那呢，我连上厕所都要和你汇报吗？”

    “我不是这个意思。”战司宴脸色沉了沉。

    这时候，温夏无意中瞥到温娇娇走出了女洗手间。

    她不想被温娇娇看到，自己和战司宴在一块儿，不然以温曼的性子，绝对会把这件事扒得底朝天！

    眼看旁边是一处小休息室，温夏直接拉起战司宴的手，冲进了休息室，并关上了门。

    温娇娇站在走廊上，疑惑地眨了眨眼，她刚刚看到一对男女进了休息室里，女的是刚刚遇到的很像温夏的那个女人。

    而男的……怎么有点像战司宴？

    她没看到脸，只是看到了一晃而过的身影，但或许是自己看错了吧。

    毕竟，战司宴的女伴是温曼，温曼这会儿在宴会厅，她也得过去找温曼了。

    温娇娇没多想，快步离开了这里。

    而休息室内。

    温夏后背抵在门板上，一脸尴尬地看着面前的男人。

    “那个……战先生，我……”她突然不知道该说什么。

    战司宴狭长的眼梢微扬，语气似有些惊喜：“所以，你是在欲擒故纵？”

    之前的那些拒绝都是假的，实际上都是夏娜在以退为进？

    “不，不是，我刚刚看到有人，所以拉战先生到休息室来，我只是想单独和战先生聊几句。”温夏立刻解释。

    “聊什么？”战司宴问。

    温夏抿了抿唇，两只手紧紧地抓着裙摆的丝绒布料，脑子里飞速地思考着。

    想了好一会儿，她终于茅塞顿开，连忙开口：“您要的香水，我已经开始提炼了，但是工序有点复杂，所以可能您得再等个两三周吧！”

    “总之，月底之前我一定会交给你的。”她又补充道。

    战司宴眉头蹙了蹙，语气有些不悦：“就这个？”

    “对啊，就这个，我毕竟不是调香师，所以不希望别人听到我在调香的消息。”温夏一脸无辜地点了点头。

    男人的脸色更沉了几分。

    “战先生，其他的我没什么要说的了，不如您先回会场吧？”温夏勉强地扯出一抹笑意。

    她打算送走战司宴之后，就找其他出口开溜！

    “夏娜，你一直都这么冷漠吗？”战司宴的俊脸往前凑了凑，嗓音低沉无比。

    一股男性荷尔蒙的气息，瞬间扑面而来，温夏直接僵住了身子，瞳孔猛地一缩。

    战司宴直接将脸埋进了她海藻般的秀发中，深深地嗅着她的香气，有洗发露的香味，更多的是那款香的味道。

    那种清醒自然的香味，五年来一直缠绕着他的神经。

    意识到战司宴是在嗅香，温夏有些僵硬地开口：“战先生再忍耐忍耐，我尽快在两周内调制完，或者我那还有半瓶现货，您要的话我可以先给你用。”

    他靠得太近，让她的呼吸都有些不顺畅了，裙摆的布料几乎快被她扯坏。

    战司宴的视线，从女人的发丝，转移到她的脸部，她娇嫩白皙的脸蛋上，似是染上了一层粉润。

    她秉着呼吸的样子，显得尤为可爱。

    这是在害羞吗？

    战司宴暗暗勾了勾唇，抬手撩起了她的长发，圆润雪白的耳珠展露在空气中，竟也红了一分。

    “战司宴！你别动手动脚！”

    温夏伸手抵在男人的胸膛上，想去推开他，可男人就像是一度坚硬的墙，矗立在她的面前。

    她怎么推，都推不动。

    “战司宴，你要是再轻薄我，我就不会给你调香了，你还想不想要这款香水了？”温夏怒瞪着面前的男人，生气地问道。

    战司宴很想说，要是拥有了她，他就拥有了这款香，又何须再需要香水？

    但是这么油腻的话语，他似乎说不出口，更何况要是真说出来，或许夏娜会直接给他一巴掌。

    “你可以不给我调香，我也可以选择赶走温夏。”他威胁道。

    温夏立刻没了气焰儿。

    她现在还不能离开江南苑，在没有拿到母亲的遗物之前，她是绝对不能被赶走的！

    “战司宴，你到底想要做什么？”温夏恼怒地质问他。

    战司宴伸手掐住她纤细的腰肢，薄唇抵在她的耳畔，低沉沙哑的嗓音缓缓开口：

    “温夏在江南苑待多久，你就在我身边待多久。”

    “你说什么！”温夏震惊地睁大清眸。

    她就像是一只受了惊的兔子，胸口不断地起伏，牛奶色的脖颈让人移不开视线。

    战司宴是突然产生了这样一个想法，而他，偏偏是个说做就做的人。

    他认真地凝视着面前的娇人，黑眸深处透着一股幽光，他抬手覆上她的脸颊，粗粝的指腹摩挲着她细腻的肌肤。

    随之，他缓缓低下头去。

    薄唇亲吻着她的脸。

    温夏感觉到脸颊上的湿热，她整个人都傻住了……

