
“别担心，交给我。”蓝猫接过手机，花了两分钟的时间在手机上进行各种操作，两分钟后手机居然解锁成功了！

“牛逼啊！小蓝你可真是真人不露相啊！”小灰猫一脸佩服。

其他小猫也都是一脸目瞪口呆的表情。

“我是跟我朋友学的，大的本事没有学会，最多就只会解锁手机密码而已。”蓝猫一脸谦虚。

“这已经很了不起了！”加菲想竖起大姆指，可等伸出手才想起自己现在是猫身，根本没法做到这种高难度的工作。

这下工具有了，下一步就是把段杰的真面目公之于众了。

次日，段杰起了个大早。

因为被学校记了大过，段杰也不想再去学校感受其他同学异样的目光，便和老师申请自己在家复习。

赵老师也知道这时候让段杰继续在学校上课，他的压力只会更大，便同意了段杰在家复习的申请。

段杰的父母虽然觉得去学校复习更有效率，但想到儿子现在身上还背着处分，就没有强制要求儿子必须回学校。

段杰的父母已经想好了，这次高考如果没有好学校肯收段杰，就让段杰再复读一年。

争取在之后好好表现，请求学校撤销处分。

只要撤销了处分，自家儿子这么优秀，考个重点大学完全不成问题。

心里有了打算之后，段家人也没有像一开始那样全家笼罩着低气压了。

毕竟生活还没有完全失去盼头。

虽然在家复习，但段杰却一点不比在学校轻松，为了督促段杰好好复习，段杰的妈妈连班也不上了，每天在家守着段杰。

段父还为段杰制定了一张满满的复习时间表。

早上七点钟就要开始起床复习，除了早午晚三餐时间，还有下午一个钟头的午睡时间，段杰的时间都被段父排得满满了。

虽然段父段母已经有了打算，但他们也并未完全放弃这次高考。

说不定段杰考得好，有学校会不在乎段杰身上的处分收了他呢！

段杰知道父母的想法，乖乖的按照父母的安排，每天都在按照父母安排的时间表好好复习。

可是复习了没两天，段杰就发现，自己的复习情况并不好。

看的那些书，每次都是看过就忘了。

他的记忆力好像越来越差，他知道自己又发病了！

每次只要他的压力过大，得不到缓解。

他的记忆力就会大幅下降，除非他能缓解心中的压力，否则这种情况不会得到恢复。

段杰在忍了两天之后，再也忍不下去了。

第二天下午，段杰告诉母亲想出去走走放松一下心情。

段母也没有多想，就答应让他出门，不过只给了他一个小时的放风时间。

对段杰来说，一个小时足够了。

这次他没有去那个公园，而是在一条巷子里抓到一只黑白相间的小猫。

这只猫很乖，它乖乖的没有任何挣扎被段杰带走。

段杰把小猫带到那间废弃仓库。

最危险的地方就是最安全的地方，没人会想到他还会回来这个地方继续杀猫。

因为这次出门没有背书包，他只能一路抱着猫过来。

好在这附近没有监控，不用担心被人发现。

段杰还不知道，在仓库的某处，两只小猫已经打开了一个直播软件。

这个直播间帐号是赵某月以前申请的，她本人极少使用，这次倒是被乔安等人利用上了。

“这个直播间直播的是什么内容啊，那个孩子这是在干嘛？”

“卧槽！他怎么能这么用力的把猫扔在地上，要是摔伤了怎么办？”

“刚刚看到这孩子抱走一直流浪猫，还以为他是想抱回家养，没想到最后把猫给抱到了这种地方，这里一看就是没人在住，他把猫抱到这里来做什么？”

“快看，他该不会是想打猫吧！”

“天啊！”

观众看到的画面，已经变成了段杰拿着一根铁棍，追着一只猫在追打，从他的动作可以看出，他不是在吓唬这只猫，而是真的想要打死这个小家伙。

“都是你们，都是你们这些家伙，为什么要把校长引到这里来，为什么要让他们发现我的秘密！

如果不是你们多管闲事，我也不会被学校记过，不用再复读一年，你们知道这些年我的压力有多大，我有多辛苦吗！

你们这群小畜生，通通给我去死！都是你们害我，都是你们在害我！”

段杰将面前的小猫当成了自己此生最大的仇人，他的双眼腥红，额头两边青筋爆现，这副样子看着就像是一位精神不正常的病人。

“天！太可怕了，这家伙怎么这么变态！”

“那只小猫太可怜了，主播，你快去救小猫啊！你怎么还在这里偷拍，快去救下它呀！”

“主播快上啊，快上啊，只要你能救下这只小猫，我给你打赏一艘宇宙飞船！”

“我给主播打赏十艘火箭，主播快上！”

“主播救救孩子吧！”

“主播，求你了，快去救下这只小可爱吧，再不救它，它真的会被打死的！”

“我也给你打赏，主播快救猫啊！”

负责直播的蓝猫和小花猫，二人完全没想到这个直播间人气居然还不错，在线人数已经超过一千人。

这些人大多是被直播间的名字吸引来的。

为了能引来更多人，蓝猫直接把直播间的名字命名为XX公园投毒杀猫案凶手在这里。

那起投毒杀猫案，因为毒死的猫咪数量较大，足足有十几只猫被毒死。

当天公园里也有人拍了视频，等回去之后，拍了视频的人，都把视频传上了网。

这起毒杀猫咪事件还上过抖音热搜前十名，也算是在网上火了一把。

全网都想找出这个凶手是谁，甚至有人找到了赵某月在宠物博主芝芝妈妈评论区留下的评论。

网友们觉得这个名叫小月亮的网友应该是知情者，有不少人都开始私信小月亮，想让她站出来，向社会大众公布凶手的个人信息。

网友们不断给小月亮发私信，只可惜这些网友全都不知道，小月亮的手机早已经被强盗猫给偷走了。

这两天赵某月一直在忙着找手机，哪有心情去登陆抖音帐号。

没有登陆又怎么可能看到这些私信呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182289"  chaptername="第344章：猫杀（12）">加入书签</a>
</div>
