    轩辕亦然闭着眼睛，“我回去要长针眼了。”

    两人走到能看到楼下的位置，靠边坐下。

    苏九手支下巴，目光正好能看见下面的墨无溟。

    此刻他面无表情的听着身边的男人逼逼赖赖。

    至少在苏九眼里是这样的，看出的墨无溟很不耐烦，却还在忍着。

    苏九不由看了眼他的对面，是一个中年男人，财大气粗样子，呵呵在笑。

    “你看什么呢？”

    轩辕亦然伸头往下面看，结果被苏九摁住脑袋，塞了回去。

    恰巧，这动作被楼下的墨无溟锁定了，他搭在桌上手指轻轻敲了两下，语气颇寒：“秦家主的意思是再谈了？那既然如此就不必再浪费彼此的时间了。”

    方才还好好的，这说翻脸就翻脸。

    被称为秦家主中年男人显得有些惊慌：“我没说不行啊，我就是说……即墨少爷，你别急啊，生意不是你这么做的。”

    墨无溟冰冷的眼神扫过去，眉梢轻挑：“你是在教本少爷如此做生意吗？”

    秦家主心下一惊：“即墨少爷您误会了，我当然没有这个意思了！”

    “那你是什么意思？”墨无溟冷着脸，敲着桌面的手指，骤然停下，好似心脏跳动的声音突然停止一样。

    令人心中胆寒。

    “我，我没什么意思，我就说条件可以！不需要再谈了！”秦家主一头冷汗顺着额角流淌下来，原本以为这是即墨少爷是小地方来的，随便唬一下，肯定会提高价钱的，谁知道……

    墨无溟没有言语，端起桌上的茶水，打开茶杯盖子，慢吞吞的喝着。

    “……”

    桌上平静。

    其他人互相看了看，跟着擦冷汗。

    墨无溟虽然没有说话，但是用杯盖轻抚着茶叶的每一下动作，都仿佛落在他们的心尖上。

    片刻后，他放下茶杯：“福叔，安排吧。”

    福叔是即墨家的管家，低眉顺眼的站在墨无溟身后，眼底满是赞赏。

    孙少爷太有老家主当年的气势了！

    秦家主一行人心都提到了嗓子眼。

    真正需要跟即墨家合作的是他们，要是事情搞砸了，他哭都来不及。

    总之，这次主意是打错了，幸好没有造成不可挽回的错误！

    秦家主笑呵呵的端起酒：“即墨少爷处事有度，年轻有为啊。”

    墨无溟端起酒杯，轻轻的扬了一下，饮尽。

    秦家主等人总算是放心了。

    福叔带着他们往外走去。

    墨无溟缓缓地起身往门外走。

    苏九见他离开，立马开始为所欲为了。

    招手就喊了几个头牌，带着他们就去包间了。

    包间还挺大的，一群人进去也不显得拥挤。

    轩辕亦然远远地坐在旁边，柳眉紧皱：“你是不是有不良癖好？”

    苏九第一个宠幸的就是桌上的美酒。

    手支着下巴，斜眼看去：“这里是消息就灵通的地方。”

    轩辕亦然撇了撇嘴：“轩辕家的信息网，也很灵通。”

    银律坐下之后，唯一感兴趣的就是桌上的水果。

    抱着一个苹果就啃了起来。

    单纯的心思，根本没有秽物。

    或者说，他根本就不懂！

    银严就比较通俗世，竖着双眉，不太赞同的看着苏九：“你这样不对。”

    苏九抿唇，不太想跟他说话。

    没过多久，就进来了四个头牌。

    别说，长的还都挺漂亮的。

    苏九丢了一块银子给老妈妈，对方喜不胜收的把门关上了。

    四个头牌一看见客人长得俊俏，喜笑颜开的坐过来，给他们倒酒。

    苏九歪着身子，半倚在桌边：“你叫什么？”

    “我要珞珞。”

    她甩着手帕，就要靠进苏九的怀里。

    苏九端起酒，把微开的手臂，收回了。

    珞珞没扑进去，有些讪讪的：“公子，你是不喜欢奴家吗？”

    苏九伸手勾了勾她的下巴，“喜欢啊，但我不喜欢别人碰我，就喜欢看。”

    来这种场合的人，怪癖多的很。

    珞珞可惜睡不了这种极品男人，只能给他倒酒了：“公子想看什么跟珞珞说，珞珞什么都给你看～”

    娇柔的声音，能把人听直了。

    银律皱眉，“你是鸡吗？叫什么叫！”

    银严脸色一沉，对着银律，教导：“别人也是讨口饭吃，要尊重别人。”

    本来珞珞挺生气的，听见银严这么说话，顿时红了脸，朝她抛媚眼：“还是这位公子会说话～”

    银严头一扭：“不知羞！”

    “……”说好的尊重呢！

    苏九摸了摸鼻子，看向珞珞，进入正题：“我刚来四九城不久，不知道最近有没有什么好玩的？”

    珞珞坐正身子，“四九城里好玩的多的是，三坊公子可以挨个去啊。”

    苏九挑了挑眉：“我看这边都是女子，有没有那种……嗯？”

    别有深意。

    都是看这行的，谁不知道这意思啊。

    珞珞看着他，更可惜了：“小倌的地方很多，不过我知道一家，最近似乎有一个新货，长的不错，但是脾气不好。正在驯服当中……”

    其他三个头牌看见只有珞珞被重视，立马抢着开口：“前面那条街就是那家店！”

    “对呀，里面的小倌，个个都很清秀。”

    “不过我听说，醉酒坊前段时间也关了一个人，白白净净的。”

    “就你知道？谁不晓得啊，人家关了一个月呢，好像还是跟欧阳家有关系！”

    醉酒坊……应该就是墨无溟说的那一家。

    苏九沉吟着，拿出几锭银子，赏给了她们。

    拿到钱之后，几个人喜不胜收。

    珞珞很聪明，多说了一句：“公子您是找人吗？不过我好像说，那个人不见了，欧阳家的人最近也在找呐。”

    苏九眉心一跳，面上冷淡：“不见了？”

    珞珞道：“对，好像爬窗户走的，反正没找到人。”

    苏九垂下长睫，端起酒杯，喝了一杯酒。

    这死小子瞎跑什么？

    现在四九城这么大，去哪里找他？

    苏九又随便问了两个不咸不淡的问题，便把他们打发走了。

    四个头牌什么事都没干，动动嘴皮子就拿到不少钱，开开心心的走了。

    银严挪了一个位置，坐在苏九身侧：“你已经喝了很多酒了。”

    苏九斜眼看他，一句管你关你屁事差点脱口而出，又默默地咽回去了。

    压着声，冷淡的：“好喝，就多喝一点。”

    嘭！

    后面窗户被人一脚踹飞，直奔着银严面门而去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

