    秦逸尘叹了口气，时空之道，离大成还是差了那么一步。

    否则的话，凭帝后一众那时大多警惕都在观察白观星和为了其人情而追杀的强者吸引的情况下，帝后还真未必能发觉他！放眼看去，这些天里，进步的不止秦逸尘一人。

    只见文晴公主盘坐于他身边，一道道神臂招展，不仅如此，除却手中紧握的战枪外，身后更有一道道旗枪飘舞。

    战旗合纵连横，犹如千军万马驰骋般征伐，战枪杀意滔滔，好似巾帼不让须眉般英武。

    白观星的变化并不大，秦逸尘也觉得到了前者这般地步，纵然是天崩地裂于眼前，也很难让其有什么变化。

    白观星这些天，还在思索如何解决妖月空的道心，被帝后专门克制的问题。

    然而白观星思索多天过后，依旧难有眉目。

    “月空兄，如今的办法，算不上最好，顶多就是我们的神力道威庇佑你的道心，主要是庇佑住天阙神珠不被影响。”

    “帝后克制的不是你，而是天阙神珠，天阙神珠是外物，那就必然会有针对的手段。”

    然而，白观星变化不大，妖月空却有所蜕变，眼见挚友没有办法，他却淡然一笑。

    “无妨，帝后只是仗着以为影响天阙神珠，便能让我道心再次破灭。”

    “只要我的道心真正的自己重塑，帝后就再无法针对。”

    天缺之道，令妖月空明白了世间的缺憾，众生皆会遇到。

    重要的是，秦逸尘的讲道，让他明悟了该如何面对缺憾悔恨。

    就连钟南天，变化都是极为明显，最初相遇，秦逸尘就觉得前者不好相处，有一种生人勿进的冷傲气质。

    钟南天也绝对曾坐拥亿万山河，他的面目威严十足，哪怕帝威不展露，也让人一眼就觉得是久居高位者。

    但是如今，钟南天的面目少了几分威仪，却显几分慈祥亲近。

    甚至，钟南天这些天还找上秦逸尘，主动开起玩笑。

    只是这玩笑，让秦逸尘吓出一身冷汗。

    “小子，等你和文晴的娃娃满月之时，老夫可得好好去蹭吃蹭喝一回。”

    “……前辈，你为何把蹭吃蹭喝这四个字说的这么理直气壮？”

    “因为老夫就是要蹭吃蹭喝啊！”

    “前辈，您好歹是堂堂帝境强者，不至于比元天帝还小气吧？”

    “小气啊……那这样，等你们办满月席时，老夫得和文晴丫头说道说道，肯为你跳混沌海的红颜知己，貌似不止她一个……”“前辈蹭吃蹭喝的好！太给我面子了！”

    不就是蹭吃蹭喝么！有必要威胁我的命？

    天下没有不散的宴席。

    秦逸尘一众终究要离开汤谷。

    扶桑老祖所化的老者前来相送，尽管这么多年，来客他都真心相待，离去时他都淡笑相送，似乎已成习惯。

    可望着白观星离去的背影，扶桑老祖沉默许久，终究开口。

    “其实你知道的，如若躲到老朽这里，外边就是天塌了，也砸不到你。”

    白观星脚步一顿，笑了笑：“躲在这，也看不到外边的天。”

    “何况，没人愿意拥有黑祖这样的敌人，您老也一样。”

    “走了。”

    秦逸尘一众缓缓飞出汤谷，一众强者也紧随其后，在此之前，他们也都待在汤谷。

    这些强者什么时候动身，就取决于秦逸尘一众何时去妖月圣地。

    星空间，不时有强者凑上前嬉笑：“月空道友，真的不考虑一下么？

    要是别人请我当打手，可不止这个价钱。”

    俨然，诸多强者，依旧对妖月圣地充满兴趣。

    在汤谷中的一场论道，虽然令他们与秦逸尘互称道友，但道友就不代表不会因机缘而争执。

    对此，妖月空没有出言冷喝，也没在到达妖月圣地前就与诸多强者大打出手。

    毕竟这么多强者，打的打不过是一回事，关键这些强者，看在秦逸尘的面子上，就是真闯入妖月圣地，那也只是喝汤。

    此刻撕破脸，这些强者就不是喝汤，而是明着抢肉了。

    “说来还得多谢风兄，虽然还没到妖月圣地，可起码看样子，肉是保住了。”

    秦逸尘笑了笑，没有邀功，只是扫视着金乌拾郎一众，也不知这位上古妖庭十殿下是什么心思。

    离去汤谷之前，秦逸尘终于问出了心底最后的问题。

    “观星兄，天狱之主被追杀的时候，所使用的那轮星晷……难道黑祖连你的星晷都能掌握？”

    白观星摇了摇头：“黑祖有没有这个本事还不好说，但他没这个必要。”

    “那轮星晷能够重塑，只能说……我姐姐，已经完全着了黑祖的道。”

    此话一出，秦逸尘一众不禁脸色骤变。

    文晴公主更是挽着秦逸尘，一脸怕怕道：“那咱们不会在妖月圣地碰到你姐姐吧？”

    “不会。”

    妖月空神色冷静：“如若我姐姐也在，咱们追杀帝后的时候，就已经遇到了。”

    “而且，我姐姐如今的实力应该还有限，黑祖想用我姐姐来致衡我，也更想我姐姐来杀了我。”

    “这……”一众同伴不愿再提这令白泽之子伤心之事，但秦逸尘却咬了咬牙，问道：“观星兄。”

    “如若有一天，你姐姐和你相遇了，她要杀你，而你想不死，也只能……你会怎么选？”

    这个问题，充满折磨与残忍。

    但秦逸尘觉得，以黑祖的实力，以黑祖那令众生绝望的手段，他提出的这个假设，在将来的某一天，很可能会真的遭遇！才智如白观星，面对这个问题，也是久久无言。

    秦逸尘看在眼里，拍了拍他的肩膀，咧嘴一笑：“其实答案很简单，咱们杀了黑祖不就好了？”

    白观星也笑了：“对！杀了黑祖，是最好的选择与答案。”

    秦逸尘不再追问，然而殊不知，一众同伴，哪怕肯为他跳混沌海，却也有事瞒着他。

    “小白，你当时，为什么没有说实话？”

    “当时咱们在混沌海里看到的，明明都是木头……”文晴公主一众在传音，却瞒着秦逸尘。

    扶桑老祖与他们密谈时，提起混沌中的那道身影，他们都选择撒谎，说是看到了一模一样的各自。

    可实际上，他们眼中的那道身影，都是秦逸尘！ 

