    第313章局势恶化

    暗杀楚瑛失败，皇帝气得将砚台给砸了，这两年他先后派遣了十多队人马暗杀楚瑛都没成功。这次以为板上钉钉，没想到还是让楚瑛逃了。

    皇帝召见雷连敬，与他说道：“你现在立即去大同与雷明霁说，只要他杀了楚瑛，之前的事朕都就往不就。”

    雷连敬知道皇帝耐心用尽，若是他不答应会采用非常手段：“皇上，老臣一定会说服明霁，让他将楚瑛杀了。”

    若楚瑛是残害百姓穷凶恶极的人，雷明霁哪怕再喜欢也会将其弄死。可楚瑛爱民如子，以雷明霁的性子绝不会动她一根头发丝的，甚至还会暗中保护她。只是他不敢忤逆皇帝的意思，不然他肯定要对雷明霁不利。

    皇帝冷着脸说道：“五日之内我要听到雷明霁的答复。”

    “是，皇上。”

    出了宫，雷明霁就带着护卫骑马去了大同。为了早些到大同，他不敢歇息日夜兼程地赶路。

    雷明霁听闻他来了，头都不抬继续处理手头的公务。雷连敬被禁止入军营，发了一通脾气后只能先回将军府。

    半个时辰后雷明霁接到了严氏的信，看完信后他脸色很冷，不过还是回了将军府。

    严氏看到他，红着眼眶说道：“明霁，皇上要你杀了荣华郡主，不然就要问罪于你跟雷家。明霁，这可怎么办？”

    雷明霁脸上没任何的神情：“问罪于我与雷家，什么罪名？通敌卖国与鞑靼与瓦剌勾结吧？”

    若是这个罪名，那就是滑天下之大稽。

    雷连敬沉声说道：“明达的事皇帝已经知道了。明霁，我知道你也杀不了楚瑛，不过只要你派人刺杀她就表明了立场。”

    “然后呢？”

    雷连敬说道：“跟我回京向皇帝请罪。”

    雷明霁嗤笑一声道：“我不会派人去杀楚瑛，更不会回京请罪，他要问罪于我尽管下旨。”

    他倒是想看看，皇帝能不能舍下这张脸。

    雷连敬怒呵道“你真的被那女人下了降头。”

    雷明霁不愿意再跟雷连敬争执，没有意义：“明达来信了，说既你不在意他的死活，以后他也当你死了。”

    这话的意思是，雷明达要与雷连敬断绝关系。雷明达本就是随性而为的人，雷连敬这次彻底伤他心了，所以不想再与其有瓜葛了。

    雷连敬拳头不由地捏起来：“我知道他怨我，可我也是为了你跟整个雷家。明霁，为了那个女人，你不在意自己生死，难道连你娘与雷家上千口人都不顾了吗？”

    雷明霁觉得他这话很好笑，说道：“爹，如今民不聊生，这个时候皇帝不想着杀贪官污吏整顿吏治驱除外敌，只一心想要除掉楚瑛。杀了楚瑛又如何，能改变眼下的局势吗？在这样下去，大楚就得亡了。”

    “住嘴，这话也是你能说的？我们雷家世代蒙受皇恩，为保边城跟皇上肝脑涂地在所不惜。”

    雷明霁说道：“你别跟我讲这些冠冕堂皇的话。我们雷家世代蒙受的皇恩都是祖辈用性命换来的。皇帝勤政爱民，我们自肝脑涂地；可现皇帝昏庸无能不顾百姓死活，这样的人有什么值得我们卖命追随。”

    “雷明霁，你想做什么？”

    看着他气急败坏的样子，雷明霁说道：“你放心，我不会背弃朝廷，更不会做出毁雷家百年声誉的事。”

    “可你若不杀楚瑛，皇帝不会绕过你的。”

    雷明霁不屑道：“那他派人来杀我好了。正好你在家闲得慌，将十万兵马接过去了。”

    雷连敬知道自己劝说不了雷明霁，只能寄希望于严氏了。

    只是面对严氏的哀求，雷明霁也没有动摇：“娘，我们镇守大同是为的什么？是为了让老百姓过上安稳太平的日子。可你看看现在的老百姓过的什么日子？食不果腹衣不遮体，我听闻安徽山东等地一斗米面就能换个黄花大闺女，一小袋子米就能换个孩子。可郡主所管辖之地，百姓不仅能吃饱穿暖还不会被官府乡绅欺辱。”

    若郡主是男子那就是天下人的希望了。可惜郡主生错了性别，那些文人志士自诩清高不愿屈服女子之下。不得天下人拥护，郡主也无法逐鹿天下。

    “可你不听皇上的话，他会要你的命。”

    雷明霁还真不怕：“那就来吧！不过我更希望能死在战场上。”

    严氏看他坚定的眼神，知道再怎么劝都没用，当下泣不成声。这些孩子，一个比一个有主意。

    冰雪融化以后，鞑靼跟瓦剌又开始在边城活跃起来了。不过大同这边很太平，自上次歼灭了鞑靼五万骑兵以后，再不敢大规模进军大同了。

    四月底，西北在李天王死后又冒出来个秦元帅。这人很聪明，纠集了五万兵马攻占了三个州府，将抢掠的金银粮食都运回老巢，在郭贵银派兵围剿他们立即缩回易守难攻的老巢。而山东跟安徽等几个省份，也开始爆发出大规模的农民起义。有的很快被镇压，有得却将官兵打得望风而逃。

    楚瑛得了这些消息神色冷峻，局势越来越乱了。虽然在她的预料之中，但还是希望能多拖几年。她根基太浅薄需要时间发展，可现在已经没时间，必须加快脚步了。

    淮王说道：“阿瑛，各地现在都乱成一团，只咱们这儿太太平平，要不了多久就会有许多难民蜂拥而来了。”

    “父王你的意思？”

    淮王的想法是，趁此机会将周边的三个省份都拿下。他们掌控的地盘越多，就有足够的实力跟朝廷对抗。

    若是以前楚瑛肯定会拒绝，她想稳打稳扎地发展，可现在局势不同必须改变策略了：“父王，事关重大咱们得好好筹谋。”

    “阿瑛，该将你哥叫回来了。”

    楚瑛没拒绝，只是说道：“可以让哥回来，但暂时不要在人前露面了。等咱们将岭南都打下来，再对外宣布哥还活着吧！”

    淮王自然没有意义：“好。”

    楚锦活着的消息传出去，到时候肯定会有许多人来投奔的，到时候也不会出现像现在这样一才难求的局面了。

    (本章完)

