    要知道平时大家在学校里面也都是穿着常规的校服而已，那怕也是有女生穿裙子和超短裤这些的，但是一般也都不会有什么太过暴露的地方。

    所以他们何时见过这样的场面啊？

    “哇！这该说不说的，陈薇儿的身材居然这么好？真不愧是大家所公认的校花呀！”

    冯三也是忍不住小声的感叹了一句。

    只不过让所有人感觉到比较意外的就是林冉冉在下水的时候居然还套了一个游泳圈？

    “喂！你干嘛呢？我看你这么积极，难道你不会游泳呀？那你还非要跟着过来干嘛呀？真的是！”

    看到这一幕，杨凡也是瞬间就无语了。

    不会游泳，居然还表现的这么积极？也真不知道她是怎么想的。

    “怎么啦？难道我不会就不可以学了吗？我要是不学，那我岂不是就一直不会了吗？哼！”

    林冉冉闻言，顿时就有些不太乐意了。

    “就是呀！杨凡，好歹无论怎么说你们也是表兄妹啊！难道她不会？你就不可以教她一下吗？人家好歹也是一个女孩子耶！”

    就在这个时候，也已经下水了的陈薇儿也是附和的帮着林冉冉说了一句话。

    经过刚刚她们短暂的接触，现在他们也都已经算是认识了。

    虽然说还并没有太过于熟悉，但是女生之间的友谊建立的就是这么的快，再加上两个人之间的关系，所以这个时候说这些话自然也是很正常的。

    “切！相比于教她，我还不如教你呢！”

    杨凡闻言，小声的吐槽了一句。

    不过哪怕他的这句话声音再怎么小，这个时候来到了他旁边的陈薇儿也还是已经听到了。

    所以这个时候她的俏脸这忍不住微微一红。

    不过好在由于这个时候，林冉冉还站在岸边，并没有下水，所以并没有听清楚他刚刚说的是什么。

    “哼！谁需要他教呀？有我的天赋最多也就一会就学会了嘛！”

    听到林冉冉的反驳，杨凡也是瞬间就笑了。

    “哦？是吗？那你先下水再说话呀，毕竟一直站在岸上，可是学不会的哟！”

    听着杨凡这个欠揍的语气，林冉冉也是瞬间就有种想要揍他的冲动，但是奈何所有人现在的目光都聚集在她的身上，所以这个时候她也是有些骑虎难下了，只能慢慢的从旁边的扶梯开始走下水了。

    大家之所以会选择来这里玩，自然因为都是会游泳的，可以说像林冉冉这么一个奇葩，也就只有她自己一个人而已。

    所以也就只有她一个人在使用游泳圈。

    这种情况要多尴尬，就有多尴尬了。

    她也不是没有想过摘下游泳圈，可是奈何自身的实力不允许。

    看着杨凡居然真的不过来打算教她的样子，她也是瞬间就有些不服气了。

    所以干脆自己一个人抱着个游泳圈在那里练习。

    练了大概几分钟的样子，她就瞬间感觉自己又行了。

    所以也就直接摘下了游泳圈，再按照着刚刚重复的动作开始游了起来。

    然而没一会儿她就……

    沉底了？

    虽然说游泳池内的水并不算深，但是水的深度其实也还是有将近三米左右的。

    而林冉冉自身也不过才一米六而已，所以在这样的情况下，根本就没有什么可能会存在不被淹没的情况。

    而大家又都是在同一个游泳池里面的，所以在她的这边情况刚刚发生的时候，大家也都第一时间就发现了。

    “我也是服了，这个旱鸭子了！”

    杨凡无奈的摇了摇头，也是第一时间就冲了过去。

    毕竟林冉冉如果说要在这里出了什么事情，那他回家之后也绝对少不了挨一顿批评教育。

    看到杨凡第一时间就冲了过去，陈薇儿也是笑了笑。

    对于杨凡这嘴硬心软的表现也是不由得有些莞尔，毕竟两个人无论怎么说也都是表兄妹，他肯定不能做事不管的。

    虽然说两个人或许平时或多或少的有些争吵打闹的现象，但是在这种关键时刻，他肯定是不可能不去管她的。

    “得了吧你！旱鸭子还非要逞什么强呀？”

    成功的把她从水里面捞出来之后，杨凡也是再次把她套进了游泳圈之中。

    “哼！你不教我，那我不就只能自己学了嘛？”

    “没事呀！凡哥不教你，我也可以教你啊，我游泳也挺好的耶。”

    就在这个时候，陈杰也是直接就接过了话茬，开口说道。

    “得了吧？你哪凉快哪呆着去！”

    杨凡很是无语的瞪了他一眼。

    老子把你当兄弟，你特么的居然想泡我妹？

    最终一行人也是直接就在游泳馆当中泡了一个下午，而杨凡也终于是把林冉冉给教了个七七八八了。

    只不过偶尔还是会出现沉底的情况，而且那个游泳的姿势别说多么优美了。

    真的很难想象她一个女孩子游泳的姿势居然会这么的奇葩。

    这真的不能怪杨凡的教学问题，这都是林冉冉自己给悟出来的。

    和杨凡的教学根本就毫无关系。

    最终走出了游泳馆的一行人，也都是已经累得差不多了，也就随便的找了一家奶茶店，就又坐了回去。

    毕竟像这种八月份的天气在江海市来说，一般都是三十多度以上的，走出门基本上身上的水分就全部已经干了。

    这种感觉就好像刚刚去游泳的人不是他们几个一样。

    而且几个女生又都喜欢喝奶茶，所以也他们三个男生也不好说什么，也就只能跟着去咯。

    不过这一次倒是没有再让杨凡掏钱了，而是陈薇儿请大家喝的。

    “班级里面好像就只有我们几个选择的是郁金香高中，其他的人好像都已经选择了别的学校去了吧？”

    陈薇儿一边咬着奶茶的吸管，一边开口道。

    “嗯？是吗？我们班好像也有四十多将近五十个人吧？怎么就只有我们五个在一起吗？”

    杨凡也是微微一愣，这事他怎么也没有想到的。

    毕竟他对于班级里面的这些事情本来就不怎么关注，自然也对于其他的人选择的是什么学校不太清楚，不过既然陈薇儿是班长，那么对于这方面的事情肯定是最清楚的。

    “不然你以为我把大家都叫出来玩干嘛呀？”

    陈杰也是看了他一眼，他们学校在整个江海市当中其实也就只能算作是一般而已。

    虽然说他们班级是最好的一个班级，但是能够上得了郁金香高中的人还真的没有几个。

    成绩和家世最好的也就只有他们几个而已。

    所以会有这样的结果，其实也是很正常的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

