    就在飞机快要起飞时，林天突然想到了什么，他立即将目光看向蝴蝶忍，开口催促道。

    “忍，一会儿你在脑海中想象一下你姐姐的画面，同时渴望能见到姐姐。”

    “嗯？”

    听到林天的话后，蝴蝶忍有些不明所以。她这次回去的主要目的是为了看望自己的妹妹栗花落香奈乎啊。

    林天为什么要让自己想象姐姐呢？姐姐她已经死亡那么多年了啊！

    她不明白林天为什么突然提起这件事情。

    但眼下飞机马上就要从海面上起飞。内心虽然对林天的话有些疑惑, 但因为这么久的相处，她已经信任对方。

    蝴蝶忍随即闭上紫色的美目，开始回忆起自己的姐姐一颦一笑。

    不用林天提醒她渴望想要见到姐姐。当脑海中浮出蝴蝶香奈惠的身影时，她已经开始盼望自己当时能早一点找到姐姐，那样的话，姐姐就不会死去...

    十分钟后, 当飞机平稳落在一处湖泊之中。在小莫与此界地球意志交流一番后，几人安稳下了飞机。

    踏上这片大地后，几人的表现各不相同。

    碇真嗣东张西望着，对这个陌生的世界产生了一丝好奇。脑海中开始幻想这里到底是一个怎么样的世界。

    而他身旁的蝴蝶忍一脸忧郁地抬头看向了被黑雾遮蔽的星空，微弱的月光勉强照亮这片大地。心情变得复杂。

    不同于碇真嗣，林天的目光深邃而幽寂。他向前走了几步，咔嚓一声似乎踩到了树枝。低头一看，他瞳仁瞬间骤缩。只见一具苍白骸骨躺在他的脚下，散落的肋骨有一节已经被他踩断。

    荒凉寂静的夜晚，一具人类的白骨，多多少少有些诡异瘆人。林天虽然不害怕鬼，但看着脚下的白骨，一股冷意从脚下蔓延到全身。

    “忍，你们与鬼王无惨决战的时间是哪年？”

    暗骂一声晦气, 林天回身向蝴蝶忍问道。他不是心血来潮，而是有一些事情需要印证。

    “大正10年。怎么了，林天？”蝴蝶忍不解地看向林天。

    “嗯...没什么。前方好像有一座镇子, 我们先去找个酒店呆一晚上吧。”

    林天现在的霸气值已经高达251, 见闻色霸气的使用方法已经初窥门径, 在他的脑海中已经感应到在前方五公里处一座规模不大的城镇。

    现在是夜晚，不适合赶路, 不如先去镇子里休息一下，等天亮了再陪同蝴蝶忍去见她的妹妹。

    “好。”

    蝴蝶忍对林天的决定并没有意见，不过她心中还有些困惑林天为什么要让她在飞机上去想姐姐，但看着林天并没有想对她解释的想法，蝴蝶忍暂时放弃询问此事。

    “林天哥，这个罪恶值评估系统是做什么的？”

    漆黑的乡间道路上，碇真嗣摆弄着手机。看着新多出来的app，好奇的问道。

    “不需要太在意那个。只要你不乱杀人，罪恶值就永远涨不到3%。”

    林天回头看着碇真嗣一副好奇宝宝的样子，微笑地解释道。而这时走在前方的蝴蝶忍却停下了脚步。

    “怎么了？忍！”林天来到蝴蝶忍的身旁，昏暗的光线下，他发现此时蝴蝶忍的脸颊上布满了震惊和难以置信的神情，便关心的问道。

    “不可能！为什么我们会回到这里！”

    前方的镇子虽然离他们还有一些距离，但蝴蝶忍不可能看错的。看着眼前无比熟悉的镇子，一幕幕已经被她努力忘记的画面又重新浮现在脑海。

    那是她的姐姐倒在她怀中临死之前的画面。

    “忍...离开鬼杀队吧...”

    “...你已经很努力了...”

    “...我希望你能像普通女孩那样幸福...”

    “...希望你活到白发苍苍...”

    昏暗的夜色下，林天看不到蝴蝶忍的眼神，但微弱的月光折射在泪珠上的悲痛让他猜测到她这是触景生情了。

    忽地, 就在林天想要安慰蝴蝶忍时, 镇子中散出一股令人恶心的气息，气息虽然微弱，但林天的见闻色霸气还是敏锐地将其捕捉到。

    ‘白眼开！’

    蜘蛛网一般的青筋蔓延在林天脸上，他将目光投向了前方的镇子中。在灰色世界中他看到一个猩红人影正在追杀一名少女，而那个少女的服饰与身旁的蝴蝶忍非常相似，尤其是头顶的两侧的蝴蝶发卡，让林天认出了对方。

    蝴蝶香奈惠，鬼灭之刃中鬼杀队以去世花柱。蝴蝶忍的姐姐。

    ‘看来的猜测是正确的。只要居民们第一次回家，脑海中渴望什么，就能回到那个时间线。这也解释了原本要参加五战的伊莉雅能回到四战。’

    林天面容一怔，解除了白银，抬起手臂拍了拍蝴蝶忍颤抖的肩膀。

    “现在不是伤心的时候，想要见到你姐姐的话。就全力跟上我！”

    话音刚落，林天的身影便从蝴蝶忍的身旁消失。蝴蝶忍听不懂林天话中含义，但看到林天已经化成残影冲向了小镇。她好像明白了什么。

    “难道？！”

    神色一喜，但又摇摇头，斩断了那荒诞的想法，双脚发力向着林天追了过去。

    “嗯？等等我！”

    碇真嗣刚收起手机，抬头一看林天和蝴蝶忍已经消失不见，内心慌张起来，以为两人丢弃了自己，连忙撒腿向两人消失的方向追去。

    而他这个决定让他终生难忘。

    ......

    此时镇子里一片狼藉，破碎的木板和碎屑混合着血肉洒落在四周。

    哭泣声、呐喊声、哀嚎声滔滔不绝，几只小鬼正在他们大人的命令下残忍虐杀着这些无辜的居民。

    血腥之气蔓延在整个镇子之中，绝望的人们无路可逃，瘫倒在地上捂着嘴哭泣着。

    林天现身在一处屋檐上，看着脚下一名恶鬼正在啃食着男人的内脏，心生厌恶，眼神变得冰冷起来。他抬手一挥，一道火焰之箭射向恶鬼。

    顷刻间，那只恶鬼全身被火焰包围，发出撕心裂肺的叫声，挣扎着想要摆脱身上的火焰，可惜它还没有坚持几秒，便摔倒在地上，结束了罪恶的一声。

    林天没有再多看这只恶鬼一眼，身影一闪向着冰与花交融的战场疾驰而去。

