    相较于汉洲建业城那可怜的农业收获，罗汝成在海州（今连云港）却“收获”了大量的人口。

    罗汝成领着包括周应平的福船在内的四艘船与曹雄船队分开后，一路北上，在二月中旬，到达了海州。

    起初，海州仅仅只有数百饥民，准备浮海南下，去江南讨生活。

    罗汝成与周应平找了几个当地的胥吏，稍稍花了一点小钱，立刻将这些饥民装上了船，塞满两艘船后，毫不耽搁，扬帆南下，驶往广州。

    又等了些时日，下南洋垦荒拓殖的消息逐渐扩散至内陆，逐渐涌来的饥饿便多了起来。

    开始，罗汝成担心饥民太少，不分精壮妇孺，只要一上船，就发一个干饼子。只两天功夫，又塞满两艘船。

    后来，饥民越聚越多，海州衙门也紧张起来。一个州判官带着一队卫所兵士和众多衙役来到码头，一边维持秩序，一边气急败坏地勒令周应平迅速将聚集的饥民疏散，或者找船弄走。

    周应平与罗汝成一商议，立刻将海州附近所有大小船只雇佣下来，以每个人八两银子的价格，将饥民送至广州。

    从二月中旬，到四月底，罗汝成不知道运了多少船饥民，想来四千到四千五是有的。这批饥民是他们最后一波运输了，到了广州，稍事修整，所有船只将满载移民返回汉洲。

    看着辽阔的海面，罗汝成不由兴奋地大叫一声。

    “罗大哥，怎的如此兴奋？”一个老兄弟笑着问道。

    “咱们前前后后运了有四千多人了吧。”罗汝成看着身后迤逦而行的六七艘大小船只，高兴地说道：“这些人到了汉洲，咱们的实力是不是一下子就增长了一大截！……算是彻底站住脚了。”

    汉洲孤悬海外，最近的强大势力也就是荷兰东印度公司，但距离也有几千里。如果要攻击汉洲，你没有一两千武装人员登陆，根本不可能击败汉洲。

    而这个时代，大规模地登陆作战，历来是非常复杂和非常困难的一件事。而且，以后汉洲拥有了四五千人，大部分都是青壮，可以轻易地动员两千到两千五百人。届时，肯定不会眼睁睁地看着你从容登陆。

    登陆作战，人上岸比较容易，但难的是物资装备如何顺利地登陆。

    “这几千人弄到广州，如何转运，还是一个大问题。”

    “无妨，大江兄弟在占城附近，弄了一个岛屿，距离广州也只有十来天航程。曹爷他们那三艘大船，一趟足以运一千多人，加上咱们这几艘船，两到三趟应该可以运完。剩下的，就是慢慢地再把人运到汉洲了。”罗汝成说道。

    “说不定，还会更快一点。曹爷他们月前就已经转运了一批。……咦，怎么都停了下来？”

    罗汝成也感觉船只慢慢地停了下来，他几步走到船头，抬头向前方张望。

    只见前方半里的海面上，一字排开了二十多艘大小船只，将他们的这支小船队截住。不一会，对方驶出两艘小船，慢悠悠地靠了过来。

    “郑家的巡海船队！”罗汝成有些气恼，也有些无奈。

    此时，郑芝龙势力控制着北到江浙，南到广东，东至日本广大海域。他们的巡海船只，可以随意检查过往船只。如果船上没有郑家发放的海王旗，巡海船可根据货物类别和数量，征收五百到三千两银子的过路费。其强势程度，令人瞠目。

    过来检查货物的两艘小船，停在了福船旁边。

    “怎么船上都是人？”登船的小头目连续上了几条船，发现装运的全是一脸菜色的饥民。

    “南洋华商招人垦殖，可不就在海州搜罗了些饥民，准备给他们讨一口吃食！”周应平小心地回答道。他们在海州招揽饥民的时候，也是打的这个借口。

    那小头目有些为难，如果船上都装运的货物，凭借多年的经验，随口就可以估个价，让他们交银子走人。可特么船上都装运的是饥民，这就不好估价了。

    “等着，我回去禀报一下咱家将军。”小头目摇摇头，带着人下了船。

    陈晖听了手下小头目的禀报，半响没有说话，似乎在想着什么问题。

    “如果，我没记错的话，这几个月，陆续有三十几条船南下，全都是拉的饥民，而且也是打的去南洋垦殖名头。”

    “回将军，听其他兄弟曾说起过，最近几个月，确有很多船只装运饥民赴南洋垦殖。”

    “南洋除了荷兰人，还有什么大的势力可以接收如此多的饥民？”陈晖问道。

    “这个……，属下不知。”

    “去，将他们领头的唤来。”

    小头目闻言，立刻出了船舱，搭乘小船，去找船队领头人。

    “大海兄弟，你怎么看？”陈晖转头问身侧一魁梧男子。

    “俺对南洋不熟悉。”一句简短的回答，透着一股疏离感。

    “大海兄弟还在为以前的事耿耿于怀？”陈晖笑着说道。

    “俺……没有。”

    “去年，是刘香把你们坑了，让你们顶在前面，他却跑了。但天网恢恢，疏而不漏，刘香被我家都督（此时郑芝龙已被授予福建都督）毙于田尾洋，也算是替大海兄弟出了一口气。……海上交战，枪炮无眼，你的几个兄弟还有长辈役于那日，实属意外。况且，我也有许多兄弟好友死于那次海战。人呀，要着眼于以后！你说是吧，大海兄弟。”

    坐在陈晖身侧的赫然就是齐大海，他在那次海战中，船只被火炮击中，他落入水中。后来，被郑芝龙船队打扫战场的时候，捞了起来。因为属于曹雄一部，又都是山东人，与郑芝龙势力的仇怨较轻，因而被俘后，也没怎么吃苦头。

    在泉州登陆后，被关押了一阵。不久，听郑家的人说，刘香势力尽灭于田尾洋，逃者寥寥。向人打听曹雄及几个兄弟的消息，说法不一，有的说，全被杀于海上，也有的说，逃去无踪。

    齐大海急切之下，夺了一把刀，就想逃出去，寻找兄弟下落。虽然武勇过人，但最终被郑家兵丁一拥而上，将他制服。有人正准备砍了他的脑袋，却被刚刚返回的陈晖撞见。他对齐大海的武勇非常欣赏，便将他讨了过去，做自己的护卫。

    其实，关于曹雄部的下落，郑芝龙的人根本说不清，也不在乎。几百个漏网之鱼而已，对郑芝龙庞大的海上势力而言，他们如同蝼蚁一般。

    但齐大海却就此背上了沉重的心理包袱，最至亲的人，生死未卜。时间过了快一年了，海上没有传来任何曹雄和几个兄弟的消息。无尽的绝望和痛苦，一直在慢慢侵蚀他的内心。

    如果，不是陈晖刻意对他管制，齐大海早就会被酒精毁损了整个身体。但他却变得越发沉默，杀起人来，也更加无情和凌厉。

    “将军，他们两个领头的人过来了。”舱室外传来小头目的声音。

    陈晖看着齐大海沉默的身影，叹了一口气，站起身来，走出了舱室。

    周应平有些紧张，它下意识地看了看旁边的罗汝成。

    罗汝成给了他一个安定的神色，咱们船上只不过拉了些饥民，又没什么朝廷违禁品，怕个什么。

    “你们是这个船队领头的？”陈晖看了看对面两人，一个明显是商人模样，另一个却是显得有些彪悍。

    “回将军的话，我们是领头的。……不知我们船上可有什么违禁品，将我等船只拦下？”周应平说道。

    “听小的们说了，你们这些船装运的都是饥民，倒没什么违禁品。……我想打听一个事。”

    “……将军请问。”

    “你们船上这些饥民，拉倒南洋，是给什么人？”陈晖眼睛盯着周应平，平静地问道。

    “哦，南洋众多华商在南洋垦殖，需要大量人手，我们就帮着给他们运些饥民过去，顺便也给他们讨一口吃的。”

    “那些华商都姓甚名谁，立刻说出来！”陈晖冷声说道。

    “呃……”周应平顿时语塞，下意识地看向罗汝成。

    “你讲！”陈晖伸手一指罗汝成，喝道。

    “你问这个，是何用意？”罗汝成眼睛盯着陈晖，“俺们只是帮着他们运人，就是个跑船的。……只是通过中介牙人联系俺们的。”

    “总得有个名字吧！”陈晖冷森地说道。

    “……是苏鸣岗。”罗汝成突然想起了巴达维亚的那个华人甲必丹。

    “苏鸣岗？”陈晖嘴里咀嚼着这个名字，“老子不信！……说，到底是把人运到哪儿，给什么人？”

    罗汝成心里微微叹了一口气，此次估计不能善了，可惜了这几百个饥民，不能运到广州了。

    “不要乱动，枪药可不长眼。”陈晖见罗汝成全身都崩紧了，随时要爆发的样子，稍稍退后了几步，并示意船上的兵士逼上去。

    果然有问题，待捉了这两人，得好生拷问一下，是荷兰人在集聚人力，图谋南洋，还是海上又起了新的海盗势力。

