    金姑婆既为己方增加两名强大的援军而高兴，同时心中也有几分惊异。

    厚土修为进步到筑基中期倒也罢了，又多出了惊雷这名筑基中期的高手，太乙门这个崛起不久的门派，还真能带给人惊喜。

    有了两名强援，孟章信心大增，决定不再继续等待下去，而是和林泉观那边正面一战。

    反正对方的筑基期修士数量不超过十名。自己这面修士数目也差不多。

    特别是厚土神将和惊雷神将，当初可是有着金丹实力的强者。就算现在实力没有全部恢复，也不能当做普通的筑基期修士看待。

    退一万步说，己方即便不敌，也能够全身而退。

    当然，就是信心再是膨胀，孟章也不敢主动去攻打金刀门的山门。

    有着护山大阵的加持，林泉观一方已经处于了不败之地。

    就算实力差不多，己方也肯定会在护山大阵之前撞得头破血流。

    要打，也得把敌人引出来打。

    孟章心中有了一个粗浅的想法，直接就说了出来。

    “之前我们一直保持沉默，到现在我们还没有和林泉观直接撕破脸。”

    “我们不如发出一道传讯飞符，说我们在赶往金刀门山门途中，遇上大队妖兽袭击，被妖兽困住了。我们不得不向广惠道长求援，请他尽快前来增援我们。”

    孟章刚刚说完，金翁博就一口否定了他的想法。

    “这个做法太过儿戏了，太容易被识破了。广惠道长又不是傻子，怎么可能被你们骗过。”

    “要的就是被他识破。”孟章笑着说道。

    金姑婆想了一下，不得不承认孟章这个想法有点道理。

    “老身认识广惠道长很多年了，对于他的性格还是略知一二的。”

    “此人足智多谋，诡计多端。特别是在和修真者的争斗之中，他善于以柔克刚，喜欢用计，不喜欢和实力不弱的敌人硬碰硬的战斗。”

    “他识破我们这个小计策之后，多半会将计就计，反过来算计我们。”

    孟章双掌一拍，“我们这次，就是希望他将计就计。不管他有什么算计，只要他离开金刀门山门和我们战斗，我们都是占了便宜。”

    金姑婆理解了孟章的思路，也赞同他的想法。

    两人商量一番之后，就有了一个粗浅的计划。

    有一个粗浅的计划就够了，说到底，最终还是要靠双方实力，才能分出胜负来。

    孟章召回了杨雪怡，两艘飞舟飞离这里，飞到了了距离金刀门山门两百多里之外的一处沙丘上空。

    然后孟章取出一张传讯飞符，录入准备好的求援信息，就发了出去。

    传讯飞符化作一道流光消失，飞向了金刀门的山门。

    没有经过多久，林泉观的掌门广惠道长，就收到了这张传讯飞符。

    这个时候，广惠道长正端坐在金刀门原本的门派大殿之中。在他的下方，做着两排筑基期修士。

    除了林泉观的广宏道长、广全道长、广瑞道长、广德道长之外，还有林山派的许一山和林申坡。青竹山的青竹子和竹剑，赫然也坐在下面。

    这座大殿之中，此时聚集了足足九名筑基期修士。

    大殿的地面上，还残留着一大滩鲜血。那是不久之前，顾堂海和石伟达两人留下的。

    广惠道长扫了一眼传讯飞符中的内容，忍不住一笑。

    “孟章这个小子，还真把本座当成三岁小孩了。”

    看见下方众人好奇的目光，广惠道长将手中的传讯飞符，传递给了众人观看。

    “看来，基本可以确定，太乙门和巧手门，都发现了本座设在这里的陷阱了。”

    “他们胆子不小，还想将这里的高手引出去。莫非他们以为，还可以在外面设下埋伏，将我们各个击破吗？”

    广惠道长在上面侃侃而谈，下面的众人很快就看完了传讯飞符的内容。

    “奇怪，太乙门的孟章，是怎么识破我们的陷阱的？”广德道长嘀咕了一句，用怀疑的目光望了一眼青竹子和竹剑两人。

    两人虽然因为利益关系，投靠了林泉观，但是广德道长对他们一直不大信任。

    如果不是因为他们出卖顾堂海两人作为投名状，大殿之中怀疑他们的人只会更多。

    青竹子和竹剑看见了广德道长怀疑的目光。竹剑冷哼一声，不屑于辩解。

    青竹子却急急忙忙的说道：“广惠掌门，我们可是一心投靠，绝无二心啊。”

    “放心，本座绝对信得过你们。”广惠道长安慰道。然后扫了一眼下方众人。

    “青竹子和竹剑两位道兄，已经证明了他们的忠诚。从此以后，本座不允许任何人无端的怀疑他们。”

    广惠道长并非是在做戏，而是确实非常信任青竹子和竹剑两人。

    广惠道长是一个想法很多，思虑复杂，非常敏感的人。

    最近一段时间无尽沙海发生的一系列事件，引起了他的疑虑。

    先是广志真人和烈焰真人，陪同飞天真人，进入妖风戈壁。

    和广志真人暂时失去联系，让广惠道长有一丝不安。

    然后地火门和土行门无端起了争执，冲突不断升级，发展成了两派即将大战的局面。

    最后，金刀门原本的领地，又遭到妖兽的大举入侵。这些妖兽的来源，很大可能是来自妖风戈壁。

    一连串看似根本不相干的事情发生，却触动了广惠道长敏感的神经。

    隐隐觉得有点不对，但是不知道哪里不对的他，将怀疑的目光放到了飞鸿宗身上。

    以无尽沙海目前的局势，对林泉观威胁最大的就是飞鸿宗。

    经过一番深思熟虑，他选择了青竹山作为突破口。

    青竹山和飞鸿宗之间的渊源，让飞鸿宗很是信任青竹山。如果飞鸿宗真的在在附近有着什么动作的话，多半绕不过青竹山。

    青竹山表面看似恭敬，其实对飞鸿宗是有着很大怨言的。

    飞鸿宗认为青竹山的付出和牺牲都是理所当然的，从来没有考虑过青竹山修士的感受，更没有顾及到青竹山的利益。

    上次四家宗门大败青竹山，甚至杀到了青竹山脚下，飞鸿宗都没有丝毫的反应。

    这说明在飞鸿宗眼里，青竹山根本就是可有可无，轻易就可以舍弃的。

