    老子一听，掐指算了算，这段时间他一直闭关炼丹，对外界之事自然没关注，当算到蚩尤时，老子开口说道：“蚩尤竟然身怀人皇帝气，倒是奇特，如此却是难了，九黎兴兵，巫族出山，此乃天道考验人族，轩辕氏若不能打败九黎，自然无法证道，就是人族圣地也无法改变，不知二弟此来是想为兄如何帮你？”

    元始天尊一听，自然是知道老子在等他开口，好让他欠下一个人情，但为了能够让轩辕氏顺利承继人皇之位，他也只能开口说道：“大哥，我想替轩辕氏向大哥求一粒九转金丹以及一件凶兵，屠巫剑，以助轩辕氏大败蚩尤，顺利证道人皇。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老子一听，点头说道：“当初老师将屠巫剑赐予我，我却算到这屠巫剑于我无缘，如今看来，确实与那轩辕氏有缘，也罢，这屠巫剑便交给师弟了，还有这一粒九转金丹。”

    元始天尊接过屠巫剑和九转金丹，谢道：“多谢大哥相助，轩辕氏那边情势不好，我便告辞了。”带着屠巫剑和九转金丹，元始天尊便心满意足地离开了阳山。

    老子看着元始天尊离去的身影，口中喃喃自语：“人皇帝气？莫非是后土与冥河之间的交易？但这好像并不符合冥河的利益，莫非还有什么事是我不知道的？”

    ·······························

    轩辕氏大营之中，广成子和诸多阐教弟子齐聚一堂，他们都是面带愁色，论修为，虽然他们中许多比不上那些大巫，但有着灵宝之利的他们倒也不惧那些大巫，可问题是现在巫族根本没有动静，反倒是九黎的人族大军便已经不是轩辕氏能够抵挡的了，这才是大麻烦。

    突然，一道银光射入大帐之中，众人一看，原来是一把剑和一粒丹药，这时，传来元始天尊的声音：“广成子，此剑乃是当初的屠巫剑，此丹乃是九转金丹，可一并赐予轩辕氏，助他击败蚩尤。”

    广成子等阐教弟子一听，纷纷拜谢，广成子拿着屠巫剑和九转金丹去找轩辕氏，但留下的弟子却还是愁眉不展，即便轩辕氏能够挡住蚩尤，屠巫剑也能对蚩尤和大巫造成极大的威慑力，但是轩辕氏手下的士兵却依然不是九黎士兵的对手，这还是一个大问题。

    ·······························

    天庭之上，昊天手持昊天镜，关注着轩辕氏与蚩尤的一举一动，看到轩辕氏大败，昊天却是起了心思，暗自思索道：“如今轩辕氏兵败，情况很不乐观，若是此时派人前去相助，将来人皇证道，也可为天庭宣传一番，这可是彰显天庭威严的大好机会，说不定还可获些功德。”

    想到此处，昊天心中一定，赶忙命人将瑶池请来，

    待到瑶池到来之后，昊天将自己的想法说与瑶池，瑶池有些担忧地说道：“昊天，此次人皇乃是有阐教辅佐，若是我们插手其中，恐怕元始天尊那会不高兴的。”

    昊天笑道：“瑶池，你却是太过担忧了，如今情势对轩辕氏大为不利，若是轩辕氏无法成为人皇，阐教自然也就白费力气了，此事我们相助于他们，即便会分了点阐教的功德，但元始天尊也没有理由找我们的麻烦，毕竟我们这也是帮了他们。”

    瑶池一听，自然没有了异议，不过，瑶池还是有些疑问，向昊天问道：“既然你已决定派人前去相助人皇，可到底派何人前去才好？”昊天听到瑶池的语气，想必她已然有了人选，于是便问道：“那瑶池认为该派何人前去才好？”

    瑶池微微一笑，说道：“昊天，你也知道如今下面的情况，如今轩辕氏战败，但有阐教众弟子相助，如今又得了屠巫剑，那些大巫和蚩尤自然不足为虑，而此时，轩辕氏和阐教面临的最大问题便是自己大军的战力比不上九黎部落，如此，我等便派九天玄女下凡，将三部兵法天书传下，定能对人皇有所帮助。”

    要说这九天玄女，却是昊天瑶池初上天庭之时，所收的有仙根的童男童女中资质最出众的一人，在天庭随瑶池修炼多年，借助星辰之力修炼，如今已有大罗金仙初期，而且对于兵法之道极为擅长，派她前去最为合适。

    昊天听了，心中开始权衡利弊，不一会便下定决心，对瑶池说道：“瑶池，你所言甚是，如此便派九天玄女下凡，相助人皇。”二人议定，便着人找来九天玄女，吩咐一番之后，便让其下凡去了。

    九天玄女下凡之后，便朝逐鹿平原而去，见到轩辕之后，拿出昊天送与轩辕的三部兵法天书。轩辕大喜，谢过九天玄女之后，便马上命力牧等将领按兵法天书上所述排兵布阵，操练士卒。

    九天玄女的到来自然瞒不过元始天尊，但元始天尊却也是对此睁一只眼闭一只眼，他虽然知道昊天打的什么主意，但不管怎样，到底是解决了轩辕氏和阐教的燃眉之急，这行军打仗之事确实不是广成子他们所能解决的。

    而广成子对此自然也是没有意见，反倒松了一口气，有了九天玄女送来的三部兵法天书，轩辕氏军队的战力必能大大增强，只要他们在想出办法破了蚩尤所布下的玄阴大阵，轩辕氏打败九黎并不是多难的事。

    而轩辕氏服用了九转金丹后，修为直接飙升到了大罗金仙初期，而且得了屠巫剑这样的利器，战力自然大增，不过他觉得屠巫剑名字不雅，便改名为轩辕剑，在广成子的陪练下，轩辕氏也开始逐渐掌握了大罗金仙的力量。

    轩辕氏这边厉兵秣马，蚩尤也没有闲着，他与众巫族加紧操练玄阴大阵，以期望能够完全掌握此阵，等到下次与轩辕氏开战，蚩尤准备一举击溃轩辕氏，然后问鼎人皇宝座。

    双方都在为这最后的决战而加紧备战，轩辕氏此时也是知晓，决战马上便会来临，为了争取更多的胜算，轩辕氏下令，全军日日操练，然后又派出无数探子，时刻注意九黎部落的动向。

    半月之后，便有人来报轩辕氏，九黎大军集合完毕，恐怕不日便会前来攻打，

    轩辕氏得知此事之后，马上命全军准备，心中暗暗决定，此战定要与九黎决出胜负，若是拖年累月，恐怕只会杀敌一千，自损八百，到时候他又有何脸面去见神农氏。

    次日，双方会战于逐鹿平原，蚩尤早已率大军到此，此时，整个九黎大军完全被一片黑雾笼罩，却是相柳等大巫亲自布下的玄阴大阵，

    蚩尤心中也是明白，此次大战不仅会决定人皇的归属，也决定着九黎、有熊两大部落的命运。

    玄阴大阵一成，九黎大军顿时受此影响，人人皆是双目血红，一脸疯狂的看着轩辕大军的方向，只待蚩尤一声令下，便立刻冲杀过去，一举将轩辕氏的军队击溃。

    当轩辕氏领军来到此地之时，整个逐鹿平原都已是乌烟瘴气，大雾迷天，只见九黎大军完全被玄阴大阵笼罩，阵内群魔乱舞，鬼哭狼嚎，隐隐间出现若干魔火血云，又在众人的注视下悄然不见。

    天地之间的煞气缓缓凝聚于此，而又渐渐地被玄阴大阵所吞噬，阵法威力也是渐增，如此情景，不要说轩辕氏，便是截教弟子看到如此场面，也不由地打了个冷颤，他们又何曾见过这样的场景。

    阐教中表现最好的也只有广成子和燃灯二人，广成子如今心如坚石，不为外物所动，而燃灯修为高深，又见识过巫妖大战以及众多杀戮，自然面不动色，不过神情却是有些凝重，在此阵上，他隐约看到了一点十二都天神煞大阵的影子，如此他当然谨慎起来。