    自从喝过了蛇血以后，陈轩很久没有这种感觉了。

    他仿佛能感到此刻自己的每一个细胞正在贪婪的吸取着能量。

    甚至于，这些天以来他一直死气沉沉的身躯也似乎焕发了一丝活力。

    虽然东极山的变异植物都叫他吃了个遍，但是也只有少数几种提供的能量能让他感受到对自己的体质有所增强。

    而且那增强的幅度还十分微弱，一开始他还能有些感觉，可是当吃到第三次第四次的时候，他已经再也无法通过那些植物提供的能量继续自我提升。

    这曾经一度让他觉得，自己的身体要是想再度进阶，估计是有生之年系列了。

    难怪刘子丰教授说希望渺茫，先不说进阶的风险有多大，就是想要满足进阶的条件，他都做不到。

    然而此刻这小小的一碗清炒白菜，居然又让他有了进化的感觉。

    陈轩不禁思索起来。

    难道说，这就是精纯能量的好处？

    他没有忘记系统对于玉白菜的描述。

    说实话，玉白菜这种变异的方向他也是头一次见到，之前他见过的那些生物，在体型上基本都出现了过多或少的增大。

    目前为止，只有玉白菜能够保持体型不变。

    果然，浓缩的才是精华。

    但是玉白菜能发生这样的变化，巨噬绿藻绝对功不可没。

    想到这里，陈轩目光一转，又打量起田里里其他的两种蔬菜来。

    不知道这剩下的土豆和青菜会不会也发生什么特殊的变异。

    他不禁有些期待。

    如果继续这样下去，说不定还真能够在蛇毒爆发的期限之前凑够身体进阶所需的能量。

    尽管说进阶风险很大，可如果真到了无计可施的那一步，自己起码还有一个选择。

    玉白菜带来的刺激只持续了几分钟就开始逐渐减弱。

    而由于玉白菜的精纯能量，他并没有再继续加餐。

    吃完了饭的陈轩，简单的打扫了一下甲板。

    将小土灶里的残渣扒拉扒拉，这些草木灰，作用很多，可以用来消毒，也可以用来肥田。

    之前因为他都是用系统自带的火焰喷射器，没怎么烧过木头，也就没有收集过这种副产物，而现在他又用上传统方式生火，这些草木灰自然不能浪费。

    目前为止，这些草木灰已经装了满满一泡面桶。

    而土灶虽然是临时搭建的，不过就先留着吧。

    要不是因为刚搭建了一个窑炉，泥土和石头的数量不够，他真想再专门做个灶出来。

    另外刚刚收的玉白菜还剩下三颗，还有之前拿出来的盐巴，这些都随着陈轩的一个意念，从甲板上消失，自动收回到了船舱里。

    接着，他又例行给正在生长的植物各个都浇了些水。

    做好这一切后，陈轩回到屋内。

    被他摆放在地面上的潜水服，上面的黄光已经消散。

    “仿生潜水服首次优化完成，增加效果速度爆发！（潜水服上的鳞片可以通过一定程度的微调，获得30秒的爆发加速。）”

    仿生？

    听上去有点意思。

    陈轩开始对着优化完成的潜水服一阵细细端详。

    潜水服依旧是原本黑色的模样，原本贴在上面的一个个鱼鳞此刻仿佛都嵌入了潜水服内，但是不细看几乎看不到，没有之前那么惹眼，形象上更加低调。

    而且鱼鳞的排列也不太一样了。

    此前他虽然将鱼鳞排列的很紧密，但是终究是太过一板一眼。

    如今的潜水服上这些鱼鳞包括被他安装在手肘两侧的金枪鱼鳍，它们的排列仿佛有某种奇妙的规律在内，给他的感觉就仿佛眼前的潜水服本身就是个水中的生物，而这些鱼鳞是长在上面的。

    可能因为潜水服原本就没有什么款式，所以除了鱼鳞以外其他的部分倒也没有太明显的变动。

    这只是外观上的变动，不知道使用起来是什么感受。

    陈轩将潜水服套上，开始了进一步的了解。

    潜水服并没有设计拉链，只有脖颈的位置留有一个口，顺着这个小口，陈轩将潜水度慢慢往身上套。

    由于潜水服的材质弹力出色，穿戴的过程有些勒得慌，不过也因为弹力出色，当陈轩将整条潜水服套完，潜水服自动合封，牢牢的贴在了身上。

    陈轩伸手在脖子处扯了扯，贴合的很好，这要是换个橡胶来，估计已经被他撑变形了。

    穿上了潜水服后，此刻的陈轩整个人几乎都被包裹在里面，只留下了一个脑袋在外面。

    而他现在最大的感觉就是，整条潜水服，好像活过来一样。

    身上的潜水服就像“鲲鹏号”一样，仿佛是变成了自己身体的一个部分。

    不仅完全不影响活动，而且他甚至可以通过意识操控着衣服上的鱼鳞和手臂上的鱼鳍做一些十分轻微的摆动。

    此外，尽管系统没有明说，不过仿生潜水服的保温性能相当不错。

    现在海风吹过门窗，呼呼作响，显然风力一点不小。

    虽然他可以清晰的感受到海风从身体吹过，但是却不会有丝毫的凉意。

    仿佛以潜水服为界限，将内部和外部分隔成了两个独立的空间一样。

    而优化出来的效果似乎也不错。

    说实话，他之前还真有些担心会出现什么鸡肋效果。

    毕竟自己耗费了如此大的心血，而且还用上了众多材料。

    尽管材料的质量没有猛毒蟒的蛇牙那么优秀，不过好歹有数量摆在那，要是出现了坚韧的效果，他真的要吐血了。

    然而这个爆发加速听起来不错，可是为什么只有30秒？

    这也太短了点。

    也不知道具体的加速效果怎样。

    自从身中蛇毒，他异常怕冷并且会经常性的陷入虚弱，换作之前肯定是没办法下海的。

    但潜水服出色的保温性能给了他信心。

    如果自己只是简单的下海，呆个一两分钟应该没有什么问题。

    陈轩有些跃跃欲试。

    然而当来到屋外，看到了天色，他的目光瞬间变得有些凝重。

    只见晴朗的天空不知何时突然出现了一片乌云，乌云剧烈地翻滚，就好像是一只猛兽在蓄势待发。

    乌云中偶尔还能看到一道道巨大的电弧涌动。

    而海风也变得十分猛烈，而且风力还在不断加剧。

    风雨将至。

