    曹操看到郭嘉也同意撤退，心中有些失望，正要说话，吕虔忽然开口说道，“主公，如果我们撤退，定陶怎么办？”

    说到这里，吕虔拱了拱手，苦笑的说道，“如果我们退走，定陶就只剩下乘氏李家的人防守。

    一旦张辽带去的兵马是真的，凭借乘氏李家绝对不可能守得住定陶，那我们以前所做的一切，岂不是前功尽弃。

    定陶地势重要，是通往徐州的交通要道，如果有事，对我军也十分不利啊。”

    程昱沉吟片刻，缓缓说道，“定陶城池坚固，就算张辽带去的兵马是真的，想要攻陷定陶，也绝非易事。

    主公， 如果想要稳妥，只需要派一队兵马前去助阵，就算挡不住张辽的兵马，至少也能坚持一段时间，等到援军到来。”

    听闻此言，曹操点了点头，缓缓说道，“既然如此，那我们就派一队兵马前去。”

    说到这里，曹操语气停顿了一下，在心中思索片刻，环视四周，缓缓说道。

    “韩浩，史涣你二人带3000兵马，立刻动身前往定陶。

    其余的众将，回去准备一下，半个时辰以后，我军返回鄄城。”

    曹操为人果断，既然决定撤退，也绝不留恋。

    等到众人离去，曹操的眉头皱了起来，心中突然有些后悔，这次的计划，到底做的是对还是错？

    韩浩和史涣知道事情紧急，也不敢怠慢，率领3000兵马一路疾行，终于赶在张辽之前来到了定陶。

    乘氏李家的家族李乾听说二人前来，急忙前来迎接。

    “二位将军，你们怎么来了？”

    说到这里，李乾目光忽然一亮，笑着问道，“难道，主公的计划已经成功了，将吕布军击退了？”

    韩浩苦笑着摇了摇头，“没有，主公已经回去了，命令我们二人前来相助。”

    听到回答，李乾顿时吃了一惊，“主公回去了，为什么要回去？”

    史涣摆了摆手，“先别说这些了，赶快布防，万一张辽来了，那可就来不及了。 ”

    李乾看到二人脸色严肃，急忙点了点头，安排士兵进城，并加强城池防御。

    趁着这个功夫，史涣将事情的来龙去脉说了一遍，李乾这才知道发生了什么，同时，一颗心也提了起来。

    按着史涣所说的事情，万一张辽带来的兵马是真的，那可是足足有15000兵马！

    为了这次行动，乘氏李家出动了所有的人，一共2300名家丁和族人，到了城中以后，又收降了七 八百人，组成的一只3000人的队伍。

    现在再加上史涣二人带来的3000兵马，定陶城内一共有6000兵马！

    如果是对付别人，凭借着6000兵马，李乾有信心能守住定陶，甚至，都有可能将敌人击败。

    可是，现在李乾却没有一点信心，因为他所要面对的敌手，是天下无敌的吕布军。

    定陶城北门外的官道，相连濮阳，鄄城等地。

    李乾，史涣，韩浩三人站在北城墙上，眉头紧皱，目光不断的打量西北方向。

    经过探子的禀报，三人已经知道，张辽军一直朝这边赶过来，现在距离城池只剩下50里左右。

    这也就说明，一场大战在所难免。

    李乾虽然听说过吕布的名气，可是，他却没有见识过。

    当时在鄄城，韩浩和史涣见识过吕布的厉害，知道这一战的艰难。

    想当初在鄄城，吕布只凭借并州铁骑，就打的士兵抱头鼠窜，如果不是运气好，说不定已经有人打开城门投降了。

    这一次，能不能守住定陶，没人敢保证。

    唯一让三人欣慰的是，这一次对方是张辽带兵，吕布并没有来。

    但尽管如此，三人依然不敢怠慢，更不敢大意，眼看着天色越来越晚，可是却不敢走下城墙去吃饭，只是在城墙上吃了一块士兵们吃的饼子，喝了几口水，就算是晚餐了。

    就在天完全黑下来的时候，站在城墙上的三个人，猛然听到远处一阵异样的声音传来。

    是吕布军走来的脚步声，远远听见，如同波浪击打在岩石上，发出沉闷的响声。

    “来了。”

    李乾感觉气氛有些紧张，勉强笑了笑，“等了这么久，他们总算起来了，等到将他们击退，我们三人晚上要痛饮三杯才行。”

    史涣大笑着点了点头，“三杯怎么够，要30杯才对。”

    李乾哈哈大笑，“就是，看样子是我说少了，要30杯，50杯才对，哈哈。”

    韩浩忽然说道，“今天晚上这一顿酒，恐怕你们要失望了。”

    李乾皱了皱眉头，“韩将军，你认为我们无法将吕布军击退？”

    韩浩没有说话，目光紧紧的听着声音传来的方向，良久后，缓缓说道。

    “李将军，让大家准备一下吧，千万不要掉以轻心。”

    李乾看到韩浩一脸肃然，点了点头，走到一边安排众人准备迎敌。

    史涣忽然开口说道，“韩将军，你说来这边的兵马，是真的还是假的？”

    韩浩苦笑着摇了摇头，“不知道。”

    史涣皱眉说道，“按着探子的情报，张辽带来一万兵马，然后又有5000兵马出动，一共15000兵马？

    我真想知道，难道这15000兵马都是真的，吕布从一开始就是想要对付定陶？”

    听到这番话，韩浩眉头也皱了起来，而此时，远处的脚步声也越来越重，隐隐约约见，已经能看到官道上有人影闪动。

    夜风吹过，带起阵阵的凉风，韩浩看着远处大片的黑影，只感觉心底一阵凉意升起。

    如果15000兵马都是真的，这一次定陶真的危险了。

    史涣忽然开口说道，“韩将军，其实我们也没有必要担心吧，从古以来，攻城的兵马如果没有对方的数倍，想要攻破城池，几乎不可能。 ”

    听闻此言，韩浩苦笑着点了点头，“史将军你说的对，吕布就算是15000兵马都是真的，可是我们这里有6000兵马，他想要攻破城池，也没那么容易？”

    史涣拍了拍手，笑着说道，“这就对了，有什么好怕的，就算吕布武功天下无敌，但是他这次没来啊。”

    听到这句话，韩浩心中忽然感觉一阵轻松，点了点头，脸上泛起一丝笑容，“这一次吕布虽然没有来，可是听说张辽也不是泛泛之辈，也要小心才对。”

    就在二人说话之时，远处的脚步声也越来越大，人影也越来越清晰。

    远处的黑暗如同巨兽的大口，一队队的士兵从黑暗中走出，来到了城墙的不远处。

    士兵们一字排开，列成一块块的方阵，旌旗在前方招展， 长枪在月光下闪着寒光。

    李乾快步来到韩浩身边，急促的说道，“韩将军，看样子他们的人数不少啊。”

    韩浩点了点头，皱眉说道，“他们没有立刻安营扎寨，难道想要连夜攻城？”

    史涣摆了摆手，忽然冷笑一声，“不可能，在晚上攻城，会对他们更不利。”

    李乾笑着说道，“对呀，除非张辽傻了，否则绝对不会让士兵晚上攻城。”

    就得三人议论之时，对面的阵营中忽然奔出几匹战马，领头之人正是张辽张文远。

    “李乾，你为何夺我城池？”

    李乾冷笑一声，“吕布不仁不义，残害忠良，我奉了主公之令， 上应天意，下对得起黎民百姓，有何不妥？”

    张辽冷笑一声，“李乾，休要多说，我只想告诉你，如果你幡然悔悟，把城池献出来，我可以既往不究，否则大军压进，恐怕你难逃此劫，何去何从，希望你想清楚了。”

    听闻此言，李乾不住的冷笑，“张辽，听说你有些本事，不过，没想到你只是口上有本事，有本事，你来攻城啊， 只要城池破了，你自然说什么都行，否则，多说无益。”

    张辽面无表情，点了点头，“既然你不知悔改，那就别怪我不客气了。”

    说完这句话，张辽突然怒吼一声，“全军准备，攻城。”

    喊出这句话以后，张辽心中其实也是忐忑不安。

    按照他的想法，带兵来到这里以后，先安营扎寨，让士兵们休息一番，等到明天一早建造云梯，后天便可以攻城。

    可是，临来的时候，温侯却说不必多虑，只需要按照计划行事即可。

    至于计划是什么，很简单，那就是？

    随着张辽一声令下，无数的刀盾兵举着盾牌冲在前面，与此同时，弓箭手也趁机躲在盾牌的后面，朝着城墙的方向慢慢靠近。

    韩浩等人看到这个阵势，顿时吃了一惊，同时，有些茫然不解。

    按着他们的估计，想要攻城，至少也要有梯子才行啊。

    可是什么也没有，韩浩仔细看了半天，也没有看到可以爬到城墙上的梯子。

    只有刀盾兵掩护弓箭手向前靠近，连一个攻城的器械都没有。

    李乾眼看着对方已经冲到攻击范围之内，突然怒吼一声，“弓箭手准备，放假。”

    早已准备完毕的弓箭手，立刻挽弓搭箭，无数的箭矢被弓弦弹出，快速的飞到空中，如同乌云般笼罩下来。 

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    但是，吕布军的刀盾兵早已经做好了准备，看到箭矢落下来，立刻举起手中的盾牌挡住。

    所有的盾牌手举起盾牌在头顶，如同一块巨大的木排遮住了满天的箭雨。

    挡住箭矢以后，吕布军的盾牌手继续向前靠近，等来到己方攻击范围之内，吕布军的弓箭手也立刻发动了反击。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    城墙上的士兵没有那么多的盾牌兵，虽然躲得及时，但依然有不少士兵被弓箭射中，惨叫着倒在地上。

    李乾见事不妙，急忙大吼，“盾牌手，赶快上前挡住弓箭。”

    “弓箭手，继续放箭，一定要将他们打回去。”

    “滚木，巨石也准备好，只要他们来到城墙下面，就给我狠狠的砸。”

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    双方的弓箭手立刻全力以赴，开始互相压制，都想要把对方压得抬不起头。

    但此时正是精力旺盛之时，谁也不肯服输，箭矢满天飞舞，不断的有士兵中箭倒地。

    吕布军这边虽然有盾牌手掩护弓箭手，但毕竟有疏忽的时候，随着双方射出的箭矢越来越多，也不断的有弓箭手中箭。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    韩浩躲在城墙后面，看着吕布军的进攻，心中越发疑惑，他不明白吕布军为什么这么做？

    如果对方只是出动弓箭手，无论如何，吕布军也不可能攻克城池啊？

    难道，还有别的计策？

    就在韩浩猜测不定的时候，猛然间，从对面的阵营中，推出来二十几辆小车。

    这些小车前面都立着高高的木板，就连左右两边，野都被木板遮盖，就如同木幢一般，但是却又有所不同。

    韩浩眉头紧皱，心中却更加疑惑，就算出动这些小车，可是没有攻城的云梯，也是毫无意义呀？

    史涣虽然不知道这些小车是做什么用的，可是她也知道这些小事很重要，立刻大吼一声。

    “弓箭手，对准那些小车放箭，不要让他们过来。”

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    随着史涣的命令声传达下来，无数的弓箭手立刻调转方向，朝着小车这边放箭。

    但可惜的是，这些小车上的木板很厚，箭矢射在木板上，并没有伤害到木板后面的士兵。

    没多久，这20几辆小车便被弓箭射得如同刺猬一般，但却依然顽强的朝着城墙这边冲过来。

    韩浩突然大吼一声，“火箭，用火箭攻击。”

    李乾也反应过来，“赶快点火，把这些车点着。”

    没多久，无数只火箭在空中划过一道优美的弧线，朝着车辆这边飞过来。

    但张辽这边早就作好了准备，在这些小车推出来之前，已经用水将木板泡透了，就算火箭钉在木板上，也无法点燃。

    到了此时，韩浩虽然不知道小车有什么作用，可是，他也知道了，这一定是张辽的依仗。

    也许就是因为这些小车，张辽才会在晚上攻城。

    韩浩大吼一声，“准备火油，只要他们靠近，立刻用火油把他们点燃。”

    火油是守成最重要的利器，由于实在太稀少了，如果没有到危机时刻， 几乎没有人舍得用。

    只不过，火油是用坛子装的，必须要人力扔出去才行，所以距离一定要近，否则，就会因为距离太远，而白白的浪费掉。

