    十日…

    这是曹安民回到寿春前线的第十日，似乎，也是陆羽许诺的，粮草必定会送达到的最后一日。

    此刻的曹操端坐在大帐内，他的面前，只有一片薄饼。

    这是他主动提出的，他会与每一个将士一样。

    小斛分粮，将士们吃多少，他曹操也吃多少…

    在吃喝穿着上，曹操素来不挑剔。

    可…

    军营中，群情激奋哪！

    门外…小斛分粮的地方，熬粥的地方，分发薄饼的地方热闹非凡。

    “一连十日？每天就这么一片薄饼？饿着肚子怎么打仗？”

    “是啊，以前喝的全是稠粥，为何这十日喝的全是汤水，这是不公，咱们不服！”

    “不服，不服！”

    “素来曹司空不会苛待咱们军士们，前些时日，便是马夫都能领两碗粥，而且还是稠粥，筷子立进去都不会倒！”

    “凭什么…这十日就要如此苛待我们？你倒是说说，是谁下令小斛分粮的？”

    吵吵嚷嚷，军营中…场面一度混乱。

    大家当兵，把脑袋提在裤腰带上，所为的不过是当兵吃粮。

    现在…

    似乎…

    “啪”的一声。

    不少人将手里的碗摔个粉碎。

    紧接着，甲士们与发粥的后勤兵推推搡搡，推搡之间，甚至有人被推翻在地，乃至于拳打脚踢起来。

    这…

    听着门外的吵闹声，曹操的脸色无比的凝重。

    “曹司空…”许褚已经步入大帐，他是来请命的，若然不第一时间平息了这场大乱，保不齐…军中都有哗变的风险。

    要知道，这一支包围寿春城的曹军并不纯粹呀，里面还包含着许多新投降的士卒，他们是原本袁术的士卒，在寿春就吃不饱饭，在曹营依旧吃不饱，他们会怎么想！

    十日的饥饿，这几乎已经是将士们忍耐的极限。

    “再等等…”曹操努力的让心情平复下来，他还要等，毕竟羽儿说过，十日…他一定会把粮食给送过来。

    “曹司空，等不了了，已经打起来了！”许褚比较耿直…

    他就差喊出，再等下去，整个三军就哗变了。

    呼…

    深呼吸，吐气！

    再深呼吸…再度吐气！

    曹操闭着眼眸，长长的一呼一吸，一连三次。

    终于，他睁开了眼眸。“仲康，你把粮官喊来。”

    “喏！”许褚即刻跑出大帐。

    不多时，粮官“老实人”王垕迈着小碎步，快步赶来，此刻的他满脑袋都是汗珠。

    俨然…将士们对后勤军的怨言已经极大，他的日子也并不好过。

    “曹司空…召我…召我何事？”

    王垕用袖子擦了一把汗，满头的汗水，衣袖几乎全湿了。

    此时的曹操却昂着头，坐在中军大帐的帅椅上，眼眸凝起，语气格外的凝重。“外面的局面你也看到了，想借你一件东西以安军心，盼你不要悭吝！”

    这…

    王垕略微一顿，继而开口问道：“主公想借什么东西？”

    “借你项上人头！”曹操直接脱口，他的语气一如既往的平淡，平淡中带着几许肃杀之气。“不过，此物我只能借不能还了。”

    啊…啊…

    “主公…”啪嗒一声，王垕跪了…究是再老实的孩子，此时此刻，此情此景之下，他也意识到，曹操为何如此！

    这…这…这分明是要用他的脑袋，平息将士们的愤怒啊。

    原来，这就是曹司空所谓的“自有对策？”

    “主公，在下…在下无罪啊！”

    “我知道你无罪。”曹操站起身来，他走到王垕的面前将他扶起，蹲下身子，帮着他拍拍膝盖上的灰尘。

    他的语气一如既往的云淡风轻。

    “但是，现在的局面你也看到了，不杀你恐怕会激起兵变。”

    讲到这儿，曹操轻呼口气，又挺直了腰板儿，继续道。

    “不过，你家的情况，我都已经了解了，你家有五口人，你死掉后，还有四口，你父母，你妻子，你儿子！”

    “他们跟着我，肯定会比跟着你过的好许多！从今往后，你父母就是我父母，我待他们会比待自己的父母更加的孝顺，你妻子就是我妻子，我待她必定也会…咳咳…”

    讲到这儿，曹操轻咳了一声，似乎…接下来的话要说出去，有点让王垕伤心了。

    他话锋一转。

    “你再想想看，你的儿子跟在我身边，肯定比跟在你身边更有出息。”

    “还有你‘王垕’，我曹操心里记着，你便是夺下这寿春城，剿灭逆贼袁术的第一功臣！总而言之，你不用为他们担心，你的死会换来他们下半生的荣华富贵！你说对不对呀？”

    “主公…主公…”

    王垕哭了，眼泪“吧嗒吧嗒”的往下流，他没有求饶…

    因为他知道，曹司空一旦做出了决定，那是七匹马也拉不回来。

    他…他凉了！

    只是…只是…

    “主公…我…我…”

    “仲康…”曹操浅笑着招招手。“将王垕军前正法，悬头高竿，出榜晓示——王垕故行小斛，盗窃官粮，谨按军法！”

    “喏！”许褚答应一声，就去拖拽王垕。

    王垕则是一个劲儿的磕头，磕头如捣蒜…整个大帐内，不断的传出“咚、咚”的响声。

    终于，到最后…

    王垕想通了，他大喊道。

    “主公，求主公答应我最后一件事儿！若然主公答应，我王垕就是死…也…也值得！”

    “你只管说！”曹操转过身，背对着他…

    “求曹司空让…让吾儿入太学读书，拜…拜陆司农为师，日后加入龙骁营，光耀…光耀门楣！替他这个不争气的爹为家里做点什么！”

    此言一出…

    嗖…

    曹操的心头猛地悸动了一下，这一刻，他感受到了“父母之爱子，则为之计深远”的情义。

    话说回来，他曹操又何曾不是为羽儿“计深远”呢？

    心念于此，曹操颔首。

    “我答应你，你儿子即刻就能去太学读书。”

    “不光如此，我还会收他为义子，让他在日后也跟我儿子，跟我侄子们一样加入龙骁营，我更会专程告诉陆司农，让他对你儿子好生照顾，这下，你可以瞑目了吧？”

    呼…

    王垕长长的吁出口气。“谢…谢曹司空！我…我自当会去军前讲明，是我…是我故行小斛，盗窃官粮，罪该…罪该千刀万剐。”

    一言蔽，这下不用许褚拖拽，王垕大大方方的向帐外走去。

    人终有一死，可…他王垕的死很厚重，很殷实！

    从某个意义上讲——重于泰山。

    “踏，踏…”

    脚步声渐行渐远，“唉”独自待在大帐内的曹操长叹出一口气。

    作为枭雄，他不会感情用事，也不会因为一个粮官，而心存愧疚，可…接下来要面对，便是破釜沉舟、背水一战的攻城了。

    这下？还不知道会有多少个王垕死于这攻城战之中！

    “唉…唉！”

    一想到这儿，曹操无奈的长叹。

    粮食…这该死的粮食，又一次成为他曹操的掣肘了。

    他感觉，他这辈子好像永远过不去这个坎儿，就没有什么方法，能让粮食运输的效率极大的加强么？

    许都城的工房？这工房掌事，到底是…到底是干什么吃的？

    就不能造出一个能通过险滩、峭壁的粮车么？

    话音刚落…

    “踏踏踏”

    急促的脚步声在大帐外响起。

    原来是虎贲军前来禀报。

    “禀报曹公，黄忠将军、典韦都统来到军营了。”

    唔…

    曹操一怔，来就来吧？就不是粮食来了，至于专程来通报么？

    才刚刚想到这儿…

    虎贲甲士的话接踵传出。“黄忠将军、典都统带来了一百余车的粮食，请曹司空前去验收！”

    啥？

    粮食？一百多车的粮食？

    一下子，整个大帐内安静了下来。

    居然…有粮食运过来了？

    曹操有些不可思议，不是…不是因为浅滩，因为陡坡…粮食的运送全部靠骑兵随身携带么？

    粮车运送？黄忠？典韦？是怎么做到的？

    曹操的脸色一沉，这太匪夷所思了！

    这下，曹操可坐不住了，他急问这虎贲甲士。

    “当真？你当真看到了粮车？”

    虎贲甲士连连点头。“千真万确，末将生怕空欢喜，特地…特地去检查了一番，粮车内的确藏有粮食，呃…准确的说，那不能叫粮车，而应该叫‘牛马’？”

    牛马？

    曹操感觉耳朵里听到一个匪夷所思的事儿。

    牛马？什么牛马？

    如此陡坡…牛马怎么可能运送，稍微有点常识的也该知道，在陡坡里，山羊才是王者呀？牛马…牛马在山地中就是渣渣呀！

    不过！

    既然是龙骁营的黄忠、典韦，那这“牛马”…想来必是羽儿授意的。

    这算是解了燃眉之急了么？

    这是好消息呀！

    一下子，曹操这些天抑郁了许久的心情，终于，可以松一口气了。

    “好，好的很，前面领路，带我去看看！”

    曹操整个人激动至极、亢奋至极…

    也难怪，人都是这样，如果一开始就告诉他粮食来了，那至多也就高兴一下，可…一旦心情跌落到极点，那就是另一个故事了。

    羽儿果然有办法呀！

    曹操巴不得把这句话向所有人宣示，自己的儿子，就是这么优秀，挽狂澜于既倒，扶大厦于将顷！

    等等…

    曹操猛然间想起了什么。

    似乎，还有个王垕呢？

    粮食一旦出现了…他似乎可以不用死了呀？

    曹操如果想杀他，想让他背锅，会有一千种方法。

    可曹操如果想救他，一样会有一千种方法。

    王垕，倒是个老实人哪！

    想到这儿，曹操急忙吩咐道：“来人，速速去告诉仲康…刀下留人！”

    …

    …

    此时此刻的王垕，他被压在地上，他的身后是刽子手。

    就在片刻之前…

    他在无数甲士面前大方的承认，这小斛分粮，是他私自决定这么做的。

    至于为什么要这么做…不重要，也没有人关心。

    甲士们只想要用他的命，来平息自己这十日以来的饥饿！

    刽子手正在磨刀，这是许褚特地吩咐的，出于人道主义精神…尽量一刀给他个痛快的，毕竟…人家王垕也是为了大局…

    这点，刽子手不懂，但许褚懂。

    在曹营里，做曹操的护卫，很多事情，曹操不能做，他许褚要替曹操做到。

    “王粮官哪，你莫要嫉恨曹司空。”许褚走到王垕的身前，做最后的宽慰。“这乱世就是这样，若然俺不是遇到了陆公子，不是跟了曹司空，还知道死在哪里了呢？保不齐比你死的更惨。”

    声音很轻…

    这很不符合许褚一贯的嗓门。

    讲到这儿，许褚拍拍王垕的肩膀。

    “好在，你家小都安顿了，你算是一条命换了一家的荣华，就从你方才大大方方的‘认罪’，俺许褚就敬你是条汉子，若不是你就要死在这儿了，俺真想把你举荐给陆公子，让你去龙骁营…委以重任。”

    呃…

    虽然大限将至，可许褚这么一番话，还是让王垕心情颇为愉快。

    当然…许褚说的没错，他儿子、他父母会有更好的生活，唯独…他有点担心的是他妻子，不知道曹司空会怎么对待她？

    会不会…

    想到这儿，王垕猛地摇了摇头，算了，还是不要往这个地方去想了，想多了，都是眼泪。

    “一路走好，二十年后，还是一条好汉！”

    许褚把一壶烫好的酒递到了王垕的手里…

    王垕先是饮了一小口，他是真的没有心情。

    他作为粮官从来没有喝过酒，就怕分发错粮食，耽误了军情。

    不过…此时此刻，此情此景，他还是选择继续多喝一点儿。

    听说这酒喝的多了，就麻木了，可能脖子被“咔嚓”的那一下也没有那么疼了。

    “谢许都统这酒了…动手吧，一直等着，心里难免恐惧，给个痛快吧！”

    借着酒劲儿，王垕趴下了身子…

    而此时，四周五步之外早已密密麻麻的围满了围观的甲士。

    大家尤自骂声连连，恨不得把王垕的祖宗十八代给问候一遍。

    胆大包天，太过胆大包天了，这王垕不杀不足以平息心头的怒火！

    “噗…”

    刽子手喝了一口酒，将酒水喷洒在大刀上，皓日之下，他的大刀已经扬起。

    “唰…”

    裹挟着凌厉的劲风，这一刀已经挥舞而下。

    而就在这时。

    ——“刀下留人…”

    一个声音，一个无比悦耳的声音从人群中传出，喊话者…不是别人，正是戏志才！

    他率先检查过木牛、流马里的粮食…

    听到曹司空“刀下留人”的命令，第一时间赶来。

    紧随而至的一句话接踵而出——“王垕大功！”

    这下…

    王垕懵逼了？啥？啥情况？

    他…他不是大罪么？

    怎么此时此刻…变成大功？大功了？

    望着那大刀与自己脖颈间仅存的一寸长短，王垕裤子都湿了…而此时此刻，比换裤子更重要的是…

    他？他如何就从大罪变成了大功呢？

    …

    …

    曹军营寨的另一边。

    粮食。

    真的是粮食，足足一百余车，不，是一百余头“牛马”的粮食！

    运送来的粮食，如今已经以“木牛流马”为计量单位。

    当然，这些并不重要，在曹操看来…

    哈哈，又能…又能再坚持十日了。

    此时此刻，曹操的笑容溢于言表，心头悬着的大石头，这一刻轰然落地。

    好舒服啊！

    虽然，没有把王垕的妻子变成自己的妻子，对于人妻控的曹操而言，难免有些遗憾！

    可总归…解决了三军将士的粮草，解决了这燃眉之急，是一件值得高兴的事儿。

    不过…

    这能从陡坡中运送粮食的“木牛流马”…

    好玄奇，好鬼斧神工的“牛马”呀！

    曹操的眼眸一亮。

    而此时，黄叙的声音接踵而出。“太学生黄叙禀报曹司空…”

    “陆公子命我们太学生于陈国…正在加紧打造这‘木牛、流马’，今日粮草运回，学生即刻也带着‘木牛、流马’再度回陈国，继续运粮…陆总长算过时间，从即刻起，这寿春城下的粮食将不再短缺。”

    粮食，不会短缺！

    这是一件值得高兴的事儿，可…比起这个，更让曹操高兴的是这不可思议的“牛马”！

    太学生加紧打造！

    那说明…这“牛马”的打造难度应该并不大。

    能十日运来粮食，那说明这“牛马”可以完成在浅滩、陡坡的运粮…效率极高！

    如此这般。

    曹操的眼眸中徒然释放出一抹光，一抹灿然夺目的绿光。

    他想的更远…

    若然…若然这木牛流马能够大批量的产出，那以后，最让曹操头疼的，那大军粮草的运送岂不是…一下子就迎刃而解了！

    如果这样…

    一下子，曹操倒吸一口凉气。

    比起解了寿春城下的燃眉之急，这无疑是一个更大的惊喜！

    “好啊，好啊…哈哈哈！”

    曹操忍不住大笑出声，他看看黄叙，再看看黄忠。“太学生黄叙是么？原来，你就叫黄叙？哈哈，跟你父亲一样，虎父无犬子！这次运粮你做的好，做的极好！”

    闻言…

    黄叙表现的很谦虚。

    “学生不敢居功，能如此顺利的运送来粮草，全仰赖陆总长对这‘木牛流马’的设计！”

    “至于…曹司空将学生比作父亲，学生更是愧不敢当，学生一直以父亲为榜样，也要如父亲一般，在日后加入龙骁营，为陆公子效力，为曹司空效力！”

    霍…

    这一番话让曹操十分惊讶，乃至于心花怒放！

    他都恨不得即刻就奖励黄叙一朵大大的红花了，太学生，孺子可教的太学生，羽儿教的好啊！

    “哈哈哈哈…”

    一想到这儿，曹操再度笑出声来。

    而一旁的黄忠亦是大笑，他与曹操的想法如出一辙，太学教的好，陆公子教的好啊！

    当然了，他们哪里知道，这礼仪还真不是陆羽教的，所谓《周礼》…

    是蔡琰蔡总长教出来的，谦逊有礼，从容不迫…

    这是蔡昭姬对每一个太学生的希望。

    就在曹操继续大笑之际…

    “曹司空，可否借一步说话。”典韦站出一步，“出发前，陆公子将一卷竹简交到了我的手里，他说此竹简乃是曹司空亲笔撰写，如今…可保曹司空三日破城！”

    此言一出…

    曹操的眼眸徒然瞪大，惊喜，羽儿还有惊喜？

    只不过…

    这竹简…他曹操亲笔撰写的竹简？可以三日破城的竹简？

    这又是什么呢？

    一时间，曹操是丈二和尚摸不着头脑！

    果然哪，羽儿一如既往的擅长吊人胃口啊！

    …

    …

