    第219章旅游券3

    再一细看，应该是后系式的衣扣开了，她正避讳着人群想要重新系好。

    两人目光巧合的对视上了，小姐姐露出了一抹羞涩的笑，在喧闹的音乐声中无声的张口，“美女，帮个忙！”

    自从艺高人胆大后,沈洛禾是善于助人的，尤其是冲她示好的漂亮小姐姐，谁拒绝的了呢！即便小姐姐笑的甜蜜，心肠却漆黑如鬼又怎么样，她也不是收拾不了！

    当她好心的为旁边貌美清纯若天使的小姐姐系好扣子，得到了一捧粉末似的奖赏扑洒在皮肤上,沈洛禾毫不意外的笑着揉了揉小姐姐的脸蛋。

    嗯，手感真好，软软嫩嫩的，应该是年纪不大的缘故。

    小姐姐狡诈阴冷的目光在感受到脸庞的柔软时，愣住了，面前的人笑的温柔，眉眼美到跨越了性别，连一点点瑕疵都没有。

    做他们这一行的其实对男女要求放的很宽，客人喜欢什么他们就是什么，同样，见识的美色也多了去了，自己又是不输于他人的美人，所以容貌如何早已成为了下乘之选。但此时此刻，小姐姐真的是被这简简单单的一笑撩到软了腿，终于明白了持美行凶的含义。

    为了生存冷硬险恶的心竟然产生了动摇。

    可惜，这份动摇来的太晚了，小姐姐张了张嘴，被几个簇拥过来的男人打断，其中一人粗暴的说：“没你事了，滚吧！”

    小姐姐的勇气在对方凶神恶煞的神色中烟消云散,咬了咬唇，不敢再抬头看沈洛禾，垂眸匆匆离开。

    “这位小姐，跟我们走一趟吧！我们先生对你很是欣赏。”

    沈洛禾撩了眼呈包围状拦住她所有退路的几个男人，取出纸巾把残存在皮肤上的未知粉末收了起来，才漫不经心的笑了笑，“好的呀！”

    蚀骨之色销魂夺目。

    几人倒吸一口气，终于明白向来对美人不上心的先生为什么明知这是个胭脂虎也非要尝一尝。

    他们对视一眼，虽然用了下三滥的手段，但没人会大意而为，毕竟流星街没什么秘密，如果想的话，从死人身上得来的秘密更真实。

    那三人的伤是在强劲的重击之下形成的，外面的皮肉完整，内府却搅烂成碎肉，而且伤口上不带一丝念力。

    被美色煞到的男人们想到探查后的结果，全部一激灵，从那迷得人头昏眼花的笑容里努力挣脱出来,没敢轻易靠近,只恭恭敬敬的伸手做出请的动作。

    药扑在了皮肤上,至少能让她手软脚软几个小时，先生也能得偿所愿。

    酒吧的三楼摒弃了喧闹，和奢华酒店般安安静静，铺着柔软的地毯蔓延在整个楼道。

    沈洛禾穿着短靴踏上去若行走于云端。

    楼道里仅有几间房间，其中一间打开着，她被几个人围拢着直接送到了房门口。

    “小姐请进。”说完，几人守在门外。

    入眼的是一个套房，此时外面的会客间沙发上坐着一个中年人，书桌前靠着一个红发青年，两人的视线陡然转向门口。

    沈洛禾感受到了一股能量波动，是街道上那三个人动手时频率相同的能量波动。

    只不过面前的这两人力量更强大，而且他们把能力用在了面部，也许这两张脸都不是真的。

    若是真要对比，一方是落地无痕的水珠，一方是平静却幽深的湖水。

    这就是念能力？！

    沈洛禾顶着他们打量中掩不住赞美的目光淡定的走了进去，歪头问，“你们找我来有事？”

    中年男人笑容温和的开口，“不知我那几个不中用的手下有没有冒犯到小姑娘。”

    “你说的冒犯是他们找个漂亮的小姐姐往我身上洒药粉吗？”沈洛禾呲了呲牙，干净利落的打直球，“那算不得什么冒犯，谁会在意地上的碎石子，硌脚的话踢开就是了。”

    一直没说话的青年嘴角一瞥，尽显轻蔑，但碍于沈洛禾的一张脸，他终是没有说出什么讽刺的话。

    倒是中年人朗笑道：“小姑娘好心胸。”

    这两个人自始至终没有说出自己的身份，他们‘请’来沈洛禾也不是真的为了贪图美色，当然或许之前是有类似的想法，可见人家稳稳当当的自己走了进来，还有什么不明白的，索性便好言好语的将另外的计划说了出来，别到时得不偿失，反倒给自己招惹来一匹狼。

    他们是寻求合作的。

    原本想着用实力和势力碾压这个过于貌美的少女，让她为他们做事，如今想法根据形式不同而快速的转变，予以重金聘请她。

    他们想做的事很简单。

    让她打入幻影旅团，成为长老会的眼。

    沈洛禾环肩不语。

    她只是想随便的打打架，抒发一下憋闷的心情。在老宅总有种面对长辈的束缚感，加上孩子太多，一言一行多少会顾忌一些。

    可好不容易甩开了那些粘人的小家伙们和对她视若神灵的员工们，她就有点想放飞自我、随意而为，并不太想参与到某些组织的阴谋里，凭白的耽误时间。

    沙发上的中年人见少女没有拒绝，又看了眼靠着桌子眼角余光不停瞄人家小姑娘的儿子，见他被人家的美色所惑，却依然一副我清傲不可攀的高姿态，暗骂了句没用，直接开了价码。

    许是流星街人做事都有一套准则，沈洛禾这种本身美出天际的，美色很难打动她，但金钱则不同，有几个人能拒绝的了小钱钱这个万人迷的魅力呢！

    中年男人活的时间长，看的通透，一下子抓住了沈洛禾的命脉。

    沈洛禾确实拒绝不了公款旅游的诱惑。

    她从男人口中得知幻影旅团目前正前往地下拍卖会，至于是什么目的，盗贼团的作风不言而喻。

    当夜，沈洛禾收到了第一笔定金，而第二笔定金将会在她安全离开流星街时付清。

    第三笔是成为旅团的一员，第四笔则是传递重要信息。

    看似轻松，作为这个二次元世界的反派人物，他们心狠手辣，属于高智商犯罪，领头羊是个可以盗取他人念能力的危险人物，又足智多谋，这也是为什么长老会屡次想要插入眼线却屡次失败的原因。

    他们的组员中有一人的能力是记忆探索。

    所以为了安全，两个人才会用念能力改变五官，若是沈洛禾事败，也无法出卖他们。

    (本章完)

