    他好像，没多大兴趣。

    又或者，他还没有完全进入到“父亲”这个角色，就连墨墨和他的一些小互动，他都兴趣缺缺。

    婚姻和孩子对他这样的豪门公子来说，是一种束缚，所以，他才会娶她这样听话、文静、温顺的女孩子。

    童谣淡淡反驳：“我喜欢送墨墨。”

    “你是喜欢跟我唱反调吧！”温录嘲讽。

    工作也是，送墨墨去托儿所也是，他越是不让，她越是要做。

    “你不懂。”童谣懒得理会他，“我送墨墨去托儿所了。”

    说完，她给小家伙戴上帽子，涂好防晒，抱着小家伙上车，自己亲自开车出去。

    温录碰了一鼻子灰，双手插在西裤口袋里，看着童谣的小白车离开。

    他不懂？

    童谣开车上班。

    路上，早高峰，车流如水。

    童谣开车开得好好的，突然，被一辆黑色卡宴追尾！

    好在卡宴及时刹车，没有酿成大错，但卡宴里的大叔还是骂骂咧咧下来。

    “你这女人怎么开车的？会不会开？绿灯都亮了你还不走？！”车主站在驾驶位的窗口指指点点，满脸的怒气。

    童谣降下车窗，她转头看向大叔：“是你的车追尾我，你全责。”

    “早高峰大家急着上班，你磨磨唧唧干什么？绿灯都亮了多久你还不开？”

    “那也不是你追尾我的理由。”童谣淡淡道。

    儿童椅上的小墨墨有被吓到，“哇哇”哭起来：“麻麻，怕。”

    童谣打电话给保险公司，顺手把墨墨从儿童椅上抱出来，拍拍他的后背：“墨墨，不怕不怕。”

    “你这种女人就知道讹钱！车子停路上半天不开，钓凯子呢？！”大叔火气很大，骂骂咧咧，摆明吃亏了，要在嘴皮子讨回来，“平时没少用这种方式骗钱吧？不会开车就别开，最烦你们这种才学了几天车就出来开车的女司机！”

    “大叔，你搞搞清楚，是你的车追尾我，要说不会开车，也是你吧？”

    “那你就是眼瞎！看到绿灯亮了为什么不走非要磨磨唧唧？你不知道这是早高峰？老子有的是钱，赔得起，但老子就咽不下这口气！你耽误老子时间了！你知不知道老子时间有多值钱？耽误一分钟几万块就没了！”

    “你这么有钱，也才开一辆一百多万的卡宴啊？还得自己亲自开，车子看上去像二手的。”童谣反正也走不了，哄了会儿墨墨，反驳了这男人几句。

    “你这女人开辆几十万的破车就不知道天高地厚了？”大叔踢了踢车门，“既然要等保险公司过来，我今天就跟你耗着！这事儿我不可能全责的，是你开车启动过慢，我不小心才追尾，是你这个女人故意操作，你就是想讹钱！看你这个操作，不是第一次这么干了吧？”

    他想耗着，童谣还不愿意耗着。

    车子开不了了，童谣抱着墨墨下车。

    交警在维持秩序，周围拦了起来。

    童谣仔细看了看自己的车尾，撞得有点严重。

