    “你是……先知？周青？”

    时空蔷薇本身就有操控空间的能力，因此她最先感受到了空间之中传来的细微波动，也是第一个发现了周青的到来的。

    她目瞪口呆地看着自己面前那个年轻无比，带着一丝桀骜之气的青年，心中简直掀起了滔天巨浪来。

    先知，竟然真地穿梭过来了！

    “你好，时空蔷薇，我是周青。”周青笑着，对时空蔷薇打了一个招呼。

    “什么人！”

    “你是何人！”

    葛小伦，赵信，刘闯那些雄兵连的人，也发现了周青的出现，一个个震惊而又充满了警惕地围了上来。

    这个人究竟是谁？

    又是怎么样无声无息，瞒过了所有雄兵连诸人的耳目，而出现在这里的？

    “队长，大家不要误会，这是我的一个……朋友，是我叫他来的。”时空蔷薇马上摆了摆手，对着众人解释。

    “他是你的朋友？蔷薇，你什么时候有了这么一个朋友，我怎么不知道？”葛小伦用隐隐带着一丝敌意的目光，瞅着周青说道。

    从周青的身上，他感到了莫大的威胁！

    “诸位，大家好，我叫周青，蔷薇的朋友，很高兴认识大家。”周青面带微笑，和雄兵连的那些人打了一个招呼。

    “你好周青，现在我们雄兵连在执行任务，你来这里干什么？还有，你又是怎么过来的？”

    作为队长的杰古斯丁上下打量了一下周青，又打量了一下时空蔷薇，确定周青不是敌人，脸色这才缓和了一些，但还是带着一丝警惕问道。

    “我自然有我自己的手段。”周青轻轻一笑，“至于我来这里嘛，很简单，我想看看孙悟空到底有多厉害。”

    此话一说出来，葛小伦，赵信那些人都不免有些嗤之以鼻，这个叫周青的家伙真是太狂妄了吧？

    孙悟空可是连女神蕾娜都能秒了的超级强者，实力强得让人窒息，这人竟然不把孙悟空放在眼里？

    “嘿嘿嘿，这就是你们的神？连我一棒子都撑不住！”一个乖张，暴戾，充满了讥讽的声音响了起来。

    众人循声望去，果然就看见，一个穿着盔甲的猴子，手中提着一根棍子，就那么霸气非凡地走了出来。

    看那模样，和传说之中孙悟空的形象一模一样。

    “孙悟空，你为什么要攻击我们，你不是都成佛了吗！”葛小伦义愤填膺得冲了出去，跟孙悟空理论了起来。

    不过还没说几句，孙悟空的暴脾气就发作了，直接一棍子捣了过来，一下子就把葛小伦给捣飞了。

    雄兵连的人，又惊又怒。

    “程耀文，你困住孙悟空，刘闯，瑞萌萌，你们两个过去进行夹击，琪琳，你任意开火！”

    队长杰古斯丁马上就下了命令，雄兵连的人根本就来不及顾及周青了，纷纷开始动作了起来。

    刘闯手握弑神之斧，嗖的一下子就向孙悟空冲了过去，一斧子就向着孙悟空劈了过去。

    孙悟空超音速展开，直接避过了刘闯的斧子。

    轰！

    刘闯一斧子狠狠劈在了大地上，直接将大地劈出了一个大坑来，与此同时，瑞萌萌也已经冲到了孙悟空的面前，对孙悟空进行了攻击。

    而此时程耀文直接大手一挥，成片的土石被搬运了出来，形成了一个牢笼，将孙悟空，刘闯瑞萌萌三个人笼罩在了里面。

    狙击手琪琳则是站在土石牢笼外面，通过杜卡奥提供的数据支持，对孙悟空进行射击。

    轰！

    不过是眨眼间的功夫，土石牢笼直接就爆开了，一个人影嗖的一下子窜上了半空，就那么悬浮在高空之中，面带着一丝怒意，高高在上的俯视着琪琳。

    正是孙悟空。

    而且孙悟空已经动怒了！

    他瞅了琪琳一眼之后，嗖的一下子，就那么凌空向着琪琳俯冲而来。

    “不好，孙悟空的目标是琪琳，琪琳，快点闪开！”

    雄兵连的人全都大惊失色。

    而此时此刻，葛小伦，刘闯，瑞萌萌，全部都被孙悟空打伤，蕾娜更是早就被打伤了，剩下的人，根本没有谁能够抗衡孙悟空，雄兵连的大家全都着急了起来。

    蕾娜咬了咬牙，拖着疲惫的残躯，想要帮助琪琳抵挡孙悟空，但这时候，另外一道人影，却是先一步，向着孙悟空迎头冲了过去。

    正是周青。

    周青的速度也是快到了极点，眨眼间就冲到了孙悟空的面前，振金仙剑凝结而出，一剑就向孙悟空劈了过去。

    孙悟空金箍棒一转，当头一棒，也向着周青砸了过去。

    当！

    一声轻响，振金仙剑和金箍棒狠狠碰撞在了一起，一股强大的能量波动顿时向着四面八方波荡而出。

    周青和孙悟空两人的身子震了一下，然后各自爆退而出。

    这硬碰硬的一记，两人竟然是一个势均力敌的状态！

    碰撞完了之后，孙悟空就那么和周青一起，飘浮在空中，面色凝重地对视着对方，他们此刻在脑海之中不约而同闪过了一个念头来，好强！

    这个孙悟空真地好强！

    就算不是原版的孙悟空，只是死神卡尔根据吴老师的数据重新创造出来的孙悟空，但也同样好强。

    “我去，蔷薇的这个朋友好强！”

    “硬刚孙悟空，要不要这么猛？”

    “特喵的，没有翅膀也能飞？”

    一众雄兵连的人，全都目瞪口呆地抬头看着天空之中的周青，惊讶得差点连自己的眼珠子都给瞪了出来，包括时空蔷薇在内。

    “终于来了一个像样点的人了！”孙悟空盯了周青一会，忽然嘿嘿一笑，脸上露出了熊熊的战意来，然后嗖的一下子，就向着周青飞了过去。

    周青之前是通过轮回眼的斥力悬浮在空中的，不过以轮回眼的斥力，飞行起来速度肯定是不行的，他顿时切换到了不死鸟状态，身上马上燃烧起了青蓝色的火焰来。

    当然了，不死鸟状态周青是可以随心所欲控制的，他身上只是躯干四肢大部分都燃起了火焰而已，但还是人形姿态，并不是鸟类姿态。

    是可以和孙悟空进行交锋的。