
石根生陪着石晗玉去作坊这边，石晗玉也没打扰冷二爷，转悠了一圈主要是带着医医看一眼自己的蒸馏设备就离开了。

回去的路上让石根生陪着去看望三奶奶。

刚到门口就听到里面有人嘟嘟囔囔的声音，仔细一听是抱怨没有吃喝。

石根生在外面扬声喊：“三奶奶，晗玉来看您了。”

屋子里的石三奶奶赶紧出门来，外面厢房里的人也冲出来，抢先一步打开了门，满脸堆笑，态度谦卑的看着石晗玉：“这就是石三姑娘吧，可真好看。”

石晗玉看着枯瘦的女人，微微点头并没有说话，越过她直接进院去见石三奶奶了。

“你这是从安乐县回来了？”石三奶奶问。

石晗玉点头：“回来好几天了，太忙就没过来，听说你这院子也收留了几个人，惦记着您老。”

石三奶奶清瘦了不少，听到这话反而笑了：“惦记什么？我这一把老骨头还能怎么着？这些人不安置了就会闹事，官府也送来吃喝了。”

“够吃？”石晗玉表示怀疑。

石三奶奶摇头：“能贴补点儿就不错了，再说他们有了容身之处，还不得自己讨生活？”

道理是这样的，但又有多少人会按照道理说话呢？

石根生坐在旁边的凳子上，啐了一口：“听说有的庄子已经乱了，这些人没有消停的。”

“咱们庄子不会，放心吧。”石三奶奶安抚似的拍了拍石晗玉的手臂：“你呢，怎么看着气色不怎么好？”

“没啥，是有些累了。”石晗玉往外看了眼，就见起先在门口迎自己的黑瘦妇人正贼眉鼠眼的往这边看，很是讨人厌。

石三奶奶语重心长的说：“累了就歇一歇，不要一个劲儿的往前奔，如今这世道怕是要不太平了。”

“我去安乐县一趟，那边还一点儿风声都没有呢。”石晗玉安抚石三奶奶：“这事儿未必就那么坏，但您老人家自己住在这边是不行的，这就收拾收拾去我那边，九哥回来也住在那边儿，这里有族长看着，临墙这么近，他们敢闹腾出来幺蛾子再收拾！”

“对，三丫想得周到。”石根生立刻附和，让老太太一个人住在这边的确是照应不过来。

石三奶奶刚要拒绝，就听外面盆子落地摔碎了的动静，然后是个男人粗声大气的喝骂：“这都是这猪食样的东西！官府不是给粮食了吗？还给我们吃这些？这些黑心烂肚肠的玩意儿。”

“那可小声点儿，那屋来了石家三姑娘。”黑瘦妇人赶紧回去劝说。

男人推开妇人：“石家三姑娘是个什么玩意儿？还大过官府了？今儿老不死的再敢用这些烂菜叶子对付我们，我们就去官府找个说法！”

石晗玉这火气蹭就上来了，直接撞到了脑门子上。

黑瘦妇人死命的拉住男人：“就是开作坊的，你想咋的？就不能忍忍？”

“开作坊的？”男人看了眼黑瘦妇人啐了一口：“那不是更好？我就要去作坊里做工，给饱饭吃就行。”

说着，穿着宽大的半截裤子，光着膀子就从东厢房走出来了。

站在门外，扬声：“开作坊的！我去你作坊做工，管饱就行，你出来说话。”

“你算个什么东西？”石根生气急了，提着板凳就出去了。

石三奶奶一看这不得打起来吗？赶紧喊：“根生，不行啊，快回来。”

“为什么不行？”石晗玉看石三奶奶：“怎么着？官府还说要好吃好喝供着他们了？”

“可不是咋的，也不知道是什么人传来的话，说是这些流民要妥善安置，不然官府怎么可能贴补粮食。”石三奶奶下地就往外去。

石晗玉拉住她：“你在屋里，我去看看。”

门外半截黑铁塔一般的男人壮的像头牛，正虎视眈眈的盯着石根生，用手指着石根生的脑门子：“别以为你爹是管这一片的，就敢在老子面前耀武扬威的，信不信我一拳头就能砸死你！”

“你那么大的本事，还用去作坊做工？”石晗玉迈步就出来了，拉住了石根生：“怎么着？这世道是奇了怪了，要饭的都嫌弃饭馊了？”

“别以为老子不打女人！”黑大个啐了一口：“老子的家都没了，怕你们个甚？”

“你家没了怪谁？怪到我们百姓头上吗？脑子是留在了北地没带来？”石晗玉毫不相让的往前一步：“你到说说看，说明白了给你吃香喝辣的，说不明白，你打女人，那你知不知道女人也会打人？”

“哟，这把你厉害的。”黑大个笑了，伸出手就要抓石晗玉。

石晗玉扬起手就抽过去了，就在一刹那工夫，医医神配合，高效麻醉药就给准备上了，刺破皮肤注射完毕，石晗玉迅速收回手。

“三丫！”石根生冲过来，举起凳子照着黑大个的脑袋就砸过去了。

黑大个晃了晃，盯着石晗玉嘴巴开开合合好几次，竟一个字也说不出来，噗通就躺在了地上。

那妇人尖叫的扑过去，死命的想要拉着黑大个起来，看到他头顶上冒出来的血，整个人都傻眼了。

石三奶奶扶额：“根生，你太冲动了。”

“三奶奶，你跟三丫回家去，我就这里等着，我看能咋的！”石根生早就憋了一肚子气，石郎庄十几年前就被这些北地来的人残害了够呛，如今又来作威作福，他忍不下了。

石晗玉皱眉：“你这里等着做什么？咱们回家去，不死算他命大，再敢蹦跶下次就整死！”

石三奶奶素来都知道三丫头心狠，听到这话还是免不得哆嗦了一下，寻常百姓人家，这不是杀鸡杀鸭，是杀人啊。

石晗玉扶着石三奶奶进屋去收拾了东西，出门拉着石根生往外走。

黑瘦妇人扑过来拦住去路：“你们不能走。”

石晗玉连客气都没有，上去就是一嘴巴，被麻醉的妇人眼睁睁的看着几个人离开，摔倒在门口。

回到家，石三奶奶才说：“三丫头，这是惹祸了，官府要过来问可咋办？”

石晗玉摇头：“没事，官府要来正好，不然我还想去官府问一问呢，您老别着急，我去找族长问问咋回事。”

石晗玉感觉到背后一定有什么问题，可到底是什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68254649"  chaptername="第一百七十六章  要饭的还嫌饭馊？">加入书签</a>
</div>
