    “而我们凡人科技的无损压缩技术，能够将一1oom的无损音乐，压缩到1om，并且音质不生任何变化。”

    王凡看着众人，平静地说道。

    “那岂不是说，同样能够让1om的高品质音乐，压缩到1m大小。至于3m大小的标准音乐，最终只有o.3m左右！而音质同样不会生变化？”

    凡人音乐的负责人林西，忍不住问道，眸子中满是热切的目光，渴望能从王凡的口中得到肯定的答复。

    王凡点点头：“不错，是这样。不过随着我们黑科技压缩技术的推出，当下盛行的3m的标准音质，将会彻底退出世界的舞台。而主流1om的高品质音质，也将会成为入门级别的存在。至于6om到1oom的无损音质，现在只有专业人士玩的了，但在我们黑科技技术的压缩下，成为6m到1om的音乐，日后必定成为主流的存在！”

    林西大喜，之前脸上的阴霾一扫而光，拍着胸脯保证：“王董，有这种黑科技级的压缩技术，我保证一个月内，将凡人音乐打造成业界第一标杆，打造成第一平台，并且议价能力第一！用大白菜的价格，买回最多的收费音乐！”

    对于林可的做法，王凡很是认可。

    规则就是这般，凡人科技在音乐圈没有足够的资本，只能低头，花钱买版权。

    但面对凡人科技这样的大财主，那些唱片公司、行商，不仅不会给面子，相反却开天价，狠宰凡人科技一番。

    而对此，凡人科技也没有任何办法。

    更不可能因为这事，动用其他能量去打压那些一般的唱片公司或者行商。

    这样不合商业规则，也太掉价。

    毕竟现在的凡人科技，早已不是之前的小企业，王凡丢不起那个人。

    但如今，有了这种黑科技级的无损压缩技术，凡人音乐完全有能力改变整个音乐行业的标准，以及现状。

    这个时候，形式彻底变了，不再是凡人音乐有求于其他的唱片公司以及行商，歌手之类。

    相反却是这些这些唱片公司，行商，歌手，反过来求着王凡，求着凡人音乐。

    没有几个唱片公司或者歌手的音乐，凡人音乐没有任何影响。

    但哪个歌手，即便是天王天后，哪个公司，即便是业界第一，如果不能与凡人音乐合作，不能得到无所压缩技术的支持，无论是再好的音乐，恐怕都会大受影响，最终甚至被时代所淘汰，最终无人问津！

    这种损失，谁也承担不起。

    毕竟因为凡人音乐的无损压缩技术，无损音质的音乐，都进入6m到1om的大小，而那些被封杀的存在，却依旧活在普通音质的水准，用户根本不会买账的。而这种损失，他们更是承担不起！

    王凡点点头，道：“好，不过，我再给你一项黑科技技术，黑科技音效！”

    “黑科技音效？”林西有些懵，忍不住问道：“王凡，音效这种玄之又玄的东西，难倒也能用黑科技去调？”

    王凡点点头：“音乐这种东西，的确很是玄妙。而不同人的口味不同，喜欢的风格也不尽相同。但我们可以在每一个方向，都做到最好，让用户去选择。或者说，做到用户最喜欢，最认可。”

    “王董你的意思是，为每个用户实现私人定制的调音，为他们提供最喜欢，或者最认可的调音方式？”林西疑惑地问道，心里很是不解：

    “可每个人的口味不同，可能周杰伦很是认可的音效，在陈奕迅看来却不咋滴，而麦当娜更是直接否定。毕竟，音效这种东西，玄之又玄，只有自己喜欢的，才是最好的，最能接受的。而全球有着6o多亿的人口，我们没有办法，去为每一个用户，一一量身定做他们喜欢的音效。这种工作量太大，甚至可以说，一辈子都完成不了，根本不现实。”

    “不错，我们的确没有能力去一一为6o亿用户调音，去为他们定制他们最喜欢的音效，而且每个人的口味也是会变化的。可能年轻的时候喜欢摇滚风格，但到了年纪大了，却玩起了深沉。但有一点不会变得，最懂用户的，永远是用户自己！”

    王凡说道，整个屋子彻底静了下来，很多人都不太明白王凡的意思。

    而王凡也没有解释，就这样笑而不语地看着众人。

    良久，点子最多的李珉打破沉默，试探性地说道：“不同的听众，有着不同的口味。有的人喜欢重低音，有的人喜欢3d丽音，也有的喜欢现场的hIFI风格，还有人喜欢比较纯净的人声！

    而王董说的黑科技调音，似乎是要根据用户喜欢的风格，将每一种都挥到极致，满足不同用户的需求。但要做到这一点，似乎只能让用户自己去调音！”

    王凡点点头，道：“李珉说的不错，最了解用户的永远是用户自己，而我们要做的，就是让用户自己去调音。”

    “可是这怎么可能？调音是种技术活，门槛很高，很多专业的人士都玩不了，更别说普通用户了！”林西说道。

    “调音的确很难，但我们推出的黑科技调音系统，却很是简单。而用户的学习成本很低，门槛也很低。低到只要用户能分辨出两种方式，自己更喜欢哪个就够了！”

    王凡解释道，接着打开电脑，运行了这款黑科技调音软件，道：“丁全，你对音乐只停留在听见的层次，就拿你开始吧。”

    “只停留在听见的层次！”

    王凡话语落下，丁全表情很是精彩，但其他人却都笑抽了。

    不过丁全依旧戴上耳机，选了一歌，接着根据提示，一步步选择。

    1o分钟后，当真实现了自己调音，并调出自己最喜欢的音效，竟然带着耳机，摇头晃脑地嗨了起来。

    见丁全如此入席，林西满是不信，直接起身夺过耳机，也开始尝试。

    相对于丁全而言，林西是专业的，因此也更挑剔。

    结果用了2o分钟，林西才完成调音，但同样是达到了自己最喜欢的程度，竟然一个人陶醉起来……

    ——————

    ps：爆何时有，人约黄昏后！

    明日部门团队旅游，回来后爆！

    从去年11月底开始写书，到现在，1o个多月的时间，前朝几乎进入了一种没有假期的节奏。

    上班时白天上班，晚上熬夜码字。好不容易放假了，大家都去出去玩，但前朝也要待在家里，码字，准备爆……

    对此前朝无怨无悔，前朝喜欢科技，喜欢写书，喜欢写你们喜欢的东西。

    但也希望大家能尽可能的支持下前朝，希望大家能正版订阅。

    谢谢大家一直以来的支持，明日前朝借旅游调整下状态，回来后进入爆模式！

    (未完待续。)