    “差不多了，必须制止他们再对城中继续破坏。这里，俺们要占了！”

    攻破帝力城已经两天了，汉洲和威哈利王国的士兵，对城中进行了一次彻底地洗劫。金银钱币，瓷器古玩，官仓粮库，统统打包封存。

    汉洲先将有用的工匠、手艺人、学者等几类人挑选出来，避免在混乱的城中遭到土人的屠戮。

    至于其他的一些葡萄牙殖民官员和官兵，大部分都是向汉洲陆战队投降。事后，为了报复葡萄牙武装商船击沉汉洲移民船，齐大江下达了三一抽杀令（每三个抽取一个杀死）。虽然很残忍，也很不人道，但毕竟大多数人性命基本也得到保全。

    反观威哈利王国的士兵，在城破的第一天，凡是城中居民，不分男女老幼，全部遭到疯狂地屠杀。对于葡萄牙人，他们是发自内心的痛恨。葡萄牙人武力侵占威哈利的土地，奴役虐杀他们的子民，还强迫他们改变自己的信仰，亵渎他们的神灵。

    一百多年了，威哈利王国终于打破了葡萄牙人地殖民据点，俘虏了这些曾经自诩文明世界的殖民者。那么现在，我们就可以将这些葡萄牙人曾无数次施加于我们身上的各种伤害，统统还给他们！

    整个帝力城，已然变成一个人间地狱。炎热的天气，城中到处都是死尸，许多房屋遭到了破坏和焚烧。四处弥漫的浓烟、到处散落尸体发出的尸臭，根本无法让人居住其中。

    齐大江与罗汝成、徐传兴在查看了帝力城和港口后，一致认为，必须占领这个葡萄牙人的殖民据点。整个帝力城三面环山，面对大海，而且城防坚固，设施齐全，距离新乡堡也只有五六天的航程。要不是城中兵力太少，以及威哈利王国不计死伤的围攻，汉洲陆战队不一定能偷袭得手。

    事后经过审讯，葡萄牙人在帝力城中抽调了大量的士兵和志愿者去攻击威哈利王城，以至于他们来攻时，城内的葡萄牙士兵仅仅只有五十多个，另外还有土人仆从兵一百六十余人，这让汉洲官兵大呼侥幸。

    在得知葡萄牙人集结大军去攻击威哈利王城后，威哈利王国纳塔图卡将军强烈要求汉洲军队要随着他们一起返回王城，去救援他们的素丹国王。

    齐大江对于葡萄牙人和威哈利王国居然选择在同一天互相攻击对方，也是暗暗吃惊。不过，这种局面，似乎对汉洲来说，是一个非常好的结果。

    鉴于此，并根据他们掌握的情报，几个汉洲军官稍一商量，便推翻了前期的作战目标，将打击削弱葡萄牙殖民据点，变更为陆战队占领帝力城。三艘武装商船与数十艘威哈利王国的小船返回他们的王城，寻机退敌解围。

    “如果你们还没赶到，那个土人的王城就已经被葡萄牙人打破了，你们怎么办？”齐大陆突然问道。

    “尽人事听天命吧！”罗汝成说道：“土人帮着咱们打葡萄牙人，俺们也不能眼睁睁的看着他们的王城被攻击，而无动于衷吧？”

    “大陆，你有什么想法？”齐大江问道。

    “俺认为，葡萄牙人出动了两百多的火枪兵和一千多的土人仆从去攻击土人王城，其决心自然势在必得，破城也就一两天的事。”齐大陆看了看在坐的几人，“与其劳师动众地去救援，俺们为何不在这里等着葡萄牙人赶来救援他们的帝力城？”

    众人闻言，均是一怔，对呀，威哈利王国与葡萄牙人攻击的目标都是对方极为重视的，一个是王城，一个是百多年的殖民据点。双方得知消息了，定然会匆匆赶来援救。如此，俺们汉洲完全可以在帝力城，给来援的葡萄牙人设下一个陷阱。

    “去，将那个威哈利王国的将军请来！”齐大江霍然起身，“俺们要好好合计合计，看如何算计葡萄牙人！”

    ------------------------

    “少校，我们从土人那里得到一个不好的消息。”休伊特?斯特恩上尉匆匆赶到葡萄牙攻击舰队司令孔拉德·科斯塔少校的住处。

    “什么不好的消息？难道是土人的素丹准备带着人要打过来？”孔拉德·科斯塔少校毫不在意地问道。

    “土人在三日前集结了一千多人，联合汉洲两百多火枪兵，乘坐三艘武装商船和数十艘小船，直奔帝力城而去了！”休伊特?斯特恩上尉神情严肃地说道。

    “什么？敌人去攻击我们帝力城了？”孔拉德·科斯塔少校吃了一惊，“为何我们在路上没有遇到他们？”

    “据信，敌人先期在距离帝力城不远的拉克诺河附近集结（今东帝汶马纳图托小镇附近），或许在某个时刻，正好与我们攻击舰队交错而过。”休伊特?斯特恩上尉说道。

    “消息确认属实吗？”

    “已经拷问过几个未及逃走的土人头领，他们都确认了此事。”

    “斯特恩上尉，立刻集结你的队伍，准备登船返回帝力。”孔拉德·科斯塔少校说道：“还有，将那些胡闹的拉兰图卡王国士兵也召集起来。我们去救援帝力！上帝保佑，希望帝力城还能坚持住！”

    城中的拉兰图卡王国士兵接到葡萄牙人的召唤，极度不情愿地从威哈利王城中撤出，所有人的身上，全都挂满抢掠而来的财物。甚至一些家禽和牲畜，他们也不舍得丢下，慢吞吞地驱赶着，朝岸边走去。

    休伊特?斯特恩上尉眼见着时间已经浪费了大半天，急切之下，命令所属的葡萄牙火枪兵，强力驱赶土人仆从快速登船。携带不便的牲畜家禽，一律抛弃。在射杀了几个行动迟缓的土人仆从后，登船的速度才明显快了起来。

    考虑到汉洲有三艘武装商船，而葡萄牙人却仅有一艘，因而，孔拉德·科斯塔少校驱赶着土人的数十艘小船行驶在最前方。一旦遇敌，务必先使众多小船去缠住敌人大船，给葡萄牙人的武装商船创造攻击机会。

    然而至次日天明，返回的航线上均不见敌人船只出现。这使得孔拉德·科斯塔少校心中稍稍松了一口气。敌人未及返回，或许是他们仍在进攻帝力城。若如此，葡萄牙人完全可以趁势登陆，与帝力城中的守军里应外合，全歼登陆的土人和汉洲人。

    午后的阳光格外刺眼，波光粼粼的帝力城海湾泛起片片银光，空荡荡的帝力港码头，没有任何船只。但是，岸边的炮台显然遭到了人为的破坏，所有的火炮均不见踪影。

    “土人一定是先进攻了码头炮台，然后在攻击帝力城不克后，只能将火炮拆除带走。他们可耻地逃跑了！”远远的望见码头不见任何敌人的踪迹，更不曾听见有战斗的声音，一个葡萄牙军官猜测道。

    “命令土人登陆码头。”孔拉德·科斯塔少校有些侥幸，也有些失望。侥幸的是，帝力城可能安然无恙，失望的则是，土人和汉洲人居然跑了，无法将他们全歼于此。

    四五十艘小船，乱糟糟地冲入码头，有的直接靠上泊位，下船登上码头，有的驶到岸边，跳下船，涉水爬上岸。一个多小时后，陆续有五百多土人仆从登上了帝力城码头。

    “看来，敌人真的走了。”孔拉德·科斯塔少校通过望远镜看见土人仆从军在几个葡萄牙军官的带领下，已经开始朝帝力城开进，长出了一口气，说道：“我们登陆吧。”

    劳尔·布兰科少尉看着城下的葡萄牙同胞和土人仆从兵，又惊又怕，孔拉德·科斯塔少校他们真的返回救援帝力城了。但他此刻却什么也做不了，脸色僵硬地站在城头。他的身后，至少有三杆火枪瞄着他，稍有不妥，身上必然会被射穿几个大洞。

    休伊特?斯特恩上尉将一千余拉兰图卡王国士兵赶到帝力城的一侧，让他们就地扎营，等待下一步的命令。

    环顾帝力城四周，明显看得出有战斗过的痕迹，想来是敌人曾试图攻击过帝力城，但被城中的守军给击退。面对坚城，又有火炮和火枪的防守，敌人只能无奈的退走。

    “布兰科少尉，看着你的气色似乎有些不好呀！是不是被前几天土人的攻城战斗给吓坏了？”休伊特?斯特恩上尉仰着头，开着玩笑。

    “斯特恩上尉，你们……，你们终于回来了。……土人都撤退了。”劳尔·布兰科少尉紧张地说道。

    “是呀，我们攻破了土人的王城！不过，一听到他们也派出军队来攻击帝力，我们就迅速返回了。哦，真是上帝保佑，你们似乎一切都还好。卡塔利诺·里瓦罗拉中尉在哪？”

    “里瓦罗拉中尉去市政官署了。”

    “布兰科少尉，可以打开城门，让我们进来吗？我们可是坐了一个晚上的船，需要进城修整一下。”休伊特?斯特恩上尉知道帝力城才遭到土人攻击，关闭城门以加强戒备，这一点，他表示深切理解。

    “哦，好的。斯特恩上尉，请稍等。”劳尔·布兰科少尉转身离开了城头。

    休伊特?斯特恩上尉抬头又扫视了一眼城头，总觉得哪里有些不对，可又说不出来。他不禁自嘲地笑了笑，也许是自己太疲惫了吧。

    城门缓缓地打开了，十几个土人提着刀，站在城门两边，神色木然地看着鱼贯而入的葡萄牙火枪兵。

    进城的葡萄牙士兵显得特别兴奋，四下朝街道两边张望着，双手还下意识地摸了摸背包里抢掠而来的财物。

    但是，午后的帝力城中，却显现出一种诡异的安静，街道上没有一个行人，两边的房屋全都紧闭着门窗，城中的殖民官员和守城官兵，居然一个都没过来迎接他们。

    “嗯？”休伊特?斯特恩上尉停下了脚步，狐疑地四下探寻着。即使要全城戒严，也不至于连葡萄牙官兵也不见一个人影吧。

    情况似乎有些不对！

    “嘟！嘟！嘟！……”几声凄厉的哨声突然响了起来，在街道两边的屋顶上，冒出了一个个身穿黑色军服的军人，手里举着火枪，冷冷地瞄着下面的葡萄牙人。

