    傍晚时分，薛凌开车来到东方园外的围墙外侧，将车停好。

    东方园下方有停车场，他们从荣城搬过来的时候，这边还没什么人住，停车场也空荡荡的。

    她掏了钱买了十几个车位，留了三个自家用，后来其他车位都租了出去。

    她这辆车偏大，想着一会儿爸爸和女儿很快就能下来，不想去停车场转来转去麻烦，于是就停在外头。

    她掏出手机，往家里打了电话。

    ——妈？

    是妈妈吧？

    薛凌“喂？”

    了一声，道：“小欣，你还在上面啊？

    快跟外公一起下来，我已经到楼下了，就在外头围墙下。”

    ——等等！我还得换一下衣服！    接着，她匆匆扔下了话筒。

    这时，老父亲接起话筒：“凌凌？

    你来了啊？

    阿源呢？

    他不是说要来接我们吗？

    怎么是你啊？”

    薛凌答：“他早些时候打给我，说小崇班主任找了他过去，说有事情要跟家长汇报。

    他怕耽搁小欣比赛，所以让我提前下班来接你们。

    爸，我带你们先去吃晚饭，然后去比赛。”

    “哎！”

    薛爸爸提醒：“八点比赛才开始，十点结束。”

    薛凌道：“没关系，时间来得及。

    我在楼下等你们，餐厅我已经订好了，过去就有位置。”

    ——行，我们很快就下去。

    薛凌挂了手机，站在楼下慢悠悠散步。

    “喂！太太，这辆车是你的吗？”

    一个年轻男子问。

    薛凌点点头，直觉似乎在什么地方见过这个男子，一时却想不起来在哪儿接触过。

    男子不怎么客气，扬声：“这车位是我的，麻烦你将车挪开。”

    薛凌微愣，忍不住笑了，温声：“这是小区外的围墙，算是公共的地方，不算是车位吧。”

    年轻男子扬起下巴，大声：“我平常都停这里！这儿每两棵树就一个车位，现在都已经是固定的了！我是这里头小区的住户，你是吗？

    ！停在这里的都是小区里的人！”

    “哦。”

    薛凌缓缓点头，看了一下四周：“我在这里等人，大概还有几分钟就能走。

    你看能不能你先找其他树下停，我很快就能走。”

    “不能！”

    年轻男子气恼：“凭什么我的车位让你停？

    ！我都说了，这是我占的地方！”

    薛凌张望来去，歉意道：“我这车偏大，挪出来停在路边的话，可能会有些挡路。

    现在车流量偏大，我怕会引起堵塞。

    不知你可否先停在我的旁边，我五分钟后就走？”

    这地方停两辆车绰绰有余，大可一起放，用不着大动肝火抢来争去的。

    “你这车太占地方了！”

    年轻男子趾高气扬：“万一你开出来的时候，不小心划伤我的车怎么办？

    ！我这车十几万块哎！”

    薛凌瞥了一眼他的车，微微一笑：“放心，我开车二十多年了，车技还算过得去，不会划伤你的豪车的。”

    年轻男子撇撇嘴，脸色极差上车，将车小心停进去。

    很快，他的车门开了半截，挤了出来。

    这时，车后座推开，一个五十多岁的胖大妈钻了出来。

    “儿子，咋家的车位怎么被占了？

    你快让她开走啊！”

    年轻男子没好气道：“她说她停五分钟就走。”

    胖大妈瞪着薛凌看，见她衣着清雅，眉眼贵气，忍不住语气酸酸：“看起来人模人样，却一点儿小便宜也要占！”

    薛凌暗自有些不悦。

    胖大妈吆喝：“哎！一会儿就得挪走，知道不？

    这地方是我们占的！别想着来蹭我们的地儿！”

    薛凌淡然点头。

    年轻男子鼻尖轻哼：“现在的人就爱占便宜，几块钱的停车费都舍不得给！还学人开什么车！”

    胖大妈翻了翻白眼，特意拉了拉脖子上的金项链。

    “你以为人人都能跟咱们家一样，该花就花？

    人人都是爱占便宜的！”

    薛凌听得心头烦，瞧见大前门那边老父亲和女儿已经手牵手走出来，迅速打开车门上车，发动车子徐徐开出来、    “哎哎！”

    年轻男子凑了过来，大喊：“你小心点儿开！离我的车太近了！喂喂！只差几厘米！你特么开好点儿啊！”

    薛凌淡定看了看左右侧，继续踩着油门。

    很快地，车子平稳开了出来，退在路边。

    年轻男子赶忙钻回去，仔仔细细看了看自己的车身，生怕被薛凌蹭掉一点点油漆。

    薛凌将窗户降下来，淡声：“没事吧？

    如果不小心摩擦掉了，把修车厂的修理单拿给我，我会补给你修车费的。”

    “你——！”

    年轻男子瞪眼：“幸亏没有伤到我的车！你说得到轻巧，如果弄坏了，我到哪儿去找人赔钱？

    ！”

    薛凌微微一笑，淡声：“我住在第一栋二十楼复式套房，只需要给物业问一声，这里头最大户型的人家，就能找到我。”

    年轻男子狐疑盯着她看，问：“你住这儿？”

    “嗯。”

    薛凌继续退车，将车挪开位置，随后向父亲和女儿挥挥手。

    年轻男子讪讪笑了：“又是一个没车位的住户！”

    薛凌微微蹙眉，道：“这里头的车位只有总户型的三分之一，肯定有不少人没地方停车。

    我有十几个车位，只是不知道该停哪一个。

    临时等人而已，就暂时停在外头。”

    接着，她踩了油门徐徐往前。

    薛爸爸和小欣刚好来到车旁，各自打开车门，坐了上来。

    薛凌踩了油门，很快将车开进车流中。

    大后方的年轻男子“哈！”

    了一声，嗤笑：“现在的女人都这么爱吹牛啊？

    十几个车位？

    还不知道停哪个？

    ！”

    这时，刚刚将车停在隔壁的一个中年男人打开车门走出来，问：“小陈，说谁呢？”

    年轻男子赶忙指着薛凌的车尾巴，道：“就是那辆车！很大很长的那辆！开车的女人说她在咱小区里有十几个车位，多到自己不知道停那个！你信吗？

    ！”

    中年男人眨巴几下眼睛，轻轻点头：“我……我信。

    你知道那辆车多少钱不？”

    “多少啊？”

    “那是价值五百多万的高级商务车！能开得起那样豪车的人，有十几个车位那是小菜一碟！”

    年轻男子：“……”    高级商务车里，薛凌一边开车，一边给人事处部长打去电话。

    “今年刚招进来的几个小助理中，是不是有一个一米七五左右，高高瘦瘦，肌肤白皙，总爱眯着眼睛，给人一种趾高气扬的感觉？

    哦？

    就是他没错。

    他人品不怎么行，不适合我们销售部的工作，实习期的成绩给他不及格，让他另寻高就吧。”

    语罢，她关掉通话将耳线摘下。

    车后座的小欣趴在座位上，忍不住抱怨嘀咕：“妈，我肚子好饿哦！你快点儿啦！”

    

