    选拔进展到这一步，早已偏离了它的中心思想。

    但是有句话说的好，只要一切都在规则范围内，谁又能说吕尘有问题呢？

    更何况现在有问题可不是吕尘了，而是那个突然冒出来的齐人，而且还是一个皇室之人。

    在这个齐人出现的时候，本来还在吵吵的那些人一下子就闭上了嘴巴。

    因为他们都知道现在已经不是争吵这个谁强谁弱的时候了。

    这已经关乎到王朝内部的事情了！

    叶飞也是坐不住了！

    平白无故插进来一个齐人，等同于在和吴州抢气运！

    他们这一次选的可是吴州的人，选出来的可都是吴州的门面，怎么可以有一个齐人混在里面？

    更不清楚这其中还有没有一些别的勾当？

    没被人知晓的情况下，他能睁一只闭一只。

    但是现在他身边坐的是大秦的皇子！

    身为城主的叶飞如何能忍？

    一巴掌便是将面前的桌子给轰的粉碎，声音极其的冷漠的质问道：“王家！这个事情你要给我一个解释！”

    这话刚刚说完，一旁的云亦瑶突然也是开口了，“赵润长老，四品剑灵境被分到了地字号，而且他还是一个齐人？院中对于这种身份不明的人可是极为忌惮，所以这个事情你也得稍微解释一下吧？”

    赵润脸色涨红，脸上竟然有种羞愧的表情，对于云亦瑶的发问，他显得有点无所适从，恭敬的回道：“让云值守失望了，老夫年纪大了，就是容易老眼昏花，错在我！请值守责罚！”

    云亦瑶冷漠的嗯了一声，随即补了一句，“具体的处罚事宜等回院再议，让诸位看笑话了，接下来的事情由一开长老负责！”

    一旁一直沉默不语的李一开，脸上突然露出了一丝得逞的笑容，“是！多谢值守！”

    行事如此雷厉风行的云亦瑶，给一旁的叶飞加了一层压力。

    “王汉！王泉！你们就不解释一下吗？”叶飞的语气之中多了一丝烦躁。

    王汉立马跪在了叶飞面前，道歉求饶，“城主，这人是我王家新收的门客，我也是看他天赋不错，才把他收了下来，当时他所展现出来的实力可没有这么强，顶多也就剑气境巅峰而已，谁知道这人竟然如此善于伪装，连赵长老都被他骗过去了，这种人的目地必定不单纯！好在他死了！不然我王家可是要被他害死了！”

    叶飞轻轻的嗯了一声，勉强同意了这个解释。

    “就这？”

    苏青悄悄的嘀咕了一句，只不过在场的所有人都不是普通人，这两个字清晰的传到了他们的耳中，众人的表情皆是变了一下。

    王汉的脸都绿了，继续编起了如何如何，反正归根到底把责任推了一干二净。

    叶飞听烦了，又随意的嗯了一声，连忙结束这个话题。

    就这么没了？

    林墨整个表情都阴沉了下来，刚准备发难，就被身后的关老给摁住了肩膀，示意其等一等。

    没有实力等同于没有话语权！

    作为在场地位最高的人，他竟然连开口的资格都没有？

    他可是堂堂的大秦皇子！

    林墨感受到了极大屈辱。

    这个屈辱不是关老带给他的，而是一旁的叶飞和云亦瑶带来的。

    大齐皇室之人潜入大秦，身为大秦的皇子，竟然没有人来询问一下他的意见？

    真当他是摆设，好糊弄吗？

    前所未有的屈辱！

    对于叶飞和云亦瑶的处理方式，林墨只感觉到了一种被人无视的感觉。

    这种无视可是要比大秦书院更惨！

    一朝的皇子竟然连开口的资格都没有？

    这算什么？

    双手直接握拳，整个手掌瞬间因为用力过猛而变得煞白。

    只可惜，他现在只能忍着！

    这种不甘他也只能藏在心里，很凝重的看了一眼叶飞和云亦瑶，还有和此事有关系的王家。

    这个事情绝对不会就这么算了！

    秘境内。

    吕尘的作战方针基本上已经达成了，王家的人也已经被人牵制住了。

    这么多人都冲了过去，都看上了那几个脑袋，所以他们想要离开，绝对不会是简单的事情。

    一个脑袋，两万灵石，外加一块玉牌。

    这么好的悬赏去哪里找？

    吕尘慢悠悠的从山上往下走，趁着这段时间他也可以稍稍微恢复一下他的真元。

    为了杀那个齐公子，吕尘还是耗费了不少的真元，对方的实力还是很强的。

    另外作为大齐皇室之人，那叫一个有钱！

    戒指里面的灵石多的吓人，而且里面还有很多乱七八糟的宝贝，看的吕尘心痒痒。

    临时提价的原因自然是因为发了这么一笔横财！

    吕尘轻松愉悦的往山下走了下去。

    下方早就已经打成了一锅粥，剑气剑光，乃至是尖叫和惨叫声都是不绝于耳的响了起来。

    给人一种极其恢弘的感觉，甚至还有一种战争的错觉？

    等到吕尘看到他们身影的时候，逃离的六人只剩下王家三人了。

    其余三人都已经被人轰成肉泥了，连渣都不剩了。

    王家三人除了王翰文稍微好一点，其余两人都已经身受重伤，浑身是血，随时都有暴毙的可能。

    围着他们的加起来得有三十人了吧？

    基本上是秘境现存之中最强的那伙人了。

    打不死的杨勇竟然也在其中，浑身是血，亢奋的让人无语！

    一把巨剑紧紧的盯着最弱的王翰武，大开大合，不准任何人靠近一丝！

    至于周律和钱有为同样也在其中，这已经算是最后的机会，他们自然不会放过！

    三十人抢三条命，对于谁来说都有一种不确定性。

    所以在吕尘刚刚抵达的时候，王翰武和王翰地的脑袋便是被人给抢走了！

    血溅当场！

    杨勇拎着脑袋便是亢奋的走向了吕尘，“玉牌！灵石！给我！”

    吕尘没好气的笑了笑，直接将那块玄字牌扔给了杨勇，外加两万灵石，“说话算数，向来不骗人！”

    “怎么是玄字牌？我想要天字牌...”

    杨勇话还没有说完，就被吕尘捏住了嘴巴。

    一旁的周律倒是没有开口讨要，就这么瞪着吕尘。

    吕尘也是不含糊，直接将灵石和天字牌扔给了周律，“别瞪我了，现在可以笑了吧？”

    周律拿回玉牌的刹那，露出了极其憨厚的傻笑！

    “吕尘！你不得好死！”

    本来分钱分的开开心心，突然被这么一声责骂给打断了。

    吕尘这才将目光瞥向了王翰文，“哟！还活着呢？”

    说着又甩了甩手中的玉牌和灵石，“看到没，这是你的那份！”

    王翰文终于是受不了刺激，整个人都是陷入了暴怒，“啊！我一定要杀了你！我做鬼都不会放过你的！”

    吕尘咧嘴一笑，一脸无所谓的耸了耸肩，“别装了，你要想一下你们高高在上欺辱别人时候的样子，那时候的你们可有想到今天这一刻？好一个易江五子，现在已经死了四个，连和齐人合作的事情也被爆出来了，你们王家算是完了，这辈子都别想翻身了！”

    “你放屁，血口喷人，什么合作勾结，根本就没有这回事！”王翰文气的脸都铁青了，劲草剑就差指到吕尘的鼻尖了。

    “有没有这么一回事已经不重要了，大家都有眼睛，都看到了那一幕，所以具体怎么样，外面那些大人物可都是心里有数的，你们王家能不能继续存活下来就看他们的脸色了！不过呢，在此之前，你会死在这里！”

    吕尘说完便是后退了两步，“让给你们了，我只要这柄劲草剑！”

    即使王翰文再强，面对这么多人的围攻，他的表情也是流露出了惊恐的瞬间。

    王翰文直接拿出了那块天字牌和身上的所有灵精，“我也有玉牌，我还有钱，我王家的资产有多少你们应该都知道的吧？帮我杀了吕尘！这些都是你们的！王家绝对不会亏待你们！”

    “临阵磨枪挖墙脚？如果你早一点这么做，可能还真的被你说服了，但是都到这份了，你觉得这里谁还敢信你？凭什么要信你？怎么敢信你？”

    吕尘的几声质问让王翰文露出了极其绝望的神情，同时还有一声悲情的哀嚎。

    四周众人流露出了狠辣的果决，只要能进入书院，别说是王家了，就是城主叶飞他们也会拼杀！

    结果丝毫没有悬念，但王翰文也是不弱，硬是拉了两个垫背才被人乱剑砍死！

    赚大钱自然也有风险！

    不过吕尘没有说谎，拿出了两万灵石扔给了最后得手的那个幸运儿，至于玉牌，王翰文身上本来就有。

    那人兴奋的差点背过气来！

    到此为止，所有事情基本上都已了结。

    就只剩下吕尘身上多的那些玉牌了。

    按照之前所预想的那样，能者多劳，钱有为虽然没有起到什么决定性的作用，但是他的加入让吕尘轻松了很多，所以吕尘还是选择回报对方，三万灵石外加一个玉牌。

    至于吕尘身上剩下的玉牌则是按照之前的打算，公开叫卖。

    等到一切都结束之后，吕尘可谓是赚的盆满钵满。

    十万灵石，三十把地武，两把天兵。

    这就是吕尘离开秘境时的收获。

    另外他还做了一个好事情，那就是替王家人收尸。

    但三具尸体率先从秘境中认出来的时候，早已愤怒到崩溃的王汉王泉两人，哭的那叫一个凄惨。

    本以为志在必得的事情，结果却落了这么一个下场，这样的结果让两人根本就无法接受，悲愤到白头！

    造成事件的罪魁祸首，在吕尘从秘境中出现的刹那，这两人便是毫无顾忌的动手了！

    “大胆！放肆！”

    云亦瑶很是不满的冷哼了一声。

    赵润李一开两位长老直接冲了上去，拦下了这两个失去理智的王家人。

    吕尘没被吓一跳，脸上还是一副悠然自得的表情，“如何？这是要感谢我？感谢我帮你们收尸！王家？我想今天之后，这易江城就没有你们什么事情了吧，趁着现在还没进棺材，再多娶几个媳妇，老老实实再生两个！也算是为王家续种了，当然如果能把这香火断了，我也极其的高兴！”

    “如果下次还有机会生的话，生的那几个可别再这么嚣张了，动不动就想杀别人，好好收敛一下，因为你们想杀别人的时候，也得做好被人杀的准备！”

    “面前这三人就是下场！”

