    　　“什么，海盗来了！”

    　　“兄弟们，操家伙！“

    　　“快，快叫族长！”

    　　听到这阵急促的锣鼓声，原本平静的村庄顿时乱成了一锅粥。

    　　男人们从屋里纷纷拿出鱼叉，或是柴刀，铁棒等武器冲了出来，迈着慌乱的步伐，齐齐奔向村口。

    　　女人则是慌慌张张带着自家孩子快速躲到了屋子里，关紧了大门，一张张惶恐的面孔充满了惊慌。

    　　黎枫的父亲也握着一柄长矛冲出屋子，直奔村口。

    　　对于外来势力的威胁，村子里的男人们向来是同气连枝，团结一致，一荣俱荣，一损俱损。

    　　正在训练少年们的黎云峰见到这一幕，同样也是脸色大变，随即对旁边的少年们喝道：“全部都给我躲进屋去，没事别出来！”

    　　他自己则是抓住插着地面上那柄战刀，迅速冲向村门口。

    　　那些少年们顿时愣住原地，一个个东张西望，显得云里雾里，都不知道发生了什么事情。

    　　“阿枫，好像是海盗来了！”面相憨厚的黎涛凑到黎枫身边，神色无比紧张道。

    　　黎枫点头应了一声：“恩，看大人们慌张的模样，那些海盗只怕不好对付！”

    　　“咱们怎么办？”黎涛有些拿不定注意，所以他才问黎枫。

    　　黎枫和黎涛是堂兄弟关系，两人感情非常好，平日里都是形影不离。

    　　只要平时遇到什么事情，黎涛一向都是问黎枫，让他拿主意。

    　　黎枫在村庄内这群少年中，可是出了名的聪明机智！

    　　“走，我们去看看那群海盗到底长什么模样，不管如何，长长见识也好！”黎枫思考了一下，随即说道。

    　　黎涛点点头，声音粗重道：“听你的！”

    　　两人商定好了之后，直接抛下旁边那些惊慌失措的少年们，直奔村口方向。

    　　来到村门口，顿时便看到许多村民拿着各种各样的武器，聚集在门口，黑压压一片，挤了数百人，将村口：：水泄不通。

    　　“太矮了，咱们看不到，怎么办！”黎涛站在人群后边，踮着脚张望着。

    　　但是他们的身高太矮了，前面都是身形壮硕的村民，挤得水泄不通，根本看不到外面的情况。

    　　“走，上旁边屋顶！”黎枫眼珠子一转，随即拉着黎涛窜进旁边一家吊脚楼，三两下便是爬上了高高的屋顶。

    　　站在他们这个高度，刚好可以将村口发生的情况看得一清二楚。

    　　村口面朝大海！

    　　月牙形的海湾附近停泊着数艘渔船，那都是平时村民们出海捕鱼的地方。

    　　可是当那群巨大黑影缓缓靠近过来时，才看清这些黑影真实面貌。

    　　仔细一看，竟然是一艘艘巨大的黑色战船！

    　　这些战船每一艘体长都超过了十五米，通体乌黑色，外表覆盖着一层青黑色的铁皮，包裹得严严实实的，船桅上挂着一面面巨大的血色旗幡，上面绣着一副凶戾的九头蛇标志，迎风招展，显得格外的霸气。

    　　宽敞的甲板上站满了人影，有坦胸露乳的，有纹龙画虎的，有扎着头巾吆五喝六的，他们手里握着各种各样的兵器，一张张凶神恶煞的面孔望着这群弱小的村民，阴冷的目光满是不怀好意。

    　　粗略望去，大海上冲来的这些海盗至少超过了五百人。

    　　月牙村的村民见到这一幕，心里沉甸甸的，压抑的气氛令人喘不过气来。

    　　这五百个海盗带来的威胁，简直比一头超凡魔兽还要可怕。

    　　星辰大海上，蕴藏着无数危险和恐怖。

    　　而其中这海盗对生活在岛屿上的平民百姓而言，就是一种非常可怕的威胁。

    　　海盗是什么？

    　　那是一群被人类势力抛弃的武者，他们自甘堕落，在大海上落草为寇。

    　　他们常年潜伏在大海上，劫掠过往船只，在无数岛屿中横行霸道，欺压百姓，无恶不作。

    　　一个个都是双手沾满鲜血，心狠手辣的狠角色。

    　　谈起这些恶名昭彰的海盗，生活在这片大海上的人们无不谈虎色变，心生忌惮。

    　　而这九头蛇便是青柑岛方圆五百里内最强大的三股海盗势力之一。

    　　他们今天来到青柑岛，没有别的事情，就是收取供奉钱的！

    　　这所谓的供奉钱，就是一种保护费！

    　　战舰仿佛一头头史前巨兽匍匐在海面上，缓缓前进，速度越来越快，显得无比的震撼。

    　　几乎转眼间，便是来到了海湾内。

    　　咚!咚!咚!

    　　全部一字排开，足有二十多艘，光是那气势磅礴的排场就足以狠狠震慑一群弱小村民！

    　　一个个海盗欢呼着从战船上一跃而下，手里握着各种各样的奇怪兵刃，踏着沙滩飞奔向月牙村，一双双目光充满了嗜杀之意。

    　　几乎眨眼间，便是将整个月牙村团团包围住，手中兵器敲打着栅栏，蓬蓬作响，不断发出各种难听的辱骂声，嘲讽声。

    　　“黎老头，交供奉钱了！”一个左眼纹着黑色蝎子的光头大汉手持一柄斩首大刀，大摇大摆的走了过来，哈哈大笑道。

    　　所到之处，周围那些海盗喽啰自动让开一条路，望着这道魁梧的背影，一双双目光充满了敬畏。

    　　黎龙山站在栅栏里面，隔着栅栏看向对方，一脸恭敬道：“原来是仇千钧，仇当家，幸会幸会！多日不见，风采依旧。”

    　　“好了，黎老头，咱们就别客套了！”仇千钧扛着大刀，咧嘴笑道。

    　　“咱们老规矩，这供奉钱一年缴纳一次！”

    　　“距离上一次过去，直到今天刚好是一年了！”

    　　“你们今年的供奉钱准备好了没有！”

    　　黎龙山闻言，沉默了一下，随即一脸愁苦道：“仇大人，今年雨季多变，气候变冷，方圆百里海域的鱼类急剧减低，导致我村庄的村民们丰收甚少！”

    　　“这供奉可否降低一点，给我们一个休养生息的机会！”

    　　那海盗头子仇千钧听到这话，脸色顿时一冷：“黎老头，你说什么？”

    　　“供奉减低，这是什么意思！”

    　　“大费周章跑过来，你是想打算让我们这些弟兄空手而回吗！”

    　　“敢讨价还价，别跟老子来这一套，老规矩按人头收钱，每人一百个铜子，如数把供奉钱出来，少一个铜子都不行！”

    　　“不然，别怪我仇千钧心狠手辣。今天就拿你们村子开刀，给其他村子杀鸡儆猴！”

    　　村子里的村民见到气氛不对，顿时脸色微一变，不由自主的抓紧了手中兵器，一个个显得忐忑不安。

    　　九狼岛的海盗们来收取村民们的供奉钱，目的就是破财消灾。

    　　这条规矩已经沿袭了数十年，双方和平共处这么多年，倒是一直相安无事。

    　　不过今年丰收不好，很多村民出海打渔都只是混了个温饱，根本没有余钱来供奉这些心狠手辣的海盗们。

    　　星辰大海上最低等的货币是铜币！

    　　一千个铜子等于一枚银币！

    　　一百个银币等于一枚金币。

    　　青柑岛上村民总共一千名左右，也就是需要交纳的供奉钱是一百枚银币。

    　　黎龙山也很是为难啊，钱全部交给这群吃人不吐骨头的海盗，村庄以后的生计怎么办？

    　　不远处的屋顶上，黎枫和黎涛瞪大眼睛，远远的看着这一幕。

    　　“那光头好大的架子，竟敢在族长爷爷面前耀武扬威的，太可恶了！”黎涛指着那仇千钧，气呼呼道。

    　　“要不是这些海盗人多势众，我第一个跑出去跟那海盗头子拼命！”

    　　黎枫做了一个噤声的动作，低声道：“声音小点，这些人是海盗，一个个心狠手辣的，我们这些平民百姓敢惹吗？”

    　　“龙山爷爷肯定懂得这个道理，杀了那海盗头子图一时之快！”

    　　“那只会招来更大的麻烦！”

    　　“族长爷爷在跟拿海盗头子斡旋，讨价还价，就是为了减轻大家的压力！”

    　　“只能怪我们实力太弱！”

    　　“若是有超凡强者在这里，你看看这些海盗敢这么猖狂吗？”

    　　黎涛听到这话，顿时冷笑道：“呵呵，有超凡强者在这里，就直接灭了这些海盗，哪里还有他们嚣张的机会！”

    　　“所以，我们得忍着！”

    　　“隐忍才会有强大的机会！”黎枫握紧手掌，面色冷酷道。

    　　月牙村因为弱小才会被海盗压迫，如果有一位厉害的武者镇守村子，谁敢来闹事？

    　　黎枫第一次，是如此的渴望实力，渴望变强，保护身边的亲人，不让他们受到任何威胁。

