    第615章 教训一下

    周晓柔诧异的看了一眼周围，不知道为什么，这附近竟然一个人都没有。

    她又怎么会知道，张奕为了不让人打扰他们，来的时候带了保镖。现在路口都已经被封住了。

    “你……你想要干嘛？”

    “嗯，想。”

    张奕简单明了的回答道。

    然后他直接拉着周晓柔来到了旁边的花园，把她直接按在了一座假山上，开始对这个不听话的小姑娘狠狠的教训。

    “不听话的坏孩子，老师都会用教鞭狠狠教训的哦！”

    “啊！你……你怎么这样啊！”

    周晓柔又惊又羞，没有想到张奕竟然大白天的在校园里面就做这种事情。

    不过那种久违的快感，让她不得不一只手撑着假山，另一只手捂着嘴，才能不让自己喊出来。

    “说，为什么不告而别！”

    张奕一边教育，一边恶狠狠的审问。

    周晓柔苦苦支撑着，艰难的说道：“我……我跟你有……什么关系啊！为……为什么不……能离开？”

    “你跟我是什么关系都不知道吗？那我们现在在干什么？还是说，你其实是很随便的女人？嗯？”

    “哦……不是。”

    “那是因为什么？快说，不然我就停下来了。”

    “不要！”

    周晓柔脱口而出，说完之后她的脸就红到了耳后根。

    可是本能引领了她的行动，让她不希望张奕就此打住。

    “因为，你本来也只是去寻欢作乐的吧？有了那一夜，你还不满足吗？”

    张奕笑道；“当然不。我是个占有欲很强的男人，既然你的第一次是属于我的。那么从今以后我就不能允许任何男人再碰你！”

    听到张奕的这番话，周晓柔都忍不住有些惊讶。

    “呵呵，想不到，原来你是这么传统的男人嘛！”

    “啊，那倒也不是。我这个人挺双标的，这是对我的女人的要求。”

    “谁……谁是你的女人？”

    “我正在教训的这一个。”

    周晓柔已经无暇开口说话了，大脑都一片空白，被欢愉所填满。

    2000 years later……

    两个人终于偃旗息鼓。

    周晓柔无力的靠在张奕的怀中，呼吸急促。

    “我说过了，以后你就是我的女人了。记住我说的这句话，我这个人不喜欢给别人第二次机会。你是个例外！”

    张奕非常霸道的说道。

    周晓柔事后已经有些恢复了神智，闻言苦涩的一笑。

    “你也只是喜欢玩弄我对吧？像你这样的有钱人，我见过的多了。口口声声说着爱我，其实不过是馋我的身子罢了。”

    张奕一脸惊奇说道：“如果不是馋你的身子，难不成还能馋你的心灵美？”

    周晓柔一下子很生气，“虽然你说的没错，可是，男人都是喜新厌旧的！就算再美丽的女人养在家里，男人也会跑到外面去偷腥。你不要告诉我，说我是你唯一的女人。”

    张奕忍不住笑了起来，然后一副理所当然的样子说道：“这怎么可能啊！我身边像你这么美丽的女孩子可是还有一些呢！”

    “你看你看，你这个渣男竟然还这么理直气壮！”

    周晓柔气坏了，她一脸不解，这个男人怎么能把这种话说的这么理直气壮的，仿佛天经地义一般！

    “不，我可不是渣男。渣男是见一个爱一个，然后爱一个扔一个。他们不主动、不拒绝、不负责。”

    “但是我呢，主动，拒绝丑女，也会对每一个女人负责。所以我不是渣男，最多只能称呼我为情圣！”

    张奕说的理直气壮。

    他望着周晓柔，深情的拉起她的手，承诺道：“我承认我并不是一个常规意义上的好男人，也并不专情。但是我会用心对待我身边的每一个女人。你和其他女孩子不同（她们没你漂亮），是让我一见倾心的（一见到就想睡的）。我想要让你留在我身边，好好照顾你一辈子！我发誓，绝对不会辜负你！”

    周晓柔看着面前的男人。

    英俊、潇洒、而且非常有钱。

    这样的男人无论放在什么样的地方都是百分之一百的优质男，也是她梦寐以求能够在一起的男性。

    如果换做其他时候，听到张奕的这样一番花言巧语，她会心动，但是并不会那么轻易的沦陷。

    但是如今，经历过亲人背叛的她内心无比的脆弱。本身就对张奕拥有好感的她，此时无比的渴望能够一根温暖的……啊不，一个温暖的胸膛来让她依靠。

    所以她动心了，痴痴的望着张奕，眼神当中带着几分恳求的说道：“你说的都是真的吗？如果你撒谎骗我的话，要吞一千根针哦！”

    “我把造针厂都给你吞下去！”

    张奕非常诚恳的说道。

    周晓柔靠在他的怀抱当中，缓缓闭上了眼睛。

    即便这份爱情是虚假的，她也愿意沉沦其中。

    “威廉，答应我。如果有一天你厌倦了我，不要当面告诉我。悄悄离开就好了，那样最起码我不会当着你的面哭出来。”

    张奕被这番话搞的有些头脑不清晰了。

    哪里有女孩子这么苦情的，明明是表白的时候，偏偏说分别时候的事情。

    她的人生当中又有过怎样的经历呢？

    张奕颇为好奇。

    如果不是有不一样的人生，她又何必掩饰自己的美貌，又在午夜盛装打扮前往夜场赚钱？

    “傻瓜，我说过不会离开你，就不会离开你的！对了，我现在也是刚刚知道你的名字叫周晓柔。你还不知道我叫什么吧？”

    “嗯，那你叫什么啊？”

    周晓柔抬起头来，眼睛水汪汪的望着张奕。

    大大圆圆的眼睛，褪去了夜场女王的妆容，显得格外让人心动，想要好好怜爱一番。

    张奕微笑着看着她，一字一句的说道：“你记清楚了，我叫张奕。张奕的张，张奕的奕。”

    周晓柔觉得这个名字有些耳熟，脑海当中迅速开始思索。

    不到一秒钟，她就想起了这个名字是在哪里听到的。

    新闻、报纸、短视频，最近一段时间这个名字已经在整个南港城都刷爆了！

    自己的第一个男人，竟然就是名动世界的科技天才，世界首富张奕！

    (本章完)

