 秦命循着一股独特的气息来到这里，意外的看到这么一副精彩的对峙，四处走了走就从散修们的议论里了解了大致情况。

原来这已经不是戚元征和聂天成第一次对峙了，之前就有过了不下五次的激烈交锋，只是都是平手，难分高低，这也让高傲的两人把彼此视作生平劲敌。

但是他们没能成为相互欣赏的朋友，而是成了仇人，并不是因为分属不同皇道，原因反而有些荒唐。

“大概是在七年前，祖荒神教发现周边的皇道开始秘密布局他们控制了上万年的五大帝国，尤其培养了戚元征的青平帝国。”

“当时的青平帝国因为有了戚元征这位绝代天骄，好像已经不那么安分了。”

“祖荒神教便主动联系天妖战族，希望双方联姻，把他们的圣女嫁给聂天成，以此抗衡周边皇道的布局，震慑青平帝国。”

“但是后来祖荒神教平静下来一想，还不如把圣女嫁给戚元征，安抚青平帝国，那样总好过便宜天妖战族，也不用直接跟青平帝国开战。

所以，正当天妖战族准备提亲的时候，祖荒神教公然宣布了圣女跟戚元征的婚约。”

“其实祖荒神教之前只是跟天妖战族接触了几次，提了提联姻的事，并没有定下来，更没有公开宣布，最后把圣女嫁给别人，道理上也算说的去，但对于天妖战族来说，还是当成了耻辱，他们不方便公然叫嚣，以免事情闹大更耻辱，最后就成了聂天成跟戚元征之间的私人恩怨了。”

一个丰腴妖娆的妇人兴致勃勃的看着高空的对峙，给秦命介绍着私密的情况，说完仔细打量了下秦命：“小兄弟，姐姐我看你好像有些眼熟，我们见过？”

“那位就是圣女？”

秦命指了指祖荒神教一方众星捧月般的美丽女子，亭亭玉立，美丽而尊贵，她有着令人窒息的美貌，更有着风华绝代的尊贵气质，而且肌肤胜雪，泛着晶莹的明光，仿佛真实的美玉一般，看一眼就忍不住再看第二眼。

“圣女苏紫萱，祖荒神教当代三大传人之一。

这样的女子我见犹怜，却早早便宜了戚元征，现在啊，已经不能算圣女了，是圣妇。”

妇人轻语浅笑，不过说的很警惕，生怕周围的人听到。

“聂天成手里那件武器是什么？”

秦命就是循着那件武器的气息来的，竟然给他一种很奇妙的感觉，好像很熟悉。

“那可是了不得的杀器啊，名为杀生战戟，是天妖战族的传承武器，来历很神秘。

有说是从旧世界里带来的，有说是新世界开始后在九天炼兵场打造的，但能够拿起杀生战戟的只有天妖战躯里最强的不死王体，否则就算是煌武巅峰，都别想举起来。

这东西，认血不认人。”

妖娆的妇人说完后又打量了下秦命，精致的眉头微微一扬：“我还是感觉你很眼熟，是我们两个有缘呢，还是以前真见过？”

聂天成浑身皮肉绷紧，泛起灿灿金光，仿佛鳞甲一般，连发丝都变成金色，璀璨的让人睁不开双眼。

天妖战躯最明显的特征就是能够拥有猛兽般的强悍体魄，皮肉能在战斗状态下变成鳞甲。

有岩层般的惨白色、有森林般的墨绿色，更有鲜血般的血红色，更强的能呈现出森冷的墨黑色，象征着各不相同的防御能力。

而作为里面的最强王体，聂天成演变的鳞甲一直呈现着最尊贵的灿金色，防御无敌。

他的眼眸此刻已经变成了可怕的竖瞳，妖野的精芒像是两道闪电从地狱中射出，钻进的人的魂魄中，吞噬人的心神。

他手里的战戟非常沉重，沸腾着恐怖的强光，压得下面的那座大岳的峰巅都开始垮塌，大量的碎石不断滚落下去，撞击着树木。

他野性而恐怖，如海的杀意浸透着整片森林。

戚元征平静而立，黑发轻舞，眼神清亮，一动不动，看起来镇定又从容。

他虽然没有聂天成那种名震古今的超凡战躯，却有着无与伦比的领悟能力，不仅任何事都能过目难忘，且迅速融会贯通，虽然很多天才都有这种才能，但是当他十五岁那年就能掌控一百七十种武法，并且自己演变出新的战技的时候，这种能力已经上升到了妖孽层面，并惊动了祖荒神教沉睡的老教主。

他现在究竟有多强，没有人清楚，全力以赴能爆发出什么样的程度，也没有人清楚。

但是他接连硬抗聂天成五次挑战都全身而退，而且退的很从容，就可以想象到他的不凡。

今天，聂天成带来了天妖战族的绝世凶兵，如果他还能扛得住，谁强谁弱就能判个清楚。

聂天成来到这里就没有再说一句话，野性的目光始终定在戚元征身上，无形的杀念在两人间激荡，还没开战，就已经让周围观战的人如坠冰窟，身心皆寒，强悍的战意和可怕的杀气像是凛冽的寒风般呼啸弥漫。

“轰隆……”下面一座高山终于承受不住，上层百米左右竟然崩裂垮塌，下面蔓延出可怕的裂缝，景象惊人。

紧接着第二座高山崩裂，裂缝从山顶撕裂到数千米的山谷，几块巨石直接崩碎，乱石穿空，烟尘四起。

他们的杀念都开始变强了，隔着十多里都能感受到透骨而入的压力。

很多强者开始慌乱后退，远处的森林里大量猛兽开始逃窜，不愿意被无辜波及。

“小兄弟，我们得避一避了，前面有片树林很隐蔽，还有一湾小湖……”妇人看着身边英俊的秦命，竟然有那么点荡漾了，这小兄弟不仅让她眼熟，还让她心神摇曳，怎么看怎么感觉有魅力。

秦命后退两步，却毫无征兆的直接从妇人身边消失，出现在了远处一个无人的高山，目光一瞬不瞬的盯着那柄战戟。

战戟的气势在增强，像是有尊恶灵在苏醒，给他的感觉更强烈了，真的好像在哪见过。

聂天成一声清啸，弥漫的杀气刹那暴动，群山动荡，林木惊悚，残叶凋零，但没等他举起战戟，戚元征却先动了。

“锵！”

激烈的颤音惊颤无尽山丛，无论猛兽还是强者，都耳膜轰鸣，下意识的缩进全身。

戚元征全身爆发出炽盛的强光，绽放凛冽光辉，成千上万道可怕的剑芒射出。

仿佛他自己是一柄古剑鞘，裂开的瞬间释放出了里面封存万古的无尽剑气。

剑气凌云，让天地颤抖！无尽剑气深处一道人形剑魂引领，真实的斩碎了虚空，摧枯拉朽般暴击！无尽剑气仿佛有着十万之数，甚至可能更多，每一柄都剑芒喷薄，凌厉刺骨！“杀！！”

戚元征暴吼如雷，那道人形剑魂立刻发出刺耳利啸，引领十万剑潮绞碎虚空，劈向了远方的聂天成。

剑气滔天，茫茫一片，仿佛无尽的剑气汪洋，足以摧毁一切阻遏。

这是戚元征的至强杀招之一，来自于他皇室的禁忌秘术，万剑朝宗！从来都是老祖级能够修炼成，他却早在二十岁便融会贯通，并且在三十岁凝聚出了禁忌之源——剑魂！这是真实的灵魂，一个独立于自身灵魂之外的第二个灵魂，跟主魂意识相通，沉寂气海专修剑意，异常强大。

 