

    由于苏青的手臂上的伤还没好。

    所以苏青手部的灵活性还不够。

    那么自然而然的她还是打不开自家的门。

    所以她也只能继续往萧季冰的家里赖。

    两个人倒是谁都没有提起过，可以找个开锁的，直接将苏青家的门打开就行了。

    不过苏青很累，萧季冰把门刚一打开，苏青便已经直接扑倒在了沙发里。

    只见这个家伙，居然直接抱着沙发便狠狠地亲了两口。

    “沙发啊，沙发，想我没，我可是好几天都没有睡你了！反正不管你是不是想我了，我是想你了，很想的那种。”

    然后也不盖被，就直接抱着一个抱枕，就闭上了眼睛。

    萧季冰看着那人，只能是无奈地摇了摇头。

    然后便转进了卫生间，看了看水温。

    走出来，低声叫人。

    “苏青，苏青，你先去洗澡吧，水温正合适。”

    不过沙发上的人，没有应声，也没有动。

    萧季冰走了过去，低头一看，沙发上的人竟然已经睡着了。

    长长的睫毛掩不住眼底的青影。

    白日里张扬明艳的一张俏脸，现在却是如孩子一般的安静甜美。

    本来准备将人推起来的手，缓缓地放下了。

    萧季冰的眼底里闪过了犹豫。

    不过最后还是放弃了。

    算了，还是让她好好地睡一觉吧。

    这段时间，她到底有多累，他也都看在眼里。

    本来是想要离开的，可是也不知道为什么，萧季冰竟然鬼使神差地坐到了苏青的身边。

    他其实也不知道，这是不是自己的错觉。

    仿佛只要自己呆在她的身边，自己的心就会分外的安静平和。

    不过很快的，萧季冰的目光又落在了她的手臂上。

    两条手臂上的伤口，虽然情况还不错，可是却还没有长好呢。

    所以绷带还没有拆除。

    萧季冰立刻起身拿来了药和绷带。

    小心地将苏青的手拉过来。

    然后轻轻地将绷带拆下来，细细地将伤口清洗干净，再重新涂上药，包好。

    萧季冰的动作很轻，而沙发上的女人睡得也很熟。

    就在萧季冰将药瓶拧好，准备离开的时候，沙发上的女人，却突然间一舒手臂，竟然直接将他的腰环住了。

    萧季冰一怔，忙低头看向苏青的俏脸。

    苏青没有醒，还在睡着。

    只是抱住了他后，她的头甚至还在他的身上蹭了蹭。

    嘴里模糊不清地念叨了几句什么。

    前面的萧季冰没有听清楚，可是最后一句他却是听清楚了。

    她说的是：“萧季冰，你个大笨蛋。”

    萧季冰想要离开的动作，便生生地被打断了。

    他看着熟睡中的女人，眼底里的神色复杂。

    她，她居然在睡梦中，想着的都是自己吗？

    这样的认知，让萧季冰的心底里不禁颤了颤。

    ……

    苏青这一睡，就直接从中午睡到了傍晚。

    如果不是萧季冰叫她起来吃晚饭，只怕这妞还会继续睡。

    “几点了？”

    一睁开眼睛，苏青问的就是这句话。‘

    “六点，你先起来吃点东西，然后洗个澡再睡。”

    萧季冰的耐心很好地道。

    “哦！”苏青抓了抓头发，坐了起来。

    挑眉往餐桌上看了看。

    素炒圆白菜，凉拌菜心，红烧排骨，家常豆腐，凉拌猪心。

    果然是没有辣口的。

    苏青有些无精打彩地晃进了卫生间，洗干净手，再出来的时候。

    却见萧季冰正背对着自己，刚刚将一小盆香浓的小米粥放到桌子上。

    于是她一笑，悄悄走到男人的身后，然后一伸手，便直接捂住了男人的眼睛。

    “萧大法医，你猜猜我是谁？”

    萧季冰：“……”

    他能感觉到，这人的手指轻轻的覆在自己的眼上，指腹轻柔得像是一片丝绸。

    而她能感觉到的却是，男人的长睫如同小刷子一般，在自己的手里一下一下地刷着。

    萧季冰的唇动了动。

    出口的话就成了。

    “苏青别闹。”

    “哦！”苏青放开了手。

    情绪有些不太高了，直接晃到了萧季冰对面，老老实实地坐了下来，老老实实地吃着自己的。

    萧季冰给苏青夹了两块排骨。

    苏青终于没有忍住，抬头看着萧季冰。

    问得颇为认真。

    “萧大法医，我要去BT市，你，你会想我吗？”

    萧季冰正握着筷子的手就是一紧。

    他的眼帘微垂着。

    掩住了眼里的神色。

    不过却是所答非所问。

    “不是办完案子就回来了吗。”

    所以啊，你到底是想啊，还是不想啊。

    萧季冰到底也没有回答。

    苏青垂了垂眸，也没有再问。

    两个人这顿晚饭，便在这样的沉默中吃完了。

    然后苏青痛痛快快地洗了一个澡，吹干了头发，便又继续窝在沙发里睡自己的。