    也就在这时！

    远处上空！

    刹那间，数千只金色佛掌同时落下，打向了前方怒冲而来的吞噬血兽！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵惊天动地的碰撞声响彻不断，一道道刺眼的金色华光扩散而出，笼罩整个夜空！

    在这一只只金色佛掌的轰击下，这头吞噬血兽被震得节节后退，那庞大的身体也被轰出了一个个巨大的窟窿！

    直到最后一只金色佛掌落下！

    轰！！！——

    伴随着一阵惊天动地的爆炸声，这头庞大的吞噬血兽直接崩碎，化作了血滴，消散在了上空！

    这时，远处的霍德尔看到这一幕，愣是勃然大怒，心中怒火燃烧，脸色都变得狰狞一片！

    他死死地盯着远处的渡厄禅师，嘶声吼道：“老和尚，你真以为这就是我全部的实力么？

    呵呵……我会让你知道，与我们神族作对，到底会有着何样的下场！！！”

    伴随着一声嘶吼，霍德尔双臂一张，将体内的黑暗神力瞬间调动到了极致！

    赫然间，霍德尔身上升腾起一股浓浓的黑雾！

    他的额头上，脖子上，手臂上，一条条筋脉膨胀鼓起，一缕缕黑色流光顺着筋脉流转，体内蕴含的黑暗神力让远处的众人都感觉到了心悸！

    随即，霍德尔大口一张，口中发出一声震天怒喝！

    “神灵法相！！八臂修罗！！——”

    刹那间！

    一尊高达千米，浑身上下燃烧着黑色火焰，身形魁梧雄壮，长着八条粗壮臂膀，手持刀、枪、剑、戟、斧、钩、叉、锏八种兵刃的巨人耸立而起！

    这尊巨人正是霍德尔的“神灵法相”——八臂修罗！

    此刻，八臂修罗站定在上空，比灯笼还大的双瞳闪烁着猩红色的光芒，身上扩散出来的威压和气息更是充斥着无穷的血腥、杀伐、凶残与邪恶！

    这一刻，远处上空中，被分割成了两块！

    一边面金光笼罩，一边黑焰弥漫！

    千手如来与八臂修罗站定在上空，一正一邪，一明一暗，分庭抗礼！

    两股威压翻涌而出，在上空对抗，整个上空都发出阵阵闷雷炸响！

    千叶如来和八臂修罗以威压足足对抗了几分钟，依旧难分高下！

    霍德尔神情一冷，直接大手一挥！

    “八臂修罗！给我灭了它！！”

    八臂修罗与霍德尔心意相通，在听到主人的命令后，粗壮的双腿迈动，直接朝着千叶如来狂冲而去！

    眼见八臂修罗狂奔而来，千叶如来则是端坐金色莲花，御空而上，直接迎了上去！

    霎时间，千叶如来与八臂修罗在上空展开了一场惊天大战！

    佛掌与兵刃交戈，火焰与佛印碰撞，佛法与黑暗神力对抗！

    上空中，金光闪烁，黑焰乱舞，天雷滚滚声更是不断轰鸣炸响！

    眼见八臂修罗与千手如来对战在了一起，霍德尔也没有再犹豫，而是震喝一声，直接朝着渡厄禅师本人冲杀而上！

    渡厄禅师也是脸色一沉，神色没有任何畏惧，直接迎了上去！

    与此同时！

    远处上空！

    青莲剑圣李白与轮回之神巴德尔正在激战！

    由于巴德尔的修为在造化境小成，李白的修为只有夺天境大成，所以，这一战李白也打得很艰难！

    不过，李白凭借着高超的剑法，以及过往的战斗经验，愣是硬扛下了巴德尔凶猛的攻击！

    虽然身上留下了不少伤口，但依旧没有落败！

    这时，轮回之神巴德尔站在上空，手持一根权杖，脸色阴沉地看着李白，道：“李白，当年我虽然输给了你，但今天我不会再输！

    时隔多年，我的修为得到了突飞猛进，而你的修为却没多大长进！

    所以，今日，你定然会命丧于此！多年的恩怨，也是该做出个了断了！”

    李白一脸平静地看着巴德尔，说道：“难道在你以为修为就是衡量一个人实力强弱的最终标准么？”

    “哦？”

    巴德尔戏谑一笑，道：“不然呢？”

    “你错了，实力的强弱可不仅仅只与修为有关！”

    李白目光如剑，直视着巴德尔，道：“既然当年我能击败你，那今天我也照样能击败你！”

    “是么？”

    巴德尔眯了眯眼，道：“那就来试试好了！”

    “如你所愿……”

    李白淡淡地吐出了四个字。

    霎时间！

    隆隆隆！！！——

    天崩之声响彻当空！

    方圆数十里的天空和大海顿时震动了起来，引得远处的小岛也跟着剧烈地摇动了起来！

    只见，以李白和巴德尔为中心，两股澎湃雄浑的威压和气息瞬间扩散开来！

    青色的火焰在李白身上灼灼燃烧着，刚柔并济的青莲剑意扩散而出，在他的身体周围凝聚出了一柄柄青色火焰巨剑！

    也就眨眼的功夫，足足十万柄青色火焰巨剑凝聚成形，将整个上空都给彻底笼罩，化作了一片青色火海！

    这十万柄青色火焰巨剑在凝聚成形后，不断地在空中飞掠穿梭，形成了一道道粗壮的剑浪！

    剑浪翻滚，飞剑纵横穿梭，整个上空，方圆数十里之内，充满了无穷无尽的杀机！

    当这十万柄青火长剑凝聚成形的刹那，李白赫然一剑挥出，口中发出一声浑厚的震喝！

    “青莲剑歌！！无限莲环！！——”

    瞬息间！

    嗖嗖嗖！！——

    十万柄青火长剑带着一往无前之势，呼啸而出，犹如一道道青色急电，快到了一种极致！

    整个上空都被青火点燃，绚烂夺目，又蕴含着毁灭性的杀机！

    眼见这十万柄朝着自己呼啸而来，巴德尔不屑一笑，迅速抬起手中的权杖，直接一挥！

    “轮回禁止！！——”

    只见，一团灰白色的华光呼啸而出，直接将这片青火剑海给笼罩！

    下一秒！

    那数十万柄青火长剑在距离巴德尔只有几米不到的距离前诡异般的停滞了下来！

    嗡嗡嗡！！——

    这十万柄青火长剑剧烈颤动了起来，想要挣脱这股束缚，可是却根本办不到！

    看到这一幕，李白的脸色不由得沉了下来！

    看来自己的剑速还是慢了点，剑意还是弱了点！

    如果剑速更快，剑意更强，就算是巴德尔，恐怕也捕捉不到，也就无法将让自己的剑停滞！

    这时，远处的巴德尔嘲弄一笑，道：“李白，你的青莲剑意的确很强，当年我也的确是败在了你的剑意下！

    不过，多年过去了，我的实力早已提升了不少，你的剑意再强，也休想再伤到我！！”

    说着，巴德尔再度一挥手中的权杖，发出一声震喝！

    “轮回之力！！逆转！！——”

    顷刻间，那停滞在上空中的十万柄青火长剑直接调转了一个方向，朝着远处的李白呼啸而去！

    眼见这十万柄长剑朝着自己呼啸而来，李白脸色一沉，没有去浪费体力和真力硬扛，而是身形一闪，化作了一股青火流光，霎时间消失在了原地！

    嗤嗤嗤！！——

    伴随着一道道刺耳的撕裂声，这十万柄青火长剑扑了个空！

    也就在这时，上空中传来了一阵惊天爆喝之声！

    “青火剑莲！！——”

    巴德尔猛地一抬头，就看到上空中，由数万柄青火长剑组成的剑莲，朝着他镇压了下来！

    “哼！”

    巴德尔不屑地冷哼一声，直接挥动了手中的权杖！

    “无尽轮回！！——”

    刹那间，远处的十万柄青火长剑再度调转了方向，朝着这边呼啸而来，直接迎上了上空中镇压下来的青火剑莲！

    下一秒！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天动地的撞击声！

    青火扩散，剑意朝着四方肆虐，整个上空都被青火给笼罩！

    “青莲剑歌！！斩空！！——”

    然而，就在这时，上空中传来一声雄浑的震喝之声！

    巴德尔一抬头，就看到，一道笔挺飘逸的身影闯过了青色火海，一剑朝着他狂斩而来！

    嗡！！！——

    剑身狂震，发出刺耳的鸣响！

    这一剑斩出，直接化作了一柄长达千米的青色火焰巨剑，好似要将下方的一切都给斩断！

    巴德尔脸色一变，显然没想到李白的杀招来得如此之快！

    而且，李白这一剑的速度相比于之前又提升了不少，而且神鬼莫测！

    所以，饶是巴德尔反应了过来，也无法尽快做出反击！

    于是，巴德尔眉头一皱，身形一闪，瞬间消失在了下方！

    唰！！——

    李白的这一剑也随之落下，劈开了巴德尔留在原地的残像，而后重重地落在了大海之上！

    轰隆！！！——

    一剑斩落，宛如惊雷炸落，直接将海浪都给震得冲天而起！

    下方的大海则是被劈开了一道千米长的深深沟壑，海水翻涌，煞是壮观！

    可是，这一剑的威力就算是再大，但依旧落了空！

    不过，在这一剑落空之后，李白并没任何犹豫，而是迅速转身，猛地一剑挥下！

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！！”

    伴随着一声豪迈的嗓音，只见，上空中，一道由十万柄青火长剑组成的滔天剑浪，宛如天河之瀑，朝着远处下方的巴德尔冲刷而下！

    眼见这道青火剑浪朝着自己冲刷而来，巴德尔眉头一皱，神力调动，手中权杖朝着上方一指！

    “空间逆乱！！虚无！！——”

    霎时间，一道灰白色的光芒打出，上方的一片空间好像直接裂开！

    那冲刷而下的剑浪在冲刷进裂开的空间里后，空间裂痕消失，而后直接消失在了上空！

    远处的李白见状，脸色一变，显然没想到巴德尔竟然创造了新的神技，而且还如此强横！

    而且，就在这时！

    哐当！！——

    一阵空间崩碎声响起！

    只见，李白身后的一方空间直接崩碎，开了一个巨口，那原本消失的剑浪则是从口中冲刷而下，直奔李白而去！

    李白自然察觉到了后方席卷而来的杀意，他并没有转身，而是心念一动！

    顷刻间，一面由无数柄青火长剑组成的剑莲，宛如剑盾一般，挡在了他的身后！

    轰！！！——

    那道冲刷而出的剑浪重重地冲击在了剑莲之上，爆发出狂乱的轰鸣炸响，犹如巨浪冲刷在了一块巨大的礁石上！

    不过，李白并没有去理会后方的状况，而是身形一闪，再度朝着巴德尔本人疾掠而去！

    这一刻，李白的速度再次得到了提升，宛如一道流光剑芒划过夜空，掠向了巴德尔！

    巴德尔本以为李白要正面攻击自己，所以正准备反击！

    忽然，前方的一道流光剑芒消失在了他的眼前！

    “嗯？”

    巴德尔愣了一下，顿时有点没反应过来！

    而且，就在李白的身影消失的那一刻，李白的气息也好像骤然消失了一般，唯独只听到一阵醇厚的嗓音响彻天地间！

    “孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流！！”

    虽然能够听到声音，但巴德尔一时间竟然无法铺捉到李白到底在哪里！

    不过，就在这一刻！

    隆隆隆！！——

    四面八方的传来空间被碾碎的声音！

    巴德尔环顾了眼四周，顿时发现，四面八方，一道道燃烧着青色火焰的剑浪带着滚滚奔流之势，朝着他碾压而来！

    看到这一幕，巴德尔冷冽一笑，道：“李白，我还以为你会施展什么样的杀招对付我，没想到就只有这点手段？真是可笑！”

    说着，巴德尔双臂一张，眼瞳中灰白色光芒闪烁！

    “轮回杀劫！！毁灭！！——”

    一瞬间，只见，一道道灰白色的光芒从巴德尔的身上扩散而出，所蕴含的神力更是充满了无尽的杀意！

    下一秒！

    这数千道青火剑浪与这扩散而出的光芒撞击在了一起！

    轰隆隆！！！——

    天雷滚滚声响彻天地间，就好像是无数枚火陨在上方撞击在了一起！

    剑意、神力、火焰，带着夺天之威，摧枯拉朽地席卷扩散而出！

    青色火焰和灰白色华光交织在了一起，彻底点燃了这方圆数十米的天地，犹如天火降临，想要焚尽这个世界！

    剑鸣声、灼烧声、撞击声、轰炸声交织在了一起，好似要震聋人的耳膜！

    不过，饶是周围的动静再大，但巴德尔所处的位置却十分平静，没受到任何干扰，唯独只有那青色和灰白色交织的光芒将他笼罩在了里面！

    巴德尔站定在光芒笼罩的上空，虽然神色平静，但却一直在注意着周围的动静！

    然而，就在这时！

    嗡！！！——

    一道低沉的剑鸣声响彻而起，即使周围的轰炸声将其掩盖，但依旧被巴德尔给听到了！

    紧接着，一道道青色长虹划过长空，撕裂了一方空间，朝着巴德尔的背后席卷而来！

    一股杀意也在这一刻瞬间爆发！

    巴德尔心头一凛，也察觉到了背后袭来的一股杀意！

    于是，他迅速作出了反应，朝着旁白一闪！

    呼哧！！——

    空气撕裂声响彻而起，一道青色剑芒从巴德尔的手臂旁划过！

    嗤！！——

    一道血水飙射而出！

    “嗯！！”

    巴德尔闷哼一声，直接退出了数百米开外！

    只见，他的右臂已经被划开了一道长长的口子，鲜血流淌而下！

    这会儿，李白的身影也浮现了出来，正站在数百米开外，手持长剑，静静地看着巴德尔！

    巴德尔看了眼自己的伤口，调动神力止血，而后抬眼看向了李白，冷声道：“看来我依旧还是小瞧了你，没想到你竟然能在这么短的时间内转变进攻的手段。

    看来，想要将你彻底斩杀，以报当年之仇，我也必须得动真格了……”

    李白也是一脸平静地道：“你的实力也比我想象中的要提升了不少，的确得动真格了……”

    说着，巴德尔和李白两人站在上空，谁都没有发起进攻，只是静静地看着彼此！

    晚风拂过，上空中的乌云飘了过来，将天空中的一轮弯月给遮住，天空和大海再度暗了几分！

    也就在这一刻！

    轰隆隆！！！——

    李白和巴德尔两人所处的这一方空间，天空和大海都跟着剧烈震动了起来！

    四方空间，如同蜘蛛网一般，裂开了一道道裂痕，下方的海水也剧烈翻涌了起来，犹如喷泉一般，喷射出一道道巨浪！

    巴德尔深呼吸一口气，将体内的神力瞬间调动到了极致！

    随即，他抬起手中的权杖，朝着下方一顿！

    “神灵法相！！轮回之神！！——”

    霎时间，只见，在巴德尔的前方，上空中，忽然出现了一个闪烁着灰白色光芒的圆形大阵！

    也就在大阵形成的刹那，一道道璀璨的灰白色华光从大阵中冲天而起，直上九霄！

    也就过了短短几秒钟不到！

    这个大阵，以及冲天而起的光柱便消失在了上空！

    也就在光柱消失的刹那，一尊高达千米，浑身上下闪烁着灰白色光芒，手持权杖的巨人出现在了上空！

    也就在巴德尔将“神灵法相”唤出的刹那，一道浑厚的震喝声从远处传来！

    “天地法相！！青莲剑圣！！——”

    只见，一尊高达千米，身形飘逸挺拔，浑身上下燃烧着青色火焰，手持青火巨剑的巨人剑客出现在了上空！

    就在“神灵法相”轮回之神和“天地法相”青莲剑圣出现的时候，整个天空和大海，再度跟着剧烈震颤了起来！

    李白二话不说，身形一闪，手持长剑，直接朝着巴德尔狂掠而去！

    在他上空中的青莲剑圣也手持青火巨剑，跟随而上，朝着远处的巴德尔的“神灵法相”轮回之神狂冲而去！

    霎时间！

    一场更加激烈的战斗就此打响！！

