    第一名：穆勋

    第二名：叶眉

    第三名：王铭

    第四名：洛远

    一年时间，洛远赫然从原本的第六名上升到了第四名，而在此之前就算部分网友猜到洛远的排名会有所上升，也只以为他能够升到第五名左右，不过考虑到洛远今年拿下了龙虎奖的最佳导演，似乎新排名也说得过去，毕竟排在洛远前面的三位也都是拿过最佳导演的人……

    穆勋和叶眉依然最稳。

    这两人好像一直都在光影七杰中排名领先，倒是原本排在第三的卫胜因为好久没有新的作品而排名直线下滑，掉到了第六名，连关云腾都将之压了一头，据说是因为卫胜一直没碰到好剧本，而这家伙就是那种没有好剧本就宁愿持续等待好久的一类导演。

    陆天奇是吊车尾。

    自从被洛远逆袭之后，这已经是陆天奇连续两年吊车尾了，不过就算如此也无人敢小瞧陆天奇就是了，光影七杰哪怕是吊车尾也绝对不是一般导演可以与之相提并论的。

    “穆勋和叶眉好强。”

    “叶眉去年的《月食》确实很精彩啊，倒是穆勋让人有点看不懂，明明去年和卫胜一样没有拿出作品，但卫胜排名大跌，他的排名却稳如磐石，这才是导演工会真正的亲儿子吧，不过这家伙也确实牛哔，连权势级导演都说他未来会是华夏影视圈的中坚力量。”

    “洛远如彗星崛起啊！”

    “洛远的排名抛物线确实漂亮，他的电影也的确是一部比一部表现更佳，就是不知道今年洛远准备的赛车题材电影会怎么样，如果这部电影能够继续稳扎稳打，那他这个排名估计也会稳定下来吧……”

    “关云腾和王铭各上升了一名。”

    “如果不是洛远的话，也许关云腾能上升两名的，感觉去年洛远真的是把关云腾压得够呛啊，连带着新年的光影七杰排名都受影响，事实上洛远的存在已经影响到好多人了……”

    “……”

    导演工会的排名前脚刚公布，后脚便在各大电影相关的论坛引起了大规模的网友讨论，其中洛远这个最大变数被提及的频率自然也是最高的一位。

    某影视城的片场。

    看着自己的最新排名，王铭露出了一抹笑容，不过当视线转移到紧跟着自己的那个名字，却不禁喃喃道了一句：“真是气势如虹啊。”

    “越来越有意思了！”

    面对同样一份排名，正坐在某个办公室的叶眉露出笑容：“洛远凶猛，不知道穆勋现在会不会觉得有压力呢？”

    “哇，第四！”

    吊车尾的陆天奇一如既往的眯眯眼，像是发现了什么极为有趣的事情一般：“这是在玩你追我赶的游戏么？”

    “洛远……”

    碧海青天的办公室内，王琦眼神闪烁：“果然又是稳步上升的一年，今年你又会带来什么呢，按照这个趋势发展，就算我放任着不理你，恐怕那几家也快把目光放到你的身上了，是福是祸就看你的造化了。”

    ……

    集中在洛远身上的目光非常多。

    回首过去一年洛远的确是刷足了存在感，电视剧方面有天价播放权的《来自星星的你》，音乐有旗下新晋天后白亦的华夏天后夺冠，电影则是《倩女幽魂》的票房起飞，娱乐圈几乎有五分之一的热点被绯红承包。

    不过洛远显然没有总结一番的兴趣。

    他依旧在忙电影的后期，而除了电影的后期工作之外，此前交给顾朗去办的事情也有了眉目：“时代漫画并不希望有外来资金出现，所以我把目标放在了另一家漫画公司上，这家漫画公司的名字叫做橙武漫画……”

    时代漫画是华夏最大的漫画公司。

    为了完成一些布局，洛远之前让顾朗购买时代漫画的股份，结果却没想到，时代漫画根本不打算让外来者出现，哪怕这个外来者是华夏光影七杰之一的洛远。

    “这是橙武漫画的资料。”

    顾朗给洛远递来厚厚一沓文件，洛远打开，简单看了一下资料，发现这家橙武漫画的规模很差，发行量也不够高……

    “时代漫画是国内最大的漫画公司。”

    顾朗苦笑道：“漫画的市场份额基本都被时代漫画给吃下了，所以橙武漫画这种小型漫画公司的生存空间被压缩的厉害。”

    “发行量有多少？”

    “时代漫画月发行量是千万级别，橙武漫画这种生存在夹缝里的小漫画公司每个月大概也就三两万的发行量，如果不能满足老板的要求，我再和时代漫画的高层接触一下。”

    洛远摇头：“不用了。”

    顾朗笑道：“那你能告诉我让我去接触漫画公司到底是想做什么吗，刚开始我以为你是看上了某部漫画的影视版权，但现在看来好像不是这样……”

    “当然不是。”

    洛远脑子里无数剧本拍都拍不过来，怎么会购买什么漫画的影视版权，他只是想要重现一些前世的东西而已：“你能收购橙武漫画吗？”

    “什么？”

    顾朗愣了一下。

    洛远重复道：“收购橙武漫画或者其他漫画公司也行，既然时代漫画不想跟我们一起玩，那我们就自己玩。”

    “为什么？”

    顾朗不理解了：“之前收购特效公司可以说是为了影视的未来布局，但收购漫画公司难道也是为了影视方面的布局吗？”

    “也许是呢。”

    洛远笑道：“简单来说，我想让漫画家根据我提供的大纲去创作漫画，等这些漫画发行，我会将其电影拍摄出来。”

    顾朗皱眉：“这么麻烦的吗？”

    洛远笑道：“或许可以不必这么麻烦，但既然可以拓展电影的影响力，为什么我们不去做呢，反正收购一家漫画公司又不是什么难事儿，从长远角度来说这是值得我们进行投资的。”

    “好吧。”

    顾朗点点头示意自己会照办，在其准备出门的时候，洛远笑道：“收购漫画公司之后，我们就把它改成漫威这个名字吧，绯红的漫威！”

    “漫威？”

    顾朗咂咂嘴：“还挺顺耳。”

    