
　　第39章维克多是狗，库里是浪

　　“哪来的狗？”

　　顾安然晚上回来，看到屋里多了个成年的阿拉斯加，不禁问道。

　　“我要是说它自己跑过来的，你信吗？”

　　乔枫正在想着给这狗起个啥名字。

　　“自己跑过来的？”

　　顾安然尽是疑惑。

　　“你也别管狗哪来的，反正这狗就是咱的了。对了，想想给它起个名字，我起名废。”

　　“真的啊？哇，好可爱的狗狗！”

　　顾安然一听，看着狗眼睛都亮了。

　　放下包包，跑过来对着狗头就是一阵揉。

　　阿拉斯加茫然又无助。

　　看向乔枫，似乎在问，这人是谁，能不能给她一狗头？

　　“哎呀，你看看你，狗头都被你揉成什么样子了。赶紧用你那智慧的大脑，给这狗想一个好听的名字！”

　　乔枫坐在沙发里，并不打算解救它。

　　毕竟，狗和美女在一起的时候。

　　似乎无论是狗，还是美女，都有了滤镜加成。

　　整个画面也变得格外美好。

　　顾安然见到这条阿拉斯加后，似乎一天的疲惫都不见了，开心的不行，看看狗，又看看乔枫，然后说道：

　　“叫它维克多怎么样？”

　　“为啥叫维克多？因为维克多是狗吗？”

　　乔枫脑子里闪现出维克多-雨果，发音上却变成了维克多是狗。

　　类似沙士比亚的发音，类似“傻子behere”一样。

　　一个中英杂糅的谐音梗。

　　“维克多！维克多！反正我脑子里想到的第一个名字就是维克多，要不你自己想一个？”

　　顾安然翻了个白眼，继续揉狗头。

　　越想越觉得顺口，又亲切地多叫两声。

　　“维克多！维克多！”

　　“汪！汪汪汪！”

　　乔枫想了想脑子里出现的类似“大黑”、“小白”、“狗子”、“豆豆”、“闹闹”这样的名字，果然放弃。

　　维克多这个名字似乎不太会伤及无辜。

　　而且似乎这狗刚刚出声回应，对这个名字颇为满意的样子。

　　真是一条傻狗啊。

　　维克多：“汪汪？”

　　晚上七点半。

　　正坐在沙发里看比赛视频的乔枫，余光里感觉有什么在看着自己。

　　一扭头，就看到维克多歪着脑袋看自己。

　　还皱着眉头。

　　一个阿拉斯加，非表演了个二哈的皱眉动作。

　　“提醒我要晚上跑步？”

　　维克多的狗头正了过来：“汪汪！”

　　“好吧，这就开始了吗？等我回去换身衣服！”

　　乔枫回屋换了一身跑步长裤+快干T恤+防风跑步夹克运动套装，和顾安然交待一声，然后带着狗出了门。

　　快八点的旧金山，在夜幕里热闹着。

　　金门公园里，也是热闹着。

　　乔枫带着维克多，或者说是维克多领着乔枫，便开启了“要么你跑瘫我，要么我累死你”的跑步模式。

　　七点五十开始。

　　金门公园内。

　　一人一狗，呼哧吭哧地跑起来。

　　长跑是无聊的。

　　但也能放空自己，体会到一种别样的宁静。

　　但是有颜值出色的维克多，加上身材高大的乔枫，竟然一路上，遇到不少跟上一起跑步的附近居民。

　　待看到是乔后，也不声张，只是给他加油。

　　让他在明天的比赛中，继续有出色的表演。

　　乔枫回说好。

　　问那人有没有门票，然后得知是个有季票的大佬。

　　惹不起惹不起！

　　渐渐地，跟在乔枫身边跑步的人，换了一波又一波。

　　连跟着的小母狗，也都换了十来波。

　　自始至终，维克多都是一副高冷的样子。

　　完全不为那些狗色所动，像是个只会跑步的机器人一样。

　　但是，乔枫却知道，这狗，在凑过来的十来波小母狗里，也做出了非常隐蔽的选择。

　　有其中五个看起来不太好看的狗，它直接朝人狗打了个喷嚏。

　　另外几个颜值和品相不错的狗，它瞥了人狗一眼，并没有驱逐。

　　没想到，狗的世界，也是个看脸的世界。

　　两个小时后。

　　近十点，正好又跑回到当初的起点，维克多停了下来，伸着舌头大声喘气。

　　“呵，维克多，你这不行啊！”

　　乔枫也累的够呛，但因为没有跑太快，身体远远没有到达极限。

　　见维克多这样，不由笑了起来。

　　维克多回头看了他一眼，然后继续喘。

　　约莫一刻钟左右，一人一狗往家回。

　　洗澡睡觉。

　　一夜无话。

　　第二天，到训练馆训练。

　　上午常规训练，乔枫主要继续加强自己的投射能力，尤其是移动后的拉球三分，以及中距离的运球两分。

　　“目前的你，需要更多的训练量，增加出手的稳定性。”

　　训练师告诉乔枫：“当其他球队开始研究你以后，防守强度上来之后，稳定的出手，能让你快速适应那些。”

　　在不知道当天的盲盒会是什么的情况下，乔枫认为训练师的经验是非常之宝贵的。

　　他能告诉你，如何训练，能够快速地提升自己在比赛中的实力展现。

　　毕竟人家是专业的。

　　上午，乔枫就一直在投篮。

　　一切都是正常的。

　　但是，正常的训练，最后被浪起来的库里打断了。

　　“已经连续九十个了！”

　　“九十一！”

　　听到库里那边的声音，乔枫扭头看了过去。

　　才发现，其他队员也都在观众库里投篮。

　　“怎么了？”

　　“休息一下吧。”

　　正好也到要休息一下的时间，乔枫又投出一记中距离，用训练服擦了下额头上的汗，然后走过去。

　　“九十六！”

　　“发生什么事了？”

　　乔枫过去后，旁边的训练师，以及其他球员，正在低声计数。

　　而库里正在移动位置，在三分线外接球投篮。

　　“斯蒂芬已经连续命中九十六个三分了！我的天，已经九十七个了！”

　　胡安激动又震惊地说道。

　　连续近一百个三分？

　　这还是人吗？

　　虽然近距离体验库里的三分能力，已经觉得很恐怖了，但是训练中他的空位三分，真就是你在比赛中无法看到的。

　　毕竟在库里身上，有包夹必得分，空位或不进的“定律”。

　　只是大部分人不愿意相信。

　　或者说，不敢去相信这个。

　　但是训练中连续投进快一百个三分了，这真的还是人类吗？

　　机器都不敢这么投吧？

　　乔枫震惊间，库里又投进三个。

　　正式破百！

　　这是个浪里个浪的浪！

　　“我训练中，最多连续能进五十个就不错了！那时还觉得自己很厉害，好吧，再看斯蒂芬，我觉得自己差的太远了！”

　　乔枫不禁轻声感叹。

　　胡安回头看了他一眼，表情怪异。

　　“怎么？”

　　“乔，我觉得你在装逼，虽然我没有太明显的证据。”

　　乔枫哭笑不得：“真没有。”

　　他真是在自我反思。

　　哪来的什么装逼心情。23sk.Com

　　“哦！”

　　终于，第一百零二个三分时，库里投丢了。

　　围观群众，发出遗憾的声音。

　　“散了散了！”

　　“太打击人了！”

　　“没有这么投的！”

　　围观的队友摇头感叹着，回到原来的位置继续训练。

　　“乔，你说的对。斯蒂芬作为已经是三分之神，都这么要求自己，我们似乎也没有理由放松要求。”

　　胡安突然感叹道。

　　反向弧这么长吗？

　　乔枫点点头，然后走向自己的训练师，伸手要球，继续训练。

　　下午是战术演练。

　　晚上的比赛，有着后场双枪的开拓者，飞来袭扰金州。

　　赛前，ESPN那边，邀请来了上一场比赛中，乔枫模仿过的加里-佩顿，作为本场比赛的解说嘉宾。

　　并抛出了一个猜测：

　　“乔在这场比赛中，会模仿哪位球员的技术动作？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第39章 维克多是狗，库里是浪免费阅读。https://xs.23sk.com 