    距离德瑟部落一百公里的一处隐秘基地。

    这里曾经是政府军的一个据点，后来因为连年战乱，基地荒废下来。

    现在则成了罗斯等人聚集的大本营。

    在接到了莉莉丝传来的消息之后，罗斯便把其他那些势力的首领全部召集到了这里。

    出于谨慎，他并没有把所有赶来非洲集合的队伍全都安顿在这处基地里面。

    而且分散开在其他相距五十公里以内的地方。

    这样如果发生意外，既可以保证不会被敌人一网打尽，又可以确保及时汇合。

    现在基地大厅之中，总共坐着大概十个人。

    除了罗斯在最中央的椅子上，其他人都在两边落座。

    每一个家伙身上都带着一股异常邪恶而又彪悍的气息。

    显然都不是普通人物。

    “莉莉丝刚才发来消息，说她带来的人已经全部被斩杀，她也被俘！”

    罗斯面无表情道。

    按照实力，莉莉丝的那些人，在这七八股势力之中，排名中游。

    被陆天龙带人攻破，他一点儿也不奇怪。

    毕竟罗斯也是亲眼见识过陆天龙的实力的。

    “莉莉丝被抓？哈哈，她不是自诩高贵的血族伯爵，不屑与我们这群为伍吗？”

    一个汉子发生狰狞大笑。

    “可惜了那么好的一个娘们，早知道的，我也想办法先把她糟蹋了再说哈！”

    另一个猥琐的家伙嘿嘿笑着开口。

    他们并不太关心莉莉丝的死活。

    “我们要去救她！”

    罗斯观察着众人的表情，淡淡开口道。

    “救她？为什么？”

    有人一脸不解的开口。

    “对呀，为什么？我们接到的命令，可是要来这里集合，然后去华夏的。”

    “我们也是，莉莉丝的死活不管我们的事儿，我们也不愿意去招惹那个什么陆天龙。”

    “罗斯大人，还是按照命令，去华夏吧，陆天龙那个家伙不好惹。”

    很显然，这群人也知道陆天龙，而且知道他已经来到了这里。

    罗斯微微骤起眉头。

    目光再次在全场扫视一眼。

    “我说，我们要去救她！”

    他微微提高了一些声调。

    “罗斯大人，救什么救呀，咱们的任务又不是跟那个陆天龙斗，我可是听说，这次暗黑教廷是派了一个暗黑红衣圣教主亲自去华夏对付他。”

    “对呀，咱们要是救莉莉丝，必定会有损失，要是到时候咱们的任务完不成，会受到责罚的。”

    “莉莉丝那娘们死就死吧，不能因为他拖累了咱们！”

    “砰！”

    突然一声爆响。

    罗斯的拳头像是铁锤一样，狠狠砸在面前的桌子上。

    屋子里的所有人都被吓了一跳。

    “我说，我们要去救她！”

    罗斯脸色狰狞的可怕，一头金色长发无风自动，显然愤怒到了极点。

    暗黑红衣大教主强大的实力爆发出来，其他众人都感觉呼吸一窒，一股强大无比的能量几乎让他们窒息。

    可这群家伙显然实力不俗，反应过来之后，一个个慢慢恢复了正常。

    尽管如此，他们再看向明显已经发怒的罗斯，眼神中也多了一丝忌惮。

    “罗斯大人，你是这次行动的组织者和指挥者，我们自然听从你的命令。”

    “但是你能否告诉我，为什么我们非要冒着这么大的危险去救莉莉丝？”

    一个家伙小心翼翼开口问道。

    其他同人也是竖起耳朵。

    甚至有人在心中暗自琢磨，该不会是这个罗斯，和那个莉莉丝之间，有什么见不得人的勾当吧？

    “没有特殊原因。”

    “我们这次的任务，的确不是收拾陆天龙，是去华夏。”

    “可是，按照之前的策划，我们这次行动，完全是按照现在的配置来制定的。”

    “每一个环节都不能有失，现在没有了莉莉丝，就算我们去华夏，也必定完不成任务！”

    罗斯撒了一个谎。

    并没有告诉在场的这些人，他和陆天龙之间的对赌约定。

    否则的话，一旦有人泄漏出去，后果不堪设想。

    悖逆暗黑教廷圣主的命令，下场不可想象。

    现在他唯一能做的，就是必须要干掉陆天龙，将功补过。

    “什么任务，少了莉莉丝，我们就没法完成？”

    有人皱眉，表示怀疑道。

    “按照命令，具体任务我不能告诉你们，只有到了华夏之后才可以，这也是避免消息泄漏。”

    “可是少了莉莉丝，我们真的无法完成任务！”

    “无法完成任务的后果，想必你们也是应该知道的。”

    罗斯冷哼一声道。

    众人面面相觑。

    他们自然很清楚。

    出发之前，暗黑教廷圣主和邪恶联盟邪君，曾经专门给他们传过话。

    一旦任务完成，下面将是享不尽的荣华富贵。

    可一旦失败，他们恐怕连吃饭的脑袋都得丢。

    “现在有两个选择，要么，我们去救莉莉丝，然后再去华夏。”

    “要么，放弃莉莉丝，我们自己去华夏！”

    “第一种选择，我们对战陆天龙，可能会有点儿损失，但后面完成任务的概率很大。”

    “如果第二种，嗯，我建议大家也别去华夏了，反正任务也是完成不了。”

    “还不如现在直接解散，或者逃命，或者跟我一起去圣主和邪君那边领罪。”

    罗斯几句话，一下就把所有人都唬住了。

    他毕竟是这次行动的组织者和指挥者，说的话自然很有分量。

    “卧槽，这么说，咱们还必须要去救莉莉丝那娘们了。”

    “是呀，既然完成不了任务，咱们还去个屁的华夏，领罪更是不可能，那不自己送死吗？”

    几个人嘟囔着开口。

    然后被逼无奈，所有人都同意罗斯的建议，先去救莉莉丝，然后再去华夏。

    “可是，陆天龙和他的战龙，已不再江湖，江湖却还有他们的传说。”

    “好像很猛的样子，咱们能从他手里救出莉莉丝吗？”

    有人小心翼翼开口道。

    这些势力兴起的时间都比较晚，没赶上战龙最鼎盛的时期。

    他们都是从道上听说了一些关于战龙的事儿。

    “哼！区区战龙，徒有虚名！难道你觉得，凭我们，加上千手下，还收拾不了他们十几个人？”

    罗斯冷哼一声。

    “就是，就算他陆天龙有三头六臂，咱们也不是吃素的！”

    “都吹嘘战龙多么厉害，我还真就不相信了。”

    “说的没错，咱们，还有上千手下，就算是再厉害的对手，也不怕啊！”

    好几个家伙一脸骄傲的开口。

    他们也不是自吹自擂。

    七八个势力，上千手下，那绝对是很牛叉的一股力量。

    不管碰到谁，都肯定不敢小看他们。

    “那就这么定了！莉莉丝让我们后天晚上动手，她到时候跟咱们里应外合。”

    “不过，为防有诈，咱们明晚动手！”

    罗斯一锤定音，然后跟众人一起，开始制定详细的进攻计划。

    德瑟部落那边。

    陆天龙等人回到部落的时候，天色已经蒙蒙亮。

    他让温天豪等人去准备，应对罗斯等人的进攻。

    然后自己带着莉莉丝，去了苏凌月的房间。

    苏凌月已经起床，正在洗刷。

    完毕之后，简单介绍了几句，陆天龙便让莉莉丝利用秘术，和苏凌月建立灵魂契约。

    “以血神之名，血族诸圣在上，今日我莉莉丝，愿与苏凌月建立灵魂契约。”

    “有生之年，忠诚服侍……”

    “如有违逆，血燃人亡！”

    莉莉丝跪在地上，神情无比凝重。

    她一只手放在胸口，另一只手对着苏凌月张开。

    念了一大段异常隐晦的密语，然后施展血族秘术。

    一团仿佛血雾一般的东西突然从她头顶升腾出来，形成一个诡异无比的符号，然后缓缓消散。

    “呃……”

    苏凌月身子一震。

    突然感觉自己体内也有了变化。

    一段段记忆和画面在她脑海之中铺开。

    她惊异发现，竟然能够瞬间知道莉莉丝心中的想法！

    这种感觉异常奇妙，就仿佛她能够直通莉莉丝的内心！

    “尊贵的主人，从今以后，我莉莉丝便是您的随属，任意吩咐。”

    “如果想让我做什么，只需心中去想，我便会为您完成。”

    莉莉丝单膝着地，恭敬无比道。

    已经建议灵魂契约，她便再没有任何反悔的余地！

    除非苏凌月死亡，或者主动解除与她的灵魂契约，否则此生此世永不可悖逆。

    “真的？”

    苏凌月半信半疑道，试着在心中有了想法。

    地上莉莉丝突然从原地蹦起，猛然出脚，直接朝着旁边陆天龙的裤裆踢去！

    “卧槽！”

    陆天龙被吓了一跳，赶紧闪身躲开。

    “陆先生，对不求，主人吩咐，我不得不从！”莉莉丝一脸尴尬道。

    旁边苏凌月一脸小得意。

    “凌月呀，你可太坏了，可是你想过没有，真要是把我踹残废，倒霉的还是你呀！”

    陆天龙装模作样叹口气。

    “倒霉的是我？为什么？”

    苏凌月一脸不解。

    “对呀，要是把我这踹坏了，可就不能跟你解锁姿势了，你就要变成一片荒地啦！”

    陆天龙看着她，一本正经道。

    “……”

    千万只草泥马在苏凌月心里奔腾打滚带咆哮。

    “莉莉丝，给我打死她！”

    她咬牙切齿伸手一指陆天龙。

    莉莉丝崩溃。

    仆人也是有尊严的，你两口子打情骂俏，老让自己搀和在里面算怎么回事儿？

    再说自己也打不过这陆天龙啊！

    “别闹了别闹了，说正事！”

    陆天龙赶紧摆手制止苏凌月。

    “如果没有意外，明天咱们就回华夏！”

    “来之前答应带婉儿她们出去看风景的。”

    “所以，我决定今天带你们出去玩儿。”

    “咱们不开车，骑动物去，狮子老虎豹子大象，想骑什么你们说！”

    “哥哥今天让你们好好过一把瘾！”

