    “这里就是另一方世界？”无名感叹着，脸色微微颤动，闭目感应着天地间的灵韵，浑身剑气仿佛多了一层变化，更加的灵动不可琢磨。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真笑道：“这里还不是万神大世界，无名前辈，你们先在这里等几天，我再接几个人，然后再一起动身……”

    前往万神大世界不能动用轮回金盘，郭龙真准备在那些大势力当中寻找世界坐标，也不会知道真武宗当中，有没有关于这方面的消息？

    “宫师姐，我让帝释天跟你先回山门，他是即将突破到炼虚大宗师的强者，有他出手，你就不用再担心了！”

    郭龙真想了想，对走出来迎接他们的宫照影说着，他准备先派帝释天前往真武宗打探世界坐标的消息。

    宫照影在带着冰雕面具的帝释天脸上扫了一眼，能感应到他身上的气势，终于露出一丝笑意。有这样的高手相助，太阴教和蛮人骑兵很难再威胁到宗门。

    她付出极大的代价，终于达成了目的。

    接下来，郭龙真在几个世界不断的穿梭来回，先把小师妹郭蓉蓉和温弩冷胭等人送到纣绝阴天宫，然后又前往聊斋世界，想要把当初娶的三个女人和儿子接走。

    不过这一次回到聊斋世界让他十分失望，从他走后，这方世界已经过了许多年，傅月池和傅清凤两女早已葬入后陵，聂小倩在积攒许多功德之后，也重新转世投胎，只剩下闭关修炼不问世事的儿子郭剑灵。

    郭剑灵乃是剑圣的残魂转世，修炼这么多年，重新踏入了剑二十三的剑道之境，将心中的七情六欲全部斩灭，变成了一个为剑而活的剑痴。只为踏入更深一层的六灭剑道。

    和郭龙真相见之后，听了众多耸人听闻的信息，郭剑灵却无动于衷，对另外的世界根本不感兴趣。

    “我已经留下了几门修炼功法，这些子孙后代即使失去了皇位，也能在这方世界安身立命，既然他不愿意跟我走，那就罢了！”

    凉爽的山风，沿着幽深的山谷吹来，带着露水和草木的清香，郭龙真看着鬓雪白神色冷漠的儿子重新走入闭关的地方，只能无奈的叹息一声。

    最后感应了聊斋世界的气息，以后这方世界他再也不会回来了，诸葛卧龙、燕赤霞、还有三个香魂消散的红颜知己，以后这些都会化为郭龙真脑海中最深刻的记忆……

    郭龙真神魂一动，轮回通道打开，在世界屏障的外面看了一眼，然后找到主世界的印记，打开虚空通道准备穿梭。

    嗡……

    轮回神光刚刚打开主世界的通道，一阵响彻宇宙虚空的鼓声传来，原本平静的虚空如同汹涌的黑色风暴，轰然向四周席卷，风暴中央时空碎裂，切割万物。

    “怎么回事？”

    郭龙真面色狂变，大叫一声，催动金色的轮回神光想要将眼前的风暴定住，要是任由时空风暴席卷而来，即使是金仙也难逃此劫。

    金色的神光涌动，时空风暴的势头稍稍平息，郭龙真松了口气连忙朝着已经打开的空间通道纵身飞去，只要进入主世界之中，有着世界屏障保护，时空风暴再厉害，也难以破开一个大千世界的防御。

    唰！一个巨大的铜鼓在虚空中出现，铜鼓的周围绽放着一圈圈的音波，音波一震，郭龙真丹田穴窍的轮回金盘也跟着猛的跳动。有种被崩碎的感觉。

    “先天宝物……”郭龙真额头唰的一下冒出冷汗，前方的铜鼓竟然是和轮回金盘同级的先天宝物，眼前的宝物的主人是何方神圣？居然趁自己穿梭空间的时候突下杀手。

    “当时我看到，太阴教宗主跟在那个神公子的身后，就像是一个下人一样，除了他们之外，神公子还有一个神秘的强者，他手中有着一件铜鼓，也不知道这个铜鼓是什么秘宝，一下子就震伤了宫主他们……”

    郭龙真突然想到当初东阳建章所说的这句话，心中豁然一震，明白过来，眼前的铜鼓，莫非是那个神公子从万神世界带来的至宝？

    “这下遭了，对方既然能够出现在世界屏障外面，在诸天虚空中穿行，肯定有着金仙境界，一个不好我这条命就交代在这了！”

    有铜鼓不断放出音波震荡时空，引起时空风暴，郭龙真放出的轮回通道就有着极大的危险，要是利用轮回通道逃命，一不小心就会陷入时空风暴当中。到时候轮回金盘所放出的神光屏障，也难以抵挡时空碎片的切割席卷。

    像是感觉到铜鼓所放出的音波对郭龙真不起作用，这个铜鼓微微一转，轰然化作流星，朝着郭龙真轰撞而来。

    铜鼓在飞来的时候还在不断的放出音波，在周围引起一圈圈的风暴，如果被铜鼓击中，郭龙真不仅要承受磅礴的神力轰击，还要硬抗铜鼓周围的风暴切割。

    郭龙真脸色猛烈的抽搐，咬牙切齿，对铜鼓的主人恨之入骨，对方这是让自己死无葬身之地啊！

    “拼了！”

    大吼一声，郭龙真祭出轮回金盘，也化作流星朝着铜鼓硬撞过去，轰！两件先天宝物撞到了一起，将时空风暴激荡的无比猛烈，在这一刻，时间和空间好像失去了作用，整个宇宙虚空褶皱不定。不远处的几个世界被时空风暴轰击，世界屏障猛然震动，这几个世界之中，瞬间火山喷涌，海浪灭世。

    咔嚓！郭龙真灵魂突然传来剧痛，修复一多半的轮回金盘和铜鼓硬碰硬，居然被崩出一块碎片，他和轮回金盘灵魂融合，金盘受创他也跟着倒霉。

    “你等着……只要我不死，一定会回来杀了你！”

    噗！郭龙真怒吼一声，接连吐了两口鲜血，只来得及收回轮回金盘，便趁着铜鼓被阻挡，时空风暴还未彻底裹住自己的时候，催动轮回神光打开了远处一个极为庞大的大千世界穿梭而入。

    良久，时空风暴慢慢的平息，两个身穿金衣的男子出现在虚空当中，其中一个年长的男子收回铜鼓，将轮回金盘掉下的那一小块碎片握在掌心感应着。

    “公子，郭龙真手中的这件宝物，也是先天之宝，并且是轮回属性的宝物！”男子沉声说道。

    另一个金衣男子看起来年级约为二十余岁，手中捏着一柄折扇，他闻言笑道：“这不是正好？郭龙真杀了云州、海州的太阴教高手，破坏我的计划，就让他手中的宝物作为补偿吧！”

    “他的三个手下和这块宝物的碎片落入我的手中，郭龙真肯定会返回这方世界找上我们，我们只需要等一段时间就行！”

    年长的男子默默点头，说道：“公子所言甚是，这个郭龙真还算不上我们最重要的敌人，如今大洪王朝的皇帝姜炎正准备利用传言中的武神秘宝，铸造一件强大无比的宝物来抵挡我们的攻势，我们要不要直接降临大洪皇都，先斩杀姜炎铲除这个隐患？”

    “不行，根据天外天传来的情报，大洪王朝的太祖皇帝还没死，一直隐藏在暗处闭关，据说这个老不死已经修成了武道金仙，一直没有前往万神大世界，还有传言中的元始仙宗宗主也是个强敌，我们在明他在暗，必须小心行事！”金衣公子说道。

    时空恢复之后，两人进入世界屏障之中消失不见。

    轰！轮回金盘化作金光护着郭龙真的身躯连续撞破了两层空间，金盘遭到重创之后，又要护住郭龙真的身体穿梭，至宝蕴含的力量正在迅消耗，幸好已经打开了这个大千世界的世界屏障。

    “这方大千世界似乎有着好几层空间……”

    郭龙真灵魂不断的传来撕裂剧痛，差点让他昏迷过去，模糊之中，他像是一道璀璨的流星从天空急的坠下。

    极为巧合的是，他身边不远处，有着另外一颗流星陪伴坠落……

    黑夜，一处宫殿的屋顶！

    一个少年眺望天空，看到两颗流星朝着这个方向急飞来，眼神一亮，“两颗流星……要是能找到几块陨铁就好了！用陨铁铸成护具，正好让我修炼外功！”