    四品疗伤符纹的效果还是非常好的，不过一刻钟的时间，李欣然身上的伤势便完全好了。

    “你自己小心点吧，我先走了。”林天开口道，就要转身离去。

    就在他刚转身的时候，李欣然却突然开口叫住了他。

    “和你一起在第七长老院的是不是还有个叫赵大器的？”李欣然问道。

    “是啊，怎么了？”林天有些疑惑的问道。

    他记得赵大器之前并没有接触过李欣然，就连他也只是在天擎榜挑战赛上和她比试过一场而已，她怎么会突然提起赵大器？

    “之前我在逃避张玉他们的追杀时，路上碰到了几名天擎宗的弟子，好像听到什么只要杀掉赵大器他们两人都一样能领到奖励。”李欣然说道。

    “我当时顾着逃命，没有太过在意，刚才才突然想起来。”

    “天擎宗弟子追杀他们？”林天眉头猛的一皱。

    李欣然点点头。

    “你在哪里碰到他们的？”林天问道，脸上已经多了几分愤怒。

    李欣然见状，立马抬手指向一个方向，“我带你过去吧，那个地方地形崎岖不太好找。”

    说着便朝着东北方向行去，林天见状赶紧跟上。

    能找赵大器他们麻烦的，他想都想得到是谁。

    进来之前，他们和吴用起了冲突，所以吴用的可能性最大，很有可能是他让天擎宗的弟子对赵大器出手的。

    想到这里，林天不由有些焦急了起来，不过他虽然焦急，却极力保持着镇定。

    一刻钟后，前方的道路已经变得崎岖起来，周围耸立着一座座山峰，山势陡峭。

    而就在林天他们到达这里的时候，在山峰群的内部，正有两波人在对峙着。

    与其说是两波人，倒不如说是两个人对一波人。

    那两人就是赵大器和高坤，他们处在一座矮小的峰顶之上，峰顶比较平坦，看那痕迹是被强行轰平的。

    而在山峰下方，则是有些一个十多人的小队，他们和赵大器高坤两人一样，都穿着天擎宗的弟子服饰。

    只不过都是同宗弟子，他们此时脸上却是带着一股冷意。

    “我劝你们两个不要不知好歹，赶紧滚下来，作为同门，我们还可以让你们多活些时候。”

    “对，识相的就赶紧滚下来，不然等我们登上峰顶之时就是你们身死之时！”

    “谁让你们不长眼，竟然连吴师兄都敢惹，不是嫌命长吗？”

    山峰下，那些人看着峰顶上的赵大器和高坤，纷纷说道。

    他们追杀两人到此，此前已经进行了好几次的冲击，但是还是没能冲上峰顶。

    “呸！你们这些个狗腿子还真是不要脸，在这遗迹中本该一致对外，可你们却来杀我们，你们配做天擎宗的弟子吗？”高坤直接朝下方啐了口口水，怒骂道。

    在他手上拿着好几枚符纹，做好了随时扔出去的准备。

    “就是，不要脸的玩意儿，有种你们去杀黑沙宗的人，这么多人围攻我们两个算什么本事？”赵大器也是愤怒地骂道。

    他手上也拿着好几样东西，都是法器，只不过这些法器的形状有些奇特，和普通的刀剑不一样。

    在他的左手上，拿着是一把连弩，体型比普通的连弩要大上一大圈，上面纹路闪动，透露着一股凌厉的气息。

    而在他的右手上，则是拿着一面小盾，小盾通体黑色，带着一股厚重的威势。

    他和高坤的修为虽然不高，但是凭借着两人的配合，也是让得山峰下面的那些人短时间内无法威胁到自己。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，这次我们一起冲，就不信冲不上去！”

    “等会儿大家都不要留手，只要冲上去了直接把这两货给杀了，将他们的脑袋拿个吴师兄，我们就能得到一笔丰厚的奖励了，可不比得到机缘差多少的。”

    “既然如此就不要浪费时间了，我们现在就开始吧！”

    随着一两人带头，山峰下的十多人顿时热情高涨起来，一个个周身法元涌动，很是激动的说道。

    在这遗迹中想要找到机缘不容易，但是赵大器和高坤可是近在眼前的，只要将他们杀了，就能得到奖励，为什么还要舍近求远去寻找机缘？

    在他们看来，会变通的人才是最聪明的，至于什么同门，那不都是扯淡吗？

    在这遗迹里面，又没有规则限制，谁还管你是谁？只要能得到利益，就算是同宗之人不也照杀不误？

    “冲啊？”

    就在这时，一名身材矮小的男子大叫一声，脚下猛的一踏，已经朝山峰上猛冲而去。

    其他人见状，纷纷运转法元跟了上去。

    唰唰唰……

    一道道破风声响起，那是赵大器开始使用连弩了。

    一支支冰冷的弩箭接连发出，带着强横的穿透力朝那些人猛的射去。

    叮叮……

    面对这些弩箭，那些人要么进行躲闪，要么运转法元进行防护，要么抽出武器进行抵挡。

    然而那些人没注意到的是，最先叫唤着带头冲出的矮小男子此时已经偷偷摸摸退到了最后面，跟着他们上冲的脚步缓缓往峰顶上靠去。

    他们这一次的冲锋比之前任何一次都要凶猛，眨眼便冲到了半山腰上。

    虽然这样的距离赵大器的连弩可以发挥出更大的威力，能对他们造成更大的阻碍。

    但也增加了很多的风险，一个不慎就会被他们冲上峰顶，到时候他的连弩就发挥不了作用了，两个人对阵十几人，这完全没有抵抗的可能啊。

    见状，高坤手中法元运转，将一枚枚符纹激活扔出，在半山腰上形成一大片汹涌的火海。

    同时，赵大器也接连扣动扳机，连弩中连续不断的射出锋利弩箭。

    “快散开！从不同的方向往上冲，看他们顶不顶得住！”这时，一道尖叫声响起，来自躲在众人身后的矮小男子。

    此时，因为符纹形成的火海和赵大器的弩箭攻击，那些人身上都有了些伤口。

    听到这声尖叫后，众人纷纷反应过来，立马散开，从不同的方向往峰顶冲去。

    见状，赵大器一下子急了。

    “这可怎么办？我都没弩箭了，这样下去撑不了多久。”说着他又掏出两把更大的连弩，将其中一把递给高坤，也将自己手上那把换了下来。

    “我的符纹也已经用完了，玛德到时候就跟这帮狗东西拼了！”高坤大骂道，将手中最后一枚符纹扔出后，也提起巨大连弩朝那些人射去。

