
8.35又见姐妹花

谈着谈着，黄浩然和于莲君的话题便回到了正事上来，于大美人毕竟不是一般的小女子，这位事业型的女强人也不喜欢总是说些温柔乡里面的话。

“我已经得了教训了，以后再做事情时，必定会和美国那边的生意那样，找个代理顶在前面......”

随着黄浩然的名声鹊起，于莲君帮着黄浩然料理的那些海外投资也享受到了不少的红利。那些在海外的华人组织虽然对武汉政府派往海外筹款的官员们不太感兴趣，但是他们却十分支持黄浩然这位抗日名将，不仅常常给黄浩然在海外设立的资金帐户汇款，还对黄浩然的海外产业十分的照顾。截至1938年6月底，黄浩然拥有的海外资产已经较抗战开始之前翻了两番还多，而且还是在黄浩然向部队不断输血的前提下！

“战前让你在重庆买的土地，是时候适当的向外出售一些了，我估计日本人很快就会进攻武汉，工厂、学校和政府机构落户重庆需要很多的土地，如果买不到，或许政府会采用非常的手段，所以倒不如我们现在主动抛售一些，记住，只要真金白银或者是美元！法币现在是越来越不值钱了，我想你也应该注意到了！”

如果说汪焕之是黄浩然摆在明面上的那些产业的“总管”，那么于莲君就是黄浩然那些地下产业的“老板娘”，养部队绝对是个烧钱的买卖，黄浩然可不敢指望军政部的那些拨款。据黄浩然所知，眼下已经有不少的地方部队几个月没有见过军饷了，要知道现在可还没到抗战最困难的阶段！武汉政府的财政居然已经捉襟见肘到了这样的程度！

黄浩然心里面很清楚，如果他的手里面没有钱，那第25集团军的官兵们就吃不饱饭！还谈什么军心士气！所以抓紧钱袋子，是和整训部队还有军备补充一样重要的大事！

“我晚上给重庆的人发一个电报，马上就办！也别光说这些啊，从办公室着急着赶过来，一定还没有吃饭吧，你赶紧吃点，还有徐团长他们，也不能饿着肚子当差吧......”

见司令的“红颜知己”如此宽待下面的人，徐子龙立即代表他手下的卫士们对于莲君表示了感谢，由于不知道该怎么称呼于莲君，徐子龙只能模棱两可的称呼于莲君为“嫂子”，结果这一声“嫂子”喊的于莲君心花怒放，愣是让大中华酒楼的掌柜在二楼摆了好几桌，端上来的菜肴也是非常的丰盛。

看着徐子龙上下运动的喉结，黄浩然笑骂道：“滚吧！既然是你‘嫂子’说话，还不祭你们的五脏庙去！”

得了令的徐子龙屁颠屁颠的带着手下的卫士坐到了不远处的桌子上开吃了起来。至于那些“隐”的特工，由于要负责担任起警卫的工作，所以没得吃。

大中华酒楼的一楼大堂的客人里面也有两三桌这样的黑衣汉字，同样是“隐”的特工，比起二楼的这些同僚，这些人的运气显然要好了不少，为了掩饰身份，至少他们的面前还摆着几道小菜。

徐子龙带着卫士们走开之后，于莲君也喝退了跟着他的青帮打手。身边没有了闲杂人等，黄浩然和于大美人又说开了私房话。

**********************************************

“有客到！姑娘，你们两位是吃饭还是住店？”

店小二的叫客声让黄浩然下意识的看了一眼一楼大厅，与此同时坐在一楼的“隐”特工也纷纷调整了姿势，锁定了突然间出现的不速之客。

让黄浩然没想到的是，他居然看到了两个熟人！

“咦！怎么会是她们......”

黄浩然的讶异让于莲君也关注起了站在一楼大堂里面的这两位客人来，如果她没有看错的话，楼下站在店小二面前的这两位姑娘应该是一对姐妹，高个子的姐姐一直护着身形小巧的妹妹，而妹妹的脸色则显得有些不大好，应该是患有什么疾病。虽然这姐妹俩身上的衣裳都有些洗得发白，但从脸上的气度却可以看出都是有些身份的，而且两个人的长相和身段都还挺不错......

等等！这个姐姐的样貌怎么这么眼熟？于莲君忽然觉得她似乎在哪里见过这对姐妹中的姐姐，还有，黄浩然似乎认识这对姐妹花！他们之间又是什么样的关系！

女人天生的直觉让于莲君觉得这对姐妹花和黄浩然之间必然有着一段故事！于莲君记得在淞沪会战的时候，黄浩然的身边可还是没有女人的！如此说来，只能是在南京或者是徐州惹上的桃花！想到这里，一股微酸的味道开始从于莲君的身上散发了出来。

“这位小二，我想问你件事，街对面的那座浩然楼，真的是黄浩然黄将军的产业吗？怎么我们刚才过去的时候却听里面的人说那是军政部的产业呢？对了，我们是从大老远的地方赶过来的，还望您行个方便.....”

“我们这里又不是警察局，即不吃饭又不住店，快走快走！”

本以为是有客人上门的店小二听到姐妹花是来打听事情的，顿时便没有了刚开始时的热情。挥着手要赶这对姐妹花离开。见到店小二的脸上满是不耐烦的神情，姐妹花中的姐姐从钱包里面拿出了一张钞票递到了店小二的面前，收下钞票之后，店小二的态度来了个一百八十度大转弯，他用一种极富同情的语调告诉这对姐妹花，她们来的可是有够不巧的，就在几天之前，人人还都说街对面的那座“浩然楼”是黄浩然黄将军手下的产业无疑，可是在看完了军政部张贴的告示之后，人们才谁知道他们是被人给忽悠了！那“浩然楼”和黄浩然黄将军根本就没有半点的关系！现在更是成为了军政部的抗战捐款招募处。

“不瞒两位姑娘，这武汉三镇的好多有钱人可都在对面捐了钱呢！谁会想到，最后居然会是这样的结果！两位姑娘如果也是来捐款，还是速速离去了吧！现在对面楼里面的那些军政部官员可没有几个好东西！如果暂时不愿意走，我们大中华酒楼可是武昌镇上数一数二的旅店！”

一块钱的威力居然能大到如此的地步！两分钟前还在挥舞着袖子赶人的店小二，现在居然已经帮着姐妹花谋划了起来！不过最后面的几句话还是暴露了店小二想要拉生意的最终目的。

“姐姐，看来是找不到那人了，咱们还是走吧......”

有病在身的妹妹说起话来显得有些有气无力，此时在一旁桌子上吃饭的徐子龙已经被楼下的事情吸引了过来，当看清楚了姐妹花的相貌之后，徐子龙惊讶的说道：“司令！这不是南京城里面的那对姐妹吗？咱们还征用过他们的房子做临时城防司令部！”

徐子龙的话让于莲君的美目一挑！好啊！这中间果然有事情！黄浩然不但认识这对姐妹花，还霸占了人家的房子！黄浩然感觉到了于莲君的情绪变化，他先是狠狠的瞪了徐子龙一眼，然后冲着于莲君笑了笑，小声说道：“不过是有过一面之缘的两个小姑娘。”但是于莲君却扭过头去，不肯听黄浩然的解释。

徐子龙意识到自己干涉到了司令的“家事”之后，赶紧缩了回去，坐在饭桌边低着头不再出生，但他的这个表现却更加加深了于莲君的怀疑，让于大美人觉得黄浩然这是故意有事情要隐瞒，看着对面醋意十足的于莲君，黄浩然觉得自己真是跳进黄河也洗不清了！

“来人！下去将那对姐妹请到后院的客房住下，若是她们问起原因，你就说是南京城里面的抢了他们住处的恶人要还债！”

若真的是做了沾花惹草的事情，黄浩然被于大美人责怪一番也能接收。可明明是和这两个女记者什么关系都没有，却要背上“好色”的罪名，你说这冤不冤枉？

思前想后，黄浩然认为他只能和这两个女记者当面对质！前面的酒楼显然不是说话的地方，所以他选择了后院的客房。

领命的徐子龙带着一名卫士下到了一楼，才说了两句话，姐妹花中的“妹妹”方小倩便认出了徐子龙，立即欢喜的叫了起来，而女记者戴梦如则是泪眼涟涟，哽咽的说不出话来。

看到戴梦如和方小倩的反应，黄浩然知道于莲君一定是误会的更深了。他只能赶紧让徐子龙将戴梦如和方小倩待到后面的客房，然后带着于莲君去和戴梦如和方小倩见了面。可让黄浩然没想到的是，当戴梦如见到黄浩然带着于大美人出现，居然表现出了一副失魂落魄的样子！结果于莲君在气恼之下居然在黄浩然的腰间狠狠的掐了一把！

好在向来大大咧咧的方小倩在关键时刻发挥了重要的作用，他向于莲君说清楚了她们姐妹在南京城内和黄浩然之间发生的事情，也说出了他们到武汉来找寻黄浩然的理由。

“上海沦陷了，我和姐姐的家都没了，我们再也回不去了！好不容易随着难民到了大后方，这里却又没有一位熟人，所以只好到处去找黄将军！希望能受到庇护......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483410"  chaptername="第三十五章:又见姐妹花">加入书签</a>
</div>
