
　　瓦瑞斯明显有点呆滞。

　　在祂漫长的生命中，被一个凡人在力量上压过，这还是生平第一次。

　　他有了一个极其明显的动作——他抬起头来，很认真的看了乔一眼。

　　乔，还有乔身边的所有人，都能感受到，一股庞大的灵魂波动绕着乔旋转了半天。瓦瑞斯动用了某种神术，仔细的勘测了一下乔的状态。

　　没错，乔还是一个凡人。

　　虽然他的身体似乎强悍得有点离谱，但是他最关键的灵魂，还是‘正常人’的灵魂，并没有蜕变成神灵特有的，融合了法则力量的神魂。

　　瓦瑞斯座下的野猪在喘着粗气。

　　瓦瑞斯很认真的朝着乔大声嘶吼：“凡人，我赞赏你的力量……虽然，此刻的我，只有我巅峰时期万分之一的实力。”

　　“但是，我依旧赞赏你的力量。我欣赏你，所以，成为我的属神吧！”

　　“我可以册封你为我的属神，让你司掌战争神职，让你享受无穷无尽的战争的快乐。”

　　乔紧握着长矛的矛头，用力的摇了摇头，他看着瓦瑞斯沉声道：“无穷尽的战争？我脑壳坏掉了……太平安生的好日子不过，整天打打杀杀的做什么？”

　　瓦瑞斯的眸子瞬间变得通红，他的眸子里喷出长长的血光，犹如烙铁一样紧紧贴在了乔的身上：“凡人就是凡人，太平安生的日子？这种懦弱的想法，也只有凡人才会有。”

　　祂的双臂用力的向后拉扯了一下。

　　乔站在半空中纹丝不动。

　　此刻的乔，的确在力量上全盘压过了被流放了无数年，正处于最虚弱状态的瓦瑞斯。

　　瓦瑞斯发出一声郁闷的嘟囔，他突然松开手，右手在腰间一抹，一道血光喷涌，他手中凭空出现了一柄造型奇异的长剑，当头一剑朝着乔斩了下来。

　　玛格丽特三世咆哮了一声，她右手一挥，黑林格尔的杀戮化为一道黑色寒芒朝着乔飞了过来。天籁小说网

　　乔丢下了被瓦瑞斯放弃的长矛。

　　这柄长矛是一柄威力绝强的神器，乔紧握它的时候，能感受到长矛内部汹涌澎湃的力量。

　　但是这长矛的体积太过于庞大，而且它有着自我的意识，它并不愿意被乔掌控。所以，乔根本无法用它来作战。

　　血色剑光已经到了头顶，乔伸出血肉模糊的右手，反手握住了飞驰而来的黑林格尔的杀戮。他大吼了一声，势大力猛的一剑狠狠的朝着瓦瑞斯手中的长剑劈了过去。

　　‘叮’！

　　一声脆响，火星四溅。

　　黑林格尔的杀戮剧烈的震荡着，瓦瑞斯手中的血色长剑也在剧烈的颤抖。

　　乔和瓦瑞斯同时向后倒退。

　　乔的右臂一根根青筋凸起，瓦瑞斯座下的野猪低沉的咆哮着，嘴里不断喷出白色的泡沫，四条粗壮的猪腿不受控制的颤抖着。

　　“凡人……”瓦瑞斯嘶声呐喊：“你浪费了你的天赋……身为凡人，你拥有这样的力量，你应该……”

　　“瓦瑞斯啊，停止你无聊的战争游戏。”

　　“凡人，我赞赏你爱好和平的心态……所以，绝对不要被瓦瑞斯这个恶棍蛊惑。”

　　“战争是罪恶，杀戮是邪恶，瓦瑞斯身上有滔天罪孽，是一个彻头彻尾的邪神。”

　　“坚持你的本心，坚定你的信仰。”

　　“唯有和平，才是梅德兰最珍贵的宝物。”

　　高空中，扭曲的虚空碎裂，和平之主皮尔斯通体喷涌着白色的净光，大踏步走了出来。

　　这是一名生得英俊无比、神态刚毅的男子。

　　和乔之前见过的德斯、伯恩利娅、咕咕呜相比，和平之主皮尔斯在外形上和凡人无异。

　　他高大，魁梧，俊朗，金发金眸闪耀着神光，无比的威严。

　　他身穿白色长袍，头戴橄榄枝制成的头冠，右手紧握一根带着鲜嫩枝条的橄榄木杖。他刚刚从虚空中踏出，就举起了手中木杖。

　　虚空崩裂，狄拉克海中四大基本元素呼啸着涌入皮尔斯的身体。

　　无边无际的白色净光席卷天地。

　　地面上，身躯被血色火焰覆盖，已经亡命厮杀成一团的联军士兵和深渊生物，所有生灵体表的血色火焰都好像被当头泼了一瓢冷水，骤然熄灭。

　　联军士兵也好，深渊生物也罢，所有正在鏖战的生物，他们心头的战斗意志骤然消散。

　　每个人都变得心平气和，哪怕是最凶残的深渊族群，此刻也都面带笑容，目光中透着一股莫名的澄净和沉静。

　　他们放下了手中的兵器，笑呵呵的站在原地，有点尴尬的看着刚刚还在舍生忘死杀成一团的对手。

　　地面上，深渊生物组成的无边大军开始缓缓后退。

　　任凭深渊大门那边传来了深渊意识愤怒的咆哮，但是在皮尔斯的神光笼罩下，战争的阴云被驱散，战意荡然无存。

　　甚至就连瓦瑞斯本身，他的战意也在皮尔斯神光的冲击下一点点的消磨、粉碎。

　　瓦瑞斯发出愤怒的咆哮声。

　　他座下的野猪麻溜的转过身，瓦瑞斯怒视着被白光笼罩的皮尔斯，手中长剑开始爆发出夺目的血光，锋芒直指皮尔斯。

　　“有我在，你绝对不可能得逞。”皮尔斯高高举起木杖，目露精光直勾勾的盯着瓦瑞斯：“战争？呵呵呵，瓦瑞斯，想要在我的面前发动战争，你也未免太不把我当回事了。”

　　瓦瑞斯喷出了一句极其经典的脏话，热情洋溢的问候了一声皮尔斯并不存在的‘母亲’。

　　野猪喷吐着涎水，向着皮尔斯发动了全力的冲锋。

　　血色剑光撕开了虚空。

　　皮尔斯双手紧握木杖，他原地旋转着，木杖带起了恐怖的破风声，然后结结实实的撞击在了血色长剑上。

　　一声巨响，大地剧烈的颤抖着。

　　两名迥然对立、水火不容的神灵正面交手，大地上爆开了一个直径超过三十里的大坑，一朵蘑菇云冉冉腾空而起。

　　乔和玛格丽特三世等人在瓦瑞斯充分的时候就开始向远处撤退。

　　他们避开了两尊神灵对抗的余波。

　　但是地面上，一大块联军防线灰飞烟灭，超过五万精锐联军士兵，连同无数的深渊生物在这一次撞击中粉身碎骨。

　　乔，还有其他的各国高层，同时骂了一句脏话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十二章 宿命之敌（4）免费阅读。https://www.23sk.net 