    他很是无语，伸出手在妹妹额前戳了一下：“看看你，每天就知道吃吃吃，这次过去你是要学习原材料加工的，以后那边的工厂我们会融资。”

    三人聊了没几句，接他们的车到了，来到县城，然后又去了动车站。

    不得不说，这两年清河县这边税收变高了，合阳县和清河县联手申请建了一座动车站，只是还比较小就是了，现在也够用。

    动车在北市站停下，一路上陈雅就跟个好奇宝宝，让陈浩烦不胜烦，甚至认为带着妹妹来就是个错误！

    北市是湖羊省的省市，特别繁华，相比较起来，清河县就是个弟中弟，毕竟是个小县城。

    这城市也是重点工业城，对于材料方面很强盛，国内超过百分之三十的材料都从这里初次加工外销全国，而且还有很多材料基础研究院，药材研究院等等。

    就目前情况看来，这座城市分为三个部分，一个是西边全都是基础材料加工和研究中心，几乎都是金属行业，而北边就不同了，全都是药材基地，药材研究院。

    剩下两个方向分别是，药材转销地，金属坯材转销地。

    陈浩三人下了车看到不远处大概百米距离，双火车道，重在货运列车上全都是集装箱，像是一条巨龙蜿蜒朝前行进。

    “啧啧啧。”陈浩不禁赞叹：“这北市的工业繁荣超乎想象，也不知道我们那边的市里打算怎么搞，唉！”

    一旁的霍雨柔却很清楚这句话的情况，现在的清河县和合阳县看似繁荣，其经济能力可能不如人家北市这边一家大集团的产能！

    合阳县和清河县不过是做点成品制造和组装类的行业，也是这两年保健品和药材种植技术有了起色。

    三人刚走出动车站，一眼就看到两辆大奔在等待，车门钱站着合作方的人。

    一阵寒暄后，前往那家合作公司的所在地，下了车，陈浩才感受到什么叫恢弘大气！

    眼前，一眼望不到边的产业园，根据资料了解，这产业园从药材进入到二次加工提纯，再到调配，全套产业链，虽然不了解能加工多少药材，就眼前这情况就很强大了。

    陈浩心中不禁暗想，自己什么时候才能让合阳县拥有眼前的一幕，光靠自己是不可能实现的。

    而且，这产业集群里面，办公大楼肯定是少不了的，最矮的都有六层，最高的有二十几层。

    陈雅显得很跳脱，激动的说道：“我还从来没有见过这么高的楼！”

    陈浩一阵无语，你就不能安静点，这还有客户陪着。

    对方也没有说什么，只是笑了笑，然后边走边介绍起来。

    “陈总，这边的情况相信你也大致了解过，现在这边的开发情况大概是百分之六十，并且还在加速开发，交通便捷，可以为生产企业提供高速便捷。”

    “嗯，我知道，只是我很想为家乡做一份贡献。”陈浩还是说出了自己的心里话，他一直希望合作工厂能落户合阳县。

    问题是，就目前情况看来，合阳县并不适合发展大型工厂。

    果然。

    到了办公大楼顶层，来到办公室后，陈浩三人终于见到了胡百万。

    胡百万正在打电话，看起来很忙，电话挂断，他就让身旁身材苗条的秘书下去安排。

    “陈总，真是抱歉，我这。实在是太忙了，没能去车站接你们。”胡百万一脸歉意。

    陈浩却不以为然：“没事，胡总可以不用去接，我们自己来也好，沿途好了解一下这边。”

    “哈哈哈，多谢陈总谅解，这边的情况，陈总要是想了解，我可以派专人陪同。”

    “不了，我们时间有限，谈正事吧。”

    陈浩不想在继续商业互吹、寒暄等废话了，直接奔主题。

    “好，陈总请跟我来。”

    胡百万带着陈浩来到会议室，这边已经有几名高管在在场了。

    接着，刚才那个身材苗条的秘书抱着一落文件走了进来。

    “胡总，这是你要的水上休闲山庄的资料，还有这些，这是一批急需开发的项目，需要大量资金周转，公司做好了收益分析，很可观。”

    “嗯，郑秘书，来，这位是我们从合阳县请来的投资商，今天下午有个会议，你先带陈总他们去水上休闲山庄看看，所有的投资项目都要说清楚。”

    胡百万给秘书交代清楚，转头对陈浩，道：“陈总，这是我的秘书，她了解公司很多情况，你们有什么疑问就问她，我这边有点事情，抱歉不能陪同了。”

    陈浩点了点头：“我对其他东西不感兴趣，只是，我想看看你们的保健品原材料情况。”

    “陈总，保健品原材查看不是问题，只是，现在水上休闲山庄的投资利润可比保健品高多了，反正这几天有空，不如你先看看项目，在选择适合的投资？”

    胡百万就是个老滑头，拉投资可不仅仅是为了药材供应，他想从陈浩这撬动更多投资。

    而郑秘书也是个人精，立刻就开始画大饼，还说的有理有据。

    陈浩笑了笑：“郑秘书，我想先去了解原材料加工情况，等到这一块落实了，我们在去看看哪个水上休闲山庄项目。”

    郑秘书愣了神，不到一秒就恢复，笑颜如花：“这个是自然的，我们公司主要就是做药材加工，而原材料是来自国外的供应商，要是我们两家合作成功，我们这边可以以优质低价供应。”

    国外？

    陈浩听到这字眼瞬间眉头紧皱，但却没有明显表现出来。

    而胡百万这边极力要让他去参与水上休闲山庄开发，怎么看都不正常，之前可是说好的只谈药材问题。

    不过，他也是商场打滚这么久，自然清楚其中问题所在。

    听着对方介绍，他只是点了点头，话题转瞬又扯回水上休闲山庄开发。

    “陈总，这项目的投资很大，涉及多方合作，都是大集团，而我们这边。”

    噼里啪啦一通，陈浩也没有答应也没有拒绝，就是一副老油条姿态。

    一直到了下午，他依旧没有看到实质性的东西。

