    这对于长安来说又是一场激战！对战海族高手，这对长安来说也是第一次！“惊涛巨浪炮！”岚风手掌翻动，下方无数的水汽竟然是凝聚成了一尊尊威力十足的水炮，“轰轰轰”威力绝伦的水炮从四面八方朝着长安轰来，长安现在是避无可避，“哈哈哈，谢长安这是你自己找死，原本今日的事情和你是没有任何关系的，可是你硬是要自己闯进来，这可就怨不得兄弟我了，叶罗看看你做的都是什么好事情吧，这谢长安今日是因为你而死的！”

    “轰轰轰”这些水炮直接命中谢长安，此刻他是直接倒飞了出去，“就是现在你们还不动手吗？”青风手中凝聚出道道水剑，进而是形成了一个庞大的水之剑阵，”水之剑阵！“谢长安现在是处于一个浮空的状态，如此凌厉的剑阵，现在的他根本就没有任何法子抵挡！海族之人竟然是如此的厉害吗？叶罗将这一切都是看在了眼里，可惜的是，她现在周身被封锁，就算是想要上前相助，那都是做不到了！

    “叶罗你不要动，这五个人虽然厉害，可是我还是可以抵挡他们的招式的，放心，我既然敢来，那么久一定是想好了万全的准备！“巨大的水之力顷刻之间就是吞噬了谢长安，就算是这个小子现在有着惊人的本事，那也逃不出来了！”你们几个的动作还真是快啊，竟然都是没有我动手的时候了，真是可惜啊，我这些年一直都是没有荒废修炼，这谢长安是一个很不错的对手，可惜啊，就这么死了！

    “别担心，马上就会有你出手的机会了，日月，听闻你在凝聚一道上也是有着过人的造诣，今日我还真的想要见识一下！”谢长安的声音幽幽从半空中传来，此人在承受了青风和岚风两大高手的联手攻击之后，竟然还活着，这本身就是一个奇迹了！谢长安从一阵水幕中缓缓走出，水汽更是让他增添了一丝朦胧，原来他是用浪花剑法护住了自己的周身，这浪花剑法虽然是剑法，但长安却喜欢用刀使用出来，如此一来，在凌厉飘逸之余，多了一丝刚猛！

    “不巧的是，我呢，也会一点儿水元素的使用之法，这要不是我也会这么一些皮毛的话，刚才那么厉害的招式打过来，我可能就真的完蛋了！”当谢长安说完最后一个了的时候，陡然之间，他的身法变得极为的迅捷，下方的弟子就看到了一阵耀眼的火光冲向岚风五人，这岚风五个那是从小在一起修炼的，早就做到了心意相通，“小子身法极快，用水龙大阵对付他！”

    这水龙大阵是海族的不传之秘，号称是海族第一的防御大阵，“翠玉大人，你为什么要这么做？难道这天下第一对你当真是这么的重要吗？”可现在的翠玉自然是什么花都没有说，

    “翠玉？哈哈哈，看来这些年我的凝聚之法修炼的当真不错，你竟然是真的把这个家伙当成了翠玉，哈哈，好吧，事情既然已经是到了这一步，我就告诉你吧，这人其实根本就不是翠玉，而是我用凝聚之法做出来的一个替身而已，怎么样？听到了这个消息之后，你是不是觉得十分的意外呢？而真正的翠玉，其实这些年已经是被封印了，翠玉，现在你看到了吧，从前我就对你说过，早晚有一日，这星海宫我一定会毁了它，而现在这一目标，我终于是做到了！我知道你是感觉到了，可你现在是什么都做不了啊！”

    原来竟然是这样的吗？叶罗现在终于是明白了，原来打从一开始，自己就是这岚风手上的棋子而已，“我知道你现在十分的愤怒，可惜啊，现在的你是什么都做不了的，你也是看到了这水之大阵此刻已经发动，你的谢长安根本就无法抵挡！”

    这水之大阵诞生了千百年，每一代都是有着能人将其强化，到了现在，这一招那是包含了海族所有的精华和智慧，已经是达到了攻防一体，周围的水汽形成了一道强力的结界，谢长安此刻是再一次的被封锁了，“没用的，现在你是不是又是感觉到了体内有了一股反噬吗？这样的感觉你应该是很熟悉的吧？龙虎轰杀炮！”这一招便是水之大阵的进攻招式，这一招威力之强，当真是海族之最了！

    “小子，你还真是狂妄啊，在海族面前说你精通水元素，当真可笑，这样的招式，你小子会使用吗？不，你不会，今日你是一定要死在这里的！”

    “轰轰轰”这龙虎轰杀炮尽数打在了长安的身上，可是却不见长安有一丝的损伤，因为就在这千钧一发之时，他的身体竟然是被一道更加强力的水汽防护住了，“好小子，想不到你竟然是真的可以做到这一步，我现在是真的要谢谢你的，因为若不是你的话，我怎么可能还会有出来的这一天呢？叶罗姑娘，你的事情我都是知道了，我翠玉对不起你啊，明辰也是把我说了一顿，我啊，这些年对这四个人也是过于的放纵，但是现在不会了，这既然是我犯下的过失，那么现在我应该要去修正它！”

    “多年不见，老几位还认得我这个姐姐吗？翠玉永远都是风华绝代的，此刻她本尊出现，当真是震惊了所有的人，”怎么？现在看到了我，你们的脸色怎么是如此的难看？不，应该说是震惊更好一些，岚风你让这个替身代替了我这么多年，她也是真的辛苦了，说起来当真是十分可笑啊，这星海神功明明是在你的手上，可是你却诬陷我，不过算了，现在既然我已经出来了，那么自然就不能让你再这么猖狂下去！难道你们是忘记了，你们所有的招式那都是我一手教出来的！“

    翠玉实力之强，当真称得上是海族第一了，估计现在已经是到了归元级，这里需要说一下这归元级，它是在虚空千年境界之后的一个境界，所谓归元级，便是万法归元，将之前所学一切尽数归于原点，到了这一境界之后，招还是招，但招也不再是招了，当今天下，只有两人达到了这一境界，第一个是帝君元乐，当然了，他现在的境界已经是达到了破碎虚空了，但他不愿飞升，这第二人便是翠玉了，翠玉天赋高，对于修炼有着极为执着的决心，闭关百年，终于是达到了归元级！

    若不是达到了归元级，她也不能破除岚风的封印，“大姐，这可都是岚风的错，小弟这些年一直都是在苦苦修炼，这些年来倒是进步不小，若不是这岚风说什么星海神功的话，小弟怎么敢来和大姐您作对呢？旁人不知道，难道您还不知道吗？小弟当年修炼入了岔道，若不是大姐及时相助的话，小弟的这一条命可能都要交代了！“日月说道。

    “日月，你真好，好，真好，也不知道是谁在听说了星海神功之后，那是第一个跑出来，说什么这些年一直都是在忍受大姐，可惜从前没有机会，但是现在不同了，你敢说，对星海神功，你就真的一点儿不动心吗？”

    “大姐，我们两个个从前都是受过你的恩泽的，这一份恩情，我们永远都不会忘记，在你闭关的这些年，小弟一直将青峰山还有翠心城打理的很好，现在应该是把他们还给你了！”有谁能想到，这青风和翠心一直都是不忘翠玉的恩情，“你们两人很好，好了，现在我既然回来了，那么咱们之间的事情也是应该要做一个了断了！”

    “日月、岚风是你们自己动手，还是让我来，你们现在应该是很清楚的吧，就凭你们两人那绝对不是我的对手，这星海神功在你那里这么多年了，也是应该还回来了，至此，海族再也没有了日月林和岚风岛了，先祖一向都是十分仁义的，但你们两人却是毁掉了他的仁义，这样的人，我留着还有什么用呢？叶罗的内伤虽然严重，可是你岚风当真是没有法子吗？其实根本就不是这样，法子你有，但你不愿意使用，你当然是不会为了一个外人耗费你的力量！”

    “长安兄弟，我对不起你啊，明明你和我星海宫有着的极深的渊源，昔日晓雪姐姐说了，若是你需要什么帮助的话，海族之人一定会全力帮助你，当日若是没有你的话，这星海宫估计也就完了！刚才我已经是用力量暂时的压制住了她的内伤，同时请拿着我的这一封信去须弥山求医，原本她的内伤在我海族是可以痊愈的，但却是耽误了！眼下，只有须弥山才能让叶罗恢复往昔功力！”

    星海神功顿时是化作一道光芒稳稳地落在了翠玉的手中，“我海族变成现在这样，都是因为这一门神功，这一门神功原本就不应该存在在这个世上！”顿时，这威震海族的星海神功那是化为乌有！

    而长安和叶罗辞别翠玉，前往传说中的须弥山。

