    第431章这是要死的节奏，再次找上门

    萧锦言听见凤无忧三个字怔了怔，他哪里知道凤无忧是谁？调查过很多次都没有结果，他已经放弃了。

    可黑衣人又找上门，也不知道他们是什么关系？

    “本宫不知。”

    “哦。”沈初微低下头，看着怀里的雪团，也不知道那个黑衣人是谁？为什么要对付萧锦言？

    回到营帐内，沈初微放下雪团,拉着萧锦言便往床边走。

    萧锦言疑惑的看着她的举动，“你这是做什么？”

    “给殿下诊脉啊，黑衣人下手可真狠，都流血了。”沈初微愤愤不平的道，下泻药太便宜黑衣人了。

    萧锦言这才想起小九会医术，他跟着她来到榻上坐下来,任由她给自己诊脉。

    沈初微清秀的眉头紧皱，“殿下受了内伤,有些严重，需要好好调理修养。”

    黑衣人武功极高，被击中两掌，内伤是肯定的。

    “本宫知道了。”

    沈初微一边配着药一边义愤填膺的道：“黑衣人也真是，雪团明明就是殿下的宠物，他还想硬抢，太霸道了。”

    萧锦言听着小九不满的吐槽的样子，微微勾起唇角，他望向榻上雪团，此刻正慵懒的趴在那里。

    雪团是他一手养大的，绝对不允许别人抢走它。

    就在这时，传来几声呜咽声。

    沈初微扭头闻声望去，看见木头框框，才想起小奶虎，她站起身来到框框前，低头一看,便看见小奶虎委屈的吧唧着嘴。

    呃！

    这是饿了？

    沈初微弯腰抱起小奶虎，喊来春喜。

    春喜一路跑进来,瞧见沈初微怀里的小家伙,并未认出来是小老虎，只觉得很可爱。

    “主子，它好可爱。”

    “那是当然，小时候是最可爱的。”沈初微吩咐道：“准备些羊奶过来。”

    “好嘞。”春喜高兴跑出去。

    等她回来时，手上多一杯羊奶。

    沈初微拿着羊奶递到小奶虎嘴边，小心翼翼的喂着，生怕呛着小奶虎。

    萧锦言手了内伤，正躺在榻上，看着沈初微在照顾小奶虎，忽然感觉自己做错了一件事。

    有了小奶虎，小九都忘记他这个病患更需要照顾。

    沈初微喂完奶抱着小奶虎走到榻前坐下来，有些担忧的道：“殿下，这只小奶虎是您抓的吗？小奶虎的爹娘若发现小奶虎不见了，着急了怎么办啊？”

    萧锦言道：“本宫看见它的时候，它娘已经死了，死的还有另外两只小老虎，本宫见它长的可爱,便带回来了。”

    沈初微暗自松了口气，低头看着怀里的小奶虎,刚吃饱便缩在她怀里睡着了。

    “原来是孤儿啊,那臣妾来养着它。”

    萧锦言瞧着她怀里的小老虎，他刚捡起它的时候可是很凶很凶的，由沈初微抱着就很乖。

    他忽然想到以前训狼的事，也是沈初微帮的他完成的。

    所以雪团一开始便喜欢沈初微，也不是没有道理的。

    此时，某茅房里

    黑衣人已经第n次打开茅房门，腿都有些发软了。

    他努力回想今日所吃的食物，并不会导致拉肚子。

    那到底是什么原因导致的？

    等黑衣人从茅房出来，深深吸了一口气，正要离开，结果还没几步又捂着肚子打开茅房门进去。

    等黑衣人扶着门出来，双腿都开始打颤了。

    楚召上前扶住黑衣人，“主子，您没事吧？”

    黑衣人颤巍巍的道：“你看我像没事人吗？”

    “是属下眼拙。”楚召又担忧的问：“主子，您今儿乱吃什么了？”

    黑衣人咬牙切齿的道：“我吃什么你不是最清楚的吗？”

    说完，他又捂着肚子转身走进去茅房，随后将门关上。

    楚召站在外面着急到不行，他朝里面喊了一声：“主子，要请大夫吗？”

    黑衣人没好气的反问：“这里有大夫吗？”

    楚召想了想也是，这里可是皇家围场，除了里面的御医，附近还真没有大夫。

    “那怎么办啊？主子？”

    黑衣人有气无力的道：“你给我闭嘴。”

    楚召闻言闭紧嘴巴。

    待药效过后，黑衣人是被楚召扶着出来的，他整个人已经虚脱了。

    黑衣人自诩身体各方面一向很好，拉肚子拉到虚脱还是头一次遇见，简直就是活见鬼。

    此时皇宫内

    酥酥有好几日没瞧见沈初微，每日吵着奶娘抱着她出去玩。

    自从上次事件后，奶娘都不敢抱着宝宝们去院子里玩。

    只是酥酥吵着要去，奶娘也没办法。只能抱着去了。

    十月份，院子里秋裤都已经开了，还有芍药。

    酥酥看见鲜艳的花儿非常的高兴。

    奶娘见酥酥喜欢，便抱着她来到芍药花前。

    今日天气晴朗，太后在慈宁宫待着有些闷，便出来逛逛。

    自从绾心去了秋围狩猎，常良媛便日日去慈宁宫伺候着。

    想到太子与太子妃都去秋围狩猎，只留着常良媛，在于嬷嬷的搀扶下来到东宫。

    远远的瞧见奶娘抱着酥酥在院子玩。

    于嬷嬷问：“太后，要过去瞧瞧吗？”

    太后瞧着酥酥几眼，摇摇头，“不了，去常良媛那里坐坐。”

    于嬷嬷不再说什么，扶着太后便去了常良媛。

    连着几日来东宫走动，太后都瞧见奶娘抱着酥酥在外面玩。

    太后也没放在心上，依旧没过去瞧瞧。

    今日芍药花几乎全开了，太后来东宫时远远的便瞧见了。

    又看见奶娘抱着酥酥在芍药花前玩。

    酥酥碰到芍药花瓣激动到不行，肉肉的小手抓着花瓣便不松手。

    “麻麻，麻麻……”

    酥酥看着花瓣，低头张嘴就想咬花瓣，还好被奶娘及时发现制止了。

    “小祖宗，这花儿可不能吃啊。”

    酥酥一把抓住花瓣，不是撇撇嘴：“粑粑，粑粑……”

    太后正好看见酥酥张嘴咬花瓣的一幕。

    “这孩子，怎么还吃花了？难道是饿了？奶娘也是，怎么不带孩子去吃奶？”

    于嬷嬷瞧着酥酥挺可爱的，便问：“太后，要过去瞧瞧吗？”

    太后道：“去，瞧瞧孩子们。”

    于嬷嬷高兴的应道：“好嘞。”

    奶娘看见太后来了，连忙抱起酥酥上前行礼：“太后万福金安。”

    太后：“起来吧。”

    “谢太后。”奶娘抱着酥酥站起身。

    酥酥一双又黑又亮的大眼睛盯着太后瞧，小手里还抓着一片花瓣，正朝着太后招手。

    太后瞧着酥酥好一会，道：“哀家有些日子没看见酥酥了，酥酥这是瘦了？”

    奶娘道：“回太后，酥酥前几日想太子妃吃的少些，这两日好多了。”

    “怪不得瞧着好像瘦了，你们这些奴才，也要尽心尽力伺候着，知道吗？”太后训斥几句。

    “太后教训的是，奴婢都记下了。”奶娘小声应着。

    “麻麻…麻麻…”酥酥将手里的花瓣往太后手里塞。

    太后原本还好奇酥酥的举动，直到看见她那肉肉的小手里抓着一片花瓣，还是她喜欢的芍药花。

    于嬷嬷见了，笑着道：“酥酥知道太后喜欢芍药，特意摘了送给太后呢。”

    太后闻言高兴的合不拢嘴。

    酥酥看见大人笑，她也跟着笑出声。

    太后听了酥酥的笑声，更是开心到不行。

    “让哀家宝宝酥酥。”

    奶娘迟疑好一会，还是让将怀里的酥酥递到太后面前。

    酥酥不认生，被太后抱着，她更好奇的打量着太后，然后咧嘴笑了。

    太后还没见过这么喜欢笑的孩子，酥酥笑起来的样子，很可爱。

    皇家围场

    皇帝太子皆受伤，狩猎也变成自由活动。

    萧锦言难得起来早一些，低头看着怀里睡的正香的小九，没忍住低头吻她。

    沈初微睡的正香，忽然感觉呼吸困难，需要几声，猛的睁开眼睛，便看见近在咫尺的俊脸。

    “醒了？”

    沈初微揉了揉睡眼惺忪的双眼，有些不满的道：“殿下，怎么一早就扰人清梦呢？”

    刚醒来的沈初微，嗓音软绵绵的，想是在撒娇，又像是在生气。

    萧锦言搂着她的纤腰贴着自己，低笑一声：“都几时了，还睡？”

    “殿下不是还没起床吗？”在沈初微的潜意识里，萧锦言没起床说明还早。

    萧锦言道：“今日本宫偷看，也跟着你意思赖床了。”

    沈初微：“……”太阳打西边出来了？

    起床用完早膳后，沈初微躺下榻上，想再睡个回笼觉，便看见雪团叼着小奶虎跳上榻，朝她走过来。

    她一起去看呆了，雪团居然会这项技能？

    只见雪团叼着小奶娘的脖子将小奶虎放在她的手，看着小奶娘吧唧着嘴，忽然明白小奶虎这是饿了。

    赶紧吩咐春喜去取羊奶。

    待小奶虎吃饱喝足，静静的趴在沈初微的肚子上睡觉，那一刻，沈初微有种错觉，小奶虎这是把自己当虎妈了？

    不对啊，雪团叼着它跑，不应该将雪团当成虎粑粑吗？

    想到这一点，沈初微侧头看向雪团，只见它趴在榻上正算慵懒的睡一觉，她抱起小奶虎放在雪团的肚子边上，培养感情就得从小奶虎时抓起。

    徐侧妃自从有了感应蛊，便时不是拿起来瞧瞧，只是每次期待的拿起来，失望的放下来。

    直到这一刻，感应蛊突然叫了两声，又跳了两下。

    ps：一更

    ?  ?宝宝们晚安辣！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

