    信武侯的声音不大，但语气却充满着紧张。

    只是此话一说，许清宵有些惊愕了。

    “太子来了？”

    许清宵皱起眉头，望着信武侯，眼神当中充满着疑惑。

    什么时候又来了一个太子？

    信武侯没有继续往下说，而是看了一眼杨虎，其意思很简单。

    “是自己人。”

    许清宵没有让杨虎离开，而是说的很直接，这是自己人，没必要提防。

    此话一说，信武侯倒也没说什么了，倘若是别人，他或许会不悦，可许清宵不一样，许清宵如今可是大魏的主心骨。

    其地位和权力，仅次于女帝，而且在大魏的威望，也不弱于女帝。。

    “王爷。”

    “礼部数日前就得到消息，是突邪王朝传来的，告知我大魏，有一人自称是先帝遗孤，流落在突邪王朝，如今突邪王朝验明真身，的确是先帝遗孤。”

    “所以近些日子，派人护送至大魏京都，眼下这位太子已经从突邪启程，赶往我大魏了。”

    信武侯开口，他如此说道。

    “数日前就传来消息？为何不告知我？”

    许清宵不禁问道。

    这话一说，信武侯有些苦笑道。

    “那几日，您也不知道在做什么，礼部来找您一趟了，只是王府内的人告知，您有重要事情在忙，所以就不好打扰。”

    “后来就是佛门辩法了，这个时候也不好说什么，怕您分神，所以辩法一结束，陛下就派我过来。”

    信武侯如此说道。

    当下，许清宵有些沉默了。

    前些日子，自己是在炼制一品神武大炮。

    “陛下是否召我进宫？”

    许清宵问道。

    “恩。”

    “现在百官都在等您。”

    信武侯点了点头。

    “好。”

    许清宵也不废话，直接跟着信武侯前往大魏皇宫。

    大约一刻钟的时间。

    许清宵来到大魏皇宫内。

    此时此刻。

    大殿当中，已经展开极为激烈的争吵。

    “如今中洲龙鼎已显，突邪王朝将所谓的太子搬出来，无非就是不想看到我大魏蓬勃发展，故意弄一个假太子过来，想要恶心我大魏。”

    “臣建议，根本无需理会这般，直接拒之国门外。”

    这是陈正儒的声音，他并不在乎这个什么太子不太子。

    想法很简单，直接拒之国门外，管他是不是真的太子。

    此话一说，也立刻引起了一些反对之声。

    “不可。”

    “此事不符合礼仪，再者突邪王朝护送过来，拒绝在外，那岂不是坐实我等心虚？到时候传出去，陛下心虚，这怎么办？”

    “请陛下恕罪，臣，并非是有任何其他心思，而是根据探子来报，此事中洲已经流传不少，大魏境内最近也有些风言风语。”

    “倘若我大魏拒见此人，只怕会坐实一些莫须有的罪名，到那个时候，不是也是了。”

    这是王新志的声音。

    他是礼部尚书，对这些事情，他心里十分清楚，知道影响有多大，所以即便是冒着天大的风险，他也要开口，支持这个大魏太子入京。

    不管是不是真太子，先请过来看一看再说。

    如若不是，那自然最好，如若是的话，那就........

    总而言之，拒绝是没有道理的事情，这不是给人家找机会骂吗？

    “不可。”

    “这决不可。”

    “自古以来，哪里有这种事情？如今我大魏国泰民安，陛下执政，更是风调雨顺，突然出现一个太子，而且还来自突邪，这里面若是没有猫腻，老夫死都不信。”

    陈正儒一反常态，他平日里不会主动说什么，可现在对于这件事情，他直接持有极大的反对。

    至于其他人，全程没有说话。

    不是插不上话，而是他们不敢说，也不能乱说话。

    先帝遗孤回来了，这对于大魏来说，当真不是一件好事，甚至是一件极其棘手的事情。

    一个是当朝皇帝，一个是本应该成为大魏的皇帝，尤其是当朝皇帝还是女子。

    这其实已经很麻烦了。

    对方明显是得到了突邪的支持，甚至不仅仅是突邪王朝的支持，背后只怕还有初元王朝的支持，至于有没有其他人的支持，谁也说不上来，但要说没有是不可能的。

    有人就是要针对大魏，而且这一次动用了无敌杀招。

    将先帝遗孤寻回来了。

    于情，如果对方的身份是真，那他应当是大魏新帝。

    于理，女帝执政才第二年，要说深入民心吧，还真不好说，倘若这些年不是许清宵扶持大魏，只怕这个太子一来，女帝当真有可能要被逼宫。

    朝堂上的事情，极其复杂。

    文武百官肯定是支持女帝的，国家怎可能随便换主人？

    可现在觉得棘手和尴尬的点太多了。

    各地藩王会坐视不管吗？

    两大王朝会袖手旁观吗？

    那些造反组织，甚至包括许清宵得罪的那批人，他们会持有一个什么态度？

    所以简单点来说，这个大魏太子敢来大魏，就做好了一切准备，他身后的势力，绝对不容小视。

    光是明面上就有藩王，突邪王朝，初元王朝，一些活跃于大魏的造反组织，还有一些看不到的敌人，真要设立一些假想敌，七星道宗，佛门，这些不是大魏的盟友，都算是太子身后的势力。

    亦或者是说，有可能成为太子身后的势力。

    那么在这种情况下，朝堂上的这些官员，即便是想支持女帝，都要好好掂量掂量了。

    如果是一个没有任何背景势力的太子，回到了大魏，那一切好说，光明一点，先查身份，确定是太子，封个王爷，然后让你安享晚年。

    阴狠一点，调查你身份，然后没了。

    恩，没了。

    可现在一个有如此雄厚背景的太子回来了，一切就不好说了。

    万一当真夺位成功，这是什么概念？这概念就是，大魏变天了，换了一个新皇帝。

    他们这些臣子还好说，毕竟大部分都是旧臣，也不算是女帝的人，但该清理还是要被清理一部分，譬如说许清宵，权力肯定没有现在这么大了。

    毕竟许清宵和女帝是彻底捆绑在一起的人。

    只能说，眼下这个先帝遗孤是不可能动弹许清宵的，可不保往后会不会动许清宵。

    所以他们不能在这个节骨眼上说什么，万一新帝登基，自己现在说的话，每一句话未来都将成为自己被流放的因果。

    只不过让众臣惊讶的是，一项特别平静的王新志，在这个件事情，却敢主动开口，这摆明了就是要得罪陛下的啊。

    自然，众人有些好奇，也不明白王新志在想什么。

    两人争吵的很凶，在大殿内各执一词，并且说的皆有道理。

    龙椅上。

    季灵反倒是显得很平静，没有愤怒，也没有什么难受，而是静静地坐在龙椅当中，将目光看向大殿之外。

    很快，当她看到许清宵的身影后，下意识撇开目光。

    紧接着，女帝又看了过去，面上带着温和笑容。

    “许爱卿。”

    她喊了一声，一时之间，大殿内安静了，所有人都将目光看向殿外的许清宵，仿佛是找到了主心骨一般。

    “我等参见王爷。”

    众臣开口，朝着许清宵稍稍一拜。

    如今的许清宵，在大魏的地位，的的确确是越来越高了。

    平乱王这三个字，已经不是简单的平乱战争了，而是平乱大魏所有麻烦，就好比佛门辩法，这明摆着要输，结果被许清宵硬生生辩赢了。

    还是用佛法辩赢。

    对于大魏百官来说，许清宵已经成为了主心骨，所有人的主心骨，自然而然对许清宵也越来越尊重了，以往喊一声王爷，是职位面子。

    现在喊一声王爷，可是实打实发自内心。

    “臣，许清宵，拜见陛下。”

    “见过诸位国公大人。”

    许清宵入殿，他朝着国公们一拜，随后又看向陈正儒等人，稍稍作礼。

    “许爱卿有礼。”

    季灵开口，对于朝堂当中的对话，她并不在意，双方的争执，各有道理，但她更加期待的是，许清宵的到来。

    如今许清宵来了，季灵打起了精神。

    “爱卿，信武侯将事情告知于你了吗？”

    季灵开口，询问许清宵，开门见山。

    “回陛下，信武侯已告知。”

    “臣也是为此事，特意赶来。”

    许清宵点了点头。

    此话一说，季灵继续说道。

    “那许爱卿，你对此事有何看法？”

    季灵望着许清宵，如此问道。

    “回陛下，如今大魏龙鼎即将蜕变成中洲龙鼎，这段时间，不可出任何差错。”

    许清宵开口，他倒是很直接，大魏龙鼎蜕变成中洲龙鼎，这段时间内不管发生什么事情，都不能影响。

    派个先帝遗孤过来夺权？痴心妄想。

    此话一说，大部分官员不由点了点头，他们还是认可许清宵这番话的。

    陈正儒也是松了口气。

    可王新志摇了摇头，他没有对陈正儒那般，对许清宵直接争吵起来。

    而是看着许清宵，满是苦笑道。

    “王爷。”

    “先帝遗孤回归，如今民间流言蜚语极多，不排除有人故意散播。”

    “可无论如何，王爷要知道，民心难平，流言蜚语已起，倘若大魏王朝不接受太子回朝，只怕更会影响我大魏龙鼎。”

    “而且更主要的是，我儒道思想也将毁于一旦，长幼有分，男先女后，此乃儒道思想之核心，不仅仅是大魏。”

    “哪怕是突邪，亦或者是初元，甚至整个尘界都是如此，不管不顾，反而是中了这些人的阴谋啊。”

    王新志开口，他语气温和，在竭尽全力劝说许清宵，希望许清宵能明白这个道理。

    只是此话一说，许清宵立刻开口。

    “王大人误会了，本王的意思，不是不接受先帝遗孤回归朝堂。”

    “而是查明身份。”

    “诸位，容许某说句大不敬的话，倘若这是先帝遗孤，是真正的大魏太子，那一切好说。”

    “可如若他不是呢？突邪王朝凭什么可以笃定，他就是我大魏太子？是先帝遗孤？”

    许清宵开口。

    对于先帝遗孤，许清宵也有些情报，是在平安县，至于是谁，许清宵不知道。

    但好端端的遗孤，怎么跑去了突邪王朝？这其中有些问题。

    许清宵当然相信，突邪王朝不敢派一个假太子前来，但也不可能不仔细调查，不然你说是就是？

    你谁啊？突邪王朝还想插手我大魏内政？想死是吗？

    “那王爷的意思是？”

    王新志看向许清宵，眼神之中满是好奇。

    “迎接太子，调查身份，倘若调查清楚，再做打算，如若发现有人伪装假冒，杀无赦。”

    许清宵开口，说出自己的想法。

    缓兵之计也好，暗地下手也罢，总而言之，他不可能动摇到女帝的地位。

    要知道，现在极品灵金唯一的线索，就是在中洲仙藏当中。

    开启中洲仙藏的唯一手段，就是中洲龙鼎。

    所以许清宵自然不希望有人破坏，谁都不可以。

    只是此话一说，陈正儒的声音响起。

    满朝文武都知道许清宵是什么心思，但他们不好开口，陈正儒来说。

    “王爷，不可啊。”

    “对方明显是有所准备，若是此人当真来了我大魏京都，只怕要搅起风云。”

    “严查身份？实话实说，老夫相信他是先帝遗孤，不然的话，他也不敢来大魏京都。”

    “一旦身份验明之后，那该怎么办？”

    陈正儒的想法很简单，这就是一个大麻烦，对方敢来就有自信，与其如此，不如直接让他滚蛋。

    想尽办法把他隔离开来，绝对不允许对方进入大魏境内，是绝对的。

    陈正儒这个办法很直接，也有很多问题，但这是目前解决办法的最好办法，没有之一。

    “陈尚书，这话你是怎么说出口的？”

    “倘若他当真是先帝遗孤，将他隔离在外，你知道对我大魏来说会有什么麻烦吗？”

    “拒皇室于外，天下人都要嗤笑我大魏，我大魏以儒治国，国本都没了。”

    “而突邪王朝与初元王朝，也绝对会在第一时间，出手干扰我大魏。”

    “甚至，国内各地藩王也会纠缠此事不放，到时候就是天怒神愤。”

    “如若百姓辱骂我等也就算了，可百姓们一定会认为，这是陛下的意思，只要被人稍加渲染，这件事情只会越来越麻烦。”

    “原本还可以慢慢商量，你若是拒绝太子入朝，那就是置我等于水火之中，置陛下于水火之中，到时候满朝文武，都是千古罪人。”

    王新志指着陈正儒如此说道。

    他是礼部尚书，更加懂得礼部的事情，这种事情一旦传开了，而且人家光明正大走来，你拒绝见面，甚至把对方隔离在外。

    这不就是变相承认，对方是太子，但他来了以后，会影响当今陛下，所以不让他进来？

    这不是吃饱没事干，给自己找麻烦吗？

    王新志所言，的的确确有道理。

    许清宵明白王新志的意思，其实说到底，藩王也好，突邪王朝也罢，甚至是一些暗中势力都不算什么。

    真正让王新志担忧，让所有人担忧的事情，就是人言可畏。

    自古以来，男子当家，长幼有分。

    皇帝是女人，这本身就是破天荒的事情，没得选才选。

    季灵是女子，是大魏女帝，千古未曾有过的事情，再者季灵也不是长女，综合以上这两点，说实话因为没得选，所以让她继承皇位可以。

    可当太子回来了，其实对于百姓来说，他们更加偏向的还是男子为帝，而且长幼要分。

    这不是偏向这么简单，而是自古以来都是如此，这是儒道思想，根深蒂固的一个观念。

    也正是因为这个原因，这些人就可以完美利用这件事情，从而引导百姓。

    这才是真正麻烦的事情。

    不然，当真以为这些势力能动摇大魏？

    说来说去还不是百姓的事情。

    这也好在，大魏出了个许清宵，把国家治理的井井有序，以致于没有发生什么天灾人祸。

    百姓们也逐渐富裕起来了。

    如若没有许清宵，事情就真的麻烦了，现在有个许清宵，很多事情可以缓和缓和。

    “你莫要啰嗦这么多。”

    “不能入我大魏，就是不能入我大魏。”

    陈正儒开口，他下定决心，就是不让对方入大魏，不管如何，都不能。

    没进大魏，很多事情可以好好去处理，哪怕当真有些问题，大不了动用兵力去压。

    让刑部，兵部去处理，实在不行让这些宦官去做这种事情。

    谁敢吵闹，谁敢嚷嚷，严查。

    毕竟非常时期动用非常手段，要么就不做，要做就做狠一点。

    可王新志却深吸一口气，朝着女帝一拜。

    “陛下，万万不可答应。”

    “自古以来，堵不如疏，若按照陈尚书所言，先不说中洲龙鼎无法铸成，光是说拒皇室遗孤于皇城之外，朝堂内朝堂外都会引来不必要的争纷。”

    “到时候突邪王朝与初元王朝联手干涉，再扶持一批贼子，乱我大魏，后果不堪设想。”

    “请陛下明鉴。”

    王新志开口，他也是铁了心，不同意陈正儒的观点。

    不是他扶持太子，而是这不容于礼，带来的影响太不好了，是极度的不好。

    如果中洲就只有大魏一个王朝，那什么都好说了，可问题是突邪王朝和初元王朝虎视眈眈的看着。

    你真不把太子放在眼里，回头直接给太子兵力，再给太子权力，让他举兵杀来，紧接着国内藩王响应。

    一声令下，大魏王朝会陷入什么局面？

    你说上下一心？可问题是，谁不想往上爬？尤其是朝堂内的这些人，兵部当中，就没有人想要成为新的兵部尚书？

    户部当中，就没有人想要成为新的户部尚书？

    人家打的是正义旗号，我先帝遗孤，想要回大魏认祖归宗，你大魏居然不让？那我只能这样做了。

    名正言顺的杀回去，百姓都不知道该说什么了，毕竟两者都有道理。

    配合各地藩王，内乱外乱一起爆发，这事怎么解决？

    你说大魏有一品武者？行啊，一品武者出现了说什么？直接把先帝遗孤杀了？这可能吗？那反过来是不是说，你也可以把当朝皇帝也给杀了？

    清官难断家务事，尤其是皇室的事情。

    一品武者只怕都不好插手这件事情，又不是说有人要造反，而且归根结底就是，你站不住脚。

    两人你一言我一句，显得有些水火不同。

    这一刻。

    许清宵深吸了口气，望着两人缓缓开口道。

    “两位大人，莫要争吵什么了。”

    “本王有一计，不知两位愿不愿意听一听？”

    许清宵知道，无论是陈正儒还是王新志，其实都是为大魏好，只是想法不一样罢了。

    他不希望内部发生什么矛盾。

    “请王爷明说。”

    对于许清宵，两人还是保持尊重。

    “拒太子于大魏国都之外，这的确不可，传出去了，麻烦很大，不得民心。”

    “不过一直严查身份，也不妥，不如这样，查清楚身份后，请陛下赐太子王位，南蜀就很不错，让太子去南蜀为王，也算是镇守一方。”

    “能为大魏效力，这一生也不愁什么了，不知诸位怎想？”

    许清宵开口，他说出了自己的想法。

    拒绝肯定不行。

    但让他来大魏京都，更加不行。

    所以不如直接让对方去南蜀之地，封个南蜀王，也绝对不差。

    至于有没有异心，那是另外的事情，至少有缓冲的时间。

    不至于像现在这样，硬碰硬对谁都不好。

    怀柔，永远是王道。

    此话一说，百官们有些沉思，陈正儒和王新志也不由沉默了。

    过了一会，陈正儒点了点头。

    “王爷所言，的确不错。”

    他给予回答，认可了这个，虽然还是将这个祸害引进大魏，但不管怎么说，不会将事情弄得太僵硬。

    封王也是个隐患，只不过问题不大，至少能慢慢解决。

    “可以。”

    “陛下是何意？”

    王新志也同意了，他也知道陈正儒的顾虑是什么，眼下许清宵提出来的计划，的确可以，属于见招拆招了。

    往后也会有麻烦，但至少不会像现在这样，如此激烈。

    “朕同意许爱卿之言。”

    “陈尚书，就以许爱卿所言，拟一道圣旨，先查明身份，如若当真是父皇遗孤，朕的哥哥，便让他去南蜀称王，也算是朕的一片心意。”

    “行了，如若没有其他事情，退朝吧。”

    女帝也赞同许清宵之言。

    当下，满朝文武齐齐朝着女帝一拜。

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    随着满朝文武如此高呼后，季灵起身，而后离开大殿。

    这一刻，百官也起身离开，各自回去。

    众人的心情还是有些沉默，发生了这种事情，不可能还保持平静。

    甚至连闲聊的意思都没有了，打算回去好好思索一下接下来的变局。

    今日，许清宵在殿上说的事情，的的确确没问题，可有一点，众人忽略了，那就是对方会不会接受？

    倘若接受，一切好说，最起码还不至于直接撕破脸。

    可要是不接受呢？

    这又怎么办？

    杀了对方？

    谁敢杀？

    女帝都不敢杀，杀了就是弑兄，这是大逆不道的事情，除非人家犯了天大的错误，譬如说造反，不然的话，杀了就是弑兄。

    许清宵杀？

    那就更不可能了。

    所以这个问题，大家都没提出来，可大家都已经想到了。

    “守仁，若没事的话，去我吏部坐坐？”

    走出大殿，陈正儒直接开口，邀请许清宵去吏部坐一坐。

    还不等许清宵开口，王新志也走了过来，看向许清宵道。

    “守仁，老夫有些事情找你，去我礼部坐一坐吧。”

    王新志开口。

    显然两人已经彻底杠上了，都想拉拢许清宵，希望许清宵支持他们。

    听到两人盛情，许清宵有些哭笑不得。

    而就在此时，一名太监走来，来到许清宵面前。

    “王爷，陛下请您去御花园一趟。”

    听到这话，许清宵心中松了口气，两个尚书他自然都不愿得罪，如今陛下请自己过去，倒也是好事一件。

    “好。”

    许清宵点了点头，随后朝着两位尚书温和一笑，两人也没多说，点了点头，便各自离开。

    很快。

    许清宵跟着太监前行。

    一路来到御花园中。

    大魏御花园，种植了百类花种，不过根据花色搭配，不是全部集中在一起，看起来鲜艳分明。

    一路走入。

    当下，许清宵便看到女帝的身影。

    她周围无人，穿着一件淡红色的长袍，雕绣着金色真龙，静静地站在湖面旁。

    从后面看，女帝的身段可谓是婀娜多姿，说是极美，的确不算夸赞。

    更何况女帝的相貌，也是天下绝色，一缕缕的发丝垂下，让人莫名陶醉。

    季灵绝对是许清宵见过最美的女子。

    哪怕是洛白衣，也要稍稍逊色一点点，主要败在了气质上，毕竟季灵是大魏女帝。

    这个身份加持，这天下有几人能够比拟？

    就是不知道，这等女子，未来到底会被谁拱了，越想许清宵越有说不出来的味道。

    不过许清宵没有多想，朝着女帝深深一拜。

    “臣，许清宵，见过陛下。”

    “许爱卿免礼。”

    当下，女帝开口，不过她没有转身回来，而是望着湖面缓缓开口道。

    “许爱卿，今日朝堂上的事情，你有什么看法？”

    女帝开口，她依旧是询问许清宵这件事情。

    此话一说，许清宵有些沉默。

    他的目光，也不由看向湖面，随后长长叹了口气。

    说实话，该说的朝堂之上，陈正儒与王新志已经说清楚了。

    进来的危害是什么。

    不进来的危害，又是什么。

    两人说的很清楚了，相信大家都很明白。

    所以，许清宵开口道。

    “倘若此人当真是先帝遗孤，的的确确有些棘手。”

    许清宵开口，这是他的回答。

    先帝遗孤，季灵的亲哥哥，这个身份的的确确让许清宵感受棘手。

    要说是外人，某某王爷，许清宵还不在乎，大不了就杀了。

    可先帝遗孤就不行。

    自己是大魏的臣子，同时自己也是儒家半圣，可以有自己的想法，但绝对不能违背天地自然。

    男女，长幼，这两个点就是儒家思想，除非自己不要命了，去推翻儒家思想。

    这要真推翻了，自己绝对会惹来巨大的麻烦。

    大魏王朝，只怕要上演无数争吵，小儿子跟大儿子争家产，女儿跟父母争家产，如果是良性发展还好说，女子也有自己的优势。

    就怕是恶心发展，尤其是女人这块，突邪王朝随便使点手段，打一张性别牌，大魏王朝就彻底麻烦了。

    这种危机，看不出来的，也感觉不出来的，可却藏在暗中，随时可以让一个王朝付出惨痛的代价。

    这种东西，许清宵不敢碰，也绝对不会去碰。

    推翻儒教思想，自己还没这个本事。

    “当真没办法？”

    季灵开口。

    如此问道。

    “请陛下恕罪，这一次，臣无有其他办法。”

    “不过请陛下放心，即便他当真是先帝遗孤，也不用太担心，帝位已稳。”

    “臣，永远是支持陛下的，给予他王位，也已经是最大的恩赐，陛下执政，大魏王朝蒸蒸日上，无有过错，也无需担心什么。”

    许清宵语气也笃定了一些。

    的确没有。

    还能有什么办法？人家体内毕竟流淌着皇室血脉，还是先帝的儿子，是大魏曾经的太子。

    不过许清宵语气也很笃定。

    管他这个那个。

    如今帝位已定，还有那么多说法？

    真来了又能如何？就这样让女帝下台？这可能吗？

    要是说国家出现了危机，或者是发生了什么灾祸，你要逼迫女帝退位，这还情有可原，但现在国家可没有什么问题。

    所以不存在让女帝退位这个说法。

    但恶心一下是没有问题的。

    “唉。”

    “算了，既来之，则安之。”

    “许爱卿，此番你为大魏赢得佛门辩法，朕还没有什么想要奖赏你的。”

    “你想要什么，朕都可以给你。”

    女帝出声，她转过身来，沉鱼落雁的面容出现。

    的确，无论多少次看季灵，依旧是美的不可言说，让人心动。

    当真是人间尤物啊。

    至于女帝这番话，许清宵倒是无所谓，自己还需要什么东西？

    武道之心有吗？显然是没有的。

    权力上，自己也是大魏王爷。

    地位上，儒道半圣也够了。

    还能有什么想要的，许清宵是真的想不到。

    真要说的话，就只有一个了。

    想要大魏女帝。

    这是许清宵的想法，当然只是打趣的想法，心里想想就好。

    “多谢陛下，臣无需任何奖励，倘若陛下真要赏赐，就赏赐南豫府多免些税收，也算是为家乡造福吧。”

    许清宵开口，如此说道。

    可他不知道的是，许清宵内心的想法，被季灵又一次听到了。

    季灵修炼它心通，但这等神通，难以修练成功，只能隐隐约约听到一点点他人心声。

    准确点来说，都不叫做心声，而是知晓对方的心意。

    大多数情况是无法知晓，前前后后就两次，这算是第二次了。

    再一次听到许清宵的内心想法。

    季灵没有第一次那么大的反应，只是有些惊讶以及一些说不上来的感觉。

    过了良久。

    季灵看着许清宵，美目当中显得有些古怪。

    “爱卿，你当真.......是这般想的吗？”

    季灵开口，询问许清宵。

    此话一说，许清宵有些不解了。

    造福家乡不是很正常吗？我现在又不缺钱也不缺权。

    不过既然是女帝询问，许清宵不由认真无比地看向女帝，神色态度也极其端正。

    “回陛下，臣的确是这般想的。”

    许清宵望着女帝的美目，斩钉截铁道。

    此话一说，女帝莫名有些心乱，她闪避许清宵的目光，再次转过身。

    望着湖面之中的涟漪，有些沉默，也有些不知如何回答。

    良久过后。

    女帝开口了。

    “许爱卿，没事的时候，常来宫中。”

    这是女帝的回答了。

    她也不知道该怎么说。

    她一直知道，许清宵喜欢自己，最开始她第一反应是不可能，也不会去接受。

    但后来随着许清宵一次次站出来，一次次为大魏无私奉献，让她明白，许清宵一直在为自己付出。

    所以对许清宵的感观也一次次变化。

    一直到许清宵成圣的那一刻，女帝对许清宵的的确确产生了一种难以言说的感觉。

    尤其是得知许清宵去过桃花庵，她心里就是不舒服也不开心。

    如今，到了这一刻，许清宵还是心心念念着自己。

    让女帝更是有些自我纠结。

    如果自己不是大魏皇帝，她也愿意。

    可身为皇帝，女帝终究是将国家放在第一位。

    只是，她不想伤了许清宵的心。

    但也有一点点其他想法，不过这个想法她自己没有察觉到罢了。

    眼下，季灵鼓起勇气，也算是正式的一个尝试，让许清宵多来宫中走走，两人也能互相多交流一些。

    只是，季灵心中的想法，许清宵不清楚。

    反而让许清宵以为女帝感到压力，让自己多来宫中，一来是亲近，二来是拉拢。

    当下，许清宵缓缓开口道。

    “请陛下放心，臣定会多来宫中。”

    许清宵给予回答。

    下一刻，女帝点了点头，也不敢转身，只是静静地看着湖面。

    两人略显沉默。

    过了一会，女帝开口，想要与许清宵闲谈点事，突兀之间，许清宵的声音响起。

    “陛下，如若没别的事，臣先行告退，还有公务要忙。”

    许清宵出声。

    他站在这里也不知道女帝要做什么，自己也有点事要做，所以主动提出先回去。

    “好。”

    “许爱卿慢走。”

    听到许清宵这般开口，季灵也跟着开口。

    当下，许清宵转身离开。

    只是走了没几步，季灵的声音再次响起。

    “许爱卿。”

    季灵出声。

    当下，许清宵止住脚步，回头看去。

    “往后没事，少去桃花庵，毕竟爱卿也是我大魏王爷了。”

    这是女帝的声音。

    让许清宵莫名觉得有些古怪。

    去桃花庵怎么了？

    这又不是什么见不得人的地方？

    还有，就算见不得人又怎么样？我又没媳妇，这样不让？

    陛下，你是不是觉得，我的管也太宽了吧？

    哦，不对，是陛下，你管的也太宽了吧？

    但不管如何，许清宵还是点了点头。

    女皇帝嘛。

    得哄着。

    “请陛下放心，臣往后尽量不去。”

    许清宵给予回答，说完便直接离开了。

    听到许清宵的回答，季灵脸上这才露出了一丝笑意。

    随后继续望着湖畔。

    随手摘起一朵花，轻轻地摘掉一片花瓣，也在嘀咕着一些言语。

    就如此。

    时间缓缓流逝。

    转眼之间，便到了翌日。

    大魏先帝遗孤的事情，逐渐开始流传出去了。

    原本就有一些声音。

    如今随着太子确定要回归，自然而然流言蜚语多了不少。

    而且有不少声音愿意支持太子登基，继承帝位。

    认为，女子为帝，终究不妥，尤其还是幼子。

    再加上这两年，大魏也没有什么好事发生，虽然减免赋税等等，可也闹出了许多风风雨雨。

    即便是当真有些功劳，可大多数还是许清宵折腾出来的。

    也不是女帝的功劳。

    甚至京都内，天地文宫也给予了一些回应。

    是天地文宫的大儒，没有直说让太子回来继位，而是特意讲解儒教思想。

    忠君爱国，同时长幼有先，以及等等事情。

    有没有影射什么，众人也是心知肚明。

    而此时此刻。

    一条官道中。

    这里是大魏王朝边境必经之路。

    再往前十里。

    便算是踏入大魏王朝了。

    官道当中。

    一支豪华无比的队伍出现。

    九匹白马拉着一座玉辇。

    玉辇当中，坐着一名男子，透过纱帘，可以看出男子的轮廓模样。

    英武，俊俏，但眉目当中，蕴含霸气。

    而玉辇周围，有数百位高手保护着，一支五百人精锐的军队保护。

    而玉辇后面，还有一座玉辇，里面坐着一名女子，身段妖娆，散发着阵阵香味。

    此时此刻。

    一支队伍快速走来，带着一封旨意。

    “陛下有旨。”

    “验明太子身份，如若无误，赐太子南蛮王爵位，镇守一方，享受极乐之福。”

    随着旨意响起。

    下一刻，银铃般的笑声响起。

    “这就是大魏太子吗？当真是威风啊，人还没到京都，就让大魏女帝赐王爵。”

    声音悦耳，来自后面的玉辇。

    然而下一刻。

    玉辇当中的英武男子，缓缓吐出一个字来。

    “滚。”

