    顾冲环顾一圈，然后缓缓开口道：“没想到，你们这群域外之人这么快就认出了我的身份！”

    没错！

    我就是气运之子！

    不装了！

    我摊牌了！

    听到顾冲亲口承认，吴江狐疑的看了项霸天一眼，喃喃道：“我莫非收了个冒牌货？”

    听到吴江的这句话，项霸天简直要被气炸了心肺。

    怪不得吴江对他这么热情，一见面就要收他为徒，原来不是看重他的天赋，而是看重他身上的气运。

    骄傲如他，这一刻，被彻底气得都要说不出话来了。

    虽然气极，却因为忌惮吴江的实力，只得装孙子，这才是最郁闷的。

    而道阳真人等各大宗门的人，听到顾冲的这番话，纷纷对顾冲表现出了更加强烈的惊惧。

    半点不敢妄动了。

    本来这青年斩杀了天鬼上人，其可怕实力，就让他们所有人感到了畏惧，心知不可力敌。

    而随后，他竟然承认自己是气运之子。

    气运之子天命护体，就算他们联手，也未必能打杀他，而且还要承担被报复的风险。

    不到必要时刻，没有愿意与一尊气运之子为敌。

    大恒帝朝也出现过好几尊气运之子，各领风骚数百年，如今有的下落不明，而更多的已经成为各大圣地、魔宗的圣主、老祖这样的人物。

    只要确认了顾冲的身份，就没有人主动向他出手。

    “阿弥陀佛，既然施主是气运之子，就更不能留了。”

    万佛圣地的玄灭大师走了出来，双手合十，一脸肃色道。

    玄灭大师此言一出，满场皆惊。

    顾冲力斩天鬼上人，实力惊人，又是气运之子，天命护体。

    既然大家没有生死仇怨，为何要打生打死呢？

    “大师此话何意？”道阳真人眉头一皱，询问道。

    “当年杨玄圣飞升前，曾留下‘神武宝库现，气运之子出，神弃之地兴’的预言，佛尊因此心神不宁，返回圣地后，推演十八年，方得一线天机提示，那就是‘气运出，神弃兴，大恒灭’！”

    玄灭将当年的秘辛缓缓道来，语惊全场。

    “佛尊临行前再三告诫贫僧，一定要警惕神弃之地的气运之子，一旦发现杀无赦！”

    一个杀字，顿时让玄灭脸上的慈祥之意，化作了煞气、杀意。

    顾冲的脸色微变。

    大恒并非大恒皇室的天下，地方的圣地宗门犹如门阀。

    是皇室与这些圣地、宗门共治天下！

    所以玄灭口中的大恒亡，必然是这些宗门圣地，共同的末日！

    果然，玄灭此话一出，场上所有人看向顾冲的眼神都不善起来。

    “想当气运之子，玩火自焚了吧……”

    项霸天此刻完全恢复理智，眼睛眯起，紧紧地盯着顾冲，眼神戏谑，心中尽是快意。

    顾冲也感受到了项霸天的目光，看了过去。

    他在考虑，在逃走前，要不要把这家伙一巴掌拍死，省得日后麻烦。

    “有杀气……”

    项霸天看见顾冲的这个眼神，心头不妙。

    随即，就忽闻不远处隆隆破空声。

    只见远处出现十几条白线，十五个曼妙女子骑着异兽，带着阵阵香风，靠近了这里。

    那些异兽虎头羊身，却生有双翅，通体白鬃。

    这是大恒帝朝灵花圣地特有的符妖，可日行万里。

    而站在最中央一头符妖之上，被一众女子环绕其中的，是一名钟天地灵气而生的极美女子。

    她的“美”绝非“艳”，而是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。

    就好像天上月宫当中的仙子，忽然降临凡间。

    “秀儿？”

    看见来人，顾冲愣了一下。

    苏秀的气质虽然变化不少，向着飘渺而不可琢磨的“天女”转变，但顾冲却仍旧一眼将她认出。

    令顾冲更为惊讶的是，分别不过数月，苏秀居然突破了无上大宗师的境界，甚至在冲击天象壁垒，不知有何奇遇加身。

    然而对于项霸天而言，他的心情可不就那么美妙了。

    当他看到苏秀时，也是这些人到来的一刻。

    他脸色一变，似乎已经意识到了什么。

    果然，就在这个时候，苏秀先对顾冲微笑点头，随后漠然扫过了面前一众人，道：“你们围着小女子的未婚夫想干什么？”

    玄灭大师下意识的看向了项霸天。

    这人不是你们神弃之地的人吗，怎么这又来了灵花圣地的人，说是她的未婚夫？

    究竟这杀了天鬼上人的青年，身上还有什么身份。

    项霸天一时之间也是弄不清楚了，他知道武盟和剑神山关系匪浅，而苏秀是剑神山掌教苏天地的女儿，与顾冲是熟识并不奇怪，可是直接上来称呼未婚夫，就让他大为不解了。

    苏天地什么时候将女儿许配给顾冲了？

    他当然不知道顾冲曾救得苏秀性命，还发生了不可描述的事，苏秀对顾冲早已情根深种。

    项霸天现在只希望场上其他人态度强硬一些，能够无视掉这么一批帮手的压力，一举将顾冲铲除在这里。

    玄灭大师看项霸天也是皱眉，他只能转过头去，清咳一声，问道：“还未请教，阁下是灵花圣地哪一位名师之徒？”

    他见苏秀修为不到天象，却所有人以她为首，还包括两名天象境高手。

    说明此女在灵花圣地的身份必定极为尊贵。

    苏秀未曾回话，而她身旁一名穿了一身英气勃勃的武士服，展露出火爆诱人的身段的灵花圣地执事——江妙语，却冷冷的道：“这位是我们灵花圣地的少主，你们若是无事，便都四散开吧。”

    灵花圣地少主？

    猛然听见这几个字。

    这一众高手强者们都怔住了。

    这位极美女子，难道是灵花夫人在外的私生子？

    灵花夫人得道之前，一直有着灵花仙子的外号，追求者数不胜数。

    得道之后，却立刻以灵花夫人自居，表明自己已有家室。

    如今二十年未立少主的灵花圣地，却突然出现一位新的少主。

    种种迹象联系起来，不得不让人浮想联翩……

