    赵雷鸣呵呵一笑，“你送给锦鲤啊？”

    夜寕点头。

    赵雷鸣问李洋，“洋洋，你知道锦鲤喜欢什么花吗？”

    李洋想了想，“好像是喜欢荷花，但是夜前辈想送锦鲤花的话，还是送玫瑰吧，我曾经跟锦鲤说过，玫瑰代表着爱情，前辈你跟我来。”

    李洋说着，带着夜寕进了花店里。

    如今的夜寕穿着的是李洋从自己店里给拿的衣服，夜寕知道现在的人都不穿长袍大褂了后，就跟李洋要衣服了，说也要穿和锦鲤那个运动服一样的，李洋就给他把男款的拿了几套，还买了几套内衣。

    进了花店，李洋说道：“小姑娘，你能给这位先生说一下玫瑰花的花语和几朵花代表的花语吗？”

    卖花的小姑娘看到夜寕的容貌，顿时笑脸微红，心脏砰砰直跳，赶紧点头，“可以啊，您要买玫瑰花送喜欢的人吗？”

    夜寕点头。

    “红玫瑰的花语，是爱情，一朵玫瑰花的花语，是我心中只有你。两朵玫瑰花的花语，是我只想与你过二人世界。三朵玫瑰花的花语是我爱你，四朵玫瑰话的花语是至死不渝的爱情。五朵玫瑰花的花语是我由衷的欣赏你......”

    小姑娘一直认真的给夜寕说着，夜寕认真的听着。

    李洋听着，低头看了一下自己手里的花，十一朵，小姑娘说，十一朵玫瑰花的花语是一生一世只爱你一人。

    她抬头看赵雷鸣，见到他正温柔的看着她，她呵呵一笑，与他十指交握。

    “我要四朵！”夜寕听完后，下了决定。

    “好的先生，其他的花还要吗？”小姑娘问道。

    “还有什么花？”夜寕问道。

    “还有百合花，康乃馨，菊花，弗朗，紫罗兰，郁金香，蝴蝶兰，满天星和情人草等。如果是送喜欢的姑娘的花，您可以在玫瑰花里配一些配花，我帮您包成一大把，把四朵玫瑰放在中间突出，这样更好看一些。”

    “嗯，那就来一些蝴蝶兰和情人草来配色吧。”夜寕听名字，觉得锦鲤应该是喜欢这些的。

    小姑娘听了，赶紧低头去给包花。

    小姑娘手脚很利索，包好后，递给了夜寕，夜寕接过说了谢谢。

    赵雷鸣赶紧掏钱，“多少钱？”

    “八十八！”小姑娘甜甜的说道。

    赵雷鸣付了钱，她们走出了花店。

    等出了门后，夜寕跟赵雷鸣和李洋说了个谢谢，就往隐蔽地方走了，随后身影消失，直接回到了银圈里的空间世界。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，一起笑着离开了。

    走了一会，到了那家咖啡店，两个人进去，上了二楼找了个僻静的地方，点了一壶咖啡，静静的喝着咖啡，听着音乐。

    赵雷鸣喝了一口咖啡后，轻笑，“好久没这样轻松的坐下来听听音乐了，一直忙着，都忘记了悠闲的感觉。”

    李洋也笑了笑，“嗯，我也是！”

    李洋点头，叹息了一声。

    无意间向下看了一眼，李洋正好就看到了顾晶兰和一个个子很高的男生有说有笑路过的画面。

    李洋笑了笑，“看来，干爸干妈快要办喜事了吧？”

    赵雷鸣也顺着她的视线向下看去，笑了一下，“看来，十大世家，真的是互相联姻，巩固地位的。”

    “那个是哪一家的？”李洋好奇的问道。

    “胡家的，你师傅那边的，据说，他爸应该会是下一任胡家的家主，这小子是你师傅的堂弟，去年才出国留学回来的。”赵雷鸣笑着说道。

    “你见过？”李洋诧异。

    “嗯，上一次我来京都，君澜带我和他们这些十大世家的公子哥们一起吃过饭。”赵雷鸣说道。

    “哦，那看来，家里也是知道的吧？”李洋问。

    “应该是，那时我就觉得这小子对君澜挺恭敬的，还以为是因为君澜的地位，没想到，会是这个原因。”赵雷鸣笑着说道。

    “嗯，那就差不多了，估计今年冬天不结婚，明年春天应该就要办了吧？”

    “不知道，应该吧，估计会比美丽先结。贺强的楼房不知道什么时候下来，等装修完还得晾味道，我估计，他们怎么也得到明年年底才能结婚。”赵雷鸣轻声道。

    李洋点点头，“我们该考虑给美丽和晶晶陪嫁什么东西了？”

    “空调肯定是一人一台，然后你再看看给什么东西。”赵雷鸣抿了一口咖啡，说道。

    “到时候跟她们聊聊，想要什么。”李洋深深叹息了一声，“哎，还有个李震呢，现在也不知道什么情况，他妈跟那个人结婚了后过的咋样，如果过的不好，肯定又要遭害李震。”

    赵雷鸣点头，“嗯，还有李丽，确实，我觉得李震从那次的事情之后，懂事了很多。其实，他在我的厂子里时，人们都反应他挺好的，虽然是厂子的小舅子，但从来不搞特殊，他师傅也很喜欢他，尽心尽力的教他。”

    李洋一笑，“总算那个家里还有一个能立起来的。”

    “我们什么时候回去？”赵雷鸣问。

    “过两三天吧，趁着出来，休息一下吧，今年我就感觉到了累，可能是压力越来越大的原因，也可能是陈岳的事情让人有些疲惫。”

    说完，李洋抿唇，“幸好我们有锦鲤，不然，真不知道结果会咋样！”

    “没事了，你出现在这里，本来就是个奇迹，遇到这样的事情，也不奇怪。没事就好了，重要的是以后的日子，我们安宁了，他也安心了。”赵雷鸣伸手抓着她的手，安抚她。

    “嗯！”李洋应。

    ***

    小沟子镇。

    周六，李震下班后，决定回家里看看，自从他妈改嫁给李春水后，家里的房子就锁了。李丽在镇上也找了个对象，准备今年年底结婚，上次跟他说了一次，想让他给李洋打个电话，等她结婚时，让李洋回来一趟，给她撑个面子，被李震直接拒绝了。

    姐弟俩不欢而散。

    李震就很奇怪，李丽是有什么脸要求李洋回来参加她的婚礼的？

    回家时，李震去买了些菜和肉，家里的大缸里有米和面。

    结果，他就在菜市场外面的一条巷子里看到了李丽找的对象正在跟一个女孩子亲嘴，而那个女孩，他怎么看，也不像是李丽。

