    其实他们还是不相信，不敢相信楚倾歌会对风漓夜全心全意救助。

    毕竟，她曾经设计害了他们的夫人，害夫人废了一条腿，还受尽屈辱。

    也毕竟，她连世子爷都曾欺骗利用。

    楚倾歌不想解释，也没有解释的必要。

    将药箱放在床上，她忽然一扬手，不算强悍的掌力，却将风肆退了出去。

    “别妨碍我。”

    风肆不敢抗衡，顺着她的掌力，退到外堂。

    里头，就只剩下楚倾歌和昏迷的风漓夜两人。

    “夜哥哥……”忽然，一把沙哑的声音从角落里传来。

    众人抬眼望去，穆渊立即别过脸，再不多看半眼。

    蓝羽哼了哼，不理会。

    风早也不理会，他恨不得撕了这个女人！

    风肆至少还念着南星对风家的恩惠，在楚薇云吃力地爬起来的时候，随手一扬，地上那件衣裳丢了过去。

    是楚薇云刚才自己脱下来的衣服。

    楚薇云被衣裳砸了一下，意识才渐渐回到脑际。

    “夜哥哥……”她的夜哥哥呢？

    房间里为什么会有这么多人？还有，她的身上怎么凉飕飕的？

    低头一看，楚薇云顿时吓得尖叫了起来：“啊……”

    “把她扔出去！”楚倾歌怒道。

    风早快步过去，想要拎起楚薇云的后衣领将她扔出去。

    没想到这女人身上只穿一件肚兜，这绳子一扯怕是要断了。

    一时间，竟然没办法下手，总不能一脚将她踹出去吧？

    虽然，真的很想！

    “啊……”楚薇云被风早吓了一下，更是叫得起劲！

    “你们……啊！你们竟然这样对我，你们……”

    她身上几乎光溜溜的，这些人竟然一个个盯着她，都要将她看光了！

    “啊……”

    风早真想一巴掌将她拍晕过去。

    九公主在救世子爷，她叫什么叫？要是影响了公主下针，有什么后果是不是她承担？

    “啊……”

    “烦死了，叫什么叫？”门口那姑娘再也忍不住，快步走了进来，一把抓住楚薇云的手臂。

    就这么一路拖着，将楚薇云拖到了门口，之后，一扬手！

    “啊……”楚薇云尖叫着被扔了出去。

    很快就有侍卫和宫女赶来，将她扶起。

    风肆走到门口，一挥手，数个侍卫守在门外。

    他立即将房门关上，房间终于安静了。

    风早看着七巧，若不是此时世子爷的情况尚未明朗，他一定会拍手叫好。

    就这么扔出去，干净利落，简直大快人心。

    但，世子爷现在这般……

    所有人的目光，又远远望去，落在床上。

    看不清楚楚倾歌在做什么，只知道，大家都紧张，说不出的紧张。

    “咳！”不知道过了多久，床那边传来男人低咳的声音。

    世子爷醒了！

    风早想要过去，风肆将他一把拉住，摇了摇头。

    世子爷是醒了，可是，九公主没有让过去，他们不能过去打搅。

    风漓夜确实醒了，但意识尚未清晰。

    他又看到死女人，就坐在自己的身边，靠的那么近。

    她的手落在他的胸膛上，轻抚过的地方，很舒服。

    死女人，对他这么温柔……

    ","hascontent":1}}

