    跟姚知渔和李富贵聊了几句之后，谢劲竹转去跟主持人搭话。

    对面三个主持人，谢劲竹只认识其中的一个女综艺人，人缘极好，性格爽朗，常常在主持相亲节目的时候为自己谋求福利，但至今没有结果，让人搞不清这是人设，还是搞笑女真的不会有爱情。

    经搞笑女介绍，谢劲竹才知道另外两个主持人，一个是画漫画的，一个是做服装设计的，都不是综艺新人，之前在其他节目里有过不错的表现。

    漫画家比较内敛，声音里有那种常年不开口导致的虚弱，但是那哧溜溜看来看去的眼睛，表明了他是闷骚的类型，只在关键时刻说话，不开口则已，一开口就很有效果。

    设计师就比较健谈，毕竟常常要跟甲方沟通。

    六个人简单熟悉过后，周导就说录制要开始了。

    众人面前的大屏幕，开始播放《独居生活》。

    跟拍三个独居的艺人。

    屏幕里放出来的第一个跟拍对象，是《三天两夜》的殷树。

    【大家好，我是殷树。】先是一段殷树的履历介绍，让大家知道他这个人在大众眼中的形象。

    从他偶像艺人出道开始，后来拍戏，当电台主持，出演综艺……年纪轻轻，已经有了一大堆的成绩。是众人眼中的优秀青年。

    六个人一边看着，一边配合着发出哇哇的惊叹。

    然而画面一转，前一秒还是殷树在舞台上光鲜亮丽的样子，下一秒，一个斜躺在懒人沙发上，边打游戏，边咔嚓咔嚓吃着薯片的宅男，出现在了屏幕里。完全不修边幅，真实得不做遮掩。

    身后的房间明明装修得不差，但是，地上散乱着吃剩零食的包装纸、空瓶子，被子混乱地缩成一团，整个房间就变得很是颓废。

    众人惊愕中，想着这节目某种程度上，“尺度”很大啊，这种样子放出去，明星真的不会掉粉吗？

    李富贵这时就开始发挥作用了，连忙解释说：“这孩子不怎么喜欢打扮，就算录节目，每次都抹点遮瑕膏完事，在他脸上稍微多擦点东西，他就跟要死了一样……”

    大家很给面子地点点头。

    殷树此时还住在他爸妈的家里。他打游戏的期间，妈妈偶尔会端水果进来，或者在后面收拾衣服。偶尔劝他趁天气好，出去找朋友玩，或者约约会。殷树紧盯着游戏屏幕，漫不经心地说：【谈恋爱哪有游戏好玩。】

    听着殷树的爆论，谢劲竹他们感慨地叹出了一口气：“完全就是一个宅男啊……”

    唯独漫画家倒是很赞同地点了点头，关注的点在：“他游戏打得很厉害啊！”

    吃晚饭的时候，殷树对爸妈宣布，他要单独出去住上一段时间，拍《独居生活》，学习独居。

    他妈妈一脸担忧：【你一个人住会死的吧？】

    爸爸倒是飞快地表示赞同。

    殷树计划得很好，今晚早睡早起，明天早上就去找房子，搬家。结果当天晚上，殷树打游戏一直打到深夜，一觉睡醒就是第二天下午，吃个下午饭，再打会儿游戏清醒清醒，天一不小心就黑了。

    【算了，明天早上再去看房，明天绝对绝对要早起。】吃过晚饭之后，殷树说出的话，令人恍惚怀疑是不是跌进了时间循环的陷阱里。

    一期《独居生活》节目一个半小时，三个跟拍对象，差不多每人二十几分钟。

    殷树的片段，直到放完了，大家也没看到他走出家门口一步。

    观察团的各位，观察到这里，已经开始打赌了，就赌殷树要节目第几期的时候，才能真正开始独居生活。

    接下来的第二个跟拍片段，是潘绪的。

    【大家好，我是潘绪。】潘绪在屏幕里优雅地挥了挥手。

    如果说，殷树的片段让人看了心生“这样的人，一个人出去住会死的吧？”的感慨；而潘绪的片段，则会让人充分相信“不管在哪里，她一个人也能活得很好”。

    潘绪的生活精致，独立。从床上睁开眼的那一刻起，她就知道这一天要怎么利用。

    谢劲竹看着都有些佩服了。

    【蓝鲸】的女团粉丝，受众多数是女性和男同。

    前几年市面上的女子偶像组合，要么主打性感和露骨，跳着擦边舞蹈动作，要么清纯娇弱，展示着楚楚可怜。

    从【蓝鲸】开始，偶像的形象转向多元化发展。帅气飒爽元气可爱温柔治愈，各种路线。粉丝也从男友/女友粉，变成各种类型的支持者，憧憬着。偶像艺人不再全是“性-幻-想”“理想情人”的代名词。

    而其中，潘绪在团队里的定位是，【独立】和【聪慧】。人类是一种在外人眼中，会文饰自己的动物。别说是偶像艺人了，就连普通人，人前人后都常常两幅面孔。

    但现在一览潘绪在镜头外的生活，竟然罕见的表里如一。

    潘绪那种对生活、对人生、对自我的把控感，从台上衍生到了台下。

    观察团的各位，都有过独居的生活经验。回想起自己粗糙的生活，看着潘绪从容地做瑜伽，冥想，享受早餐，都有些自惭形秽。

    姚知渔作为潘绪家属，很是骄傲，说在宿舍里的时候，经常有累了一天，忙到深夜，第二天睡懒觉的时候，但无论前一天有多累，潘绪都会在第二天早上起来吃早餐，冥想。“不管行程多忙，潘绪也会拿着一本书看。”

    屏幕里，潘绪从家来到了公司的图书室，说她在公司的这几年，已经将大部分的书，都看过了。

    “太厉害了。”搞笑女虽然比潘绪大了好几岁，但她真情实意地觉得潘绪太厉害了。

    出了图书室，潘绪带着摄像团队在公司里逛了起来，去音乐制作室，或者练歌房。

    然后一个接一个的有名偶像出镜，来帮潘绪撑场子。

    谈及大家对潘绪的印象，他们也跟观察团里的各位一样，感慨着潘绪太厉害了，【不知道她将来的男朋友是什么样的。】

    关于恋爱的话题，潘绪没有避讳。

    好友们兴致上来，假装主持人，开始采访潘绪。这几个人也是综艺老手了，知道什么样的话题和看点能够吸引观众。

    好友问：【你会被什么样的人吸引，好看的，还是有趣的？】

    潘绪想了想，说：【好看的皮囊，在圈子里实在太多了。男人只要肯放下偏见，稍稍抵抗住一些世俗的压力，学会化妆，就能在外貌上打败其他男人。

    至于有趣的灵魂，其实也没不怎么稀罕。有趣不是什么稀缺品质，听听音乐，看看展览，培养点和艺术文化沾边的技能，社交场合活跃活跃气氛，背点从网上看来的观点，说几句金句，表现的直爽一点，这就能达到大部分人眼中的有趣了。有趣的门槛儿太低了，某种程度上，它比好看还不稀有。】

    几个好友似乎也是第一次听到潘绪说这样的话，好奇道：

    【那你看中什么？】

    【“心性”。比如，一个人为了约定，不管多久多远多难，都要完成的情义；比如一个人全身心热爱某件事物，任由旁人怎么不理解也不为所动的坚持；比如一个人为了自己的理想，愿意成为别人眼中的“傻子”；一个人面对失败，哭完之后咬牙站起来的勇气和耐心。我觉得这类朴实的品质才是最有魅力的。

    这样的人不一定有趣，但世界恰恰因为有这样的人，才变得有趣。】潘绪站在窗边，背光，仿佛阳光组成了她的血肉。

