    第245章 生日   

    刘青一脸惊喜，开口道：“算是你小子有心。”

    

    刘青拿出了手镯，宝贝似的戴在了手上。

    

    “我这可是找大师开光过的呢。”

    

    刘青美滋滋的开口道：“行啊，你这个臭小子，我没白疼你。”

    

    “妈，我先走了，上班去了。”

    

    谢云刚来到公司，进了秦月岚的办公室。

    

    “秦总，今天我跟越妍一起去做市场调查，特意跟你说一下。”

    

    谢云说完这话，就准备离开。

    

    秦月岚听见这话，微微一愣，开口道：“什么调查？”

    

    她们昨天的时候，才获得许多新客户的投资合作。

    

    但是，谢云竟然今天就开始帮她拓展市场。

    

    秦月岚说不感动那是假的。

    

    谢云开口道：“关于玉石市场的，听说今天西城区开始举办赌石节了。”

    

    “所以我跟越妍两个人一起前去调查。”

    

    秦月岚一脸狐疑，开口道：“你们怎么想着去那个方面调查？”

    

    “是这样的，越妍的朋友准备邀请她去餐馆，所以我们顺势就做了这个调查。”

    

    “毕竟，这里可是个暴利行业。”

    

    秦月岚听见这话，若有所思，开口道：“好，那你们去吧。”

    

    谢云离开了办公室，来到了越妍的办公室当中。

    

    “我们可以走了。”

    

    越妍白了谢云一眼，明明就是这个家伙，自己要去赌石节，但是，却故意拉她下水，还真是可恶啊。

    

    “谢云，你可别忘了我们之间的约定，从今往后，我可是不欠你的人情了。”

    

    越妍气呼呼的走在了前面。

    

    谢云坐在了越妍的车子上面。

    

    越妍的车是帕梅拉，市场价都是在二百万以上的。

    

    越妍看向了谢云，开口道：“你确定你是要去赌石？”

    

    她确实是见过谢云的神兽，但是赌石这可完全不一样。

    

    就算是大师级别的，那也是会有失手的时候。

    

    谢云看起来这么年轻，她是不会相信，谢云还会精通这方面的。

    

    “嗯，来钱快。”

    

    谢云简短回答。

    

    “而且，对方既然这么想让我过去玩玩，我当然会奉陪到底。”

    

    “有人上赶着送钱，何乐而不为。”

    

    “切，真是不知道该说你自信还是说你自大好了。”

    

    “赌石这一个行业，不知道多少人都是倾家荡产。”

    

    “你要去赌石，身上带了多少钱啊？”

    

    越妍问了一句。

    

    “二百万。”

    

    越妍听见这话，都是忍不住嗤笑了。

    

    “你这是准备拿钱砸是吧。”

    

    “别说你带了二百万，就算是两千万，付之一炬都是有可能的事情。”

    

    “反正你要是没钱的话，我可是不会借给你的。”

    

    “放心好了，二百万肯定够了。”

    

    谢云十分自信。

    

    “你别以为二百万就很多，反正要是没有了，可别在我面前哭鼻子。”

    

    越妍可是压根不相信谢云的运气很好。

    

    他们两个人的速度很快，一个小时就已经到达了赌石节的露天中心。

    

    二人不过是港一进门，就发现里边人头攒头，好不热闹。

    

    至于许多一掷千金的豪客都是来到了这里。

    

    赌石的性质本身就跟彩票相仿，只不过成本和中奖几率相对较高一些。

    

    至于现场解石，足以让在地的所有人兴致高昂。

    

    一天之内就可以暴富，同时也有可能会倾家荡产，这在赌石的现场看来，那都是在正常不过的事情了。

    

    谢云打量了一眼，就发现若大的会场，可是有着好几层的展厅，至于级别的不同，对应的原石价格也有所区别。

    

    至于一楼的原石价格，那都是小打小闹，只不过是供给业余玩家的而已。

    

    至于最顶层的，几十上百万也不是稀缺的。

    

    “不知道老头子所说的古玩展会会在哪里。”

    

    谢云摸摸下巴。

    

    按照两个人的约定，薛利祖孙也会来到这里。

    

    但是，到了现在都没有给他打电话。

    

    谢云也不着急，走在这里随处看看。

    

    他跟越妍两个人，顿时就吸引了不少目光。

    

    俊男靓女的组合，想让人不看都难。

    

    谢云在一楼大厅当中扫了两眼，发现当中确实是没有什么好货。

    

    大厅的最中间则是有一个接待处。

    

    苏城就是在那里吩咐接待员们做事。

    

    毕竟，这一次的赌石节他们才是东家。

    

    所以苏城对于这一次的活动相当重视。

    

    他简单吩咐了两句，不用想都可以知道。

    

    苏城家肯定会因为这一次的赌石节大赚一笔。

    

    苏城脸上带着笑容，直到看见了谢云，脸色的笑容顿时僵硬了起来。

    

    他看见越妍跟谢云竟然在一起。

    

    上一次苏城在酒吧被谢云侮辱的事情，还历历在目。

    

    苏城早就把谢云恨到了骨子里面。

    

    特别是谢云身后的背景还十分强大。

    

    苏城不敢派人对付他。

    

    之前的时候，苏城邀请越妍前来赌石节。

    

    谢云也要跟着凑这个热闹。

    

    苏城没想到，这个臭小子竟然还真的来了。

    

    虽说在道上的人脉背景，苏城确实是没有信心。

    

    但是，赌石这个事情，那可是苏城的拿手绝活。

    

    要是可以在这个方面上，打压谢云的话。

    

    苏城也算是给自己出了一口恶气。

    

    他挂上了招牌虚伪笑容，走向了越妍跟谢云两个人。

    

    “越妍，没想到，你这么早就来了。”

    

    苏城面目含笑。

    

    他直接选择性的忽视了谢云的存在。

    

    越妍连看都懒得看。

    

    她如果不是因为谢云，才不想来这里呢。

    

    苏城不是第一次碰一鼻子灰了，所以完全没在意。

    

    “今年的赌石节是我们家来办的。”

    

    “不如跟我参观一下？”

    

    谢云不咸不淡开口道：“好，那就谢谢你了。”

    

    “谢少，我跟你说话了吗？”

    

    “你还是带他参观吧，我本来就是陪他来的。”

    

    苏城的笑容彻底凝固了。

    

    他自己亲自邀请越妍前来，但是越妍竟然是因为谢云才来。

    

    这么一番话，可以说让苏城的脸面尽失。

    

    苏城强装镇定，开口道：“既然谢少这么有闲情雅致，那就一起参观好了。”

    

    “那我们就上楼吧。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他系统早就把一层都扫过了，当中的翡翠几乎是没有。

    

    谢云不准备在这里浪费时间。

    

    

    

