    哼！！狄成心头冷哼，面对铺天盖地猛劈杀过来的刀枪，狄成蓄势已久的诡异身法刹那运用。如灵猿跃空、似游鱼戏水、又如毒蛇盘绕，原本急冲的身形在围观之人震撼惊骇的目光中刹那滑到三步之外，虽然不远，却巧妙又凶险的从包围圈中逃出，致使众人凝结全部实力的进攻化作虚影。

    　　虚汗布满全身，狄成顾不得为巨大的消耗喘息，黄泉刀疾如闪电，刺向乌爪黑袍人的后心！

    　　一股寒意遍体突生，在狄成从进攻视线中消失的刹那，乌爪黑袍人凭借自己惊人的反应能力和感知力迅速做出应对，双手张开，黑袍舞动，扰乱视线，身躯侧移划动反转过来，生死关头，不忘做出反击。

    　　噗尖利刀锋刺穿黑袍，没入其中，深深插入此人胸口！

    　　不过并非狄成想象的心脏，而是向左上方偏移不小的具体，插在了……左肩肩胛骨旁边！

    　　哼！！剧烈的疼痛让黑袍人脸色煞白，黄泉刀上面可是遍布血槽和倒钩，这一刀刺进去，滋味绝对不会好受。可伤口虽痛，进攻依旧不减，利用狄成暂时无法脱手的空挡，右爪锋芒飚射而出。

    　　怒然一击，极度凌厉，饶是狄成实力强悍，也不可能安然退却。

    　　噗！！五指爪尖啪的扣在狄成肩头，狠狠刺探进入。他的乌爪同样带着不少尖刺，深深插入的过程中不断宣泄它的狰狞。

    　　“啊滚！！”黄泉刀和乌爪几乎同时插入对方身体，剧烈的疼痛和受创的恼恨让两人同时怒吼，抬起的右脚毫无花俏的直直前跺。

    　　砰！！噗结实的跺击，凶猛力量的涌动，两人同时抽回兵器，倒刺再度沿途肆虐，鲜血喷洒箭射。

    　　哼！！鼻息闷哼，两人的脸色同时泛出病态白色，不过相较于狄成，乌爪黑袍人受创明显重了不少，整条左臂无力的抽搐，浓烈的鲜血自伤口涌出，如同插了放血管般，根本无法止住。

    　　血槽和倒刺的作用就在于此！

    　　同时发狠，所取得的效果都令双方满意。狄成暂时废掉这个最大威胁的左臂，减轻很多心理压力。乌爪人给狄成带来同样惨痛的创伤，咕咕滚出的鲜血极大地刺激了四周部众，犹如嗅到血腥的饿狼，气势大涨！

    　　“你也不是死不了嘛！我看你还能撑几次！”乌爪黑袍人忍着肩头剧烈痛楚，冷冷出声。他的话多的还是向身旁的部下说的，持续近半小时的混战让葬魂组付出了近三十人的惨重代价，其中就包括那两名自己最为得力的部下。

    　　虽说也给狄成带来了极大地创伤，无论是体表的十数道伤口，还是撞击中的内伤，都十分严重。可问题是狄成这家伙太过强横，无论是实力还是忍力，不但没被伤口牵制，反倒愈挫愈勇，越来越狠，宛如不可战胜的战神。

    　　现在好了，自己那一抓足以让狄成右臂力量大减，作为最强进攻利器的右臂受到损害，他的实力本身也会受到很大影响，非但无法像之前那般应对自如，还会处处受制。

    　　“用你一人的命来换三十名兄弟的命，狄成……你应该感到自豪了！”包围圈缓缓收拢，众人的气势有增无减。

    　　他们终于清晰地看到了胜利的希望。

    　　“需不需要帮忙？”可正当他们提气凝神准备发动最后的冲击时，一声风铃般清脆灵动的声音忽然出现在众人耳边，甜而不腻，媚而不酥，令人从心里生出种迷恋。

    　　“谁？”四十多黑袍人齐齐转移注意力，看向街角方向忽然出现的五十名身着血红衣服的……女人？！

    　　虽说这群人同样被面具遮住了容貌，但那凹凸有致的体型绝对是女人！

    　　众人心中疑惑，同时也生出警惕。他们……感到了熟悉的眼神！感到了熟悉的味道。深邃漂亮的眸里面有的不是美感，是毫无感情的冰冷，是对生命的漠视和对世界的憎恨。

    　　在那种煞意的衬托下，她们足以让人忽视本身是些女人的身份，而是……威胁！危机！

    　　“需要帮忙。”狄成冰冷的神色稍稍解冻，毫不犹豫的接受援助。他实力和体力都堪称恐怖，但面对如此众人的强悍野兽，自己能斩杀三十人已经是濒临极限，体能的消耗和右肩的创伤由不得他继续傲气。如果没有援助，自己……都不知道还会坚持多久。

    　　“散。”当先女轻晃指尖，身后五十名女在行进中缓慢铺散开来，宛如道道上弓的利箭，迫人的气势锁定葬魂组！

    　　“什么人？”葬魂组中有人忍不住出声。

    　　“杀你的人。”当先女发出轻灵却冰冷的笑声，恶鬼面具慢慢褪下，露出那种充满魅惑的绝美容颜。容颜如画，体态婀娜，修长均匀，浑身充满了狐媚气质，烟视媚行间足够魅惑众生！

    　　正是夜叉副统领、狄成的未婚妻，叶婉彤。

    　　按照狄成的吩咐，她早就带领夜叉部队隐藏到了四周，也目睹了狄成力撼群雄的英姿，她在迷醉的同时也为之震撼。这就是他的真正实力？这就是准紫晶等级？！

    　　不过现在自己必须出手了，不能再让他受到严重的伤害。

    　　看清叶婉彤的容颜，四十多人齐齐吸气，为那种勾魂夺魄的妖媚，为她的身份……

    　　是她？？怎么是她？？

    　　正在围杀雪狮的两名白银级强者也忍不住停下步伐，凝重的神色死死定在那道妖娆身影上。

    　　她？她怎么在这！！

    　　修长苗刀在叶婉彤柔嫩小手中随意的旋转，犹如玩耍般晃动，看起来没什么伤害，可无所谓的样带来的压抑为凝重。

    　　“狄成，你好福气。”乌爪黑袍人稳定情绪，却忽然爆了句不怎么符合情景的话。不过他说的却也是实在，恐怕是个男人都幻想着拥有叶婉彤这种妩媚妖娆的女人，她恐怖的实力同样也是他人的垂涎所在。

    　　“怎么办？”几名部下沉声询问。

    　　四十人对战五十？他们都对自己的实力极为自信，相信自己可以无惧这群娘们。可毕竟都已经轮番上阵挑战过狄成，体力消耗不小，尤其是统领等几个最强者，哪个身上没有个严重伤口。

    　　真要打起来……就算是胜利也会是惨胜！

    　　这点谁也不会怀疑。最重要的一点，如果葬魂组消耗过大，如何再去控制狼群？

    　　眼中闪过浓浓的不甘，乌爪紧紧扣在一起，他预料到狄成可能布置了暗手，可无论如何也想不到会是这个毒女！万一被她挠一下，其伤害不比狄成捅一刀来的轻！

    　　难道……撤退？可自己付出了三十个忠实部下的代价，最终却落荒而逃？！不允许，他高傲的心性决不允许他做出这等丢人决定。可看着逐渐包拢过来的女团体，他……犹豫了。

    　　“撤！！”在包围圈即将成行之前，一声闷吼终于从喉咙里艰难的滚出，乌爪黑袍人做出了让他近乎昏厥的决定。

    　　部下微微错愕，撤？这怎么能行！！不少人甚至有些控制不住自己的情绪。可感受到缓缓压迫过来的强横气息，所有的不甘和愤怒只能压下，谁能料到会突然出现这种不可预知的意外。

    　　“撤！！”虽然不甘，虽然愤怒，但他们至少还明白情理！所有人齐齐低吼，迅速调转方向，警惕的戒备着已经临近的女团体，缓慢有序的向后撤退。

    　　“撤退？你们也敢妄称男人！”叶婉彤不屑冷哼，缓步向前的身形陡然加速，同时刻，五十名从女监起一路追随的夜叉队员陡然加速，恶狠狠的扑杀上来。

    　　比起葬魂组，天门少了几分霸气和凶悍，但阴柔与狠辣之气为凌厉，宛如捕食母兽般向着猎物冲杀上来。

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

