    ;

    “百年之后，涅皇还会降临雨界，到时候...我可否与之一战！”

    七梅城百里之外，一座辉煌华丽的楼船，于空中遁行。..  楼船之上，宁凡立在船头，长风惊天，却岿然不动。

    三日前，老魔要走了《七梅笔录》，交给了宁凡一个储物袋。

    三日后，老魔一脚，把宁凡踹出七梅城，责令他赶快去鬼雀宗，完成所谓的入宗考核。

    三日，太过匆忙，宁凡只来得及以种种丹药，稳定下身体伤势。经脉破损，骨折，一脸淤青，胸口其实还绑满绷带。

    他还来不及炼制玉皇丹，就被老魔一脚踹出门了。而这一离开七梅，不知有多少年，回不来了。

    “去了鬼雀宗，帮老子跟鬼雀子问好，至于他的闺女...娶不娶，你自己看着办吧...”

    “入了宗，要脚踏实地！少说话，多杀人，干实事，才是好魔头！”

    “多晒太阳，这样不容易产生心魔！”

    “储物袋里面，老子给你留了点好东西，等你上了‘七梅楼船’，才能打开看。”

    ...

    老魔唠唠叨叨一大堆，倒是有不少关心的话。半年的相处，宁凡从未想过，会是以这种方式告别。

    七梅楼船，上品法宝，能容纳万人的飞天神舟！老魔当年踢宗，就爱开着楼船，载着黑魔三神军，从天而降，突击正道宗门。

    貌似这是雨之仙界，最早的闪电战案例了，创始者么，自然是老魔。

    此楼船，声势惊人，不仅飞遁极快，而且还装备了20门‘灵铳炮’，以仙玉为能量，一炮连金丹老怪都能打伤。

    就是挺费钱的，一炮要花2000仙玉，不是特别关头，宁凡可舍不得动用这大炮。他储物袋中，因为摆设大阵，进攻天离宗，仙玉消耗一空，仅剩不到5万仙玉。

    5万仙玉，足够盖好几座七梅城了，宁凡绝对不算穷人，不过跟之前几十万仙玉比起来，只是九牛一毛。

    黑魔三神军，冰卫、剑卫、梅卫，被宁凡带走。府库法宝，取走一半，发给三神军，更新了一下装备。梅庄灵药，也取走了一半。

    七梅城，还剩四大家族镇守，宁凡坚决不带走，留给老魔防身。

    老魔如今，修为尽失，虽然知道的人不多，但没人在身边保护，宁凡不放心。

    400梅卫，500剑卫，500冰卫，一路上楼船声势惊人，路过一些小宗门、小家族，往往把人家宗门吓得如临大敌。

    若宁凡愿意，轻易便可覆灭末流宗门，不过他如今身受重伤，到没有心思去惹是生非。

    他取出一个黑色储物袋，这储物袋是一件上品法宝，容纳的空间，是宁凡以往储物袋的百倍之多。

    这储物袋，是老魔交给宁凡，有些陈旧，似乎是老魔当年所用。单单这储物袋，便是件好东西。有了这个储物袋，宁凡再不需要担心东西不够装。

    他的腰上，挂满了各色储物袋，都是从各个地方抢来的。一身小布袋，不知道的，还以为他是某个乞丐仙门——乞食派的八袋长老。

    储物袋中，没有装太多东西，但宁凡打开储物袋一看，心里微微有些酸涩。

    储物袋偌大的空间，其中装的，只有三件东西。

    一块红铜令牌，铭刻有十颗太阳镂痕。一封字迹张狂的书信，自然是老魔书写。以及，一尊小鼎。

    小鼎六角八棱三足，很眼熟...上品法宝，碎丹鼎，老魔的看家法宝...

    想不到，老魔将自己的看家法宝，都交给了宁凡，而宁凡神念一扫，碎丹鼎中，还封印着八条翻腾的黑火龙...

    黑魔炎，修为尽失的老魔，连黑魔炎，都送给了宁凡...

    宁凡心中伤叹，老魔明明修为恢复，本应重新纵横天下的，但人生大起大落、大喜大悲，来得太快，来得猝不及防。而老魔，依然能笑，依然能平静地将一身好东西，留给自己...老魔很豁达，将荣辱置之度外，但宁凡做不到豁达。他每每想到老魔被涅皇废去修为，心中便冷若寒冰。

    “涅皇...百年之后，你将后悔莫及！”

    宁凡收起碎丹鼎，待伤势痊愈，便彻底吞噬黑魔炎，并将《黑魔决》修炼起来吧。

    他翻看着储物袋中的令牌，此物看似平平无奇，但以他仙帝级眼力，竟从令牌中，看出一丝破界之力。

    拥有破界之力的令牌，大都是一些密地的‘钥匙’，此物，却不知是哪里的钥匙。

    但宁凡深信，老魔给他此物，绝对不会无的放矢，必有深意。

    他收起令牌，取出最后一物——老魔的信。

    “宁小子，你我师徒一场，你走了，老子也没什么好送你。碎丹鼎给你吧，以后踢宗时候，替老子使劲砸。黑魔炎也给你了...等你《黑魔决》修炼到第三层，便将九火龙融合为一，从中抽取‘火髓’，彻底炼化到体内。那样，才算真正掌握了一种地脉妖火。百年之后，你与韩涅天，或许会有一战。但百年太短，你资质再逆天，也无法碎虚，但如果你搜集齐‘天霜寒气’‘地脉妖火’，就算是韩涅天，也不敢惹你。甚至九大仙界，九大神皇，都不是你对手。地脉妖火么，你已夺得‘黑魔炎’‘白骨炎’，只需有合适的机会吞噬即可。至于天霜寒气，鬼雀宗的密地中，正好便有一种，名为‘玄阴气’，你自己想办法去偷吧，老子不管你闲事...至于那个令牌，名为‘虚天令’，是进入‘古天庭’的钥匙，有机会，等到天庭遗址开启，你就溜进去浑水摸鱼...”

    收了书信，宁凡露出沉吟的目光。似乎要讲老魔交代的所有事情，一一吸收。

    在他身后，小纸鹤安静的看着，神情乖巧，小脸羞红，不知在想什么，“凡哥哥思考的样子，真好看，像个状元郎呢。”

    ...

    与此同时，七梅城中，老魔一袭黑袍，白发苍苍，法力尽失，让他变得苍老，满面风霜。

    他下了七梅城，进入了一处密地地宫。

    七梅城，本不是一座冰城，但老魔为了一人，生生将越国北域，变成雪域。原因么...

    密地处在七梅城十万丈幽冥之下，有一处斧凿的偌大空间，足足百里。密地中翻腾着一片火海。火海的中心，盛放着一尊火焰棺材。实际上，此地底无穷火海，都是从棺材中幻化而出。

    那棺材，品阶甚至比‘虚宝’更高，极为不凡，绝非九大仙界之物。棺材之上流转的一缕火热，便足以轻易焚灭金丹老怪。隐隐的，棺材上更有一丝玄妙力量，足以屏蔽天道。

    而火棺之中，一个圣洁如梅的女子，似安详沉睡。这女子与独孤有几分相似，但比起独孤的冷清，却眉目柔和，温婉多情。此女，乃是独孤的姐姐。

    她的心脏，停止跳动，没有一丝气息，甚至肉身都因为重伤，随时都会崩溃。

    若非火焰棺材，不时散逸一缕欺天之力，此女一旦肉身离开火棺，必定灰飞烟灭，葬身轮回。

    而若是有上界仙神在此，见此火棺，必定震惊，只因这火棺，乃是堂堂纯阳界宝，避天棺！

    当年，老魔为了获得这棺木，曾独自一人，冲上四天仙界的纯阳宗...

    老魔徐徐靠近火海，隔着万丈距离，痴痴看着火棺中的沉睡女子。火浪远远吹拂，将老魔苍老的鬓发烤的焦枯，但这一切，他浑然不觉。

    “小梅...我的修为，终于被人废干净了...又是那孽徒所为...当初不听你的劝告，如今，一错再错，一误再误。”

    “宁小子被我赶走了，他是个人才，修魔的人才。他或许能为我报仇吧...但这次差点死了，我报仇的心也淡了，现在想想，只要你能活过来，报仇，都无所谓了...”

    “等宁小子修为够了，我就让他，救你...那一天，应该不会太远，不会...”

    七梅城，整片冰域，都不过是老魔以法术造成，目的，仅仅是为了让火海沉睡的女子，略略感觉凉爽一些。

    老魔立在火海边缘，仿佛一生杀业，都被洗涤干净。

    没有老魔，没有宁凡，思凡宫显得孤零零的，或者，走了三神军，整个七梅城，都有些空荡荡的感觉。梅树之下，一道倩魂飘出坟冢，风雪更紧了，而女子幽幽看着远方离去的七梅楼船，楼船已化作蚂蚁大小，渐渐看不清了。

    “他走了...”独孤幽幽一叹，蓦然回首，眼光落在坟冢之旁，青石之上，一霎，俏脸绯红，羞恼之极。

    青石之上，竟已只剩一道元婴剑气...而第二道金丹剑气，不知所踪。

    青石上，竟留有宁凡一句留言，似乎满满都是调笑口吻。

    “美人有金丹剑气，空留青石，无人欣赏，岂非憾事？宁凡踏雪而来，乘月而去，取走剑气，他年若到元婴，必返回取走第三剑。落款：宁公子踏月留香...”

    “宁小魔，你是个无赖，你是大骗子，你说了不偷剑气！气死了，气死了，把我的剑气还给我！”思凡宫中，小独孤粉拳紧握，跺脚气恼。

    哼，下次宁小魔回来，一定要给他好看...只是，他什么时候才会回来呢，会很久么...

    ...

    楼船行了半日，宁凡撑开一副玉简地图，身旁跟着南宫、尉迟及司徒。当然，还有乖巧的纸鹤，以及不安分的思无邪。

    不知觉打个喷嚏，宁凡摸摸鼻头，随手将一个玉质剑鞘收入储物袋，那剑鞘上，正有一道金丹级剑气，从独孤青石盗来，短时间无法感悟，日后，再感悟吧。

    “该不会，是小独孤在骂我？”宁凡失笑，摇摇头，应该没有这么巧的。

    “主人，再过万里，便是鬼雀宗...思思想下去玩...”思无邪软语央求，打断宁凡笑意。

    “不行...”宁凡眼神恢复冰冷，重新落在地图上。

    这漠视的举动，让思无邪气鼓鼓，更让一旁的梅卫三统领，个个神情古怪。

    这个单纯而缺爱的小姑娘，真的是魔名惊天的天离宗主——思无邪？

    面对这么可爱的小姑娘，少主竟然还能如此冷漠...

    “万里么，快到鬼雀宗了，南宫，等到了鬼雀宗，你便领三卫在此山脉驻扎，若有必要，建个城也无妨...”许久之后，宁凡才开口道。

    “属下领命！”

    “此山脉离主宗不远，仅数百里，我有时间，便会来敦促你们训练。三神军，威名重振之日，不远了！”

    宁凡眼露精光，训练三神军，盗取玄阴气，扩充势力，提升修为，自己的修魔路，第一次，踏上征途！

    一切，都为了百年之后，将高高在上的涅皇，狠狠踩在脚下，让这狼子，付出代价！

    鬼雀宗，已经很近了，而因为鬼雀宗入宗考核的缘故，地面上，熙熙攘攘的都是修士，带着家里晚辈，前往鬼雀拜师。

    而那些辟脉修士，一抬头，看到苍穹之上的华丽楼船，皆是目瞪口呆。

    “乖乖，这是哪个大人物，驾临鬼雀宗...难道是，金丹！？”;