    　　“太子殿下威武！”

    　　“太子殿下霸气！”

    　　“太子殿下一统冥界！”

    　　左右先锋官对视一眼，都从对方的眼神里看懂了什么，立刻跳回了海船，没有丝毫犹豫，恭敬下跪，高声呼喊起来。

    　　其他海妖小兵也不敢怠慢，齐声附和。

    　　“哈哈，好，说的好，回去之后，本太子重重有赏！”

    　　众小兵的呼喊，恰到好处，令海妖太子更是开心不已。

    　　“阴司殿的三副官，看到了没有，这就是跟我作对的下场。

    　　现在我不杀你，我会放你回去。

    　　因为本太子需要你去告诉那些鬼族强者，我海妖太子是如何灭杀捉鬼龙王的。

    　　若是有人不服，让他们尽管来冥海找我！”

    　　海妖太子的声音之中蕴含了无上的魂力，三副官以及众海员听的全身剧烈颤抖，感觉脑袋都快被震爆了。

    　　“啊！”

    　　所有人全都痛苦的抓着脑袋，有人已经七窍流血，更有人当场魂灭。

    　　唯独三副官受到的影响最小，则是吐了几口血。

    　　海妖太子需要靠三副官去鬼族的城池里宣传他的威严。

    　　所以并没有重伤他。

    　　唰！！！

    　　就在此时，一道剑鸣将海妖太子的狂笑中打断。

    　　他惊愕的抬头看去，只见那团黑烟巨口，出现了一条一米多高的缺口。

    　　从上至下，缺口正是被剑斩出来的。

    　　而后一道身影从其射出。

    　　“怎么可能？”

    　　海妖太子忍不住惊呼出声。

    　　因为这个人影不是别人，正是他认为已经魂灭的捉鬼龙王，林天佑！

    　　令他惊讶万分的一幕，林天佑全身上下被一股奇怪的力量包裹，不仅身上没有一丝伤口。

    　　甚至连那身衣服都完好无损。

    　　“本少还以为你这力量是什么呢，原来只是僵尸与妖气的力量融合而已。”

    　　林天佑不屑的冷笑，“关键融合的力量还不精纯。

    　　你说有人告诉你，只要施展出了这份力量，你便在冥界鬼帝境之下无敌。

    　　很抱歉，那个人应该欺骗了你。

    　　不，或许他也没有欺骗你，因为他并不知道，冥界还有一个捉鬼龙王存在。

    　　若是他见到本少，绝对会收回之前说过的大话。”

    　　林天佑悬在半空，身后一对黑炎龙翼轻轻挥动，显的格外耀眼。

    　　“本少真的已经玩腻了，海妖太子！”

    　　林天佑握剑的手随意一挥，一道火焰从剑身飞出，如巨龙翱翔，瞬间便将那饕餮巨口一般的黑烟驱散。

    　　“怎么可能，随意一剑，就驱掉了我最强的尸妖术？”

    　　海妖太子目光凝固，他知道林天佑不是普通的少年天骄，所以化身尸妖之后，立刻使用了最厉害的术法。

    　　而且尸妖术法有那位大人保证过，说是鬼帝之下的任何鬼族，中者必死。

    　　可林天佑居然主动踏进那道术法之中，却毫发无损的走了出来。

    　　这是他做梦都不曾想过的事情。

    　　他现在只想把那位大人叫出来，当面质问一声，说好的可以秒杀鬼帝境以下所有的鬼族呢？

    　　为什么捉鬼龙王就没有被秒杀？

    　　“你的那团巨口黑烟，本少看着很恶心，所以就用焰火飞龙驱走了。”

    　　林天佑淡淡一笑，收至尊龙绝剑归于剑鞘。

    　　“海妖太子，本少如果用龙王剑诀跟你打，实在太过欺负你了。”

    　　海妖太子双脚后退了几步。

    　　他不知道林天佑说这话是什么意思。

    　　“既然你使用了僵尸的力量，而且还是融合之力，那本少就随你一样，也用僵尸的力量来对付你吧！”

    　　林天佑这话一出，身后一对龙翼骤然散发出青黑色的尸气。

    　　轰隆隆！！

    　　随着青黑色的尸气喷薄而出，天空之中，风云剧变。

    　　海上的阴风与尸气融合，形成了一股毁灭天地的气息，整个大船仿佛遭遇到了巨型台风，飘摆不定，似乎随时都会翻船。

    　　而后那些尸气好像被黑洞吸收，全部融进了林天佑的黑炎龙翼之中。

    　　少年的面容，在这一刻变的邪气凛然。

    　　一双瞳孔呈金黄之色。

    　　伴随着少年的邪笑，嘴角边还露出一截尖尖的獠牙。

    　　那獠牙不如正宗僵尸那么巨大，看上去就像一颗小虎牙一般。

    　　但少年全身的气势，已经远远甩开海妖太子无数条街了。

    　　“天、我的天呐，你、你也是僵尸？这尸气的浓度，竟比我的要浓郁无数倍。

    　　而且瞳孔颜色是金色，难道你是跟那位大人一样的初代僵尸？”

    　　海妖太子惊骇欲绝，那毁天灭地的尸气力量，只是看着就已经令人无法承受。

    　　若是打下来，这天下估计没有几人能接住。

    　　“海妖太子，这是本少最爱的女人所送的力量，今天，就用你的性命，来成成全我的八阶鬼王之道！”

    　　身后的黑炎龙翼用力一扇，一股尸气夹杂着黑色之炎，以林天佑为中心，向着四周散开，蔓延数万米，海面汹涌的波浪也在这一刻变的无比平静。

    　　而后，尸气黑炎化作一条手爪，朝着海妖太子的心脏疾掠而去。

    　　嗖！！

    　　破空之音传出，这术之快，谁又能够躲避？

    　　海妖太子满目惊恐，尸气黑炎所化的手爪已经瞬间没入了他的胸膛。

    　　噗嗤！

    　　鲜血飞飙，一颗仍然在跳动的神魂心脏，就这样直接被掏了出来。

    　　而海妖太子则是呆呆的站在原地，双眼望着自己的胸膛，好像傻了一般。

    　　他的胸膛上现出一个血洞，刺眼至极！

    　　那个样子，足足保持了半分钟，海妖太子终于发出一句声音：

    　　“你到底是什么人？僵尸？还是鬼族？”

    　　林天佑手一挥，那颗九阶巅峰的神魂心脏便落在手心中，带着一丝炫耀的口气道：

    　　“这是我跟我女人的力量结合体，你可以叫它爱的力量。”

    　　“爱的力量？原来如此，你这是尸鬼的力量，而且是契合度达到百分之百的超级尸鬼。”

    　　海妖太子脸上露出一抹苦笑：

    　　“想不到啊，真是想不到，我为了让自己的魂力跟尸气融合，花尽了海妖一族的所有灵材，也只融合到了百分之二十而已。

    　　但这所花的时间，已经超过了五百年。

    　　而你的鬼龄只有十八岁，就融合到了极致，真是个让我嫉妒到死的天才！”

    (本章完)

