    梁宇这种演绎风格，其实是学习了另一个世界的明星

    那人正是“沈腾”

    沈这个演员，在多数人心目中，应该都会把他定义为一个“谐星”

    谐星对他来说，并不是贬义，而是一种认同

    也并不是说他没演技，其实他的演技非常好

    谐星没有偶像包袱，也更接地气，更容易让观众认同接受

    但搞笑也得分人，如果演技不到位，驾驭不了，那就会起反效果

    如果选择做谐星，但又没能火出圈，那就算是把路给走窄了。

    因为平日给观众带来了太多的欢乐，所以无论拍的什么剧本，演的什么角色，都会让人感觉很出戏

    梁宇当然不怕这些，他现在根本就没心思进影视圈

    为什么呢？

    单纯因为歌多啊。

    有捷径可走，谁还会傻到选择地狱开局？

    而且他是一点都不懂演戏

    没学过，更没试过

    也就拍过专辑的Mv，这个东西应该也体现不出什么来

    何况做生不如做熟，既然自己喜欢唱歌，那就做个歌星好了

    起码暂时他是这样想的

    而做个逗逼歌手也很好啊，同样很吃香的嘛

    你看看老薛，多讨人喜欢

    当然！也有不喜欢他的人，可不喜欢归不喜欢，但更多的只是无感，应该算不上讨厌

    何况哪个艺人没点黑子呢，有人黑，也只就说明他火

    黑粉黑粉，再怎么黑，那也是粉

    黑多了，也能黑出感情来

    甚至有些艺人会安排水军黑自己

    还是那句，有争议就有流量

    话说回来，当明星没有偶像包袱，一般情况下的都不讨人厌，况且别人还那么努力逗你开心

    梁宇也没打算一路走到黑，单纯只是借鉴表演风格而已

    沈式搞笑，就是那颇为装模作样，又带着一丝小逗逼，同时还有些尬

    没错，尬

    这个尬，也就是做作，浮夸，流于表面

    这样的表演方式，受众很广，对观众来说还是很香的

    ……

    ……

    “咳咳～”

    “既然你们觉得刚才的节目很精彩，那就再给点掌声鼓励一下吧，反正你们不怕痛”

    “哈哈……！”

    “啪啪……！”

    那边刚下完狠话，说要让观众做好明天把手挂起来的准备

    这边立马就开始求起掌声鼓励，够直接，也够损

    但观众一如既往的配合

    就在掌声还没停歇的时候，梁宇语气有些惊奇的开口说道：

    “哎？”

    “居然有人不喜欢刚才的节目？从头到尾都没见他们鼓掌呢”

    “不信你们看！”

    梁宇说着，用手指着嘉宾席的一桌

    镜头也随即转了过去

    陈阳：“……”

    同桌男团成员：“……”

    没错，梁宇所指的那一桌，正是陈阳那一桌

    他们一直都没有鼓掌，也没有融入晚会氛围当中

    怎么说也是对梁宇有所敌视，所以无论多好笑，他们都不会笑

    当你对一个人有所偏见，那怕他只是做一件简单的事情，你也会觉得很恶心，何况梁宇在台上这么作

    “哎呀，他们居然不喜欢刚才的节目，怎么办啊？我逗不笑他们，要不让他们表演一下？这样我也能学习学习”

    梁宇开口提出意见

    国人都爱看热闹，那怕是他们的粉丝，也乐得看见自家偶像露脸

    观众开始跟瞎起哄

    热烈掌声当中，夹杂着“来一个”的呼声

    而工作人员也非常有眼力见的来到他们桌前，递上麦克风。

    满桌俊男美女有些懵比的大眼瞪着小眼

    好吧，没有美女，全是男的

    不对！应该是没有俊男，全是“美女”

    妆容妖娆也就算了，衣着方面很女性化，这让梁宇感觉很不舒服

    这种歪风邪气的男团，其实就是受到偶像剧的影响，从而逐渐演化而来

    当然，有需求才会产生供给

    只是男人就应该有男人的样，要有阳刚之气，不能太过阴柔

    这种圈子的风气，和梁宇没穿越之前的世界有些相似

    也就是小鲜肉之流，但这个男团却比小鲜肉更过分

    ……

    大眼瞪小眼的行为结束，男团们统一了中心思想

    全都看向了陈阳

    陈阳只能憋屈的接过麦克风，张了张嘴，却不知如何开口

    其实他错怪了男团

    多人男团边跳大神边卖萌萌的模式，最早起源于棒国

    往前十年，棒国的“寒流”文化辐射整个亚洲，影响深远

    （为什么我没说辐射全球呢？因为其实所谓“寒流”就是人家欧美国玩剩的，棒国也只是拿过来改改，然后就变成了他们的）

    国内资本看到了一套全新的，成熟是造星工厂模式

    “偶像练习生！”

    批量造星，那可都是小钱钱啊

    所以就开始了复制粘贴模式

    多年下来，成效很显著

    既然是复制粘贴的模板，那当然也有学习作风习惯的培养

    在棒国的娱乐圈

    后辈见到前辈，都要把姿态放得非常低，要主动去打招呼

    当然，尊老爱幼，尊师重道，尊敬长辈，这种是优良的文化传统

    在国内当然也有，但没有达到那种高度

    普遍都是谁火谁说了算

    所以说，其实这些美女让陈阳出面，是对前辈的尊重

    他们是想出头，但也去不敢抢镜啊

    但凡他们做了，明天少不了挨喷，谁都不敢背锅

    “怎么了？需要我配合吗？”梁宇提醒的说道

    “额……不用不用！”陈阳僵硬的摆了摆手

    “哦～那就赶紧开始吧。”梁宇应声

    陈阳愣了愣赶紧开口否认

    “额！不对！”

    “我的意思是，嗯～……”

    “我意思是，梁先生刚才的表演非常精彩，我很喜欢的。”

    同一桌的男团成员，各自投来了怪异的目光，他们很不理解

    每个人心中都有所疑问

    “难道他真有这么火？又或者有什么天大背景？要不然为什么就连陈阳这种当红演艺小生，都只是敢在背后不满，当面只能去巴结？”

    其实陈阳精明得很

    就梁宇刚才的表演，已经把逗得观众笑翻了

    自己再趟这浑水，完全就是自讨没趣

    他很有自知之明

    自己也只能耍耍帅。

    哪能逗观众笑？

    “啊～？”梁宇故着惊讶

    “既然很喜欢，那为什么不和观众一起给点掌声鼓励一下我呢，你这样我很受伤的～”

    “额……这～”陈阳面露难色

    他定了定神，接着他便认真说道：

    “这……这其实有原因的！”

    “原因？！什么原因？”梁宇问道

    “额…其实是这样的，我有个很亲近的表亲最近去世了，所以我情绪比较低落，实在是开心不起来，所以～唉，我很抱歉。”

    “哈？！”梁宇瞪了瞪眼

    “好吧，没事，你节哀！”

    “谢谢关心！”

    “奶奶的，果然是个演员，会玩！连丧亲都用上了！一点负罪感都没有。”梁宇心中感慨

    Σ（?д?lll）

    “哪？你们呢？”梁宇看向其他人问道

    男团众人听到梁宇的话，全都为之一愣

    其中几人，在被镜头和大众的眼神注视下，显得略微有些紧张

    因为他们看完了陈阳的态度，现在有些拿捏不准梁宇的深浅

    他是倒是想好好表现一下，但现在不敢啊

    谁知道这大佬到底怎么想的？

    到底是真心让你表演，还是别有用心

    其中有个成员想接个麦克风，但被眼疾手快的队长抢了过来

    这队长也是个心思细腻的人，要不然也当不了队长

    他这是生怕猪队友说错什么话，导致大家下不了台

    男团队长拿过麦克风说道：

    “额…我们也很喜欢刚才的节目，很幽默，很精彩。”

    梁宇：“？”

    “那为什么不给点掌声呢？你看，就连导演也有参与了进来，你们喜欢但又不鼓励一下，我们都会很难过的”

    “En…其实…”

    “其实…其实我们的表亲也去世了，所有情绪也有些低落，很抱歉，梁先生。”

    ！(◎_◎;)梁宇

    ！(◎_◎;)所有人

    梁宇再次瞪了瞪眼，震惊过后，他惊讶的问出了所有人心中的疑问

    “所以～……你们的表亲是同一个人？！”

    （乌鸦）。。。。。。

    全场刹那寂静

    然后

    “哈哈哈哈……！！！”

    “啪啪……！”

    全场所有人都被逗乐了，笑声沸腾

    就连陈阳也扯了扯嘴角

