    “可二百两也太便宜了。”王桂花说道，“虽然婶婶刚来京城，但也不傻，要在落霞镇买个这么大的铺子也得一二百两，这可是京城，不定能不能买间屋子大小的。”

    “还有这巷，香榭巷，这竟然是巷子，比落霞镇的主街还要大。”

    “人来车往就没断过，你说没生意，要么是你不会做生意，要么就是你做的生意太冷门，反正不挣钱这话我也不相信，你……”

    “婶婶，我们之间如果要这么计较，那我可不高兴了，这铺子是我的，当然我说了算，是，如果今日是别人买，那肯定不会是这个价格，但婶婶你们是别人吗？”吴秋晚打断王桂花的话说道。

    “其实我本来就打算送的，可知道你们不会同意，清荷也说过，这样不好，所以我就卖了，亲情价。”

    “其实说到底就是婶婶跟我见外了，如果今日这铺子是你们的，打算给清荷，那你们会要钱吗？肯定不会。”

    “你们把清荷当亲孙女，可没那我当亲的，我吃醋了。”吴秋晚转头哼声道。

    “得了，得了，别装了，我们二百两买了还不成吗。”王桂花失笑道，“我们心里是乐呵的，就是有些过意不去，你都这般说了，再过意不去就过了，我们那个……对，见好就收。”

    王桂花的话让众人都笑开了。

    看完罗家人的铺子，就跟着牙人去看了小的铺子和连着宅子的铺子，这是给李家人和卢家人看。

    因着英国公府的关系在，牙行又是镇国公府史孝廉的，一早就跟牙行打过招呼，最低价，看的全部都是最低价。

    最后李志中和汪慧挑中了带着一间屋子大小铺子的一进宅子，在小巷子里，乌衣巷，这才叫做巷子，只能走人，马车进来就只能过一辆。

    好在离香榭巷也就一刻钟的马车车程，也近，宅子都重新粉刷过，前头的铺子也可以马上用，原来本就是开酱油铺子的，得用。

    价格也便宜，至少比李志中设想的便宜了很多，连着一进宅子只需要八百两。

    卢家毕竟是儿子，儿媳妇也定下的，一进宅子虽然够住，可卢家家底比较丰厚，能买更大的，当然趁着这次的好机会买二进的，除了宅子还买了个铺子，铺子还是带着后院的，离宅子也近，全部弄好一千五百两。

    最后去看的是之前花清荷瞧中过的带荷花池的宅子，三进的宅子，从外头看差不多四进大小，荷花池是送的，只要八百两。

    震惊的罗家人合不上嘴。

    “阿晚啊，这处宅子不会也是你的吧。”王桂花问道。

    “不是。”吴秋晚摊手淡然道，“我是有一处，五进的，婶婶如果你们……”

    “这处就特别好。”王桂花忙打断，“非常适合我们一家子居住，还有荷花池，跟清荷的名字也搭，就要这处。”王桂花对牙行管事说道。

    “好的，老夫人。”

    一上午的功夫，铺子、宅子都定下了，众人高兴的松了口气。

    英国公府再好，吴秋晚他们再热情，可毕竟还有其它两房的人住着，而且就算再亲近的人家，住久了总归不太好，怎么也没有买定一处自己的屋子来的安心。

    罗家人去看铺子、宅子这事英国公府的主子们都知道，二房的杨纤素心里猫抓般，就怕吴秋晚用了公中的银钱。

    英国公府给各房子女娶妻或出嫁，这添妆公中也就出两千两，比其他府邸多了一倍了，不少了。

    可两千两银子要在京城买宅子，铺子，那是远远不够的，更何况除了罗家人还有李家人和卢家人。

    虽然现在杨纤素不掌着中愦了，但大笔的额外开销内院是需要向外院支取的，外院的管事可没变，且杨纤素也是跟其打过交道的，就让丫鬟偷偷去打听了。

    得知来的结果是吴秋晚没有支过银子，杨纤素心里一送的同时又对了丝丝嫉妒，她不相信那些从乡下来的人能买得起，定然是吴秋晚用了自己的嫁妆。

    吴秋晚能在英国公府这般有底气也是吴府给的，杨家就没有这样殷实。

    杨纤素心里忽上忽下的事，吴秋晚等人是不关心的，买定铺子、宅子后，为了庆祝要在京城定居，这外面吃一顿是少不了的。

    一行人去了独一处。

    花清荷有些期盼，没来吃过，总归期望良多。

    等坐定开吃，掌柜的来加菜时，花清荷的好心情没有了，因为她没想到独一处会是荣国公府的产业。

    掌柜的开口闭口荣三小姐，花清荷就失了胃口，也怕饭菜里多了其它料。

    不过今日自家娘在，想来荣沁柠也不会做超过的事。

    荣沁柠喜欢封云墨的事，花清荷之前没跟家里人说，毕竟在她心里不是什么事儿，可这话通过荣沁柠自个儿说出来，就给封云墨抹黑了。

    “世子夫人好，各位好。”荣沁柠落落大方的给包间里用饭的吴秋晚等人见礼。

    “想必这几位就是罗家人吧。”荣沁柠微笑道，“之前听云墨哥哥提起过，也就这几日的时间到，沁柠给各位问好了。”

    “小姑娘跟云墨是亲戚？”王桂花高兴道。

    “算不上吧，也就是私交不错。”荣沁柠说着让人误会的话。

    花清荷一阵无力，自家阿墨的名声正在被人损坏啊，开撕多累，但不得不撕，“荣三小姐的记性可能不怎么好吧，这话明明是我说的，怎么突然就变成阿墨说的了。”

    “清荷你是说过，但云墨哥哥也……”

    “阿墨明明很讨厌你，怎么可能会跟你多说话。”花清荷打断道。

    “不是……”

    “就是。”

    众人闻声抬头，只见封云墨黑着脸，带头进来包间，后面是罗幼根跟卢浩勇。

    “荣三小姐可不能随意损害本王的名声，不然本王可是会亲自登荣国公府的门好好问问清楚。”封云墨神情冷然道。

    荣沁柠白了脸，慌乱了起来，她不想让封云墨更讨厌自己。

    “随之，亲自送荣三小姐回荣国公府，替我向荣国公问个好。”封云墨吩咐道。

    荣沁柠震惊的抬头看，只见封云墨的眼底淬了冷芒。