    “...十万！嗯，就是十万块。”

    祁风二话没说，直接把钱揣进包里面去，头也不回的就准备走。

    你这老小子不地道啊！

    之前说好五万块钱，现在我拿着五万块钱来了，你又给我来了一手坐地起价？

    咱就是钱多的花不完也不成全你！

    反正也只是想瞧瞧那武道家到底是怎么回事，但也不是必须，既然你玩不起咱就不玩了。

    说不好听的，你这么不讲武德，咱晚上化身蒙面人来欺师灭祖好像都没什么问题了！

    祁风的举动让白山当场有些傻眼，老头立即反应过来连忙说道：“哎哎，小风，小风，怎么了你这是？”

    还问老子怎么了？

    祁风深深地看了他一眼，随后说道：“师傅，我就这点家当，多了也没有，我觉得还是把这钱用来扩大经营我那小店比较好。”

    说完转身就撤。

    “哎，别呀！诶诶，别走别走。”

    老头赶紧拦下了祁风，然后说道：“师傅知道了，知道你不容易，你先留步咱在打个商量。”

    “怎么商量我也搞不到剩下那五万啊？我是真没钱了，师傅您就饶了我吧。”

    祁风拱拱手说完，打算绕开他走。

    “小风，小风啊，你听师傅说，听师傅说。”

    白老头也知道自己好像太过分了，好说歹说这才让祁风停下脚步。

    “那个...哈哈，师傅之前记错了，又记错了，好像是五万哈，不是十万块。”

    白老头尴尬的笑了两声，把自己提上来的价格又给压了回去。

    “真的？”

    祁风狐疑地看着他。

    “真的，千真万确，你还信不过师傅嘛。”

    白老头连忙拍着胸脯打包票。

    “那师傅你不会坑我吧？我可只有这五万了...”

    祁风一边又把钱掏出来，一边说道，心里却十分得意：‘老儿，还想敲我竹杠？’

    “不会不会，师傅绝对把咱灵鹤流的绝学真传全部教授给你！”白老头痛快的把钱接过来，嘴上说道。

    “灵鹤流？”

    祁风从他话语中捕捉到了一个词汇，敏锐的察觉到了关键。

    “你先跟我来。”

    老头拿着钱，招呼祁风便走，此地不是说话的地方。

    祁风随着白山穿过大堂，来到了武馆的后院。

    这院子里寂静幽深，没有其他人打扰。

    待白老头进入一间房把钱妥当放好后，他才出来，背着手站在祁风面前，一脸严肃的对祁风问道：“你知道什么是武道家吗？”

    祁风一瞧，明白了，这老头又开始摆谱了。

    好在他早就已经习惯了，耐着性子拱手问道：“请师傅指教。”

    “嗯。”

    白老头对于祁风的态度还是十分满意的。

    他开武馆收徒虽然是赚钱，但很多时候他也不是什么钱都收的。

    师择徒，徒择师。

    白山收徒，普通的灵鹤拳他随便教那些学徒，但涉及到真正的师承，他必须对选择传授的弟子知根知底。

    因他知道祁风表面上的资料，所以觉得祁风也还行，虽比不过陈明这个自己选择的接班人，但勉强也有资格被自己传授真正的灵鹤流武道。

    “咳咳。”

    老头清了清嗓子，随后便开始讲解：“武道家，在过去就是武人！”

    “何为武人？”

    “逞凶斗狠、行侠仗义、一言不合就大打出手，上了擂台就分生死，欲练武胸中必先养三分恶气...”

    祁风只觉得自己头都大了。

    师傅，咱说点有用的成吗？别讲这些听起来很是牛逼，实际上半点毛用都没有的大道理好不好？

    似乎是感受到了祁风目光中所蕴含的意思，白山的话锋转变：“...强身健体、打熬筋骨、练习技击招式招法，等等这些虽然也难，但对于普通人来说只要肯下苦功，那就都没问题。”

    顿了顿，他继续说道：“可这样练得是再好，练得是再凶！那最多也还是凡人，也能被机枪打死，炮弹炸死！”

    听他说到这儿，祁风突然来了一句：“那师傅，也就是说武道家不会被机枪打死，炮弹炸死喽？”

    “咳咳咳...”

    白山被祁风突然间的问话打断节奏，差点没噎住。

    他尴尬地摆摆手说道：“我的意思是说，普通的功夫练得在厉害也超脱不了凡人的极限，而武道家不一样。更为高深的功夫能开发人体潜能，能打破人体的极限，能像其他超凡修炼之法一样掌握特殊力量，那就是‘气’！”

    这才是说了点有意思的，算是让人能听得下去了。

    祁风点了点头，继续听。

    “...只要掌握了气，那就可以被称为武道家了。当然，初期的武道家也不是很厉害，挡不住枪炮子弹。但武道家的修炼越向后越强大，速度提升上去了，自然能轻松躲避子弹。力量提升上去了，自然能开碑裂。整体提升上去了，那自然就能媲美其他超凡能力，所以武道家才被列为超凡者中的一类。”

    白老头瞪了他一眼，算是对刚刚祁风打断他的不满，然后继续说道：“那些超凡者中的修士有宗门，武道家自然也不例外，有各种流派，我们灵鹤流师承....”

    见白山又开始巴拉巴拉吹嘘灵鹤流云云，而不说重点，祁风感觉脑壳疼的厉害。

    等全说完了之后，他方才给祁风拿出一个小册子，令祁风眼前一亮。

    “这就是灵鹤流更加高深的人体潜能开发之法，以及如何修炼出气的法门，你拿去吧。但有一点我要警告你，师门传承绝对不能外泄！”

    “放心吧师傅，我以我自己的人格保证，这东西只有我自己能看到。”祁风一边对他保证，一边把小册子拿到手上。

    “嗯，你我还是比较放心的，好了，回去吧回去吧。”白山点点头，旋即挥挥手撵人。

    “哎师傅，你光给我这个怎么行？你教教我啊？”

    翻了翻小册子，祁风一时感觉有些不对，立刻对白山说道。

    殊不知，这个问题点到了白山的死穴上！

    小册子是真的，上面的修炼方法也是真的，白山这些年也没少练，但就是没像流派前辈一样练出气来，所以他不是武道家，不然那天遇到踢馆的也不能输的那么惨。

    眼下祁风问的他身体一僵，内心十分尴尬，为了掩饰他只好冲祁风说道：“师父领进门，修行在个人，你现自己回家拿去练，有问题了再来找我。”

    “哦，那也行。”

    祁风一时间倒也没怀疑什么，把小册子揣进怀里便离开了武馆。

    “呼...”

    望着祁风离去的背影，白老头明显松了口气。

    ‘不对！这小子不比陈明，陈明他会按照我的指示闷头练武，让他怎么干他就怎么干，但这小子要是有问题一定会来找我问的。可这秘籍没错，我自己也是没修成，到时该如何回答他？’

    白山眼神闪烁，心里想到了这一点。

    ‘不行不行，这两天出去躲躲，正好去看看女儿。’

    想到了一点，白山立刻进屋收拾东西。

