    这也就预示着，方、郭、谭三家服软了，针对陈六合的打击也以失败而告终！

    当天晚上，方亚涛就带着专案组一行共十八人，灰溜溜的离开汴洲。

    值得一提的是，他们的车队在去机场的路上，还遇上了一起车祸，虽然谈不上惨烈，但方亚涛也受了轻伤！

    至于这起车祸是人为还是意外，就不得而知了，总之方亚涛在受伤的情况下，也并不敢在湖滨继续待下去了，带着伤势上了飞往炎京的班机！

    在方亚涛前脚刚上飞机，陈六合就被无罪释放！

    没有人送行，一人独自走出了巡捕局，在巡捕局外，并没有什么大阵仗在迎接他，一切都低调从简。

    巡铺局外只是停了一辆车，苏小白靠在车身上抽着烟，站在他身旁的，还有比陈六合前脚一步先放出来的王金彪！

    相觑一笑，道尽了千言万语，看着在巡铺局里待了四五天的王金彪已经是胡子拉碴，陈六合感觉有些好笑！

    虽然这个结果，是预料之中的，但再次自由，陈六合还是难免觉得恍如隔世！

    “这几天受苦了。”陈六合对王金彪说道，他知道，方亚涛等人没少对王金彪威逼利诱，甚至严刑逼供都有，然而王金彪就跟铁打的一样，一个字都未说过。

    “不苦。”王金彪一副僵尸脸，露出了一个比哭还难看的笑容：“我从来就没害怕过那些人，我知道，有六哥在，我一定不会有事！”

    “呵呵，我最看重你身上的特质，就是你很清楚，什么事情该做，什么事情万万不该做！”陈六合赞许了一声。

    王金彪咧嘴一笑，没有言语，他不会告诉陈六合，方亚涛为了让他开口，甚至给他开出了极大的好处跟利益，诱人到足以让任何人心动，可他却始终都无动于衷！

    心里面没有升起过哪怕一丝背叛陈六合的念头！

    然而王金彪也不会知道的是，但凡他在这次事件中，有哪怕一丝的动摇，恐怕他现在都绝不可能安然无恙的站在这里！

    三人上了车，苏小白开车，笑道：“哥，这次又是一次大获全胜，这一耳光，打的响亮啊，我估计方家郭家和谭家的脸都在生疼，雄赳赳的南下，灰溜溜的滚回去了，这绝对是耻辱啊！”

    陈六合冷笑一声：“这三家人，都不是什么好东西，当年在炎京的时候，就憋着一肚子坏水，三番两次的想方设法给老爷子穿小鞋败沈家名声，恨不得一脚把老爷子踩进土里！当年我入狱，他们三家也叫的最凶！”

    “这次我出狱，郭家和谭家还要当出头鸟，前两次吃了亏后，这次还不甘心，联合方家一起想要搅动汴洲风云，再不给他们迎头一棒，我陈六合可就显得太无用了！”

    陈六合冷冰冰的说道，想起曾经的事情，他面若寒霜！

    方家、郭家、谭家，在炎京，都不算小家族了，即便不是顶尖，也绝对算得上是一流，家族中的势力及其庞大。

    当年因为沈老爷子性格刚正不阿的关系，没少得罪人，其中就有这三家在内！

    这三家，在老爷子生前，也是跟沈家各种不对付，明刀暗箭的不让沈家好过，当初是老爷子在世，会压着，陈六合也很少去跟他们计较！

    现在老爷子走了，他们还尽做一些落井下石让老爷子不清净的事情，陈六合哪里还会忍气吞声？都恨不得把这三家人给弄死！

    而且沈清舞被逼回炎京的事情，也有这三家沆瀣一气的影子在里面！

    他们三家，从头到尾就是陈六合的敌人，虽然不是最大的那条鱼，但绝对是仇敌之一，也是陈六合记在心里要复仇的目标之一！

    “是啊，这三家，也特么的当真可恶！沈爷爷走的时候，他们还在翻弄是非，对沈爷爷的风光大葬提出了反对意见！而六子哥你当年会去缜云入狱，他们也在里面扮演了疯狗一样的角色！”

    苏小白气恼道：“这次他们估计傻眼了，谁也没想到，不到一年的时间，你能把湖滨经营到这种地步，连他们的触手伸进来，都无法撼动一二！”

    “哼，发生过的事情，我可一件都没忘记呢！虽然仇人太多，可胜在我记性很好，全都牢牢的记着！谁也别想侥幸躲藏！”陈六合凝声说道。

    “我现在已经能预见很多人的嘴脸了，一定是惊恐交加心惊胆寒！”苏小白笑道：“三家联手都没能动你分毫，哈哈，想想就解气，大快人心！”

    “这个成长速度太快，匪夷所思！”苏小白惊叹：“或许再一个转眼，他们就会惊愕发现，六子哥已经积累了足够强悍的资本，走在北上的路途中了！”

    “是我的，我一定会统统拿回来，不为别的，只为了老爷子泉下有知，能够骄傲自豪！哪怕是在阴间，也能挺着脊梁骨对着他那些老友硬气说话！”

    陈六合沉声说道：“那些让爷爷阴郁而终的人，一个也别想躲，这口恶气，我必定要帮沈家讨还回来！沈家的牌面和门槛，我必定立起！”

    说到这里，陈六合的眼神变得无比阴冷与阴鸷：“满门的英烈啊，换回了什么？换回的只是那些阴谋家的嚣张狂妄，外加冷嘲热讽的羞辱！这是多么大的似海深仇？老沈家还活着的，只有一个半了，小妹算一个，我这个外姓只算半个！这笔债，我不来讨，谁来讨？”

    听到陈六合的话，苏小白似乎也忆起了沈家的悲苍，握着方向盘的手掌狠狠用力，连续做了几个深呼吸，才能心境稍微平息了一下！

    第一次听到陈六合提及这些惊人往事的王金彪大气都不敢喘一个，深深垂着头颅，所有的话，他都是左耳朵进右耳朵出，不敢记在心里！

    放下车窗，让凉风吹佛在脸上，陈六合才感觉心情好了些许，他自嘲一笑，摇头道：“怎么好好说起了这些？今天是个值得高兴的日子才对！”

