    谭月如跟傅临琛正谈得热络，听到穆薇薇的叫声，才转头看向她。

    同时，皱起了眉头，“薇薇，你怎么又这样说你傅大哥？他到底哪里得罪你了？又是送你礼物，又是托人照顾你，尽心尽力的，你看看你，小时候欺负你傅大哥也就算了，现在还这样！”

    傅临琛忙道：“穆婶婶，您别这样说，可能薇薇真的是对我有什么误会吧！”

    说着，他看向穆薇薇，露出无比诚恳的表情，“薇薇，你到底为什么这么讨厌我？不如直接说出来，要是有什么误会，我也能解释清楚啊？”

    餐桌上，所有人都停下了筷子，朝穆薇薇看了过来。

    就连洛晨曦也忍不住说道：“对啊，薇薇，傅大哥人这么好，到底哪里得罪你了？你让他解释一下，别因为误会冤枉了傅大哥啊！”

    小团子也歪了歪小脑袋，“傅叔叔好看，是好人哦！姑姑为啥米不喜欢他？”

    穆薇薇平时是最听洛晨曦的话的。

    见她也站在傅临琛那边，顿时郁闷得说不出话来。

    傅临琛绝对绝对绝对……是故意的！

    这让她怎么解释？

    仔细想来，傅临琛好像真的没有对她做过任何出格的事情。

    唯一不正常的，就是在酒吧那次……

    但是，那次也是她自己去招惹傅临琛的……

    穆薇薇没话说了，只能低下了头，“不是，没什么误会，我就是觉得……嗯，这样太麻烦傅大哥了……对，就是太麻烦他了！傅大哥身上的责任那么重，工作那么忙，哪有时间来管我啊？再说，我也成年了，不需要麻烦他了……”

    傅临琛立即笑道：“不麻烦，一点都不麻烦！反正我也是要回母校讲课的。再说，我们傅家跟穆家什么关系？要是连这点小事都不帮忙，我也说不过去啊？薇薇，你不必放在心上，你虽然十八了，但是，国外可不比国内，你一个女孩子肯定有很多不方便的地方。有什么问题，就跟我说！我在HF大学的时候，还算有点名气，什么事情都可以替你解决的。”

    他这话说得非常含蓄，但是，谭月如等人都是人精，马上就听懂了。

    看来，这位傅大少在校期间绝对是风云人物。

    有他罩着家里这个不让人省心的小丫头，穆薇薇大学四年，就完全不用担心了。

    谭月如忙道：“那可就要拜托临琛你帮忙了，我们两家的交情，我也不说客套话了。”

    傅临琛笑着点头，“那是当然了，穆婶婶，你就放一百二十个心！”

    穆云峰也在边上不住点头，显然对傅临琛十分放心。

    穆薇薇那点微弱的抗议，完全被无视了。

    她两只眼睛都要喷火了，全程怒视着傅临琛那张轮廓完美的俊脸。

    要是目光能够杀人，她早就把傅临琛杀了几百遍了！

    这老狐狸……竟然这样算计他！

    难道她到了M国之后，还是逃脱不了傅临琛的魔爪？

    那她这大学四年……岂不是暗无天日了？！

    现在转学还来得及吗？

    ---

    双倍月票最后一天啦，最后呼唤一次，大家有票抓紧投哟