
　　苏珍珍回房间特意换了件淡蓝色小洋裙，这条小洋裙苏珍珍可喜欢了，一直不舍得穿。

　　扎了个丸子头，看着镜子前的自己，苏珍珍非常满意。

　　“娘，你说我们把霍言留在家里她不得跟我们闹啊。”黄金月一脸愁容，要知道苏珍珍小时候很喜欢霍言的，长大了，不知怎的，就特别反感霍言。

　　“等会儿，我去跟乖宝说。”苏老太心里也没底，自家孙女的脾气她是知道的，但是霍言这孩子，要是没人照顾可咋整。

　　苏老太在门外看着孙女心情似乎不对，心想着应该不会发太大脾气。

　　“乖宝啊，奶奶跟你说件事情的，你可不能跟奶急啊。”

　　“就是，就是，霍言这孩子他……”

　　“哎，算了，奶知道你不会同意的。”苏老太说了半天还是没能说出口。她真的怕孙女生气，气坏了身体。

　　“奶，我同意，我想通了，我是言哥哥的未婚妻，以后我会跟言哥哥结婚的。”苏珍珍见奶奶吞吞吐吐的没说，自然知道奶奶怕自己生气。

　　苏珍珍也想跟奶奶和爹娘好好聊聊，这样她就能光明正大和霍言培养感情了。

　　哐哐……

　　“啥，珍宝，你说啥？你真想通了，不是骗我们的？”黄金月一直在外面偷听，就怕女儿生气。

　　黄金月听到女儿主动说以后要嫁给霍言，一时激动没忍住，踢到门槛踉跄差点摔了一跤。

　　“奶奶，娘，以前是我不懂事，没明白你们的苦心，现在我明白了，你们给我选的肯定是最好的。”苏珍珍柔声道。

　　“哎哟，乖宝懂事了。不愧是我黄金月的女儿。”黄金月和苏老太喜笑颜开。

　　“奶，娘，我去看看言哥哥，你们忙你们的。”

　　苏珍珍起身走向四哥房间。

　　苏珍珍掂着双脚小心翼翼的轻声走进房间，看着满身伤痕的的霍言，满是怜惜。

　　仔细端详着霍言，古铜色的肤色，棱角分明的五官，立体的鼻梁，就好像上帝的宠儿，原本大家都是一个鼻子两只眼睛，到了霍言身上竟能组合的如此完美。

　　英俊而又充满阳刚，这简直就是理想中的男友，瞅瞅这胳膊，硬邦邦的肌肉，男友力爆棚，满满的安全感。

　　哎，想想自己上辈子怎么那么眼瞎看上那个弱鸡玩意儿。

　　辜负这么好的男人，这辈子要加倍对他好，霍言，等着我宠你吧。

　　苏珍珍坐在床边一会哭，一会笑的，不知道的人还以为中邪了呢。

　　看了看天色，该准备晚饭了，苏珍珍起身走向厨房准备晚饭。

　　霍言现在需要补营养，苏珍珍自己做的比较好吃，而且也可以加灵泉水改善家里人的体质。

　　确定苏珍珍走出房门后。

　　躺在床上的霍言缓缓睁开深邃的双眸，仿佛像汪洋，深不见底。

　　苏珍珍进房间的那一刻。

　　霍言就已经醒了，但是不知道怎么面对苏珍珍，或者说又怕苏珍珍讨厌他，只能装睡。

　　这样，她应该多看自己一眼了吧。

　　但是他好像感受了苏珍珍好像在疼惜自己，她好像变了。

　　起码她好像不讨厌自己了吧。

　　厨房内。

　　苏珍珍揉了面团，擀饺子皮，打算今晚吃顿饺子，现在的年代吃顿都是非常奢侈的，只有过年的时候，才会咬咬牙包几个饺子。

　　就算一人吃一个都觉得异常的满足。

　　没办法面粉是精细粮。

　　“大嫂，二嫂，过来帮忙啦。”苏珍珍朝着外面喊道。

　　“来了，小姑，我洗个手。”苏大嫂正在猪栏里喂猪，听到小姑的喊叫声，立马出来跑向厨房。

　　苏二嫂在房间刚想躺一会，听到苏珍珍喊，也马上起身。

　　苏二嫂虽然平常有点小偷懒，也经常耍小聪明，但是这个家的局势她还是看得明白的。

　　顺着苏珍珍你才有好日子过，要不然你就等被全家人批斗的对象。

　　她才不要那么傻呢，放着好好日子不过，非要讨自家婆婆、汉子嫌弃。

　　“哇，小姑今晚有饺子吃了？包这么多。”苏二嫂进厨房看这么多饺子皮，两眼放光，生怕饺子从她眼皮子底下不见了。

　　“大嫂、二嫂，你们擀面皮，我剁肉馅，今晚让你们吃得饱饱的。”苏珍珍笑咪咪的说。

　　苏珍珍有了物资空间，自然不会吝啬，而且她的目标就是把家里人养得白白胖胖的。

　　苏珍珍干脆利落的调了两个馅，白菜猪肉馅，韭菜鸡蛋馅。

　　三个人包了一个三百个饺子，算算一个人可以吃三十个，吃就吃个满足，日子都这么苦了，还不吃点好的咋行。

　　“大嫂，二嫂，你们看着下饺子，我出去了。”包了那么多有点酸，厨房也热，苏珍珍直接出去院子里，吹风了。

　　“闺女，今晚做啥好吃的。”苏母见苏珍珍出来，直接搬凳子出来和闺女聊天。

　　“娘，我做了饺子，可好吃了。”

　　“那是，我闺女做的肯定好吃。谁家有这么孝顺的闺女。”苏母看着自己闺女一脸自豪。

　　“饺子？姑姑大壮喜欢吃饺子。”

　　“姑姑，二壮也喜欢吃”

　　大壮和二壮在旁边玩泥巴，听到姑姑说有饺子，立马把泥巴丢到一旁。

　　直接朝苏珍珍跑过来。

　　“去，去，浑身都是泥巴，去洗洗，再和你们小姑姑玩。”苏母嫌弃看着几个讨债孙子。

　　珍宝，最爱干净了，等下生气了，心疼还是老娘。

　　“娘，小姑，饺子下好了，准备吃饭了。”苏大嫂端着饺子出来。

　　“老二家的，你去把你爹他们喊回来吃饭了。”

　　“得咧，娘。”二嫂赵丽转身小跑出去找自家公爹他们回来。

　　至于为什么要跑，当然是着急吃饺子，那饺子下的时候，闻着味都一直吞口水。

　　“娘，我回来了。”四哥苏强兴直接一溜烟跑进堂屋直接一屁股坐下。

　　看着碗里的饺子眼冒金光，他回来的时候，就听到二嫂说小妹包饺子了，可香了，所以就自己先跑回来。

　　“炸炸呼呼的干啥，没得吃过啊。你爹他们呢。”黄金月瞅着傻乎乎的四儿子，也猜到肯定是他先跑回来的。

　　不会儿苏庆天他们也陆续回来了。

　　饺子早就分好了，先分20个锅里还有不够吃再自己去舀。

　　苏庆天看着碗里香喷喷的饺子，一直笑呵呵的笑个不停。

　　“乖宝，累坏了吧，包这么多饺子。”苏庆天看女儿包饺子，虽然开心可还是担心女儿累坏。

　　“可不是，我乖宝手起褶子了，我都心疼死了。”黄金月抢先回答。

　　苏老太也是一脸心疼自己的宝贝孙女，一直拉着苏珍珍的手。

　　“你们真是享了我珍宝的福，你看谁家有你们那么幸福，不过年不过节的。能吃那么多饺子，谁要是不好好对我珍宝，别怪我翻脸。”苏老太严肃对几个孙子孙惜道。

　　“奶，我知道小妹是咱家的仙女，是咱家的福宝，我肯定是会好好对小妹的。”苏大哥赶忙表态。

　　“奶我也是，小妹是最好的妹妹，谁要皮肤他，我跟他拼了。”苏二哥气势汹汹的说。

　　“奶，我决定了以后我找的姑娘要是小妹不喜欢我就不娶她。”苏四哥挠了挠头说道。

　　没错，苏四哥觉得小妹是最好的小妹，要是小妹不喜欢的姑娘，那姑娘肯定不是啥好人。

　　“奶，我也是。”

　　“奶，我也去。”

　　“奶，我长大了，会帮小姑打坏蛋的。”

　　“我也是。”

　　果然吃饭又再洗一轮脑。

　　苏珍珍看着奶奶和娘经常不放过任何给几个哥哥嫂嫂小侄子的洗脑的机会。

　　其实也不怪他们，现在的年代。女孩子如果没有家人的疼爱和庇佑，女孩会过得很艰难。

　　像隔壁的二妞，才16岁就被家人卖了，听说婆家也很苛刻。

　　黄金月和苏老太她们就怕自己百年以后，自己女儿（孙女）过得艰辛。

　　“好啦，奶奶，爹娘、哥哥嫂嫂们，你们快吃，我包的可香了。”

　　馅料是苏珍珍看着空间菜谱的调的，所以饺子鲜嫩又馅美。

　　就连平时没啥胃口的苏老太都一口气吃了二十多个。

　　再沾点料汁。

　　好吃得眉毛都快竖起来了。

　　“这也……太好吃了吧。”苏四哥含糊不清的说了句。嘴还不停的吃。

　　“好次……小姑姑。”二壮想天天吃。

　　嗝~

　　苏大哥坐在凳子一边摸肚子，一边打嗝，没办法，苏珍珍包的饺子实在太好吃了。

　　“奶，爹，娘进去看看霍言，应该醒了，顺便端饺子给他吃。”苏珍珍起身拿了碗饺子。

　　“四哥，跟你一起去。”苏四哥原本还在吃饺子，听到小妹要见霍言，立马放下碗筷。

　　虽说和小妹订了亲，但是孤男寡女的影响多不好，万一看见他小妹貌美如花，起了歹心可咋整，哼不行，我要亲自监督。

　　要是苏珍珍知道四哥的想法肯定会说：四哥大可不必，人家受伤躺着呢。

　　“嗝~我也去，我喂霍言吧，等会小妹累着。”苏大哥一边打嗝一边起身。

　　“我也去。”

　　“去，去，去啥去，就你们小妹自己去就行了，你们吵吵闹闹的，吵到霍言休息看老娘削不削你们。”黄金月大嗓子一喊。

　　真是的，这几个好大儿，空有力气，一点眼力见都没有，都进去陪霍言了，女儿怎么和未来女婿培养感情，以后怎么抱小外孙孙？

　　虽说霍言现在家里穷了点，但是人品啥的样样都是顶好，闺女嫁过去多帮衬点就行了。而且家里又没有老婆婆要伺候，以后也不用担心闺女的婆媳关系。

　　看那小子的眼神就知道霍言稀罕她家闺女，就像老头子当年追她一个样。

　　现在闺女好不容易不反感霍言了，得多让他俩多单独相处，日久生情嘛。

　　“你们几个该干啥就干啥，别偷懒。”黄金月指挥几个傻儿子。

　　“娘，我们进房间休息。”说着扶苏老太回房间。

　　“言哥哥，你醒啦。我包的饺子，你应该饿了，快吃。”苏珍珍把碗端到霍言面前虽然面带微笑实际心里有紧张。

　　“言哥哥，我扶你起来，慢点。”苏珍珍细声细语说道，小心的扶霍言起身。

　　霍言从苏珍珍进来那一刻就一直神经紧绷，生怕再看到苏珍珍那种厌恶的眼神。

　　他不在乎别人的眼光，可苏珍珍是他喜欢的人，他在乎苏珍珍的一言一行。

　　哪怕一个细微的眼神，都可能刺痛霍言。

　　但是没想到苏珍珍居然细声细语喊他言哥哥，还扶他起来，甚至想喂他吃饭。

　　“珍珍？”霍言小心翼翼的喊了声。

　　“言哥哥，快吃饺子，张嘴，啊。”苏珍珍一个饺子一个饺子耐心的喂着霍言。

　　慢慢的霍言紧绷的身体才放松下来，其实霍言的伤并不重，这点小伤对他来说不碍事，但是他是有私心的。

　　想着用受伤这个借口能和珍珍待一会儿，哪怕就一会儿，或者让苏珍珍看他一眼，自己就满足了。

　　但是现在看着苏珍珍真真实实的在自己旁边，还细心的照顾他，他想要得更多。

　　甚至想把她藏起来，只属于自己一个人，她的一言一行，只为他。

　　霍言摇了摇头，为自己的想法感到龌龊，珍珍那么美好的一个，自己怎么配得上他。www.23sk.net

　　苏珍珍看着霍言不知道他在想什么，只觉得他浑身发冷气。

　　他是不是不喜欢她，或许这一世变了呢。

　　想着星眸般眼睛眼里布满了泪水，嘴巴撅着，委屈巴巴看着霍言。

　　霍言注视苏珍珍，紧绷的身体又开始无所适从，犹豫了许久，用布满茧子的手，轻柔的擦拭着眼泪，仿佛在对待珍宝一般。

　　“珍珍……你怎么了，你是不是不喜欢我在你家，我……马上走，你别哭。”霍言小声的说道语气像是讨好。

　　“言哥哥，你误会了，我以为讨厌我。”苏珍珍撇撇嘴说道。

　　“珍珍，没有，我…………喜欢你还来不及怎会讨厌你。”霍言支支吾吾的回答。

　　他低头着头，不敢看苏珍珍，这是他第一次鼓起勇气在苏珍珍面前表达心意。

　　苏珍珍看着一米八五的大高个此时在自己面前低着头还委屈的不敢看自己。

　　心疼极了，这个傻子，明明那么喜欢自己，自己却不知道，还害怕他，见到他躲得远远的。

　　“言哥哥，你听我说，以前是我不懂事，被人蒙蔽了，不知道你的好，我决定了，我要当你的妻子。”苏珍珍牵着霍言的手，娇声道。

　　霍言抬头看着自己心心念念的可儿，说要当自己的妻子，以为自己听错了。“珍珍，你说的是真的吗？”

　　“言哥哥你没有听错哦，珍珍是你的未婚妻，以后要当你的妻子哦。”苏珍珍笑咪咪在霍言耳边轻声的说道。

　　轻声的呼吸在霍言耳边痒痒的，伴随着苏珍珍的香甜的体香。

　　看着苏珍珍粉嘟嘟的嘴唇，水汪汪的眼睛，让人忍不住想啄一口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第8章 培养感情免费阅读。https://www.23sk.net 