    一群精英武馆的少年立即都怒了。

    修行学院这边的人也不开心。

    这说的叫人话？

    什么叫只有你能揍？

    要不是打不过你，我们早就把你撕成碎片了！

    宋越一句话成功得罪了两边，但并不在意，依旧懒洋洋的看向看向对面一群精英武馆少年，道：“行了，武夫之间的事儿，多说无益，拳脚上见真章吧，谁先来？”

    说着他突然皱了下眉，扭头看向温柔：“几点了？”

    温柔愣了一下，看眼腕上的表，柔声道：“十点五十……”

    “奥，那你们只有十分钟，我十一点要回家吃饭，武夫，你们懂的，不吃会饿，”宋越一脸认真的解释，语气中带着几分商量，“所以为了不耽误时间，你们最强的直接来吧，打完我还要回家吃饭，好吧？”

    他这态度，更是激起了一群精英武馆少年的怒火。

    这他么是完全没把他们放在眼里啊？

    这嚣张的小子到底有没有听说过精英武馆？

    一个少年直接站出来，冷笑道：“吃饭？马上就让你吃不下饭！”

    宋越突然一拍脑门，再次看向温柔：“对了，刚刚忘了问，是哪个孙子把你惹哭的？”

    众人：“……”

    温柔抿嘴无语，她性子柔软，遇到这种事儿，她哪好意思当众说。

    站出来的少年冷笑挑眉：“孙贼，是你爷爷我！你就是她哥？刚刚我还摸了下她脸蛋呢，真他么香！特好闻！”

    宋越转回身，呼出一口气，脸上露出似笑非笑表情：“好闻？”

    “昂！”少年仰着脖子，一脸七个不服八个不忿：“有种你干我！”

    随后来到宋越面前，摆出一个起手式，但还没等他再度开口，宋越突然抬腿就是一脚，直接踹在少年肚子上把他踹飞倒地。

    “我是个讲文明懂礼貌的人！”他说。

    然后以迅雷不及掩耳之势抄起一只脚上的拖鞋，冲到被踹倒的少年面前，抡起拖鞋照脸就是一顿piapiapia猛抽。

    这一切快到几乎所有人都没能反应过来。

    少年脸颊迅速肿起来，宋越却把那只拖鞋反过来，鞋底朝上按在少年鲜血横流的鼻子上，大声问道：“这个香不香？好闻不好闻？”

    少年直接被打懵逼了，大脑一片空白，都没能反应过来到底发生了什么？

    其他精英武馆的人也都愣在那里。

    这么不讲规则的人，他们还从来没遇见过。

    直到宋越一脸鄙夷的收起拖鞋，见上面沾了血，顿时嫌弃的扔在少年脸上，索性光脚。

    少年身子弓成虾米，双手捂着肚子，满脸血大声哀嚎，然后又大声咳嗽、干呕。

    鼻涕眼泪混着鲜血流淌下来。

    现场惨不忍睹。

    其他精英武馆的人彻底怒了！

    “小辣鸡你搞偷袭！”

    “无耻！”

    “不要脸！”

    宋越一脸无辜：“咱们这不是在打架吗？打架比的不就是谁动手更快，更准，更狠？你们不会当这是擂台切磋吧？”

    原本心情沉重情绪复杂的修行学院学生顿时发出一阵哄堂大笑。

    太特么解气了！

    刚刚就是这少年最嚣张！

    现在看他这样子，简直不要太舒爽！

    跟宋越讲规矩？

    太天真了！

    这种亏，他们吃过太多！

    姓宋的从来都是这么不要脸，指望他跟你讲规则？那是做梦！

    过去从来都是他们满肚子委屈和愤怒，今天终于换人了！

    有种农奴翻身把歌唱的快感。

    精英武馆这边一个看上去十八九岁的英俊少年止住身边群情激奋想要一拥而上的同伴们，微微眯着眼，看向宋越：“走眼了，没看出来你还有两下子。”

    宋越嘿嘿一笑，谦虚而又诚恳的道：“不行不行，我也是普普通通，就打你们这种还凑合，再厉害的我也不是对手。”

    十八九岁的少年：“……”

    特么这是在谦虚？

    他缓步走出来，距离宋越大概三米多，保证不会被偷袭，看向宋越道：“是我要追求温柔，他们都是跟着我一起来的兄弟，你是温柔哥哥，为妹妹出头打了我们的人，没毛病，但我得给我兄弟找回来。还有，如果我击败你，以后你不可以阻挡我追求她！”

    这家伙有点意思。

    宋越心里想着。

    不像是那群直肠子的少年武夫，稍微撩拨一下就热血沸腾，像是个有心计的。

    他不喜欢有心计的武夫。

    整天用拳脚解决问题的人，要心机做什么？

    这种事儿我来就行了！

    “你是否击败我，跟追求温柔没关系。”

    宋越看着对方：“我来，是因为你们欺负她，让她流泪不开心了。年轻人，追求女孩儿可以，但不能用这种方式，要谁拳头大谁就可以直接把女人带走，我现在早妻妾成群了！”

    众人：“……”

    十八九岁的少年满脸黑线，跟谁在这装老呢？

    他已经算是很沉稳那种，但面对这吊儿郎当又特能装逼的少年，还是有种一拳砸在对方脸上，打他个满脸桃花开的冲动。

    “来吧，气血内敛，已经接近宗师境，也算个高手，让我看看你到底有多厉害？”

    宋越随意说着。

    但内心却很谨慎，有些感慨，精英武馆不愧是杭城排名第一的武馆，底蕴确实深厚。

    眼前这小家伙看起来跟他差不多大，但修为……居然都快要赶上他了！

    这样的对手，若是麻痹大意，是有可能会吃亏的。

    对付这样的对手，一定要让对方愤怒，失去理智才好，这样就会有更多机会。

    孟旭东直接被气笑，即便对方一眼看穿他真实修为，应该也是个不弱的高手，但那又怎样？

    在此之前，他刚拿到二十岁以下世锦赛金牌！

    武夫当中的同龄人，他还没遇到过对手！

    就算这少年不弱，但那又能怎样？

    武夫若没有老子天下第一的气概，还当什么武夫？

    干脆修行去算了！

    孟旭东同样摆出一个起手式，但跟刚刚被宋越一顿操作打懵逼的少年不同，他的起手式里，蕴含数种变化，根本不给宋越偷袭机会。

    而且随着这一起手式，他身上不断传来炒豆子般的爆响。

    噼里啪啦，气血外放，整个人精气神瞬间变得跟刚刚完全不同，宛若出笼的猛虎一般！

    修行学院一群人脸都白了，这才知道刚刚人家其实也没多认真，否则他们一群同学就不是鼻青脸肿被打哭那么简单了。

    宋越依旧一副吊儿郎当样子，看着孟旭东道：“出手吧，我着急回家吃饭！”

    吃你奶奶个爪！

    孟旭东双目一瞪，低吼一声，动作迅猛如豹子，弓着身子朝宋越发动进攻。

    一拳挥来，竟有风雷声嗡嗡作响！

    宋越抬手就是一拳迎上去。

    看似平平无奇的一拳，却在两拳相交那一刻，发出一声沉闷至极的声响！

    嘭！

    宋越身子一晃，但没退后，孟旭东则往后退了两步。

    他面色变得更加谨慎起来，眼前这人，果然是个深藏不露的真正高手！

    对方的力量，丝毫不逊色于他。

    甚至可能比他还要强上那么一丝。

    孟旭东也并未因此气馁，力量大的人他见多了，但武夫体系无比庞杂，可不是只有一身蛮力就行的。

    真有资格瞧不上武夫的修行者，那也得是高阶之后！

    下一刻，他加快身形，左冲右突，不断寻找着宋越身上的弱点。

    攻击手段也体现出学院派的优势来，那叫一个丰富！

    猴拳、虎扑、鞭腿……

    凶猛如狮，诡诈如狐，阴险如蛇！

    他的一身武技极为扎实，走的也不是完全刚猛路线，是个练武的奇才。

    关键是那一身狂躁气血，在真正爆发开来之后，整个人有种势不可挡的架势。

    嘭嘭嘭！

    蛮力在凶狠碰撞。

    都各自寻找着对方身上弱点。

    双方的身影也是越来越快。

    最初精英武馆那边的一群人还能看清楚两边的动作，但很快他们就看不清了。

    一个个脸上露出骇然之色。

    在这杭城，怎么可能有人打得过大师兄？

    大师兄可是世锦赛金牌得主啊！

    这人是谁？

    以前怎么从来没见过？

    宋越过去不是没找人切磋过，但从来没打这么爽过。

    那些看他爸妈面子来的大侠们，在陪他过招时，都跟哄小孩似的，根本不跟他真打。

    他也曾想过去那些武馆踢馆，但夫子告诉他，时机还不到，等什么时候他心性彻底沉稳下来，再上门踢馆，才不会受到太大影响。

    否则胜了会生娇骄之气，败了会垂头丧气。

    所以直到今天，遇到孟旭东，宋越才终于有种棋逢对手的感觉。

    这让他打的无比畅快。

    甚至忘了十一点要回家吃饭的大事！

    精英学院这边的人是震惊，震撼，感到难以置信。

    修行学院这边的一群人，则面如土色瑟瑟发抖，感觉自己弱小无助可怜。

    他们这才明白，原来每次宋越来找茬，真的就只是找茬，随便欺负欺负他们而已，要每次都像现在这么打……

    不敢想了。

    难过！

    孟旭东感觉自己已经足够重视这个对手，可随着双方展开各自手段后，他依旧有种力不从心的感觉。

    最让他感到耻辱的，是对方脚上穿着一双拖鞋！

    不对，是一只脚穿着拖鞋，另一只脚还光着！

    而他，穿的则是十分合脚的练功鞋！

    外行不懂，但身为一个从小浸淫武道的练家子，一个武夫领域的天之骄子，他怎么会不明白这意味着什么？

    如果对方脚上穿着跟他一样的鞋子，那他现在可能已经落败了！

    饶是如此，对方依旧在压着他打，给他带来巨大压力。

    但这种对战的好处，对他和对方，都毋庸置疑，他相信对方也懂这道理。

    转眼双方交手已经超过五分钟，对一般武夫来说，已经是超过极限的时间。

    普通人打架，热血上头那几下还行，通常一分钟不到就会开始出现明显的体力衰减现象。

    而宋越和孟旭东，五分钟过去，依旧以极高的速度和极重的力量在交手！

    双方都有意避开对方要害，孟旭东主要是讲规则。

    对宋越来说，他跟对方没什么深仇大恨，这位也不像刚刚少年嘴巴那么贱。

    关键还有种越打越惺惺相惜的感觉，自然不会犯忌讳去攻击对方要害。

    最终，七分钟的时候，孟旭东身上爆发出的气血开始衰减，变弱。

    按照宋越原本的性子，这种时候肯定来一下狠的，给对方一个教训，让他长记性。

    不好好练武瞎几把撩什么妹？

    不过这一战让他获益匪浅，所以最后时刻，当孟旭东露出一个不可挽的回破绽时，他只是用肩膀将其撞开几步，然后便收手了。

    本就湿哒哒的头发，这会儿则像是被雨淋过的落汤鸡。

    汗水稀里哗啦往下流，大背心前胸后背都湿透了，贴在身上，露出十分健硕的身材。

    “痛快！”宋越大呼。

    “你是个高手！我不如你！”孟旭东微微弯着腰，大口喘着粗气，面色带着一丝痛苦，全身各处的剧痛让他忍不住皱眉，尤其最后被撞这一下，更让他差点一口气没上来。

    但他知道对方手下留情了。

    所以也没有因为失败恼羞成怒，相反平复几分后，他目光炽热的看着宋越：“兄弟，有没有兴趣来精英武馆？我让人直接给你挂个教头如何？”

    宋越眼皮一翻：“没兴趣，还有，以后别来找我妹了，你配不上她。”

    孟旭东：“……”

    -----------

    今天还会有一章！

