    正文朱雀火翼

    沈翔来到了仙魔崖，他看着下方那浓浓的黑气，喃喃说道：“这个世界中真的有仙魔吗？”

    苏媚瑶娇哼一声：“当然有！你别以为真武境就是武道最强的境界，在真武境之上还有极致三大境界，然后就是涅槃境！成功涅槃之后，便能进入天武境，到达一个更加强大的空间世界，也就是天武界！

    “不说那些强大的世界，就说我们现在所处的凡武世界就非常宏大，你们现在所在的地方灵气非常稀薄，所以妖兽非常少！而那些真正修炼武道的强者，都是前往灵气浓郁的地方，在那里强者如云，妖兽繁多，危险重重，没有一定的实力就会死在那个区域.”

    沈翔还是第一次听到武道世界的事情，这让他惊讶不已，同时也知道自己的渺小，在之前他眼中的真武境就非常强大了，现在没想到真武境之上还有。

    “小子，这个凡武世界广阔无垠，在这块大6之外还有许多上面也不乏一些强大的武者，在无尽的世界中，更是隐藏着许许多多的秘境，这些秘境里面有着大量的天才地宝，同时也危险重重。只要你有实力，你就可以见识到整个武道世界的伟大之处，到时候你才知道你有多么的渺小。”白幽幽冷然说道。

    沈翔拳头一握，此时他心中开阔了不少，他知道只有不断的提升实力，才能保证自己能在强者如林的武道世界中生存下去！

    他跳下了那深渊，他拥有凡武境五重的实力，而下面又有一个水潭，他当然不必时间慢慢攀爬下去。

    “噗通”一声，沈翔再次来到了那个冒着白光的水潭，这个深渊下面是经常有妖兽出没的，不过沈翔现在的并不惧怕，因为在这里出没的妖兽的不会很强，沈翔现在的实力足以应付。

    “媚瑶姐，我要怎么使用这口仙魔潭？”沈翔问道，把用手搅动着这种奇异的水，除了会光，他并没有觉得这还有什么奇异的地方。

    苏媚瑶说道：“这一大群仙魔死后从身体流出来的能量，不过这些能量并不能被你吞噬，毕竟不是你自己的，你只能用这种能量淬炼身体！淬炼你的而过程非常痛苦。”

    沈翔眉头一皱，说道：“我要在这仙魔潭中呆多久？”

    苏媚瑶说道：“不知道，直到你感觉不到痛苦就行，你跳下去运转太极神功把那些能量引入你体内就行了。”

    沈翔二话不说，脱掉衣服就跳了下去，他潜入水潭的下面，反正在下面可以正常呼吸，他也没有什么好担心的，还可以防止妖兽攻击。

    一到下面，沈翔就开始运转太极神功，这时候他只感觉到自己的身体突然被一种奇异的力量从四面八方挤压着，好像要把他的身体挤成一团，这让他心惊不已。

    也在这时，那种奇异的能量进入他的身体，疯狂的涌入，冲击一般的在他身体里面流动，让他感觉身体好像要爆开一般，蚀骨的疼痛让他生不如死。

    仙魔潭中不断冒起一些起水泡，水面也翻腾起来，这是因为沈翔在水潭下面疯狂挣扎的缘故……

    不知道过去了多久，沈翔才艰难的从水潭下面浮上来，他躺在水潭的边上，大口大口喘着气，说道：“我怎么还没有进入凡武境六重？”

    “你以为那么快就能突破？你现在只是淬炼过身体，让整个变得更加强大，能提升你的苏媚瑶的声音传来。

    沈翔站起来，紧紧的握住双拳，果然感觉到身体变得好了许多，虽然没有进入凡武境六重，但却能打下一个扎实的基础。

    “我现在下面呆了多少天？”沈翔问道，他在仙魔潭下面一直都是糊糊的承受那种剧痛。

    “五天而已，这仙魔潭已经没有什么用处了，但却让你打下了修炼仙魔之体的基础！”苏媚瑶说道，沈翔心中也暗暗震惊这仙魔之体，听名字就知道这非常厉害。

    仙魔崖下面的深渊时不时会穿上来一阵吼声，以及一股微弱的奇特真气，那股真气充满一种古朴沧桑的气息，给一种莫名的压力，那是沈翔在下面修炼青龙神功所产生的青龙真气。

    沈翔并没有离开仙魔崖，而是依然在下面练功，只见他赤着上身，一双铁拳上冒着腾腾青真气，不断轰击着崖壁，碎石他浑身都缭绕着淡淡的真气，他轰打数百拳之后，崖壁一处被他打出了一个小他的气息却依然平稳，可见他的真气和体力是多么浑厚。

    每打出一拳，真气都会反冲，从手臂直接涌入头部，忽然和脑部中的力相容在一起，从而开大脑，增强力，这也是修炼神识的一个办法。

    沈翔在下面练功，动静不小，而原本安静的下面也别轰隆声充斥着，在整个深渊中回来。

    两天过去了，此时沈翔只觉得自己的真气饱满无比神力更是增强了许多，只要开辟出一个神识之海，就算进入六重“神识境”，这需要力和浑厚的力冲破。

    “准备冲击六重了！”沈翔微微吸了一口气，经过两天的修炼，他能清楚的感觉到自己的强横了很多，这都是因为在仙魔潭中淬炼过的缘故。

    沈翔盘坐在地，闭目凝神，运转身体中的真气，同时释放出力，让两者相融在一起，力去感应那神识的大真气则是用来轰破那道大『门』！

    太极神功的玄奥心法指引着沈翔的真气和力寻找潜藏在灵魂中的神识大沈翔很快就看见一扇金大佛在眼前一般。

    看见了这扇大意味着“神识境”就在眼前，他凝结着眉心，心念一动，只见青真气顿时化成一条张牙舞爪，庄严肃穆的青龙，真气化成的青龙狂啸一声，一头冲向那扇金门』。

    青龙撞击那扇大出“轰隆”一声，沈翔看见了一片刺目的金芒，与此同时他睁开了眼睛，一股强悍的真气灌溉他的身体，让他不由得大吼一声，狂暴的五行真气从他的身体喷涌而出，掀起一阵狂风，吹向四面八方。

    “这就是凡武境六重吗？”沈翔闭目感受着体内那浑厚而强大的真气，同时释放神识，四周的风吹草动尽在他的掌握之中！

    沈翔睁开眼睛，微微一笑：“这下我可以用那招了吧！”

    只见他的背部突然冒出一阵火光，一对火焰化成的巨大翅膀腾舞着出现在他的背部，火光爆闪腾腾，看起来就好像凤凰的羽翼。

    “朱雀火翼！飞吧！”沈翔大笑一声，火翼扑动起来，只是几个眨眼间，他的身影就没入了黑死气之中。

    这就是凡武境六重的厉害之处！能通过强大的神识控制真气流出体内而不散去，所以沈翔能把体内的真气放出来，将之化成翅膀，腾空飞翔。