    京机场，黄安国在机场的出口通道里，等待着下一班落。其周围除了秘书钟涛，海江市驻京办主任林无钱外，还有f省驻京办主任张明义，以及驻京办相关工作人员。

    黄安国是来为省长颜峰接机的，由商务部工作小组对此次贸易洽谈会举办地点的粗选工作已经完成了，由二十多个城市里总共挑出了六个候选城市，上报给商务部高层过目，同时由商务部高层将最终名单确定下来，报送了国务院，等待上面领导的定夺。

    在由工作小组的挑选出的六个候选城市里，海江市名列其一，这是综合司司长李清元大力帮忙的结果，但从后面的情况看，要是没有李清元帮忙，海江市依旧是能成为其中的候选城市之一，因为黄安国在李清元的提示下，为了能让海江市在六个候选城市里面排列第一，走通了关系，找到了商务部里全权负责此事的副部长钱方仁。钱方仁是商务部党组副书记，副部长，在副部长里面排名第一，不出意外的话，在后年，将接任部长，这一次的工作由其全权主持，就有为其接班做准备的意思，部里面的大部分工作已经由他在负责。

    黄安国能够约见钱方仁，还是在董齐的帮忙下，才得以见到，董齐这个宋远山的贴身秘书，在京城各大部委里面颇有万金油的作用，每个地方都能挥出一点作用，而且各个部委的高层还多卖他点面子，这与其工作角色有一定的秘书，能在宋远山身边贴身工作的人，谁也不敢小觑。

    与钱方仁的见面并不是一帆风顺的，对于这种事情，钱方仁一开始并没有答应的意思，主要是黄安国在他眼中分量还是不够，这种事情他又岂会随意的松口。能够来见黄安国，已经是给了董齐极大的面子，董齐当时也在场，对于这种事情也不好开口干预，毕竟这是人家部里的大事，钱方仁能来，他也就应该要有点到为止地自觉，不然他这个角色也是会招人恨的。

    后来还是黄安国急中生智，说了一句，‘晚上宋叔叔还让我到他家吃饭，差点就把这事给忘了。’这句话一出来，就把钱方仁给震慑到了，看着黄安国的眼神都变了，只是出于谨慎，还略微有怀，董齐瞅了钱方仁一眼，都不用黄安国暗示啥的，就自动配合道，‘宋部长上午还吩咐我记得打电话提醒你，让你不要忘了，我寻思着中午反正要跟你和钱部长一起吃饭，就顺带那时提醒你一下，上午都没给你打电话’。

    董齐这话一说，钱方仁登时就相信了，董齐是宋远山身边的贴身秘书，有让他相信的资本，再联想到董齐对黄安国的事情似乎格外上心，钱方仁就更加没有怀疑了，黄安国要不是真的跟宋远山有亲密关系，董齐这个在中组部里，其他副部长都还不一定使唤得动的大秘书会这么热心肠？

    黄安国一来二去的配合，就让钱方仁松口了，而且当时黄安国还当场给宋远山打了个电话，一打招呼就是‘宋叔叔好。。。。。’，虽然黄安国只是随便找了几句话说了一下，问候了宋远山几句身体健康之类地话，但这个电话本来就是打给钱方仁看的，钱方仁没有理由不相信黄安国跟宋远山有着某种密切的关系，也就顺势下坡，把这件事情给应下来了，虽然答应的婉转，但只要他应下了，自然就会帮忙做到，这件事情也就这么成了，由商务部报上去的名单里面，海江市自然而然的列在了第一位，成了选选择。

    事情办成了，黄安国就得跟颜峰汇报情况了，这件事情办到这里，可以说他的任务基本上已经完成了，即便最后真地生某些可能性很小的意外，那也不能把责任怪到他头上，而且前期能把事情办到这个份上，颜峰就该给他记一大功了。接下来的事情就要交给省长颜峰了，颜峰必须亲自出面同上面负责此次事情的领导接触的，虽然这个过程可能只是走个形式，但颜峰来一趟京城是必须的，不然让黄安国去约见国务院的领导，黄安国又哪有这个资格？

    而且黄安国真要是那么做了，又把颜峰至于何处？颜峰心里面即便不会有其他想法，但恐怕又要对黄安国起其他心了，黄安国单枪匹马就能搞定上面的领导，这个能量是不是大了点？以后是不是还得对其进行适当的压制？

    有时候领导对下属地猜忌是没有理由地。领导也不需要什么理由。因为他就有这个权力。黄安国主动打电话向

    报工作地进展。并且请颜峰上京。可以说在这一点非常漂亮地。请颜峰上京。既是向上面领导说明。看。省委省政府对我们海江市申报这次贸易洽谈会地举办权是十分支持地。连省长都亲自过来了。这是其一；其二。这件事情要是最终办成。不仅功劳是要记住黄安国身上。亦让颜峰脸上有光。毕竟最后一个环节。是由他跟上面领导接触地。这方面他在其中挥了很大地作用嘛。

    “省长。还要让您亲自跑一趟。是我办事能力不足啊。”颜峰地飞机大概是在11点左右在京城机场降落地。黄安国当即就迎了上去。

    “你呀。就别自谦了。”颜峰拍了拍黄安国地肩膀。这个举动算是比较亲密了。其身后地秘书周立看了都微微嫉妒。但没办法。颜峰这两天心里高兴。他心里也大约知道是黄安国在京城将事情办得十分漂亮地原因。而且黄安国还能十分有自知之明地请颜峰上京。这一点无让颜峰非常满意。周立在颜峰身边工作了几年。都能隐约猜到颜峰心里肯定在想：黄安国这个下属既能干。又识趣。有这种干部好啊。用得顺手。

    下一刻。颜峰果然就提出表扬了。“这次地工作做地不错。辛苦你了。”

    “辛苦倒是不辛苦。关键是能为领导分忧。我就感到欣慰了。”黄安国略微躬身。

    颜峰眼神在黄安国脸上停留了些许片刻，才微微点头笑了笑，“好，很好。”

    颜峰的住宿是由省驻京办地人安排的，省驻京办主任张明义也不想错过这种巴结领导的好时机，当时在提出颜峰在京城的食宿安排时，还生怕黄安国会抢了他这个任务似的，黄安国也不以为意，这些人整天就专门揣摩着这些小心思了。

    车上，黄安国向颜峰汇报了前期的工作，这些都是走个过程而已，名单已经递到上面，任务都已经圆满完成了，这些汇报都是些过期的东西而已。

    “等这次的事情完成，给你放几天假。”颜峰笑呵呵的拍着黄安国的手，黄安国在汇报的时候自然不能说自己找了各种关系，事情办得很顺利，没经历多少困难，这要是实话实说，他的脑袋就有坑了，汇报整件事情的过程，他就坚持了一个原则，‘结果是美好的，过程是艰辛的’，这既能符合颜峰的认知，也能多往自己脸上贴金不是。

    其实黄安国自己心里也暗暗嘀咕，过程也不是那么容易吧，好歹他也来回折腾了几次。

    “省长，多放几天假怕是不够，少说也得十天半个月吧。”黄安国舔着脸笑道。

    “海江市的工作还放着，你要是好意思给自己放十天半个月的，我倒是可以给你批。”颜峰脸色板了起来，眼里却满是笑意，黄安国，这人的智商和情商都很高，又懂得分寸，这样的干部不好找啊。

    “后天去见段副总理，你也跟着一块去。”

    “好的。”说到正事，黄安国脸色也正经起来。颜峰在动身之前，就已经请求约见段副总理，按照段副总理的行程安排，在后天下午，有半个小时的时间可以接见颜峰，颜峰提前两天过来，也是要先把功课做足了，到时候段副总理肯定也会询问他一些f省的相关情况，一些数据他必须都是耳熟能详，不做点准备还真不行。

    黄安国的手机在这个时候突然很不合时宜的震动起来，黄安国本来不想理会，心想家里人知道他早上出来接省长颜峰，不可能这时候给他打电话，其他人的电话，他就更不会在这个时候接了，而且这个电话他要是没猜错，肯定是那个什么演艺公司的老板王军打过来的，也不知道他是从哪打听到自己的号码。

    手机却是一直震动个不停，颜峰坐在旁边都能听到‘嗡嗡’的声音，就笑道，“有电话就接嘛，这里又不是开什么严肃的会议。”

    黄安国点点头，拿出手机，果然是王军打过来的，想也没想，就直接摁掉，这人真是不识趣啊，看到颜峰略微探询的眼神，就笑着随便找了一个理由解释道，“以前大学同学，在京城工作，肯定是又要叫我出去。”

    ps::晚上接了近一小时的电话，算是个小意外吧，只有一更了，抱歉！不过今天也有一万一千了，求几张月票，呵呵，不知道今晚能不能到00张。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

