    第619章妖妃惑国（43）

    只是吧，阮绵看向皇贵妃，“母妃，这样的话，会不会逼得太后狗急跳墙啊？”

    皇贵妃红唇微勾，“她想跳，也要跳得起来。”

    梁太后早就没资格跟他玩了。

    她既然敢对他的小孩儿下手,那就别怪凤倾专挖她的心肝了。

    不是说他是妲己妖妃吗？

    挖心可是妖妃的拿手好戏！

    阮绵不解地眨眨眼，歪着小脑袋等着母妃的解释。

    皇贵妃笑着摸摸小姑娘可爱的包包头，“太后现在手上有的势力，都是本宫让她有的。”

    也就是说，若皇贵妃想拿捏太后，也不过就是一个命令的事情。

    哇哦~

    阮绵杏眸亮晶晶的，“母妃真厉害。”

    皇贵妃轻笑,又告诉她，“而且，只要庄家少主在本宫的手上，太后想不投鼠忌器都不行。”

    阮绵：“啊？为什么啊？”

    总不会那庄家少主是梁太后和庄博文的私生子吧？

    等、等等？

    阮绵双眸睁大，“还真是啊？”

    皇贵妃颔首，给了她肯定的答案。

    阮绵：卧槽，梁太后可真是牛逼坏了！

    皇贵妃道：“当初我母亲之所以能进宫，就是因为那段时间，太后离宫生子。”

    阮绵：“……”

    都不知该从何吐槽起了？

    突然，她想到什么，“那、那庄皇后呢？”

    据说，庄皇后可是庄家少主的同胞妹妹啊！

    应该不会那么刺激的吧？

    皇贵妃笑着点点小姑娘的眉心，“想什么呢？梁太后对她跟庄博文的孩子爱护得不行，若庄皇后是她的女儿，她怎么会舍得让她入宫嫁给庆明帝当棋子呢？”

    阮绵松了好大一口气，她该感谢梁太后还没疯魔到那般地步。

    “传言，庄家现任家主庄博文是个深情之人,对其夫人十分专情,即便她去世多年,身边也从没有第二人。”

    却没想到，原来竟是这种深情啊！

    着实是够恶心人的。

    皇贵妃狭长的丹凤眸微眯，“当初庄夫人之死，就是太后下的手。”

    毕竟梁太后那个女人如此疯，哪儿会忍受所爱的男人身边有其他女人呢？

    而庄皇后会那么没脑子，也是梁太后一手捧杀出来的。

    阮绵无语了很久，最后忍不住憋出一句，“当年先帝让梁太后入宫，就是最大的错误。”

    就应该让梁太后和庄博文两个渣渣天长地久才对。

    皇贵妃语气淡淡，“先帝算得上是个贤明磊落的君王，当初他并不知梁太后心中有人，还与庄博文私定终身，而且他也没直接下旨，而是过问了梁家的意思，得到肯定的答案才封后的。”

    所以，其实并不存在先帝对不起梁太后的事实。

    真要说错，也是错在梁氏贪图凤位，梁太后性子狭隘又自以为是。

    阮绵摇摇头，“就因此,要无数无辜之人为她所谓的亏欠买单。”

    凤氏家破人亡，文清莲下场惨淡,皇帝对人世死心，还有母妃与原身一生的不行……

    更是差点搞得整个大夏灭国。

    梁太后真是个最大祸害了。

    “对了，母妃，那梁妃是梁家人吗？”

    “梁家的旁系，与本家已经出了五服了。”

    阮绵点点头，那难怪了，否则按照梁太后神经病的样子，哪儿能再容得了梁氏族人入宫？

    她不觉得叹气一声，没想到在剧本之下竟然掩藏了那么多不为人知的真相。

    可怜原身稀里糊涂陷入这沼泽之后，被人当棋子利用至死。

    凤倾轻轻环住小姑娘的肩膀，低声道：“莫怕。”

    阮绵仰头，眉眼一弯，“有母妃在，我不怕的。”

    再说了，只要母妃好好的，任凭梁太后和男主怎么蹦跶都是秋后的蚂蚱。

    不过，阮绵眸光流转，狡黠道：“母妃，庄家毕竟是皇后的娘家，等处理完，也是该告诉她一声，包括她母亲当年的事情，如何？”

    她很是期待，庄皇后在知道自己一生侍奉、从不违背的母后是她杀母夺父之人，且摆布玩弄了她和她儿子一辈子后，会是个什么表情？

    阮绵倒要看看那个心狠践踏、逼死亲生女儿的庄皇后在面对亲人的种种背叛时，会不会与原身一样的痛苦绝望呢？

    凤倾虽有察觉到怀中的小姑娘对于梁太后和庄皇后超出常理的恨意，但无论她想做什么，他永远都只有一个“好”字。

    他也不会去逼问她什么。

    他的小姑娘性子有多好和随和，凤倾再清楚不过了。

    定然是太后和皇后对她做过极尽恶毒之事，才会叫她如此不留情面地报复。

    皇贵妃心里思索着：嗯，小孩儿要报复，他该怎么帮她补刀呢？

    毕竟小孩儿还是太仁慈了！

    系统卧槽：大人，您别再带坏宿主了啊！

    讲真，它真的很怕在宿主恢复记忆后第一个开刀的是它。

    瑟瑟发抖.jpg

    ……

    随着年关将近，京城越发热闹了。

    各州最高行政长官，以及封地在外，或是嫁到其他地方的皇族，都要回京来贺新春。

    往年没什么大事，倒也不会如此隆重，尤其是皇贵妃掌控朝堂以来，每年的宫廷宴会都是能减就减。

    其实，皇族们也不太想面对那位喜怒无常、手段残戾的妖妃，也是能不回京就不回来的。

    因而，今年皇贵妃突然如此隆重召他们回京过新春，讲真，皇族们那个心慌慌啊，胆小的都直接晕了好几次了。

    只是没人敢违逆妖妃的旨意，就怕死得更快，只能带着壮士一去兮不复还的悲壮心态赶到京城来。

    皇宫也挂起的红灯笼，到处都贴着福字，让原本庄严的宫苑多了几分喜庆和生气。

    阮绵闲来无事，便也跟着小全子他们去挂灯笼和贴福字。

    在小全子等宫人们胆战心惊的目光下，阮绵提着灯笼，兴致勃勃地爬上梯子要去挂。

    “哎呦，我的殿下，您小心，小心啊！”

    小全子亲自扶着梯子，头仰高，眼睛不离阮绵，就怕这珍贵无比的小主子给摔了。

    那他这脑袋也就别想要了！

    相比之下，爬到高处的阮绵却十分淡定，笑着往下看，“挂个灯笼而已嘛，小全子，你别大惊小怪的。”

    (本章完)

