
倒不是沈耘想要表现什么。

就算没有这些首长在他跟前，遇到这种事情，他还是要出去看看。如果有什么自己可以尽力的事情，甚至还会努力去帮忙。

这是一名华夏军人埋藏在骨子里的责任感。

不说他沈耘，这会儿随便来个战士，同样会做出这样的选择。

沈耘看到的是坐在后边的两位首长似乎也有这样的意思，不过沈耘这个时候却自私了一回。

“首长，我觉得我过去就足够了。”

这么说，自然有沈耘的考量。当下有个非常现实的问题，就是车上坐着的这几位最少在机关呆了五年以上。

没有接受过跟年轻人一样强度的训练，体能和体力上都大大不如沈耘，这样过去除了凑人头之外，似乎并没有什么更大的作用——毕竟指挥方面，人家交警部门才是专业的。

另外一个问题就是，一下子出现这么多将军，难免会让现场发生骚乱。一个处理不好，造成恶劣的影响反而会让他们都下不来台。

车上坐着的都不是庸碌之辈，沈耘什么意思这两位都看的清楚。面对主动请战的沈耘，两人不约而同地点点头：

“去吧，拿出咱们军人的担当来，带上我们那份，尽全力帮助交警同志把前边的情况处理了。”

看着沈耘出去的背影，其中一人不由得赞叹：“怪不得师长喜欢这小子，他这性格，跟师长还真是有点像。行了，咱们这会儿反倒成闲人了，就先窝着休息吧。”

跟滕强说明了情况，沈耘匆匆赶赴车祸发生的地方。

到了近处，这才发现情况跟后边传的完全不一样。这不是发生了车祸，而是即将发生车祸。

只见得路边上一辆私家轿车大半的车身都已经掉出路面，空悬在崖壁上。若非有路边被冲开的护栏死死卡在车体上，只怕车辆早就掉下去了。

但现在的情况也不容乐观。

路面情况不太好，所以想用其他车辆用链子将车辆拽回来根本不可能——车辆行驶都装着防滑链呢，哪有那么强的抓地力拖一辆重量少说也在一千五百千克左右的车辆出来。

沈耘倒是真有先见之明。

忽然冒出个解放军来，站在周围围观的群众不免有些小小的骚动。

好在只是稍微好奇一下之后，便重新恢复了正常。当然，沈耘也得以穿过人群，到达事故发生的地点，跟正在维持秩序的交警同志正面接触。

“同志，你好，有什么可以帮忙的吗？”

见到沈耘身上穿的迷彩军大衣不似作假，阻拦群众继续往前的交警脸上带着一丝无奈：

“你好，现场暂时还算是稳定，我的同事正在安抚车主的情绪，谢谢你的好意了。”

沈耘点点头，并没有继续往里走。交通事故这方面，人家才是专业的，自己进去无非就是添乱。不过沈耘也没有就此离开，而是静静等候事情的继续发展。

这里的事情如果不能解决，那他们的车辆也无法通过。

留在这里，万一有用到自己的地方，也正好可以搭把手。

足足半个小时，半悬在路边车上的车主虽然几经交警安抚情绪，但是随着时间一点一滴过去，这么冷的天气，也不敢启动车辆开空调取暖，心态越发变得消极起来。

沈耘面前的交警已经开始低声骂了起来：“这群孙子，干什么吃的，都快一个小时了，车还开不过来。”

他口中所说的车，自然是临时从附近区县找的重机械。当下也唯有这种办法，或许能够将车辆和人一并弄出来。说起来也是他心里太过担心车主的安危，以至于忘了这乌鞘岭并不是那么好上的。

沈耘本来想安慰这位一两句，不过接下来突变的风云，让他自己也有些忍不住要骂娘了。

本来还算是不错的天，如果按照眼下这个情况，只要重机械赶过来，妥妥能将车拽上来，可霎时间乌云漫天，沈耘已经能够看到细小如砂砾一般的雪粒落下。

西北冬日的雪，与江南三四月的雨是一个尿性。

说风就是雨毫不夸张，更严重的是，别看此时只是小小的雪粒，不出二十分钟，就能变成鹅毛大雪。

那比成人指肚还要大的雪片一旦下起来，没有三五个小时根本停不了，正常一场雪没过脚脖子都算是小的。

在这种情况下，重型机械能不能上来都是个问题，就算是来了，进行救援的时候危险性也大大增加了。

“维持好秩序，救人。”

带头的交警当机立断。本来还想着人和车都保下来，现在看来无论如何也需要冒险了。

看到交警们舍弃了之前的等待，不少人冒着严寒围观的群众已经掏出了手机。

他们很清楚接下来将是一场惊险的救援行动，从前都觉得交警就会干贴条开罚单的勾当，现在他们有些期待，或许这些交警也可以化身超级英雄，来一出临危救人的激情画面。

不过，准备行动的交警们这会儿却有些犯难了。

决定是做了，但眼下他们并没有合适的人手，以及合适的工具。

接到警情的时候他们一开始就没想过会用到现在这种冒险的人工救援的方式，所以车上也没有携带任何有利于救援的工具。

再加上开车的这位居然是个体重达到一百八的胖子，他们几个人谁都没有这个把握，能够在缺少保护设备的情况下将人给拉出来。

看着面带难色的交警，沈耘只是判断了一下他们的口型，就知道了他们此时商量的内容。

此时不出，更待何时。

沈耘一直准备帮忙，到了这个时候，自然是不会退缩的。

冲自己面前的交警点点头，沈耘轻声说道：“看来你们遇到困难了，我想我应该帮得上忙。”

虽然不太清楚沈耘凭什么判断自己这边的困难，不过出于对于军人的信任，这名交警很是感激地冲沈耘点点头。

“那边那个瘦高个子的就是我们支队长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10556773"  chaptername="第七百四十四章  第一更">加入书签</a>
</div>
