    当那道白芒对上任奇武的华山剑意之时。

    摧枯拉朽，没有丝毫的阻碍，便将那道剑光粉碎了开去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑光纷纷碎裂，仿佛漫天的星辰雨点，洒落在半空之中，十分瑰丽绚烂。

    可是伴随着这瑰丽绚烂的场面，任奇武却是无比的凄惨。

    “噗嗤！”

    任奇武一口鲜血喷射而出，洒向半空，整个人更是倒飞了出去，连续撞碎了几根石柱子。

    再看的时候，任奇武已经不似人形，死的已经不能再死了！

    至此！

    黄鹤立，毅仁敌，任奇武全部被萧阳灭杀，一个不留！

    他在向世人昭示一个道理，犯萧阳者，虽强必诛！

    众人已经彻底石化了，全场上下，都跟秦始皇陵出土的兵马俑似的，连表情都已经凝固。

    他们到现在才知道，萧阳是多么的强大！

    宗师面前，屠之竟如屠狗！

    “啊，萧阳，小心后面！”

    叶云舒勉强支撑着身体，推开了扶着她的颜瑞丰，担心的叫了起来。

    “萧阳，给我死吧！”

    吴麒麟狞笑一声，那两根手指已经落了下来。

    同样是修真境强者，此时再想闪避已经绝无可能了。

    “糟糕！”

    裘千寸暗叫一声不好，身体一窜便已经上前，但也为时已晚。

    看这情况，萧阳已经突破了修真之境，不然绝对不可能，这么轻易的斩杀三个宗师级的强者。

    什么时候，宗师这么不值钱了，说杀就杀，还一口气杀死三个。

    只有超越了宗师境的存在才可能。

    所以，第一时间，裘千寸便知道，即便是破坏规则，也绝对不能让萧阳出事。

    他要为武盟，为军区，为上面，更为华夏，留下萧阳！

    “吼！”

    裘千寸几乎很少出手，但还是出手了。

    千万不要忘记，裘千寸能成为武盟的副盟主，没有真本事，那是万万做不到的。

    手下管理着那么多的天级武者，他却是个弱鸡？

    用脑袋想想都不可能！

    他不是不出手，而是不需要出手。

    到了他这个级别，绝对不会轻易以武力示人的。

    因为，平常人跟本承受不住他的武道。

    裘千寸如金刚怒目的佛陀一般，那一刻，在场的人都有一种感觉——

    一头远古凶兽苏醒了，并且朝着他们扑面而来。

    吴麒麟只感觉浑身汗毛直竖，已经被死神的镰刀盯上了。

    他有一种强烈的预感，一旦自己偷袭的话，那么他身后的那强悍攻击，绝对会连他一起带走！

    “该死，裘千寸竟然这么强，这老妖怪，隐藏的竟然这么深！”

    裘千寸之深，以至于连吴麒麟都不知道这老家伙的真正实力。

    十几年没有暴露过真正实力的裘千寸，竟然这一次为了萧阳，而彻底暴露了自己！

    吴麒麟眨眼之间便和萧阳错身而过，那两根手指，终究是没有选择偷袭萧阳。

    不是不能，而是不敢。

    不是不敌，而是不能做！

    他额头冷汗已经冒出来了，双拳死死的握住。

    那一刻，他比任何时候都想吐血！

    “裘副盟主，你还真是区别对待啊！”

    “好，很好！”

    “我洪门，记住了！”

    吴麒麟冷冷的说道。

    他怎么能不怒，萧阳连斩三个宗师，你都不吭声。

    老子要出手，你竟然暴怒要杀了老子！

    天底下还有这种道理吗？

    敢情，萧阳还真是你的亲儿子啊！

    “偷袭可耻，你能这么做，是正确的。”

    裘千寸落在了擂台之下，神色轻描淡写，丝毫看不出刚才那金刚怒目之态。

    而众人，却无比诧异，有的更是揉了揉眼睛。

    因为从武盟台上到擂台之下这段距离，裘千寸所过之处，竟然出现一道一尺多深的沟壑。

    要知道，他可是鱼跃而来啊，双脚都没有碰到地上，这沟壑是怎么来的？

    真气如牛，过境如犁地。

    尼玛，这也太强大了吧，这真气要浑厚到什么程度？

    武盟不愧是武盟，不亏是集华夏资源而肥的武盟啊，能培养出这种强者坐镇！

    这一刻，那些之前对武盟不屑一顾的人，全都不敢吭声了。

    武盟是吃皇粮的，所以必须秉承为人民服务，为武者服务。

    对外界，对武者，都不可能太过分，尤其是裘千寸秉性老城，喜好和平。

    在外界看来，武盟好似很好欺负似的。

    可现在看来，完全不是那么回事啊！

    “裘老抠，你可以啊，没想到还留着这么一手。”

    萧阳也是很是诧异，虽说他知道裘千寸不可能是个弱鸡，也尽可能的将裘千寸往高处想了。

    可是见到今天这真气如牛的本事，也实在被震慑住了。

    裘千寸深吸一口气，缓缓的说道：

    “两位，要想比拼，阙云台，生死擂上见，擂台之下，就勉了吧。”

    吴麒麟冷光直冒，冷哼一声，说道：

    “萧阳，阙云台，决一死战，你敢不敢？”

    “有何不敢？”

    “好，擂台上见！”

    “擂台见！”

    ……

    众人闻言，再次屏息凝神起来。

    这次来的太值了，竟然有幸看到如此精彩的决战。

    就连开胃菜，都是三个宗师。

    吴麒麟回到座位上，拿起他的饮血刀，当长刀抽出的瞬间，阳光一闪，血芒吞吐。

    一看便不是凡物。

    又何止不是凡物，此刀跟随了他多年，不知杀了多少人，每杀人，必用血喂刀。

    乃至于从宗师之境突破到修真之境的时候，都融汇于刀意，一起突破。

    刀王世家，自然以刀入道。

    可以说，一人一刀，已经达到了刀不离人，人不离开刀的境界。

    “我名吴麒麟，泰山脚下，刀王吴家子嗣。”

    “年少成名，天赋卓绝，为追求武道之极，而闯荡海外，后八年，加入海外洪门，求得战乱前洪门武道孤本。”

    “融合吴家刀术，以龙，虎，狮，豹，蛇等象形结合刀意，独创自己一套武道。”

    “一入修真，便修成血魔刀道。”

    “此番，阙云台上，挑战华夏萧阳。”

    “此战若胜，我必杀萧阳满门，灭萧阳满宗。”

    “此战若输，我吴麒麟甘愿殉道，证明我血魔刀道技不如人。”

    “死我一人，还有海外洪门千千万同道众人，拜托各位到时候传个话，杀我者，萧阳也！”

    ……

