    参与医治的人正是张爽，而张爽不就在身边呢？

    何必舍近而求远，还不如直接问张爽！

    “直接问问爽哥不就知道了？”陆雪轻瞄了张爽一眼，说道。

    也是啊，不就是张爽治疗的么，直接问他不就是。

    “张先生，你是怎么做到的？”徐若云眼里充满了期待。

    “那个……我其实……就是用特有的针灸办法，进行的治疗。

    你要真说什么特别的手法或者是技巧，那还真没有。

    不瞒你们说，在你们没有说之前，我都不知道那是朊病毒感染。”

    张爽说的话，大部分那都是真的。

    比如说不知道朊病毒的事情，比如说用的针灸的办法。

    不过里边有关“蓝光”和灵气的事情，那是他的根本，是断然不会说的。

    “不是吧，你用针灸就能治疗朊病毒引发的蛋白质卷曲？”

    不是徐若云不相信，是她根本就没办法相信啊……

    要让卷曲的蛋白质，恢复之前的状态，那需要大量的能量。

    按照现代医学的分析，除非是使用纳米机器人，或者是有什么能游离出来的能量。

    否则，根本不可能实现已经朊病毒化的蛋白质重新恢复正常功效的。

    “我就是这么扎一下，那么扎一下……你非要我说出个四五六，我也说不出呢。”

    张爽一双无辜的大眼睛眨巴着，好像是真的不知道其中的秘密一样。

    这让徐若云很受伤，在张爽面前，她感觉自己的医术都近乎于白学了。

    不管是什么，张爽似乎都能拿出来解决办法。

    哪怕是人类现在无法解决的问题，哪怕是人类都还未探明的问题。

    就让他一番折腾，给搞定了。

    你说，那找谁去说理去？

    根本就没地方说理啊……

    “不行，你一定得当着我，再演示一遍！

    不弄明白这个，我晚上都睡不好！”

    张爽无所谓的摊手，“我随意啊，只要家属允许，我没有什么不可以的。”

    反正他也属于瞎猫碰见死耗子，能找到原理，没有什么不好的。

    徐若云马上起身，找陆雪轻要了专家的电话，然后开始沟通。

    十分钟之后，双方达成一致，张爽在专家和徐若云的面前，给他们表演一番银针治疗的技巧。

    “好啊，你们看什么时候方便。”

    徐若云道，“专家也是很急切，表示越快越好。

    现在你去医院进行治疗，专家都能安排！”

    俩人说的热闹，差点忘记他们身在警局了。

    “我说你们二位，看看我啊，这还有个人在旁边呢！”

    陆雪轻不能不着急啊，她这还有很多疑问呢！

    “你看我真把这茬忘了，陆警官，你还有什么要提问的？”

    陆雪轻表情变得十分严肃。

    “既然两位都知道朊病毒，也都明白，这种事情，一般都发生在那些曾经有过食人记录的部落里。

    它的专有名词，‘库鲁病’！除了在食人族之外，似乎很少见到类似的症状。

    所以，两位懂我意思吧？”

    ……

    无论如何，张爽是无法将王雪芳和那种行为联络起来的。

    反倒是徐若云提出了疑问，“警官，你们调查过病人的家庭没有， 她有没有什么特别的信仰？”

    徐若云的担心不如道理，如果王雪芳真的是参与某些邪典组织，甚至信仰他们的歪理邪说，那很有可能会加入他们血腥的仪式当中！

    “我们搜查过了，她的家里布置的十分正常，很温馨。

    看不出来有任何邪恶组织的信仰。”

    陆雪轻已经进行过调查，暂时排除了这种可能性。

    说暂时，是不知道王雪芳会不会有什么隐匿的地点。

    但是通过已知的线索来说，确实看不出王雪芳有那方面的倾向。

    “那她有什么特别的爱好么？”徐若云不想放弃，追问道。

    “特别的爱好……特别疼女儿算么？

    她给女儿准备了各种各样的东西，并且女儿的每次成长，她都会留下纪念。

    每年的各种节日，她都会陪伴着女儿，不想缺席。

    在她们家里，放着各种各样自己和女儿的合影。

    看的出来，她对女儿太重视了。

    不过你们还别说，她的保养做的真不错。

    一个快五十岁的人了，要是别人不知道，还以为她才三十多岁呢。

    也不知道是用了什么样的保养手段，挺令人羡慕的。”

    徐若云从那些消息里，也没有得出自己想要的线索。

    “看来，大家都没得到自己想要的，还是让爽哥先进行治疗吧。

    万一效果很好，她能醒过来的话，直接问她自然是最好了。”

    嗯？

    还能这样？

    陆雪轻有些不敢置信的看着张爽。

    他从专家嘴里得知，女人几乎没可能醒过来了，难道说，张爽要再给一个奇迹？

    "爽哥，能做到么？"

    能不能做到，张爽也不敢拍胸脯。

    “我只能说尽力，至于能到什么程度，我真是不敢说。

    毕竟，此前我没有治疗类似疾病的经验。”

    而唯恐天下不乱的徐若云，再次幽幽的说道。

    “张先生，如果你能治好病人，让她恢复意识的话，那阿尔兹海默症，也就是老年痴呆症，或许你也能治疗！”

    “真的？”

    还不等张爽回答，陆雪轻两眼放光了，那光似乎要将张爽吃掉一样，看的张爽浑身刺挠的慌。

    “陆警官，你收敛下你贪婪的目光，现在就是说说而已，你可不能直接当真啊。”

    张爽连忙将她拉回现实，八竿子还打不着的事情，现在可不能给她那么多希望。

    此事也不能怪陆雪轻，因为她确实有需求啊。

    如果说治疗库鲁病也就是朊病毒，只是能让她破案的话。

    那么治疗老年痴呆症，则是能帮助陆雪轻解决她的心结。

    她的家中，确实就有一个老年痴呆症的病人！

    徐若云将话题转移到这件事情上，她怎么能不眼冒绿光呢！

    “快点，爽哥，这就去给病人治疗。

    如果病人真的能恢复如初，不，也不要求那么高了。

    只要她在一定程度上能恢复，也就能说明你的办法有效，到时候，一定要帮我啊！”

    每个人都有心结，尤其是家里人的心结。

    当初徐若云的心结，正是自己难以治疗的爷爷。

    如今徐老的问题正在被张爽渐渐解决，她已经没有了执念。

    而陆雪轻的执念，则是家里人的老年痴呆症。

    按照现在的医疗手段，只能在一定程度上，延缓病程，却没有能够彻底根治的方案。

    凡是被确诊为老年痴呆症的老人，之能一点点等着死亡的临近。

    如果张爽真能像是徐若云说的那样，解决问题，那带来的震撼，是陆雪轻生平最大的惊喜了吧……

    怀着好多人的期待，张爽被他们催促着就到了医院。

    因为是朊病毒感染，为了防止产生传染，医院专门安排了加护病房，里边的环境都是彻底密闭的，不管是空气还是任何出来的东西，都要进行无害化处理。

    毕竟朊病毒难搞的地方就在于，常规的一两百度的消毒杀菌手段，根本就奈何不得它们。

    按照现有的条件来看，需要三百六十摄氏度以上的高温，才能杀灭朊病毒。

    而这个温度，人都要被消灭了……

    为了保证安全，专家们并没有进去，整个加护病房，只有张爽一个人操作。

    并且在专家强烈要求下，张爽也穿了防护服进去。

    张爽深呼吸一口气，决定要弄出来点花的，不然，他们肯定追问到底！

    他刚拿出一枚银针，忽然外边的专家着急的跳了起来，大喊大叫的冲着张爽比划着什么。

