    第68章 探查

    行走在回程的路上，木冬突然停下了脚步。

    “怎么了”

    妘离两人见此也停下了脚步，疑惑地问道。

    “妘离之前不是多次说到雌性紫冥蟒进入了虚弱期，可是我们见到的雌性紫冥蟒却丝毫没有虚弱的感觉，加上躯体断裂的雄性紫冥蟒修复了自身，你们不觉得奇怪吗？”

    木冬反问道。

    “这些确实让我们感到奇怪，但是你不是探查了巢穴周围，没有发现异常的地方吗？”

    木冬说的这些疑点妘离和秦御天之前也讨论过，他们觉得紫冥蟒肯定得到了一些特殊的天材地宝才能在短时间内修复伤势，摆脱虚弱期。

    可是经过木冬的详细探查，妘离两人也都帮忙寻找了一番，并没有发现这样的宝物。

    他们也只能放弃寻找了。

    “你现在再次提起这件事情难道有了新的发现。”

    妘离第一个反应过来。

    木冬点了点头，说道：“我仔细用精神力探查了巢穴四周，确实只发现了我们现在拿走的那些材料，虽然很珍贵，但是还做不到断肢重生那样的地步。”

    “我一直在疑惑，就在刚刚我终于发现了一点不对劲的地方。我在两条紫冥蟒的身上都感受到了残留的异样气息，那是硫磺的气息。我一直以为那是它们在寻找姬羡他们时，在第一个山洞探查时留下的，我们确实也在那里发现了紫冥蟒的鳞片。”

    “可是就在刚才，我发现我的想法错了。既然雄性紫冥蟒受伤回到了这里，雌性紫冥蟒不可能不知道有一个能对它们造成威胁的人在附近。明知道有这么一个威胁存在，雌性紫冥蟒为什么会离开巢穴，必然是因为有更重要的事情。如果是我，现在比守护巢穴更重要的事情就是恢复修为了，因为只有那样才能应对潜在的威胁。”

    “确实如此，但是两者有什么关系呢？”

    妘离觉得木冬说的有些道理，但是她实在想不通两者之间的关系。

    “因为它们身上残留的气息，不可能只是路过有硫磺的地区就能沾染到的。那是长期呆在有硫磺的地方才能拥有的。”

    “你是说它们喜欢泡温泉？”

    妘离突然出声，说完就感觉有些不对劲。

    “紫冥蟒天生寒性，怎么会喜欢泡温泉呢？”

    秦御天适时开口问出了内心的疑问。

    “这大概就和它们的伤势恢复这么快有关系了，至于真正的原因的，要找到具体的地方才知道。”

    “这附近有温泉的地方就我们躲藏的地方，你的意思是那条雌性紫冥蟒一直在我们附近，只是我们没发现。”

    妘离有些难以置信。

    “你们一直躲藏在洞穴深处，我们深入洞穴才能找到你们，紫冥蟒出现在哪里你们没有察觉到也正常。走吧，这只是我的猜想，去看过了才知道。”

    三人向着躲藏的山洞飞奔而去。

    回程不需要隐藏自身的行踪，因此三人很快的就回到了这里。站在山洞外感受着温泉里的气息，木冬确定的说道：“确实和这里的气息一致，只不过浓度低了很多，应该就是在其中一个山洞内部。”

    “我第一次发现这七个山洞时详细探查过了，只有后面三个山洞有人居住的痕迹，前面四个山洞没有任何异常。”

    “雌性紫冥蟒擅长精神力，也许有什么奇特的方法遮掩痕迹。我们第一次也没有发现异常的地方。我现在要去仔细探查下，既然紫冥蟒的威胁不在了，御天大哥你可以喊文洛他们出来了。”

    秦御天听到后点了点头向着第六个洞穴走去，而妘离有些好奇的跟着木冬走向第一个山洞。

    要是说最有可能有隐藏的地方就是这里了，因为之前木冬在这里发现了紫冥蟒的鳞片。

    这一次木冬没有像第一次进入山洞只用精神力粗略的探查，而是详细的扫过每个角落。

    这也导致了他走的十分的缓慢，他只探查了五十米的距离，身后已经聚集了一大帮人，姬文洛他们跟着秦御天等人来到了这里。

    “御天哥，木冬这是在做什么。”

    姬文洛轻声地问到。

    “他在找东西，至于具体是什么，找到才知道。”

    秦御天说完就没有再多说什么，不想打扰到此时的木冬。

    前行了两百米之后，木冬收回了精神力，用手揉了揉太阳穴，他没想到全力使用精神力居然消耗如此之大。

    木冬转身看到后方那一帮人带着疑问的眼神，笑了笑：“你们不用在这盯着我，自己修炼去吧，我没有想到全力探查这么耗费精神力，探查完应该需要花费很长的时间。”

    “既然如此，我们离开回其他山洞里去吧，紫冥蟒死了，这里的的蛮兽应该会渐渐变多，明天开始我们天去附近猎杀些积分蛮兽。不用太努力了，我们有了一条九阶灵兽级别的紫冥蟒的积分，团队赛的成绩不会太低了。”

    在回来的路上，木冬和秦御天终于知道了妘离的身份。妘离并不是梅山城的人，具体来自哪里她没有透露，只是说来梅山城游历的，她没有加入大势力，而是随便加入了一个万人部落。

    “要是早点遇到你就好了，那个万人部落的运气真好。”

    木冬有些遗憾的说道。要是妘离能加入崖山部落，以她的战力，这次部族大比想垫底都难。

    “有你们两个在，我想有没有我区别也不大。”

    当得知了崖山部落的情况后，妘离有些惊讶，她实在想不到那么弱小的部落居然有木冬和秦御天两人。

    尤其是木冬，即使是她见多识广都不曾见过如此低的修为就拥有这么强大的精神力。

    也正是知道了崖山部落的情况，妘离将那条雌性紫冥蟒的积分部位给了秦御天，自己只保留了七阶雄性紫冥蟒的积分。

    他只是随便加入的一个万人部落，一条七阶紫冥蟒的积分应该也足够了。

    秦御天没有拒绝，毕竟算上木冬，他们的贡献也确实足够拿这部分积分了。

    拥有了这么多积分，崖山部落众人的压力减轻了许多，不用再分散开去猎杀了，专门在附近寻找聚集的蛮兽群，加上妘离的加入，效率反而提升了许多。

    (本章完)

