    左澜已经在跑步机上跑了近两个小时。双腿肌肉酸疼，汗珠不断地顺着脸颊滑落下来，可她没有想要停下来的意思。现在她需要宣泄。

    她没有告诉梅天东实情。凌寒的取保候审不但没有批准，案子已经移交检察院了。

    经过调查，矮个男子叫王天贵，老家是D市下属的一个县级市，父母很早就去世了，几乎没有什么亲戚，十几岁就离家来到D市，没有固定职业。而另一个光头男子，根据小区监控拍下的照片查到此人名叫庞超，G市人，六年前来到D市，也没有固定职业。警察已经与庞超户籍所在地的派出所取得联系，请对方帮助寻找庞超，但一直没有消息。

    至于梅一峰，警察根据梅天东提供的地址找过去，早已人去楼空。房东还向警察抱怨梅一峰欠了他两个月的房租没给。

    案发时，梅天东已经昏迷，只有凌寒和王天贵两人，即使凌寒因为自卫而失手刺伤王天贵，但是这种行为是可以预见到有可能给对方造成死亡的结果。此外，最有争议的一点就是凌寒在刺伤王天贵后，没有及时采取措施抢救，导致王天贵失血过多而死。

    师傅张文告诉左澜，凌寒很有可能会因过失致人死亡罪被起诉。现在唯一能想的办法就是争取缓刑。师傅在刑事案上非常有经验，他的判断应该不会有错。左澜的心仿佛坠入谷底。

    自从凌寒出事以来，她没有一天睡得踏实，她研究法条，查找了所有能找到的和凌寒的案子相似的案例，绞尽脑汁想帮凌寒脱罪，可是希望却越来越渺茫。她向凌寒保证过会让她平安无事的，可现在事情到了这步田地，她该怎么面对凌寒？

    姜景奕来会所的时候，左澜就在跑步机上跑步，等他要离开的时候，左澜还在跑。他看得出左澜这段时间一心扑在这个案子上，现在案子被移交到检察院，她心里一定不好受。

    这个案子他一直在默默关注着，私下里也和张文交流过很多次。他的判断和张文一样，最后的努力就是争取缓刑。

    姜景奕看着左澜的背影，正犹豫着是否去和她打个招呼，突然看见她身体向后倾斜，整个人从跑步机上跌了下来。

    姜景奕几步跑上前，将左澜扶起：“左澜，你怎么了？”

    “我小腿突然抽筋了。”左澜的表情有些痛苦。

    健身房的几个工作人员听到这边的动静也跑了过来，听说是小腿抽筋，一个男教练蹲下身来想要给左澜按摩缓解疼痛，姜景奕说了一句“我来”。

    左澜本想拒绝，可小腿处的疼痛让她顾不上许多，她看着姜景奕将她的跑步鞋脱下，一只手托着她的小腿，一只手将她的脚掌向小腿的方向用力按压。

    “会有点疼，忍一下。”姜景奕的语气很温柔。他用双手在她的小腿处不断地揉搓，左澜抽筋的症状就缓解了不少。

    身边一群人围着看，左澜别扭得要命：“姜律，不用按了，我没事了。”姜景奕停下手里的动作，扶左澜了站起来。

    “我去换下衣服。”

    “别去了，就这样回家吧。我送你。”也不管左澜是不是同意，姜景奕直接扶着她往会所门口走去。

    走到门口时，他停了下来。脱下自己的外套，帮左澜穿在身上。

    “姜律，不用。我身上都是汗，会把你的外套弄脏的。”左澜说着想要将外套从身上脱下来，却被姜景奕按住。“你觉得你还没有一件外套重要吗？”

    这句话虽然听上去不那么悦耳，但左澜知道姜景奕是关心她，她听话地将外套穿好，跟着姜景奕来到了地下停车场。

    姜景奕对左澜家的位置已经很熟悉了。不知什么原因，今天的路况非常不好，车在路上走走停停。

    “你朋友的案子已经移交到检察院了是吗？”姜景奕问道。

    “是。”提到凌寒的案子，左澜心头一沉。

    “我跟张律师探讨过这个案子，你们的思路是对的。现在案情的走向是必然，不是任何人能改变的。你不要给自己太大压力。接下来和张律师一起准备庭审，为你的朋友争取缓刑。”

    原来他一直都在关注这个案子，但左澜从没听师傅说过，应该是姜景奕的授意。

    “你担心归担心，也要量力而行。哪有人连热身都没做好就上跑步机，还连续跑了两个多小时。”姜景奕的语气中虽然有几分责备，但更多的是担心。

    他不仅一早就在健身会所里看到她，而且还知道她跑了多久。他如果不是在在默默关注着她，怎么会在她抽筋跌倒的时候那么凑巧就出现了。女人的第六感告诉她，姜景奕对她不一样。他默默地记下她的喜恶，关注着她的工作和生活，在她背后给予支持，嘴上却从不说一个字。

    左澜对戴青青说过，她只是暂时将感情的事放在一边，她会给姜景奕时间，也会寻找一个合适的机会再次向姜景奕表白。现在算不算一个合适的机会呢？可此时凌寒的案子不允许她分心去处理感情事。

    “现在的状况我不是没有想过，只是真的走到这一步还是很难接受。凌寒那么好的一个人，她不应该遭遇这些事情，更不应该——”左澜不愿说出“坐牢”两个字。坐牢是最坏的结果，也是左澜无论如何都不想有的结果。

    “左澜，你要做最坏的打算，但要向最好的结果努力。还有，你去见凌寒的时候，要注意你的言辞和情绪，这些都会影响到她。”

    这一路上，左澜每一个微妙的情绪变化，姜景奕都看在眼里。他很想再说一些安慰左澜的话，但他却克制了自己的冲动。这个时候他不能让左澜分心，更何况，上一次他那么直白又有些残忍地拒绝了左澜，现在难道让他承认他是违心的，他说谎了吗？

    “我知道。姜律，谢谢你的建议。”左澜脱下姜景奕的外套，放在座位上，下了车。

    姜景奕目送着左澜离开，直到左澜的背影消失在他的视线中。

