    “蒂奇！”

    秦然一声惊呼。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他打量着周围。

    眼前是一个笔直的石质通道，他的身后是一个石门，前面则是盘窝在在那里，将四蹄都收入剩下，不停打哈欠的蒂奇。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，当他出现在这里的时候，系统提示就接二连三的出现了——

    【支线任务：支援（完成）！】

    【主线任务：推开未知石门（完成）！】

    【玩家将于五分钟后离开特殊副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    看着视网膜上的一连串提示。

    秦然只要不是傻的，就知道他身后的石门，就是上一次，他连看一眼都无法做到的那扇石门了。

    而现在？

    推石门？

    明明什么都没有做，他就进入其中。

    并且，在这看到了意料之外的‘人’。

    对于蒂奇这只猫。

    秦然实在是无法形容，只能是当做人。

    “嗯嗯，是我！”

    蒂奇连连点头，看着满是惊讶的秦然，它的脸上浮现了一个笑容。

    肥胖的猫脸上，有着这样的笑容，称得上是憨态可掬了。

    不过，现在的秦然，可是一点都没有关注对方神态的意思。

    “这一切都是‘蕾’的安排？”

    随着蒂奇的出现，秦然的一些疑惑几乎是全部的解开了。

    从‘预言’开始，接着就是‘阳光玛丽号’，然后就是‘魔尔朵思’，紧跟着就是圣骑士的试炼与‘神灵’残影的出现。

    一个个看似独立的信息。

    形成了一个纵横交错的线索。

    做为‘地上之神’的妮凯蕾为什么会做出那样的预言？

    看似无心的玩笑，实则是布局依旧。

    甚至，应该是从他被当做助手就开始了。

    ‘阳光玛丽号’这种失踪了多年的神秘侧拍卖船怎么会恰到好处的出现在西海岸的黄金沙滩上？

    恰好的里面还有着‘魔尔朵思’，并且开始吸引着东海岸神秘侧的注意力。

    一些魑魅魍魉紧跟着出现，各个神秘侧势力、组织，包括圣堂。

    更恰巧的是，‘魔尔朵思’十分的克制其中最让人惊诧的存在：‘神灵’残影。

    呼！

    忍不住的，秦然深吸了口气。

    他在压制自己的愤怒。

    任何人被欺骗，被好似木偶一般的操纵，玩弄于股掌之上后，都会有着的愤怒。

    “生气了？”

    蒂奇笑眯眯的问道。

    “嗯！”

    秦然没有打算掩饰。

    他习惯于在陌生人中掩饰，但却愿意在熟人面前坦露一切。

    尤其是，愤怒的原因来自对方时。

    “如果我告诉你一切真的是巧合呢？”

    蒂奇问道。

    “你觉得我是傻子吗？”

    秦然冷哼了一声，暗自戒备起来。

    他已经做好了最坏的打算。

    幸运的是，只需要一丁点时间，他就可以脱离眼前的副本世界。

    “那你觉得蕾真的是全知全能，早已经预料到了一切吗？”

    蒂奇似乎根本看不到秦然的戒备，又打了个哈欠后，反问着。

    “为什么不呢？”

    秦然一皱眉，他并不认为妮凯蕾真的能够全知全能，虽然很多人在这样描述着一些‘神灵’，但秦然知道那只是妄语，可这并不代表秦然愿意相信，妮凯蕾一丁点安排都没有。

    “你出现在这里……还有之前的邀请函，不要说也是巧合！”

    秦然说道。

    “我出现在这里，自然是有着安排的——因为，我是一道保险，一道最后的保险！”

    “至于邀请函？”

    说到这，蒂奇以一种很特别的眼光打量着秦然。

    在这样的眼神下，秦然只觉得后背一阵凉，【融合之心】内，恶魔之力、凯美瑞斯之眼和圣骑士之魂都开始了急的跳动。

    就在秦然以为蒂奇会出手时，那只肥猫就再次恢复了正常。

    继续用懒洋洋的神情看着他。

    “那是命运的使然——蕾寄出了很多的的邀请函，真正能够看懂，愿意相信，并且来到了西海岸市的人，只有你们几个！”

    “事实上，我从不相信命运。”

    蒂奇仿佛陈述一般。

    只是马上的，那种令秦然后背凉的目光就再次出现了。

    但很快的，就又一次隐去。

    “直到你的出现！”

    “一件件巧合无比的事情围绕着你出现，而你总能够在一次次的巧合中化险为夷，增加着自身的实力……”

    “这已经出了幸运的范畴。”

    “所以，我向妮凯蕾争取了这个见你一面的任务——而从现在来看，真的是很不错的！”

    它说着，猫脸上又出现了笑容。

    “蕾没有错，从来没有过，但这次她却犯了错！”

    “虽然只是一个小错误，但是蕾会很窘迫的，我很久没有看到她的那副模样了，真的是好怀念……”

    秦然看着蒂奇陶醉的模样，眉头就是一挑。

    他实在不想要看一只猫自我陶醉。

    尤其是在诸多的疑惑下。

    “为什么？”

    “蕾为什么要这么做？”

    “她难道真的以为我能够完成她所预计的一切吗？”

    秦然很直接的打断了蒂奇。

    事实上，这才是秦然最为愤怒的。

    被一个自认为很在乎自身，实际上却当做草芥一般的家伙愚弄，真的不是什么美好的体验。

    对于秦然这样的孤儿来说，更是如此。

    他的冷漠坚固无比，拒绝着大多数人。

    但冷漠后的心却是柔软无比的。

    揭开了冷漠后，任何不经意的触碰，都足以让这颗无防备的心受到伤害。

    只是，秦然固执的不会承认。

    他盯着蒂奇。

    等待着答案。

    “当然不会！”

    “蕾安排了很多的后手，但除去查尔斯外，一个都没有用上——你难道不好奇你为什么除去圣堂之外，你在西海岸的那段时光，根本没有遇到过暗星、夜魔、独角兽、白鹿、极昼的人吗？”

    “这一切都是蕾的关照！”

    “不过，她还是低估了你——这也是她犯下的那个小错误！”

    “可你不要指望她坦诚的和你说什么，一些事情早已经无法用语言去说明了！”

    蒂奇摇了摇头。

    这个答案，秦然并不满意，他再次皱起了眉头。

    他无法辨识对方的话语是真是假。

    他需要通过更多的信息来判断。

    “蕾究竟想要做什么？”

    “她对付的又是什么？”

    秦然问道。

    “虽然我很想要告诉你，但是你的实力……还差那么一点点，所以……”

    蒂奇拉着长音。

    “无可奉告？”

    秦然看着对方，眼神中浮现了讥讽。

    这样的一套，他实在是太熟悉了。

    他认为这是对方的推辞。

    “不、不！”

    “我是打算破例告诉你的，只是你的态度让我很不爽，只能够你自己寻找答案了！”

    “对了，忘记告诉你一点：猫是不记仇的，因为……”

    “所有的仇都当下报了！”

    说着蒂奇就出现在了秦然的面前。

    然后，抬起猫爪，一拍。

    并没有真正拍到秦然的身上，但是秦然却如同流星一般向着蒂奇原本所在的方向飞去。

    “小子，一路顺风！”

    看着秦然急的消失在视野内，蒂奇抬起猫爪挥了挥。

    然后，它猛地看向了秦然来时的方向，在小小的体内，蕴藏着远之前十倍的气息，直接爆出来。

    “紧随其后吗？”

    “还是不死心呐！”

    “那么……”

    “全都给我灰飞烟灭吧！”

    蒂奇说着，抬起了爪子，再次的挥出。

    眼前的通道消失了。

    剩下的，只是一片虚空。

    数道满是光辉的身影潜伏其中。

    然后，天崩地裂。

    虚空溃散。

    数道身影惊呼不断。

    可一切都是无用。

    毁天灭地的力量中，他们完全的没有翻身的机会了。

    一切，都化为了最初。

    ps第二更~(未完待续。)