    “不可能！她不是龙族和人类的混血吗？怎么会拥有如此纯粹的龙族血脉之力？”圣金一脸难以置信道。

    柏雪，昆古，赤雨三龙亦是面有惊色。

    “喔喔，妈妈好厉害。”雄青龙道。

    “这才是咱们的妈。”雌青龙同样开心道。

    这时，整个龙道池的湖水，已经开始沸腾起来，苍茫古远的龙威，不停挤压冲击在许小兰的身上，让她银牙紧咬，仿佛在承受着什么痛苦。

    安林知道，这是血脉强化的过程，但还是看得有些心疼。

    许小兰本就纯粹不已的真龙血脉，在龙道池的浸洗下，变得更加的浓郁，更加的强大，也更加的契合本源。

    但同时，她也是痛苦的。

    龙道池里面龙族的力量实在是太霸道了，怪不得它们只允许合道级别的真龙进入里面浸泡，若是合道以下的东方龙泡在里面，不出一秒，就会被恐怖的龙威碾成渣渣。

    许小兰虽然觉得痛苦，但还能坚持一会儿。

    一分钟过去了。

    她还在坚持。

    圣金有些失望，一条杂血龙女，怎么那么能扛？

    十分钟过去了。

    她仍在坚持着，气息也愈发的深邃不可测。

    圣金瞪大了双眼。

    昆古更是直接感叹道：“真不容易，以混血之身，竟然能够在龙道池撑过十分钟，这已经比我们青龙一族的绝大部分合道真龙要强了！”

    “她的收获也在以肉眼可见的速度在暴涨呢。”柏雪能够感知得到许小兰身上释放的龙威，越来越纯粹，越来越深厚了，这哪里像一个混血龙该有的样子，青龙嫡系后代都没那么猛啊！

    不知不觉。

    三十分钟过去了。

    许小兰还在咬牙坚持着，肌肤已经被金色液体依附得通红。

    圣金的脸色开始不好看了。许小兰竟然以杂血之身，待的比它的最高纪录还要长？这怎么可能啊！！

    它堂堂龙道池管理者不要面子的吗？

    然而，无论圣金如何无法接受，这就是事实。

    许小兰还在撑着。

    安林在在一旁为她加油呐喊，给了她爱的力量。

    爱的力量可不简单。

    痛苦值减少百分之五十。

    毅力值增加百分之五十。

    许小兰和安林是真爱，在以上基础上，还得再翻一番。

    “不可能的，龙道池的水由青龙一族最为本源的力量液化而成，再加上整个龙泉星的力量加持，身处其内的压力可以说是前所未有的大，她的身体怎么回事？为什么能够撑那么久，不会爆炸吗？”圣金觉得眼前发生的一切，超出了它的想象。

    没有人能回答它的疑问。

    昆古等龙的三观已经被颠覆了。

    安林只剩一个念头，我老婆真厉害！

    两条小青龙更加淡然，只有一个念头，我老妈还不错。

    时光仍在流逝，许小兰仍在飞速变强。

    不知不觉，半个时辰过去了。

    许小兰仍在坚持！！

    赤雨和柏雪也不淡定了。

    它们可是青龙一族的守护神啊！

    它们的最高记录是半个时辰啊！！

    咋的，现在竟然被一个合道中期的混血龙女给比下去了？！

    许小兰这是要上天的节奏吗？

    “龙道池每隔一百年才开放一次，这次是不是因为提前开放，所以池水的威能下降了啊？”赤雨语气艰难道。

    雄青龙淡淡道：“距离上次开放，已经过去了九十六年，并且每一次开放消耗的威能都不会超过百分之一，所以龙道池的威能比上次最多削弱了百分之零点零几吧。”

    赤雨：“……”

    许小兰娇躯止不住地颤抖着，但还在咬牙坚持着。

    安林有些担心：“小兰，你还好吧？”

    “就差一点……就差一点了……”许小兰语气艰难道。

    “差一点就能做什么？”安林好奇道。

    许小兰默然不语，血液却已经在快速地沸腾！

    她知道自己痛苦的来源，是因为什么。

    龙道池中高深浩渺直达龙之一道本源的真意，并不是她身体痛苦的来源。真正让她身体痛苦的，是龙族血脉快速提纯变强时，对身体的反噬！

    若是普通的龙族面对这种反噬，没有别的办法，只能硬撑，到撑不住的时候，就离开龙道池。这没办法，谁让血脉是它们最重要的东西呢？

    但许小兰不一样，她有抑制龙族血脉反噬的办法。

    抑制血脉反噬身体的最好方式，就是用另外一种血脉对其进行压制。

    没错，就是朱雀血脉！！

    天生朱雀和真龙双合道的她，拥有所有龙族超级大能，都无法想象的操作，以朱雀血脉之力，去中和龙族血脉变强带来的反噬！

    两股血脉仿佛阴阳交融一般，相生相克，在许小兰痛苦达到极致的时候，终于实现了完美的协调。

    “啊！！呼……”许小兰大叫一声，然后突然松了一口气，仿佛紧绷的弦断了一般，又仿佛激烈运动过后的疲软。

    安林吓了一跳，直接站起了身子，就要去救人。

    许小兰却在这一刻，睁开了璀璨的双眸，对安林露出动人心魄的笑容，摇头安慰道：“放心吧，我没事……”

    说着，她继续闭目，静静感受着龙道池的道法真意。

    “她……她怎么突然变得如此之轻松了？”赤雨一直注意着许小兰的神情，此刻瞪大了双眼道。

    “天啊！她刚刚在笑，她刚刚竟然在笑！她是魔鬼吗？！”昆古见状激动得差点咬断了自己的龙须，一脸震惊地望着安安静静泡在龙道池里面的青衣女子。

    哪个真龙在龙道池里面不是度日如年，虽然对血脉和道境感悟能够获得很大帮助，但承受的痛苦，也是难以想象的，但许小兰却笑了……

    而且不是强颜欢笑那种笑，而是很轻松仿佛发现新大陆那种笑！

    这下不但昆古柏雪它们震惊，就连两条小青龙，都惊讶地张大了嘴巴，仿佛目睹了它们麻麻的开挂现场。

    至于圣金真龙，它早已经瘫软在一旁，趴倒在地，敬若神明地望着许小兰。

    之前希望许小兰出丑的小心思，早已经被抛到了九霄云外。

    那一笑，已经彻彻底底征服了它！