    第2489章

    不过看他的神色，十分的认真，他那双丹凤眸本就冷，现在在月光之下还散发出几分嗜血的戾气，让人害怕。

    陆婳从小就是公主，但凡见过她的男孩子都喜欢她，恨不得把天上的星星摘下来送给她，像林墨这样对她的，还真是第一个。

    陆婳直视着他的眸，淡淡的拧起了秀眉，“你放心，刚才我什么都没有看到。”

    林墨看了她一眼，拔腿就走了。

    “哎，你的补充习题！Miss陈说要一本不少的交上去！”

    林墨脚步没停，他清浅的勾了一下薄唇，到底是好学生，怎么都不会忘记自己的任务，“那是你的事，跟我无关。”

    丢下一句话后，他清隽的身影快速的消失在了黑夜里。

    陆婳一个人站在原地，很快顾妩就找了过来，“婳婳姐姐，放学了，你怎么还不回家，害我一顿好找。”

    “妩妩，我们现在就回家吧。”陆婳拉起了顾妩的小手。

    “婳婳姐姐，你猜刚才我在来的路上看到谁了，我看到林墨了，听说林墨到你们班了，你们有没有说话？”

    “......没有......”

    “那就好，婳婳姐姐，你离林墨远一点，林墨他早恋，谈过很多女朋友，而且那些女朋友都是家境好成绩好的校花班花之类的，听说都是她们追的林墨，我真是搞不懂，为什么这些优秀的姐姐们会喜欢林墨，我就好害怕林墨啊。”顾妩缩了缩小肩膀。

    陆婳没有回答这个问题，她生在皇家贵族，从小受到的教育涵养注定了她眼界的开阔，对于林墨，她潜意识里并不想过多接触，但是，她并不怕林墨。

    林墨这个问题少年在“传说”里十分的不堪，但是不得不承认他身上那股薄凉阴郁的气息很是不同，尤其是他惊艳又邪冷的外表让人拒绝不了，越是优质的女孩子，越有将林墨给征服的欲望。

    刚才跟他约会的就是一中的前任校花赵晗晗，赵晗晗玲珑有致的身体都挂到他身上了......

    陆婳迅速将那个令人面红耳赤的画面给甩掉，“妩妩，我们快点回家吧。”

    ......

    另一边，林墨出了一中，这时发小吴泽宇跑了过来，“阿墨，在一中上学的感觉怎么样？”

    林墨双手抄裤兜里，细碎的刘海遮住他那双眸，看着慵懒又疏淡，“就那样。”

    “阿墨，你不要理会外面那些传言，他们对你有误会。”

    林墨没搭腔，明显是不在乎。

    这时一辆黑色面包车呼啸而来，停了下来，里面是这个市的地皮蛇，混黑道的，其中一个黄头发的叫黄三，十分有势利。

    黄三探出了脑袋，满脸笑意的看着林墨，“林墨，真巧啊，在这里碰到，我们正好要去酒吧喝酒，今晚包场子，怎么样，赏个脸跟我们一起去喝酒？”

    林墨面无表情的看了黄三一眼，回了三个字，“没时间。”

    车里的小混混们当即不爽，这个林墨竟然敢下三哥的面子，这小子凭什么这么嚣张？

    黄三的笑容倒不变，“好好好，林墨，等你有时间了，我们再约，对了，如果你手头紧，想弄点钱花花，别忘了找我哈，我等你。”

    林墨没说话。

    这时黄三突然想起了什么，“对了林墨，你现在在一中，听说一中来了一个大美人，叫什么陆婳的。”

    