    夏桑榆百无聊赖，西越人见她喜怒不行于色，一副淡然模样，也便不说什么了！

    韩奕喝了不少酒，夏桑榆却是滴酒不沾。

    韩奕似乎千杯不醉，他看着皇后的脸都能喝下去，可见是有多恨皇后！

    他的兄弟姐妹对他敬而远之，没有人主动问好递酒的！

    韩奕忽然说了一句，“桑榆，给爷倒酒啊，你不喝就罢了，怎的连酒都不知道倒的！”

    夏桑榆没好气:“我没有义务给你倒酒！”

    “西越太子也是太子，你就这般瞧不上？还是说你心疼爷酗酒，故意这么说？”

    夏桑榆自然是不希望韩奕在喝下去，别人喝酒还喝个热闹，他这算什么！

    “随你怎么想！”

    韩奕却只当没听到似得，招呼后边宫女又喝下一杯，他忽然还问了一句：“此酒没毒吧？”

    宫女被吓到跪地：“没·····没有！奴婢什么都不知道，殿下饶命！”

    韩奕继续闹脾气，又要喝酒，夏桑榆终究没忍住拦下，低声道：“闹够了没有？若真是有毒，你还喝？”

    韩奕低声吃吃笑了起来：“算你有良心，知道心疼我了！”

    夏桑榆只是看不下去罢了，这样糟践自己，根本就不是韩奕的风格！

    素素倒是有些吃惊，他们家主子谁都劝不住的，没想到夏桑榆一句话便制止了！

    “别笑了，也别喝了，我还等着看好戏呢！”

    韩奕换了个手肘，支着他漂亮的脑袋，悠悠张口：“慕北辰今夜会来吧！”

    夏桑榆一惊一顿，“你胡说什么！”

    “那我们打个赌，若是他来，你就嫁给我，他若是不来，随你怎样！”

    夏桑榆心中顿顿时烦躁起来，她压下心中的所有不冷静：“韩太子到底也是从百花丛中走过的，什么样的美人儿没见过，什么样的角色又不曾见过？何必非要为难我这平庸之姿呢？”

    韩奕笑笑，瞬间就让灿烂星辰黯然失色，“就你懂爷，桑榆！你懂爷的寂寞与为难，旁人哪里知道！不过，他们也是不想知道！”

    夏桑榆怔住，她何时说过懂他了，这厮真是！

    “休要胡说！”

    “我才没有胡说，我也从不胡说！你知道的！”

    还不胡说？当着众人的面把皇帝和皇后都气的够呛，这还不叫胡说！

    夏桑榆一时失神，这世上除了慕北辰，韩奕也是绝色男子，她只想这么说！

    她撇过头去。

    韩奕又是一笑：“你也喜欢爷的美貌？”

    夏桑榆瞪她一眼：“爱美之心，人皆有之！”

    她又不是傻得，分不清美丑！她也喜欢美丽的事物好嘛！

    皇帝瞧着韩奕与夏桑榆聊的投机，嘴角有些抽搐，但是很快也不见踪迹！

    贵妃低声对皇帝说道：“圣上，太子殿下这次上心了，您可以稍稍放心了！”

    韩明烨头都没转：“且看以后吧！”

    韩奕曾经看见亲生母亲被人勒死，而下命令的便是他，从那以后他的儿子就开始恨他！

    他看向自己的儿子，韩奕忽然也看向他，而后韩烨明确别过了头！

    韩奕太像他的母亲了，他完全继承了她母亲的美貌！

    那些年，那些人，那些事，韩奕是一点儿都没忘却的！

    过去十年，如今谁也不敢再提这些事！

    韩奕似乎又笑了！

    夏桑榆便问：“你这么恨他，为什么？”

    韩奕笑容顿失：“还说你不懂我！他杀了我的母亲，以莫须有的罪名，因为别人的嫉恨，他杀了我的母亲，你懂吗？”

    夏桑榆看向韩奕，她眼眸里含着同情，原来是这样！

    这后宫之争啊，没有一国不存在，她淡淡一句：“我的父亲也杀了我的母亲！”

    韩奕就如神经病一样，情绪瞬间转晴：“爷早就说过，你和爷是一路人，你还不承认！”

    夏桑榆不知道该做出怎样的表情,说道：“韩奕，别说了！”

    韩奕也不想说了，“香喷喷的羊腿就要烤好了，你要好好吃才对，大夏饿了你的肚子，金国没把你养胖，西越的水土足够！”

    韩奕话音落，在众人的欢呼声中，几只烤全羊推了上来！

    皇帝命令道：“分羊！”

    西越人最快乐的时刻便是分羊吧！

    夏桑榆看着分羊人拿着明晃晃的宽刀，精准地剁下一只后腿，放在硕大的盘子里，宫女端着先去呈给皇帝！

    夏桑榆瞧着觉得不错，她还真想试一下！

    在这样的场合中，吃上一块肥美的羊肉，滋味应该不错！

    第二个羊腿终于呈给太子殿下！

    韩奕得意看了夏桑榆一眼：“瞧着都馋吧?”

    夏桑榆故作镇定，没有应答！

    韩奕笑着用刀割下一块，“放在夏桑榆的盘子里！”

    素素都快要嫉妒疯了，这可是韩奕第一次给一个女子分肉吃！

    她上前来，“殿下，素素来吧！”

    韩奕头都没回，“不用，爷自己来！”

    素素瞪了一眼夏桑榆，哼，这个女人，凭什么！

    夏桑榆吃了一口，真是美味，她很快便吃完了一块，韩奕又给她一块，她又觉得自己是不是失了仪态，抬眸便看到分羊人身边站着的男子瞧着他，眼睛里还含着恨！

    这是什么眼神，难道因为她吃了羊肉，而那羊肉是他辛苦烤的，却没吃到的缘故！

    夏桑榆很快否定，这个理由似乎幼稚了些！

    韩奕抬眸顺着夏桑榆的视线看去，那男子眼神已经看向别处！

    “你看什么呢？还想要一只羊腿？”韩奕问道。

    夏桑榆否认，她已经几乎吃饱了好嘛！

    韩奕似乎没有再想追究，自己切肉吃，边切还边说道：“吃饱喝足，才有力气！”

    他似乎暂时压下一切不愉快！

    夏桑榆却也赞成的，“你说的倒是不错！”

    “让你赞成还真是不容易！”

    夏桑榆失笑，其实韩奕还是可爱的！

    她起身：“我想回去了，累了！”

    韩奕点点头，“让素素送你回去！”

    夏桑榆又点点头。

    素素不情不愿，跟在夏桑榆身后。

    夏桑榆看她不悦的模样，可笑起来,素素是有多喜欢韩奕啊，韩奕竟然看不出来！

