    在大队修士包围上去的过程中，两架‘机械傀儡呆立在包围圈中心动都不动。整个看上去就像是陈岳两人被这声势浩大的阵仗吓呆了一样。

    毕竟围上去的大队修士当中，境界最低的都是元婴期。炼虚期和合体期境界的也是层出不穷。

    “这下子看陈岳小儿怎么破？就算他进过仙神遗迹，也应该拿不出什么强力装备或使出什么强力手段来翻盘了。”大队修士在高空中将陈岳两人彻底合围之后，红砂帮老祖池奔雷在阵法中喃喃说道。

    “不错。他应该是没有太有效的手段了。他现在唯一的办法，就是自己进入这个阵法来躲藏外面对他的集火攻击。可是那样的话，这个阵法就早晚会被我们的人所察觉。到时候，我们与外面的人在内外同时发力，就不信这个阵法打不破。”九阳派老祖祝听风也期待地说道。

    “唉，我总觉得哪里有什么不对。陈岳小儿不像是这么好相与的人。这事情当中透露着极大的诡异。我劝各位还是不要盲目乐观的好。”李唐帝室老祖李正清却皱着眉头说道。

    阵法外面的陈岳心中顿时一乐。想不到李正清这个老匹夫倒是猜得蛮准的呀。他如果真的没有了强力手段应对眼下的一切，如何会傻乎乎地站在那里等待强大的修士大队将他和欧楠楠围死？

    不过，他猜得再准都没有用。当对方大队修士将他和欧楠楠团团围住的时候，他们不知道，与不久之前青灵广场上发生的悲剧事件真的又要重演。

    而就在李晟命令大队修士围困陈岳和欧楠楠的过程中，距离此地差不多十里远的高空云层中，有五名一直隐藏行迹的大能修士的眉头越皱越紧。

    这五名大能修士就是青灵客栈方面的两名大乘期修士冷长老和宁长老和三名渡劫期修士。

    他们五人前些日子因为踏云门的专场拍卖会而被青灵派总部派到青灵客栈拍卖行来为那场拍卖会保驾护航。

    在拍卖会上，他们知道了陈岳表面上的所有事情，并同样对陈岳动了谋夺心思。所以在有心人想法设法从青灵客栈相关人员口中打探有关陈岳的情报时，青灵客栈人员就顺水推舟地来了一个‘无意中泄密’。

    此后陈岳和欧楠楠两人的一切动向就在他们的牢牢掌握之中。并且他们还在陈岳出关退房之前要购买青灵派独有的时间阵盘之时大大地敲了陈岳一笔，将原本价值两三千万或者三四千万块上品灵石的时间阵盘卖出了一亿块上品灵石一个的超高天价，收回了陈岳手中绝大部分的上品灵石储备。

    此后陈岳和欧楠楠走出青灵客栈牌坊大门之后的一切行迹都落在了在一边冷眼旁观的他们眼中。

    当李正清等一大群大能修士围住陈岳两人时，冷长老五人也按捺住性子没有上前现身。他们想等到陈岳束手就擒，一切都尘埃落定之后再上前要求分润。至少要把独属于他们青灵派的两个时间阵盘要回来。

    理由他们都已经想好了，就说是陈岳退房时从他们洞府里偷走了两块时间阵盘。

    但他们却万没想到，陈岳竟然凭借原本在他们眼里算不上太强的颠倒太虚阵盘将一行二十几个大能修士全部困住。

    作为大能修士，他们能够感觉到困住李正清等人那个阵法空间的存在，却丝毫感觉不到其中的具体情形。他们就很是疑惑李正清等人为什么迟迟不能从阵法中脱困而出。

    从这一点上，他们深切地感到了陈岳的诡异，就更加坚定了暂不出头的想法。

    而现在，陈岳与他的同伴对大队修士围困他俩的行动视若无睹，被彻底围死之后仍然神色不变。这就让躲藏观望的五名大能修士无比确信，陈岳必定还有令人意想不到的后续手段！

    他们就想静观其变，等到真的确定了陈岳再无任何强力手段之后再去谋夺他。

    “陈岳此人不像是狂妄自大的人。这大队修士即使已经将他围死，恐怕也收不到什么效果。”一名渡劫期修士皱着眉头说道。“嗯，此子前后的一切行为，看似孟浪，其实他都有妥善的解决办法。他现在如此做派，说明他的手段还没有使尽。我们静观其变就是。”冷长老神情严肃地说道。

    “此言甚是。我们一定要等到最后的水落石出阶段，确定了万无一失才可出头。如果陈岳小儿真能把当前的局面平稳应付过去，那我们也可以坐视他离去。反正我们也不亏对吧。”宁长老想了想也说道。

    “长老此言大善。不管如何，我们都已经从陈岳身上赚取了一亿多块上品灵石的天大好处。比起其他为之损兵折将的势力来说，我们没有任何不满。”有一名渡劫期修士说道。

    此语之后，他们隐藏身形的云层里陷入了沉默。

    ......

    “陈岳，你现在已被我们的人团团围住，已经没有了任何逃离的机会。话说你刚才是不是被吓呆了，还是你狂妄地认为你还有什么大杀器可以横扫眼前的一切？现在，你有什么大杀器就拿出来让我们见识一下吧。”大队修士合围陈岳和欧楠楠成功之后，李晟趾高气昂地对陈岳说道。

    看到陈岳两人已经被死死围住，李晟的劲头当即就上来了。

    “六皇子，看来你是好了伤疤忘了痛呀。你刚从我带给你的天劫之后安全存活下来，就又迫不及待地蹦到我面前来显示你的存在。难道你不知道‘天狂有雨人狂有祸’吗？难道你的心灵真的如此脆弱，已经被我刺激得神志不清了吗？”陈岳讥笑着对李晟说道。

    陈岳毫不留情地嘲讽预言又一次深深刺痛了李晟自高自大狂妄惯了的心灵。

    “呀呀呀，气死我了。陈岳小儿，你死到临头，却还是如此牙尖嘴利，果然是一个死不悔改的贱民，刁民！我再也不想见到你存活于世！大军，给我上，给我把他碾碎！”李晟当即气急败坏地发布了进攻命令。

    远方云层里，青灵派的五名大能修士立即瞪大了眼睛仔细观看。

