    夜幕悄然降临至名古屋，夕阳收走了所有的光芒，随着时间渐进，街道上一道道鬼魅身影显现，它们宛若行尸走肉般地盘踞着这座都市。

    但于这座城市的玩家而言，他们的夜间狩猎也就开始了。

    此时，名古屋的东边街区中。

    蓝文掐灭了手中的烟，从行李空间里取出了一柄泛着寒芒的锋利长剑，“日本开荒队在名古屋的西边街区狩猎，我们干自己的就完事了。”

    安清律握了握僵硬的五指：“有他们在也没什么区别。”

    楚启谟的背部展开了一对漆黑的羽翼，他朝着空中纵身掠去，俯瞰着整片街区，对着底下的两人喝道：

    “一共三十只！”

    蓝文转头对安清律问：“还行，也就三十只，你在这之前应该没怎么尝试过团队战斗是吧？”

    安清律挑了挑眉：“算是，我还待在地狱灯塔的时候，他们的人基本都是各玩各的，很少有团队协作这种说法。”

    “那今天就来试试。”蓝文笑了笑：

    “听着，楚启谟负责拉起这三十只鬼武士的仇恨，让他们聚在一起，之后我再把它们的仇恨都拉到自己身上，让它们没办法散开，最后你和启谟负责用范围较广的技能统一性解决它们。”

    安清律愣了一下：“蓝队，你认真的么.....一次性解决三十只，而且我们的范围攻击还有可能会波及到你。”

    蓝文勾起嘴角：“你应该不蠢才对，我的机体天赋是什么？”

    安清律很快就意识到了自己说的话有多蠢，蓝文的机体天赋可是零型人格“骑士”——在短时间内免疫受到的所有伤害。

    以楚启谟双翼带来的高机动性为前提，想拉满三十只鬼武士的仇恨不是难事。

    再以蓝文的免疫伤害为前提，蓝文的确可以在数秒内抵抗住三十只鬼武士的凶猛袭击，以及安清律和楚启谟两人的狂轰滥炸。

    所以这个计划看上去似乎很荒谬，但放在眼下的人员配置来讲的确是可行的。

    毕竟楚启谟和蓝文的机体都是稀有无比的零型人格，他们自然能做到许多常人做不到的事情。

    安清律沉思了片刻，点了点头：“行吧，我觉得可以试试。”

    蓝文拍了拍安清律的肩膀，勾着嘴角：

    “是吧，可总得让日本攻略组那群人知道，我们不是吃素的，不然这一趟就白来了。”

    天空中的楚启谟招展着双翼，有些不爽地朝他们大喊：

    “两位老祖宗，你们聊好了么，可别把我的体力值特么的聊光了，我的机体天赋持续不了太久。”

    蓝文听着楚启谟的牢骚，有些没好气地笑了笑，给了楚启谟一个手势。

    楚启谟在看到手势的瞬间，猛烈地振动双翼，他的身形刹那间朝着街区下方俯冲而去，暴掠向了那些群聚着的鬼武士。

    狂风将楚启谟的额发高高撩起，他疾驰在街道的半空中，完全地将那群鬼武士的仇恨目标吸引到了自己的身上。

    ..........

    ..........

    两分钟前，名古屋西边街区的一栋房屋的天台。

    穿着一身和服的风间惇站立在天台栏杆边，他抽着一根烟，面无表情地观察着位于街区中的千夏攻略组三人。

    风间惇是日本开荒部队的一名主干成员。

    他在开荒部队中的地位相当于雨宫真理的左右手，其重要程度自然无需言喻。

    风间惇的机体天赋名为【鹰眼】，是最为普通的九型人格机体天赋之一。

    这个天赋的效果是：将自己的动态视力和视野开阔度大幅度提升，甚至还能起到透视的效果，并且他在维持‘鹰眼’状态的期间，气息将变得难以察觉。

    风间惇使用鹰眼观察着街道上的三人，他呼出了一口烟，颇为不屑地在心中讽刺道：

    “千夏开荒队应该在世界树行动里死得差不多了，现在能拿出手的成员，算上世界树机体也就一共只有三个人么，真是有够好笑的。”

    在午时，雨宫真理便拜托过他在不被察觉的情况下盯好千夏开荒队的三人，特别是世界树机体适格者——安清律。

    目前各国攻略组对于世界树机体的机体天赋都还未熟知，他们手头对于世界树机体的情报非常之少，甚至不清楚安清律的机体天赋到底是什么。

    看到安清律在拍卖会的表现后，有些人甚至直接将世界树机体的天赋，与安清律展示出来的双手变成植物的力量挂钩，觉得所谓的世界树机体事实上也不过如此。

    但雨宫真理却觉得安清律的能力应该不只如此，毕竟他亲眼目睹过安清律使用‘漩涡’和‘熔岩护壁’两个技能。

    第一次是在安清律刚刚来到名古屋的时候，他在客轮的甲板上释放了漩涡这一技能，造成了漫天洒落的水花，刚好入了雨宫真理的眼中。

    第二次是安清律在大须商业街的时候，雨宫真理特意留了一只残血的鬼武士，就是为了看看安清律会用什么招式应付。

    结果安清律用了一手熔岩护壁，直接让雨宫真理对安清律技能的多样性些许感到了震惊。

    于是雨宫真理便嘱咐了风间惇在这边观察三人的讨伐模式，风间惇一边感到无奈，一边也不得不感慨自家老大这闷骚性格。

    “等等，他们这是在做什么？”

    风间惇微微睁大双眼地望着这片街区的场景，差点把嘴里叼着的烟给吐了出来。

    背后展开着双翼的楚启谟疾驰在低空中，不断吸引去街区里那些鬼武士的注意力。

    安清律和蓝文则是跟在楚启谟后方不远处，等待着时机。

    楚启谟就这样整整飞驰过了四条街道，他始终保持着一个不快不慢的飞行速度，为的就是保证这四条街道上的所有鬼武士都能被牵扯到自己身后。

    “不是吧.......”

    风间惇震惊得目瞪口呆，那根烟从他的嘴角落下，掉在了地上。

    “千夏的这群疯子，居然一次性拉了接近三十头鬼武士的仇恨？！”

    ..........

    ..........

    鬼武士的身影密密麻麻地堆积在街道上，它们无一例外提着太刀，不断朝着天空中的楚启谟追逐而去。

    但因为积累的鬼武士越来越多，被挤到后面的鬼武士已经隐隐有些要停下来的趋势。

    “队长！”楚启谟提高了声调喝道：“到你了！”

    安清律深吸了一口气，有些不安地望着如同潮水般密集的鬼武士群，这种压迫感可不是北海道那些鬼武士可以比的。

    但安清律也清楚：到此为止楚启谟的任务就达成了，他完美地利用了机体天赋带来的高机动性，将那些鬼武士都牵引到了一起。

    聚集了这么多鬼武士的情况下，肯定会有被挤到后面的鬼武士逐渐跟不上楚启谟的身影，逐渐被落了下来。

    所以为了防止这种情况发生，就轮到蓝文出场了。

    “嚯......还真是好久没碰到这种场面了。”蓝文勾起了嘴角。

    他径直提起那柄长剑，孤身一人从鬼武士群的后方杀入，将它们斩了一个措手不及。

    同时，此刻所有鬼武士的仇恨都转移到了蓝文的身上，楚启谟身上背负的压力彻底褪去。

    蓝文叼着烟，暴烈地挥舞着手中的利剑，凌厉的剑光肆虐在鬼武士潮中，将它们身上的盔甲和和服尽数撕裂开来，道道狰狞伤势显现于它们的躯体。

    “嘶！！！”

    紫色的血液飞溅在街道上，蓝文的身形尽管被鬼武士群彻底包裹，但却未见他露出一丝胆怯之色。

    安清律注视着这一幕。

    他看得出蓝文应该使用了某种与剑技有关的技能，否则光凭着普通攻击是不可能达到这样的威力的。

    此刻，以蓝文为中心，那群鬼武士呈圆形堆聚在了一起，这无疑是将它们一网打尽的最佳机会。

    蓝文边舞着长剑，边没好气地对两人吼道：“你们两个臭小子还真他娘干看着啊，快一点，我要顶不住了。”

    “来了队长！你记得提前开天赋！”

    楚启谟将漆黑的双翼彻底向着两侧展开，他的翅膀在这一刻化为了强烈的金属质感。

    下一瞬，万千道锋利的羽毛从楚启谟的双翼中扫射而出，如同无数冰冷的刀锋贯射向了底下的鬼武士群！

    楚启谟的AOE技能范围覆盖极广，伤害也不容小觑。

    安清律也没有无所作为，在这一刻，他将双手化为了树根汇聚而成的巨大树掌，暴射向鬼武士群的后方，将那些外围的鬼武士朝着里侧猛推而去。

    “砰！！！”

    安清律的双掌爆发出的巨力，如同惊天浪涛一般，几乎在瞬间让那些鬼武士全都被推向了中间一侧。

    与此同时，安清律对着鬼武士潮的中心，释放了奇迹海体系下的技能：【漩涡】。

    他在泰坦尼克号上的那段时间，将奇迹之海体系的“漩涡”提升到了满级的熟练度，至于熔岩体系下的“熔岩护壁”，也是已然达到接近满级的程度。

    如今漩涡的施展距离已然提升至了使用者半径2米上升至了4米，形成漩涡的规模也越发宽大。

    所以这绝对是短时间内，凭着安清律的机体所能创造出的一次最强的‘漩涡’!

    “嘭！！！”

    狂猛的瀑流从鬼武士群的中央爆破开来，汹涌狂流将周遭的所有事物都暴烈地卷席入其中，如同沼泽般让它们无力脱出！

    蓝文自然也被卷入了漩涡中，但在这一刻，他及时地释放了自己的机体天赋——“骑士”。

    如同天使般圣洁崇高的光辉覆盖在了蓝文的躯体，将他紧紧地庇护着。

    骑士的能力是在短时间内使机体免疫所有来源的伤害。

    也就是说：在“骑士”所维持着的这段时间里，不管是安清律和楚启谟的技能，还是鬼武士的刀流，都绝对不会对蓝文造成任何伤害。

    “呼哧！！！”

    随着漩涡将周围近十多头鬼武士卷席在了一起，楚启谟的钢铁羽毛已然如同暴雨般落下，径直将那些鬼武士撕裂得血肉模糊！

    但问题是，安清律的‘漩涡’并不能完全吸进整整三十只鬼武士，所以自然有漏网之鱼。

    安清律于这一刻释放了熔岩体系下的技能——“熔岩护壁”，熔岩形成的护壁转瞬包裹了安清律的身周。

    “轰！！！”

    风驰电掣之间，从那道熔岩护壁的中端，澎湃的赤红烈火凝聚成射线，毫无保留地轰射向了未被漩涡波及到的鬼武士。

    那些嚣狂无比的怪物在转瞬被轰成了灰烬，剧烈的高温如同野兽般撕扯着它们的躯体，将它们的血肉融化为了紫红一片。

    紫色的血洒满了整条街道，三十头鬼武士的躯体缓缓化为数据流散去，留下的只有一些残缺的盔甲，或者是太刀的残片。

    仅仅不过数息之间，三十头鬼武士全军覆没。

    那道漩涡很快散开，蓝文得以从中脱出，可以看见他身上仍然是毫发无损，蓝文趴在地上剧烈地咳嗽着，看来漩涡的水流将他呛得不轻。

    楚启谟迅速从空中落下，他将双翼收束于背后，扶起了蓝文问：

    “呃.....队长，你没事吧？”

    安清律也快步走向了蓝文，他检查着蓝文的伤势，松了口气说：

    “真厉害，不愧是队长。”

    蓝文坐直身来，他看向了周围的一片狼藉，呵笑着对安清律说：“你这小子是真狠啊。”

    安清律向蓝文伸出手：“毕竟蓝队你自己说让我们不要顾及你的，真可靠....我开始感觉到我们的确是一个团队了。”

    “说的好像之前就不是一样.....”蓝文接过了安清律的手，缓缓站起身来，急不可耐地给自己点上了一根烟。

    楚启谟笑了笑，“老烟鬼。”

    随着这场战斗落下，三人的耳边很快响起了系统提示音。

    【已解决一场突发战斗，由于为团队协作，结算时，每个人得到的经验值将为单人可得经验值的80％】

    【您已获得经验值——200000点，金币——150000个】

    【您的被动技能“盗窃的手艺”已触发，获得额外经验值25000点】

    【您的等级已经提升至Lv22】

    【您的等级已提升至Lv23（8000/135000exp）】

    安清律有些讶异：“居然连跳了整整两级，不过也有盗窃的手艺的功劳。”

