    音谷到底也是一个大势力呢。

    如果将势力之中的所有弟子，每一个人的来历都调查的清清楚楚的话，那未免也太累了。

    对于他们来说，只要招收进来的这个弟子，没有什么坏心思不做危害宗门的事情也就可以了，天赋好的呢，就多培养一些，天赋稍微弱一点的就让他们独自努力。

    反正对于音谷来说，这么做是没有坏处的，这些弟子耗不了多少资源，但如果真的能够在其中找到一个适合修习音律的，那也就是赚了。

    萧厉当然并不合适，他修行的是雷属性的功法，并不柔和，音谷也没有刚猛流派音乐的传承，哪怕是最凌厉的音杀功法，也和雷电犯冲。

    倒是音谷并不只收能够传承得了自家功法的弟子，他们这么大的势力，储存的功法还是蛮多的，自然可以多招收一些弟子来保卫势力，

    毕竟音谷的斗技特殊，想要在战斗之中获得一些有利的条件，要么提前准备，要么有人护卫。

    像是萧厉这种常规属性的弟子，音谷也还是招收的，而且还可以加以系统性的培养，虽然培养出来之后大多只是当一个保卫安全的护卫，但总归进比不进好的多。

    在过往的很多年里，音谷的管理者也不是没有担忧过这种方式会出现问题，比如混进其他势力的探子，又比如一些其他的情况发生。

    但是对于他们来说，这些都是可以解决的，反正那些普通弟子除了最基本的东西，什么也接触不到，所以这么多年来，一直也就没有人在这个问题上过度纠结。

    但是现在问题就出现了。

    萧厉是个特别的人物。

    他特别就特别在，他非常听话，从来不会在大事上自我做决定，除了萧林放权给他做的事情之外，剩下的所有事情他都会做得非常好，非常符合萧林的要求。

    而是这样的情况，也就带来了另外一种特殊的现象，那就是萧林所说的每一句话都会被在深刻的记在心中，包括那些来自于另外一个世界的内容。

    甚至比萧林自己记得都详细。

    所以对于音谷的修行功法，萧厉并不像其他普通弟子那样，一窍不通，甚至还可以给萧炎讲解一下，这些东西到底是怎样运作的。

    而且萧家的其他人也通过另外的手段进入到了音谷，虽然时间不同批次不同，但是进来之后却隐隐形成了一个秘密的小团体。

    这些东西是瞒不过别人的。

    平时这些东西不会被别人所关注，倒是因为没有意义。

    在任何的一个势力里面，都会出现各式各样的小团体，这是必然的现象。

    人和人之间只要有所交际，那么就会有利益出现，利益的纠葛就会形成一个个圈，把这些人牢牢的绑定在一起。

    而萧家的这些人……他们本身就是一批人。

    所以哪怕没有什么利益纠葛，他们也是出现在一块儿的。

    但是经不起查。

    一个人的好感，可以用没有来由去解释，但是一群人的好感却不能够这么草率的被敷衍过去。

    总不能够说萧厉有着独特的个人魅力，以至于这些人在进入到音谷之后便自发地聚集在他身边，以他为首，

    这种情况的发生，并不是音谷的管理者想要看到的，所以萧厉平时也不会表现得太过明显。

    虽然萧家的这些人的确受到他的指挥，但就像萧炎来的那一次那样，这些人只会悄悄的守卫在他的身边，形成一个保护圈，如果没有必要是不会一起到他身边来的。

    但此时此刻。

    在曲水流的桌面上，萧家这些人所用的化名，和萧厉这个名字绑定在一块。

    只要稍微调查就能够查出来的东西本身就很脆弱，想要在这件事情上做文章，当然不可能，但想要查清楚这些人的底细，确实非常容易。

    曲水流看到这个报告都有些感到奇怪了。

    如果说焚炎谷对音谷有所图谋的话，那也不至于如此明显能把人送进来，而且这些人明显和萧家有关系，不然云韵为什么要查呢？

    萧家……焚炎谷？

    曲水流在纸上打了一个问号。

    焚炎谷的敌对情绪从来不会向音谷出现，这一点是肯定的。

    势力比邻这么多年，如果真的有什么矛盾的话，早就成为了像焚炎谷和冰河谷那样的世仇，

    大家一直保持着不错的关系，虽然互相都放了些探子，但那也只是为了自家的势力而已。

    还不至于说大批量的安插人手。

    “……而且根据我们的调查来看，这些人应该不是来自于焚炎谷的，他们出现的时间和当初焚炎谷与丹塔结盟的时间有些类似，最近这段时间，小师妹一直调查的那个萧炎，那段时间就一直在焚炎谷。”

    当然音谷查出来的东西还只是表面上的，更深层次的——比如去莽荒古域的那一趟行程，音谷就并没有能够查出来。

    在明面的记录上，萧炎那个时候一直在焚炎谷闭关，然后等他回到丹塔没多久他就再一次进入了闭关之中，整个人的实力就像是开了挂一样，疯狂蹿升。

    这样的事情，哪怕是一次也显得多了，更别说连续出现这么多次。

    而且萧炎出身萧家，可是萧家哪来的这么强的实力呢？

    家族本身都已经不存在了……等一等，家族都已经不存在了？

    曲水流隐约感觉自己好像抓住了什么秘密，而这个秘密让他有些心惊。

    如果说，萧家的消失，是他们自己自导自演的一场戏呢？

    他们的敌人可是魂殿，通过这种方式让自己消失在敌人的世界里，既保全了自己，又能够让自家势力的触手伸出去，就好像眼前的这个萧厉，把这种钉子埋在各大势力里，就算是损失了一两个也不要紧，更多的东西总是能够保护下来的。

    萧厉，萧炎，说不定还有别人。

    “这样，你到各大势力走一趟，打听打听最近有没有新的声名鹊起的新秀，看看这些人中有没有姓萧的？”

    “长老是觉得……”

    “你先不要问，先去打听就是。”

