    透过鼎眼，叶欢发现自己居然能看透湖水，直达岸上。

    并且，他甚至能够看清楚那两个仙人体内均有三颗金珠，功力不弱，不是自己能够抵挡的。

    那两个仙人瞅着漂浮在水面上的乔夫，伸手一招，立刻把他给拉到了岸上。

    “乔夫，醒醒，你没事吧！”

    其中一个仙人拍了拍他的脑袋，手上光芒闪烁，乔夫头上还在往外流淌的鲜血，顿时就止住了。

    乔夫慢悠悠地醒了过来，脑子好像有些迷糊。

    “刚才葫芦头那厮拿着一把金锤，狠狠地砸了我两下！然后我就昏过去了，幸亏你们来得及时！”

    乔夫坐在地上，左右看了一眼，又问：“启罡，鹏程，你们什么时候来的？葫芦头呢？他跑哪里去了？”

    “好像跳到湖里面去了。”启罡指了下湖泊说。

    “要不要我们想个办法，把他抓出来？”鹏程问。

    “葫芦头跳湖里去了？不可能！”乔夫瞪大了眼睛，连连摇头。

    “怎么不可能？”启罡和鹏程均沉下脸问。

    “那条黑龙就在湖里面，它刚才吃掉了原野的银爪龙蜥！葫芦头不怕死吗？”乔夫拧着眉头问。

    启罡和鹏程顿时吓了一跳，弹身就往后退，可能担心湖中的黑龙突然钻出来咬人。

    “快走，待在这里太危险了！”乔夫刚才有些神智不清，这下也反应过来了，他慌忙也跟着跑。

    三人迅速飞上了不远处的高山，但又不甘心地停了下来，个个都紧紧地盯住了湖泊，不肯离开。

    尤其是乔夫，他突然发现，自己的戒指不见了，嘴里的那仙器也丢失了。

    “一定是葫芦头拿走了我的宝贝！”乔夫哭丧着脸，大叫起来！

    启罡和鹏程都同情地看着他光溜溜的手指，在这黑漩中天里面，失去了宝贝的仙人，有时比死还难过，因为在这地方，仙器是买不到的。

    并且，这里炼器的材料极少，哪怕是个顶尖级的炼器高手，也几乎不可能炼出一把象样的仙器。

    没有仙器的人，在这个空间中，如同废物一般，甚至已经失去了和人争夺的资本。

    “你们一定要帮我把东西找回来。”乔夫抹了下眼睛，都快哭了。

    “乔夫，我们奉水王的命令，过来救你，别的事情，我们帮不上忙！”

    启罡和鹏程鄙视地看了他一眼，毫不客气地飞走了，他们好像还生怕乔夫这块牛皮糖粘上来似的。

    乔夫有些绝望，恨恨地盯住远处的湖泊，咬牙切齿地叫道：“葫芦头，我看你在水下能藏多久！”

    此时，启罡和鹏程并未走远，两人刚才已经用神识达成了默契，既然“葫芦头”抢走了乔夫的宝贝，如果他们从葫芦头里面把东西抢回来，那这些宝贝自然就归他们俩所有了。

    此时，叶欢在玄天金鼎里面，透过鼎炉神奇的鼎眼，看得很清楚，不仅乔夫没有走，就连启罡和鹏程也躲在了不远处的一个山洞中。

    看来，自己暂时没法离开了。

    好在他们也不敢到这湖里面来。

    叶欢略微感到了一点安慰，仙丹宝树上还有十一颗果实，练功的“粮食”还算充足，倒也能在这鼎炉中修炼上一段时间。

    想到此，叶欢钻进了玄天金鼎里面的金莲碧云天。

    紫娟师姐和南宫环环等人就住在里面。

    虽然这个空间很漂亮，但众女呆得久了，还是觉得有些寂寞。

    馨馨扭着叶欢的胳膊问他，什么时候可以到外面去？

    紫娟、南宫环环和柳玉均期待地看着他，小囡在屋中绣花，并不像她们那样着急。

    叶欢想了想，说：“你们是普通人，不是仙人，没有资格在仙界走动，必须先成为仙人，才能出去。”

    五女都有些失望，要成为仙人，那得多久？

    紫娟半开玩笑地问：“有没有吃一粒就能让我们成仙的那种仙丹？师弟，你本事大，去帮我们一人求一粒吧。”

    叶欢微微一怔，立刻想到了仙丹宝树上的果实。

    “仙丹宝树上就有啊！”忽然，一个童声冒了出来。

    “谁？”众女都下意识地往空中看。

    这不是玄天金鼎里面那个鼎魂吗？

    叶欢马上又听到米龙骂：该死的小玄子，这么珍贵的仙丹紫果，给她们吃，岂不是浪费？

    鼎魂一听，立刻就不吭声了。

    叶欢顿时明白过来，仙丹宝树上的果实极有可能让她们成仙！

    他心里不禁有些振奋，赶紧从宝树上摘下五颗，分别递给她们。

    米龙一看，心痛得叫了起来：“这么好的东西，竟然给这些女人吃？欢哥，你这样做太浪费了！你要是真喜欢仙女，以后我可以给你介绍啊！”

    叶欢没理它，一个虫子哪里明白人类的感情？

    五女都好奇地看着叶欢，叽叽喳喳地问，这就是传说中吃了就能成仙的仙丹吗？

    ……

    湖泊外面，格拉措带着一队仙人过来了。

    “你们都给我好好找找，葫芦头到底躲在哪里？”

    那队仙人立刻绕着湖面转起了圈，但是，谁也不敢下水去找。

    原野站在格拉措的旁边，指了下远处悲痛欲绝的乔夫，小声说：“葫芦头这家伙胆子真大，竟然把乔夫的东西都抢光了！”

    “抢得好，嘿，金王不准我们擅自抢夺别人的东西，要不然，我早就想动手了！尤其是乔夫嘴里那件宝贝，我做梦也想得到！哼，水王那边有个混蛋，仗着体内金珠比我多一颗，那次他踢了我三脚，我想起来就不舒服！我必须找机会报仇！”

    格那措咬牙切齿地骂了几句，又一脸期待地问原野：“你确定乔夫那件宝贝真的被葫芦头拿走了吗？”

    “千真万确！刚才我就躲在地下，并没有走远！我亲眼看见葫芦头绑了乔夫，抢走了他的戒指，还从他嘴里挖走了那件宝贝！”原野沉声说。

    “葫芦头怎么可能绑得了乔夫？”格拉措不怀好意地问。

    原野脸皮抽搐了下，知道格拉措在怀疑自己，赶紧辩解：“葫芦头的手上拿着捆仙绳！”

    “他怎么会有捆仙绳子？”格拉措有些惊讶。

    “我也不知道。”原野同样感到有些困惑，他是真不明白。

