    “快斗！”

    “快斗队员！”

    地面战场，重新加入战斗的DASH众人目呲欲裂，悲痛望向夜空爆开的战车火光。

    就连和艾雷王激战中的麦克斯也不禁身形震荡着回身抬起头，一时间竟然忘记了躲避攻击。

    虽然变身状态下是麦克斯作为主导，但瑞希作为人间体的意识依旧至关重要。

    和夏树与东马快斗不同，麦克斯和瑞希才是真正的一心同体。

    “快斗……”

    光辉笼罩的精神世界里，瑞希痛苦流下眼泪。

    同样作为人间体存在，她和东马快斗的关系某种程度上甚至超越了恋人，东马快斗的勇气还有使命感一度引导着她，是她变身麦克斯战斗的支撑。

    可这样的东马快斗，终于还是走向了最坏的结果。

    失去变身器的东马快斗，已经没法像过去一样化险为夷奇迹般活下来。

    从今以后只剩下她一个人继续战斗……

    “轰隆！”

    夜空爆炸火焰翻腾扩散，不管是地面众人还是攻击的匹特星人都不觉得东马快斗能够活下来。

    不过这时被封锁在宇宙飞船司令室的神光镜分身却突然泛起璀璨光辉。

    “1号奥特曼？！”

    两名匹特星人对视一眼，重新看向飞船外面散开的火光，下一刻眼中同时闪过惊色。

    战车的确爆炸了没错，但东马快斗却没有被卷入爆炸之中，反倒借助冲击力从天而降，以人类之躯跨越夜空落在飞船表面。

    “砰！”

    夏树身影与东马快斗重合在一起，双目流光转换间迅速主导一切。

    尽管选择了东马快斗成为人间体，不过和麦克斯差不多，他从来没有控制过东马快斗身体，最多就是主导变身后的战斗。

    只是这次情况特殊。

    东马快斗是真的被逼到了绝境。

    “哗！”

    夏树双目透视光芒转向脚下。

    此刻他就好像凭空站立一般，但还是能够隐约看到脚下透明宇宙飞船轮廓，飞船内部也在他的透视目光下一览无遗。

    包括司令室的两个匹特星人，还有被封锁的神光镜分身。

    没有多想什么，夏树抬手召唤出神光剑武士刀，刀光闪灭间暴力破开飞船外壳。

    “嗤啦！”

    一道长长的刀口在飞船表面撕裂开露出内部船舱空间，顿时生成庞大气压差，内部气流喷涌朝夏树狂卷而来。

    “呼——！”

    借助的东马快斗身体毕竟不是自身，强化程度有限，夏树稍稍避开冲击，随后才纵身跳入飞船内。

    两名匹特星人似乎并没有太大反应，直到夏树进入司令室都还保持着平静，绝美面容不见一丝波澜。

    “不愧是被奥特曼选择的人类，这样居然都能活下来，不过也就到此为止了，再怎么样也不过是低等生物而已。”

    其中一女冷笑着撤掉封锁屏障，显露出控制台上的神光镜分身。

    “想要吗？呵呵，既然我们能够夺走变身器，就不可能让你拿回去。”

    夏树面色不变，仅仅只是瞥了一眼神光镜分身便径直走向还保持人类拟态的两个匹特星人。

    不过是一件充当变身器的神光镜分身，他想的话完全可以再造出一面，只不过是多花点时间而已。

    “砰！”

    侧过身避开匹特星人发出的冲击波，夏树身形猛然加速突进，抬手抓住袭来的肘击后，旋风横扫落叶般将另一名匹特星人踹飞出去。

    “哇啊！”

    “怎么会？”

    匹特星人痛苦捂着小腹趴倒在地，看着抓住同伴手臂的夏树，面容不复平静。

    明明前天还毫无还手之力，怎么突然就变强了这么多？

    而且气息也完全不一样。

    在她们面前再次出现的东马快斗神情平淡冷静，没有一丝紧张，甚至都看不出情感波动，好像对她们根本不放在心上。

    “喝啊！”

    被抓住的匹特星人同伴惊怒不已，白皙长腿露出高叉裙摆，狠毒踢向夏树裆部。

    就算变强了也还是人类。

    人类男人的弱点，只要被踢中就能瞬间失去战斗力。

    “砰！”

    夏树眼皮跳动，手臂使力先一步将匹特星人提起甩飞出去。

    “你不是东马快斗！”另一个匹特星人尖叫出声，“1号奥特曼！”

    夏树脚步靠近，仿佛一座大山压在匹特星人星人，两女顾不上惊骇，急忙爬起身配合着一左一右发起攻击。

    和之前欺负东马快斗时同样的一招，而且还是完全没有留手，直接就要将夏树置于死地。

    虽然只是两个小角色，但毕竟也是匹特星战斗人员，两女拿出了自己精通的刺杀之术，彻底拼上了性命。

    “杀了他！”

    眼看着近在咫尺的夏树似乎没反应过来，两女冷漠面庞上露出欣喜神色，但随着腹部再次传来剧痛，最后的距离却再也无法跨过。

    “砰砰！”

    夏树几乎是同一时间抬腿，巨力爆发将两女拦空踢了回去。

    没有继续浪费时间，伸手接过飞来的神光剑之后，一抹刀光从夏树手中射出，恐怖光刃穿透恢复原形的两女后，连同宇宙飞船也一同劈开，露出下方复杂的动力结构。

    电火花四射间，下方地面战场也在缝隙间清晰显露在夏树面前。

    本来就处于下风的麦克斯已经被5头艾雷王包围，胸口红灯疯狂闪鸣，就好像生命都要耗尽一般。

    夏树气息收敛，重新让神光剑回返光之空间，环顾一圈频临爆炸的宇宙飞船后，转身走向操纵台上闪耀的神光镜分身。

    “砰砰砰——！”

    动力破坏的宇宙飞船已经没法再隐形，伴随着连环爆炸彻底在夜空中显现，最后更是连司令室也被爆炸火焰吞噬。

    夏树在火光中拿起神光镜分身，光之力隔绝所有冲击。

    变身！

    “铿！”

    浓郁光辉迸发。

    地面DASH众人停下攻击纷纷望向爆炸的宇宙飞船。

    照亮夜空的冲击火光下，一尊光之巨人高速俯冲飞来，还没落地便直接发射光线技打爆一头用尾部缠绕麦克斯持续电击的艾雷王。

    “轰隆！”

    “哗——！”

    市区战场土石炸裂，尘雾爆炸冲起遮蔽视线，朦胧中巨人侧过头缓缓站起身，乳白色发光双目仿佛皓月。

    “是1号！”

