    “这么快？”

    感受着突然爆发的气息，而后迅速消失，躲在灵界内的杰克斯脸上也出现了一丝意外之色。

    ‘血之上将’塞尼奥尔也算是玫瑰学派的重要棋子了。

    手中还有着一件增加幸运的非凡物品，在同级别中都算得上是绝对的强者。

    看赏金就知道了，一位序列5能高达42000金镑。

    杰克斯本来安排塞尼奥尔出手，虽然目的之一也是为了试探，但未尝不想直接让塞尼奥尔得手，免得高序列出场引起太大动静。

    可结果就像是石子丢入水花一样，一点动弹都没有，这……

    “有半神在他附近！”

    杰克斯立刻就得出了结论，这毫无疑问是最糟糕的结果。

    看来免不了要干一场大的了。

    只能请斯厄阿隔空出手吸引到全岛的半神注意，然后自己再声东击西，攻其不备，迅速将人掳走。

    作为序列3的存在，速战速决的捕捉一位序列5，杰克斯还是有着充足的把握的。

    至于为什么不是自己引起注意，然后斯厄阿大人出手。

    那当然是自己面对海王和其他半神，在这种环境下有可能翻车，还是斯厄阿吸引大头稳定点。

    随后他便是撤离了附近的灵界，来到了不远处的安全屋内进行了仪式，祈求斯厄阿大人降临力量。

    在几位祭品的献祭下，仪式很成功。

    斯厄阿大人进行了回应，并已经准备出手。

    没过多久，正在新建的白银城上方，一道恐怖的气息正在酝酿。

    因为目的是为了吸引注意力，斯厄阿也是搞出了一些大动作。

    作为一位序列1的天使，哪怕是利用灵界隔空攻击，也有着足够的牌面。

    动静立刻就吸引到了罗思德群岛上所有半神的注意。

    特别是白银城的几位长老，更是目眦尽裂。

    我们辛辛苦苦逃离了那个地方，好不容易要迎接新的生活，竟然还有人针对我们？

    到底是谁？！

    “不愧是斯厄阿大人。”

    暗中观察的杰克斯满脸冷笑，斯厄阿大人的威能岂是尔等……

    心中念头还未闪过，杰克斯就有些懵逼的看到了那将整个新白银城驻地都包裹在内的半透明护盾。

    却是白银城几位长老开始动用他们的封印物了。

    卧槽！

    这是什么玩意儿？

    序列1级别的封印物？

    这可是0级封印物！竟然还有着这种东西？！

    而且……

    果然是3位序列3，还有一位气息稍微弱一点的序列4。

    又是0级封印物，又是四位半神，好家伙，这是捅了哪个组织的老巢吗？

    这是和风暴教会达成了什么约定？

    杰克斯此时也不由暗中庆幸，还好是请斯厄阿出马，要是自己去吸引目光，恐怕大概率是要凉了。

    不过好在我们的目的也不是为了对付你们，只是要抓一个序列5而已，虽然事情有些出入，但毕竟有斯厄阿大人出马，问题还是不大。

    就算海王那边也出来了，多少也能抗一会儿。

    自己只要等到风暴教会的目光也被吸引就马上动手，免得夜长梦多。

    果然，作为罗思德群岛的无冕之王，海王也不可能放任这种事情不管。

    虽然也暗自心惊白银城的力量，但很显然那个袭击者才是真的不给风暴教会面子。

    “玫瑰学派！”

    手持封印物的海王，暴躁的怒吼一声，直接化作一道流光冲向了天空。

    “就是现在！”

    察觉到海王也入套后，杰克斯当下眼中精光一闪。

    迅速的从灵界探出，朝着目标的房内狂奔而去。

    用古精灵的话来说，此乃调虎离山之计。

    作为异种途径，同样能够怨魂化的杰克斯，瞬间便来到了克莱恩的房间内，探手就准备朝着克莱恩抓去。

    可很快，他就发现了情况和计划中有点出入。

    房间内的人，好像比想象中多点。

    目标任务此时正如临大敌的躲在中间，而他的旁边则是拱卫着一位儒雅的老者，一位拎着四个脑袋的熟面孔，一位英俊的船长。

    除此之外还有一位有点眼熟的魔女站在一旁虎视眈眈。

    见到杰克斯从灵界窜出来后，顿时便是吸引到了全部的目光。

    “蕾妮特·缇尼科尔！白之圣女！”

    蕾妮特·缇尼科尔不是被斯厄阿杀了吗？还有那个不是魔女教派的不老魔女吗？

    咋回事？

    啥情况？

    “果然来了！

    “这应该只是试探的半神，更强的攻击在后面！

    “速战速决！”

    克莱恩见到突然蹦出一位半神后，声音都有点走样了。

    之前阿兹克先生就说了，前面的波动是有天使隔空出手，而信使小姐也说那是序列1的‘神孽’。

    徐越果然是没有说错，玫瑰教会的底蕴异常强大！

    还有被缚之神这位天使之王没有出马。

    现在只有先打死这个半神，看风暴教会是否会请来神降了。

    然后杰克斯就先被魔女的线缠绕，然后被信使小姐的四个脑袋咬住了四肢。

    阿兹克和徐越两人开始疯狂的欧拉。

    顷刻间就化作了一滩肉泥。

    序列3的存在，已经拥有了神性，就算被打成肉泥也还剩一口气。

    在肉泥上蠕动出了一张嘴，颤颤巍巍的想要说什么。

    只是话还没开口，就被克莱恩用丧钟一枪打进了嘴里

    “还想叫援军？

    “做梦！”

    杰克斯用最后的力量，凝聚出了一只眼睛，想要表示死不瞑目，但却再次被克莱恩一枪打爆。

    “死到临头，竟然还想用邪术。

    “果然是邪教。”

    一位序列3的半神，便如此无声无息的死在了这里，没有掀起半分波澜。

    只有斯厄阿察觉到了杰克斯死后，也停止了吸引火力，选择了撤退。

    一场浩大的风波，便是显得有些虎头蛇尾的结束了。

    除了玫瑰教派和克莱恩他们，没人知道这么短的时间里就有一位序列3的半神死在了这里。

    “后续没了？”

    原地等待了半天，等到斯厄阿的气息都完全消散后，如临大敌的克莱恩也有些发蒙。

    “我觉得，应该是没了。”

    阿兹克先生依然还是显得有些儒雅，虽然和卡特琳娜·佩莱见面后，后者点出了他死亡执政官的身份。

    但本来之前就有徐越对克莱恩吹风，所以对阿兹克还是没有太大影响。

    他依然还是要决定找回记忆。

    斟酌了一下后，阿兹克继续说道

    “虽然有些记忆我还没想起，但如果真的是有天使之王要降临这里的话，我估计有可能会出现真神神降。”

    如果只是序列1的天使，就算是本尊来临，只要不是针对风暴教会，那神降的可能性也是两可之间。

    可如果是一位天使之王，那风暴之主‘暴君’的称呼也不是白叫的。

    被缚之神后期出手的时候，也是在几乎所有真神都下场后才开始行动的，否则，很可能会被针对。

    天使之王的确是真神之下的顶点，又没有堵缺口的责任，可以说是为所欲为。

    不过同样的，天使之王在真神眼皮子底下露面的话，也必然会被针对……

    ————

    下一章12点左右

