    李无仙红着脸迎了上去：“师父……”

    本来想说姑姑同意我们的事了，可以抱抱了……

    结果话没出口，手刚张开，秦弈吓得一身冷汗。他没好意思张开神念偷听里面说话，不知道最新进展。你就这样当着青君的面抱过来？是不是要把青君气死啊？

    他迅速无比地摁住李无仙的手臂，“唰唰”摆成了一个盘坐造型，转身丢了出去。

    “？”李无仙头上还顶着个球，盘膝飞在半空……同样陷入了之前姑姑的困惑，我是谁，我在哪……

    “那个，你们在外呆一阵哈，我先给青君疗伤。”秦弈迅速找了个好借口。

    “砰！”门关上了。

    李无仙坐在台阶上，摸着下巴思考：“疗伤为什么要赶我们出来？”

    头上传来回应：“他们的疗伤惯常有点那啥。就好比给你治病一样……”

    李无仙微微红着脸，轻啐了一口：“所以说想要仙路之上遍地桃花的关键是学炼丹和治疗吗？治完侄女治姑姑，理直气壮？”

    流苏怔了怔，好像有点道理，至少他和程程也是这么搞上的……

    流苏陷入了人生思考。

    为什么自己最早教他的是炼丹？

    嗯……

    话说回来了，秦弈在里面干啥，流苏此时不太在乎，它倒是更对眼下的场景有点心绪复杂。

    这算不算是几万年后，和瑶光单独相处？

    可能不算吧，瑶光此时没意识。

    那么该算两代人皇坐在一起？

    在此之前，流苏脑补过无数见到瑶光的场面，也想不到会是这样坐在她脑袋上，两人跟卖萌一样默默看天。

    流苏对瑶光的恨意是很浓的，根本不可能磨灭，如果按照她的本意，肯定是连李无仙一起杀了，囚禁神魂关它个几万年。那才是真正治本，一切了结。

    在她看来，此事意外被提前引发是好事，早早杀了，早完事，真到了实力不可控制的时候才叫麻烦呢。

    碍于秦弈要保李无仙，她本也只是勉强按捺，给秦弈面子，让他试试看。

    但此时又不一样了，李无仙反倒是她的传承者。

    人皇之道相合，亘古之意有续。

    现在是她自己不舍得杀李无仙了。

    但她心里很清楚，这事没完，瑶光的意识不可能永远被压制，早晚会以某种形式崛起，自己和秦弈考虑一切手段也只能治标，治不了本的。

    那怎么办？

    自己觉得很爽地骑她头上，有什么用……

    真够狠心的话，还是得杀了她才是。要不要趁着秦弈此时不在，偷偷弄死她？

    后果大概是和秦弈闹翻了吧，那是一定会分道扬镳的，不是吵架那么简单了……

    流苏抿着嘴，神色阴晴不定。

    “小幽灵。”李无仙忽然说话了：“我感到你有杀机？”

    真的敏感。

    流苏摇摇头，越是如此，越是证明瑶光的影响其实很大。她连看都没看到自己，就能洞察杀机，这种敏锐可不是直觉，而是真能感知到“念”的流转，人们过于强烈的意愿有念力的体现。虽然流苏没有刻意收敛，但无相之念也绝不可能是腾云修士能够轻易察觉的。

    这分明是瑶光带来的天赋遗存，李无仙自己不知道，以为只是直觉。

    类似的“直觉”，在她的帝王之路上明显也帮了很多忙……她能达成如今的成就，因素固然很多，可其中瑶光的因素绝对占据了很大的比重。真想把无仙和瑶光彻底割裂看待，谈何容易？

    流苏沉默片刻，终究没法作出和秦弈翻脸的决定，只是道：“小丫头，如果将来感觉你真的没法治了，我杀了你，你怎么想？”

    好像是一句废话，要杀对方还问对方怎么想？可李无仙听了反倒笑了起来：“这个啊，你们没来的时候我就和姑姑说过了。”

    “嗯？”

    “如果我会变成另一个人，那就请杀了我。”李无仙平静地道：“朕没办法忍受另有一个别人顶着朕的身躯说话做事，无论她有多了不起！”

    “呵……”流苏顿了一下，还是道：“不愧是你。”

    前世今生都如此。理当如此。

    她忽然就没什么纠结了。

    到时候再说吧，事不到头，谁知道呢？何必现在烦恼。

    背后的寝宫内忽然响起了微不可闻的压抑喘息声，两人同时闭上嘴，都眨巴眨巴眼睛。

    李无仙试图和流苏交换眼神，眼睛都快翻白了还是看不见脑袋上，只得压低声音道：“你下来啊臭幽灵。”

    “就不。”

    “你说这个疗伤……它好看吗？”

    流苏道：“它不是好看不好看的问题，它就是那种……没看过很想看，看多了觉得烦死了。”

    “看多了？”李无仙简直难以想象这小幽灵这些年来到底过的怎样地狱般的日子，她偶尔听几次都心痒难搔，晚上回去往往都要做那种梦的，这小幽灵这么多年看下来还活着真是不容易……

    不管怎么说，她还处于没看过很想看的阶段里，便蹑手蹑脚地到了窗边，打开了一条缝偷偷地看。

    流苏也蹲她头上看，秦弈李青君的战局她是真的看腻了，不过眼下有点不同，她很好奇李青君明明是生着对秦弈的闷气呢，到底怎么被这么快摆平的？

    秦弈并没有用什么手段，丢出李无仙之后，他一路小跑到床前，巴结地递过丹药：“这丹是针对你的状态炼制的，包保一丹生效，马上就能生龙活虎，又是一个元气满满的青君啦。”

    那巴结的舔狗样子，李青君看了都想笑：“你也就是每当偷吃之后才会摆这么个小厮样儿吧，平时臭屁得不行。”

    “哪有，我什么时候臭屁过？臭屁的那个是棒棒。”

    “你也会背后说人了呀？”

    “我当它面也这么说啊。世上还有比棒棒更臭屁的人吗？”

    李青君想了一阵，确定道：“没有。”

    达成共识。

    “乖，先吃药。”秦弈把丹药喂了过去：“要骂我也得恢复了再骂，骂得有力。”

    李青君眨眨眼：“喂我。”

    秦弈愣了一下，这不就是喂吗？哦不，等等，这意思是……身经百战的桃花精岂能反应不过来，他大喜地用唇衔上丹药，凑了过去。

    李青君闭上眼睛，微微张口接了丹。两人双唇交缠着，李青君一边化丹，手还伸了上来搂住秦弈的胳膊不让他离开，吻得很是投入。

    秦弈很是惊奇，这才发现李青君好像不是原先想象的生气诶……刚才棒棒到底说了啥？

    李青君当然不生气了，万一生气把他骂得又开始装君子，侄女的命还要不要啦？只不过她也没法直接说你要了无仙吧，那说不出来，索性装着压根不理会这事儿，让他们自己发展去。

    但心里感觉不爽啊。

    那个从小带大的小混账，养大你是为了勾搭我老公的？明知道你要绿我，还不如我把他榨得干干净净呢，反正你们治病是用不着做那种事的对不对？谈你们干净的灵魂之恋去吧！

    “秦弈……”李青君亲吻着，呢喃道：“丹药效力不够的，我要双修……”

    小混蛋是不是在外面偷听？

    站那，老老实实给老娘听着就对了。

    谁绿谁啊！

    从秦弈到流苏，没人想得到这心思居然是一路往这种方向狂奔而去的，这谁猜得透啊！