
贺循在《会稽记》中也提到说：“少康，其少子号曰于越，越国之称始此。”

古越国建立后，一直保持着比较落后的生活习俗，很少与中原地区发生联系。

也正是因为这种相对封闭的状态，导致古越国的巫术非常的盛行，所以在行军打仗的时候，也经常会使用到巫术！

“你知道勾践灭吴的真相么？如果不是因为我几年之前机缘巧合得到的一部从古墓里得到的一些陪葬书籍，我也不会知道了。”

吴谦的表情有些狂热，似乎觉得自己发现了历史的真相。

徐新义却觉得很淡定。

他毕竟是灵异人士，而且祖上世世代代都是。自然是知道普通人眼里很多所谓的“历史”，实际上都是被篡改过的，隐瞒了真相。

所以现在这吴谦本来也是普通人中的权贵，他通过蛛丝马迹揪出来一些，也是正常的。

不过，对于春秋战国时期这么古老的时代。年轻时候的徐新义自己也知道的不多，就耐心地听吴谦继续讲述……

当初勾践被吴王夫差打败，通过苦苦哀求，终于被饶了一命。

他不但不心存感激，反而开始和古越国的大巫进行密谋，通过一种古代越国独有的巫术，施行了诅咒。

他们挑选了两千对吴国恨之入骨的死士，甘愿接受各种残酷刑罚，被活活折磨虐待而死。

这样，他们对吴国的怨恨以及惨死产生的那种剧烈无比的精神波动，都留存了下来，集中在眼睛上。

然后这些眼睛被整个挖下来，放进了被大巫施展过秘法的陶罐之中，在至阴至邪的地方去封存起来。

如此一来，最终这些越国死士的怨气，就都被封存在这样一个陶罐之中，慢慢的发酵。

因为越国需要向吴国进贡粮食等物资贡品，尤其是军队的粮食。

所以这些充满越国死士怨气和诅咒的陶罐，就被隐藏在进贡的军队物资中，送进了吴国的军营。一些小陶罐自然不会太引起重视，就被吴国的军士大大咧咧的随意丢弃。

于是，可怕的灾难发生了。

吴国军营里的士兵开始出现大面积的瘟疫一样的怪病，浑身都长出眼睛一样的形状，并且所有的肌肉组织都在变成人的眼球一样的东西！

等到这种可怕的瘟疫扩散到全身的时候，就会整个人爆炸开来，无数的眼球滚落而出，变成一种吸血的虫子！

没错，那些从身体中炸裂而出的人眼球一样的东西，会变成吸血的虫子！

战争还没有开始，吴国的军队已经因为这种可怕的诅咒半残了。基本都失去了战斗力。

这个时候越国猛然发动对吴国的全面进攻，才导致的吴国惨败。

而从那个时候开始，因为这种巫术诅咒实在过于邪恶，也就被那古越国大巫彻底隐藏了起来，再也没有人知道了……

听完了吴谦的讲述，就算是徐新义是灵异人士，也觉得不可思议！

怎么都想不到。这眼球，居然还可以牵扯到春秋战国时代那么著名的一场战争，勾践灭吴！

居然是用了这种巫术诅咒才获胜的么？

吴谦沉默了一会儿，又开口说到：“所以，我有理由相信，这个陶罐，就是当年勾践灭吴的时候送入了吴国士兵军营中，让越国死士的诅咒爆发的那些陶罐中遗留下来的一个。上面，残存着越国死士的诅咒。”

他凝视着那玻璃柜子中的古旧陶罐，眼神有些迷离，好像穿越了时光，到达了那个科学尚未昌明，神秘的巫术占据着主导地位的年代。

徐新义心头猛然一震！

诅咒，瘟疫……

如果，万一，一旦这种瘟疫在尚海扩散开来。再加上如此高强度的传染性，简直不敢相信！这绝对是生物武器袭击一样啊。

再加上现在本来国家社会局势就不太稳定，帝国主义亡我之心不死。这种时候在尚海这种重要核心城市再出现这种状况……

那影响的恐怕是整个国家和民族啊！

徐新义突然举得心头有些发寒。

本来只是普通的看个病，没想到居然牵扯出这么大的可能的阴谋出来。

徐新义和吴谦都沉默了下来。

吴谦是在如痴如醉的欣赏着那个传奇的、带着诅咒的陶罐。

而徐新义则是在思考尚海可能出现的危险局面了。他在认真的考虑，回去之后要不要把这件事情告诉零组的领导人员……

“咳咳，吴先生，我看时间也不早了，我也该回去了。”

徐新义轻轻咳嗽了两声，提醒他从那种迷醉的状态中清醒过来。

听见徐新义的声音之后，吴谦仿佛恍然大悟，一下抬起头来，有些尴尬有些不好意思。

“实在抱歉啊徐医生，我太入迷了。我这个人就是这样，对古董有着非常强烈的爱好，尤其是这种有着非常传奇的故事和历史的。怠慢了你，抱歉抱歉。”

徐新义笑笑说没事儿，今天很高兴吴先生你能够告诉我这么多的事情。如此看来，我对这个病例的研究可能真的需要先暂时缓一缓了。

跟吴谦和他夫人告辞之后，徐新义就赶紧回到了零组。

心里想着把这件事情还是跟上级汇报一下，让零组高层知道在尚海还隐藏着这么恐怖的、具有强烈传染性的灵异生化武器！

让有关人员可以去整合搜索一下关于古代越国巫术的一些信息资料。同时也要对这个事情引起更多的重视，毕竟像吴谦描述的那种诅咒瘟疫，可不是闹着玩的……

结果这一调查，就发现了另外一件事情！

古代越国的原始巫术崇拜的对象，很多都来源于大海。

其实想想也可以理解，因为古越国本来就靠近东海，无论是文明还是法术之中，带着海洋的烙印也是挺正常的。

在这些资料之中，提到了一种叫做“蜃”的强大存在。

古越国人，认为它是最强大的神明……

讲到这里的时候，徐新义稍微停顿了下来。

也许是口渴了，他拿起办公中上的茶杯喝了一口水，让傅洋慢慢消化一下刚才说的那些神奇的内容。

傅洋果然一下子就抓住了重点。

他皱着眉头疑惑地说到。

“这个蜃……究竟是什么东西？我已经在不同的人口中，听到过很多次了。没想到，它原来是古越国崇拜的神？”

“似乎你们提起过，延安高架龙柱在零组里备案的真正名字，是叫做蜃柱！之前在元代水闸遗址里，那八寅骨魔最后也在呼唤要获得蜃威？甚至王建，最后还问我懂不懂蜃？这个字，究竟代表了什么意思？”

傅洋问出了自己最大的疑惑。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6201522"  chaptername="第1026章  勾践灭吴的真相">加入书签</a>
</div>
