    他是来干什么的？

    参加负重越野跑的吗？

    吴勇人有些恍惚，看着满身是伤却又有些喜悦的三个新人，突然有些羡慕。

    他也好想和饿嵬战斗啊！

    “都没问题了吧，上车。”王直对三个新人说道。

    “是！”

    三个新人看王直就像教官一样，不但言听计从，且满眼都是崇敬。

    电动三轮车后方，一边两人，很快坐得满满实实。

    吴勇拿着一个半人高的大背包站在车下，傻愣愣的。

    “好像…队长的位置不够了？”王皓小声说道，挪了挪屁股，身旁的李辉也挪了挪，挪出一小块十厘米见宽的位置。

    一米九，人高马大的吴勇眼都瞪直了。

    十厘米能坐人吗！

    只能放下他一条腿啊！

    男生哪坐得下，只有女生才可以……

    “要不……队长你再跑跑？”王皓试探地说道。

    跑你妹啊！

    吴勇人都被气晕了。

    “队长不和我们一起过去了，他还有件重要的事情要办，这件事除了他没人能做。”王直开口。

    噢？

    吴勇一下子来精神了，眉飞色舞，拍拍胸口：“什么事，包在我身上！”

    “守着24号何冬至家，别让其它人进入，我已经通知任务部，巡查队大概两小时后就会抵达，到时候要对接任务。”王直道。

    就这？

    吴勇有些懵。

    你这也太快了，连任务部都通知了？

    “可以了洪师傅，我们出发吧。”王直对洪师傅道。

    “好咧。”洪师傅爽快道。

    “等等，你们这是去哪？”吴勇反应过来，连是喊道。

    “四处溜溜。”王直笑道。

    三个新人对吴勇挥挥手，很快消失在一片尘土飞扬中。

    留下傻傻挥着手的吴勇和地上一个半人高的大背包，莫名萧瑟。

    ……

    电动三轮隆隆隆奔驰。

    尽管路途依然颠簸，风尘滚滚，身上甚至有伤，但此时三个新人却有种没来由的轻松，看着周围这片萧条的羊角镇，感觉与来时完全不同了。

    “是不是感觉自己成长了？”王直突然开口。

    三个新人你看我，我看你，有些不肯定地点了点头。

    王直笑了。

    想起他第一次执行任务，也有一样的感觉。

    不过，他表现肯定比这三个菜鸟好多了。

    “对了副队长，我们现在要去哪？”王皓忍不住问道。

    “那个地方。”王直答道。

    “哪个？”三个新人一头雾水。

    “你们怎么称呼那个地方，洪师傅？”王直转头问道。

    “那里啊……”

    洪师傅双瞳闪过忌色，声音有些低沉：“我们叫它死火废墟。”

    ……

    ……

    一小时后，羊角镇外。

    洪师傅拿出备用电瓶更换，王直四人从车上下来，望向眼前这片山沟里的残垣废墟，就像一个巨大的垃圾场，空气中弥漫着腐朽难闻的气味。

    “小心一点。”

    王直对三人说道：“不要去碰一些奇奇怪怪的东西，非要碰的话用兵器。”

    三人点点头。

    “有被翻过的痕迹，这里有脚印。”王直目光如炬，很快发现一个不小的鞋印，“成年男子大小的鞋印，痕迹仍很深，是近两天造成的。”

    “何冬至？”季芹芹倒是很聪明。

    “嗯。”

    王直点点头，顺着脚印方向往前走去：“这里就是两年前18号杀嵬队击杀咒嵬后，焚烧毁灭一切的地方，包括嵬族的尸体，被嵬族杀死的镇民，沾上嵬族血液的物品饰件等等。”

    “何冬至来这里做什么？”王皓不明白。

    “淘宝，赚钱。”

    王直道：“从他家的情况大概可以看得出来，十分穷困潦倒，他和谭小月马上就要结婚，手头拮据，自然需要多赚一点钱来筹备婚事。”

    “年轻人胆子大，不在乎，所以敢进入这片羊角镇令其它镇民都谈之色变的死火废墟，想挖一点有价值的饰品，陪葬品等等，能赚一点是一点。”

    三个新人恍然点头。

    “他是在这里被感染的吗，副队长？”李辉慌张地四下环顾：“难道还有幸存的饿嵬？”

    “有就没那么简单了。”

    王直拿刀鞘挑起废墟的垃圾堆，有被烧焦的，有烧剩下一半的，还有满是尘灰的，全部散发着一股令人厌恶的腐朽气息。

    “没猜错的话，何冬至应该是淘垃圾的时候，被划伤感染的。”

    正翻着垃圾的王皓闻言一趔趄，连是往后退，脚下的靴子咔嘞嘞踩碎一堆废弃物品。

    王直看了王皓一眼：“也有可能是不小心踩到了什么尖锐器物，穿透鞋底，刺入皮肤被感染。”

    “这一点也…不好笑，副队长。”王皓表情紧张怪异。

    “但饿嵬的血早已干涸，尸体也被烧了，就算细胞活性再强也不可能生存那么久呀。”季芹芹不解：“教官说过，饿嵬死后它的细胞顶多能存活三天。”

    “那是饿嵬。”

    王直四处走着：“这里埋葬的，还有咒嵬的尸骨。”

    三人面色一青。

    只觉寒风吹来凉飕飕的，莫名打颤。

    “咒嵬是饿嵬的进化体，已凝炼出咒血的咒嵬，再生能力极强，血肉如果没能完全烧烬，随着时间推移，咒力异变，很可能会衍变成各级咒物。”

    王直眼眸一炯，从垃圾堆里倏地挑出一块碎片。

    在阳光照射下光芒精湛，丝毫没有任何生锈的痕迹，末端有一小簇微薄火光，像是烛火在燃烧。

    “是它了。”

    王直看了看四周：“杀嵬队的兵器碎片，应该不止这一块。”

    “两年前杀嵬队击杀所有咒嵬，理应会将全部的咒嵬尸体用焚嵬粉烧得干干净净，咒血也会被采集，留下痕迹的可能性不大，但却忽略了战斗时被咒嵬击碎的兵器。”

    “这些兵器上，可能残余着咒嵬的血液和细胞组织。”

    “很微末，甚至看不见，但却存在着。”

    “所以镇民们把这里称为死火废墟，因为一到晚上废墟中会出现类似死火的光芒。”王直目光落向兵器碎片上的微弱火光：“要烧毁咒血细胞，普通的火焰温度不够。”

    “饿嵬血液，就算接触也很难感染。”

    “但如果是咒血……”

    “普通人可能只需要一丢丢，就会被感染，而且细胞能量极为庞大，普通人甚至无法承受得住，所以你们见到的何冬至是昏迷状态。”

    三个新人吓得连连后退，生怕王直刀尖上的碎片咒血沾身。

    “不用那么害怕，修炼过纳灵术的人类身体比普通人强很多。”王直笑着将刀尖一挑，兵器碎片重新落回废墟垃圾堆里：“而且，你们如果打算走猎嵬人路线的话，迟早要吸收咒血。”

    “这是准猎嵬人成为猎嵬人的必经之路。”

    “灵咒力的转化。”

    正给新人讲解知识点的王直，倏地发现意识中《卧底宝典》又有新的荧光汇聚，头上徐徐飘出一个问号——

    ？

