    第1470章 气愤   

    这些从外面进来的，没有一个是有好心思的，张龙他们，正在组织着狩猎的事情，没想到竟然还有一个大惊喜送过来。

    

    “他们胆子倒是挺大的，竟然敢去靠近我们村子的地方，这个时候估计早就已经逃走了，德友就算是过去也没什么用。”

    

    看到那些人的时候，张龙就已经明白了，大姐，他们这群人，应该是逃到了村子附近的地方去了。

    

    只不过现在知道，好像确实是有些晚了，魏德友他们现在，我不知道追到什么地方去了。

    

    “胆子确实是挺大的，可能他们觉得，最危险的地方才是最安全的，一下死了这么多人，我们可不能就这么善罢甘休。”

    

    大头领听说这件事之后，其实真的是特别的生气，恨不能离开这些人，给找出来，只可惜的是，现在还是要以大局为重的。

    

    这一点应该确实是这样的，就连他们都没有想到，大姐会带着这群人，出现在他们村子的附近。

    

    “这一次真是辛苦你们了，赶紧回去吧，现在其他村子里的人，都已经开始狩猎了，我在这里向你们保证，绝对不会让那一家人白白牺牲的。”

    

    这件事情，他们不管怎么样，都得给这个村子有一个交代才行，要不然的话，这样就太寒心了。

    

    这个承诺，不管是对谁来说，都是特别的重的，而且他得知这件事情的时候，张萌就已经承诺过了，要给他们村子补助的。

    

    “军师的人品，我们当然是能信的过的，那我们现在就赶紧回去，剩下的事情，我们也帮不上什么忙了，就只能赶紧回去了。”

    

    在这里呆了那么长时间了，张龙的名字，已经可以和大头领齐名了，很多事情只要有他参与的，肯定是可以事半功倍的。

    

    送走了那两个人之后，张檬的脸立马就沉了下来，他看向那些人的时候，眼中没有丝毫的温度，就好像是看到一堆死人一样。

    

    “冤有头债有主，你们谁来说一说，这个主意是谁想的？”

    能够想到去村子里抢粮食，那就只能说明他们现在已经没有吃的东西了。

    

    落在张龙的手上，这些人就从来没有想过能够活命的，但是从昨天晚上到现在，没有一个是被杀的，他们反倒是又充满了希望。

    

    “这是大姐吩咐的，她如果不开口的话，我们什么事情都不敢做的。”

    在出现那个猛兽之前，他们确实没有那么听话的。

    

    但是天眼看到了那些人的死状之后，一个个的，再也不敢单独行动了，只要是没有大姐的吩咐，他们连一百米都不敢走。

    

    “难不成你们现在，已经到了穷途末路的程度了，都需要用抢夺的食物来度日了。”

    虽然已经有这样的猜测了，但是张龙还是想要确认一下的。

    

    都已经到了这种程度了，那也不是他们不承认就可以的，所以，几个人全都点了点头，他们现在，根本就不敢抱任何的希望。

    

    “非常好，你们被抓住了之后，那个所谓的大姐，根本就没想过要救你，反倒是想着如何逃走。”

    

    虽然现在说这些已经没什么用了，但是张龙心中的愤怒，一时找不到地方发泄，他说完那些话之后，就能看到这几个人脸上精彩的表情。

    

    说实话，看到了之后，心里多少是能够得到一点慰藉的，这些人到最后也只有死路一条罢了。

    

    “从跟着过来的时候，我们就已经知道了自己的结局是什么样的，只是没有想到，你竟然变得这么强大，根本是我们没有办法对付的。”

    

    让他们觉得唯一一点不可思议的，可能就是张龙为什么会突然变得这么厉害了，他以前在这个地方，他们还是安插过人的，对于张龙的信息，多少还是掌控了一点的。

    

    大头领早就已经有些不耐烦了，他最近觉得自己特别的烦躁，好像总想在什么事情上发泄一下。

    

    “别跟他们废话了，说那么多也没什么用，既然已经落到我们手上了，那就只有死路一条，先把这几个关到后面，到时候让村里的人发泄一下。”

    

    这个时候说的再多，也没有什么意义，而且和那个大姐的家伙打交道这么长时了，都不知道人家叫什么名字，估计在这些人的口中也问不出什么来。

    

    张龙虽然已经见过了，但是依然还是想不起来，那个人是谁，除了觉得熟悉之外，就算也没什么了。

    

    “大头领，你最近这几天，心绪受到了点影响，我觉得还是应该好好调整一下比较好。”

    把人送走了之后，就只剩下他们两个人了。

    

    张龙也是非常好心的提醒一下，谁知道大头领这个时候，突然双眼变得猩红，他主要还是因为，听说一家七口全都倒在了血泊里，死状特别的惨。

    

    “这些事情，我并不能和其他人一样去怪你，还是活生生的七条人命，就这么说，没就没了，我这心里实在是难受的很。”

    

    这是第一次，大头领对着张龙发脾气，他说完这些话之后，就直接冲了出去，其实慢慢的也冷静了下来，觉得还是有些冲动的。

    

    这个时候，站在原地的张龙直接就傻眼了，他从来都没有想过，大头领他们，我因为这件事情怪罪自己。

    

    “果然是我的错，不管对方的野心是什么样的，人家口口声声的都是为了我来的，还有那些想要得到这座岛的，一个非得来这里，好像都是打着杀我的旗号来的。”

    

    因为刚刚大头领那一声大吼，张龙突然就陷入到了自我怀疑中去，时间长了之后，就算再怎么信任的人，一直经历这样的事情，心中肯定也会有怨气的。

    

    莫离进来的时候，就听到张龙在自言自语的说着什么，就连自己的到来都没有发觉，走到跟前之后才听到她自己在说什么。

    

    “你自己一个人在这里嘀嘀咕咕，说些什么呢！要不然咱们也跟着一起去打一下凶兽好了，心中要是有什么不痛快的，正好可以朝着它们来招呼。”

    

    这两个人之间的事情，自己是不方便参与的。

    

    

    

