    文德殿左右，徐章正一筹莫展，不知该如何是好。

    若是旁人，徐章还可以故作不知，不去理会，可嘉佑帝和曹皇后！

    尽管早已经料到了兖王很有可能会拿着帝后二人来做人质，要挟自己，可真真事到临头了，徐章却还是投鼠忌器起来，不敢妄动刀兵。

    “指使！新郑门，万胜门、固子门皆以被破，顾指使领着西郊大营的兵马，已经快到西华门外了！”

    “英国公老将军呢？”徐章眼睛一亮，赶忙问道。

    “并未看到英国公老将军的身影，只有顾指使一人。”

    “速去再探！”

    “诺！”

    徐章深吸了一口气，他之所以叫徐文去西华门，除却西华门的叛军反扑之外，还有一个原因，就是因为已经去西郊大营调兵的顾二。

    只是徐章也没有想到，他本以为会在皇城之外，和叛军僵持不下，可现如今随着荣喜的直接投降，徐章直接领兵入了皇城，进入大内。

    垂拱殿内，兖王看着脸色苍白如纸，连站也站不稳，只能让人抬着的嘉佑帝，还有已经陷入昏迷之中，气若游丝，生死未知的曹皇后。

    “王爷！”

    “逆贼！”

    几乎是同一时间，两道声音先后响起，相差不会超过一个弹指。

    前面那句自然是吴光远所出。

    后面咬牙切齿，目瞪欲裂，恨不能啖其肉，饮其血的声音，则是被抬在步撵之上的嘉佑帝所出。

    “逆贼，今日便是你的死期！”嘉佑帝伸手指着兖王，竭力说道。

    “我有天子和皇后在手，何惧之有。”兖王脸上却不见丝毫惊慌，看着嘉佑帝和曹皇后，好似看到两件稀世珍宝一样。

    如今嘉佑帝和曹皇后，就是他最好的护身符。

    大殿附近的厮杀声从未断绝过，虽然密集的轰炸声逐渐变得稀稀落落，可嘉佑帝心中却是透亮的。

    “神武军的轰天雷，乃是无上神器，威力之大，足以摧城开山，断石分金，淮南数州数十县，十万叛军，不过数月时间，便被神武军以雷霆之势悉数扫灭，彼时神武军成军不过一载有余，人数不过三千。”

    “而今神武军有数万精锐将士，更有轰天雷这等无上神器，你以为凭这些将士们的血肉之躯，就能胜得过神武军不成！”

    嘉佑帝冷眼看着兖王，厉声说道。

    他这话是对兖王说的，同时也是对大点内部的无数将士说的。

    兖王却不屑的道：“胡言乱语，本王乃是命定的真龙天子，麾下有捧日天武二军，还有皇城司，区区一个神武军，成军不到三载，弹指可灭！”

    “王爷所言极是！”吴光远微微躬身，狗腿似的走到兖王身侧，谄媚的道：“王爷文韬武略，智勇双全，乃是真龙转世，便是太祖再世，也不过如此。”

    “哈哈哈哈哈！”

    兖王仰头放声大笑，吴光远一脸谄媚笑容的抬眼看着兖王。

    可笑着笑着，酣畅的笑声却戛然而止，像是被人突然一把抓住了喉咙，捏的紧紧的。

    “你·····为什么？”兖王脸上忽然堆满了诧异和震惊，感受着自后腰处传来的剧烈痛处，不可思议的徐徐转身扭头，捂着后腰处血流不止的伤口，看着吴光远问道。

    吴光远却面色骤变，右手搭在腰间长刀的刀柄之上，随即便听得‘噌’的一声，便见如弯月长弧一样刀光一闪而过。

    若是换了平时，以兖王的武艺，就算不是吴光远的对手，也绝不会这么容易就被吴光远一刀枭首。

    可后腰先是中了一刀，暗器刺入肾脏之中，直接把腰子给戳穿了，顿时鲜血犹如泉涌，剧烈的痛处无时无刻不在侵袭着兖王的脑海。

    所以面对吴光远这突如其来的一刀，兖王连反应的时间都没有，便直接被一刀割破了喉管。

    兖王捂着脖子，嘴巴一张一合，嘴里发出极低的呜咽声。

    周遭无数禁军将士，以及皇城司中吴光远的亲信，都震惊无比的看着眼前震撼着他们身心的这一幕情形。

    那个他们宣誓效忠，并且将脑袋别再裤腰带上，势要跟随其搏一场滔天富贵的兖王，竟然就这么死了？

    而且还是死在他们眼中那个平日里对兖王最为忠心，也最为狗腿的吴光远手上？

    “兖王已死，首恶伏诛，陛下有旨，迷途知返这，弃械投降者免死，负隅反抗者，立杀无赦！”吴光远手持染血长刀，振臂高呼。

    周遭那些不论是回过神来，捏着兵刃跃跃欲试，或是脑中一面空白，还有那些还处于震惊之中没回过神来的将士听闻这话，不约而同便将目光都朝着嘉佑帝看了过去。

    吴光远反复小人，说的话就跟放屁似的，傻子才行。

    上一刻他还在兖王面前拍马屁，话说的比唱的还要好听，可下一刻，兖王就倒在地上，成了他的刀下鬼。

    这样的人说出来的话，谁敢信？

    周遭一众将士一眼不发，只定定的看着嘉佑帝和曹皇后，意思已经不言而喻。

    “罪臣皇城司副都指挥使，永乡伯吴光远，参加陛下，参加皇后娘娘！”

    只见吴光远收刀入鞘，走至嘉佑帝和曹皇后身前，单膝跪地，恭敬的大声喊道。

    “爱卿免礼！快快请起！”在周遭一种将士还在懵逼之中，嘉佑帝已然从步撵之上走了下来，步行至吴光远身前，亲自躬身将吴光远扶了起来：“辛苦爱卿了！”

    “臣乃陛下之臣子，这些都是微臣应尽的本分，谈不上辛苦，只是累得陛下和娘娘受惊，微臣罪该万死！”

    一直昏迷不醒，被人抬着过来的曹皇后，不知何时也已经醒了过来。

    嘉佑帝干咳一声，徐徐朝着大殿上首的座椅之上走去。

    一步一步，近千道目光，也随着嘉佑帝的移动而移动。

    待走到尽头，绕到书案后的靠背大椅旁，嘉佑帝转身坐在椅子上，对着众人道：“朕知道，尔等皆是受了兖王的蛊惑，这才做了错事，圣人云，知错能改，善莫大焉，只要你们能够迷途知返，朕一定会从轻处置。”

    “若是执迷不悟的话，你们最多也就是取了朕和皇后的性命，可外头围着的神武军，还是一样不会放你们离开！”

    “而且你们若是当真翻了弑君之罪，到时候可不是一死就能解脱的，你们的父母妻儿，兄弟姊妹，同族兄弟，九族皆要收到牵连。”

    吴光远立即站了出来，高声说道：“君无戏言，况且陛下乃是千古未有仁善之君，你们自己不要命，难不成连父母妻儿的命也不要了吗？”

    此言一出，大殿之内肃然一静，几乎落针可闻。

    这话说到了无数禁军将士们的心坎之上。

    禁军选拔，大多都是选哪种拖家带口的良家子弟，因为这样人心有牵挂，更加容易掌控。

    先前他们愿意跟着兖王造反逼宫，那是因为兖王给他们许诺了他们所无法拒绝的巨大利益。

    富贵荣华，封妻荫子，哪一个当兵的不想如此。

    可随着兖王的死去，兖王先前所给的所有许诺，那些所谓的荣华富贵，名利权势，也在顷刻之间烟消云散。

    忽然寂静的大殿之中发出一声清脆的响声，那是钢刀落地，和地砖相触，发出的碰撞声。

    无数人的目光被这一把落地的长刀吸引而去。

    扔刀之人脸上满是懊恼，一边摇头一边自责的喃喃自语：“我不想死，我不想死！更不想连累父母妻儿······”

    从古至今，人都是从众的，有了第一个，自然便有第二个，第三个·······

    大殿之中，兵刃落地之人练成一片，没一会儿，殿内便再无一人手持利刃。

    嘉佑帝一直悬着的心，也终于落了地，可面上却依旧如常，没有半点变化。

    毕竟嘉佑帝也是人，是人都会怕死，而且若是被这一群已经陷入绝境的军汉们把刀架在自己和皇后的脖子上，用他们夫妻二人的性命，威胁外头来救驾的禁军们，在众目睽睽之下，堂而皇之的离开皇宫，逃离东京，那到时候，朝廷的脸面都得丢尽了。

    整个赵氏皇族，日后怕是再无威信可言，到时候嘉佑帝便是死了，去了九泉之下，也没有脸去见赵氏一族的列祖列宗。

    估计到时候都不用等他死，太祖和太宗还有真宗等人的棺材板都得自己翻过来，他们几人从棺材里头跳出来，轮番教训他这个丢尽了赵氏皇族脸面的当朝天子。

    嘉佑帝心里头也恨这些个跟着兖王一块儿造反逼宫的禁军，恨他们眼中只有荣华富贵，却全然忘了忠君爱国。

    恨他们在宫中大开杀戒，大肆杀戮内侍，凌辱女官，淫乱宫闱。

    可恨归恨，为了朝廷的颜面，为了赵氏皇族的颜面，嘉佑帝也只能把打掉的牙往肚子里头咽，把这些苦都压到心里去。

    曹皇后老早就信步走到嘉佑帝身边，拉着嘉佑帝的手，二人扭头对视，目光相触，看着嘉佑帝眼中的无奈，曹皇后送上坚定的鼓励眼神，及不可查的点了点头。

    帝后二人这才携手朝着殿外而去。

