    不过此时，暗星大帝的脸色却是带着些许阴沉，他一来到这里，目光便凝聚在金宏身上，凌厉无比，更是带着一股毫不掩饰的杀意。

    这股杀意，他暴露的彻彻底底，纵然是剑尘在这里，他也是没有丝毫掩饰。

    在暗星大帝的杀意笼罩之下，金宏下意识的浑身紧绷，内心警惕，全神戒备着。

    在暗星大帝身上，他感受到了一股致命的威胁，更有一种宛若面对混元境强者般的感觉，瞬间让他如临大敌。

    金宏是太尊传人，而暗星大帝，从某种意义上来说，同样算的上是太尊传承。

    并且，在暗星大帝体内，还流淌有纯正的太尊血脉。

    因此，在暗星大帝面前，金宏太尊传人的身份，并不具备任何的优势。

    剑尘目光落在暗星大帝身上，他显然也察觉到了暗星大帝那毫不掩饰的杀意，当即眉头微皱，道：“大帝，你也是为了金宏而来？”

    “无极始境四重天，看来，你已经在我族潜伏很长时间了。”暗星大帝没有理会剑尘，而是以一种无比凌厉的目光死死的盯着金宏，那低沉的语气间，隐藏着一股好似随时都会爆发的滔天之怒。

    最后，暗星大帝的目光才落在剑尘身上，面无表情：“剑尘，我族的情况，想必你也了解。我族，决——不——允——许——任何外界始境踏入，惟独你是一个例外，你真的要庇护他？”

    暗星大帝目光炯炯的盯着剑尘，尽管他知道如今的剑尘，早已不是自己所能抗衡的，但他依然没有半分退让，无论是语气还是态度都十分坚决。

    剑尘目光平静的与暗星大帝对视，缓缓道：“我知道你们暗星族无法容忍外界的始境强者，因为这种人物已经完全脱离了你们的掌控，他们若是一心潜伏，只需往两界山内一躲，两界山内的噬生兽不一定能威胁到他，而你们暗星族，同样也很难难寻到他。”

    “当然，你们最害怕的还是外界的始境强者潜伏在暗星界内偷偷修炼，若干年后，这里会再次诞生出一位像我这样的人物，给你们暗星族带来灭顶之灾。”

    “你既然知道我族所要面临的隐患，那还要继续庇护此人？剑尘，你如此行为，让本帝非常失望，这是我族不可触碰的底线。”暗星大帝沉声说道。

    “你放心，最多在我离开这里的那一天，我会带走金宏，不会让他继续留在暗星族。”剑尘镇定自若的说道，他自然明白暗星族的顾虑，对于暗星大帝的反应，也并不意外。

    因为在暗星界，所有暗星族人的实力提升速度都非常缓慢，并且无极始境九重天，便已经是他们目前所能到达的极致。

    而外界武者，则是没有这样的限制，纵然是在这片天地间，因为资源限制的原因，外界武者的实力提升会比圣界慢上很多，但只要经过一定的岁月沉淀，那终究有踏入混元境的希望。

    一旦在若干年后，这里真的诞生了一个外界的混元境强者，那对于暗星族来说，无疑是一场毁灭性的灾难。

    而金宏无极始境四重天的实力，无疑是已成气候。

    因此，金宏的存在，深深的刺激了暗星族最敏感的那根神经。

    “暗星大帝，我并没有恶意，我来这里，只是希望能与你们暗星族进行磋商，期望能重新恢复我们两界之间的贸易往来。”金宏对着暗星大帝抱拳道，语气十分诚恳。

    “我族，不会与你们圣界的始境谈判，若你们真想获得与我族的谈判资格，办法只有一个，那就是你立即离开我族，并且，要在本帝的亲自监督下进入两界通道。”暗星大帝脸色阴沉如水，目光冷冷的盯着金宏：“你如果不离开，那我族，永远都不可能与你们外界之人展开谈判。”

    “此事我做不了主，暗星大帝，请容许我前往两界山与外面的长辈沟通沟通。”金宏显然也看出了暗星大帝的态度，只得作出退让。

    “金宏兄，还是让我送你一程吧。”剑尘不放心金宏独自离去，当即动用空间法则带着金宏，刹那间便进入了两界山。

    暗星大帝略作犹豫，也是亲自尾随而去，收敛自身的所有气息，同样是悄无声息的进入了两界山深处。

    金宏的出现，明显是让暗星族生出了一股巨大的危机感，对待此事，暗星大帝极为重视，根本不敢有丝毫大意。

    不久之后，剑尘便带着金宏重新回到两界山深处的空间通道中，这里整块区域都被一层能量结界笼罩，不仅阻止了噬生兽的踏入，同时也将暗星族阻挡在外。

    两界通道附近，由于金宏隐藏在暗星界的原因，因此这里常年都有苍狼族的族人驻守，以方便金宏随时能够与外界取得联系。

    金宏刚一来到这里，便立即将一枚记载有机密信息的玉简递交给驻守之人，由他们带出暗星界，递交给族中长辈。

    而暗星大帝，则是收敛着全身气息出现在结界之外，脸色阴沉，站在两界山的地界中，隔着一层结界亲自监督。

    接下来，金宏通过族中之人来传递消息，与外界的长辈进行交流，如此反复多次之后，金宏背后的势力似乎终于作出了妥协，表示愿意让金宏退出，并提出了相应的要求。

    只是有些要求，就连剑尘听到之后都是忍不住眉头一皱，认为外界那帮势力做的有些过份了，真以为将金宏安插在这里，对暗星族形成一种震慑，就可以将暗星族当成鱼肉了？

    “哼，你们没有与我族讨价还价的余地，让你们的始境离开我暗星界，我族可以给你们一个谈判的机会。”暗星大帝隔着结界强硬回复，没有丝毫回旋的余地。

    暗星大帝的意思被传递到外界，很快，苍狼族族人便带着外界的信笺再次来到暗星族：“暗星大帝，你如果不同意，那我们就会让金宏一直留在暗星界，我们外界超过百个顶尖势力已经达成一致，会竭尽全力的培养金宏，让他在最短的时间内成长到混元始境......”

    这一次，圣界诸多势力的威胁之意，已经毫无半点遮掩的暴露了出来。

    当暗星大帝听到此话时，整个人顿时杀意大盛，他们暗星族不让外界始境存在，最担心的就是这一点。?

