    “疯了，真的是疯了！”海南房地产公司总经理办公室里，程清妍看到今早的报纸上刊登的一则消息之后，顿时忍不住说道。

    原来，这个新闻内容不是关于别的，而正是关于段云准备真人测试沃尔沃轿车碰撞实验的消息，并且打算通过国内的十几家电视台同时直播，这绝对算得上是近期最为爆炸的新闻。

    作为一个在中国商界纵横多年的传奇人物，这些年段云在新闻报道上出现的频率非常高，甚至已经成为了很多企业家和创业者的榜样和偶像，在国内的知名度和受追捧程度，绝对不亚于任何一个偶像明星。

    而正是这样一个人物，现如今突然说要做汽车的碰撞试验，这无疑让很多人感觉不可思议，因为以他目前的身份和地位，绝对可以找人去做这项实验，完全不必冒这么大的风险，毕竟在很多人的观念里，越是有钱的人越惜命，而段云这么做，也算是颠覆了所有人的想象。

    至于程清妍虽然和段云已经离婚，但是双方仍然处于一个“伪夫妻”的状态，毕竟相互之间有利益牵扯，所以她偶尔也会关注一下自己前夫的情况的。

    “怎么了程总？”此时正在一旁给程清妍整理文件柜的助理吴丽丽见状，连忙关切的问了一句。

    “没什么……”程清妍轻叹了一口气，说道：“我那个前夫有时候就像个孩子一样，总是会做出一些让人无法理解的事情，先前海南的事情我就不说了，他直接毁了我好几年的布局，现如今也不知道是抽了哪根筋，居然要亲自做汽车的碰撞试验，他难道不知道那么做会死人的么？”

    “这个新闻我也看到了，可能段总他有自己的想法吧……”吴丽丽小声的说道。

    吴丽丽是程清妍最为信任的贴身助理，办事干脆利落，而且非常善于察言观色，所以一直深受程清妍欣赏，这些年来程清妍身边有很多助理，但大多人都干不长，只有吴丽丽一直留在程清妍的身边，由此可见程清妍对她的信任。

    另外吴丽丽也是程清妍身边唯一知道他和段云离婚的人，当初两人办离婚的时候，很多的具体事情都是由吴丽丽的来处理的，所以在她面前，程清妍不需要有丝毫的戒备，俩人在一定程度上更像是一对闺蜜，很多时候都是无话不说。

    “他能有什么想法？”程清妍摇了摇头，接着说道：“和他结婚这么多年，还能有谁比我更了解他？怎么说呢，这个男人一半是天才，一半是疯子，很多事情都不按常理出牌，只不过运气好，所以才赌对了很多事情，但也有失误的时候，上次趁着我出国，把海南那边的很多项目都给低价卖掉了，还告诉我不要再在海南投资，因为这里的房地产市场马上就会崩溃，前段时间还让我放弃北海这边的房地产投资，你说的是不是个笑话……”

    “现在海南和北海的房地产涨势很快，有那么多投资者入盘，就连国有银行都已经入局，至少在几年之内，应该还有很大的上涨空间。”吴丽丽说道。

    “是啊，就连你都能看清的事实，他却看不清楚，不过现在既然已经离婚了，这件事我就不想再提了，但他这次居然拿自己的生命开玩笑，真让我不知道该说什么好。”程清妍叹道。

    “可能是段总他急于打开汽车销售市场，所以才选择这么做吧。”吴丽丽说道。

    “搞汽车产业就是无底洞，我以前没来深圳之前，就曾经在山西的一家齿轮厂担任过工程师，造车实在太难了，就以国内目前的技术和实力，和国外差的实在太远，而且就算造出来，也很难卖出去，注定是个赔本买卖……”程清妍沉吟了一下，接着说道：“他如果能老老实实的卖电子产品的话，今年的天音集团可以轻轻松松地赚到几十个亿，只可惜他偏要玩这种幺蛾子，这样迟早会把集团公司拖垮，我也真不知道该怎么评价他……”

    “段总他最大的失败就是不愿意接受程总您的建议，这是他最大的损失。”

    “算了，不说这些了，都已经走到这一步了，人家的事我不想管也管不了，不想当个老老实实的商人，却总是搞一些不切实际的想法，他总有头破血流后悔的一天……”程清妍说完，看了吴丽丽一眼，说道：“小丽，等会儿你订几张去海南的机票，这个周五我要去海南谈一笔生意。”

    “好的。”吴丽丽应了一声，将手上的书轻轻的放入书架，然后转身离开了办公室……

    ……

    深圳天音集团总部，段云亲自来到门口，迎接这次来华协助段云做安全测试的沃尔沃工程师。

    按照之前段云和沃尔沃总裁雷夫约翰逊的商定，约翰逊对于段云的这次真人碰撞实验感到非常的震惊，也非常的重视，所以这次直接把沃尔沃汽车公司总部的几名核心安全工程师全部派往了中国，协助这次碰撞测试。

    段云刚抽完一根烟，就远远看到4辆沃尔沃940轿车缓缓驶来，而这正是段云派出去接受沃尔沃工程师的专车。

    自从引进沃尔沃940轿车量产之后，段云就以集团公司的名义，一口气购买了8辆首批出产的沃尔沃轿车，并且把他当成公司商务用车，接待贵宾和自己使用。

    而当这几名工程师下车看到段云之后，立刻笑容满面的上前和他握手。

    对于这些沃尔沃的安全工程师来说，他们在最开始得知有一个中国的亿万富翁要亲自做碰撞实验后，也是感觉很不可思议，在听完关于段云的一系列传奇经历之后，几乎所有的人都对段云感到肃然起敬，并表示愿意全力以赴，确保这次真人碰撞实验的安全性。

    段云用英语和这些工程师简单的寒暄了一番之后，就先让工作人员给他们安排好了住宿，同时让食堂准备好晚宴，款待这些远道而来的瑞典专家。

