    　　听见赵长老叫我徒弟，周围那些不知道我们关系的弟子们，顿时满脸震惊！

    　　毕竟，在风城这种环境下，能培育出一个精英弟子，还是很让人吃惊的！

    　　我们两个走过去，站在了赵长老身边，这让赵长老感觉，他很有面子！

    　　而这时，武长老三人看人到齐了，相视一眼之后，由掌门李剑锋就走上前来。

    　　他扫视了一眼众多弟子之后说到：“烈风剑宗的诸位长老，弟子们，现如今，有一件极其重要的事情，发生在了我们烈风剑宗境内！

    　　这件事，现在已经惊动了九州的正魔两道！

    　　我相信，你们之中，已经有些人知道这个消息了！

    　　那就是，虎魄魔刀，现身了！”

    　　听见李剑锋说虎魄魔刀，即使是早就知道这件事的精英弟子和内门弟子还是忍不住变了脸色。

    　　而那些不知道消息的外门弟子，更是震惊无比！

    　　可是，看着内门弟子和精英弟子都没有开口，这些外门弟子自然不敢说话！

    　　我有些担忧的看着李剑锋，他不会是想说，让我们去抢夺虎魄魔刀吧？

    　　那可和找死，没什么区别了啊！

    　　要知道，现在都韩鹏，可是连蒋掌门，都没有把握能一定拿下啊！

    　　这时候李剑锋接着说到：“各位弟子们，这虎魄魔刀现世的消息，所有正道门派，都知道了！

    　　所以，在接下来的一段时间之中，正道其他门派的最精英的弟子，都会来我风城。

    　　或者说，路过我凤城，去虎魔宫的地段，寻找虎魄魔刀！

    　　那这之中，就涉及到我们风城本地弟子的弟子们了！”

    　　李剑锋严肃的说到；“接下来，我说几点规矩，你们都要严格遵守！

    　　第一，不许无故和其他门派弟子起冲突！

    　　第二，不许再其他门派弟子面前内斗！

    　　第三，对其他门派弟子，要不卑不亢，不许丢我们烈风剑宗的脸！

    　　以上几点，如果有弟子做不到！

    　　那宗门，绝对不会容你的！”

    　　众弟子听完，急忙说到：“尊掌门指令！”

    　　李剑锋点了点头，随后说到：“外门弟子，还有没参加虎魔宫之战的弟子，可以出去了，其他弟子留下！”

    　　听见这句话，外门弟子们不甘的走了出去，至于那些没有参战的内门弟子，更是愤懑不以！

    　　因为大家都知道，接下来说的，才是宗门的一些机密！

    　　果然，这一次说话的是武长老！

    　　他缓缓上前说到：“各位弟子们，想必掌门和虎魄魔刀持有者那一战，你们也都看见了！

    　　所以，在接下来着一段时间之中，宗门不求你们能为宗门抢夺到虎魄魔刀，只求你们，能够保护住自己的生命！”

    　　听见这话，弟子们纷纷感动无比！

    　　只听武长老接着说到：“其他宗门弟子到来，肯定会让你们去引路，这引路的时候，大家一定要小心，不论他们是遭遇虎魔宫，还是虎魄魔刀持有者，你们的首要任务都是保护好自己，明白吗？”

    　　弟子们齐声喊到：“明白！”

    　　武长老满意的点了点头：“好，你们都各自回去准备把，其他门派弟子，不出两天就会到达！”

    　　“遵命！”

    　　弟子们四散而去，我和张岚也打算离开。

    　　可这时候，武长老忽然跃下台子，把祝玉玲和风无尘留住了！

    　　而李剑锋则是来到了我和张岚身边，让我们两个也留下！

    　　我们疑惑的看着李剑锋，不知道他这是什么意思。

    　　而这时，武长老走过来说到；“走吧，找个地方聊聊？”

    　　李剑锋闻言，带着我们朝着他自己的宅子走了过去。

    　　进入宅子之后，李剑锋和武长老坐在了一起。

    　　我们四人满脸疑惑的站在屋子里面，有些不知所措。

    　　这时候，武长老开门见山的说到：“今天，把你们四个留下，是宗门有一项重要任务，要交给你们四个！”

