    大势在于大秦帝国。

    　　这一点，楚南公一直都清楚，他一直也在等局势变得混乱，也一直在扶持博士学宫之中的儒家，他清楚他们与儒家有一点是一样的。

    　　那便是他们都不愿在这个浩荡大世之中默默无闻，巍巍大秦，万世流芳，他们也想成为这个天下的主人，想要建立皇帝与士大夫共天下的夙愿。

    　　由于儒家的声势浩大，一直以来陈县之中便将儒家推向最前方，而且这样的策略很不错，至少效果很好，他们已经看到了胜利了希望。

    　　但是，自从始皇帝东巡归来，一切都变了。

    　　先是世家大族遭受重创，随及儒家出了事，他们在咸阳的代表人物淳于越死了，而文通君被囚禁于博士学宫之中，只负责修古史书。

    　　现如今，土地改革推行，举国上下已经看到了好处，人心思变，就连已经逼得走投无路的陈涉吴广也变了，对于帝国的国策产生了巨大的期待。

    　　而这个时候江东项氏的远离以及急于切割，让楚南公对于当下的局势，产生了巨大的悲观，曾经大秦帝国的大厦将倾之势已经很明显了，但是最后硬生生的大秦帝国度过了这一劫难。

    　　一切的局势都在朝着好的方向推进，他们的机会变得越来越少了。

    　　天下之势本就是在大秦帝国的手中，，只不过在之前，大秦帝国占据七成，而天下各大势力占据三成，但是伴随着大秦帝国的各种国策推行，在这个时候，大秦帝国已经占据了八成。

    　　而一成在六国遗族与诸子百家之中，剩下的一成才在他们以及老世族之中。

    　　双方之势，一如道魔，道消魔长，如今魔消自然是道长，他们的实力不断地削减，这意味着大秦帝国对于这个天下的掌控力，正在不断地壮大。

    　　而黄石公在庐江郡的部署，对于他们很重要。

    　　正因为如此，楚南公才会在这个时候提点一二，局势极为的不利于他们，在这个时候，只有保存实力才是最佳的选择。

    　　“南公，在庐江郡那边，我让张良去一趟，让他全权处理，以张良的才华，自当是能够应付！”

    　　对于自己的弟子，黄石公还是很重视的，他心里清楚，张良之才天下罕见，只不过一直被仇恨蒙蔽了双眼，但是经过了他的调教，早已经发生了脱胎换骨的变化。

    　　他相信只要是张良前往庐江郡，必然能够应付黑衣卫。

    　　“张良却是才华横溢，但是在大秦帝国国考之中脱颖而出的陈平，只怕是也不会简单之辈，毕竟咸阳宫的那位，绝对不会让一个庸才执掌黑衣卫，重蹈覆辙。”

    　　楚南公也很看好张良，但是他对于陈平也不会小觑，能够让嬴政一次性便任命为黑衣卫的统领，必然不是庸才，与这样的人打交道，必须要谨慎万分。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，黄石公：“放心，这一点我会嘱咐张良的！”

    　　..........

    　　微微颔首，楚南公沉吟了片刻，道：“黄石，许负已经北上咸阳一段时间了，有没有消息传来？”

    　　“至今没有，也没有出现她进入秦宫的消息！”

    　　黄石公心里清楚，许负不同于其他人，她的家族，她自己与始皇帝都有着千丝万缕的纠缠，因果重重，属于是一个变数。

    　　而如今他们已经彻底的失去了许负的消息。

    　　闻言，楚南公沉吟了半响，朝着黄石公，道：“让我们的人找一下许负，这一步棋对于我们很重要，淳于越死了，文通君囚禁于博士学宫之中，我们与秦宫的联系变得很薄弱，这对于我们而言，是致命的。”

    　　“继续接触陈胜吴广，与此同时，老夫亲自前往一趟会稽，见一见项梁——！”

    　　闻言，黄石公点了点头，道：“如此也好，我去见一见六国王族众人！”

    　　........

    　　大秦帝国平灭六国之后，对于其王族和亲贵的镇压是比较得力的，六国王室近支和当年真正执政的亲贵，全部都在大秦帝国严密的监管之中，他们根本接触不到。

    　　在这个时候，黄石公等人接触的只是旁支。

    　　黄石公心里清楚，失去旧有特权的贵族们，一直在暗地里积蓄力量准备反戈一击，不管是项梁在吴中的韬光养晦，还是张良博浪沙惊险的一锥，都是一样的，只不过是表达的方式不一样。

    　　但是天下大势，熙熙攘攘，皆为利来，皆为利往。

    　　利益所致，便是行动所向。

    　　但是黄石公心里清楚，现在的大秦帝国是不稳的，春秋战国存在了六七百年，而大秦兼并六国只用了十年时间，这一方面自然是大秦锐士的无双战力，但是这也意味着大秦帝国准备不足，缺陷很多。

    　　一下子吃下整个六国，大秦帝国不能够很好地消化。

    　　秦从商鞅变法图强以来，就逐渐有了席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心，并开始了兼并山东六国的斗争。

    　　从秦孝公，一直到秦庄襄王，大秦的历代君王经过一百多年的持续努力，到嬴政继位时，基本上已经实现统一的条件已基本具备。

    　　这个时候，天下沧桑巨变。

    　　再加上大秦帝国变法比较彻底，政权巩固，经济发展，国富兵强，在实力对比上较之山东六国有着明显的优势，已经有了进行统一战争的可能性。

    　　但是大秦的统一，是大秦帝国建立的前提，也是一大转折。

    　　自周平王东迁洛邑以来，整个中原便逐步陷入长期分裂混战的状态之中。赢政继承秦孝公、秦昭王以来向外拓展的事业，结束了过去的战乱局面，改变了长期以来诸侯纷争的状态。

    　　这是一件好事，就算是黄石公也承认嬴政的雄才大略，但是大秦帝国的建立，存在着极大地隐忧，想要倾覆大秦帝国并非没有可能。

    　　一念至此，黄石公嘴角的笑容变得阴冷，为了覆灭大秦帝国恢复战国之世，他不惜放弃了精心培养的弟子，让其入宫侍奉嬴政这个糟老头子。

