    七月十日，周日，假期，但对于安切洛蒂和他的团队来说，却是一个繁忙赛季的开始。

    按照皇马的计划，球队会在十一日早晨集合，随后集体开拔前往机场，坐飞机往美国洛杉矶展开集训，并在美国打三场热身赛，接着返回欧洲，再前往亚洲。

    在美国期间，皇马将进行为期两周的季前集训，除了参加美洲杯的巴西和阿根廷国脚外，其余国脚全部都会参加，这将是新帅安切洛蒂上任后熟悉球队的最佳时机。

    皇马是一支内部架构非常成熟稳定的俱乐部，计划安排出炉之后，自然会有各部门的工作人员去进行跟踪配合，包括联系酒店、训练场所、热身赛对手等等。

    安切洛蒂和他的团队只需要操心一件事，那就是训练和比赛。

    十一日出发，十日早晨，安切洛蒂的团队正式开始上班。

    经过仔细的甄选，安切洛蒂新赛季的教练团队将达到十七人，比之前贝尼特斯的团队更多一些，主要是三名体能教练和两名营养师，同时增加了一名队医。

    华金·马斯，西班牙瓦伦西亚大学医疗与手术专业，后来到巴塞罗那大学就读运动医疗及身体机能教育专家学位，零六年开始在莱万特工作，担任队医，零八年转投瓦伦西亚，安切洛蒂看上的主要还是他的医疗康复水平。

    原本意大利人更希望能够通过杨阳邀请到温斯顿·博加德，荷兰人这些年在欧洲足坛也算是名动一时，在运动康复理疗方面很有自己的独到之处，但温斯顿·博加德现如今小日子过得滋润，压根就不愿意跟随皇马四处征战。

    安切洛蒂在AC米兰执教期间，最令人印象深刻的就是他对一批老将们的重用，马尔蒂尼和科斯塔库塔等老将的状态保持得相当不错，而如今，皇马三十上下年龄的球员正在增加，安切洛蒂挖来华金·马斯，估计也是有这方面的考虑。

    卡洛斯·迪亚斯依旧还是担任皇马队医部门的主管，全权总揽队内医疗事务。

    除了首席助理教练齐达内外，安切洛蒂的另一名助理教练是英国人保罗·克莱门特，这是安切洛蒂在切尔西时期的助理教练，两人配合得十分默契，随着安切洛蒂的下课，克莱门特也跟着失业，所以安切洛蒂在皇马重新上岗后，立即就把克莱门特给带过来了。

    还有门将教练威廉·维奇，这也是一位神人。

    已经六十多岁的意大利守门员教练长期跟随安切洛蒂，先后在帕尔马、尤文图斯、AC米兰和切尔西等球队工作过，他调教过两名世界顶级门将布冯和迪达，而在切尔西期间，也给予切赫非常大的帮助，让捷克人摆脱了伤病，重返世界顶级。

    另外，体能教练吉奥瓦尼·毛里、营养师阿巴尔迪就不用说了，都是追随安切洛蒂多年，在欧洲足坛赫赫有名的专家。

    可以说，安切洛蒂的整个团队人才济济，实力不俗。

    ……

    早晨九点半，安切洛蒂一行人首次来到巴尔德贝巴斯。

    偌大的训练基地里空荡荡的，没有任何声响动静，不管是一线队，还是隔壁的青年队，都还没有开始集训，自然也不会有人。

    可就在安切洛蒂带着众人离开停车场，前往一线队训练中心，刚过一个拐角，就看到训练中心正对面的一块训练场上，有一名身穿黑色训练服的球员正在进行单独训练。

    七月中旬的马德里温度很高，虽说现在是早晨九点多，但外面已经接近三十度了。

    训练场上的那人却仿佛丝毫不受烈日骄阳的影响，在球场上带球快速盘过那些标志盘，进行着一些比较基础的训练项目，显然也是在调整休假后的身体状况和竞技状态。

    暴露在背心和短裤外面的是贲起的肌肉线条，皮肤微黑，显然这不是他第一天坚持这样的训练了，而瞧着他在训练场上那挥汗如雨，却旁若无人的专注模样，实在是叫人不得不佩服。

    “杨阳！”安切洛蒂一眼就认出了训练场上的那个人。

    众人听后都有些讶异，纷纷仔细一看，可不就是杨阳吗？

    这就是世界足坛第一人？

    “天啊，他每一个季前集训都是这么训练自己的吗？”队伍中有人问到。

    这时候，旁边突然传来了齐达内的声音。

    “不，不仅是季前集训，他几乎每天都是这样训练自己的。”

    法国名宿带着和善的笑容，缓缓地朝着他们走过来。

    “每天？”众人又是一阵惊讶。

    齐达内点了点头，“据我所知，从阿贾克斯到利物浦到皇马，他每天都这样坚持。”

    包括安切洛蒂，众人都是纷纷咋舌。

    这得是什么样的人才能够如此专注和自律？

    要知道，现在可还没到集训时间，甚至如果是在正常训练日的话，现在也才刚刚开始训练，可杨阳那样子明显已经来了有一两个小时了，他每天都这么练？

    众人不由得想起了之前媒体的报道，杨阳每天早晨都加练一个小时，常年无休，风雨不改。

    “他一直都认为，自己并没有过人的天赋，所以他只能每天都坚持努力，保证自己不被别人超过。”齐达内说起这话时，眼神里透射出了一份赞赏，甚至是钦佩。

    有时候他真的觉得，就算是一个天赋普通的人，如果能够长年累月像杨阳这样坚持苦练，那也一定会成为一名出类拔萃的球员。

    更何况，他并不觉得杨阳天赋很平庸。

    在很多媒体和球迷看来，球员拼的就是天赋，可殊不知，在他们眼中视若顶级天才的齐达内却比谁都清楚，苦练才是一名球员成功的基础，不管他天赋如何。

    强如罗纳尔多这种不世出的天才，没有长年累月的苦练，他的巅峰期最终也没能保持多久，至于说过多的伤病什么的，这些都是结果，而不是原因。

    安切洛蒂以前就听闻过很多杨阳的新闻和报道，但他怎么也不会想到，自己来到皇马的第一天，就被杨阳上了这生动的一课。

    他现在开始明白贝尼特斯曾经说过的一句话，拥有杨阳这样的球员，如果用不好，那就一定是主教练的责任，不可推卸！

    没错，如果一名主教练用不好杨阳这样的球员，那他就没有任何资格执教这支球队！

    而教练组里惊讶者有，庆幸者有，赞叹者有，敬畏者也有。

    …………

    …………

    在齐达内的招呼下，安切洛蒂等人直接进了训练中心。

    训练场上，杨阳很快就结束了自己早晨的训练。

    他是从安切洛蒂那一场新闻发布会的第二天开始来巴尔德贝巴斯进行训练的，因为他觉得自己的体重超标了，他想要尽快恢复过来，在夏季集训备战中调整好状态。

    新赛季，皇马就继续征战西班牙超级杯和欧洲超级杯，其中西班牙超级杯的对手就是巴塞罗那，也就是说，皇马新赛季的首两场比赛的对手就是巴萨。

    上个赛季错失了联赛冠军，如果本赛季能够从一开局就干掉巴萨，拿下超级杯，那无疑将给新赛季开一个好头，球队也将变得更有士气和斗志。

    现如今的皇马可以说是兵强马壮，人才济济。

    不说别的，新引进来的两名中场莫德里奇和埃雷拉，前者是英超托特纳姆热刺的核心主力，后者也是西甲球队萨拉戈萨的中场主力，更在前不久的丹麦欧青赛中帮助西班牙夺冠，全程表现出色，并在决赛中为西班牙首开纪录，帮助球队二比零击败对手。

    可以说，这两名球员如果没有来皇马，去到其他任何一支球队，都一定是会受到重用的，甚至是核心主力级别，尤其是莫德里奇，可来到了皇马，莫德里奇却必须要在新赛季接受竞争，跟哈维·阿隆索、大卫·席尔瓦和卡卡这样的对手竞争。

    除了中场外，前场也是如此，如迪玛利亚，放到其他球队都是绝对主力，后防线也有费尔马伦、阿韦洛亚、马克斯韦尔这样的实力派替补。

    皇马目前的阵容比上个赛季更加鼎盛，也更加强大，如果球队打磨得好，完全有能力在多条战线上齐头并进，关键是要一开始就打好比赛，打出状态。

    杨阳急于找回状态，还有一个很重要的原因就是七月底世界杯预选赛的亚洲区赛事将开战，中国的第一个对手是老挝，实力确实相差悬殊，但这却是奎罗斯执教后的第一次大考。

    之前的亚洲杯并没有招入留洋国脚，包括杨阳在内的众多球员都没有回国，主要还是以年轻球员和替补球员为主，最终也没能实现亚洲杯三连冠，可国家队却涌现出了一批不错的年轻球员，对目前的国家队将进行有效的补充。

    杨阳将跟随皇马到美国集训，随后直接从美国飞中国打世界杯预选赛，接着就在中国跟皇马会合，在中国打两场热身赛。

    这也是杨阳职业生涯以来第一次跟随俱乐部到中国，而皇马也志在开发亚洲市场，队内又有杨阳这样的中国巨星，对这一次的中国行也是极为重视。

    中国行之后，皇马回到欧洲稍加调整，就迎来了西班牙超级杯和欧洲超级杯了。