
        萧辰自然不会因为一点小事，就会对冰宗和姜家产生隔阂的。

    在冰雪与姜涯离开后，萧辰本来想要继续修炼，这次本就是中断修炼出来的，不过却被欧阳欣怡叫住了。

    “喂，你不好奇我为何加入你们吗？在起始之城我们可是见过的，你就不好奇？”

    对根本没有打算理会她的萧辰，她还是很不爽的。

    “额...”萧辰有些懵，这是怎么了，他确实不好奇呀，而且也没事，时间紧，任务重的，趁现在有时间还不如赶紧增强一下自己的实力。

    “他们不与你合作没关系，我加入独行联盟的目的，就是为了与你合作破关这明日楼。”欧阳欣怡说出了自己的目的，可萧辰对于此一点反应都没有。

    “哦我知道了，到时候一起破关就好，没有别的事我去修炼了。”

    萧辰挥了挥手，留下了独自快要气疯的欧阳欣怡。

    “哼！”

    萧辰完全消失在欧阳欣怡的事业当中，也没有和谁打招呼，又离开了独行联盟。

    而欧阳欣怡在今天过后也完全消失了。

    明日楼突然从进入很多序列弟子后那种感觉要发生大事的事情，变成了现在的沉寂期，不管是那个势力，都没有任何的动作，可以说要比以前还要平静。

    但大家心里都清楚，这短暂的平静过后，必将迎来狂风暴雨办的爆发。

    所有人都在等待着这一刻，而明日楼或许也会将彻底改变，很多人心里甚至觉得，这或许会改变冰雪国度这雪州的格局。

    灵界很大，分为九个国度，而这九大国度并不是互相接壤，而是一层又一层的叠加往上。

    最底层的冰雪国度自然是实力最弱的，而最高的国度，实力自然就是最强。

    每一个国度又分为几个州，否则区域太大，根本没有办法来区分。

    有些武者，或者这一辈子都无法离开他所生活的州，就更不要说前往其他的国度了，而灵界中一个国度中小小的一州，甚至要比凡界一个超级大陆都要辽阔上千倍，土地辽阔根本无法想象。

    这些序列弟子似乎像是商量好了一般，竟然在这次明日楼再次开启之日同时结束了修炼，出现在了众人眼前。

    这一消息疯狂的传递在各个楼层之间。

    “这是要发生大事了吗？”

    而且很奇怪的事，这次无论是慕家，还是其他势力，都没有人在派人进入。

    主要是慕家没有派人，其他势力也害怕明日楼有变，所以也没有派人。

    但在慕家所在的城市，聚集的人确是越来越多，似乎即将就要发生什么大事一般，大家都在准备。

    “明日楼终于要被我慕家独自拥有了。”虽然得知这一个月在明日楼里发生的事，而他交代的抓捕萧辰的任务没有完成。

    但慕天一得知最重要的那个任务一切顺利后，他的心情还是很不错的。

    至于萧辰，就算进步再快又如何，在他面前依旧是不堪一击。

    而萧辰只要还在明日楼当中，那就永远都逃不出他慕天一的手心，当他完全控制明日楼之后，萧辰还不是随随便便就拿下！

    所以在得知这个消息之后，慕天一没有在派人，因为这事不是人多就可以完成的，而且进入太多的强者，其他势力也不会像现在这样观望了，所以不派人是最好的选择了。

    剩下的，也就只需要等待就好，并且在计划成功之后，可以应对这座城里，其它势力的人，这段时间，来了不少人慕天一可是清楚的很。

    在六十七层，很多人都在注视着这些结束闭关，重新出现在众人眼前的序列弟子们。

    大家都很好奇，他们聚集在一起，是要做什么吗？

    不过细心的人注意到了，在场的这些人，可以说大部分的人都到了，但是慕家的人并没有出现。

    “大家进入这里的目的，其实都差不多，我想我们也该开始了。”

    千山岛的石世风站在首位，隐隐有些压住其他人的感觉。

    “咦，萧辰也不在。”也有人注意到，打败了慕怀义的萧辰也没有出现在这里，按道理来说，那怕萧辰与在场的这些人有些差距，但应该也是有资格站在那里的。

    当然这些人虽然疑惑，可这注定也只能是成为他们心中的疑问了，没有人会为他们解释。

    石世风说完话，看了一圈其余的序列弟子并没有反对的声音，甚至对他的态度，也没有人站出来说什么，不由得嘴角掀起微笑。

    “所以我们应该合作一下，明日楼毕竟是慕家的，或许有些我们不知道的机关，所以为了弄清楚慕家的阴谋，我们就要联合起来，快速的破关，到达这明日楼的最高层，一睹这矗立在这里依旧的明日楼的真正秘密。”石世风所说，基本与冰雪那天与萧辰所说的一样。

    他们这些实力，果然是打算联手，为了防止慕家真的成功的打成他们的目的，虽然不知道是什么，但只要慕家成功了，那就绝对对在场的众势力没有好处。

    至于萧辰，在场的人虽然得到了命令，要是能抓到，就顺手抓一下，但其实也不用废太多的精力，首要任务还是慕家的事。

    萧辰身上虽然有试炼之地的一些秘密，还有他的家族的一些秘密，但在试炼之地再次开启后，灵界的众势力也终于确定，萧辰不过是在试炼之地有所奇遇，但对于试炼之地里的一些东西是没有关键的决定力度的，而萧辰的家族秘密，他们就更加不放在心上了。

    其实最主要的是，那凌驾于千山岛之上的那个庞然大物，似乎是确定了某件事情，萧辰并没有掌握到试炼之地的核心秘密，也就是他们真正在乎的地方，所以对萧辰也渐渐地失去了兴趣。

    之所以能抓就抓，就是因为到时候一些化海弟子寻找传承可以方便一些，而且试炼之地关闭的时候，还可以强行留下来，在他们眼里，萧辰似乎也只剩下这点价值了，
  