    苏莫和扬武城城主有些交集，那人虽然虚伪，但也算帮过他，所以，他便将扬武城排除在外了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是！”众人心惊胆颤的应声。

    “嗯！你们去吧！”

    苏莫挥了挥手，道：“我就在此地等你们，记住，别给我耍花样，神武国屁大点地方，你们都逃不出我的手掌心。！”

    “是！”众人再次应声，随即纷纷退出了大厅。

    呼！

    见众人相继离去，苏莫面上露出了疲惫之色。

    他现在只有一成的实力，若是这些人集体反抗与他，他还真的不一定是这些人的对手。

    好在这些人，都早已被他的实力吓破了胆，根本不敢反抗。

    沉吟了片刻，苏莫起身离开了大厅，身形飞天而起，向扬武城飞去。

    白茵儿还在虚界神图中昏睡，他现在要将其送到扬武城，交给白城主。

    紧紧只是不到一个时辰的时间，苏莫便飞到了扬武城。

    此刻的扬武城城门紧闭，城楼上士兵如林，居然是进入了战备状态。

    咻！

    苏莫身形不停，如同一道流光一般，直接飞进了城中，向城主府飞去。

    “那是什么人？”

    “好像是那个外来者！”

    “天啊！他居然回来了，他可是杀死了大帝啊！”

    城楼上无数的士兵，看到苏莫的身影个个满脸惊骇。

    神武大帝死于苏莫的武王劫之下，此事早已传遍了整个神武国，让得无数人震动。

    传言苏莫渡过武王劫之后，就彻底消散了，没想到现在居然回到了扬武城。

    ……

    扬武城，城主府，大厅中。

    “好了，你们都下去吧！要严加防范，小心其他城池来攻！”白城主挥手，让大厅中的一阵下属退下。

    待众人离去，白城主面上露出了痛苦之色。

    神武城生的一切，他都已经清清楚楚。

    他女儿白茵儿在选妃之时自杀，后来苏莫与大帝一战，并且靠着武王劫灭杀了大帝。

    那一战结束以后，苏莫消失无踪，而他的女儿也跟着消失无踪了。

    前两****还去神武城查探了一番，不过却是一无所获。

    “哎！茵儿！”白城主叹了口气，心中痛苦不已。

    嗡嗡~~

    就在此时，一阵强烈的玄力波动传来，而后一道满头白的人影降临在了大厅之前。

    “苏莫！”

    白城主见此顿时双目一瞪，立刻站了起来。

    “白城主，好久不见！”苏莫淡淡的说道。

    白城主惊疑不定的打量着苏莫，如今的苏莫白苍苍，面容苍老，脸上布满皱纹，整个人与以前生了翻天覆地的变化。

    但是，白城主却丝毫不敢小觑苏莫，甚至他心中都忍不住的砰砰直跳。

    “苏莫，茵儿呢？茵儿怎么样了？”白城主满脸期盼的问道。

    苏莫闻言，立刻意念一动，昏死的白茵儿便出现在了他的怀中。

    “茵儿！”白城主见此立刻疾呼一声，随即飞身上前，从苏莫怀中接过了白茵儿。

    稍一查看白茵儿的伤势，白城主面色大变，脸色瞬间惨白。

    “白城主，对不起了，是我没有保护好她！”苏莫叹了口气道。

    白城主轻轻摇了摇头，他没有怨苏莫，也不敢怨苏莫。

    “你尽力救治她吧！我走了！”

    苏莫再次瞥了一眼白茵儿，随即身形一闪，消失不见。

    而后，白城主立刻命人找来高级的炼丹师，救治白茵儿。

    苏莫离开扬武城之后，便再次回到了神武城，回到了之前岳大统领等人议事的大厅。

    在大厅主座上坐下，苏莫一边极力疗伤，一边等待岳大统领等人归来。

    随着时间的流逝，苏莫身上的伤势渐渐的好转。

    很快，三天时间便过去了，苏莫的实力恢复了两成左右，岳大统领、阳大师等人也都回来了。

    “见过大帝！”

    “见过大帝！”

    众人回到大厅纷纷向苏莫行礼，尊称苏莫为大帝。

    苏莫睁开眼眸，扫视了一番众人，暗暗点了点头。

    数十名强者基本上都回来了，有些人还身上带伤。

    “任务完成了吗？”苏莫淡淡的问道。

    “禀大帝，不辱使命！”岳大统领沉声说道。

    “嗯，都拿来吧！”苏莫点头道。

    随即，岳大统领取出了一个储物戒，双手奉上。

    苏莫手掌一探，立刻将这枚储物戒抓到了手里。

    随即，苏莫意念侵入储物戒中，立刻便看到这枚储物戒之内，还有大量的储物戒，数量不下三千。

    苏莫稍稍查看了一番，每一个储物戒内，都有大量的灵石、兵器、玉简等等。

    点了点头，苏莫面上露出了一丝笑容。

    “好了，神武国就交给你们了，我走了！”

    苏莫站了起来，这些人还算识相，所以他便放过了这些人，并没有抢夺属于他们的储物戒。

    “大帝，您要去哪里？”

    阳大师疑惑的问道：“现在神武国一片混乱，还需要您来稳定，而且皇宫已毁，还要重新修建。”

    “我可不会做什么大帝！”

    苏莫无奈的摇头道：“我要离开神武国，走出迷雾山脉了。”

    “什么？”众人闻言心中一震，不可思议的望着苏莫。

    不做大帝！

    还要走出迷雾山脉！

    “大……大帝，您有把握走出迷雾山脉！”阳大师怔怔的问道。

    “当然！”苏莫点头。

    众人闻言心中狂震，个个心念急转。

    他们这些人，哪个不是神武国的顶尖强者，他们哪个不想走出迷雾山脉！

    从以往那些外来者的口中，他们听过了太多外界的传说。

    在他们的映像中，外界是一个广阔无垠的世界，强者如云，天才如雨，宝物层出不穷。

    他们早已向往外面的世界，可以说他们这些人在神武国这种贫乏之地，已经不可能再有什么提升了，若想提升唯有离开。

    但是，自古以来，都没有什么人能走出迷雾山脉，他们自然也不敢贸然出去。

    而现在，苏莫居然说有把握走出迷雾山脉，这让众人怎能不心惊！

    没有人怀疑苏莫的话，以苏莫神武国无敌的实力，根本没有必要骗他们。

    所有人都是心中大动，面色变换不定。

    少倾，威严老者阳大师率先开口了，他向苏莫躬身一拜，沉声道：“大帝，老朽愿意追随，请带老朽一起离开吧！”