    温荷双手成爪，身影如鬼魅，转眼间就连攻了数十爪。

    对手以念力牢牢锁定温荷的身体与出招轨迹，快速的舞动神剑相抗。

    神剑与肉掌相交撞击，竟然发出了铁石撞击的声音。

    真不知道，温荷到底是怎么将自己的一双肉掌，练的比玄铁还要坚硬。

    一寸长，一寸强。

    一寸短，一寸险。

    这是近身搏斗中永恒不变的道理。

    温荷以双爪为武器，可谓是短的不能再短。

    她几乎是贴着对手，这让对手三尺七寸的长剑，难以施展开来。

    她的修为道行，本就高过对手。

    先前对手又被数十枚白骨玉片打伤，战力减弱。

    此刻温荷在近战之中，占尽了上风。

    她看准机会，左掌忽然抓住了刺来的神剑。

    她的手宛如钢钳一般，将锋利的剑锋抓在手中，不论对手如何用力，神剑依旧纹丝不动。

    当那位天界高手看到温荷的嘴角，露出了一丝看似柔媚，其实残忍无比的笑容时，他知道自己大难临头了。

    他立刻仰腿飞踹，但是下一刻，他的脚踝就被温荷的右手抓住。

    温荷用力一捏，咔咔的骨头碎裂声音立刻响起，伴随而起的则是那位天界高手一声痛苦的惨叫。

    温荷绝对不会给他任何活命的机会，左手一转，对方手中的神剑脱手。

    只见温荷将手中的神剑向天上一抛，身子一闪，双爪闪电般的连出数十次。

    咔咔咔的声音不断的响起。

    转眼间，温荷已经打断了对手全身大部分的骨头。

    最后，温荷的右掌化作五道锐利的电芒，直接穿透了对手的胸腔，手臂从对手的后背探了出来。

    被鲜血染红的手掌上，抓着一颗殷红的心脏！对手此刻还没有立刻死去，他不可置信的看着温荷的手臂从自己的胸前穿透而过。

    当他的意识稍微清醒一些时，已经知道自己马上就要死了。

    他的瞳孔迅速的充满了鲜血，脑袋慢慢的耷拉到了一边。

    温荷缩回右臂，看着手中的心脏。

    她喃喃的道：“这就是所谓的天神？

    心脏与我们也没什么不同嘛。”

    说着，五指微微一捏，那颗心脏就爆裂了。

    然后，她反手一抓，刚好抓住了先前被她抛上天空的那柄玄黄色的神剑。

    她毫不客气的将这件战利品收入自己的储物袋中。

    心念一动，一百零八枚白骨玉片从四面八方呼啸而至，形成了一个白骨骷髅头。

    她是第一个解决掉对手的高手。

    由于所有的高人都有自己的对手，当温荷杀死对手之后，她就变的很孤单。

    她虚悬在高空之上，举目四望。

    南面是乌雪霜对战一个天界银甲老人，从战局来看，乌雪霜催动骷髅大阵，将那个银甲老人压制的死死的，不出一个时辰，估计就能取胜。

    东面是夏百战对战一个天界的仙子，那仙子童颜鹤发，修为不俗。

    不过夏百战乃是魔教八邪之一，人称骷髅邪君，一身鬼术出神入化，且生性残忍，不会有什么怜香惜玉之心的，已经用鬼头刀，在那个天界仙子的后背上砍了一道。

    那一刀砍的是相当的重，那位天界仙子后背上的战甲上，出现了一道长长的裂痕，而且裂痕之中还有鲜血溢处。

    西面的浮屠厉鬼戚长叔，也是对战一个天界的仙子。

    不过这个仙子，看起来要比夏百战的对手年轻一些，也漂亮一些。

    戚长叔老毛病又犯了，和那个天界仙子眉来眼去，似乎不想辣手摧花，而是想将这个天界仙子抢回去当压寨夫人，并没有尽全力攻击。

    在温荷北面的，是七妖之一的孤魂妖君花剑愁，与同样是七妖之一的凝血妖君楚中云。

    这两个家伙向来是焦不离孟，孟不离焦。

    他们两个联手，对战天界三位高手，虽然没有占据绝对的上方，但是依旧是游刃有余。

    这时，长恨散魔尹天觞，也干掉了对手，看到头顶上方，血无痕对战三位天界高手。

    尹天觞的性格，那是出了名的火烈。

    立刻跳脚破口大骂天界之人臭不要脸，拎着一根粗大的白骨棒槌就冲了过去。

    本来温荷想去帮血无痕的，结果被尹天觞抢了先，只好去寻找下一个目标。

    目标还没有找到，就听到上方传来了血无痕的咒骂。

    只听血无痕叫道：“尹天觞，你干什么？

    老夫需要你帮忙吗？

    老夫首战先锋没有捞到，今天必须要展示出自己的力量。

    快滚！”

    这个话不多的老爷子，显然还对自己主动请缨，但叶小川并没有将首战先锋的名额给他而耿耿于怀。

    尹天觞好心去帮忙，结果遭来了血无痕的一通臭骂，讨了一个没趣。

    他叫道：“得，你就逞强吧，要是被他们打的缺胳膊少腿，可不管老夫的事儿。”

    说完，尹天觞转屁股就走了。

    看到有一个圣教同门落于下风，他立刻冲了过去。

    刚才他还骂别人以多欺少不要脸，自己现在也开始以多欺少了。

    他援助的那位，乃是天域老祖。

    天域老祖最近逢人就吹他的几个弟子在鬼玄宗混的如何如何厉害，结果一直自己被对手压制着打。

    这让他心里很是憋屈。

    现在尹天觞又跑来给自己助战。

    而且尹天觞就是一个直肠子，有啥说啥。

    嘲笑天域老祖本事不济，自己都解决了一个敌人，而天域老祖却是战绩惨淡，不仅没有力压对手，反而还让自己挂了彩。

    还奉劝天域老祖，以后别逢人就说他的弟子商天良之所以在圣殿混了两百年都默默无闻，是因为没有表现的机会。

    鬼玄宗给了他机会，这不立刻就一飞冲天了吗云云。

    不是商天良以前时运不济，完全就是你这个做师父的没啥本事，就算是一棵好苗子，也能被你教成一根废材。

    这番话一出口，天域老祖更是恼羞成怒。

    他怒道：“尹天觞，你少在这儿说风凉话！这个家伙至少是长生中期境界，你行你来啊！我倒要看看你本事有多大！”

    说完，他竟然收手了，在一旁看着尹天觞与那个天界高手斗法。

    

