    从选择英雄阵容开始，AWG就严格执行赛前战略部署，打架打架疯狂打架，从一级就入侵对面野区碰瓷找事儿，六级后四包一越塔，中期龙坑逼团……然后就没有后期了。

    二十四分钟结束战斗，一局打下来三十多个人头，AWG整个团队就是无情的输出机器，走到哪儿打到哪儿——按照尉岐的说法，“什么兵线运营都是虚的，打赢一波团什么都有了。”

    LTT明显没有想到AWG这么凶，有些团战简直打的不讲道理，第一局完全被打蒙了，节节败退被逼到了高地，本来想守家拖后期等翻盘，结果被萌萌的腕豪从高地塔里强行抱了出来，被动接团，猝不及防一波团灭。

    第二局LTT找回了节奏，小心翼翼进行避战，前期所有能让的资源全都让了，安稳过度到中期，并且要继续往后拖。

    AWG这局除了尉岐之外，其他人选的都是前中期强势的阵容，打到后期就会显的非常疲软，经济一点一点被LTT追了回来，然后被反超。

    最后决定胜负的大龙团，绵绵的巴德先倒下，萌萌被打成大残血——尉岐发条藏球进场拉了三个人，大花伊泽瑞尔紧接上输出链，aoe伤害直接爆炸了，AWG完全凭借个人能力打赢了一场逆风团战！

    春季常规赛最后一场比赛，AWG以2-0的成绩拿下比赛胜利，排名第八进入季后赛。

    AWG众人起身拥抱，然后到LTT那边握手告别。

    “好累啊。”

    尉岐伸了个懒腰，看了眼时间，已经是凌晨一点多了。

    最近英雄联盟新出了一个法师英雄，在季后赛中会更新到比赛服的英雄池里，尉岐这几天每天都在熬夜研究这个新英雄的打法和套路，困的要死要活。

    时榷摘下眼镜，说：“这套出装虽然cd转的快，但是伤害未必能打满，而且失误率太低了，我觉得这个英雄不需要特意追求打出两个Q的效果，尝试换一下出装思路，用帽子鬼书那一套，明天可以试试。”

    “行。”尉岐揉了揉眼睛，从后面趴到了时榷身上，小声说：“哥，不想走上楼了。”

    尉岐虽然比时榷矮了那么一点，但是起码也有一米八了，个高腿长，不是小鸟依人那类型的，可是这动作让他做出来，竟然没有丝毫的违和感。

    尉岐也就会跟时榷撒娇了，别人是没有这个待遇的。

    时榷予所予求地将人背起来，向上轻轻掂了一下，背着他回了卧室。

    两个周后，春季季后赛正式打响。

    第一场，AWG对战HTG。

    HTG是联盟里地位非常尴尬的队伍，说选手个人实力也不弱，每次常规赛排名都稳定前八，季后赛常客——年年进夏天的季后赛，但是年年进不了四强，从来没见过全球总决赛长什么样。

    被称为“季后赛门神”。

    这个战队风格跟AWG完全不一样，突出一个“稳”字，从来没有飘忽不定的时候，以前跟AWG对上的时候各有输赢。

    AWG几人穿着队服走上选手席，尉岐把头发扎了起来，长呼一口气，坐到位置上检查外接设备。

    季后赛八进六，第一场比赛开始。

    AWG一如既往地延续他们喜欢打架的风格，从头打到尾，中路河道口的团战一触即发——

    豪哥道：“可以打，双C没闪！”

    “小心螳螂位置！”

    “发条我开了我开了！”

    “日女没大！他们不敢打了冲冲冲！！”

    大花：“全都给我死！”

    绵绵泰坦卡视野开了一波好团，AWG几个人疯狂输出，对面血条瞬间哗啦啦地掉，豪哥的男枪配合队友一炮轰死了对面发条！

    然后紧接着又带走了射手。

    然后是辅助。

    三杀！

    中单辛德拉本来可以一个E技能带走对面上单，尉岐却在这时候停手了，让豪哥补了最后一刀。

    四杀！

    HTG还剩最后一个活人，把对面打野点到残血，大花也停手了，男枪一发平A带走最后一人！

    五杀！

    “啊啊啊啊啊啊！”观众席一片尖叫！

    解说杀疯了：“五杀！！AWG零换五打了HTG团灭，打出了一波完美团战！豪哥用男枪拿到了五杀！！！”

    ——团战的时候双方交火你来我往非常激烈，根本没有时间和精力注意斩杀线，能打死的人都会第一时间打死，以免夜长梦多，所以现在版本拿五杀是非常困难的，可AWG做到了！

    解说B同样激动道：“我没记错的话，这是豪哥职业生涯上的第二次五杀！第一次应该是四年之前的事了吧？很久之前了。”

    “除了time，这应该是第二个拿到两次五杀的选手！”

    镜头里豪哥笑的像个憨憨，尉岐双手一推键盘，输出一口气，眼里也带了笑意。

    ——如果决定今年退役，豪哥能打的比赛就不多了，打一场少一场，他们每个人都想让豪哥能打的开心点儿，以后光荣退役了，也多一点精彩的回忆。

    第一场比赛结束，mvp当然是豪哥。

    赛后采访的时候，主持人理所当然地问他：“时隔四年，再次拿到五杀有什么感想呢？”

    豪哥拿着话筒非常耿直道：“队友让的。”

    主持人：“…………”

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈哈哈逼死主持人系列”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “AWG的队内气氛真的太好哭了，我永远喜欢AWG！！”

    “最后岐崽让五杀真的很明显了TAT我家崽太好了”

    主持人沉默一会儿，露出尴尬不失礼貌的微笑：“还有什么想对队友或者观众朋友们说的么？”

    豪哥：“没啥跟队友说的，有话我们私下说，不告诉你们。”

    主持人再次：“………”

    豪哥想了想，又道：“既然已经到这里来了，有件事就一起说了吧，反正早晚都要宣布的。”

    “S4赛季我进入职业联盟，今年是我打比赛的第十年，其实我也没想到，能够十年如一日地坚持做一件事，从来没有想过放弃，现在回去想想，还是挺不可思议的。”

    主持人听出了一点端倪，面容逐渐凝重了起来。

    豪哥语气随性轻松地说：“所以今年打完夏季赛就准备退役了，快三十岁了，老了，真的往前走不动了。”

    “………”

    全场顿时一片哗然！

    AWG的粉丝全都站了起来。

    “在这里要感谢粉丝、观众，”豪哥说：“感谢这么长时间以来大家对我、对AWG的支持，真的非常感谢——我这个人也没啥优点，谢谢你们喜欢我，希望我没有让你们失望吧。”

    主持人语气沉凝：“您一直是我非常敬重的前辈……”

    “辈分没用，打职业的不兴倚老卖老，凭实力说话。”豪哥道。

    静了一阵，豪哥再次开口：

    “反正我也快退役了，也不怕谁骂我，有些话憋了很久，还是想说出来。”

    “不仅代表我自己，也代表所有的同行——我想说的是，我们职业选手也是人，是血和肉做的，不是精密的钟表机器，在场上难免会有失误的时候，希望有些观众能对职业选手能够宽容一点，没必要太过尖酸刻薄。”

    “别动不动就问候我们父母，说的好像你没有似的，你行你上嘛，lpl随时欢迎你的加入。”

    “还有，谈恋爱真的不会影响战队成绩，如果你觉得会影响，那可能是你个人思想的问题，跟我们战队成员并没有关系。”

    “谢谢大家。”

    说完，他向台下深深鞠了一躬，然后走下了采访台。

    ——豪哥给人的感觉一向是憨厚老实，没有什么棱角，平时存在感不高，性格也很佛系，能说出这样的话其实是挺让人惊讶的。

    直播间弹幕一条接一条：

    “？？？豪哥要退役了？！？”

    “其实挺正常的吧毕竟打了十年了……”

    “确实能看出这赛季豪哥操作水平下滑了，刚刚那个五杀算是队友给他践行吧，说起来AWG队内氛围一直挺好的。”

    “豪哥是在AWG最低谷的时候来的，这么多年一直不离不弃，直到岐神来了之后才补齐了最后一块拼图，然后才一路往上走……是个值得钦佩的选手。”

    ……

    “第一次听到豪哥说这么多话？”

    “哈哈哈哈哈岐崽最近真的被骂太惨了，万年背锅侠，豪哥都看不下去了，出来说两句”

    “viik团宠实锤了hhhh”

    豪哥毕竟是AWG的首发队员，还是LOL的老牌选手，在宣布今年退役之后很快就被顶上了热搜。

    #豪哥退役#

    “豪哥真的是联盟老将了，还没结婚的时候我就看过他的比赛，现在我儿子都八岁了，豪哥还是单身，挺泪目的，励志啊。”

    “豪哥跟岐神支撑AWG走过很长的一段路，AWG中野联动……以前创造了不少奇迹，向这种前辈致敬。”

    “？？啥？？豪哥要退役了？那AWG以后让打野啊？已经在物色新的野王爸爸了吗？”

    里面的楼中楼开始回复：

    “这还用问吗肯定是时神啊！卧槽卧槽有生之年能看到两大男神一起打比赛了！！”

    “今年AWG的每场比赛时神好像都去了，不过没过露脸，一直在后台看的，这他妈神仙爱情。”

    “时神去年接受采访的时候确实说过今年会回来，按这个情况应该是AWG没跑了，毕竟是男朋友的战队，肥水不流外人田哇。”

    “岐崽的队内恋情马上就要开始了！”

    作者有话要说：

    看到今天有个热搜：

    #当正主读自己的同人文#

    尉岐：我不仅读，我还写，还被发现了

