    罡风冷冽。

    冬雨初落，带着微冷的萧瑟，在神火山上溅射而出，大片的盛放。

    凌风一身锦衣，俊逸的脸颊上，因着淡笑而呈现出两个迷人的酒窝，他信步走来，从容而又淡漠，就像是一个平凡的少年。

    可是，却给众人与众不同的感受，逆神之主动容，武国三位老祖以及隐宗宗主等人，一脸哑然，心头禁不住一惊，此刻的凌风让他们都有种看不透的感觉，俨然后者就是一个谜，让人生畏。

    但是，武国年轻一代、逆神众所看到的却是另一番画面，凌风眼神锐利，如刀锋一般，他步伐稳健，却又轻若薄纸，那是欲要冲破天宇的豪情万丈，那是凝练到极致的万法归一。

    他更强了！

    “妖孽！”

    叶欣然撇嘴，冰冷的俏颜，也不禁动容。

    在这半年中，她也极尽血杀，经历了多少磨难，才能将两种武道合二为一，也正因为如此，她比任何一个人都能体会到凝练出古武之力的艰难，而凌风却在此之上，更进了一步，深邃的让人心惊肉跳。

    照这个势头下去，虽然凌风的境界还不能和她媲美，但全部战力却有越她的可能，这让她隐隐有种不祥的预感。

    “等到有一天，我境界压制你，一定要狠狠地拍你屁、股……”

    叶欣然想到这句话的时候，就羞愤不已，这个家伙着实有点无耻了，可是，万一他做到了呢。

    “她们也该来了！”

    凌风仰望着天空，深深的吸了一口凉气，眼神迷离起来。

    对于旁人来说，只是过去了半年时间，但他却在古武塔一重门中，一度就是三年，从十六岁的少年，一跃成了十九岁，身材愈加高挑，褪去了稚嫩，英姿勃，丰神如玉。

    当然，最大的变化就是他的底蕴，虽然只是六级武圣，但绝对不可小觑，更可怕的是，没人知道这三年来，凌风到底做了什么？

    在凌风声音落下的时候，天际飞来了几道绚烂的光芒，瞬息间就到了众人的眼前，为的乃是一直鸟，它金光绚烂，翎羽铺开就是一柄巨大的风扇，卷动着九天风云。

    半年的时间，傲娇鸟也晋级到了武圣之境，天神雀的血脉，让它在这个境界几近无敌，就连当初的叶欣然都要慎重对待。

    毫无疑问，它会是神荒之路上，一头可怕的妖兽。

    在傲娇鸟之后，凌清、云溪、独孤雨月、柳舒舒并肩而立，四女形成了独特的风景，独树一帜，俨然有了和叶欣然分庭抗礼之势，颇有梅兰竹菊争艳之美。

    她们风姿卓越，这段时间以来的强势磨砺，让她们成长的格外迅，比如凌清，从三级武圣晋级到了五级武圣，当年干瘦的小丫头，如今已经出落的亭亭玉立，颇有女神范，而云溪则是晋级到了七级武圣，她本就是比其他三人更具天赋，压制的更厉害，这才进步到了这一步。

    而柳舒舒、独孤雨月相继迈入了五级武圣的门槛，和凌清一般无二，但是真正的战斗力，却绝非是一般五级武圣可相提并论的，她们都有资格叫板七级武圣，只不过，在神荒之路上，这样的实力，依旧不够看，因为随时都会出现武尊级天才。

    风势如潮！

    这就是逆神众！

    当所有人都走来，那就是横推神荒之路的战斗。

    “半年了，大家都尽力了。”

    凌风站在前方，望着众人，声音激扬的说道：“今天，神荒开启，我们即将踏上征程，那会是一条充满血腥之路，也会是成神之路。”

    “我们的对手是其他势力的天才，是妖魔，是妖兽，也是一路上的荆棘坎坷，但是，今天你们站在这里，都会因此而骄傲！”

    他望着武国一众人，认真的说道：“我不管你们来自哪里，也不管你们将来是否会战死在神荒之路，还是进入神荒圣地，但是，今天你们是逆神众的一员，就要以我逆神众为战，爆出你们的热血！”

    “吼！”

    “吼！”……

    这是每一个人的心声，他们一个个笔挺，眼神闪耀着惊人的野望，凌风的话，俨然就是征程战歌，让天地都为之震颤。

    “征战神荒！”

    下一刻，凌风仰望长空，飞空而起，最后望了一眼武国，而后，踏空而去。

    在他身后，傲娇鸟、叶欣然、柳舒舒、独孤雨月、云溪也冲上了天空，声音激昂地响起，震颤着整个天地，令得整个天地都亮了起来。

    “杀到天荒！”叶欣然飞了起来，她与凌风坐镇前后，即便是遇到武尊级强者，也未必能够奈何他们，虽然现今还没有进入边荒九城，也不会有什么危险，但他们彼此都是孤独的磨砺，没有太多的默契，现今就是一个最佳的机会。

    “天荒！”

    凌风仰天大笑，目光无比有神，朗盛说道：“在逆神之后，又有一个天荒，我们就是天荒！”

    一个小队成立了！

    但是，这话落在逆神之主耳中，却韵味不同了，他绝对不会将凌风当成一个孩童来看，而是一个无比睿智的天才。

    而他这么说，看似一个小队的称呼而已，实则上这称呼太霸道了，只要出现在神荒路上，必然会被人重点针对，何况，他也没有必要强调逆神之后，还要一个天荒。

    这是一个值得深思的问题。

    随即，逆神之主就深吸了一口气，心中很是吃惊，毋庸置疑，凌风不是要建立一个小队，而是要建立一个比逆神更隐秘的势力。

    自从大战之后，逆神正逐步浮出水面，想要压制的可能性极低，这对于他们来说是很不利的，所以，就需要一个更黑暗的势力，隐藏在逆神之后，潜伏着成长起来，未来才能起到奇兵的作用。

    可以说，凌风比逆神之主想的还要深远一点。

    逆神众是要踏上神武大6巅峰的，这显然会被其他势力针对，每暴露一分，他们就更凶险一分，唯有低调的隐藏下去，而天荒就是极佳的选择。

    “逆神之后的天荒！”

    逆神之主心中呢喃，咧嘴一笑，这个名字倒是极其适合逆神众，他们本来就是为了横推神武而来，要杀到天地荒芜，寓意十足。

    “那就让逆神众的中流砥柱都逐步地向着天荒中渗透，架空逆神，从而更隐秘。”

    “隐之战队听令，随少主，杀！”

    隐当空一吼，率领隐之战队，向着远方飞去。

    “傲龙战队，征战神荒！”秦傲大喝一声，也率领八人，飞空而起，冲向了前方。

    “战，战……”

    九个小队纷纷大喝，踏着战歌，携满天热血，踏上了征途。

    这是他们的战斗！

    那会是他们的战场！

    独领风骚，谁与争锋。

    他们放佛是在宣告整个天下，他们来了！

    在神火山上，有一个巨型传送阵，镌刻在神火山巅峰，纵横千丈，气势磅礴。

    在这半年中，逆神几位炼器师联手，布置了这么一个浩大传送阵，可以将逆神众全部传送到武国边境，这已经是极限了，毕竟，他们不想引起其他帝国的惊慌与怒火，还要足够的低调。

    而这传送阵就足够了。

    只要凌风几个进入了武国边境，在经过几大帝国的传送，就可以进入边荒，那是不毛之地，非常危险，但也是杀戮的开始。

    “轰隆……”一声。

    神火山震动，一道硕大的光柱，直冲天宇，带着凌风几个人，冲向了武国边境。

    人们远远地眺望着这一幕，神色激动，也有人落寞，比如云梦，她不是真正的武者，而是一个强大的炼丹天才，不能在战场上和凌风并肩杀敌，让她心中失落。

    不过，她要在凌风离去之时，为他撑起一个丹药的大后方，让逆神众崛起。

    当然，紫风也是其中之一，他和凌风鬼混太久，忽然间分开，还的确有点不太适应了，不过，他也知道，那是凌风必然要走的血路。

    而他也要努力，踏上征程，尽快恢复境界。

    “他走了！”

    苏晓茹站在廊下，望着那冲天光柱，潸然泪下。

    当初，她夺取家主之位，背负整个武国的骂名，所为何。

    难道是她很在乎这个位置吗。

    当初，她忤逆家主，为凌风与灵武学院争取了一个喘息的时间，甚至得罪了三大势力，又是为何。

    情不知何时起，又不知何时灭。

    他们相见过，却就这么匆匆别离了。

    “他真的有那么传奇吗？”武国公主走了过来，一步三摇，无比矜持。

    她也遥望着天宇，蹙着眉头说道：“九皇兄在赞叹他，三位老祖也在赞叹他，现在连你也是如此，不过，我倒是不这么认为。”

    “哦？”苏晓茹瞪大眼睛，眼睛朦胧着泪光问道。

    “当初，九皇兄还是我引荐的，他竟然连一句感激的话都没有说。”武国公主哼着小鼻子说道。

    “哈哈……”

    苏晓茹大笑，笑的眼泪都要流下来了，她还是第一次见到武国公主有这么可爱的小女儿一面，清纯可爱的让人想捏破她的小脸颊。

    ps：对不住大家，年会过后，整个人显得很疲劳，思路不佳，今天暂时一更，明天应该恢复过来了，我会尽力去多更新，弥补这段时间大家的等待。

