    储慧宫，偏殿殿门紧闭，数十名禁卫守在殿门口，不准任何人进入。

    今日发生在后宫的事情，实在是太过骇人听闻，这样弑君谋逆的大事，牵扯到唐惠妃，端王以及陛下，怀王在殿内询问的，也必定是皇室最为隐秘的事情，除了皇族之外，别人听到这些秘密，定会引来杀身之祸。

    然而没有人知道，在这偏殿之内，两道人影并肩而坐，谋害陛下的凶手，宫女紫珠，此刻正偏着头，将脑袋靠在怀王的肩头。

    一如十余年前。

    只是那时他们的位置要反过来，彼时两人一个是刚刚进宫，无依无靠的小宫女，另一个是失去了母妃，时常受到欺负的边缘皇子，因为相似际遇的关系，结下了在别人眼中看起来不可思议的友谊。

    紫珠偏头看着怀王，说道：“以后殿下要好好照顾自己。”

    怀王笑了笑，说道：“我还想让紫珠姐照顾呢，王府的下人都毛手毛脚的，一些简单的事情也做不好。”

    紫珠脸上露出笑容，却没有再开口了。

    怀王脸上的笑容却逐渐消失，表情变的认真，说道：“答应我，不要做傻事。”

    紫珠笑了笑，说道：“我死了，他们就再也查不到殿下了。”

    怀王道：“你死了，这个仇我便不报了。”

    紫珠面色顿变，急忙道：“这怎么可以，这是你从小就要做的事情。”

    怀王看着她，问道：“如果报仇的前提，是要以你的死为代价，我和他还有什么区别？”

    紫珠低下头，默然不语了。

    怀王拍了拍她的肩膀，说道：“乖，听话，我很快就救你出去。”

    偏殿门口。

    看到怀王出来，那禁卫将领立刻躬身道：“殿下。”

    怀王看了他一眼，说道：“她是此案最重要的证人，看好她，不要让她自尽，她若有事，本王和你们所有人都脱不开关系。”

    那首领身体一颤，立刻道：“殿下放心，属下一定会看好她的！”

    怀王离开储慧宫，来到养神殿，见魏间站在殿外，问道：“父皇醒了吗？”

    魏间道：“回殿下，陛下刚醒。”

    怀王道：“宫女紫珠已经将事情全都供出，本王要向父皇禀报。”

    魏间摇了摇头，说道：“陛下说了，请怀王殿下留端王一命，其余之事，皆可和唐大人商议处理，不用再禀报陛下了。”

    他叹了口气，说道：“陛下不愿意再听到有关此案的任何消息。”

    怀王看了一眼养神殿紧闭的殿门，说道：“本王知道了。”

    ……

    唐府。

    唐宁已经回到家中，钟意等人见他平安归来，也终于放下了心，只有苏媚见他表情有异，来到书房，问道：“发生什么事情了？”

    唐宁道：“唐惠妃已经承认了毒害陛下的事情，宫里现在封锁了消息，最迟明日，端王，唐家等参与此事的人，就会被一网打尽。”

    苏媚诧异的看着他，问道：“这不是好消息吗？”

    “四长老说，安神香就算是在黔地，也不常见，她当初没有调配多少，除了十大长老，其他人手中不可能有。”唐宁摇了摇头，喃喃道：“如此一来，唐家和唐惠妃又是如何得到的？”

    苏媚看了看他，问道：“你怀疑站在唐家背后的，是我师父？”

    唐宁道：“有可能做这件事情，而且人在京师的，只有她。”

    苏媚摇了摇头，说道：“我可以确定，我师父和唐家以及端王没有什么联系。”

    唐宁脸上疑色更浓，不解道：“那会是谁呢？”

    这件案子由怀王亲自办理，其中的细节，应该不会有什么疏漏，到时候唐宁只需查看案情卷宗，就能知道安神香的来源。

    此事事发突然，唐宁和怀王为了不打草惊蛇，将后宫的消息封锁，端王和唐家并不知道他们的阴谋已经败露的事实。

    端王的人生，也算得上是丰富多彩，跌宕起伏，经历了数次的大起大落之后，终于等来了封太子的一纸诏书。

    然而今晚，也是他得意的最后一晚了，明天一早，他就要面对他此生都不想面对的残酷现实。

    端王府中。

    即便是今日端王被右相唐宁追打的如同丧家之犬，在众目睽睽之下丢了面子，但对于端王府，对于唐家来说，今日依然是大喜的日子。

    陛下册封太子的诏书已下，三日后就是册封大典，典礼一过，端王就能踏足东宫，入主朝堂，成为陈国真正的主人。

    到那时，他的一切敌人，都将被他手中的权力埋葬。

    端王府，白天的宾客已经尽数散去，唐琦唐淮却两兄弟留了下来。

    唐琦道：“早些时候，惠妃传来消息，因为唐宁殴打端王一事，陛下已经下定了决心，将他驱逐出陈国，此生不得踏足京师。”

    陛下的这个决定，并不出乎他们的预料。

    一个是丞相，一个是新君，放弃哪一个，陛下难道会有第二个选择吗？

    只是陛下没有将他永远的留在京师，以绝后患，而是将他驱逐，还是有些出乎唐琦的预料。

    以当今陛下杀伐果断的性子，能做出这样的决定，说明唐宁在他心中的地位，的确不是他们这些人能比的。

    唐淮面露异色，说道：“陛下还是仁慈了。”

    端王趴在床上，脸上露出怨毒之色，说道：“父皇饶他的命，本王要他死！”

    唐琦看了看他，说道：“如今的唐宁，已经不是殿下的对手了，等到殿下坐稳太子之位，他离京之后，殿下想怎么做都行。”

    “本王等不了那么久了！”端王脸上杀机尽显，说道：“本王一刻都等不了，本王现在就要他死！”

    今日在端王府中所受的羞辱，宛如刀刻一般，深深的刻在了他的心里，已经成为了他难以跨越的心结。

    堂堂太子，未来的皇帝，居然在众目睽睽之下，被人打的失禁，这将是他身上永远都洗不清的污点，唐宁不死，他心中的怨恨便永远无法平息。

    唐淮看着他，说道：“殿下，小不忍则乱大谋，不妨再等些时日……”

    “本王说了，本王一日都等不了！”端王眼中充满了血丝，紧紧的抓着身下的被褥，说道：“父皇已经放弃他了，本王还有什么要忍的？”

    看到端王已经全然失去理智的样子，唐淮张了张嘴，还是将要说出口的劝谏之言又吞了回去。

    唐琦目光闪动，说道：“殿下说的也不无道理，他今日的举动，京师已经人尽皆知，殿下如果就这么放过他，即便是坐上太子之位，成为皇帝，也会被人看不起，倒不如用他来立威，对其他人也是一个震慑，让他们知道，辱殿下之人的下场！”

    唐琦这句话说进了端王心里，他脸上露出一丝嗜血之色，咬牙道：“舅舅说得对，召徐卫进来，今夜本王就要让那姓唐的血债血偿！”

    徐卫是端王府的护卫首领，手下统领五百护卫，五百护卫，已经是一个亲王能够拥有的私军极限。

    唐琦看唐淮一副心事重重的样子，说道：“大哥，陛下已经表态，你还有什么不放心的，难道陛下还能因为殿下杀了唐宁，就削了殿下的太子之位？”

    “这倒不是。”唐淮摇了摇头，陛下怎么可能因为一个弃子，去重罚一国储君，他的目光望向皇宫的方向，低声道：“但不知道为什么，我总觉得有些心神不宁……”

    