    西蒙尼将军在干嘛？

    其实从帕斯卡少将带着支援部队出发后，他就在准备出兵的事情。而为了准备这次出兵的速度，他并没有携带太多的其他物资，基本上除了弹药食物之外，其他物资都尽量少带。

    不过光是这样还不够，为了避免来自敌人骑兵的骚扰，他还召集当地提格雷尼亚族长老，要求对方出兵协助自己。作为出兵的酬劳，他替殖民地政府做了一个决定，只要当地的提格雷尼亚族派出骑兵支援自己，那么政府将不在收取其部族每人每年8里拉的人头税。

    是不是感觉这个钱很少？

    别觉得少，这对于贫瘠的厄立特里亚当地部落来说，这是一件好事。因为这个税收别看少，每年累计起来可不是小数目，另外着同样也意味了，能够交好意大利当局的事情。

    当然想要拿到西蒙尼的好处，各部落需要出大力。西蒙尼对于部落出兵也是有要求了，按照每个部落人口，采取十四比一的比例抽调部队。这在扣除老人、小孩、妇女之后。基本是按照二比一的比例，这是比较狠的抽兵了。

    当然光狠也不行，西蒙尼也有仁慈的一面，只要他们自带马匹装具，武器还有粮草自己都能提供。

    源源不断从各地购买的粮草，不停从马萨瓦港口运送过来，让西蒙尼也能接济一下这些抽调的土著战士。

    当然如果不愿意的结果是什么，西蒙尼虽然没说，但是用膝盖想也知道。所以面对他的命令，没有几个部落敢于违抗其命令。

    在规定时间内，来自各部落的战士就带着马匹赶到了阿迪夸拉。足足2.4万的人的土著骑兵，让本就拥挤的阿迪夸拉更加变得拥挤不堪。

    不过这都是小事，主要是这些部落战士只有散漫惯了，一到阿迪夸拉就到处惹是生非，被西蒙尼安排出宪兵抓几个闹得过分的，借他们的人头，才让其消停下来。

    随后他叫来各部落头领，要求他们管制一下部下，不然意大利军队将代他们管理，于是在这些首领头人的压制下，这些土著骑兵总算像点样子。

    而这时候，来自帕斯卡少将的求援信息终于到了。

    早已等待这个消息的西蒙尼更是立刻下令，让土著骑兵前面开路，他的大军随后更上。

    有时候不得不承认，厄立特里亚当地部落骑兵才是对付阿比西尼亚军队袭扰的好办法。在高达2.4万人的土著骑兵面前，那些小规模的阿比西尼亚骑兵根本就拿他们没有办法。

    纷纷被其赶到远远地，根本不能靠近西蒙尼带领主力部队。

    也正是有着土著骑兵的保护，西蒙尼的部队速度很快，根本不像前两次的那么磨磨蹭蹭，不到两天时间就赶到此前帕斯卡少将遭到火牛阵袭击帕尔山谷。

    现在他距离被包围在的帕斯卡少将只有不到15公里，几乎就是一天的路程。

    而面对西蒙尼的援军，最为吃惊的还是阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世。

    “你说敌人援军已经快到了？”

    在约翰尼斯四世面前，一名骑兵打扮的阿比西尼战士低着头回答道。“陛下，是的。我们的部队根本靠近不了意大利人的军队，所以根本不能拖延其行军脚步。那些提格雷尼亚族的叛徒，在帮助意大利人与我们作战。”

    听到这个消息，让约翰尼斯四世与在场的诸位王公贵族们，对于接下来是否继续对阿莱姆发动进攻产生了分歧。

    “我们应该退回去，既然敌人大部队要到了，继续作战会让大家陷入险境。”

    一名王公说出自己的意见。

    “这不行，如果就这样放弃了，那么我们牺牲的战士不是白死了么。要知道为了打困守在阿莱姆的意大利人，我们已经损失了三万多人，这些人的损失该怎么办？没有战果，就这样撤退，你让民众怎么看我们。”

    一名输红眼的王公开口说出不同意见。当然他们没有说自己的部队因为之前战斗，损失高达四层，着已经是伤筋动骨了，要是就这样撤退，自己该怎么压制部队的不满。更主要是他是属于伤亡较重的那批人，对于那些损失较小的王公们当然看不惯。

    “这是为了避免造成更大的损失，不然等到意大利人的援军到了，我们想退也退不了。”

    这样的解释，并不能让其满意，只见这位力战的王宫开口道。“我们艰难敌人更加艰难，没看到敌人已经退到只守一面山头了么。而且这几天的战斗，那些意大利损失也大，只要我们用一把力，一定能够将其击溃。当那个时候，说撤退我一点也不会反对。”

    “我也知道敌人损失太大，只要多攻几次那一定能够拿下，不过这不是敌人援军快上来了，太危险了。为了这个目标我觉得不值。”

    “怎么不值，战斗哪有不危险的。看到敌人快完蛋了，你提出撤退是什么意思，是不是打算交好意大利人，给自己留条退路。”

    “你这人怎么说话。”

    “我就这样说话。”

    “好了，都停下。”

    来自约翰尼斯四世的声音压制了两位王公的争执，不过虽然他压制了两人的争执，但是从他们眼神中能够看出，依然很不服气。

    “两位的建议都是为大家考虑，不过想法有所不同罢了。我决定明天再攻打一天，要是打不下了就立刻撤退。”

    来自约翰尼斯四世的命令，让所有人都说不出话来。他们只能接受陛下的命令，于是这场会议就这样结束了。

    对于约翰尼斯四世来说，来自西蒙尼的援军对他的伤害绝对不会比其他王公小。因为这次作战是由自己决定的，要是拿不出一个让人信服的成果，遭到巨大损失的王公贵族们，一定会离自己而去。

    那么他这位不能服众的阿比西尼亚皇帝，将会步前任皇帝特沃德罗斯二世后尘。

    那位皇帝完全是单独面对英国人的进攻，所以最后战死在马格达拉，这都是其他王公贵族对特沃德罗斯二世只知道粗暴压榨他们的报复。

    有着前任皇帝的教训，约翰尼斯四世才会主要通过拉拢为主，始终保证王公贵族站在自己这边。

    不过现在面对始终没能拿下的阿莱姆，这样他怎么能带领损失惨重的阿比西尼亚军队撤离。所以他只能硬着头皮再试一次，怎么也要有点战果再说。

    那么接下来到底是战是溜，就开明天的结果了。

    而在山头的帕斯卡少将，同样看着山下的阿比西尼亚军营，他损失已经够大了，需要西蒙尼将军的支援才行了。

