    “嘟......”

    一声哨响，比赛结束。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    今天是湖人客场迎战小牛，又一次击败了小牛队。

    比赛已经结束，陈锋砍下了28分，12次助攻，6个篮板，科比18分，6个篮板，4次助攻，余谦21分，5个篮板。在三人的带动下，湖人兵不血刃，以112:1o1轻松击败了小牛队。

    球迷已经开始离开，湖人众将也回到了更衣室。

    “呼，结束了。”

    “累啊！”

    “这才第一个客场呢，后边还有两个，这就叫累了，后边岂不得趴下？”

    “嘿嘿，我也就抱怨一下，真要到了赛场上，我一准冲在最前边。”

    “嘘......”

    众人谈笑着。

    在这场比赛之前，湖人先是在主场击败了掘金，可惜随后对阵步行者，却输给了步行者。

    结束和步行者的比赛之后，湖人便赶赴客场，来到了达拉斯。

    今天这场比赛结束，他们这个月的比赛也就只剩下两场，全部都是客场，后边分别是对阵开拓者和爵士，还是背靠背比赛，对湖人来说，也的确有点够呛。

    陈锋和余谦、科比坐在一起，三人也在交谈。

    “全明星票选最后结果，应该今天就要出来了吧？”陈锋问道，看了余谦一眼，果然见余谦紧张起来。

    “是。”科比也看到了余谦的反应，微微一笑，安慰道：“不用紧张，应该很快就知道结果了。”

    余谦两手一摊，无奈道：“我也不想紧张啊，但就是控制不住。”

    “哈哈......”科比和陈锋笑了起来。

    这也正常，换了任何一个有机会进入全明星的人都会紧张，只有那些没有希望的人，又或者如陈锋、科比这些，已经是板上钉钉，铁定能够进入的人才不会觉得紧张。

    至于其他人，哪怕是那些不止一次进入全明星的人，在这个时候也一样会紧张。

    进入全明星，那不只是意味着可以参加全明星正赛，可以上场，更代表了一种肯定，同时也是一种荣耀。

    试问，谁不想进全明星？

    “我去年也和你一样紧张，没什么。”陈锋笑着拍拍余谦。

    “嗯。”余谦点头。

    就在这个时候，斯科特从门外走了进来。

    众人齐齐看向斯科特，斯科特则看向陈锋、科比、余谦三人，脸上绽放出一抹笑意，道：“哈哈，告诉你们一个好消息，今年的全明星票选最终结果出来了。”

    “哦。”陈锋眉头一挑。

    余谦则是蹭的一下站了起来，一时间有点手足无措。

    斯科特也不啰嗦，直接拿出一张a4纸，余谦一把给抓了过去，定睛一看，脸色不禁一垮：“唉，还是没进。”

    说着，余谦将a4纸递给陈锋和科比。

    a4纸上是全明星票选最后结果，上边是东部的投票排名，从前往背后依次是勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、凯尔-欧文、德玛尓-德罗赞、以赛亚-托马斯、吉米-巴特勒、约翰-沃尔、德怀特-霍华德、林书豪、凯文-乐福.....．

    也就是说，最终的五人分别是勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、德怀恩-韦德（韦德被划分在了前锋名单中）、德里克-罗斯、凯尔-欧文。

    西部这边，全明星票选最后结果排名是拉塞尔-维斯布鲁克、陈锋、科比、杜兰特、安东尼-戴维斯、史蒂芬-库里、余谦、詹姆斯-哈登、科怀-莱昂纳德、克里斯-保罗、德马库斯-考辛斯、达米安-利拉德、布雷克-格里芬.....．

    最终，五人，三个前锋分别是科比、杜兰特、戴维斯，两个后卫则分别是陈锋、威少。

    这个排名和全明星第一轮结果没太大区别，只不过库里被挤到了第六，而杜兰特成了第五，进入了。

    后边一个个，比如第六的库里、第七的余谦、第八的哈登，相互之间票数相差都不算很大。

    只可惜，余谦的总票数虽然从一开始的第十，提升到了第七，但终究还是没能进入前五，也就无缘。

    这其实并不意外，毕竟西部的竞争太大了。

    不说后卫，就说前锋位置，科比自不用说，杜兰特也是板上钉钉的，他今年的数据不错，即便是和库里、汤普森、格林等人组队，出手权减少了一些，但一样具备恐怖的统治力，能够左右比赛的胜负。

    加上，今年勇士的战绩一样不错，他进入并不奇怪。

    另外，则是安东尼-戴维斯，尽管今年鹈鹕战绩糟糕，但安东尼-戴维斯的表现却十分抢眼，场均3o.5分，11.2个篮板，这样的数据，如果不是鹈鹕战绩太差，甚至有机会竞争常规赛mvp！

    后边还有莱昂纳德、考辛斯、格里芬等人。

    和这些人比起来，余谦的优势只有一个，那就是他是个华夏人，背后有着巨大的华人市场，但真要角逐，还是差了一点点。

    当然，因为华夏球迷的力，他的票数也不低，在西部前锋球员里排在第四位，只差一点，就能进入了。

    这个结果在陈锋的意料之中，也在科比的意料之中，两人看了一下之后对视一眼，点了点头。

    倒是余谦，情绪有些低落。

    “没事。”陈锋拍了他一下，“虽然没能进入，但你好歹也在西部前锋名单里排在第四，加上你这个赛季的表现，进入替补阵容肯定没问题的。”

    科比也安慰道：“余，其实没关系的，和替补都差不多，只要能参加全明星就可以了。”

    “唉，也只能这么想了。”余谦苦笑一声。

    对于他来说，自然也是想能够进入，毕竟去年陈锋也是新秀，可他也一举杀进了。

    但那不一样。

    去年nba只有一个华夏球员，所有人的目光都在他身上，华夏球迷，美国球迷，乃至其他国家的球迷，很多都将球毫不犹豫的投给了他。

    今年余谦进入nba，那就不是唯一的了。

    可别小看这个“唯一”有些时候影响很大，如果余谦是“唯一”，说不定今年就进入了。