    “……”

    “……”

    “……”

    看着身穿道袍，起身鞠躬拱手的说书先生，众人心里都升起了一种……说不上来的滋味。

    《九头案》这书，从第一天打街口无意中听到后，他们便彻底被这里面的凶、险、惊、疑、奇给吸引住了。

    从街口，追到了这处鬼宅。

    一天天的听，听的欲罢不能。

    而连续听了这几天，伴随着眼前的先生的讲述，把故事一点点的抽丝剥茧，犹如看了一场……发生在自己面前的真实之事一般，从一开始的一头雾水，疑云重重，到现如今真相大白秋后问斩的故事……

    心头的疑惑虽然解开了。

    可伴随着大老苗那一声“我这叫义气”的话语……

    一下子让所有人有些若有所失的怅然。

    这故事……

    便到这了？

    看着眼前作揖的先生，众人的眼神有些呆滞。

    这感觉……怎么那么奇怪呢。

    故事好么？

    毫无疑问。

    可为何……我等还有些……意犹未尽呢？

    没听够。

    可心里又有几分唏嘘。

    听完了这故事，我们才明白……原来……流言蜚语，真的是可以杀人的。

    而每每想到这，再想起自己以前也何人乱嚼过舌根。

    一些人的目光里逐渐升腾起了几分愧疚之色。

    但紧接着转念一想……

    道长之前不是说过么？听道长的书，不敢说高台教化，可至少是在劝人向善。

    他虽然未曾教我等该如何做人。

    可偏偏，听完了这个故事……这群人心里都有了一番计较。

    以后若是听到了谁说自己什么……那么可得仔细冷静下来琢磨琢磨真假了。

    可不能人云亦云。

    同时，自己也别乱嚼舌根了。

    这《九头案》的故事里，最可恨的是谁？听信谗言的塔大？恶事做尽的山东掌柜？还是那最后徒劳挣扎的马三儿？

    都不是。

    最该死的是那乱嚼舌根的粮铺掌柜和那些媒婆！

    当真该死！

    若不是她们乱说话，说什么李氏和那好孩子塔二有染，事情怎会到了今天这一步？

    这群长舌妇当真该死！

    自己……可万万做不得这种人。

    一想到这，看着前方抱拳拱手的道长……

    不知道是谁喊了一声：

    “好！！”

    叫完了好，便有人起身，冲着李臻鞠了一躬：

    “多谢道长教我。”

    有人带头，众人如梦初醒。

    嗝啦~

    嗝啦~~~

    桌椅挪动之声后，整个春友社的看官们都站了起来，冲着李臻发自内心的拱手说道：

    “多谢道长教我！”

    “……”

    李臻一愣……

    看着满眼诚信的诸人，咧嘴笑了出来，手掐道指，躬身一礼：

    “福生无量天尊。”

    ……

    “道长，明日打算说个什么故事啊？”

    “明日继续说《笑傲江湖》。一天两场。“

    “啊呀，不说和《九头案》差不多的故事了吗？”

    “不说啦，就说《笑傲江湖》。”

    “嗯……虽然我对武林之事没什么兴趣，但还是会来的。”

    “哈哈，多谢居士捧场。”

    “不敢，道长留步。”

    “居士慢走。”

    ……

    站在门口，李臻对来往的客人一一相送。

    除了一些还留在茶舍里面下棋喝茶闲聊天的客人外，其他人已经走了大半。

    柳丁在收拾桌子，而李臻则一边收大家还回来的票，一边眼睛继续往外瞟。

    心里则在计较着……红缨他们到底回来了没。

    如果没回来……那这群人又去干嘛了。

    而正在思考的时候，忽然瞧见了一辆马车赶来。

    停到了石阶下面后，从马车上跳下来了俩人。

    正是阎家两个铁憨憨。

    阎立德一下车，就看到了李臻，然后干脆直接把弟弟丢到了一边，几个健步窜上来，看着李臻直勾勾的问道：

    “道长！可是还没开始！？”

    “呃……”

    李臻看着他那满眼期待的模样，摇了摇头：

    “阎居士，《九头案》已经结束了。”

    “啊！！！”

    “……”

    看着听到自己这话后忽然开始捶胸顿足的铁憨憨，李臻纳闷的问道：

    “居士今日怎么来的这般晚？”

    “嗨……这不是快夕岁了么，家中有些亲戚要走，娘亲命我和谦弟去送礼，已经在这城中转了一上午了。好容易完事，紧赶慢赶的来……没成想还是晚了一步！！可恶！今日怕是听不到了，只能明日听了么……”

    “……《九头案》已经全部说完了。”

    “！！！！”

    随着李臻的话语，阎立德和阎谦的眼睛顿时瞪的老大。

    俩兄弟的嘴唇甚至都开始哆嗦了起来。

    哆哆嗦嗦的看着李臻：

    “全……全结束了！？”

    “……嗯。”

    “可我二人还没听完啊！！！！！！！”

    阎谦忽然哀嚎了起来。

    引来了还没走的看官的注视。

    “怎能如此！怎能如此！！啊！！！痛煞我也！！”

    “……”

    看着不知咋回事就开始捂着胸口的阎立德，李臻心念一转……

    “二位可是在洛阳城中转了一上午？”

    “这可咋办！听不到了，这可咋办！”

    “可恶啊！！！”

    “……”

    见这俩孙子压根不听自己说话，李臻翻了个白眼，一指屋子里，低声说道：

    “二位若想听，不妨中午和贫道一起吃顿饭，贫道可以把故事的最后大概的和二位说说。”

    “嗯！！！！？？？？？”

    “可以吗！真的可以吗！！真的真的可以吗！！”

    俩兄弟眼里又开始冒星星。

    李臻点点头，但马上问道：

    “不过……二位今日在街上行走时，可看到了飞马宗之人？”

    “飞马宗？”

    阎谦一愣。

    而阎立德则点点头：

    “嗯，看到了。他们在城里转一上午了。”

    “……一上午？”

    李臻眉头一皱，而阎立德还没反应过来时，就听后面的阎谦忽然问了一句：

    “道长可是想问……他们为何今日如此大张旗鼓的在城中高调行走？”

    “……正是。”

    听到这话，阎谦的声音也低了下来：

    “这我倒能猜出来……如果不出意外的话，应该是在洛阳城中彰显存在吧？昨日陛下还下了一些赏赐给他们呢。洛阳城中好多人都知道这件事了。据说……飞马宗其实是李侍郎的人，传闻他们要辅佐越王是真的呢。啧啧……”

    说到这，阎谦忽然满眼唏嘘的摇头：

    “你说攀附谁不好，偏偏要攀附那李侍郎？”

    “……李侍郎怎么了？”

    李臻低声问道。

    就见阎谦一耸肩：

    “道长还不知道吧？李侍郎虽然名声极好，可实际上……却是个用人朝前，不用人朝后的性子。他若找上飞马宗，那么就说明飞马宗肯定是有利用价值的。只要有利用价值那还好……就怕……当你没有利用价值的时候……”

    “谦弟！”

    阎立德赶紧训斥了一声。

    让他闭嘴。

    但李臻却听明白了。

    当你没有利用价值的时候……

    那位的良心……也就没了……

    就像是……

    自己一样。

    对吧？

