    听着沈浅墨的话，看着她眼底那决绝的眼神，清虚真人摇头轻笑，“只怕你会舍不得。”

    “不会。”

    “……”

    清虚真人也不再纠结于这个问题了，只说起另一件事。

    “你呢？你又是怎么回事？”

    见沈浅墨沉默，他的表情愈发的严肃。

    “你为何会武功尽失？”

    “有个人，把我的内力吸走了。”

    清虚真人随即想到一个人，江湖上也就沈翰会这种邪门的功法，据说是他年轻时同魔教教主是至交好友，魔教教主传授了他这门功法。

    魔教教主被他杀了之后，这个人也渐渐淡出众人的视线。

    “人呢？”

    清虚真人眉宇间萦绕着一股郁气，似是一副要找人算账的模样。

    “已经死了。”

    “活该。”清虚真人冷笑，“那你现在打算怎么办？”

    “从零开始。”

    “从零开始……这都什么事啊，罢了罢了，世事变化无常，该教的我都教你了，你身边有那位武功高强且百毒不侵的公子，他保护你，日后也不会出现什么差错。”

    “百毒不侵？”

    清虚真人淡淡道：“他练习的是魔教功法，所以我自然是要留意些的，想下毒试探他，结果他却一点事儿也没有，因此，我推断他是百毒不侵。”

    沈浅墨沉默。

    一旁不知何时出现的景尧也沉默。

    屋内气氛安静。

    两人对坐无言。

    “你就没有什么想要对我说的吗？”还是沈浅墨最先开口。

    “都过去了，没什么好说的。”

    是苦是悲他都自己承受过去了，又何必说出出来让沈浅墨可怜？

    他想要的从来就不是她的可怜。

    “你好好休息吧，明日我送你回裴门。”

    景尧嘱咐完后就想起身走。

    “可是我想知道。”

    沈浅墨望着他的背影，眼神中微透着几分着急，“我想知道这些年你究竟发生了什么事，我想知道你过的好不好。”

    景尧的脚步也停了下来。

    他转头，朝她温柔笑笑：“阿墨还没吃饭吧？你等着，我去给你弄两手。”

    沈浅墨淡淡道：“我跟你一起去。”

    他不想说，那她不逼他。

    两人到了厨房，景尧就自顾拿起食材开始准备，沈浅墨则是双手环臂站在一旁，“我有什么可以帮忙的吗？”

    景尧正在切东西，淡淡道：“不用。”

    他虽然说不用，可沈浅墨也不能真的什么都不做。

    看到一旁灶台还冷着，于是径直走过去在那蹲下生火，这些事她没有做过，如今也是第一次尝试做。

    她将木棍一根根放进去，景尧切完菜后回头去看她的动静，正想让她放着让人他来时。

    “砰——”

    那口大锅猛地就反转过来。

    始作俑者沈浅墨后退一步，似乎是被吓着了，她手上还拿着那根木棍，愣愣的看着那口倒了的大锅。

    景尧：“……”

    之后，沈浅墨被安排坐在小板凳上不准离开，她双手托着下巴，满脸郁闷。

    景尧看着她的可爱模样，唇角扬起一抹笑意，再次道：“不许动哦。”

    沈浅墨果真就没再动了，老老实实坐着，眼眸里倒映着的只有他忙碌的身影，看着他是如何的一步步炒菜做饭。

    最后，那饭菜做完两个人都吃的饱饱的。

    清虚真人第二日就要跟两人辞行，他如今的武功大不如前了，问他发生什么他也不肯说，沈浅墨他们是怎么想的，什么都不肯说。

    沈浅墨心底还是担忧的，“师父，你这次要去哪里啊？”

    “南疆。”

    沈浅眉头蹙起，“那个地方很危险。”

    清虚真人如今一身破破烂烂乞丐服，淡然一笑：“这些年走遍大江南北，就是为了寻她，南疆是最后一个没有去的地方了，我想去寻寻看，再危险也无妨。”

    沈浅墨看着眼前的老人，他似乎已经做好了必死的准备。

    景尧低声道：“我们走吧。”

    结果她却道，“师父，我陪您去。”

    景尧：“……”

    “不用了，你们……”

    沈浅墨牵起身侧景尧的手，“正好，还有点事，我们没有搞清楚，你说是不是？”

    景尧眉梢微挑，“不——”

    话音戛然而止，腰间正有两只手在掐着，而少女还睁圆了眸子盯着他。

    景尧突然觉得好笑：“你再瞪。”

    沈浅墨被他这么一激，果然瞪的更狠了，手上的力道加重。

    而她这一系列的行为在景尧看来就只是可爱。

    他没忍住笑出了声，那笑声低沉悦耳，他抬手轻轻刮了一下她的鼻梁，眼底宠溺而温柔。

    “去，不过，你要老老实实的待在我身边，一步也不许离开。”

    “嗯。”

    沈浅墨见好就收，却见对方眼底的笑意加深，不知不觉间就将脑袋靠了过来。

    两个人额头相抵，都互相抱着对方的腰，更是互相注视着，眼底也有丝丝入骨的柔情。

    一旁的被遗忘的清虚真人：“……”

