    “好强的黑心虎，单打独斗，我完全不是对手，若是交战，恐怕走不过几个回合，就得重伤！”

    姜维捂住胸口，深吸一口气，从地坑中站了起来。

    没有真正面对，永远无法理解黑心虎带来的压力。

    好不夸张的说，黑小虎是目前，姜维真正对上的，最强的对手。

    那一手黑心煞掌，真的令人胆寒。

    这还是虹猫帮忙，分担了一部分压力的原因，不然的话，刚才那一掌，就能令他受伤。

    即便如此，姜维也被打的懵了一刹那。

    嗡……

    没有过多犹豫，重新站起的姜维，直接开启金刚不坏神功。

    璀璨的金色光芒，如水波一般，瞬间笼罩姜维全身，将他化作一尊金色的铜人。

    “我就不行，宗师级别的金刚不坏神功，你还能打的动！”

    姜维提着旋风剑，眼神紧盯着黑心虎，如临大敌。

    “金刚不坏？”

    黑小虎面色一冷，“本王倒要看看，你这金身厉害，还是孤王的黑心煞掌更强！”

    黑心虎一声冷喝，浓郁的紫色魔气，如同墨水一般弥漫四周。

    刹那间，天地之间，都抹上一层浓郁到花不开的色彩。

    黑心煞掌！

    澎湃的威压如潮水般涌向四周，这一刻，黑心虎化身此方天地之主，镇压一切。

    以绝对碾压的姿态冲向姜维二人！

    “不肯七剑合璧？那就杀到你们胆寒，杀到你们合璧！”

    黑心虎眼眸一冷，凌厉的紫气涌上双手，五指微屈，对着姜维径直攻去。

    嗤！

    攻击还未落下，狂暴的风压铺面而来，炸裂的空气如同风刃切割四方，姜维身上的衣裳，在锐利的劲气下，直接撕裂。

    “来得好！”

    姜维目光一凛，眼中蓬勃炽烈的战意。

    轰！

    下一刻，地面猛地塌陷下去。

    一道金色的身影，电光火石间冲了出去，狂暴的力量踏得地面纷纷裂开，承受不住这般恐怖的冲击力。

    “就是你杀了马三娘，救走紫云剑主，坏我大事？”

    黑小虎运掌如刀，以极快的速度对着姜维迎面斩下。

    锐利的虎爪，在紫色的天魔乱舞神功加持之下，经拥有不下于七柄宝剑的锋芒，凶猛的撕裂空气，挡住了姜维手中的旋风剑。

    若不是眼前姜维，黑心虎大计一成。

    又何须这般冒险，迎战七剑？

    “是我又如何？”

    姜维冷笑一声，深邃的双眼中，重叠交织的瞳孔，刹那间喷涌炽烈的光芒。

    黑心虎那原本迅捷无比的速度，在姜维眼中，不断的减慢。

    紧接着。

    无形伟力流转而出，不住的加持在姜维身上，笼罩他的双手，令旋风剑战击的威能倍增。

    闪电般的破开空气，狠狠的砍向黑心虎！

    当！

    夸张的音爆声震耳！

    周围的地面，狼藉不堪，被震得碎裂开来。

    电光火石间，两人便直接交锋了不下十次，快得只能看见残影。

    恐怖的撞击，如同斩在大山之上，火星四溅，击穿了地面。

    当当当……

    “受死！”

    暴怒的黑心虎，带着无与伦比的威势，强势无比的出手，凭借着高深的内力，双手化作最可怕的武器，不断攻向姜维的头颅、喉咙、心脏、肾脏等周身要害。

    角度刁钻，凶险异常。

    但这迅疾且凌厉，毫不留情的毒辣杀招，在姜维的重瞳下，却显得无比的缓慢，被从容不迫的闪避、挡住。

    狂暴无匹的拳风、掌印，压得大气要爆开。

    “轰……”

    不过几息的时间，姜维整个人如遭重击。

    被黑心虎强横的撕裂防线，沉重如山一般的黑心煞掌，接连不断的落在姜维的胸前，打的他直直横飞了出去。

    金色的身躯，如同炮弹一般，狠狠撞碎后方数千斤的巨石。

    在地面砸出一个大坑！

    “这……好强的黑心虎！”

    凝视着战场的七剑，顿时大吃一惊。

    战斗发生的太快，从两人联手对上黑心虎，到虹猫、姜维被一掌击退，姜维施展金刚不坏神功拦住黑心虎。

    不过一两个呼吸时间。

    就发生如此激烈的搏杀，简直快到众人来不及反应，更别说救援了。

    即便是虹猫，此时，也不过刚刚站起，根本来不及救援姜维！

    只能眼睁睁的看着，黑心虎击败姜维……

    “看来你们七剑，也就这点本事？”

    强势击败姜维的瞬间，黑心虎冷笑一声，如影随形般的跟了上去。

    “既然你们不肯七剑合璧，那就没必要合璧了。”

    “给本王死！”

    下一刻。

    浓郁的紫色气体，化作一张巨大的手掌，对着下方碎石中的姜维狠狠拍下。

    巨大的手掌，还未落下，空气就发出爆破声。

    被狂暴的力量生生打爆了！

    轰——

    地裂山崩般的碰撞中，碎石中的姜维，快速的翻身而起，闪电般的后退，险之又险的避过了追上来，强横出手的黑心虎。

    “还想走？”

    黑心虎目光如电，整个人缭绕紫气，化作一道残影，再度追了上去。

    紫黑色的手掌，如同遮天大手，狠狠的印在姜维头颅之上！

    轰！

    仿佛雷电轰鸣，山脉崩塌。

    巨大的响声回荡在峡谷之中。

    恐怖的爆发力之下，即便有重瞳的姜维，也来不及避让，被黑心虎蕴含杀意的一掌，直接拍在头上。

    而后，整个身体，如同被火车撞击一般，以迅猛如子弹般的速度，重重的砸向下方坚硬无比的岩石地面。

    轰轰轰！

    剧烈无比的碰撞声中。

    姜维的头颅，砸碎了地面坚硬的碎石，砰的一声，整个上半身，深深的埋入地面之中！

    刹那间。

    恐怖的裂痕如同蛛网一般，向着四方蔓延。

    被巨力砸的隆起的地面中，一具双腿朝上的身躯，直挺挺的插在地面上。

    那画面，和被火云邪神一拳锤进地面的星爷差不多。

    浑身煞气，凌厉逼人的黑心虎，冷漠的站在一旁，仿佛来自地狱的杀神，令人胆寒。

    场面瞬间安静下来。

    所以人仿佛石化一般，愣愣的看着眼前的一幕！

    屡屡拯救七剑，带领众人杀出重围，隐隐成为七剑之首的姜维，就这么败了？

    被黑心虎按着脑袋，一头锤进了地面。

    尸体如同利剑一般，倒插在岩石中……

    这一幕，给众人留下的震撼太过巨大，以至于无人反应过来。

    就连虹猫，都在愣在了原地，直直的看着黑心虎脚边，那隆起的地面中，倒插的尸体。

    眼中，涌起了无尽的愤怒。

    “不！”

    莎莉瞪大双眼，手掌抓向前方，发出了凄厉至极、仿佛野兽般的嘶吼声。

    睁大的眼角，顷刻间溢出鲜红的液体。

    鲜血瞬间染红了莎莉的双眼，整个世界都变成了红色。

    极度愤怒之下，莎莉的根本来不及多想，伸手握住紫云剑，便朝着黑心虎的方向杀了过去！

    “黑心虎！我杀了你……”

    天地间，浓郁的紫气瞬间汇聚而来，莎莉整个人，化作一道紫色的光团，闪电般的冲向黑心虎。

    滴血的眼中，嬴荡这滔天的怒火和冰冷的杀意！

    “紫气东来！”

    奔跑中的莎莉跳了起来，整个人手持剑刃，如同陀螺一般猛烈的旋转起来，带着无法理解的威能，从天而降，

    如同钻头一般撕裂整片天空，带着玉石俱焚的气势，对着黑心虎俯冲而去。

    “莎莉！不要冲动！”

    回过神的蓝兔，焦急的发出一声呼喊，顾不得自身状态，迅速的朝着莎莉冲了过去。

    连姜维都挡不住黑心虎，莎莉这个时候上去，和送死有什么区别。

    “姜维少侠……”

    一旁雄壮的大奔，失神的看着姜维砸入地面的尸体，整个人都呆滞了。

    他不相信，那个强大的男人，就这样，死在了黑心虎手中？

    直到耳边响起蓝兔的声音，大奔才回过神来。

    下一刻，身材魁梧的大奔，发出震耳的嘶吼声：“黑心虎，你个杂碎，我要杀你全家！”

    七侠之中，论感情而言，除了莎莉之外，就他对姜维最是感激崇拜。

    姜维被杀，最愤怒的除了莎莉，就是大奔。

    “九天雷动！”

    天地变色。

    黑色雷云瞬间出现，遮蔽了大片的天空。

    雷电轰鸣声中，目眦欲裂的大奔，带着蓝白之色的雷电，杀气腾腾的冲向黑心虎。

    剑气未至，一道道雷电，便从高空之中，劈向下方的黑心虎。

    “跟他们拼了！”

    平日里显得胆小的神医逗逗，此刻也爆发出难以想象的杀意，提着雨花剑，说出了激壮的豪言。

    “暴雨梨花！”

    “冰天雪地！”

    “青龙降魔！”

    这一刻，就连重伤的跳跳，都忍不住了，拖着受伤的身躯，施展青光剑法，和他们一起冲了上去，迎战黑心虎。

    “哈哈哈，来的正好！”

    黑心虎发出肆意猖狂的笑声，目光冷厉的从七剑众人身上扫过，“五十年的恩恩怨怨，今日，就与尔等清算个干净！”

    姜维被他强势击杀。

    七剑合璧从此成为绝唱。

    麒麟永久的隐匿，再也无法寻得。

    这一刻的黑心虎，如同打破枷锁的野兽，心中只有无尽的疯狂和沸腾的杀意，对七剑，他再也没有一丝留手的打算。

    “黑心煞掌！”

    轰隆声中。

    黑心虎身躯一震，拔地而起，紫黑色的掌印，如同擎天支柱，拍向上方。

    巨响爆发。

    陀螺般旋转的莎莉，在黑心虎强横的攻击下，紫色的剑气如同水晶，不断崩裂，化作虚无。

    剑气溃散的瞬间，一道身影电射而出，闪电般的出现在她身旁。

    沉重的脚印，带着强横的力量，重重的踹向莎莉。

    “莎莉小心！”

    蓝兔见状，发出焦急的提醒声。

    凤舞九天！

    浑身内力激荡，一双透明的羽翼出现在蓝兔背后，整个人速度再快几分，刹那间冲向前方，手中的冰魄剑闪电般的斩出。

    冰天雪地！

    森寒的剑气攻向黑心虎，企图救下莎莉。

    “去死吧！”

    黑心虎不为所动，掌心迸发一道黑色掌印，直接击溃了蓝兔的剑气，而后脚掌落下，踩向莎莉胸口。

    这一击，若是落下，莎莉的小身板绝对扛不住，会瞬间重伤，失去战力。

    “不好……”

    脚印还未落下，强烈的危机感，令莎莉浑身一颤，寒毛倒竖，全身都紧绷起来。

    来不及多想，整个人电光火石间猛地一侧身，同时举起手臂，以紫云剑横在身前，拼命的刺向前方！

    “就算死无葬身之地，我也要拉你一起下地狱！”

    做好玉石俱焚准备的莎莉，没有丝毫惧怕。

    现在的他只有一个想法，拖黑心虎一起死。

    即便这一剑杀不了黑心虎，至少也能重创他，给虹猫他们创造条件，击杀黑心虎！

    “当真不怕死？”

    冷冷的注视着想要同归于尽的莎莉，黑心虎不屑的一笑，塌向莎莉胸膛的右脚，猛地踢在袭来的紫云剑上。

    七剑已除其一，剩下的六剑，根本不值得他以伤换伤。

    大不了浪费点时间，一个个击杀便是。

    轰轰轰！

    于此同时。

    蓝兔、大奔等人的攻击也到了。

    趁着混战的瞬间，蓝兔化作冰凤，潜入战场，带着莎莉直接后撤，脱离战场中央。

    “就凭你们，没有七剑合璧，拿什么和本王斗？”

    伴随着冷笑声，冲上去的大奔、跳跳、逗逗三人，被黑心虎强势的击溃，重重的砸落在地上。

    连奔雷剑召唤的雷云，都被黑心虎强势的撕成碎片。

    “好强的黑心虎！”

    大奔心有余悸的看向高空，眼中有着浓浓的忌惮之色。

    最后关头，若不是虹猫出手，拦下黑心虎，他们三人，恐怕得付出不小的代价，才能顺利脱身。

    “虹猫，我们怎么办？”

    望着四周越来越多的魔教，逗逗有些着急：“要不要尝试六剑合璧，看能不能突围出去？”

    失去七剑合璧之后，他们已经没有能抗衡黑心虎的手段。

    此时，若再想不出突围的办法，他们六个，恐怕就得下去陪姜维了。

    “准备六剑合璧！”

    虹猫深吸口气，面色凝重的说道：“一鼓作气，杀掉黑心虎！”

    蓝兔等人相视一眼，重重的点头。

    事已至此，唯有搏命。

    无非一死而已！

