    “住口！住口！你个糟老婆子，你给我闭上你的臭嘴！”

    赵释帆突然爆发出了尖锐的怒吼。

    赵李氏本来正说在兴头上，不妨赵释帆骤然发难，她愣了愣，被他这副模样给吓到了，霎时就讪讪的闭上了嘴。

    赵释帆的脸色格外难看，脸颊涨红如猪肝，额头和脖颈间都是青筋蹦现，紧握双拳的样子看起来很是可怕。

    乐丰也被吓了一跳，他斜睨了眼赵李氏，却也不敢这时候触霉头，只敢缩在角落里，不敢多说半句话，以免被迁怒。

    赵李氏战战兢兢，“我，我说错了话嘛……”

    赵释帆胃里翻腾，从身体的每个细胞都在抗拒，他感到恶心。

    无论过多久，他都没办法接受这样的事实。

    他亲奶奶乃是皇商赵氏的正妻，南都杭氏的嫡出小姐，尊贵雍容，优雅得体，如何会是这种满身土腥味儿，满脸褶子的老妇人，就是他们府中的粗使婆子都比赵李氏看起来体面。

    赵释帆焦躁地来回走动，身体各处都透着焦躁。

    他以往还在嘲笑赵宛舒出身卑微，土味十足，可如今轮到自己，他却是无法想象，若是自己生在这样大家庭又该如何！

    他的目光如寒刀冰剑射向赵李氏，仔仔细细地打量着她，心里满满盘算开来。

    其实按照他以往的个性，他更乐意杀人灭口的，一了百了的。

    但偏偏他这回带的人手不够是一方面，二来是黎昭染也在，赵宛舒更是对黎昭染有救命之恩，若是赵李氏真的死了，定然是会惹来猜疑。

    更何况，赵宛舒如今就盯着他看，生怕揪不住他的把柄，他不能轻举妄动！

    这般想着，赵释帆指尖抵住掌心，疼痛迫使他慢慢冷静下来，他深吸了口气，慢慢地道，“你来找我有什么事儿？是谁让你来的？赵宛舒吗？”

    他想起上次赵宛舒的肆无忌惮，觉得她这是给予的回击。

    赵李氏不知道他为什么那么问，但是不妨碍她达成自己的目的。

    她见赵释帆的表情和缓了许多，心也稍稍安定，她试探道，“你，你认识阿宛啊？”

    她心里打着盘算，赵宛舒医术不错，就是城里只手遮天的秦九爷都护着她，让她能够在十里八乡做生意都丝毫不受人欺辱。

    虽然赵李氏心里酸涩，但她却也不得不承认，赵宛舒的确有她出挑之处，那么会不会赵释帆也是想求着赵宛舒来治病救人的？

    所以，她立刻说道，“阿宛最是心善的，咱们都是亲戚，你有什么事儿说出来，阿宛定然是愿意帮忙的，你……”

    她越是说，赵释帆的脸色越是难看，他截断了她的话，“你扯那么多没用的东西做什么？我问你话，你尽管回答就是，别给我扭七歪八地搞些乌七八糟的。”

    赵李氏怕惹恼了他，他不肯帮忙，顿时敛了神色，回道，“是。”

    “是谁让你来的？”

    “我，我就是自己来的。”

    赵释帆冷着眼打量着她，继续发问，“谁告诉你，我与你有旧的？”

    赵李氏愣了愣，老老实实回道，“你，你前儿个不是往我们村里去了一趟吗？你这样貌，我瞅一眼就发现眼熟，我……”

    “好了。”赵释帆不耐烦听，“你来做什么？”

    他有些后悔当初怎么就非得跑梨花村一趟，如今闹得事情都那么大了，也不知道他爹会打算怎么处置了！

    按照他的意思是，把这些知情人都全弄死，才是一了百了！

    赵李氏苍蝇搓手，忐忑道，“是这样的啊！就是，就是家里遇到点困难，你四叔他呢，摊上了点事儿，我们家也没什么出息的人。我这想来想去的，也就只有你和你爹最是能耐了，我这也去见不了你爹，就想着你能不能帮帮忙……”

    赵释帆抬手止住她的长篇大论，“你是要钱？要多少？”

    赵李氏怔了下，她忙摆手道，“不是，不是钱的问题，也不是，钱也是有点问题的。主要是你四叔吧，他，他坐牢了！你三叔没良心，把你四叔送去牢里了，这再不捞出来，恐怕他就要被送去矿场挖矿了，那到时候就是真的没命了！”

    赵释帆：“坐牢？犯事了？”

    赵李氏拍着大腿道，“犯哪门子的事儿啊！就是家里的鸡皮蒜毛，这天干物燥的，你四叔去你三叔家玩儿，不小心点着了他家的草垛子，就烧了个柴房！你三叔那没良心的不依不饶非得送官！”

    “如今，我也只能来求求你，你们最是有本事，能不能跟县令大人说说，让放了你四叔啊！不然你四叔就得早死了啊！你想想办法啊！”

    赵释帆冷冷地听着，他知道赵李氏说的水分很足，也晓得赵三河是赵宛舒的父亲。

    “你且把实话说出来给我听听，再在這添些乱七八糟的，可别怪我逐你出去！”

    赵李氏被他唬了一跳，这回她不敢加什么主观意识了，哆哆嗦嗦地把事情的真相讲了。

    赵释帆坐在上首，单手撑着下巴，只觉得恶心得很。

    这事情说到底，也是因着他而起的。

    赵大海也好，赵四江也好，都是乐丰寻人去搞的，就盼着赵家垮了后，就去拖着赵三河那一房下水，那些打手可不是吃素的。

    能开得起花楼赌坊的那都是地头蛇，不是普通人家能惹的，到时候大房四房还不起，自有三房，三房多的是儿子闺女的，到时候卖了去为奴为婢的，届时成了仆从，弄死也就是悄无声息的事情了。

    但偏偏他没想到，这地头蛇居然还跟赵宛舒有牵扯！

    说到底，还是他这回带的人太少，打听的消息不全面。

    他攥紧了拳头，指骨青白，心里烦透了赵家这烂摊子。

    他不过是略施手段，赵家就落得这般境地，可见赵家人是从根子上就是坏了的，但都这样了，他们竟然还没本事拉倒三房。

    他闭了闭眼，忍不住咒骂了句，“都是废物！放把火都烧不死人！可见是个没用的！”

    直接在柴房放火算什么，围着屋子一圈全浇上桐油，然后往院子里多扔些浇了油水的柴火，一点燃那整个屋子都没了，如何还能让人逃出来灭火的？

