    从曹原的那篇“关于常温状态下超导材料的制造”的论文发表以后，可以说引发了无数的热议。

    　　质疑也有，肯定也有，关心也有，可以说各种情绪在短短的一个星期之内表达了个遍。

    　　但真正了解星空科技集团关于常温超导体材料的性能的就只有科技部跟星空科技自己了。

    　　科技部的公告也算给星空科技集团研发出常温超导体材料做了一次背书。

    　　而曹原跟林浩这段时间忙碌的是如何将常温超导体材料扩大生产以及实际应用，这两个可以说是非常难了。

    　　由于生产常温超导体材料需要人工智能AI系统的控制能力，以及石墨烯材料的生产能力。

    　　所以说直到现在国际上都没有任何一个研究所跟实验室复制了曹原的实验。

    　　他们缺少的就是人工智能AI系统来进行生产工作时的控制。

    　　林浩两个人分工明确，林浩负责应用发展工作，曹原负责进一步研究如何扩大生产规模，以及进一步寻找跟低成本的超导材料。

    　　由于常温超导体材料现阶段生产成本还很高，也注定了它现在能够使用的领域还很少。

    　　只能应用在高新技术产业上，林浩手头就有两个非常紧急的项目需要超导体材料，那就是高速超导磁悬浮列车跟“司南”磁悬浮汽车了。

    　　再接下来的应用领域，恐怕就是航天科技及能源领域了。

    　　现在林浩迫切要解决的就是高速超导磁悬浮列车。

    　　金陵市郊区的磁悬浮列车轨道高架桥已经建设完毕了，现在就等铺设轨道以及生产试验样车。

    　　超导材料具有抗磁性的特性，将超导材料放在一块永久磁体的上方。

    　　由于磁体的磁力线不能穿过超导体，磁体和超导体之间会产生排斥力，使超导体悬浮在磁体上方。

    　　全世界磁悬浮列车的发展方向分为了两种。

    　　一种是以汉斯猫为代表的常导磁吸型，直流电电磁铁电磁吸力的原理来将列车悬起。

    　　速度在每小时400-500公里，适合城市内部长距离快速运输。

    　　还有一种就是以脚盆鸡为代表的超导磁吸型，利用的就是超导材料的抗磁性，速度可以达到每小时500公里以上。

    　　当然脚盆鸡在试验样车上使用的还是低温状态下的超导材料，使JR公司的L0列车达到603公里每小时的世界记录。

    　　也正是由于低温超导材料的昂贵维护价格以及脚盆鸡当地的实际需要，这种高速超导磁悬浮列车还一直处在实验阶段，并没有建造使用。

    　　星空科技集团采用的磁悬浮列车发展方向也跟脚盆鸡的JR公司一样，都是超导磁吸型磁悬浮列车，不过区别就是曹原搞出了常温超导体材料。

    　　不需要花费巨大的成本来控制低温状态。

    　　而我们国家国土面积巨大，人们的生活水平又在极速提高，加上迫切的出行需求及高质量的乘坐需求。

    　　跟脚盆鸡不同，对于高速磁悬浮列车有着更加实际现实的需要。

    　　民航客机的巡航速度也就800-1000公里每小时，又容易受天气及航空管制的影响，这样一比起来对于高速磁悬浮列车的需求一定不比民航少。

    　　这样看起来，高速磁悬浮列车的市场规模以及需求绝对少不了，这也是中车集团愿意跟星空科技合作搞开发的原因。

    　　按照星空科技集团磁悬浮列车实验室的之前的计划，他们设计的磁悬浮列车在运转时与安置在地上上的线圈相互效果，发生电动斥力将列车悬起。

    　　这时产生的悬浮气隙较大，一般为100毫米左右，能够实现磁悬浮驱动，而且速度也很快，设计运行速度在每小时800公里左右，已经达到一般民航飞机的巡航速度。

    　　将原本打算使用的低温状态超导材料置换成常温超导体材料以后，生产维持成本大幅下降，而且整个磁悬浮列车的体积也进一步减少。

    　　等林浩把常温超导体材料的数据发给星空科技负责试验样车生产工作的研究组以后，他们就开始跟中车四方股份有限公司进行了交涉。

    　　星空科技负责提供核心部分的超导材料零件，他们来负责试验样车的生产工作。

    　　毕竟中车四方原有的磁悬浮列车研究工作已经很完备了，缺的就是超导材料方面的技术。

    　　这也算世界上第一款使用常温超导体材料的产品了。

    　　中车四方公司方面的研究团队在知道星空科技还真的能够研发出常温超导体材料来。

    　　并且就在磁悬浮列车上使用，不禁为星空科技强大的技术研发能力而钦佩，超导材料他们也研究很长时间，但只能做到低温状态下的超导材料。

    　　有了星空科技集团提供的超导材料，他们生产的磁悬浮列车一定能够打破速度上的记录，纷纷的提前干劲，开始加班加点的生产起来。

    　　而同时让林浩没有想到的就是还有一个嗅觉灵敏的企业，直接找上了公司来。

    　　一直在实验室里忙碌的林浩沉浸在自己的研究中，这时候，AI小莹开口了。

    　　“主人，李欣总监在门外找您，您要见他吗？”

    　　“让他进来吧，把门打开。”林浩把手里的工具放下，想看李欣找自己干嘛，之前他有交代没有重要的事情，不要打扰自己。

    　　“我说林董事长，你自己躲这里一个人清闲，把外面抛给我们，公司的大门都快要被踏破了。

    　　不是找你就是找曹原的，你们俩的电话又不接，知道我们在前面顶的有多辛苦嘛。”李欣刚进门就抱怨着。

    　　“没办法，这不是特殊时期嘛，手机一开机，电话都打爆了，也不知谁搞到了我的电话号码。我已经让林助理去给我换了。

    　　再说我手里有实验要做呢，说吧，到底怎么了，这么急的找我。”

    　　林浩把眼罩摘了下来，坐在椅子上边休息边看着李欣说到。

    　　“你不在外面不知道，光媒体采访就已经让我们应付不过来了，还有各种找合作的，想投资的，还有想买专利授权的。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

