    见丈夫还在坚持，蓝溪出声打断：“你放宽心就好，我说不会，就是不会；要不然，当初我怎么会看上你？”

    “……”

    宁向天眼神微微闪烁，沉默了将近两分钟，缓缓开口：“老婆，我可以不棒打鸳鸯，但我身为小希的父亲，总可以对女儿喜欢的男生进行考核吧？”

    “不是什么人，都可以和小希在一起！”

    蓝溪无语，白了一眼丈夫，道：“现在叶凡和小希还只是相互有好感，还没成为男女朋友，你急什么啊？”

    “那我不管！”

    宁向天毫不退让，态度十分坚决。

    蓝溪红唇微动，却什么也没说。

    她非常了解丈夫的性格，现在这会儿他正在气头上，根本就劝不住，只能无奈默认了这件事，到时候如果丈夫做的很过分，自己再出手阻拦就是了。

    -

    书房中。

    叶凡闻着女孩身上的幽香，单手托着左脸，欣赏着那唯美的侧颜，低声问道：“现在听明白了吗？没有的话，我再讲一遍。”

    “好像…可以了。”

    宁希目不斜视地盯着试卷，眸中非常认真，小手拿过草稿纸，重新破解起了数学大题。

    很快，她就放下了笔，检查了一遍，确定没有问题以后，把草稿纸放在叶凡面前，仰着俏脸，好似邀功道：“叶老师，检查一下呗？”

    “真聪明。”

    叶凡抬手刮了刮宁希精致的琼鼻，笑着道：“不用看，你做对了。”

    刚才在答题的时候，他就已经将女孩的解题过程尽收眼底，正确与否，他早已心知肚明。

    “你……”

    宁希俏脸红扑扑的，抬手打了叶凡一下。

    “你、你干什么？这里是我家，如果让我爸看到，你、你就死定了！”

    “下次注意。”

    叶凡脸上的笑意更甚。

    宁希双眸盯着叶凡，提醒道：“你别不放在心上，真的…不行，你、你最近越来越过分了，我们只是好朋友，不是……”

    “不是什么？”叶凡追着问。

    迎上叶凡深邃的目光，宁希羞涩地低下脑袋，轻言细语道：“不是……”

    女孩抬起头，看着满脸笑容的叶凡，羞恼道：“唉，你是不是故意的？明明你、你知道我在说什么！”

    叶凡无辜的摊了摊手，脸上摆满了真诚。

    “小希，咱可不能冤枉人，我真的不明白你在说什么，我们是好朋友，有什么话，你直接说就好。”

    ‘好朋友’三个字，他咬的很重！

    宁希的眸中似乎要滴出水，银牙轻咬红唇，俏脸无比纠结，“我、我没什么话，我们继续补习吧，还有最后一道大题没做呢。”

    说完，连忙拉过试卷，埋头做起了试卷上的最后一道题。

    叶凡笑了，脸上浮现出令人目眩的笑容，让人一不小心就会沦陷进去。

    听到笑声，宁希抬头，只是一眼，瞬间呆了起来，双眸怔怔出神，脸上带着一丝娇憨。

    叶凡动也不动，静静地坐在凳子上，任由女孩看个够。

    宁希脸颊上爬上一丝红晕，随着时间的推移，红晕逐渐加深，如繁星般晶莹的双眸中，闪过娇羞和美好。

    良久。

    宁希才回过神，意识到刚才自己的神态，再加上叶凡那打趣的眼神，羞的她直接趴在了桌子上，恨不得直接钻进地缝中。

    啊啊啊——

    宁希，你在干什么？

    丢死人了！

    “小希。”

    “干、干什么？”

    “好看吗？”

    “……”

    女孩抱着脑袋，连脖颈都是红的。

    …………

    中午十二点半。

    来到书房，蓝溪见叶凡看着书，女儿低着头做题，只不过脸上带着动人的嫣红。

    她饶有深意的瞥了叶凡一眼，眸中浮现出丝丝笑意。

    “饭已经做好了，停一停，吃饭。”

    宁希如获大赦的松了口气，连忙起身跑到母亲身旁，拉着她就往外走去，边走边说道：“我都要饿死了，快点走。”

    蓝溪停下脚步，笑着道：“你这丫头，怎么不叫上叶凡？”

    “他可是客人，把客人丢在这里，像话吗？”

    “去，你带着叶凡上二楼餐厅。”

    “……”

    宁希红唇微张，迎上母亲的目光，心虚地低下脑袋，声音低不可闻：“我…哦，知道了。”

    她强行让自己忘掉刚才发生了一幕，转过身对着叶凡说道：“走吧，我、我带你去吃饭。”

    “叨扰了。”

    叶凡把书合上，对着蓝溪微微点头。

    蓝溪摆了摆手，笑道：“叶凡，就把这里当成自己的家，不要拘束，有什么事情直接找蓝姐就好。”

    “谢谢蓝姐。”

    宁希满脸复杂，弱弱地说了一句，“妈…你不觉得这个称呼有、有点奇怪吗？”

    这样叫，叶凡平白无故的比他高了一辈，这让她十分无语。

    如果按照这个辈分来看，那她就要叫叶凡为‘叔叔’。

    叶叔叔？

    她，才不要！

    “奇怪吗？”

    蓝溪哪里还不清楚女儿的小心思，道：“我不觉得啊，不然，让叶凡叫我阿姨？”

    “小希，你是不是觉得妈老了？”

    “……”

    宁希哑口无言。

    见状，叶凡笑着说道：“蓝姐看上去如此年轻，哪里跟老扯得上关系，你现在和小希一起出去，别人肯定以为你们是姐妹。”

    蓝溪笑个不停，白了女儿一眼，道：“看叶凡多会说话，你这丫头学着点。”

    宁希偷偷地瞪了叶凡一眼，在心中默默地吐槽。

    “马屁精！”

    她对着叶凡眨了眨眼，声音中带着不满，“走啦！”

    “好。”

    叶凡跟着宁希走出书房。

    蓝溪跟在两人后面，看着两人的背影，越看越满意。

    也不知道为什么，她对叶凡有种说不出的满意，女儿要是找一个这样的男孩，似乎挺不错。

    不知不觉中，叶凡已经过了丈母娘的这一关，这个情况连他自己都不知道。

    来到二楼餐厅。

    叶凡对着坐在主位的宁向天点头示意，“宁叔叔好。”

    “嗯。”

    宁向天不咸不淡地应了一声，他抬手指了指身旁的位置，道：“来，坐这里，正好我有些事想问问你。”

    宁希似乎嗅到了一股不同寻常的味道，直接拦住在叶凡身前，眸色警惕地盯着父亲，“爸，你有什么问题直接问不就行了，坐这么近干什么？”

    “……”

    宁向天眼皮子跳个不停，心中无奈地叹了叹。

    女大不中留啊！

