    有了周定的加入，徐峰胆子大上了不少，不再局限于猎杀那些小妖，而是主动去招惹大妖。

    得亏了八荒的妖族不会释放法相，所以同等情况下，八荒的大妖并没有人族法相境修士的威胁那么大。

    当然，八荒妖族将法相融入到肉身之中, 这种修炼方式也有自身的优势，虽然不能施展玄术，但却有一种力出法随的味道在里面。

    对此，周定并不在意。

    他的目标是尽快突破到化神境，不可能一辈子待在这八荒战场杀妖，多给自己几分压力也是不错的。

    两日后，白衣剑王聂越找上了周定, 准备让周定跟他一同前往寂静山岭。

    除了白衣剑王聂越，人族的其他几位王者也分出一道法身, 选择与之同行。

    进入寂静山岭后，周定等人的感知再度被屏蔽，那种熟悉的寂静感又一次笼罩在心头。

    “他娘的，这种感知被屏蔽的感觉真不爽！”一进入寂静山岭，刀疤刘就骂了起来。

    虽然听不见对方在说什么，但看他的嘴型和一脸愤怒的模样，周定就觉得肯定不是什么好话。

    不过，聂越等人也不是寻常修士，这点屏蔽动摇不了他们的内心。

    随后，双方经过手语沟通后，周定便开始带路寻找那棵长满羽毛的怪树。

    第一次和这么多的大佬同行，周定心中还是有不小的压力，有一种鹤立鸡群的感觉。

    好在，寂静山岭里到处都是静悄悄的，那些大佬就算有疑问，也只能憋着。

    由于无脸狗熊还未出现，所以只能凭借自己的记忆寻找路线。

    在寂静山岭里晃悠了一小会后，周围的迷雾再度幻化成无脸狗熊的模样, 朝周定等人扑了过来。

    “这群恶心人的家伙！”刀疤刘再次开口，一刀劈向了身旁的一只无脸狗熊。

    看到突然出现的无脸狗熊，周定心中却是一阵惊喜，连忙以手语示意众人给他留一只无脸狗熊。

    虽然不明白周定要做什么，但聂越等人也不是寻常修士，很快便猜到可能与本次的目的地有关。

    周定侧过身子，挡住了大佬们的视野，假装从身上掏出某样东西，一番捣鼓之后，成功劝降了那只无脸狗熊。

    “乖狗狗，快带我去找那棵羽毛树。”周定开口说道。

    那只无脸狗熊和上次吸入浑沌浊气的无脸狗熊一样，摇头晃脑着带着往某个方向走去。

    周定见状，立即示意身后的几位大佬跟上。

    看到这一幕，聂越等人纷纷露出异色，这寂静山岭之中，就算是储物袋也无法打开，想要的东西必须直接带着身上才有机会使用，而且还得是那种不需要消耗真元的物品。

    可是，不知这周定做了什么, 居然让那只无脸狗熊不再攻击他, 还带起路来。

    不过，他们心中虽然有诸多疑问，但没有人去开口询问。

    到了他们这个层次，谁还没有过一些小秘密，人家如果愿意说，自然会分享，不愿意的话，那就更不用说了。

    当然，身处寂静山岭的他们，此刻也问不出来。

    半个时辰后，无脸狗熊再次带着周定找到了那棵长有黑白羽毛的怪树。

    “还真有这样的怪树？”看到那长满黑白羽毛的怪树后，聂越等人委实被惊到了，这也验证了周定先前没有撒谎。

    几位大佬对视一眼，纷纷向前走去。

    不过，这个时候，那只被周定降伏的无脸狗熊，居然朝他们吠叫起来，似乎要攻击几人。

    “早就看你不顺眼了！”刀疤刘骂了一句，直接一刀劈散了那只无脸狗熊。

    奇异的一幕出现了，那只被刀疤刘劈散的无脸狗熊，没有再进行重组，而是化作一阵白雾，飞到那棵怪树之上，变成了一根白色羽毛。

    看到这一幕，几位大佬面面相觑，白衣剑王聂越更是看向了周定，似乎想要从他这边找出答案。

    对此，周定只能摇头，表示自己也不清楚。

    “白色的羽毛是离开，那黑色的羽毛呢？”聂越见状，不再理会，而是站在树下，思索起来。

    最后，经过一番手语沟通，几人决定由刀疤刘摘下一根黑色羽毛，看看是否会带来其他变化。

    刀疤刘握紧手中的大刀，看准树上的一根黑色羽毛，直接将其摘下。

    摘下黑色羽毛的瞬间，刀疤刘顿觉手中黑色羽毛有万斤之重，压得他不得不松手。

    轰的一声，黑色羽毛重重地砸落在地，整个地面都震了震。

    随后，砸落在地的黑色羽毛化作一团黑烟，不断升腾，慢慢聚拢。

    片刻后，有一道人影出现在他们面前，竟是那刀疤刘的模样。

    “怎么是老刘！”

    “什么情况？怎么变成老子了？”

    “怎么回事？”

    一时间，九位大佬和周定都懵了，怎么也没想到，会是这种场景。

    不过，那黑色羽毛幻化而成的刀疤刘，丝毫不给众人反应的时间，直接提刀冲杀而来。

    “看我斩了这个冒牌货！”刀疤刘出刀挡住了那个冒牌货。

    下一刻，冒牌刀疤刘露忽然出冷笑，竟使出了刀疤刘的绝学，一记断魂斩迎面而来，直接将刀疤刘的法身劈成两半，就连他的这缕分神都没能躲过。

    刀疤刘的法身就这么消失在众人眼前，令人错愕不已。

    化神境强者的法身，至少也有着法相境的实力，居然就这么被一个冒牌货秒了，谁也没能预料到。

    亲眼看到刀疤刘的法身被斩杀，周定也吓出了一身冷汗，心中万分庆幸，自己前两天没有手贱去扯一根黑色羽毛。

    否则，他都不知道自己要怎么死。

    是被追风箭射死？

    还是被天雷劈死？

    或者被活活烧死？

    他可不是刀疤刘那样的化神境强者，没有法身可以替他挡这么一刀。

    当然，真正震惊他们的是那个冒牌刀疤刘施展的断魂斩，这可是刀疤刘的绝学，一个冒牌货居然施展出来，还直接将正主的法身斩灭，这也太诡异了。

    而且，那冒牌刀疤刘斩了一个刀疤刘的法身不够，还想将周定等人一并抹杀。

    眼看冒牌刀疤刘握刀缓缓走来，众大佬的法身也紧张不已。

    在这寂静山岭之中，除了真身前来的白衣剑王聂越还有几分战斗力，他们这群法身可掀不起风浪，说不定也会像刀疤刘那样直接被一刀斩掉。

