
“妖道！是你！！”

苏厚德呆立当场，嘴唇微颤，脸色发白，从白玉牌之中冒出青烟而成型的并不是朝思暮想的三娘，反而是当年的仇人之一，心中不知道到底是悲亦或是怒。

即使是羊泰子此时也露出了惊诧的神情，喃喃自语道：“怎会如此，怎会如此……师门流传下来的秘录，难道是假的？这并不是真正的《高上玉皇心印妙经》？”

“不！玉牌之中确实含有《高上玉皇心印妙经》！只不过，一切并不你们所知道！”那青烟之中形如厉鬼般的老者忽然冷笑一声，“鱼三娘！当年你害我受这五百年的封闭之苦！我太阴子曾发誓，若我冲破这囚笼，定当让你永世不得超生！”

“你是……太阴子？师门当初曾经逐出的叛徒？”羊泰子这会儿脸色更为的别扭。

“叛徒？哈哈哈哈！可笑！”叫做太阴子的这位顿时疯狂地大笑道：“可笑可笑！当年，如果部室鱼三娘这个贱婢陷害于我，我怎会被师尊逐出门墙！那个早该千刀万剐的妖女！“

听到这里，苏厚德顿时就听不下去了，怒道：“妖道！不许你侮辱三娘！当年你害我二人分离数百年，如今竟然还要诋毁她……我，我不会放过你的！“

兴许是当初太过与恐惧，即使用尽勇气说出这番说话出来，苏厚德此时还是忍不住瑟瑟发抖。

太阴子却冷笑道：“蠢货！你当那妖女真的爱你至极？我不拍告诉你！那贱婢擅长心计！她假意与你情投意合，其实只不过是把你当作是红尘练心的鼎炉！你爱得她越深，她珍惜得你越厚，当你俩无法集合生离死别时候所面临的巨大悲伤，才是她的真正目的！”

“胡说！你胡说！”

“胡说？哈哈哈哈！”太阴子悲怆地笑道：“你看看我的这幅模样！五百年前，我不忿那妖女的陷害之仇，当她离开山上走进皇宫的时候，便一直跟随！她怎么让你倾心，怎么用你二人之间的‘真情’来修炼她的太上忘情道心，我全部都看的清清楚楚！只有你，懵然不知，真的以为自己碰见了毕生挚爱？你真的以为她爱着你，愿意委身于你？花前月下？告诉你吧！那不过是最低级的幻术！你只不过是做了一场浮生白梦而已！蠢货！蠢货！”

“你知不知道，在你被皇帝下令斩首的那一刻，鱼三年成功了！她亲眼看着你身首分离，落下了至情至哀的泪水！就在那一刻，她的太上忘情直接小圆满！功力大增，我根本不是她的对手！宪宗皇帝让我收拾鱼三娘，我不敌，最终被她打出三魂七魄，封入这双白玉牌之中！而她则是假扮成为我的模样，领着白玉牌交托给宪宗皇帝，然后假死逃遁，从此逍遥世外！哼，所有人都在她的算计之中！只有你这个蠢货，五百年来死心不息，化作冤魂不愿散去！你说你是不是蠢货！？”

“你骗我！我不相信！我不相信！”

苏厚德发疯似地朝着那青烟之中的太阴子冲来，挥拳舞臂，可却怎么也打不着这根本没有身体的一道青烟，直至最终筋疲力尽，倒在地上，沙哑着声音神情痴迷，不断地重复道：“你骗我……你骗我……你们骗我……三娘对我是真心！真心的啊！！”

“我骗你？蠢货！如果我骗了你，那为何被困在这玉牌当中的并非鱼三年，而是我？”太阴子冷笑一声道：“你好好回想一下，每当你二人交合的时候，是否都有一股倦意？意识变得迷糊？时间男女交合，本应该是动情激昂之时！你并没有喝酒，也没有什么病痛，怎么可能每次都迷迷糊糊？！这事情本来动动脑子便清楚明白，只是你陷得太深，不愿意细想而已！如今五百年冤魂不散，岂不是自己愚昧无知所至？”

“你骗我！！！！”

苏厚德猛然站起身来，这次倒不是发疯地冲来，而是发疯般地……冲出了货舱。

洛邱皱眉看了优夜一眼，优夜伸手弹指，一道微光顿时射入了苏厚德的背后，他便直接昏倒了在地上。

然后……这他娘的又变得尴尬起来了。

还是看看现场的环境吧。

一个从白玉牌之中冒出来的百年老鬼，一个五百年前冤魂不散的家伙，还有这件事情背后的那个修道门派。怎么看都是人家一家子的事情，跟他洛邱没有五毛钱的关系。

不……有关联的大概就是，一块白玉牌是属于俱乐部的，另外一快名义上也是属于洛邱的（拍卖会已经拍下）。所以两块玉牌都算是他的。

“嗯……鱼三年可以说是古代心机婊的代表了。”洛邱想了一会儿，还是打破了沉默。

但显然这样打破沉默局面的说话，只是让场面变得更加尴尬而已。

那太阴子此时忽然发疯似地狂怒道：“小子！把你手上的白玉牌拍碎裂！我三魂曾落入那蝶妖手上，我知道你的事情！这里不是你的地盘！不然老道我让你不得好死！”

“吓鬼啊你？”洛邱淡然道：“要不是我让你出来，你以为你可以离开玉牌的封印？我还损失了十几分钟的时间。”

摇摇头，那白玉牌微光顿时收敛，青烟像是被什么吸入了玉牌之中一般，分开成为了两道，最终那太阴子发出了一声凄厉的哀嚎，便已经消失不见。

如今，就只剩下还算是清醒的羊泰子与他的徒弟，以及洛邱两个了。

洛邱忽然挥手，一道黑色火焰在手掌之中凝聚，凝聚成为了一张没有任何金印的黑卡。

黑卡随后射出，插在了羊泰子脚跟前的水泥地板之中。

只听得洛邱木然道：“这两块玉牌也算是我的。你要是想取回，就拿等价的东西来换！”

洛邱的说话才完毕，羊泰子就感觉到一股绝强的精神力扫过，震得他意识顿时抽离。几乎没有任何的反应，羊泰子便已经昏倒了在地上。

“主人，这个苏厚德要怎么处置？”优夜问道。

洛邱淡然道：“我和他本无仇无怨，有什么好处置的？只不过是一个可怜人。”

优夜道：“主人不打算和他做交易吗？他的灵魂在尘世浮沉五百年，也是极好的货色。”

洛邱有着自己行事的标准，此时摇摇头道：“如果他真的有需要，自然会找到我们……不是吗？而且……”

“而且？”

洛邱笑了笑道：“装了逼就走，真是刺激啊。”

优夜便不再出声，二人离开了货船，朝着机场赶去。

不久之后，羊泰子悠然转醒了过来，看着身边只剩下一张黑色的卡牌，下意识地抽出拿在了手中，默然不语。

他的徒儿醒来之后见此，不禁好奇问道：“师尊，这是什么东西？”

羊泰子脸上并不太肯定一般，迟疑着道：“恐怕……是一个流传了很久很久的传说。难道……传说是真的？”

……

……

“主人，按照你的吩咐，已经白玉牌以匿名的方式发了快递，同城的话，应该明天就能够送回到那个姓董的女人手上了。”

走进机场的时候，优夜办完事回到了洛邱的身边，打着报告，然后才不解地问道：“主人，优夜想不明白，白玉牌已经找到了，为什么还要送回去？”

洛邱一边看着机场杂志一边说道：“如果不送回去，后面怎么收场？我可不想人家因为找不到玉牌三天两头地上门道歉。反正姓董的女人已经承诺过找到了之后会亲自送过来。”

他把杂志又翻了一夜，“那就等她送过来，然后一了百了，省得麻烦。再说这玉牌的秘密也已经知道了，也不差一天两天。”

优夜点了点头，并没有说些什么。

洛邱却忽然微笑道：“是不是觉得我顾忌太多？作为俱乐部的老板，居然会让这世俗的东西所规限着，也太掉身价了？”

“优夜不敢。”

洛邱摇摇头道：“没有什么不敢的。你将会陪伴我很漫长的时间，如果有话也不敢说的话，也就太无趣了。”

优夜只好道：“主人确实无须被世俗的条条框框所规限着。”

洛邱道：“我也是这样想的……但不是现在。没错，我现在是俱乐部的老板，但前后不过一周的事情，但在这之前，我已经做了二十年的正常人。我所受到的教育，我已经成形的观念，社会普遍的道德目前还很牢固。显然，这一周的时间并不足够冲垮我的从前。”

洛邱顿了顿道：“所以，至少在彻底习惯之前，我不会一天到晚都呆在俱乐部，更加不会像前面那位老板一样，可以听一天的八音盒，世上已经在没有什么可以打动的了他。明白了吗？我还生活在这个社会的事实？”

优夜有些茫然地点点头。

洛邱笑了笑道：“或许你能够记得起来自己成为人偶之前到底是谁，会明白的。”

这次优夜却无比肯定地摇摇头：“没有那个必要，优夜存在的意义就是服务俱乐部，听从俱乐部主人的吩咐，这就足够。”

洛邱不愿意讲太多——讲了太多自己也会厌烦的想法。

所以他直接把手上的杂志一合，放回原处，站起身来道：“登机还有些时间，去买点什么好回去能够堵住任紫玲的嘴巴吧？不然可能要啰嗦一晚上的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605901"  chaptername="第二十七章  装了逼就走，真是刺激啊！">加入书签</a>
</div>
