    “不要灵石？”

    郑洪云懵了。

    连灵石都不要，难道说，是要仙石？

    这一城的仙树幼苗，长大以后，可都是要结仙石的。

    收这个价钱，倒也不奇怪。

    但问题是，有人能付得起吗？

    就靠着郑洪云手里那一棵仙树，连长大到结果，哪怕是守个几百年，恐怕都不见得能凑的够十万仙石。

    郑洪云脸色无比难看：“林老爷，虽说这院子的确能值十万灵石，但是你看我像是有这么多仙石的人吗？”

    “仙石？”

    林宏又道：“郑家主，你在说什么呢？我说的是金币啊！”

    “金币？”

    要说金币，郑家不说要多少有多少。

    但至少，随便拿个百八十万的，都没什么问题。

    但这未免也太便宜了吧。

    一时之间，郑洪云比刚才，还要难以接受。

    这么一块风水宝地，只卖十万金币，那和白送有什么区别。

    正当郑洪云疑惑之际。

    林宏解释道：“郑家主有所不知，在这天元城之中，灵石之类的东西，根本流通不了！”

    “反而是金币，才是硬通货。毕竟，先生可不用灵石，只用金币。”

    郑洪云恍然大悟。

    先生都不用灵石，那灵石还有什么用？

    自己可是为了先生而来的。

    看来，以后得想办法，多弄些金币了。

    两人商量好了价格，郑洪云这才喜笑颜开：“那就多谢林老爷了，我这就将钱给您，要是没什么其他的问题的话，我们今天就能入住了吧？”

    林宏笑着点头：“当然可以。”

    不只是郑洪云觉得自己血赚。

    就连林宏，也一样觉得，自己这波是赚大发了。

    在先生面前刷足了好感度不说，又结交了一个修仙世家，日后林家的路，会好走很多啊。

    楚铭见两人都是一脸喜色，上前问道：“你们商量好了？”

    “已经商量好了，郑家主真是爽快人啊！”

    “呵呵，林老爷也是实在人啊。”

    两个人互相奉承着。

    毕竟都是一家之主，平日里少不了和人打交道。

    所以，时常这么互吹，倒也正常。

    又是一件大事，圆满解决了。

    以后，有这么一个修仙世家罩着自己，也能安全不少。

    楚铭可谓是心满意足。

    这院子很大，要收拾起来也需要费一番工夫。

    楚铭没再打扰，道别之后，便回到了自己的小院子里。

    光是想想林宏卖给郑洪云的院子，楚铭就羡慕的很，这就是有钱人啊！

    自己这个穷逼打工人，哪怕是赚一辈子钱，都不可能住进那么大的院子里。

    人比人气死人啊！

    楚铭默默叹了一口气。

    “读书人，怎么能想这些呢，应当修身、齐家、治国、平天下。”

    楚铭不断地自我安慰着。

    青衣提醒道：“先生，你答应给叶尘重铸的剑，现在还没动工呢。”

    楚铭猛地一拍脑袋。

    没人提醒，差点把这件事给忘了。

    那把剑的做工，属实有些太粗糙了。

    毕竟是给自己徒弟用的。

    总不能太丢人。

    这件事，还得好好下一番工夫，否则的话，自己徒弟拿的剑若是不够好，丢的可是自己的人。

    想到这里，楚铭随手扯了一张纸，又拿了支笔，开始想了起来。

    “之前那把剑的材质倒是不错，不过要是用来铸剑的话，还是差了点意思，就打个剑鞘吧。”

    楚铭一边自言自语。

    一边在纸上开始画了起来。

    没多久工夫，楚铭便有了个雏形。

    满意的收起笔，楚铭招呼青衣过来，十分得意的说道：“青衣，你来看看，这把剑如何？”

    楚铭在纸上所画的剑通体漆黑。

    剑身并不算长，看起来十分厚重，在剑柄之下，还有一处镂空。

    仅仅只是一幅画，都能感受到，这把剑身上传来的无尽剑意，以及无边煞气。

    这定然会是一把绝世神兵！

    “不错，不错。”

    楚铭十分满意的点了点头。

    画好之后，便开始动工打造。

    楚铭从角落里，翻出一块漆黑金属，说是金属，在青衣看来，倒不如说是石头，更为合适。

    从这块漆黑石头之中，散发着无边的寒意。

    而且，周围的天地灵气，都在被这块石头不断地吸收、吞噬。

    “这是……”

    青衣惊了。

    传闻，在青苍大陆开天辟地之时，便存在着一颗奇石。

    这奇石名为黑寒。

    古籍之中所记载的，与此时楚铭手中所拿的这一块，一模一样！

    难道，这块奇石，竟然是开天辟地之时就已经存在的，那块黑寒？

    可那也仅仅只是传说而已啊。

    但如果不是，这天地之间，又有什么东西，能让如今的青衣，都感到如此颤栗呢？

    可怕！

    太可怕了！

    可就是这么一块奇石，在楚铭的一次次锻打之下，也开始了一点点的变形。

    经历过无数次锤炼。

    奇石之中，杂质被一点一点锻打出来。

    一番工夫之后，原本一块足有人脑袋大的黑寒，体型已经缩小了小半。

    “差不多了，开始塑性。”

    一次次捶打塑性。

    一把剑，也终于开始初具雏形。

    剑还未完全成型，青衣便能感觉到，在那剑刃身上，所蕴藏的可怕力量。

    整把剑浑然一体，剑柄与剑刃，都是一次成型，没有任何的拼接。

    剑刃成型之后。

    那一刻，天地之间，云层之上，顿时间天雷滚滚。

    “灭魔劫？”

    青衣倒抽了一口凉气。

    这把剑，居然如此恐怖，甚至还未成型，就引来了灭魔劫？

    而且，这灭魔劫，竟然比起上一次天魔君所引来的，还要可怕不知多少倍！

    哪怕是仙人在此，恐怕都要死在雷劫之下吧？

    “又要下雨了？”

    楚铭皱紧眉头。

    看来，必须要加快进度了，好在是只剩下淬火这一步了。

    与此同时。

    天空之上，第一道雷劫，轰然劈下！

    完了！

    青衣心中顿时一凉。

    这雷劫若是落下，整个天元城，都将毁于一旦。

    而且，这还仅仅只是第一道雷劫而已。

    该怎么办？

    要不要去强行拦下这天雷，以我的修为，应该能够硬扛几次。

    想到这里，青衣心一横，跑出院子，向着那充满毁灭气息的雷劫飞去。

    此时正是铸剑的重要时刻，绝对不能让这雷劫影响到先生！

