    <!--go-->    克劳德警官感觉自己的头很痛，哪怕是连着吃了几片止痛药也还是痛的很。

    眼前这触目惊心的一幕，看的他精神恍惚，用力摇着脑壳才能勉强集中注意力。

    这里是天使之城一个二流环保组织的老巢，所有成员从大佬到街溜子，铺满了这栋位于城乡结合部的三层危旧小楼。

    “来人速度非常快，守门的这几个人甚至都没能来得及做出反应。”

    提前过来做了现场勘探的贝克曼警探，喋喋不休的为克劳德做介绍“来人的力气极大，只是一击就捏碎了他们的喉骨。根本没给他们留出反应的时间。”

    走进一楼大厅，贝克曼指着几个聚集在一起，倒在沙发上的街溜子“这几个在耍钱，同样是没有丝毫的防备，就被来人用电击器...”

    “什么东西？”

    克劳德惊讶的看过来“电击器？”

    “是的。”贝克曼严肃的点头“这几个人都是心脏麻痹骤停，后背心脏位置有明显的击打痕迹。我们分析过，只有电击器能够做到这种效果。”

    “胡扯。”

    克劳德连连摇头“一个壮汉扛着电击器过来，这几个人完全没有察觉，然后被壮汉绕了一圈一个个的全都给电了，你是在说科幻故事吗。”

    “我也不相信会有这种事情。”贝克曼叹了口气“可这是唯一合理的解释。”

    克劳德不再说话，继续向前走。

    来到二楼，贝克曼招呼正在描绘现场的警员让开位置，带着克劳德来到厕所“接下来的事情，希望你能有心理准备。”

    听着贝克曼的话，克劳德疑惑的看向了厕所“有什么稀奇的吗。”

    “这是密室杀入。”贝克曼推开了厕所门，一个坐在马桶上的街溜子垂下脑壳坐在那儿，甚至手里还紧紧握着一张报纸。

    “我们之前已经分析过了，在我们来之前，这个厕所并没有被打开过。然后这个人初步判断，是心脏遭受突然重击导致骤停。”

    “等一下。”克劳德不解的查探这间狭小的厕所“不是心脏病？”

    “不是，与下面一楼那几个一样，都是心脏突然遭遇重击导致骤停。可诡异的是，这里根本就没有打开过，完全没有第二个人的踪迹。”

    贝克曼很想说见鬼了，可他说不出口。因为他不知道世界上有一门功夫，叫做隔山打牛。

    “这几个人是在打电子游戏。”

    “这两个是在沙发上互啃。”

    “这个在长椅行睡觉。”

    “这几个围在这里吃肯德基。”

    二楼足足倒下了二十多个街溜子，可最让人难以置信的就是，这些人全都是在没有防备的情况下被击倒的。

    而且被击倒的方式也是极为相似，都是心脏不为遭受重击，导致心脏骤停。

    “这些人有的在玩，有的在吃，有的在睡。”克劳德的目光之中满是不可思议的神色“然后没有一个人察觉到不对劲？！”

    贝克曼苦笑着说“就算是那人会隐身，可也不可能在这么短的时间内把这么多人放倒而不被察觉。”

    “有没有可能是XX气体？”

    “已经检查过了，完全没有。”

    这下就有些惊悚了，这么多人是怎么几乎在同一时刻被放倒，然后一丝的察觉都没有的呢？

    带着满肚子的疑问，他们走上了三楼。

    “这道门是合金防盗门。”贝克曼抬手敲了敲通往三楼的唯一通道上的大门“厚度超过三厘米，普通炸药都炸不开的程度。”

    克劳德半蹲着身子凝视着门锁处的巨大凹痕，说出的声音都诡异跑调起来“这是脚踹的？！”

    “是。”贝克曼叹气说“我一开始也以为这是开玩笑，可测量之后的确是如此。”

    “你的意思是说，这是克拉克肯特干的？”

    “谁知道呢。”贝克曼耸了耸肩膀“或许是班纳博士也说不定。”

    以这道门的硬度，对比踹击时候的冲击力来说，人类的腿是没办法承受这种力量的。

    可现实就摆在眼前，他们除了去猜猜超人什么的之外，完全没有相应的想法，因为想不出来是谁能做到这种事情。

    后面的三楼就没什么兴趣多看了。

    这里是环保组织分装面粉的地方，从大佬到干活的街溜子都和下面的一个调样。

    更夸张的是，长条案桌上的面粉都被倒进了马桶冲走，而保险柜里堆成小山的绿油油的票票却是一张都没有被动过。

    现场没有任何图像录制资料，因为这里可是做面粉生意的环保组织，怎么可能在自己家里安装摄像头，那不成脑残了吗。

    至于最常见的脚印没有，来人就像是会飞一样，完全没有留下一丝的脚印痕迹。

    指纹什么的那更是说笑，贝克曼他们推测来人是用的电击器，怎么可能会留下指纹。

    这件事情，从头到尾都透露着满满的诡异感觉。

    从被封锁的楼里出来，克劳德站在街边点燃根香烟。

    正要考虑这次的事情的时候，一旁就有穿着高跟鞋的记者飞速冲过来，那话筒都快塞他嘴里去了。

    看着四周封锁线外面的吃瓜群众，心烦意乱的克劳德干脆回到了自己的车上。

    关上车门，正要抽上一口烧到一半的香烟的时候，眼前的通讯台却是突然叫了起来。

    “所有部门请注意，所有部门请注意。立刻前往XX区，XX街执行封锁。罗马公司XX实验室触发警报。所有部门请注意...”

    克劳德手一抖，半截香烟直接掉在了裤子上。

    可他没去在意这条价值一百多刀的裤子，而是急速发动汽车，拉着笛疯狂开了出去。

    罗马公司就是那家造隐形飞机的公司，是阿美利加最大也是最先进的战机制造商。

    这家公司重要实验室的数据泄露，那在阿美利加这里，就是捅翻天的大事件。

    相比之下，一群卖面粉的环保组织的事儿，那就不值一提了。

    疾驰前往实验室的路上，克劳德接到了后续通告。

    说是有人潜入了实验室之中，将有关隐形飞机的重要资料，打通了实验室的防火墙，直接发布在了全世界的网络上，还是那种可以直接免费下载的。

    这可是阿美利加的顶级机密文件了，泄露出去之后所造成的损失，简直无法去进行计算。

    如此沉重的打击，几乎逼迫整个天使之城的所有力量都集中起来，疯狂的冲向了实验室。

    此时实验室内最为核心的机房内，王霄正翘着腿坐在椅子上，悠悠然的看着眼前的电脑。

    这里是实验室的机房，一排排巨大的计算器，宛如书柜一般铺满了诺大的房间。

    一排排粗壮的线路，连接着各处计算器。

    功率强大的排风扇‘嗡嗡’作响，散发着巨大的热量。

    为了应对这里庞大的热量，这里的空调功率极大，待的时间久了甚至会让人打哆嗦。

    王霄伸出手在面前的笔记本上快速敲击着键盘，化身超级黑客将世界最顶级的防火墙一层层的打穿，然后将资料传递到大众网络上去。

    昨天晚上回去之后，王霄就感觉自己难得来一趟，总不能清理一些卖面粉的就回去。这也太不符合自己一代大侠的身份了。

    他必须来些大动作，这才对得起自己那昂贵的机票。

    所以他吃过早饭又用力让李紫筱疲惫睡去之后，直接就来到了这里开始整事情。

    阿美利加总是仗着自己的科技先进来在各处压制别人，等你科技不先进的时候，看你怎么办。

    外面再次响起了密集的脚步声响，然后是轰鸣的枪械声以及爆炸声响。

    那些警卫们为了突破王霄设置下的结界，已经是开始动用重武器了。

    至于说为什么不给机房这里断电什么的，那是因为这里可不是家里的笔记本电脑。断电之后直接重启就完事了。

    这里是最为重要的机房，无数资料储存在这里，尤其是有一些还没有备份的顶级资料，断电就特么的没了。

    同样的道理，炸开层层房间杀到这儿来，也是会毁掉极为珍贵的器械与资料。

    至少现在还没有足够高的高层来下达这种命令。

    ‘呜~~~’

    正在打代码的王霄抬头环顾四周，这次是真的断电了。

    庞大的机房里再没有了之前散热风扇的嗡嗡声响，一排排的颜色信号灯也是全部熄灭，只剩下了应急灯还在亮着。

    随着空调停止工作，机房里的温度快速提升。

    王霄抹了把自己贴上的胡子，起身伸了个懒腰收拾好电脑就准备走人。

    虽然他只是做了简单的化妆术，可那并不是重点。

    重点在于，王霄将气劲外放，在身边形成了护体气墙。

    这一路走过来，任何先进的扫描侦查机器，都无法真正获知他的相关信息。

    因为不管是多么先进的设备，扫描王霄之后得到的结果，都是一片混沌。

    所谓的先进器械，在王霄强大的力量面前，变的毫无意义。

    当克劳德驾车赶到实验室外面街道上的时候，这边刚刚停下车，那边实验室里就绽放出了让人眼睛短时间失明的可怕光芒。

    轰然的声响之中，克劳德只感觉好似有个身影从面前一闪而过，之后他就什么都记不得了。

    两天之后，王霄和李紫筱坐上了跨越大洋的航班头等舱。

    看着舷窗外面那快乐每一天的城市，王霄热情的挥了挥手。

    “拜拜了您嘞，有时间我还会再来的。”<!--over-->

