    顾怜惜是顾太忠的养女，身边有个会武功的侍女不奇怪，但偏偏是，这个侍女的武功可不低，实力很强，能打得过皇室内很多高手。

    如此高手，想要神不知鬼不觉的将一些东西放在云贵妃的宫殿里，恐怕也并不是什么难事。

    顾怜惜身旁的宫女叫做小莲，沉默寡言，平时总喜欢低着头，不让别认看清她真正的长相，十分可疑。

    “很好，现在大致方向有了，但问题是，怎么找出线索来。”白羽天缓缓说道。

    这时，赵初雪轻轻瞥了白羽天一眼，然后很快收回了视线。

    对此，白羽天非常不解。

    “赵初雪，你老看着朕做什么。”

    “陛下，臣认为，陛下可以亲自去找线索啊。”赵初雪轻笑着说道。

    “亲自找线索？”白羽天还是不解，眨着眼睛。

    赵初雪俏皮一笑，说道：“陛下想啊，既然现在怀疑的对象是顾贵妃娘娘，那么为什么不去素月殿找找线索呢，还有娘娘的贴身侍女，小莲，陛下都可以去试探试探。”

    天网恢恢，疏而不漏。只要做过，就一定会留下线索。

    白羽天顿时兴奋了起来，这确实是一个好主意。

    只是，让他去找顾怜惜，白羽天的脸色就有些难看。

    顾怜惜实在是太妩媚了，他真的怕他把持不住。

    一旁的严语梦见到白羽天这副表情，又是一阵厌恶，这个家伙还是一如既往的令人讨厌。

    当初，为了顾怜惜，白羽天将她打入了冷宫，如今好不容易出来了，竟然又要去顾怜惜那里。

    即便是为了破案，也让严语梦的心里有些不舒服，心里怒骂白羽天。

    既然已经怀疑到了顾怜惜的身上，为了寻找证据，白羽天也不得不以身涉险。

    这天，白羽天便来到了顾怜惜所在的素月殿。

    远远望去，素月殿气派不已，装饰极尽奢华，光是外面用来照明的夜明珠，都有上千颗，其上的雕刻装饰，更是数不胜数。

    这还是白羽天穿越以来第一次踏足素月殿，不禁被素月殿的奢华程度震惊住了。

    建造这座宫殿花费的银两，恐怕得是一个天文数字吧。

    难怪国库如此空虚，除了大臣贪污之外，恐怕还有前身胡乱花钱的原因吧。

    听闻白羽天到来，顾怜惜很是欣喜，早早的便让人准备了舞姬乐师助兴，还有许多美味佳肴，其中还有享誉大周的佳酿美酒，仙人醉。

    等白羽天走到大殿内，这些舞姬乐师已经开始演奏了起来。

    仙音入耳，舞姿优美，好不惬意。

    白羽天一时间竟差点沉迷进了这样的生活，只想一直享受下去。

    “陛下，妾身这几天睡的很不踏实，终于把陛下盼到了。”

    顾怜惜来到白羽天身边，整个身体如同柔水一般倒在了白羽天的身边，伸出纤纤玉指，抚摸着白羽天的脸庞。

    白羽天坐在殿内大椅上，一手搂着顾怜惜，一手拿着酒杯，时不时的灌进一杯酒，活脱脱的一副昏君样子。

    这，自然是顾怜惜甚至是顾家想要看到的。顾怜惜浅浅一笑，只要白羽天仍然贪图她的美色，她就有把握让白羽天继续变成以前那个软弱无能的昏君。

    想罢，顾怜惜挣脱了白羽天的怀抱，施施然走上前，“陛下，让妾身为你跳一支舞如何。”

    白羽天点了点头，冲着顾怜惜抬了抬手。

    顾怜惜颔首示意，来到了大殿中央。原本正在跳舞的舞姬纷纷往边上靠拢，给顾怜惜腾出了地方。

    顾怜惜身段柔美，舞姿娇媚，让人欲罢不能。

    即便是白羽天，也不得不承认，顾怜惜的魅力实在是太大了，甚至在云贵妃和严语梦之上。

    顾怜惜翩翩起舞，顷刻间变成了全场的焦点。

    不知何时，顾怜惜已经接近了白羽天的身边，为白羽天和自己斟了一杯酒，“陛下，前几日妾身多有冒犯，今日就以这杯酒赔罪了。”

    “无妨，无妨。”白羽天接过了这杯酒，和顾怜惜同时一饮而尽。

    不过很快，顾怜惜又倒满了酒杯，“妾身虽是国师养女，但也是陛下妃子，今日就不谈家事，只求和陛下尽兴痛饮。”

    白羽天皱眉，顾怜惜这酒量，好像有些出人意料啊。

    要是自己被灌醉，今天不就白来了。

    只是，顾怜惜也是心机深沉，知道白羽天和顾太忠不和，因此不去触霉头，只和白羽天饮酒，共赏夜景，让白羽天不好拒绝。

    毕竟，现在他和顾太忠还没有完全撕破脸皮，虽然他在和顾家的争斗中，目前占据了上风，但也只是处理了一些顾家的小角色，顾家真正的核心人员，却是完全没有撼动。

    白羽天也知道此事不能操之过急，云贵妃灵位诅咒顾怜惜，以及群臣弹劾云成就是活生生的例子。

    顾家的实力，还很强大。

    月上眉梢，夜色已深。

    白羽天的脸色通红，走路都摇摇晃晃，几乎站不住。

    反观顾怜惜，虽然脸色也很红，但眼神清澈，分明还保持着理智。

    见白羽天已经喝的酩酊大醉，顾怜惜命人将舞姬乐师等人全部赶走，然后驱散了大殿内的太监宫女，搀扶着白羽天朝着里屋走去。

    只是，白羽天已经喝成了一滩烂泥，完全没有力气走路了，只能任由顾怜惜搀扶。

    但是，顾怜惜哪里有那么大的力气，来到里屋之后，一个踉跄，连带着顾怜惜和白羽天一起倒在了地上。

    “贵妃娘娘，陛下。”旁边的侍女小莲看到二人之后，连忙帮忙搀扶白羽天，和顾怜惜一起，将白羽天抬到了床上。

    可不知是有意还是无意，白羽天突然向前一扑，正好冲到了小莲的怀里，将她吓了一跳，同时嘴里还念念有词，含糊不清的不知道在说些什么。

    “陛下，陛下，您喝醉了，让妾身侍奉您就寝吧。”

    顾怜惜正要过去拉开白羽天，却见白羽天双手用力，扯到了小莲的衣袖。

    此刻的白羽天力气巨大，直接将小莲的衣袖扯了下来，露出了洁白玉臂，让小莲不由得大叫。

    而白羽天也趁势倒在了地上，直接在地上睡了起来。

    白羽天睡着，顾怜惜的眼神则是爆发出一阵冷意，看向了小莲。

    “快回去换下衣服。”

    “是。”小莲捂着自己的左臂，飞也似的逃离了这里。

