    这次的第二魂环比比东吸收得比上次顺利，在上一次的二十万年关卡处没有阻碍，成功突破。但二十万年往上，每增加一万年都很艰难，她咬牙坚持，撑过了五次难关后虚脱地靠在沙发上。

    很快，魂环年限再度上涨，突破了三十万年级别，三道金纹伴随着金光消散留于其上。

    这是她原本的第二魂环年限，她坚持到吸收二十五万年年限也为如此。

    “多一个选择吗...”比比东沉吟道，“这选择会是什么呢？”

    身上第二个有着三道金纹的血色魂环光芒大放，比比东体会到了自己的第二魂技的两个技能：蓄力与爆发。

    所谓蓄力，便是将自身神力，通过手势结印形成一个光点，在不被打断的情况下可一直积蓄力量直到魂力耗尽。而这道光点便会在蓄力结束后发出，攻击目标，其威能与时间成正比。因为在蓄力过程中自身魂力也可恢复，所以要想攻击最大化，便只需一直等待。因为实战中情况千变万化，也可配合自己的第一魂技永恒之域使用，只是两大魂技齐开，魂力消耗速度将会远远大于魂力恢复速度，但是由于第一魂技的效果，便是会有一个临界点，使得在这个临界点之前，是两大魂技齐开所蓄力的光点攻击力较高，在这个临界点之后，便是单独蓄力攻击力较高，这便需要在实战中判断自己能争取到的蓄力时间有没有超过临界点值，加以灵活运用。比比东估算了一下，自己只开蓄力技能将自身魂力全部用在这个魂技上，其威能足以威胁到98级超级斗罗。

    而爆发，则较为简单，通过对自身魂力压缩与提炼，使自身提升实力。最简单的便是压缩一轮，魂力等级便会提高一倍用来压缩的量。

    但比比东觉得有些不对劲，这个技能...仿佛能对魂力反复进行压缩与提炼，没有次数限制，而随着压缩与提炼次数的越来越多，实力仿佛也能无限制的增长。

    但是很快，比比东就发现了这个技能带来的弊端，那便是自己用来压缩与提炼的魂力，如果经过三道以上的次数，在提升自身实力后将永远消失。

    也就是说，自己最多不能使用这个技能三次，否则自己在提升实力后恢复到正常水平，魂力等级反而会下降。

    而自己现有的95级实力，使用三次爆发后，魂力等级最高能到达97级。

    再配合自身的蓄力技能，抗衡极限斗罗也并非虚言。

    比比东有些惊讶，这样的技能在那位大人口中也仅仅是以后需要力量时，能多一个选择。难道自己将要面临的第三考...有无法战胜的敌人？

    精神识海里泛起了七个光点，这是七块魂骨，待她择一吸收。

    头部魂骨。比比东没有犹豫，当下选择了这块魂骨。

    在她看来，魂骨中最重要的是头部、躯干和外附魂骨。而她自知有了第二魂环赋予的技能，自己战斗力方面不缺，所以她选择了头部魂骨来提升自己的精神力。

    很快，头部魂骨吸收完毕，比比东感受不到它的具体年限，但从它将自己的精神力足足扩大了数倍和将自己等级突破到了96级来看，它的年限不会低于十万年。

    “魂骨年限随自身承载上限而进化，获得全套魂骨即进化为终焉神装。”终焉适时提醒道。

    比比东点了点头，她能感受得到。之前在秘境之时，她释放精神力只能覆盖半个森林左右。而以现在的精神力，覆盖数座那样的森林都绰绰有余。如果说原本的精神力只是超级斗罗级别的湖泊一般大，那么现在精神识海可称为浩瀚的大洋，神之下无人比肩。

    而这块头部魂骨给予她的技能同样分为两种，一种是被动技能，无视精神力在自身相等及以下的精神攻击并将其反弹，这点以比比东现在的精神力，她自信斗罗大陆上无人可以将其超越，即使是将紫极魔瞳修炼到极致浩瀚的唐三成神前也不能达到这种程度。

    而主动技能，比比东愣了一下。

    相比唐三的那个号称透视世间万物，抹灭一切不平的魂骨技能紫极神光，终焉头骨赋予她的魂骨技能则是比起前者如同云泥之别。

    将一切数据化。朴实无华的技能效果，却异常强大。

    具体而言，便是将技能锁定目标数据化解构，伴随着比比东毫无神情波动的眼睛里闪过一道白光，包含着自身技能效果信息的数据流涌现在自己脑海中。

    与人对战时，凭借这个技能，比比东可以读出对方实力和对方所使用的一切技能的效果，甚至于某些武器、物品的特性和效果。比比东有些惊叹，难道数据才是这个世界的本质？凡人无法看透这层本质，而能从这个视角看世界的...

    只有神。

    比比东深吸了一口气，随即停止了这个技能。与魂技消耗魂力相类似，这个魂骨技能所消耗精神力也是巨大的。以自己那浩瀚的精神力，竟也最多持续开启不过半个时辰。

    魂环魂骨均已吸收完毕。按照终焉的说法，自己只需静静等待，等那件事与自己有交集的时候，自己决定要不要参与就是了。

    但是现在她并不是无事可做。眼前的突发情况让她很好奇这位罗生堂主的身份。

    比比东提起笔，批阅那份文件。“天斗分殿再对罗生堂发一份请柬，请之武魂城一叙。”

    她不确定这位堂主的身份，但是很大可能便是梦境中那位少女。从她将自己称做姐姐来看，应该不会是自己的敌人，如果她真的配合自己掌管了罗生堂，也是能证明是一个伙伴，只是比较神秘罢了。

    比比东自然是没有什么妹妹的，她是独生女。至于为什么这个名叫铃的少女叫自己姐姐...比比东想起来了，记忆中那位大人便是和自己一样的容貌。

    所以说是那位大人的妹妹，她认错了人？比比东猜想道，这样在逻辑上也说得通，神种对她一无所知，应该是那位大人不愿透露。

    如此，便是要去见一见这位堂主。如果是铃，自己也好问一些与之有关的问题，多了解她一点，自己也不用孤军奋战了。

    邀请其前来武魂城拜访不过是做给天下人看的幌子罢了，她打算亲自前往天斗帝国与之会面。如果另有其人，自己也能提前部署将其抹杀；如果确为铃，也能少些不必要的麻烦。

    比比东将文件封好，召来菊斗罗将其他事情叮嘱交付，准备亲身带往天斗城。

