一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十章谁更可怕（二）

    慕容紫俊的心脏好似被攻城锤狠狠轰击了一下，下意识转身去看！

    啪！

    一记沉重的耳光，陡然抽在他的脸上，力道之重，打得慕容紫俊喷出三颗牙齿，发出尖叫斜飞出去。

    “这一巴掌，是替段子绝回敬你的。”

    秦浩震吼一声，涌动元气急速跟上，又一膝撞在对方腹部，撞得慕容紫俊爆凸双眼，身子弯成弓形。

    “这一膝，是我回敬你的，报答你派遣爪牙，私下底飞去西凉灭杀我！”

    秦浩撤回重膝，换成双拳，双拳舞得密不透风，打出一堆残影，砰砰砰，尽数锤在慕容紫俊脸上。

    激发了百分之六十的龙之力，秦浩每一拳的力量，足以打死普通四阶元尊。

    此刻慕容紫俊受齐元的重创，虽然境界强出秦浩，奈何元气提不上来，体内又残留齐元的黑龙气，他的六阶巅峰元尊说白了，只是一副空壳而已。

    一瞬间，他承受了秦浩上千拳，直接从武斗台中央，被打得退到边缘，俩人一路而过，武斗台破碎出一条长长的痕迹，看得所有人胆颤心惊。

    “这些拳头，是为了萧晗，她不是赌注，不是筹码，她是个人，是我秦浩值得拿性命守护一生一世，生生世世的女人。”

    “你的爱，不过图谋的是大辽帝国，图谋萧家血脉，图谋的是你自己的野心。”

    “你不配站在这里，不配参加帝武大赛，更不配用你变形的爱，污染在萧晗身上，你不配……”

    秦浩一边吼，一边发泄着愤怒与力量。

    他不是个心胸狭隘的人，更不是个自私的人。

    秦浩没有权利阻止别人喜欢萧晗，反而喜欢萧晗的天才越多，证明萧晗越优秀。

    但慕容紫俊这种扭曲的爱……是亵渎，是秦浩绝不允许的存在。

    听着秦浩一边吼，泪水也是萧晗脸上疯狂流淌，她捂着嘴频频点头。

    五年过去了，秦浩哥哥仍然是那个怀有赤诚之心的他。

    包括萧毅的内心也大受感动，听着秦浩的陈词，激动的攥紧拳头。他承认了，他坚信这一刻起，秦浩就是值得他把女儿托付的男人。

    “九狮圣魂，给我开……”

    慕容紫俊嘴里的鲜血哇哇流个不停，若再被继续打下去，他便要摔下武斗台，丧失资格。

    此时即使拼着重创，他得召唤元魂进行反击！

    “你没有机会了……炎龙爆焰刃！”

    秦浩霸吼一声。

    化形龙爪的右手一翻，太虚神剑在握，翡翠剑上攀升一股毁灭性的殷红火焰，喷吐出五米长的刃芒。

    伴随与此，秦浩散发的红莲火气越来越汹涌，叠合龙之力，这一招绝壁能送只剩半条命的慕容紫俊归西。

    “你敢……”

    “给我住手！”

    唰唰唰！

    一道接一道强大的气息，携带剧烈的光芒从皇楼不断飞来，汹涌的赶至秦浩面前。

    北燕派遣的大臣和武将，终于按奈不住了。

    但可惜，他们下一秒便被一只擎天大手，狠狠一掌拍在了帝武广场上，震出汹涌狼烟。

    战王段展飞五指并拢，朝天一寇。这些北燕数十名达到尊级和皇级的大臣以及武将，全部手舞足蹈升向天际。

    “秦浩，留他性命！”

    萧毅紧张出口。

    若杀了慕容紫俊，后果不是现在的大辽能承受的。

    这一点，秦浩当然也明白。

    本来这一剑是想把慕容紫俊致残，留个废人送给燕帝。

    但是岳父求情，秦浩原本劈去的一剑，化作一拍，剑刃喷吐的红莲火光，便是卷在慕容紫俊的腰部，用力一甩，啪一声，将人抽在台下。

    “啊！”

    慕容紫俊砸落在地，发出撕心裂肺的惨叫，腰间血肉模糊，散发着浓浓的烤肉味。

    他赶紧拿手摁了一下，身体再无一丝知觉。

    他知道，他的腰骨断了！

    尽管修为还在，身躯却残。日后只能像段子绝一样坐轮椅。

    “秦浩，你……你……”慕容紫俊怒血攻心，一口喷向头顶。若非意志力坚强，定然昏厥过去。

    “太子殿下！”

    “太子！”

    “太子！”

    伴随比赛落定，段展飞收起禁锢在北燕重臣身上的压力，这些武将和重臣犹如肉袋砰砰砰砸落在地，也是赶紧慌忙奔到慕容紫俊身边，把一瓶接一瓶亡命般往对方的嘴里灌。

    “秦浩，秦浩你个杂种……废了我……我不会饶过去，我发誓，此生绝对不会放过你！”慕容紫俊连丹药都吃不下去，吃进去之后，马上又被腹内的鲜血从嘴里冲了出来。

    价值昂贵的丹药伴随鲜血，撒得地面比比皆是。

    “胜负已定，紫俊太子纠缠下去有什么用呢？只能说你与我家公主殿下无缘，还是赶紧回去养伤吧！”这时候，公孙长兴从皇楼飘落，未免慕容紫俊和秦浩之间再次发生冲突，他落在武斗台上，先是赞赏看了秦浩一眼，紧跟着，拿冷冰冰的眸子望向慕容紫俊。

    “狗屁……他犯规，是周悟道替他击毁了我发动的飓风，本太子不服，不服……”慕容紫俊被人搀起来，怒瞪双眼咆哮。