    第14章老夫人面色铁青

    老夫人脸色铁青，“羡鱼，你说说为什么要打你叔父一家的板子！说不出个道理来，你就自己趴上去！”

    白羡鱼神色莫名，“祖母，我原来还有个叔父么？”

    老夫人面色不虞，像是在忍耐怒火，“你叔父一家早年回了老家，但他是你父亲的亲弟弟，迟早要回来将军府的。”

    白羡鱼“哦”了声，却带着点疑惑，“老家是……青州吧，原来青州那地方这般富硕，玉儿姐姐居然能买到和我二哥送给我的一模一样的流云簪。”

    老夫人面色一僵。

    这大院里围了许多人，家仆，护院，还有几个打扫的仆妇，这会儿忍不住私下里议论起来。

    “流云簪？那可是二公子取了西域的宝石打造出来的簪子，只此一把，稀罕的很！”

    “我的老天爷，真是流云簪，小姐曾经戴过一回，我记得就是这个姑娘头上这样的，简直一模一样。”

    白羡鱼在白家几人的怒视下，勾了勾嫣红的唇角，走到白玉儿身前，玉手轻而易举地从她发间取下了摇摇欲坠的簪子。

    绿珠觉得奇怪，她也觉得这簪子眼熟，这和小姐的那把也太像了吧。

    老夫人的表情难看，“不就是一把破簪子，有什么稀罕的？你买得，你姐姐买不得？”

    白羡鱼漂亮的杏眼顾盼生辉，瞳孔颜色却是比簪上的宝石还摄人心魄些，声音带着些轻狂。

    “……对，我买得，她就买不得。”她将手心摊开，那簪子内侧居然有个卡扣，稍稍按了下，便出来了一尾栩栩如生的鱼，鱼游流云间，堪称绝妙的机关。

    白玉儿震惊地看着，她最是喜欢这个簪子，走哪都戴着，却没有想到居然还有这种用法。

    旋即，少女的声音清澈张扬，“这簪子，若是送我的，便不可能会有第二枚。”

    老夫人脸上大燥，向身边的嬷嬷使了个眼色，嬷嬷立刻会意，开始驱赶奴仆。

    “都看什么热闹，还不都干活去！”

    白元泰缓了好一阵才找回点魂，看清眼前的老太太，立刻抓着她的袖子涕泗横流，“娘，大哥家这个女娃子可是毒辣的很啊，她这半点都没有留手，儿子差点没挨过来啊……”

    岂料，一直偏爱小儿子的老夫人却没有给他出气的意思，“行了，羡鱼认不得你们，这就是误会，有什么事情改天再说吧。”

    白玉儿不服，可是老夫人立刻就让人把几人抬去了她的院子。

    白羡鱼用手指勾着流云簪，睫毛微敛，看也没有看几人一眼。

    绿珠惊讶道：“小姐，为什么你一提簪子，老夫人就不追究了啊，我看老夫人刚才那动怒的样子，感觉下一秒就要按着你打板子了！”

    那是。

    白羡鱼心中暗自腹诽，那可是她打小偏爱的小儿子，比老夫人的命还重要，她爹没有进军营时家里很穷，想上学堂没得上，可她叔父白元泰却是被老夫人哄着去读书的。

    “因为这簪子，是祖母派人从我库房里偷走的。”

    (本章完)

