    凤凰虚影在夜空盘旋了一圈，再次落地后虚影消失露出了轩辕天歌本人。

    她站在两道地缝之间，拧着眉往下看，奈何地缝里面黝黑一片，一眼望不到底。

    “呀——-呀呀————！”

    小乖从闻老板的钳制下跳了出来，不过一眨眼的功夫，它就跟个小炮弹似的直接跳入了一道地缝里，呀呀声从地缝里传出来还带着回音。

    “小乖！！！！”

    原本还在观望的轩辕天歌一见这小家伙居然这么莽撞地跳了下去，登时脸色一变，然后跟着追了下去。

    祁渊和闻老板见状，赶紧跟上，前者还忍不住抱怨道：“一个毛球你都看不住，你是废物吗？”

    闻老板觉得自己特别的冤，在急速下坠的过程中，忍着耳边呼呼的风声，怒道：“那玩意儿自己要跑，你以为是谁都看得住吗？”

    祁渊比他先跳，所以人也在他下方，听了他的话后当即怼了回去：“还是因为你废物，来之前还说不会给我们拖后腿，结果来了后尽给我们拖后腿。”

    二人吵吵嚷嚷，在深幽的地缝里片刻不得安静。

    这地缝直通地心深处，他们一时片刻也到不了底，但随着不断地下落，四周的温度却渐渐拔高。

    闻老板没心思再跟祁渊拌嘴，他扯了扯系得有些严实的衣襟，将衣襟给扯得松散了一些后，才不受热地道：“这下面有岩浆啊，这么热。”

    祁渊也觉得热，但懒得搭理他这种废话，只垂眸看向下方，正好能看见轩辕天歌身上裹着的那一层金光，忍不住喊道：“凤凰，见到底了么？”

    轩辕天歌追下来的时候就一把捞住了小乖，只不过这会儿小乖在她怀里不太安分，一个劲儿地想要从她怀里蹦出去，她一边死死摁着它，一边注意着下方，听见祁渊的话后，回道：“瞧不见，不过......”

    不过下面的气息有点不对劲儿。

    没等轩辕天歌把话说完，被她死死摁着的小乖突然使了大力，竟然真从她手中挣了出去。

    “小乖！！！”

    轩辕天歌伸手去抓，那小毛团子却在半空一个灵敏地变道，生生从她指尖擦了过去，然后一个翻滚就呀呀呀地往更下方俯冲了下去。

    饶是轩辕天歌再喜爱这个小家伙，这会儿也被气得想要抓住它很揍一顿了。

    祁渊在上面一听她的喊叫声就知道那小东西定然又跑了，纳闷地道：“那煤球到底怎么了？平时不是在睡觉就是懒得一动不想动，今天怎么就跟嗑了药似的？”

    别说祁渊觉得纳闷了，轩辕天歌也同样觉得奇怪。

    坠在最上面的闻老板闻言怪笑了一声，阴阳怪气地接话道：“谁知道呢！或许是春天到了，体内攒着的劲儿没处使吧。要不就是这下面有它的老相好，所以当初我就想着找个机会带它去做个绝育来着，省得它时不时地躁动这么一回，不仅折腾它自己，还折腾养它的人。”

    祁渊和轩辕天歌二人齐齐一噎，要不是现在情况不允许，他俩真想抬头去看一眼突然阴阳怪气的闻老板。

    四周的气温越来越高，而随着他们不断下落，下方已经可以隐隐看见一层红光。

    快到底了！

    轩辕天歌神色一凛，在半调整了一下身形，而后以一个俯冲的姿势，加快了自己下落的速度。

    几道破风声呼呼掠过，三人几乎是一前一后地从地缝里掠了出来。

    等到三人到底，找了一个落脚的地方站住后，方才抬头打量起四周来。

    只见这地缝深处的下面，果然是一个地底岩浆世界，四周到处都是支棱起的石钟乳，若脉络般延伸的一股股岩浆不断发出咕噜咕噜的翻滚声。

    然而这还不是重要的，令得轩辕天歌他们三人注意的还是那些白得近乎透明的石钟乳里面居然全都封着人。

    闻老板嘶了一声，怪叫道：“艾玛卧槽——-！这些石柱子里的人就是宁城那些失踪的人吧？这是被特么做成了标本了吗？他们还活着吗？”

    地底的岩浆世界里，数不清的石钟乳里面，封着宁城数百万的人！！！！

    密密麻麻的石钟乳，每一根里面都封着一个人，一眼看过去千奇百态，也十分的渗人。

    祁渊就近观察着一根离他最近的石钟乳，然后用手指轻轻地敲了敲，又将手掌覆在上面细细感应了片刻，而后沉声道：“还有气息。”

    还有气息就表示这些人都没死，只不过被封印了五感。

    虽然这些人还没有死，但活生生的人被封在了石柱里面，待得时间一长后估计也得死了。

    闻老板一听没死后松了老大的一口气，他一边挽袖子一边问道：“救人吗？”

    人肯定是要救的，但还没有搞清楚这里是个什么情况之前，轩辕天歌还不敢贸然救人。

    “呀呀——呀呀呀————-！”

    就在轩辕天歌迟疑着要怎么救人的时候，小乖的呀呀声从远处传了过来。

    先前小乖是最先下来的，但轩辕天歌他们下来后却一时间没瞧见它，如今循着它的叫唤声看了过去，才发现那小东西不知道在什么时候居然跑到了几条岩浆的对面，这会儿正蹲在一块翘起的岩石上面，冲着下面翻滚的岩浆里发出一阵呀呀呀的叫唤。

    小乖浑身的毛已经全部炸起，一双水汪汪的大眼睛里全是凶狠之色，它一边冲着岩浆里面叫唤，一边裂开嘴露出了一嘴的獠牙。

    一看小乖这幅模样，轩辕天歌才知道方才它的叫唤声并不是在叫自己三人，而是它似乎发现了岩浆里面有什么东西。

    果然！

    不等轩辕天歌掠过去，小乖前面的那片岩浆里突然剧烈的翻滚了起来，而后哗啦一声，岩浆倒冲而起，随后一声震耳欲聋的龙吟声陡然在这个地底岩浆世界响彻开来。

    岩浆四溅，火星子飞洒在四周的石柱子上发出一阵阵牙酸的呲呲声。

    而从岩浆底，腾飞出一条浑身带着火光的炎龙，那炎龙不似真龙，龙身上也不见龙鳞，反而带着一道道裂痕，而裂痕里还裹着一股股流动的岩浆。

    轩辕天歌看着这条炎龙，脸色却变了，她几乎是磨着牙地道：“这不是地脉孕养出来的小龙！”

    这条炎龙的确不是地脉孕养出来的小龙，从它的模样和周身的气息就能够看出来，但这条炎龙也不是真龙，它是有地底的岩浆所化，或许是因为在化形前吸收了当初被毁掉的龙脉中残留的龙气，所以化形后才有了龙的模样。

    祁渊也察觉出了这条炎龙的来历，他脸色凝重地道：“所以，宁城地下的地脉里根本就没有孕养出小龙来，咱们是上当了。”

    祁渊将目光看向闻老板，后者见状后赶紧摇头摆手，“你别这么看我，我也不是什么都知道，当初只是算出宁城下面有龙气的存在，所以......”

    闻老板有些讪讪的说不下去了，他的确知道一些，但真的知道的不多，当初算出宁城底下有龙气存在，他是真的以为下面又孕养出了一条小龙啊。

    “那个......”闻老板讪讪地摸着鼻尖，悻悻地道：“我也是被骗的一个啊。”

    祁渊的脸色又黑了一层，显然很是不满闻老板的不靠谱。

    比起祁渊的暴躁和闻老板的心虚，轩辕天歌的脸色虽然也不太好看，但她还是冷静的，她盯着那条炎龙，沉声道：“有人费了这么多精力弄出一个以假乱真的骗局，就是为了诓我们进套。先是以这条假龙来充当地脉小龙，再以宁城数百万的人来做这个诱饵，让我们误以为他们真的要利用这些百姓来催生出邪龙脉。等我们入套后发现被骗，也会因为要救这数百万人而不得不被拖住脚步......”

    虽然眼前这条炎龙是假的，可这里数百万人的性命却是真的，而且他们来都来了，更不可能见死不救！

    这一环扣一环，真是阴谋阳谋尽出。

    轩辕天歌想通了这些后，生生被气笑了，“般若虽然还是个半残废，可他的脑子还挺好使的，绕了我们这一个大圈子，哪怕我们现在都知道被他给耍了，也不得不照着他安排的路走下去。”

    “那你有没有想过......”闻老板在对面小心翼翼地发问：“他费了这大的力气将咱们诓了过来，那他最终的目的又在哪里？”

    别看闻老板这问题问的小心翼翼的，可他心里已经隐隐有了答案，只不过这会儿他见轩辕天歌笑得有些危险，所以他心虚地不敢明着说出来。

    闻老板不敢明说，但祁渊在不善地横了他一眼后，直接说了出来，道：“还能在哪里？！他将我们全都骗出了帝都，他最终的目标自然就在帝都里了。”

    闻老板飞快地看了他一眼，又看向轩辕天歌，心虚般地问道：“是你们六道总部？”

    轩辕天歌沉着脸没回答，而祁渊也意外地沉默下来没吭声。

    六道总部吗？

    那还真不一定！

    轩辕天歌和祁渊无声地对视了一眼，目光交汇间，彼此心里都有了想法。

    但下一刻，轩辕天歌深深地吸了一口气，冷声道：“不管他的目标是哪里，眼下先把这里的事情解决了先。”

