    “蛇这东西的确有些慎人。”李大地撇撇嘴：“回头咱们找个蛇窝习惯习惯，不然以后总会胆怯。”

    老王笑道：“的确，其实我们开启防御之后根本不用惧怕一般的蛇，至于灵兽，和其他那是一样的，没什么太大的区别，只是心里作用。”

    老王说的没错，灵兽蛇和其他常态灵兽都是一个性质，这里的怕只是本能觉得那玩儿慎人，而不是真的怕，其实让蛇咬一口和让其他灵兽咬一口的危险程度是一样的，都有可能直接要命，有些灵兽所蕴含的毒素并不比蛇类少多少。

    只是眼前的情况不太合适，里面不但有那条3级灵兽蛇，还有那遍地的毒草毒花，若是进去之后还没被灵兽攻击就已经中毒，那可就真的麻烦大了。

    影儿和医生鬼直接冲了进去，不多时就看到中心区域是一阵的翻腾，是影儿和医生鬼对那3级灵兽下手了，而那灵兽很显然没办法对付魂体，只能在那儿挣扎咆哮，发出阵阵嘶鸣。

    不知道是影儿实力比上次增强太多还是怎么着，不出一分钟的功夫那边就完全安静了下来，很快影儿就拿着一颗蓝幽幽的兽核从里面飘了出来，医生鬼随后而至。

    “3级的兽核要不要？这个兽核没有毒的，水属性。”影儿说道。

    李大地眼神一亮，伸手接过了兽核查看了一下，咧嘴笑道：“不错，那我收下了。”

    影儿微微一笑。

    医生鬼开口道：“那边除下那蛇之外，我们有了另外的发现。”

    “另外的发现？”老王诧异的看向他。

    影儿开口：“在那蛇盘踞的地方有一个地洞，下面看起来黑乎乎的一片。”

    医生鬼：“我刚才下去探查了一下，下面也不是完全黑暗，到了下面之后有很多荧光石，可以照亮一定范围，下面似乎很大，我没多看就先上来了。”

    我惊讶道：“难不成是那什么地下世界的入口？”

    医生鬼对我点点头：“看着挺像，下面很大，从入口到下面是垂直的，有三米落差，然后有几个高几米的石阶，下去之后距离局面至少有几十米高，到了下面之后就能看到一个十分广阔的地下空间，到处都充斥着荧光石。”

    我们三人是面面相觑，原本都没有打算找什么地下世界的入口，不曾想竟然在这里发现了疑似地下世界的入口，这下让我们都有些犹豫不定起来。

    但我们身边有着两个鬼，危险与否他们俩过去一探便知，如果就这么离开，我想李大地和老王都是不甘心的。

    “那影儿你过去查探一下，注意安全，有危险直接回来。”我交代道。

    “好的哥哥。”影儿乖巧的应了一声，转身朝那边飞了过去。

    医生鬼犹豫了一下，开口道：“我跟过去看看吧，我们两个也快一些。”

    老王点点头，医生鬼转身跑了过去。

    看着他们纷纷在花海中心区域的那一片蓝色花丛隐没，我们也后退到了边上的一颗大树边上，静静的等待他们的探查结果。

    就在这个时候，附近传来一阵沙沙声响，我顿时警觉了起来。

    “有什么东西过来了，小心！”

    李大地轻呼一声，伸手抛出三颗小小的阵旗，瞬间在我们周围形成了一个隐匿阵法，将我们三人的身形隐藏了起来。

    原本我还打算换个地方，不过看到李大地的阵法都丢了出来，我也就没有乱跑，免得破了他这阵法。

    我们靠在树边上小心的观察着四周的情况，不多时，一只狗从数十米开外的密林中冒了出来，我们的目光也都奇怪的落向那狗的身上。

    那狗到了这边之后就开始一阵疯狂的抽鼻子，似乎在寻找什么，只是它刚刚接近到花海边上就哀嚎了一声，转身就闪出去了十多米，似乎受到了极大的伤害。

    李大地嘿嘿怪笑：“那傻狗鼻子太过敏感，那边上有不少毒花，它上前闻这么一下足以对它构成伤害的。”

    “怎么会有狗？”老王嘀咕道：“看起来应该还有人才对。”

    果然，片刻之后一阵脚步声传来，接着就有三个人从那边跑了出来，还都是女人。

    一个人蹲在那狗的边上查看狗的情况，喉咙里竟然还发出一阵狗叫。

    我顿时愕然，“她该不会是在和狗对话吧？”

    李大地汗颜：“看着挺像。”

    “嘘，不要发出声音，一旦他们接近我们这边，定然会被发现的，静观其变。”老王小声说道。

    狗鼻子可是非常灵敏的，一旦她们带着狗过来我们这边，我们的气息定然是会被发现。

    那个与狗交谈的女人起身说道：“二姐，这里的花有毒，还要进去吗？”

    站在花海边上的女人淡然一笑：“没事儿，我让小绿给我们开一条道出来。”说话之间，她扭头朝身后的树林发出一阵嘶鸣的声音，接着那边就传来一阵细碎沉闷的脚步。

    正当我疑惑小绿是个什么玩意儿的时候，之间她们三人身后的密林当中爬出了好几只草蟒精，看那草蟒精的样子，应该还都是2级的，一共有四只！

    我顿时瞪大了眼，不可思议的看着她们。

    老王眉头一皱，嘀咕道：“驭兽师？”

    李大地微微点头，压低了声音说道：“看着像是，不然也没办法控制那草蟒精。”

    就在这个时候，那个被称二姐的女人回头看向第三个女人，“四妹，让你的宝贝也过来吧，那条该死的爬虫应该还在入口处守着，把它引开吧。”

    “是，二姐。”那女人应了一声，口中发出一声清脆的哨声。

    咚咚咚咚咚——

    突然一阵急促的沉重的脚步声从后面传来，嗖的一道黑影从密林当中窜了出来，砰然落地。

    轰的一声，似乎沉重如山，让地面都抖了抖。

    那二姐有些不满的看着那落在她们边上的野兽：“小黑你慢点儿吧，每次都这样。”

    被她叫做小黑的是一只强壮的不像话的大猩猩，身高足有三米，它被训斥之后还咧嘴傻笑，似乎能听懂人话。

    从那大猩猩的身上我感觉到了一股狂暴的气息，这种感觉之前我也只从3级灵兽身上感受的到……

