    见到宁希，庄力立刻迎了上来，脸上挂着关切，出声询问：“小姐，今天怎么比以往出来的晚这么多，有什么事吗？”

    “我……”

    “小希有道题不会解，所以多耽搁了一会儿。”

    叶凡抢先回答。

    庄力瞥了一眼叶凡，神情有些不爽，“没问你。”

    叶凡并不尴尬，笑呵呵地扭头对着宁希说道：“走吧。”

    “…嗯。”

    宁希面露心虚，低不可闻地应了一声。

    看着两人的背影，庄力石化在了原地。

    这……

    什么情况？

    小姐，你鬼迷心窍了啊！！！

    -

    叶凡打开门，对着宁希做了个手势。

    “请进。”

    宁希一言不发，这次她并没有坐在沙发上，反而是走到冰箱旁，打开冰箱拿出了装着柠檬水的杯子，自顾自的小口喝了起来。

    让你摸我头，让你捏我脸，让你牵我……

    喝到你破产！！！

    这一幕让叶凡摇头失笑，他大概能猜到女孩的小心思，不过并没有点破。

    放下书包，将门关上。

    宁希瞬间就警惕了起来，急忙放下了水杯，躲在了沙发后方。

    “你、你关门干什么？”

    以往每次来叶凡家，他都会把门打开，现在看着紧闭的大门，她顿时就慌了，生怕叶凡会有一些不良的企图。

    叶凡脸上露出了一抹坏笑，朝着宁希缓缓走来，“小美女，你说我要干什么呢？”

    宁希整个人僵在了原地，小脸惨白。

    遭了！

    宁希，你傻不傻？

    这家伙让你来，你就来？

    现在好了吧，逃都逃不了……

    “好了，跟你开玩笑呢。”

    见宁希一副惊恐的模样，叶凡连忙收起了玩笑之心，开口解释道：“明天不是要去你家吃饭嘛，所以我特意买了一身比较正式的衣服，这样也显得尊重叔叔阿姨。”

    “今天叫你来，就是让你评价一下衣服怎么样，如果感觉不好，我就抓紧时间去跟店家换。”

    “啊？”

    宁希呆住，眸中挂着一抹狐疑，试探性地问道：“就为这个？”

    “不然呢？”

    叶凡无奈的摊了摊手，轻描淡写道：“你该不会真以为我要对你做什么吧？想太多了你！”

    “……”

    宁希俏脸通红，这是被气得。

    什么叫想太多了？

    她长的也不差，怎么就想太多……

    叶凡抬手指了指大门，淡淡笑着：“我要换衣服，总不能开着门吧？虽然是在卧室中换，可还是关上门比较好。”

    “行了，你在客厅好好待着，我去换衣服。”

    盯着叶凡的背影，宁希松了口气。

    走到卧室门口的叶凡突然停下脚步，转身对着宁希笑了笑，道：“对了，你可不能偷看我换衣服。”

    “……”

    宁希正要反驳，卧室门就已关上。

    女孩的银牙咬得嘎吱嘎吱响。

    呸！

    她才不稀得看！！！

    “真自恋。”

    宁希轻声吐槽了一句，接着，抱着水杯坐在沙发上继续喝了起来，心中却对叶凡的衣服有些好奇。

    比较正式的衣服？

    好奇的同时，她对叶凡的好感，无形中又增加了一分。

    只是简单的吃个饭，叶凡还特意为此买了一套新衣服，还真是……

    想着想着，女孩的脑海中就浮现出了叶凡的脸，小脸唰一下就红了起来。

    过了大约有五分钟，卧室门打开。

    叶凡走了出来，头发折射着黑色光泽，帅气阳光的脸，配上那深邃神秘的眼睛，有着别样的魅力。

    修长的身躯却不粗犷，其中好似蕴含了很强力量，包裹在剪裁恰到好处的西装中，透过白衬衫，隐约露出肌肉的轮廓，给人一种无与伦比的安全感。

    孑然独立间，沉稳的气质之中，夹杂着少许看破虚妄的出尘。

    宁希愣了，举到半空中的杯子定格。

    “小希，觉得怎么样？”

    “好看……”

    话一出口，女孩意识到了不对，神情变得有些不自然，低下脑袋，脸上微微发烫。

    “那就好。”

    叶凡双眼微眯。

    两个字，胜过千言万语。

    他低头看着手中的领带，心生一念，来到宁希面前，将她手中的水杯放在茶几上，接着，女孩的手中就多了一条领带。

    “唉…你、你这是干什么？”

    宁希呆呆地盯着手中的领带，完全没搞明白什么情况。

    叶凡坐在茶几上，两人腿挨着腿，笑着道：“我不会系领带，可以教我一下吗？”

    “啊？”

    闻言，吓得宁希差点没把手中的领带扔掉。

    系领带？

    叶凡点头，声音低沉：“小希，在学习上我教了你那么多，你教我系领带不算过分吧？”

    “我……”

    “你该不会要拒绝吧？”

    “你……”

    宁希握了握领带，犹豫了一下，软软的声音中尽是羞涩，“我、我只帮爸爸系过一两次，不是很会。”

    叶凡笑眯眯地眨了眨眼：“没关系，你就把我当你爸爸就好了。”

    “……”

    宁希抬手打了叶凡一下，眸中带着一丝嗔怪，“说什么呢？”

    她把叶凡当做好朋友，可叶凡竟然想要当她爸爸？

    过分！！！

    “口误，口误。”

    叶凡连忙解释：“我的意思是说，你就按照那种方式给我系领带就好，放心，我学东西很快的，看一次就会了。”

    他会系领带吗？

    会！

    之所以这样，就是为了让宁希帮他系，这种待遇，上一世也只有一次。

    眼下这么好的机会，自然不可能错过。

    那句话怎么说来着？

    有便宜不占，那是王八蛋！

    “我…试试吧。”

    宁希红着脸，柔荑环住叶凡的脖子，将领带摆正，动作非常轻。

    女孩完全没有意识到，两人现在的姿势有多亲昵，眸色尽显认真。

    叶凡眯着眼，几乎要把眼前的这张容颜刻在心底一般，眼中的深情喷发而出。

    幸好，这会儿宁希的注意力全在领带上，不然，她肯定能发现叶凡的不对劲。

    女孩的动作确实有些生硬，足足忙活了二三分钟，才算是把领带系好，她做正身体，上下打量了几眼，满意地点了点头。

    “系的真好。”

    叶凡给出评价。

    宁希这次发现两人的姿势，急忙往后挪了挪身体，小心脏扑腾扑腾地跳个不停，紧张道：“没，没有；我系的不太好，你…学会了吗？”

    “没有。”

    叶凡摇了摇头，无辜地眨了眨眼，道：“小希，可不可以再给我系一次？”

    “……”

