    陈锋虽然只是抽筋，但剩下的几分钟还是不可能上场了。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    不过也许是受到了陈锋差点受伤的刺激，余谦，石小猛几个在场上表现的十分的凶悍，而江北三中则是状态低迷，全然没有了斗志。

    到全场比赛结束，比分定格在1o1:9o，安义一中领先江北三中11分结束了比赛。

    赛后，两队球员走上球场。

    王义和陈锋拥抱了一下，有些愧疚的道：“对不起，先前那一下我也不知道怎么的就失去理智了，你没什么大碍吧？”

    “没事，只是抽筋而已。”陈锋笑着说道。

    这种事在球场上其实也不算稀奇，只要不是像上次对阵安义九中，贺光那种卑鄙的做法，赛后说句对不起，双方也就一笑了之。

    得到陈锋的谅解，王义心里也终于释然，笑道：“恭喜你们进入决赛，祝你们拿到冠军。”

    “呵呵，谢谢。”陈锋笑笑，和江北三中其他人也一一握手。

    比赛已经结束，安义一中击败了江北三中，顺利杀进了决赛，将对阵去年曾击败他们的敌人——横历八中。

    解说台上，许劲松做着最后的总结：“今天这场比赛十分的精彩，无论是安义一中还是江北三中都是十分出色的球队，让我们感谢他们带给我们这场精彩的比赛。也让我们祝贺安义一中，祝贺他们进入决赛，下一场他们将对阵横历八中，让我们期待他们的比赛吧。”

    观众席上响起热烈的掌声，今天的比赛已经结束，但他们依然会关注安义一中，因为还有决赛。

    .....．

    横历八中，操场上。

    王朝和张小寒正在练球，忽然电话响了起来，两人停下，王朝接起电话，和电话那头说了两句，挂断电话。

    “怎么样？”张小寒连问道。

    “安义一中赢了。”王朝说道。

    张小寒愣了一下，心情复杂的叹了口气，道：“果然是安义一中赢了，还是要和他们对上啊。”

    “怎么，看你样子心里没底啊。”王朝笑看着张小寒，打趣道，“你不是说根本没把安义一中放眼里吗，还说若是遇上一定打爆他们，怎么这会变成这幅表情了？不像你啊。”

    “什么不像我，我也是很严肃谦虚的好不好。”张小寒弱弱道：“队长，这个安义一中的确不弱，咱们要赢他们恐怕不容易。”

    王朝笑笑，淡然道：“没有什么是容易的，这可是省决赛，如果那么容易就能赢就不是决赛了。放轻松，安义一中是强，但咱们也不弱，他们有陈锋和余谦，咱们不也有我和你吗？等到了决赛，一样干掉他们。总之今年谁也不能阻挡我们拿省冠军，谁来也不行。”

    “对。”感知到王朝身上的强烈自信，张小寒也镇定下来，狠狠一挥拳头，“神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “行了。”看着张小寒这幅模样，王朝哭笑不得，说道：“别想那么多了，继续练球。”

    “好......”

    .....．

    从省城回安义市的大巴上，安义一中校队众人都很欢乐。

    “终于杀进省决赛了，去年咱们止步四强可把我给憋屈坏了，这回终于扬眉吐气了。”瞿勇哈哈大笑道，对去年输给横历八中，止步半决赛的事情一直都是耿耿于怀，这时候才算放下。

    “说起来，今年咱们竟然又和横历八中遇上，还是决赛......”阮斌说道，还没说完就被张龙粗暴的打断，“横历八中又怎么样？去年那是因为我受了伤，要不然早干掉横历八中了。”

    “切......”引来众人嘘声一片。

    这时候，一直没言的叶一鸣忽然说道：“要说起来咱么今年有陈锋，余谦，还有小猛，内外兼修，确实比去年更加强大。等到了决赛和横历八中交手，一定要一雪前耻，让他们好看。”

    “嗯。”众人看看陈锋，余谦和石小猛三人，纷纷点头。

    今年的安义一中无疑是有史以来最强大的，不说以往，就说今天这场比赛也能证明这一点。

    今天这场比赛，陈锋拿到了31分，5篮板，7次助攻；余谦拿到了29分，7篮板，3助攻；石小猛拿到了17分，18个篮板，三个人加在一起砍下了77分，这样的进攻火力，堪称恐怖。

    不说其他人，光是陈锋，余谦，石小猛三人就足以让任何球队胆寒，这样的球员配置，安义一中还怕谁来？

    前边，坐在司机边上的卢免阳往后看了一眼，看着笑闹成一堆的球员们，他也笑了起来。

    如今球队的状态也让他感到很满意，陈锋和余谦就不说了，这两人是球队的绝对核心。通过今天这场比赛，卢免阳也看到了石小猛的进步，不是防守端，而是在进攻上的进步。

    今天石小猛拿到了17分，是他进入球队以来得到的最高分。

    可以想象，随着时间的推移，石小猛还会进步，而他和陈锋，余谦的组合也将变得更加有杀伤力。卢免阳有足够的底气带领球队去冲击全省冠军，乃至于去冲击全国总冠军。

    .....．

    一路奔波，众人终于回到了安义。

    到了陈锋家附近的公交站，陈锋下车，刚准备走就看到柳青站在前边，不由得一愣，“你怎么也下车了？”

    “我忘了有东西没给你。”柳青笑着跑到陈锋跟前，双手摊开，“给，这是给你买的药。”

    “我就是抽筋而已，不用药。”陈锋苦笑，见柳青一副委屈的样子，他心一软，把药拿了过来，道：“好了，药我收下，谢谢你。你还是赶快回学校去吧，我帮你叫辆出租车。”

    这时候正好一辆出租车过来，陈锋便伸手拦下，还没等他说话出租车后边门便打开，一个女孩子从里边走出来。

    看到那女孩子，陈锋瞬间一呆：“小薇。”

    愤愤的瞪了陈锋一眼，余小薇看向柳青，心头翻转过无数念头，最后还是强迫自己冷静下来，努力装作若无其事的样子，对陈锋问道：“不好意思，我是不是来的不是时候？”

    给读者的话:

    三更到，有赏吗？