
　　“求你？”倾歌差点要翻白眼，转身就走了。

　　穆渊气得恨不得拧掉这死丫头的脑袋。

　　开口求一句这么难吗？又不是要她的命！

　　蓝羽走了过来，笑嘻嘻的：“我们家公主就是这脾气，不过，她追出来就是在求你了，勉为其难留下来吧。”

　　巧儿不在了，虽然这个穆渊平日也是不多话，但好歹，有个人，这个家才稍微热闹点。

　　穆渊哼了哼，不说话。

　　不过，没走就是了。

　　蓝羽依旧拎着木桶，还是很犯愁：“总得需要个宫女啊，这伺候沐浴更衣的，我怎么行？”

　　“你还想伺候她沐浴更衣？”穆渊差点一脚踹过去，“你敢试试！”

　　蓝羽只觉得一阵风走远。

　　抬头一看，眼前哪里还有穆渊的身影？

　　再低头一看……咦？他手里的木桶呢？

　　这木桶也不值钱，穆渊好端端的，抢他两口桶做什么？

　　又不是金子做的？当山贼当上瘾了，连不值钱的东西都抢？

　　……楚倾歌斜睨了在房间里忙碌的人一眼。

　　“蓝羽呢？”

　　“回去睡觉了。”穆渊一肚子气闷。

　　蓝羽竟然想伺候她沐浴更衣，想死吗？

　　“明日，我去给你找个宫女回来。”这种事，怎么能让蓝羽做？真想杀人！

　　“找什么宫女？一个个弱不禁风的，找回来也是被楚薇云虐死的命。”倾歌一点都不想。

　　穆渊倒水的动作一顿，回头，隔着屏风看了她一眼。

　　“她……真如此恶毒？”

　　“你说谁？楚薇云？”楚倾歌差点一掌落在椅子把手上。

　　恶毒不恶毒的，还需要她说？

　　穆渊不提了，反正自己让楚薇云见过真面目，如此丑陋！

　　以后只要听到穆渊这两个字，小殿下必然敬而远之，绝对不会要他。

　　他和小殿下这辈子，不太可能还会有什么纠缠。

　　现在，他们说的是宫女的事。

　　“算了，我……想办法给你找个身强力壮的。”总得有人伺候。

　　蓝羽那个粗汉子，怎么能跟她如此亲密？

　　一想，就恨不得拍死他！

　　再找个宫女这事，势在必行。

　　不能让蓝羽白占了便宜去！

　　不提楚薇云，倾歌的怒火才稍微平复了些。

　　不过她今夜，一颗心还在翻腾着。

　　那两根双节棍，一直在脑袋瓜里徘徊。

　　还有，无尘殿的后院到底藏着什么秘密，为什么防守如此森严？

　　不将问题弄清楚，她恐怕连一刻都无法安静！

　　“我要洗澡了，你赶紧出去。”

　　她站了起来，见穆渊动作那么缓慢，她忽然一把扯开自己的领口。

　　穆渊嗖的一声，就不见了人影。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，这举动比任何警告都来得有效。

　　不就是扯开领口吗？里头还有一层亵衣一层肚兜，连锁骨都看不到！

　　这年头的男子，脸皮薄如纸，可爱到这地步，也是世间少见。

　　但她今夜心里实在是纠结着太多事，就算再可爱，也提不起兴致。

　　无尘殿的后院，到底藏了什么？

　　夜深，人静。

　　等到午夜时分，一抹黑影从永和殿后院高墙翻出，迅速往无尘殿后院掠去……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第416章 伺候她?想死是不是?免费阅读。https://xs.23sk.com 