    第614章 神秘石门

    在一个略显昏暗的神秘走廊中，一阵白光闪过，林逸的身影瞬间显现出来。

    当林逸跨进光门后，下一刻便直接出现在了这里。

    接着林逸的耳边便传来系统的提示音：

    系统：您已进入隐藏地图“通幽神殿”。

    林逸惊讶的看着眼前的这条神秘的通道：

    “这就是通幽神殿啊！”

    林逸先是打开地图查看了的一下，除了目前所在地被标注为“神殿入口”外，其它的区域都是漆黑的一片。

    不过林逸看了下这个地图，大致可以看出这个所谓的“通幽神殿”还是挺大的。

    林逸所在的位置可以很明显的看出就是一条进入神殿的通道，左右有着五米多宽。

    刚进入这里的时候，空气中都散发着一股腐朽的气味。

    那是一种已经很久都不曾有人来过，并且不通风时才会有的一种刺鼻的气味。

    林逸抬眼望去，通道两侧每隔几米的距离便有两个散发着微光的晶石将这里照亮。

    据说这座神殿已经消失数百年了，也不知道这些晶石是不是也跟着亮了数百年了。

    就在这时，玉麒麟忽然从林逸的肩头跳下，然后迈着猫步来到通道的一边，林逸跟上前去：

    “有什么发现吗？”

    只见玉麒麟伸着爪子，抚摸着这面由巨型石块修建而成的墙壁，淡淡的说道：

    “这些石头乃是少有的厌魔石，产自深渊魔界。”

    “在这里面使用魔法的话，效果会大打折扣。”

    接着玉麒麟再度跳回林逸的肩膀，一副懒散的模样道：

    “在这里肯定我就帮不上什么忙了，你自己小心点。”

    撒旦J在一边有些诧异的看着林逸肩头的这只白玉般的麒麟，艳羡道：

    “都说你的宠物通灵性。”

    “现在看起来，大家还是低估了它的智商啊！”

    玉麒麟“嗤~”了一声，慵懒的趴在林逸的肩上，并没有搭理撒旦J的‘吹捧。’

    而撒旦J也不以为意的继续道：

    “你的宠物说的对，这里面的确对魔法有抑制的作用。”

    “之前我已经有计算过，魔法对这里面生物的伤害会降低30%-50%不等。”

    接着撒旦J再次看了眼玉麒麟，随后道：

    “这也正是我准备要告诉你的。”

    “抑制魔法？”

    林逸随之说了个通俗易懂的：

    “意味着这里面的怪魔抗高嘛，我懂。”

    说着：

    切换武器

    光辉宝珠消失在林逸的面前，随后林逸手里拿着龙鳞剑比划了一下道：

    “反正对我来说，都没什么差别。”

    就在这时林逸发现自己的身后就是一扇巨大的石门，林逸好奇的准备上前去尝试推一下，看一下能不能打开这扇石门。

    不过就在林逸刚走进石门的时候，身后传来撒旦J的声音道：

    “若是你打算靠蛮力将这扇门打开的话，我劝你还是别白费功夫了。”

    “这里只有通行令才能进来。”

    通行令？

    林逸想到这所谓的通行令应该就是刚刚撒旦J丢出的那块令牌吧。

    被人道破心思，林逸也丝毫不觉得尴尬道：

    “我就看看这门结不结实。”

    当林逸将手搭在石门上的时候，心头猛地一颤。

    那一瞬间就像是触电了一般，吓得林逸瞬间收回了手臂：

    “额~”

    林逸一脸震惊的看向这扇紧闭的石门，脑海中忽然莫名的多出来一段零碎的记忆，吓得林逸顿时毛骨悚然起来。

    而这时撒旦J似乎察觉到林逸的异样，走了过来道：

    “怎么了？”

    接着撒旦J也学着林逸将手搭在石门山，可是并没有任何的异样的感觉。

    就在撒旦J转头看向林逸的时候，这时的林逸已经回过神来，佯装镇定道：

    “这上面的纹路摸起来有点吓人啊。”

    “是吗？”

    撒旦J似乎并不太相信林逸的这个说词，伸手抚摸这石门山那一条条犹如笔走游龙一般神秘的纹路，并没有感到这有什么吓人。

    撒旦J将手从石门上拿了下来，然后一脸严肃的看着林逸道：

    “这是我带你进来了。”

    “我不希望还有什么事是我不知道的！！！”

    可以感觉到，撒旦J一定是怀疑林逸似乎是发现了什么他不知道的事情。

    在拉法姆这片大陆上，没有什么是不可能的。

    作为撒旦J最大的劲敌，他十分清楚的知道，面前这个来自华国的小子身上，同样带着无数神秘的光环，

    若不是为了完成这个任务；

    若不是到了万不得已的情况吓；

    撒旦J是绝对不可能带林逸来到自己的。

    撒旦J怕的就是面前这个人会因为自己带他来这，而获得其它什么意想不到的收获。

    面对撒旦J的质疑，林逸当然是不可能实话实说的。

    只见林逸重新将手搭在石门山，表情看起来毫无异样的与撒旦J对视着：

    “这样呢？”

    撒旦J一脸狐疑的观察着林逸的表情，然后看林逸的手搭在石门上，这一切看起来并没有什么不对劲的地方。

    似乎看起来的确像是自己想多了，撒旦J的脸上突然露出笑容道：

    “开个玩笑，还请不要见怪。”

    林逸适时的抽回手，一副不置可否的表情道:

    “那就好。”

    或许是察觉到自己这样显得有些失礼，毕竟这一次可是自己主动找林逸来帮忙的。

    因此撒旦J还主动对林逸提出:

    “如果这次任务可以顺利的完成，结束的时候我再附送你一个你一定感兴趣的消息。”

    林逸对此倒是不怎么在意，仅仅只是淡定的点了一下头。

    毕竟是有‘前科’在，林逸现在对撒旦J口里所说的消失，说实话，兴趣并不大。

    更何况现在林逸的脑海里，有着一个足以让人更加疯狂的信息，要不是怕引起撒旦J的戒备心的话，林逸现在就忍不住想要激动的跳起来了。

    此刻撒旦J并没有注意到的是，林逸背后的一只手正在微微的颤抖着。

    而这只手正是刚刚打在石门山的那只。

    一心想着完成任务的撒旦J，这一次并没有再发现林逸隐藏的异样，而是对林逸道：

    “我们走吧。”

    说完便转头走向通道的另外一边。

    而林逸这时候再也隐藏不住内心的渴望，双眼炙热的看向那扇石门。

    林逸的脸上忽然闪过一道志在必得的神情，心中暗道；

    ‘等我。’

    (本章完)

