    深渊古路与深渊大劫的消息，交给鸿元初等开道者传递个九域各族。

    至于九域各族如何联手抵御深渊生灵入侵，楚玄也不管，提醒了鸿元初这些开道者就行了。

    开道者已经是九域的传说中的存在，每一个开道者，都有各自的势力，可以凭此促成九域各族联合。

    而且，灭杀深渊生灵，可以获得大道气运，自然也会吸引众多九域强者。

    尤其是卡在道境漫长时间，始终无法突破的家伙。

    深渊大劫无疑给了他们一个机会。

    一旦获得足够的大道气运，必然能够获得新的感悟，突破桎梏，继续提升修为。

    哪一位开道者不想成为高高在上，坐看九域风云起落的开道者？

    楚玄看向荒古初地，那个特殊的存在，是时候为鬼界增强实力了，为轮回秩序安排守护者。

    大劫来临，意味着众多生灵陨落。

    轮回大道，将迎来一个大的爆发。

    如今的轮回大道，足以支撑神境强者轮回了。

    道境强者，也可以借此轮回，只是无法被完全抹去前世记忆，轮回之后，会有觉醒前世之机。

    若是遭遇强者追杀，倒是可以凭借轮回，躲避过去。

    楚玄决定，将轮回呈现，使得九域生灵，皆知轮回的存在。

    道境可以凭借手段，逃避轮回抹除一切印记，但不能任由谁都可以逃避轮回，扰乱轮回秩序。

    因此需要强者守护，制定一些规则。

    需要什么条件，才能够借轮回转修。

    对于轮回有感悟，甚至创造出躲避秘术者，当前阶段可以睁一只眼闭一只眼。

    若是想要靠修为强行闯，就只能被镇压。

    以目前的轮回秩序之力，若是没有强者坐镇，是无法强行镇压道境的。

    毕竟轮回大道，涉及的生灵太庞大，不可能集中力量，针对某一个或几个闯轮回的道境。

    荒古初地里的那个家伙，就很适合坐镇轮回。

    除了对方的道特殊，以及其与鬼族相似外，自身实力与潜力都很强。

    若是能够恢复昔日巅峰，哪怕九极开道者也无法闯轮回。

    除了这一位外，楚玄看向那一道极道意念。

    居于一个黑暗的，如同深渊般的空间中，意念曾涣散状，漂浮在整个空间里。

    处于一种沉眠状态。

    似乎，唯有九域的极道，发生某些变化，或者有断传承危机之时，这一道意念才会重新凝聚，从沉眠中醒来。

    楚玄眯起了眼睛，这一道意念非常特殊。

    极道本就特殊，其残留的意念，特殊一点也不稀奇。

    这一道意念，并非刻意从主意识分离留下来的，而是陨落之后残留的意念。

    具有一点本源的存在。

    只是，残留的本源太稀少，只有那么一丝，只能维持意念的存在不灭，而难以恢复。

    这也是意念，涣散在空间中，处于沉眠状态的原因。

    既是为了不消耗本源，也是尽可能的，凭此壮大这一缕意念。

    极？

    是人族第三祖，极道之祖吗？

    楚平凡蜕变为极道古神后，层次上其实已经比肩极道之祖了。

    这还是楚平凡处于幼生期的原因。

    当然，身为开创极道的存在，本身就极其特殊，开创了一道，论层次其实不比混沌古神低。

    前提是可以壮大开创的大道，修为提升到哪一个层级，唯有如此才能比肩混沌古神。

    至少，极是有这个潜力的。

    可惜，他只剩下了一缕意念了，自然就比不上楚平凡这位极道古神了。

    看了这一道意念后，楚玄发觉，楚平凡的极道，与极的道，终究是有些不同的。

    哪怕都属于极道，但依旧出现了区别。

    谁的极道更强，楚玄不好判断。

    毕竟极，如今只剩下一缕意念罢了。

    而且，这一缕意念，真的是极残留下来的？

    除了极之外，似乎没有第二位这等实力的极道武者了。

    涣散飘荡在空间里的意念，突然凝聚了起来，从沉眠中复苏。

    “谁？”

    “极？”

    楚玄的声音在意念中响起。

    他触发意念复苏。

    这位，也是鬼之道的候选者。

    若是对方进入鬼之道，是可以恢复的，而且可以为鬼道，开创出类似极道一条鬼修之路。

    意念震惊，他竟然无法探寻到，究竟是谁在他意念中说话。

    “是，也不是！”

    楚玄眉头一挑，这回答就有意思了。

    极，这位凶名赫赫的存在，极道之祖，果然不简单啊。

    并未真的陨落了？

    他又不禁想起了，第一个开创出人族功法的那位。

    传闻陨落了。

    那位的天资妖孽，应该更胜极吧？

    极屠戮各族强者，遭遇围杀，都未曾死透，那位怎么可能死了？

    应当是遁入了混沌之中。

    “什么叫是也不是？极道中，有如此实力，唯有极一人而已。”

    楚玄的声音，直接在极的意念中响起。

    极沉默了一会儿，道：“你是谁？”

    他很震惊，哪怕只剩下一缕意念，也不是谁都可以，在他的意念中说话的。

    更无法抗拒，也探寻不到声音的来源。

    这太恐怖了。

    九极开道者，也做不到。

    楚玄没有回答，而是自顾自地道：“你并非分身，也并非分魂，更不存在夺舍，或融合其他意念的痕迹。”

    “你的本源，确实是极道本源，为何既是极又不是极？”

    “阁下难道看不透？”

    极沉声道。

    “猜到了一些，不敢确定罢了。”

    楚玄风轻云淡，继续道：“极，说说吧，怎么回事？我找你，可是给你机缘的。”

    极沉默，对方能够发现他，说明要灭杀他这一道意念，轻而易举。

    “我是一截大道所化。”

    楚玄心里的猜测得到证实，不由得咋舌。

    极，竟然截断开辟的一截大道化为自身，难道不怕大道经此重创，再没有开辟下去的可能？

    这如同断绝根基啊。

    “当初，是你这一道极道化身屠戮各族强者？”

    若是一道极道化身，就能够屠戮各族强者，当初的极该有多强？

    而如此强大的极，都不敢直接硬抗仙神魔各族，只能以极道化身出手，掩藏本尊的存在。

    可见当初的仙神魔等族，具有何等强大的实力。

    “并非如此，我只是深知会被各族围杀，危机之时，以极道化身替死罢了。”

    极淡然地道。

    这果然是个狠人啊。

    哪一个开道者，敢截断自身大道，化为自身替死的？

    一个不慎，直接道崩陨落。

    连一丝复苏之机都没有。

    而且，极竟然还成功了。

    更可怕的是，他这一具极道化身，既然还没死透。

    “你本尊在何处？”

    “遁入混沌中。”

    “截断了大道，可恢复了？”

    “阁下问得太多了。”

    “说说又何妨？”

    “九域被隔绝，吾岂能知道本尊的情况？”

    大道排斥出现，导致隔绝，无法获知本尊的情况了？

    前不久，混沌至上规则呈现，大道排斥虽未消失，然而对于极这个特殊状态，必然能够获知本尊的一些情况的。

    “阁下是谁？有何意图？”

    极冷淡地问道。

    从极的态度来看，他的本尊应该是解决了，截断大道的后遗症，实力又强大了。

    根本不惧这一缕意念的消失。

    当然，极也不是那种会认怂妥协的人就是了。

    人族十祖里面，就数他最凶残，杀得九域各族胆寒，直接将极道，列为禁忌，不能允许极道存在。

    “吾开辟了一界，创造了一族，名为鬼族，鬼有鬼道，你这个意念状态，倒是很适合入鬼界。”

    楚玄倒也不遮掩，直接说出自己的意图。

    对于极而言，他这一缕意念，能够入鬼界，恢复过来，也是一桩机缘。

    意念残留了他的极道本源，与寻常分身不一样，他的这一道意念，入鬼界之后，即便对他本尊实力没有增强，某种意义上，等于有了第二条命。

    本尊若是陨落，他的这具本源化身，可以接收本尊的遗留，再次崛起的。

    “你意念入鬼道，于鬼道开极道，可恢复这一具化身，何乐而不为？此事对你来说，是一桩机缘。”

    极露出震惊之色，“你开辟一界？在九域？”

    “没错，如何？”

    九域可是完整的天地，混沌初开诞生的天地，岂能再开一界？

    谁能在九域开辟一界？

    漫长的天地历史中，存在无数强者，并非没有人想要开辟一界。

    比如，仙神魔妖四族，就曾想为开辟独属于他们的一界，结果都失败了，甚至引发大道的排斥。

    只能开辟出一片空间来，而无法开辟出一界。

    空间秘境与一界，可是有着本质的区别的。

    任何一界，其实都属于一个天地，只是不同九域天地的大道规则齐全而完善罢了。

    众所周知，在九域天地是无法开辟属于自己的天地的。

    即便开辟出来天地，也会直接成为九域天地的一部分，成为壮大天地的力量。

    而现在，竟然有人在九域开辟了一个鬼界？

    更是创造了新的种族。

    更可怕的是，鬼界有独属于鬼界的大道。

    没有被九域吞噬与同化，而是相对独立存在。

    “你如何做到的？没有骗我？”

    极很震惊。

    对方究竟有多强大，才能够做到啊？

    楚玄听出了他语气的不对劲，难道九域天地里，无法开辟界域出来？

    鬼界、佛界、妖界，其实也是一个天地。

    三界都是系统奖励，楚玄之前还没有深思。

    如今一想，九域天地确实无法再开辟出独立的一界来。

    只能开辟出，一个个空间秘境。

    然而空间秘境，也是属于天地空间内，而佛、鬼、妖三界，却是并非处于天地空间内，而是与九域天地空间相连而已。

    而且，三界都会不断壮大。

    当然，九域大道若是被天道吞并了，那么三界自然就会成为，依附九域天地存在的世界。

    三界不断扩大，也会顺带着九域天地壮大。

    想明白之后，楚玄风轻云淡地道；“吾之手段，岂是你能揣测的？”

    极沉默了。

    这位神秘的存在，超乎想象的恐怖。

    他在考虑一个问题，这具本源化身，进入鬼界，融入鬼之道，必然会受到对方的限制与掌控的。

    本尊是否，会因此而受到影响？

    楚玄见他沉默，猜到了他的顾虑，道：“不会对你本尊有影响的，对你这具化身，也不存在什么限制，吾只是找人坐镇鬼界而已。”

    “鬼之道初生，正在成长阶段，对你而言，也是一桩大机缘，会随着鬼之道而强大，免去辛苦开道，成长到你本尊的层次，并非不可能。”

    楚玄顿了一下，又道：“吾找你，不仅仅是鬼之道，更是赋予你坐镇轮回，守护轮回秩序。”

    “轮回？”

    极一愣地问道。

    楚玄将轮回简略的说了一下。

    极整个人都傻了。

    他一直觉得自己天赋妖孽，哪怕是人族传说中的那一位，他自信不弱于对方。

    试问，谁敢自断一截大道，化为本源化身的？

    而且，还成功了，没有道崩陨灭。

    只有他极，做到了。

    结果，有人告诉他，在九域构筑了一个轮回。

    生灵陨落后，本源印记会被轮回摄取，进入轮回后，再次投胎转世。

    而不是彻底湮灭在天地中。

    轮回大道，几乎是为生灵的诞生，开创出了另一种途径。

    简直不可思议。

    九域天地的大道规则，已经非常完善。

    在这种情况下，竟然有人可以构筑轮回，开创轮回大道，建立轮回秩序，并没有被大道排斥。

    可见手段之高明与恐怖。

    坐镇轮回，守护轮回秩序。

    这绝对是一个机缘啊。

    他将会成为轮回的守护着，权柄之大，超乎想象。

    而且，轮回不崩，轮回守护者不灭，无法杀死。

    “如此重要的轮回秩序，你要交给我守护？”

    极心动了。

    反正只是本源化身，如今只剩下一缕意念，若是能够恢复，并成为轮回守护者，绝对是一桩大机缘。

    “轮回重要，当然不止你一人，你只是人选之一，况且轮回秩序基本完善，并且不断壮大中，不需多久，哪怕开道者都无法逃脱轮回。”

    楚玄继续道：“考虑的如何？你要知道，坐镇轮回，自然会被赋予轮回大道之力，想要保谁轮回转世，也是可以的。”

    极沉默了一下，道：“我答应了。”

    他觉得自己没有理由拒绝。

    至于吞噬轮回大道，将轮回彻底化为自身的，他自问对方既然敢找他，自然就不惧。

    何况，想要夺取别人的大道，岂是那么容易的？

    更遑论轮回大道，属于九域大道都不存在的大道，而是对方凭空创造出来的。

    这是无论如何，都无法夺取的。

    哪怕创造者陨落了，没有超越创造的极强实力，并且耗费漫长时间消磨轮回中的创造者印记，是无法夺取过来的。

    而且，既然存在创造者的印记，哪怕陨落了，也会在大道上重生。

