    小二宝的眼睛立刻亮了起来。

    她抬起头来，认真的看着蓝梦和谭有为端上来的菜盘子。

    每上一盘菜，她都探着头看。

    嘴角还挂着口水。

    这呆萌的模样，惹的几个老爷子哈哈大笑。

    “看，这个小馋鬼！”

    “哈哈，都流口水了！”

    “好想喂她啊，可是，这些菜她还不能吃吧？”

    这时。

    彭亮道：“没事儿，我给宝宝们也做了一份。”

    不一会儿。

    他又端着一个托盘上来了。

    托盘上放着四份米糊糊。

    “秦凡兄弟，我也不知道宝宝们爱不爱吃，毕竟你做的那么好吃，将就着吧。”

    秦凡接过托盘道：“没事儿，她们现在也不能吃啥，我做的也没放调料。”

    说着。

    他将婴儿椅拉了过来：“来啦，宝宝们，吃饭饭啦！”

    四小只立刻凑了过来。

    然而。

    小二宝因为刚刚着急的看桌子上的菜。

    速度慢了一些。

    于是。

    她没有哥哥弟弟妹妹快。

    这么一凑。

    她反而变成了距离秦凡最远的那个。

    看着秦凡手中的碗。

    碗上还飘着香气。

    可是。

    她伸长了小胳膊也够不着。

    小二宝快急哭了……

    怎么办怎么办？

    二宝宝要吃不到好吃的了~~

    呜呜呜~~

    秦凡被大宝三宝四宝用力的拽着胳膊。

    注意力全在他们身上，他没注意到小二宝。

    “宝宝们不要着急，都有哦！”

    柳紫柒也端过了碗筷，准备喂宝宝。

    可蓝梦从他的手中接过了碗：“我来喂一个吧？”

    小二宝抬起头，看着蓝梦的手，着急的乱扑腾。

    可是。

    三宝早早的抓住了蓝梦，根本不肯放开。

    蓝梦一看见小三宝也非常开心，她抱着三宝来到一边儿喂了起来。

    彭亮也端了一个碗。

    小二宝的目光再次顺着彭亮的手看过去。

    然而。

    彭亮抱起了距离他最近的四宝。

    柳紫柒也被大宝霸占了怀抱。

    小二宝眼见三碗饭都没了。

    可是还没人管自己。

    她蹦的更高了。

    唐鹤几人在旁边看的直笑：“看二宝，好好玩儿哦。”

    “小馋鬼快要急哭了。”

    小二宝倒是没哭。

    但她的眼神到处乱看，这会儿已经不知道该找谁喂自己了。

    小二宝越来越伤心。

    秦凡见此。

    端起了最后一碗饭。

    在小二宝的眼前晃了晃：“二宝，吃饭饭吗？”

    小二宝高兴的拍了拍小手手，嘴角流出了口水。

    秦凡看她的样子就觉得被萌化了。

    于是。

    他起了逗她的心思。

    秦凡用小勺子挖了一小勺米糊糊。

    发现二宝的眼神立刻亮了起来，一眨也不眨的盯着秦凡手里的勺子。

    秦凡缓缓的将勺子递到二宝的眼前。

    二宝张开了小口，眼睛眯成一团！

    吖~~

    要吃饭饭饭啦~

    开心开心~~

    然而。

    眼看勺子已经到了嘴边儿了，秦凡却顿住不动了。

    二宝着急了。

    她身子往前探过来，打算用嘴巴接住饭。

    秦凡见此。

    一边笑着，一边缓缓的将勺子往后挪……

    二宝前进一点。

    他就往后挪一点。

    二宝再前进一点。

    秦凡再往后挪一点。

    几位老人家饶有兴趣的看着这一幕，都哈哈大笑起来。

    二宝的反应，实在是太萌了啊。

    柳紫柒也没好气的看了秦凡一眼，没有说话。

    老公怎么也和孩子一样了？

    突然觉得小二宝有点可怜呢。

    柳紫柒想开口解救一下二宝的。

    正此时。

    她忽然听到二宝“啊，啊”两声。

    那声音从小二宝的口中发出来，就好像是要说话一样。

    柳紫柒微微一怔，不敢置信的看着小二宝。

    此时的小二宝已经使出了吃奶的力气，却怎么也吃不到饭饭。

    她要急哭了。

    再看看哥哥和弟弟妹妹，都吃的正香。

    还一个个都在吧唧嘴，她羡慕不已。

    二宝终于忍不住了。

    她伸手去抓秦凡手里的勺子。

    然而秦凡早就意识到了她的动作，故意将胳膊微微抬了抬。

    恰巧又到了二宝够不着的高度。

    二宝彻底着急了。

    眼看着二宝就要落泪，秦凡终于还是心软了。

    他决定先给二宝吃了这口饭。

    可是。

    这么闹腾一会儿，勺子里的饭已经凉了。

    秦凡便将饭倒进了碗里，打算搅拌一下再喂。

    然而。

    他没有注意到二宝眼里焦急的眼神。

    看见粑粑将勺子收起来了。

    二宝一下子崩溃了。

    她不知道哪里来的力气。

    忽然对着秦凡大喊一声：

    “饭……饭饭……”

    正在忙碌的众人，因为这一声大喊，立刻停住了动作，震惊的看向二宝。

    就连秦凡搅拌饭的手也是一怔。

    他不敢置信的看着二宝。

    压抑住自己的狂喜：

    “二宝，你说什么？”

    柳紫柒也呆住了。

    “二宝……二宝似乎说话了。”

    大宝三宝和四宝懵懵的，嘴也不吧唧了，默默的朝着二宝看过去。

    二宝意识到大家都看向了自己，更加高兴了。

    她拍拍手，对着秦凡一阵直喊：

    “啊……啊啊……饭饭……”

    秦凡赶忙挖了一勺饭递过去，示意二宝：

    “二宝，叫爸爸。”

    他太激动了。

    甚至连带着手都在抖。

    宝宝会说话了。

    他的宝宝会说话了。

    他好想听一声“爸爸”啊。

    可是。

    二宝就是不配合。

    她的眼中只有饭。

    见粑粑不喂自己，她又要哭。

    秦凡也十分执着：“乖，二宝，喊爸爸。”

    二宝眼角含了一滴泪。

    呜呜呜~~

    粑粑好坏~~

    不给她吃饭饭~~

    柳紫柒终于忍不住了，提醒秦凡道：

    “好了老公，二宝一会儿真的哭了。”

    几位老人也反应了过来。

    乐呵呵的说：

    “就是就是，你就别为难二宝宝了。”

    “你看二宝都馋的会说话了，你再不喂她小心她骂你啊。”

    “二宝不愧是个小吃货啊，学会的第一个字居然是‘饭’，秦凡，我一下子不知道是该恭喜你，还是该心疼你。”

    秦凡此时也感觉心在滴血。

    他大概是世界上混的最惨的粑粑了吧。

    可是。

    那还能怎么办呢？

    自己的女儿当然是要宠着啊。

    他叹了口气，将勺子递了过去，默默叹息：

    “哎，二宝宝，你什么时候才能喊声粑粑呢？”

    二宝终于吃到了饭，开心的不得了。

    哪儿还顾秦凡说什么。

    她也学着哥哥妹妹的样子，吧唧吧唧嘴，还美美的对秦凡笑了笑。

    有了秦凡的经验。

    蓝梦柳紫柒和彭亮都在努力教宝宝说话。

    然而。

    大宝呆呆的，都不想理麻麻了。

    三宝只会一边吃饭一边对着蓝梦笑，根本不管蓝梦说什么，只会笑。

    四宝正在大口大口的吃饭。

