    “砰！”

    远澈明王强行压下剑招，一圈雄浑的剑波在苏逸辞的面前激荡开来。

    楚云衣，白玄辰神情紧张，面露惊容。

    浩荡的剑流铺天散地，苏逸辞眼神幽凛，虽有惊意，却是无惧。

    只见苏逸辞的身上焕动着一片梦幻的光芒，在那光芒的内部，飘舞着星星点点的萤火光点。

    萤火光点汇集在一起，接着于远澈明王的护生剑前化作一只纤柔的轻盈的纸鹤。

    纸鹤在空气中摇曳出一串梦幻的柔光，宛如风中的灵蝶，洒下一片星辰碎屑。

    “那是？”楚云衣怔了一下。

    这只纸鹤，昨天晚上在圣鎏宫的时候她见过。

    当时她在五行广场的下，看到了这只纸鹤飞到了苏逸辞的面前。

    而，就在那时候，苏逸辞和楚云衣都听到了一个神秘的声音……快走！

    不过后面两人都没有来得及弄清楚发生了什么事情，宇文权等一众圣鎏宫的人就出现了。

    之后也就不了了之，但是让楚云衣意想不到的是，那只纸鹤竟会出现在此。

    空间似乎陷入了停滞。

    画面仿佛走向了静止。

    灵巧的小纸鹤飞舞在远澈明王的剑下，散动着晶莹的碎光。

    丝丝缕缕的白色柔光顺着护生剑缠绕而上，远澈明王的眼中的猩红之气逐渐的消散下去。

    那只轻盈纤柔的纸鹤，就像是撕开了记忆封口。

    尘封在心间的往事，涌上心头。

    数年前！

    佛与魔，同行！

    佛慈悲。

    魔无情。

    尽管路途中，迎来了无数人异样的眼神，但是在不知不觉中，佛与魔已经同行了数月。

    某日，远澈明王和女魔在一处村庄暂留。

    村庄不大，里面的村民很热情。

    虽然女魔的样貌外形惹人警觉，但是一旁的远澈明王眼神大善，笑容温和。所以村庄的一对年轻夫妇就接纳了两人，并提供了斋饭和落脚的地方。

    夫妻二人生有两个孩子。

    一个是半岁左右的男婴。

    一个是七八岁的女娃。

    “打搅多日，两位可有需要贫僧帮忙的地方？”

    以表谢意，在使用完斋饭后，远澈明王询问夫妻二人是否需要帮助。

    “大师不必客气，我们夫妻二人也是虔诚的佛徒，能够接待你们二位，也是我们的缘份。不过我和内人下午要去一趟城里购置家用的杂物，如果大师方便的话，可以帮我们照看一下家中的两位孩童。去城里路途难走，不便带着他们。平时都是交由邻居照看，今日邻居也出门了，只能劳烦两位。”

    远澈明王乃是佛法高深的大智慧之人，年轻的夫妇并无不放心。

    当然了，最主要的一点，夫妻二人也都看出来了，远澈明王和女魔都不是凡人。以他们的实力，如果怀有恶念的话，只怕整个村庄早就被夷为平地了。

    而，两人都已经来了村庄多日了，没有在村子里闹出任何的事端，说明他们心中并无恶心。

    “哈……”听到夫妻二人所言，远澈明王露出了俊雅的笑容，“带孩子，贫僧还是第一次。”

    说着，远澈明王望向一旁的女魔，道，“我们打扰了两位施主两三天了，这个忙，你应该没有意见吧？”

    “哼！”女魔轻哼一声，“那是你答应的，不是我！”

    远澈明王微微一笑，他对夫妻二人，道，“安心交由我们吧！”

    随后，年轻的夫妻二人去往城里采购家用物品。

    远澈明王则充当护工。

    大的那个女娃很懂事，并未多添麻烦。

    可是小的那个，才没多久，就开始哭闹。

    远澈明王无论怎么去哄，婴儿都是一直哭个不停。

    “你就不能让他闭嘴吗？”女魔被吵得有些心烦，她开口骂道。

    远澈明王摇头，“这是贫僧遇到的第一个难题！”

    “哼，自作自受！”女魔讥笑道。

    “阿弥陀佛，是贫僧大意了！”

    远澈明王用尽方法，也无法止住婴儿的哭声。

    或许是女魔被吵得受不了了，她走到远澈明王的身边，一把夺过孩子，张口骂道，“哼，秃驴就是秃驴，寻不到妻子，生不了孩子，就只能当个秃驴！”

    说罢，女魔抱着哭闹的婴儿，一边轻轻的拍着婴儿的后背，一边动作轻盈的左右摇晃。

    令人惊奇的事情发生了，不到一会，婴儿果然停止了哭闹。

    远澈明王有些惊讶，“他不哭了！”

    “是你刚才用的方式不对。”女魔回答。

    “你怎会这些？”

    “眼睛不瞎的人都会，秃驴除外！”

    “……”

    远澈明王先是愣了一下，随后不由的哑然失笑，想来是在这夫妇家的这两天，女魔看见了妇人是如何带小孩的样子，所以就依葫芦画瓢，学以致用。

    婴儿在女魔的怀中，他泛着泪光的眼睛一眨一眨，晶莹的就像是钻石。

    婴儿一只小手塞在自己的嘴巴里，一只小手轻轻挥舞着，时不时发出乐呵呵的憨笑。

    看着婴儿可爱的笑容，女魔的嘴角也不由的泛起一丝浅浅的弧度，她那琥珀色的美眸仿若有着淡淡的涟纹化开。

    “看见没，秃驴！孩子不是你那样带的……”

    女魔不忘冷冷的嘲讽远澈明王一句。

    远澈明王也不与之争辩，他随之走向屋外，找到一处地方进行坐禅。

    不一会儿。

    一道娇小的身影从里面走了出来，正是夫妇家的女儿。

    “大师……”她望向远澈明王，一双眼睛很清澈。

    远澈明王睁开眼，道，“怎么了？”

    “那个姐姐比刚来时候温柔多了。”对方小声的说道。

    远澈明王笑了笑。

    记得第一天来村子的时候，女魔走到哪都是冷眼泛寒，大家都不敢同她说话。若不是远澈明王在旁边，只怕没人敢接纳她。

    “世间的本无恶人，只是接触的因果不同。接触恶，那么心性就会凶戾。接触善，那名为人就会温和。”远澈明王道。

    女孩似懂非懂，她扭头问道，“那她是恶人还是善人？”

    远澈明王不假思索的回答道，“她从来就不是一个恶人。”

    听到对方说女魔是好人，女孩眼睛更亮了，“那我可以跟姐姐做好朋友吗？”

    “当然！”远澈明王笑道。

    “我叫田小野，姐姐她叫什么名字？”女孩满是期待。

    在她看来，想要先认识一个人，首先要知道对方的名字。

    可这个问题却把远澈明王给难住了，他只知道众人都称呼她为“女魔”，这一路上，远澈明王自己也称呼她为“施主”。

    关于名字，远澈明王还真没有太在意。

    女孩不解，“她没有名字吗？”

    远澈明王终究是没有回答出那个问题。

    大约傍晚时分，年轻的夫妻二人从城里回来。

    见到睡的香甜的婴儿，夫妻二人也是连番道谢。尤其是在得知是女魔照看了一天后，两人更是感到意外。

    世间有聚有散。

    第二日，远澈明王和女魔离开了村庄。

    佛与魔继续同路。

    林中道途中，远澈明王递给女魔一物。

    “这是什么？”女魔冷冷的问道。

    “年轻夫妇家的大女儿送给你的……”远澈明王道。

    “嗯？”

    女魔一怔，只见那是一只纸鹤。

    纸鹤非常精致，很显然折叠它的人尤为的用心。

    在纸鹤的上面，还写着三个娟秀的小字。

    “田陌野！”

    女魔更是不解，“这又是什么？”

    远澈明王将纸鹤递到对方的手中，“她叫田小野，这是她送给你在人世的名字。”

    “哼，可笑……”女魔衣袖一甩，“我有自己的名字，何须要别人来给我命名？”

    说完，她便扔掉了手中纸鹤，自顾自的离开。

    此时。

    此刻。

    天地骤乱的神庙上空。

    魔潮遮天，风起云涌。

    突然出现的纸鹤在护生剑的面前萦绕，入魔的远澈明王眼神涌动着异常强烈的波动。

    一旁的楚云衣和白玄辰都是神情严峻。

    远澈明王目光冰冷的盯着苏逸辞。

    “此物……你从何处得来？”

