
　　睁开眼，季修辞双目赤红地站在面前，他的胸膛剧烈起伏着，鼻孔喷着气，看起来既气愤又屈辱的样子。

　　“修辞……”话说出口，苏曼顿觉有些不对劲。

　　环顾四周，这里好像是顾家？

　　她不是应该在苏家老宅的吗？

　　视线落在眼前的季修辞身上，他看起来年轻了许多，像是当年大学刚毕业那会儿。

　　“我也是男人，我看得出来顾司南对你的心思。”

　　“他这么有权有势，又是你名正言顺的丈夫，整天在你身边晃来晃去，你怎么可能不动心？”

　　“苏曼，你爱上他了对不对？”

　　苏曼下意识反驳：“我没……”

　　季修辞自顾自地继续说着：“要不是对他有意思，你会答应跟他结婚吗？”

　　什么结婚？苏曼皱起了眉头：“我……”

　　“别跟我扯什么契约结婚，他有那么大的集团，要什么女人没有，需要跟你假结婚吗？”

　　“你就是背叛了我！吊着我很好玩吗？”

　　“我……”穿越了？

　　“穿越”二字还没说出口，苏曼惊觉好似无法控制身体了。

　　像一个旁观者似的，待在躯壳内，任由另一个她掌握主权。

　　“够了！季修辞，你到底要我说多少遍？我会嫁给顾司南都是为了救公司，我和顾司南是清白的。”

　　“公司有难，你家可是选择了袖手旁观！你凭什么怪我？”

　　“清白？”季修辞指了指自己的眼睛，“我不瞎，你们在酒会上旁若无人地搂在一起，私底下还不知道怎么样！”

　　啪！

　　苏曼看到自己狠狠地甩给他一巴掌。

　　“我和顾司南名义上是夫妻，他在外人面前搂住我很奇怪吗？”

　　“夫妻？”季修辞捂着脸愤愤地看着她，“是我蠢，竟然傻乎乎地等你这个脚踏两条船的女人，不惜背负男小三的骂名！”

　　“爸妈多次催我结婚，我都抗下了，可你是怎么对我呢？”

　　“你跟顾司南搞在了一起！”

　　苏曼冷声道：“我没有！”

　　“你现在看我的眼神都变了，你到底是有多嫌弃我啊？是因为我不能满足你吗？”

　　“你就那么饥/渴吗？”

　　啪！

　　又是一巴掌。

　　季修辞口吐芬芳的嘴巴停下。

　　苏曼听到自己说：“既然你不相信我，这样继续下去还有什么意思？你父母催你娶别的女人，那你就去娶吧。”

　　季修辞自嘲道：“呵，其实你早就想甩了我吧？”

　　“这是你们逼我的！”

　　他狠狠地瞪了苏曼身后一眼，转身离开。

　　看着他远去的背影，苏曼的眼泪不由自主地落了下来。

　　原来早在很久以前，他就已经不再信任她了。M.23sk.com

　　等等！

　　好像哪里不对。

　　她分明记得自己和顾司南假结婚以后，被囚禁在顾家几年，怎么可能跟顾司南一起出席酒会，还搂在一起？

　　还有季修辞，他是怎么到顾家来质问她的？

　　站在不远处的顾司南走上前，斟酌着开口：“苏小姐。”

　　“对不起，苏小姐，都是我害季先生误会了你。”顾司南看起来愧疚极了，“要不我去向他解释一下吧？”

　　这是顾司南会说的话吗？

　　难道？

　　这是平行世界？

　　苏曼感觉自己摇了摇头：“不用，我跟他已经结束了。”

　　顾司南面露惋惜：“季先生还真是不懂得珍惜，要是我能有你这么好的女朋友的话，肯定会放在心尖上疼的。”

　　在接下来的时间里，苏曼看着顾司南每天到点下班回家陪她，带她出席宴会、拍卖会，以散心的名义带她上游艇……

　　顾司南带着她在圈内高调秀恩爱，尽心尽力挽救她娘家公司。

　　终于，她渐渐沦陷在他编织的深情陷阱中。

　　“苏小姐，能给我一个照顾你的机会吗？抱歉，希望没有给你造成困扰。如果你介意的话，我可以……”

　　苏曼听到自己直接打断了他：“好啊，那我们就做真正的夫妻吧。”

　　他的双眸亮得吓人：“真，真的吗？”

　　“嗯，真的。”苏曼就这么看着自己主动搂住他的脖颈献吻。

　　他小心翼翼、手指微颤地解开她的衣裳，哪里还有一丝半点当年强势癫狂的模样？

　　事后，她窝在他的怀里，他抱着她不肯放手。

　　“曼曼，谢谢你选择我，我真的太幸运了。”

　　她回答：“能够嫁给你，也是我的幸运。”

　　顾司南一个大男人在听到这句话后竟哭得不能自已：“曼曼，我会对你好的，一辈子对你好，不要离开我。”

　　苏曼从未见过他如此卑微缺爱的一面。

　　他也确实将诺言践行得很好，几乎将她放在心尖尖上宠爱，百依百顺，言听计从。

　　别人都说他是妻奴，他笑着说他们这是嫉妒。

　　不久后，她怀了他的孩子，十月怀胎，瓜熟蒂落，在见到那婴孩的瞬间，苏曼一眼就认出那正是延川。

　　“就叫他延川吧？”顾司南与她十指相扣，“我对你的爱就像山川一样绵延不绝。”

　　原来，延川竟然有这个寓意。

　　代表着他对她的爱吗？

　　苏曼听到自己用撒娇的语气回道：“我都听你的，老公。”

　　话落，她看到他的眼底闪过激动泪光。

　　“我喜欢听你叫我老公，以后可以每天叫给我听吗？”

　　“想得美呢。”

　　顾司南猛地抱住了她。

　　“老婆，再叫一声嘛。”

　　受到撞击，苏曼的意识渐渐飘远，落在上空，看着初次为人父母的他们在摇篮前腻腻歪歪地说着些什么。

　　他视线始终跟随着她。

　　她想，或许他真的很爱她吧？

　　苏曼飘荡到摇篮上，怜爱地看着那挥舞着小手的婴儿。

　　在这平行世界里，她的孩子一定会快快乐乐地长大。他会拥有完整的家庭，恩爱的父母。

　　再也不必遭受暴力、饥饿和咒骂了。

　　真好。

　　她快进似地看着他们像寻常的一家三口一样快活地在一起，那孩子一天天长大，他爱她依旧。

　　直到顾司南准确无误地救下了本该被拐走的盛北北。

　　苏曼才后知后觉地发现——

　　顾司南是重生的！

　　轰隆！

　　巨大的雷声将苏曼从睡梦中惊醒。

　　她睁开眼眸，目光所及是陌生而又熟悉的物件。

　　她回到了苏家老宅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十八章 苏曼穿越过去免费阅读。https://xs.23sk.com 