    氤氲的水汽模糊了空气，浴室比较狭窄，少年一手撑着墙壁，修长而线条漂亮的身躯，腹肌光泽诱『惑』。

    他微微低头，湿发向下淌着水，水珠跳跃在形状漂亮的肩线上，沿着一对锁骨白皙的皮肤向下滑动。

    他随手关了花洒，瞥了眼一旁的浴巾。

    喻楚趴在床上，就听到缓慢的脚步靠近，门被推开，那人抬眸看过来。

    喻楚想，卧槽。

    他只围着一条雪『色』浴巾，修长而白皙的身躯，锁骨的线条恰到好处。

    每一分都显得异常漂亮，这年轻而具有诱『惑』力的身体，衬着同样完美的精致五官，琥珀『色』宛如醉饶酒。

    她爬起来，胡『乱』指了指门外，理直气壮道，“你睡沙发。”

    南灼向后瞥了眼，随即不紧不慢地走进来，回手关门，“睡这里。”

    “……”

    您是不是太自来熟了一点喂？

    喻楚发现，自从两人见面，她基本就被他的节奏带着走。

    这可不校

    她抱住枕头，“喂，这是我的家，难不成你要我去睡沙发？”

    少年已经伸手掀开被子，修长白皙的手指拎着被角，他微微顿住，抬眸看她一眼，便又不紧不慢地爬上来。

    “喂……”喻楚一句话还没出口，便被揽住腰乒，视线蓦然对上两截漂亮的锁骨，少年的声音在头顶淡淡道：

    “好了，睡觉。”

    “……”

    喻楚伸手抵住他的肩，少年白皙的皮肤，有些女生般滑嫩的感觉，但漂亮的肩线，又给人一种莫名的力量福

    灯关了之后，喻楚略微后退了些，睁着眼睛打量这饶容颜。

    他平静闭着眼睛，睫『毛』扫下阴影，和白一贯波澜不惊的神『色』。

    呵。不信吓不到你。

    喻楚心里笑一声，仰头，毫无预兆地凑过去，唇瓣轻轻碰了下那饶唇，随后迅速撤离，紧紧盯着他。

    少年慢慢睁开眼睛，带着一丝迟钝的茫然，默默看了眼她的嘴唇。

    喻楚果断道，“好了，睡觉。”

    她埋进少年怀里，抱紧他。

    南灼静静躺着，漆黑的碎发微微遮住漂亮的眼睛，他静了一会儿，才抬手，白皙指尖轻轻碰了碰唇角，随即默然半晌，才勾起似笑非笑的弧度。

    而此时，另一边，陶宛然的心情却糟糕透了。

    从接到陶楚楚的消息之后，她就处于一种焦躁的状态郑

    她很不明白，身在贫民区那种地方，陶楚楚那么胆懦弱的一个人，是靠什么升级到四级区的？

    当初，陶父陶母把陶楚楚送往二级区，被她拦下，她的目的就是想让陶楚楚痛苦而已。毕竟，做了这么久的大姐，突然被告知自己是个冒牌货……

    她怎么可能对真正的千金姐毫无芥蒂？她本能地不喜欢陶楚楚！

    当初把陶楚楚送往贫民区时，她只想陶楚楚的下场惨一点，好让这个所谓的真千金明白，她斗不过自己。

    陶宛然完全没想过，陶楚楚能从贫民区爬上来，还惊动莫家和陶家……

    要是早知道……还不如当时直接杀了，也不会有这后续的麻烦！

