    在废土，义体科技诞生已经有快四十年的历史了。

    这么长的时间，再加上核大战之后，活下来的人，对于义体的需求暴增，就导致义体更新换代的速度非常快。

    以往自由公民城这边，义体的更新都是由机械学者永生会负责的。

    不过黑手会被放逐到现在，都快二三年的时间了，苏他们用的义体，已经过时了，虽然还勉强能赶上潮流。

    但这种相当于武器的玩意，肯定要跟上节奏才行。

    哦，这里额外说一句。

    大部分人对义体的理解，还停留在手臂，手指，四肢上，但废土的义体科技非常发达，他们已经可以轻松实现全身义体化。

    还有私人定制服务，加一些奇奇怪怪的功能进去。

    换句话说。

    小丁丁这样的义体，也是可以订制的，而且依托芯片的脑电波刺激，义体小丁丁的感觉，并不比原装货差。

    在持续刺激性上，甚至还要好过原装货。

    因而，可以这么说，废土上并不存在ED症患者，而且每个稍有点钱的废土哥们，都是正儿八经的电动小马达。

    从这一点上来说，说眼前这片没有希望的废土，是男人们的天堂，其实也没错了。

    不过，苏这个家伙，是个很传统的男人。

    这样的性格，或许是源于他从小就被罗格的祖父，经历过核大战的杰出生物学家，刘易斯.菲塔尔斯先生亲自教导的结果。

    苏虽然在黑手会被流放之后，接受了很激进的四肢义体改造，更方便作战，但他的其他位置，却没有被改造过。

    苏的小丁丁，还是原装货。

    但这个年轻人本钱雄厚的很。

    “我听说老四手下的掌柜，原来开绸缎庄的那个朱老板，他有个远近闻名的漂亮女儿，每个月来求亲的媒人络绎不绝。

    但朱家小姐就像是患了相思病一样，不管对方背景如何，都一个劲的不同意。”

    江夏站在仓库的工作台前，双手忙碌着。

    如月在旁边给他打下手，一边听老板讲八卦故事。

    “我之前回去，和朱莉聊天，就听朱莉说，那朱家小姐还偷偷找到她，向她打听咱们家苏的故事。

    还问苏什么时候回去昆仑坊做事。”

    江夏对如月挤了挤眼睛，又朝着身前躺在工作台上，四肢都被卸掉，又被固定住躯干，封住嘴巴，只能以眼神抗议的苏努了努下巴。

    他意味深长的说：

    “哎呀，这果然是有本事的人，在哪里都能出头，咱们苏不过是在如意坊市待了一个月不到，就已经有小姑娘主动送上门了。”

    “老板说的是朱栀子朱小姐吗？”

    如月眨了眨眼睛，将旁边从执行者身上拆下来的，带着四个能量环的左臂，递给老板，一边说：

    “我在朱莉大先生手下做事的时候，见过那姑娘几次，确实是个美人胚子，而且从小被父母教的很好。

    大家闺秀算不上，但绝对是小家碧玉了。

    而且小姑娘性格不错，看着温婉，实则有股子气节在，是能撑起家门的贤良之人。”

    “你也觉得不错？”

    江夏笑呵呵的接过稍显沉重的机械左臂，拿起冲击钻，把它接口处拆开，又在芯片引导下，为它做义体连接前的最后改装。

    他一边忙，一边对如月说：

    “朱莉也觉得那姑娘不错，还说配咱们家苏是绰绰有余，她很热心呢，一个劲让我把苏带回去。

    和朱小姐见个面，谈谈事。”

    “嗯，我觉得行。”

    如月思索了几息，无视了苏求救的眼神，对江夏说：

    “或许下次回去，就可以试一试，找老四做个媒人，朱掌柜可是第一批投靠昆仑坊的，又有能力，肯有心做事。

    由老四出面说媒，这就是十拿九稳的事。”

    “唉，以前啊，我是觉得苏在废土的习惯很差，草菅人命，不敢把他单独放出去，现在看他也好了。

    身上也有点人味了。

    找个姑娘看住他，免得他一天到晚，都总想着往废土跑，罗格手下又不都是废物，缺了他一个，难道世界就不转了？”

    江夏嗤之以鼻的伸手，在苏乱转的眼睛边敲了敲，又拿起一个圆形的封装盘，将改装完毕的义体连接处封装起来。

    然后如罗格给他装上义体一样，将那左臂调整了一下，插入了苏肩膀处的连接口中，又拿起冲击钻，将自适应螺丝打进去。

    “唰”

    酷炫左臂上的四个能量环逐一亮起，发出非作战模式下的绿色幽光，苏芯片中的义体控制程序上线。

    先进的程序接入，操纵程序下载完成。

    几秒之后，随着手指活动，苏猛地抬起左手，一把拉开嘴边的布条，对江夏和如月喊到：

    “别插手我的事！”

    “哎呀，年轻人，激动什么？”

    江夏眯着眼睛，一拳把苏打回工作台上，又接过另一条机械左腿，慢条斯理的说：

    “男人只有成家之后，才能真正稳下心思，你这样子，一点都不成熟，就得有个女人管着你，怎么？

    不想要朱小姐，难道还怀念你朱莉妈妈不成？

    看不出来啊，苏。

    你个浓眉大眼的，还喜欢这种调调。”

    “就是，就是。”

    如月在一边帮腔说到：

    “像是苏这么大的人，在咱们那边，都该有个孩子了，你也老大不小了，这一生大事，你也该好好考虑考虑了。”

    “你们，闭嘴！”

    苏一个废土青年，论起斗嘴，哪里是嘴炮王者江老板的对手，被眼前这对狗男女三两句话说的，黑黝黝的脸颊就通红起来。

    正要反驳，就听到仓库那边一声响动。

    江夏回过头，看到风尘仆仆的罗格正摘掉墨镜，瞪大眼睛，往这边看。

    “你们这是在干什么？”

    黑狐狸看了一眼工作台边，被拆掉四肢的执行者，又看了看苏刚换上的酷炫义体，他眨了眨眼睛。

    说：

    “这是，更新换代呢，这法子我倒是没想到，但这军用义体加上之后，苏的民用芯片控制得住吗？

    还有能源问题。

    更大的功率，更粗暴的力量，代表着更多的能量消耗。

    苏身体里只有个小型能源装置，怕是没办法供应这先进义体的全力运作。”

    “这个不必担心。”

    江夏挥了挥手，说：

    “那边已经有个制器大师，在研究灵石和电能的转换公式了，估计用不了多久就会出成果。

    到时候给苏改造一下，让他直接用灵石充能。

    另外，我们给苏说了门婚事，老罗你也过来参详参详。”

    “是吗？”

    罗格脸上露出了感兴趣的表情，他过来听江夏说了一通，又从老江的信息频段里，拿到了那位朱栀子姑娘的照片。

    几分钟之后，罗格一拍工作台，大声说：

    “就这么定了！”

    “这姑娘看着不错，苏和人家待在一起简直跟一个黑炭头一样，这完全就是高攀了，难得人家还对我们黑手会这傻小子情根深种。

    也不用问他意见，我替他做主了。

    这次回去，就请老四兄弟帮帮忙，赶紧给定下来。”

    “我不同意这门婚事！”

    躺在工作台上的苏看着罗格和江夏讨论的激烈，心中绝望大作，便大喊了一声，他尖叫到：

    “刘易斯的仇还没报！皮特的仇也没报！我不会同意的！你们别想赶走我！不亲眼看到艾玛的败亡，我哪里也不去！

    我答应过朱莉的！”

    没人理他。

    罗格甚至没有往他这边看一眼，只是语气寻常的说：

    “二十多岁的小毛头，想学人报仇，后面老实排队去！那些血仇是我该承担的，至于你，你就老老实实的给我回苦木境去。

    到时候朱莉会替我看着你。

    敢乱说话，敢挑事，回来我就打断你的腿！

    祖父曾经说他有两个孙子，一个已经没救了，注定没办法安稳一生，但另一个还有救...如果你真的想让刘易斯安息。

    就从现在开始，学着承担起你的责任吧。”

    工作台上的苏，还想反驳。

    但下一瞬，罗格移过来严厉的目光，让苏终于闭上了嘴。

    ---

    三个小时之后，苏的新义体测试完成，结果证明艾玛新设计出的这种仿生学机械体，误打误撞的基本实现了义体的所有功能。

    只需要在信号和操纵系统上稍作修改，就能当成标准的战斗用义体，或者叫军用武装级义体。

    但罗格的考虑也是正确的。

    以苏身体里的那个小型动力源，根本撑不起这种战斗用义体长时间的作战，尤其是四肢上都采用三段超频的组件之后。

    一旦开启第三档超频，苏最多三分钟就会被抽干。

    但这三分钟里，他的突进速度，可以达到音速，随手一拳的力道，达到了惊人的2000磅，也就是一吨左右。

    在全力爆破模式下，极限的出力接近两吨。

    遗憾的是，苏的躯干还是血肉骨骼，强度也不够操纵那么大的力量，因此不是拼命，不能用这种极限超频。

    总的来说，苏变成了个小超人，而且只要有足够的执行者残躯，废土帮的战士都可以完成力量升级。

    这是不折不扣的意外之喜。

    苏得到了新礼物。

    江夏在晚些时候，也得到了自己的新礼物。

    “这个！我在沙口镇的永生会实验室里找到的，是他们模仿我们黑手会的生物科技，做出的成果。”

    罗格将一个细长的，用特种玻璃制作的注射瓶，递给了江夏。

    江老板将那东西拿在手里，抬起头，放在眼前看，夕阳照下来，通过瓶中粘稠的液体折射出彩虹般的光。

    那些液体很像是血清。

    但其粘稠程度绝非普通的药剂造物，随着江夏上下摇晃，那药瓶里的液体还会跳动出一点点微妙的光点。

    “这是...基因强化药剂？”

    老江问了句。

    “这个说法太不专业了。”

    罗格立刻嗤之以鼻，他用很专业的语气说：

    “它的学名叫‘亚单位基因重组与核酸编码型人体功能强化靶向试剂’，当然，对你这不学无术的家伙来说，你叫它基因强化药剂也没错了。

    尽管它们完全是两样东西。

    你手里的这个，是比较初级的产品，它才刚刚完成亚单位基因重组，还没有进行核酸编码。

    所以它只能算是蓝本药剂。

    只有加入了特别编码的生物核酸信息后，它才能真正成为你理解中的那种强化药剂。

    这就是我要送给你的礼物，朋友。”

    黑狐狸大概是找到了能做老本行的实验器材，所以这会表情放松的很，他拿起一根雪茄，点燃，施施然的对江夏说：

    “你这家伙真的很幸运。

    在沙口镇的基因蓝本库里，我找到了尚未被污染的改良型电鳗基因组，那是我祖父当年亲手完成改良的基因序列蓝本。

    只要把基因信息加入到你手里的蓝本中，很快，你就能得到一剂属于你的‘电鳗药剂’了。

    你之前说，你想成为奥丁，或者宙斯？”

    罗格笑了笑，认真的说：

    “我当然没办法把你变成神，但如果只是加强你控制电流的能力，那么，等我七天！”

    “黑手会，竭诚为您服务！”

