
辗转半天以后，苗剑宫和秦阳两人终于抵达了一个叫荣光镇的地方，苗剑宫带着秦阳进了一家饭馆，然后直接的进入了其中一个包厢。

包厢里早已经有着两个人，经过介绍后得知，一个三十多岁的寸头男子是龙王派来的特派员候兵，一人是鹿山监狱副监狱长杨振。

候兵显然是知道秦阳和苗剑宫身份的，介绍了一番后，候兵从身边的公文包里取出了一份文件递给了秦阳。

“这是你入狱的新身份，以及你的整个人生过往，你要记熟，不要遗漏……”

秦阳接过文件，仔细的查看起来。

“李阳，二十三岁，祖籍京城，小时候机缘巧合得高人传授修行功法，虽然没人指点，但是却天赋过人，硬生生靠着自己修行，达到了小成境，修行实力中二十窍穴的实力。”

“李阳，是个被遗弃的孤儿，也因此性格比较阴暗暴躁，很容易出手伤人，因和人坐车发生争执，李阳暴力伤人，致人重伤，犯故意伤害罪，判入狱一年。”

阴暗？

暴躁？

这性格和自己的性格不太搭啊。

在简单介绍以后，还有李阳的一些社会关系以及经历过的一些相对大的事件，秦阳挨着看了一遍，发现这是一个很青春暴躁的家伙，喜欢用拳头说话，警局都去了好几次，基本都是因为打架……

秦阳在看的时候，候兵也没打扰他，就这么安静的等着。

秦阳合上文件，放在自己的面前，抬起头看着候兵：“我需要做什么？”

候兵再摸出一个文件，上面夹着一个照片，递给了秦阳：“找到这个人，并且结识他，成为他的朋友。”

秦阳皱了皱眉头：“然后呢？”

候兵摇头：“没有然后，你只需要和他成为朋友，可以信任的那种，就行了！”

秦阳疑惑的问道：“就这样？”

候兵肯定的回答道：“是的，就这样。”

秦阳脑子里飞快的转动着，忽然问道：“这个人是不是快要出狱了，或者快要越狱了？”

候兵脸上忍不住露出了几分笑容：“或许吧，我只负责传达任务，别的事情我不管，我也不知道。”

秦阳有些无奈的点头：“好吧，我明白了。”

候兵指了指那两份资料：“这两份资料你有半天的时间消化，这东西可是不能带进去的，你只能记在脑海里。”

秦阳笑道：“这个我懂的。”

候兵指了指旁边的杨振：“你进入鹿山监狱后，是没有办法同外面联系的，你自己的私事提前安排好，在监狱里一切都要靠你自己，你和普通犯人没什么差别，但是如果有非常特殊的事情，你可以找杨狱长。”

秦阳点头，转身笑道：“杨狱长，以后这段时间还请多多关照。”

杨振微笑道：“这是我的职责，我会好好配合你的工作。”

寒暄了几句后，候兵和杨振便起身告辞，杨振说道：“明天早上，我们会有工作人员过来接你，你准备一下。”

秦阳点头：“好的，书籍这些东西能够带进去吗？”

杨振微笑道：“可以的，鹿山监狱管理方式和普通监狱不同，除开刀具之类的东西不能带入，一些简单的生活用品都是能够带入的，书籍自然也在其中，甚至我们鼓励所有的服刑人员阅读书籍，或者研究学习一些其他的东西，毕竟这样能够让他们感觉不那么无聊，也不会成天东想西想，或者去惹是生非。”

秦阳松了一口气，微笑道：“那就好，谢谢，我可是一名学生，可不能中断我的学业……”

杨振和候兵离开后，秦阳叫来服务员，点了菜。

“师公，交朋友这个任务应该不算太难吧，我想难的应该是这个任务的后续，这个人身上有什么秘密或者身后有什么组织，想必是通过我来打探获得吧，简单的说就是卧底，嘿，居然给我派这样的任务……”

苗剑宫微笑道：“你本来就是现役成员，派啥任务给你都是很正常的，要不然你以为鹿山监狱说进就进的啊，又不是旅游景区……”

秦阳无奈摇头：“不管他，以后的事情以后再说，至少也要在里面呆几个月吧，结交一个人总有机会的吧。”

稍微停了一下，秦阳拍了拍那个李阳的个人资料：“上面写的入狱一年，我该不会真的要在庐鹿山监狱里呆一年吧？”

苗剑宫笑道：“谁知道呢，看情况，如果你修行进步快，达到我的标准，或者进入大成境，那你便可以早日出来，否则，呆满一年也不是不可能啊，外面诱.惑太多，让你总是分心，不如安心呆在里面修行。”

秦阳目瞪口呆，惊呼道：“大成境？”

苗剑宫脸色一板，瞪着秦阳道：“怎么，难道你想回去被柳赋语吊打吗，还有和宏蝉弟子的两年之约，你想输给他，丢我的人吗？”

秦阳无语，好半晌无奈的点头：“好吧，就当时闭关苦修了，不过中间考试什么的我要出来啊。”

“这个还不简单？”

苗剑宫脸色缓和：“到时候就说病了，出来治疗，三五天的也不会引人怀疑，实在不行，你就说修行练气练岔了伤了身体也行啊，别人出来不容易，你出来还不容易吗？”

秦阳松了一口气：“那就好。”

苗剑宫看着秦阳那一副怏怏的样子，冷哼道：“知道你们年轻人耐不住寂寞，但是修行从来都没有捷径可走，只有在艰苦的环境下进行持之以恒的修行，才能取得大的突破，按照你之前那种生活，那种修行进度，想要突破大成境，那不知道何年何月去了，你身为隐门传人，面对诸多挑战，诸多对手，保持隐门宗门声望和威严那也是你应尽的职责！”

秦阳被苗剑宫训斥了一顿，原本怏怏的心情一下子警醒了几分。

秦阳从离开莫羽之后执行各种任务，实力进展便非常的慢，就像是师公说的冰面走路，走二退一，之前实力进步飞涨了一截，也是师傅天天盯着自己修行，还给自己各种药浴三个月才做到的，想要获得过人的实力，确实需要心无旁骛的苦修。

秦阳抬起头，脸上不再有之前的沮丧，正色说道：“是，师公，我会努力修行，争取早日出关！”

PS：

有朋友从外地来，今天和明天都要接待，今天欠一章，之后弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16886977"  chaptername="第八百七十七章  卧底任务？">加入书签</a>
</div>
