    第十五天。

    江澜他们已经开始四处行走。

    要汇合。

    今天中午，大致就要离开龙鸣岛。

    而后返回昆仑。

    “要回去了。”敖龙雨轻声说道。

    此时她恢复成正常状态，神色中带着平静，不苟言笑。

    不过她走在江澜身边，眉目中没有一点寒意。

    “馈赠结束，好像还要住几天，不过也差不多了。”八太子说道。

    他倒是没有任何不舍。

    龙族没啥意思，还是去昆仑卖野味更有意思。

    身为龙族八太子，他地位很高。

    在龙宫没什么人敢跟他随意斗嘴。

    龙宫深处较为安静，缺乏烟火气息。

    龙自然是习惯如此，可八太子还小，不太习惯。

    他年岁可不高。

    而在昆仑，他没有任何束缚，想去哪就去哪。

    别人对他说话也不用小心翼翼。

    规矩也没那么多。

    客栈某些客人就会说他身在福中不知福，在龙族过安稳日子，肯定比在昆仑过苦日子要强。

    不无道理，但是...

    也不是他可以选的。

    反正昆仑有姐夫跟姐罩着，问题也不大。

    客栈也有老板在，安全着。

    有事没事还能拉着少年一起外出，保证安全。

    江澜看了眼身边的敖龙雨，未曾言语。

    此次回去，再来龙族便不知是何年何月，未来是否有机会，也难以确定。

    哪怕又机会，小雨的母后是否健在也未曾可知。

    这次，龙族并未给小雨留下任何值得回忆的东西。

    她的母后一次都未曾造访过，他们想去拜访，都难以成功。

    这里明明是小雨的家，却仿佛跟她没有丝毫的关系。

    哪怕再势利也不应该如此，关系维持好，八太子下次回来也容易很多。

    一时间，江澜感觉复杂的不仅仅是人心，龙心也不简单。

    花了些许时间，江澜他们便找到了路间师兄等人。

    伤势倒是都没有，就是林安师兄跟北方师兄几个，颇为狼狈。

    中午。

    他们看到龙影开始消失。

    接着空中有两位身影随之落下，是妙月仙子跟酒中天。

    “看来都没有什么问题，馈赠也全都得到了。”妙月仙子看着江澜等人，轻声开口。

    几人应了下后，妙月仙子看向江澜。

    一时间江澜明悟了过来。

    黑龙的事两位师叔师伯自然知道，八荒仑灵帝君是谁也瞒不过他们。

    所以血肉被聚集，自然会出现一个珠子。

    未曾言语，他往前走了几步，血色珠子顺手递了上去。

    并未开口解释。

    也不知道如何解释，所以沉默最好。

    妙月仙子伸手拿过血色珠子，没有多问一句。

    其他人有些不解。

    就是八太子跟敖龙雨也不知道那是什么。

    “好了，先去龙宫休息几天，然后回昆仑。”妙月仙子收起了血色珠子声音中带着笑意。

    好像心情一直很不错。

    江澜没这种想法，他总感觉妙月师叔笑脸背后，非常危险。

    这么危险的人，居然还是师娘的第一人选。

    他也颇为无奈。

    第六峰晨曦师叔说妙月师叔是真的崇拜师父。

    而羲禾帝君，身为昆仑最特殊的人，让他去第五峰看看，容易成。

    明显也是指向妙月师叔。

    如今看来，他不得不先试着让妙月师叔成为师娘。

    回去了先问问师父。

    不过已经绝仙的他，需要做的事不少。

    《神位假说》这些书籍要去看一下，再则他需要再去一次古御下宫。

    试着离开那里。

    上次羲禾帝君说只要离开一些距离，就能知道那里到底是什么地方。

    可这些都不能在龙族进行，还是回去来的安全。

    在第九峰稍有意外还有师父在，这里...

    龙族地盘，太过危险。

    。

    回到龙族住处。

    所有人都开始继续修炼，好方便吸收馈赠。

    江澜也在试图吸收，好处自然不少。

    绝仙之后，再想晋升远没有以前那么快，这次馈赠会让他缩短一些年的时间。

    哪怕几年，几十年，也非常了得。

    三日后。

    江澜看着敖龙雨真开眼，想来是巩固了不少。

    只是看师姐的样子，有些心神不定。

    “师姐，再过两天可能就要回去了，我们去拜访下你的母后。”江澜望着敖龙雨轻声开口。

    而听到江澜的提议，敖龙雨有些欣喜，又有些无措。

    “走吧。”未等敖龙雨做出反应，江澜便拉着她的手，往外面而去。

    目标是冉净仙子的住处，位置他已经确定好了。

    只是希望这次过去，能够见到人。

    ...

    ...

    祖龙所在。

    此时祖龙望着回来的傲龙天刀沉默不语。

    敖坚低头站在一边，不敢有丝毫打扰。

    祖龙已然看着天刀许久。

    完全无法知晓祖龙的心思，但必定会有一个决定。

    天刀开封，傲龙三刀现世。

    可始终没有找到关于那个人的丝毫足迹，凭空消失了一般，哪怕去推算也无法算到分毫。

    祖龙未曾动手推算，他们一时间也不敢提及。

    但不管如何，都需要一个结论。

    与此同时，祖龙收回了目光，他缓缓的闭上眼睛。

    而天刀也随之颤动。

    锵！

    天刀刀柄飞到了敖坚跟前，其他刀锋也随之而来，不过刹那，一柄长刀呈现在半空。

    剑身看似剔透，实则深邃。

    其内有龙影雕刻。

    活灵活现。

    接着广场的水晶龙同样化作无数水片，进而来到长刀边上，眨眼之间融合成了刀鞘。

    这突如其来的变故让敖坚错愕。

    倒不是错愕刀出鞘。

    天刀开封，祖龙是有资格使用天刀的。

    可不会傲龙三刀，手握天刀没有丝毫意义。

    所以他错愕。

    祖龙有了安排。

    “敖满要离开了吧？”祖龙的声音颇为平稳。

    “是，再过几天，昆仑的人就要出发回去。”敖坚不敢迟疑，立即回答。

    “把刀交给敖满，此后这柄刀属于他。”祖龙的声音传出。

    然而听到这句话的敖坚却震惊万分。

    “难道八太子他...”敖坚不敢多言。

    是的，祖龙这意思，那个人真的是八太子敖满？

    “不是他。”祖龙的声音继续传出，但没有那么响亮，好似累了：

    “但是他确实是最有可能学会傲龙三刀的人。”

    “要让八太子带刀去昆仑吗？”敖坚询问。

    这可不是小事。

    “随他。”祖龙声音越来越小：

    “去吧。”

