
　　“秦非！”

　　“你去抓住他啊！”

　　“我给你钱，你帮我抓住他，不能让他逃了！”

　　陈妙香跑到秦非面前，这个黑衣人太强大了，她和手下都不敢去追，能抓住人的只有秦非了。

　　“陈小姐！”

　　“晚上的拍卖会马上就要开始了，我们还是先回去，万一对方故意的，那我们就中了敌人的圈套了！”

　　秦非淡淡道。

　　“你！”

　　陈妙香气的跺脚，她知道秦非这是故意气她。

　　秦非这家伙太可恶了，要是他早点出手的话，守护她的那个护卫就不会受伤了。

　　秦非没有理会陈妙香，带着赵灵仙上了车子。

　　......

　　......

　　黑衣人离开黄鹤楼不远后，他上了一辆车子，最后车子进入了一栋大院。

　　“吴老！”

　　“怎么样？”

　　这时候，一道让秦非和赵灵仙熟悉的身影走了出来，他正是陈家家主陈展鹏。

　　“家主！”

　　“秦非很强大，深不可测，只用了一招，他就将我打败！”

　　黑衣人正是陈家供奉吴九，为了试探秦非的实力，这才演出了一场苦肉计。

　　“嗯？”

　　“他比起柴老呢？谁强谁弱？”

　　陈展鹏目光一凝，秦非年纪轻轻，居然又这么强大的实力，难道他拍卖的东西都是真的吗？

　　秦非的五行丸，升级版五行丸，这都是传闻，亲眼见过的人并不多。

　　而且大多数都是江南省的武者，其他地方的武者几乎都没见过。

　　陈展鹏说的柴老，那是陈家第一高手，在江北明面上实力最强大的人。

　　“秦非...恐怕更强!”

　　直觉告诉他，秦非比起柴道人更加深不可测，吴九他知道，秦非并未用全力，不然他今天恐怕就回不来了。

　　“嘶！”

　　陈展鹏身躯一颤，柴道人乃是半步天级极限，只要再进一丝，他就可以突破天级修为了。

　　“天级武者！”

　　“二十多岁的天级武者，恐怕会打破武林记录！”

　　江城明珠。

　　这是江城档次最高的一家五星级大酒店，陈家选择了在此举行拍卖会也不是第一次了。

　　整个江北势力无数，但能代表江北势力的豪门家族一共就是九家。

　　江城三大豪门家族，陈家，韩家，朱家。

　　江城之外的六大豪门家族，王家，李家，张家，唐家，雷家，楚家。

　　晚上，十九点。

　　拍卖会正式拉开帷幕。

　　“诸位！”

　　“今天晚上这场特殊拍卖会乃是由江南第一大豪门赵家发起，由我陈家举办，拍卖会上所有拍卖品质量问题由我陈家承担！”

　　“现在有请赵家大小姐发言，大家欢迎！”

　　陈展鹏一袭唐装，穿着正式，端庄而威严。

　　有了之前的试探之后，他就更加有了一股底气。

　　陈展鹏说完后，让开了位置，赵灵仙大步走了上去。

　　“各位前辈，今天乃是我赵家走出江南拍卖的第一站，你们能捧场是我赵家的荣幸，同时也是大家的幸运。”

　　“为了感谢大家的到来，今天凡是来到现场的人都有机会获得一枚由秦先生炼制的药丸！”

　　赵灵仙一袭白衣，长发及腰，气质冷傲，容貌极美，宛如一个仙界下凡的仙女。

　　“药丸？”

　　“什么药丸？”

　　“这是不是真的啊？”

　　“该不会是八之堂出品的十全大补丸吧？”

　　“哈哈！”

　　“......”

　　众人给了陈家面子而来参加拍卖会，但是知道这是秦非炼制的药丸后，大家却是没有给陈家面子，以为这是陈家伙同赵家在讹诈大家的武道石。

　　陈展鹏脸色一变，没想到这些人居然不给陈家面子，要是赵家直接走人，以后受损失的绝对是江北的武道界。

　　赵灵仙也是脸色一变，她没有发怒，而是将目光投向秦非，此事让秦非做主。

　　轰！

　　这时候，秦非出手了，一闪就来到了一个豪门的供奉武者身边。

　　砰砰砰！！！

　　秦非出手狠辣，而且速度极快，差不多现场的人都没反应过来，而那名讥笑赵灵仙的武者已经被打残。

　　噗！

　　那名供奉吐出了一口鲜血，他一抹不敢相信的望着秦非，不知道秦非究竟有多么强大。

　　“什么！”

　　“楚家的供奉被人废了？”

　　“陈家你这是什么意思？难道要强迫大家购买你们的东西吗？”

　　“江北可不是你陈家一家独大，今天不给我们大家一个合理的解释，我们其他家族绝对不会善罢甘休的！”

　　“不错！”

　　“陈家出来解释！”

　　“......”

　　秦非的出手，一下子激怒了江北各大豪门之人，甚至以为这是陈家首肯的，最后将这个矛盾指向了陈家。

　　“秦非！”

　　“你干什么？”

　　陈展鹏还没说话，陈妙香却是发火了，她甚至忘记了秦非的厉害，指着秦非呵斥道。

　　“呵呵！”

　　“我们本着一颗让江北武道界强大的心而来，没想到却病未得到应有的尊敬，我秦非不但是一个炼药师，而且还是一名天级武者。”

　　“俗话说，宗师不可辱！”

　　“辱者，你们说该怎么办？”

　　秦非淡淡一笑，要不是为了赚取武道石而来，他恐怕早就甩手走人了。

　　“宗师！”

　　“这怎么可能！”

　　众人一阵大惊，也只有这样才能够解释之前的一幕，在场那么多人都没有人看清秦非是怎么出手的。

　　果然！

　　陈展鹏目光闪过一道精芒，难怪吴九被秦非一招所伤。

　　众人惊恐，不敢做声。

　　秦非淡淡的看了这些人一眼，最后拿出了一颗疗伤圣药，走到那名被他打伤的人面前。

　　撬开了那名武者的嘴巴，将一枚疗伤圣药送入其中，同时给对方扎了几针，以促进药物的快速吸收。

　　众人不明所以，五分钟后，大家却是露出了一抹惊异的脸色。

　　“童正阳多谢秦先生不杀之恩！”

　　楚家那名供奉这时候站了起来，他原本以为自己要死了，没想到居然又被秦非救回来了。

　　“嘶！”

　　“这是仙术吗？”

　　“他吃的是什么药丸？要不是楚家隶属朱家势力，我们还以为这是和陈家唱双簧了！”

　　“好厉害的药丸，难道那就是今天晚上要拍卖的东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第235章抓住他免费阅读。https://xs.23sk.com 