    虽然没有了武功，但江楚是有自保能力的。

    江家自己就开有铺子，而且珍药阁可不是什么烂大街的铺子，有一位玄级炼丹师亲自坐镇的铺子可不多，更别说江父江母经常外出搜罗好东西，虽然铺子不大，但全是精品。

    这么多年过去，江父江母手中的宝物可有不少，他们对儿女，尤其是女儿尤为看重，就是以前江楚有武功时手中也有能保命的宝贝，更别提现在武功全失了。

    除了各种治伤的良药，她还有很多符篆，有保命的，也有还击的。

    这些人想要伤她？

    可以！

    但，江楚也绝对不会让他们完好的回去！

    世上所有的挑衅和霸凌都是如此，当你第一次退缩了、讨饶了、流露出软弱可期的一面了，那今后将会永无宁日，他们敢来第一次就敢来第二次。

    只要在第一次时就露出尖牙勇于回击，摆出一副哪怕拼得自己遍地鳞伤也绝对不能让他们毫发无伤的架势，他们才会惧怕！下一次时就会掂量一下是否还要过来了。

    而且江楚有她的底气——

    这一群学生也有他们的底限，那就是他们只是想给自己个教训，并没想把事情闹大，不管他们怎么动手，自己都不会有性命之忧！

    而只要有好的丹药，一些皮外伤而已，江楚都是受得起的。

    所以，还有什么可怕的？

    跟他们拼了！

    “你们干什么？欺负我们卦院的学生，当我们卦院无人吗！”

    一道女声从身后响起来，却是邓莹的。

    江楚正要上前的脚步一顿，愕然回头。

    “就是，太张狂了吧，武院就了不起了？来到我们的地盘还要欺负我们的学生，你们学武就是为了打同窗的？”原芳冷着脸说道。

    “真有本事去参加全洲的武者大比啊，看你们能拿个什么名次，在这里跟同学面前逞什么能！”刘璐叉腰走出来。

    “想碰我们院的学生，得问过我的意见。”

    钟怀冷冷说道。

    “什么玩意就敢闯我们卦院了？卦院虽然人少，但也不是谁都能欺负得了的，想动我们的人，得问问你们猴爷的意思！”

    黑猴翻了个白眼，一脸的不屑。

    一个，两个，三个……

    卦院除了江楚以外的八个学生，全都从屋中走了出来，一个个的站到了江楚的身边。

    她这边共九人，可是对面只有五人。

    “你们干什么，想跟我们打群架吗？”岳莎脸色一变。

    她觉得很不可思议。

    江楚明明是刚刚转到卦院的，据了解，今天不过是她来卦院的第一次上课，所以应该是刚刚和这些学生们认识。

    只不过刚认识，这些人竟然就愿意为了她出头？？

    这怎么可能呢！

    如果说江楚还是以前的天才，那这些人愿意恭维她还是正常的，可她分明不是啊！

    “谁怕谁啊，打群架也比你们多个人欺负一个的强！”说话这人是之前坐在黑猴后面的那个妹子，对江楚好像有些意见的样子。

    江楚没想到她也会在这个时候站出来替自己说话。

    “就是，真不要脸，以前江楚强的时候你们一个个跟在她屁股后面要赏钱，现在她没武功了你们就开始恃强凌弱了！我呸！恶心！”原芳冷笑。

    别说江楚今天救了她，就是没救，她也不会对这一幕坐视不理。

    这些人太过分了，真是岂有此理！

    “呵，行，江楚，今天有人护着你，算你好运！”

    岳莎不甘，可也无法，如果真的打起了群架，倒不是怕打不过，而是事情会闹大，到时候学院就不会坐视不理了。

    所以放了一句狠话，就要转身走人了。

    “我劝你们不要对江楚动心思，不管是在学院里面还是外面，你们今天来寻事我们所有人都看到了，如果下一次江楚因你们受伤，不管大小，我都是要闹到院长那里的。”邓莹扬声开口，“到时候你们也不会落到好！”

    “你是谁？”岳莎眯起眼睛打量邓莹。

    “白鹦城，邓莹。”

    邓莹淡淡道。

    “白鹦城？邓家？”岳莎一愣。

    “正是。”

    “……好，江楚，算你厉害。”

    岳莎深呼吸口气，转身走人。

    白鹦城的邓家可是一大家族了，就是雨潇城也能听到他们的名气。

    早就听说卦院里有来头大的人，看来就是个这个邓莹了。

    岳莎又气又恼，本以为这次过来找江楚肯定能出出气，哪想到会是这样的结果，气不仅没有出，反倒把自己给气住了。

    真是岂有此理！

    一群人嚣张十足的来，灰溜溜的去，很快就消失在了卦院尽头。

    “江楚，别怕，他们以后不敢再来闹的！”

    邓莹说道。

    “嗯，如果他们找你麻烦，你就告诉我。”钟怀说。

    “就是嘛，咱们卦院再不济那是我们的事情，怎么能容得有人跑到我们头上叫嚣！”黑猴拍拍胸口，“你猴哥在，有事喊我，我来保护你！”

    “笨死了，连自己都保护不好，差点被人家揍。”黑猴座位后面的妹子嘟囔道。

    “江楚别怕，他们下回不敢来找你麻烦了，有邓莹在呢！”原芳笑说。

    “哈哈，咱们虽然没什么实力，但是至少人多团结，我就不信咱们站到一起，他们还敢对你动手！”刘璐握起了拳。

    江楚看着他们，忽的一笑。

    “谢谢你们。”

    “客气什么，自己人！”

    “就是，我们维护的是咱们卦院的面子！”

    “咱们卦院只要存在一天，那也是一个堂堂的分院，岂容别人跑来撒野！”

    ……

    江楚看着自己后面的这些少年少女们，笑的很灿烂，也很开怀。

    “那个，你们，想提升卦术吗？”她忽的问。

    “啊？什么？”众人一愣。

    “我当然想啊，我来卦院是真的对卜卦感兴趣的，但是现在看来，我好像不太适合这条路。”原芳叹气。

    “我做梦都想，可好像不是这块料。”黑猴自嘲一笑。

    “必须想！我如果自我放弃，那可能真要转回武院去了。”邓莹苦涩一笑，“我当初一意孤行的过来，已经成了家族里不少人的笑柄，如果我再没能混出个成绩，那回去更会被人耻笑的。”

    “那成。”江楚从他们身边过去，径自走向学堂内，“来吧，我来教你们。”

