
　　玛丽乔亚，盘古城，权力之间。

　　五个老头，从年初摆POSS一直到年尾。

　　“萨卡斯基，关于鲁西鲁·库洛升职一事...”

　　此时，五个老头面对着萨卡斯基，其中一个卷发老头道：“我们同意了。”

　　“应当如此。”萨卡斯基咬着雪茄，点头道：“你们早就该同意了。”

　　“别误会。”

　　脑袋有地图标志的老头说道：“邦迪·瓦尔德的失败只能让海军来完成，海贼不行，哪怕是七武海都不行。鲁西鲁·库洛的原版报告我们也看过了，那个报告，在我们这也是通过不了的，这一点你做的很好。”

　　“而且有目击者称，当时鲁西鲁·库洛有迎战邦迪·瓦尔德，所以也不算是米霍克一人的功劳，那个小鬼就是太正直了，这种事都不愿意说。”长须老头补充道。

　　“嗯，他的实力也足够了，在海军内部的名声也不低。”

　　抱刀老头点头道：“就依你说的办吧，萨卡斯基。”

　　“那就这么做了，这一次你们倒是明事理。”萨卡斯基满意笑着。

　　“注意你的身份，萨卡斯基，你无权对我们职责，海军只是世界政府的表面而已。”卷发老者喝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“随便你怎么说吧，我只要目的达成。”

　　萨卡斯基冷哼一声，转身就往外走。

　　“可恶的萨卡斯基，当了元帅之后，对我们的态度明显不同了。”脑袋上有地图的老头冷声道。

　　“他就是那样的性格，我们选他当元帅，不也是因为其性格缘故吗？”长须老者说道。

　　“还是别提萨卡斯基了，说一说鲁西鲁·库洛吧，这次不能再亏待他了，已经压了他两次了。”抱刀老者说道。

　　“没错，上次莱德菲尔德那次，还有夏洛特·玲玲那次，已经压了那个小鬼的功劳和表现了，再压下去，恐怕会有更大的怨气。”

　　卷发老者道：“邦迪·瓦尔德这一次，我们没办法拒绝了，可恶的萨卡斯基，居然直接在通告上发表了是由海军解决的。”

　　邦迪·瓦尔德在报纸上是直接把他们架在了火炉上，如果不给库洛升职，那么就是自己打自己的脸，否认了海军没有击败瓦尔德，而是由米霍克击败的。

　　米霍克代表的是七武海。

　　归根结底，那也是海贼。

　　这个功劳只能给鲁西鲁·库洛。

　　那个小鬼，已经压不住了。

　　“算了，他本来就是那个老猴子亲自指定的下一任大将。”

　　红肤老头交叉着双手，脑袋掂在手背上，道：“上次四国事件，已经让不少海军觉得不忿了，我们不能重复泽法的事。而且鲁西鲁·库洛，本质上是忠于我们的，从对天龙人的态度就能看出来。”

　　“这点倒没错。”

　　卷发老头点头道：“查尔罗斯上次还夸奖过他。”

　　“那就这样吧，同意他晋升为中将并且提到大将候补，代号...”

　　“金猊。”

　　……

　　“咱个老百姓，今儿个真高兴。”

　　库洛靠在椅子上，翘着二郎腿在那摇头晃脑。

　　整个人突出一个清闲。

　　瓦尔德事件结束后，世界局势再次恢复了和平。

　　至少看起来很和平。

　　各自都做各自的事情，而作为伟大航路前半段，现在也基本没什么事了。

　　海贼什么的，莉达和克洛还有战桃丸都会去巡航，将麻烦直接扼死在陆地之外，让库洛落得一个清闲。

　　自己没事就睡睡觉，旅旅游，找个地方喝喝小酒，不要太舒适。

　　除了香波地的地理位置不好之外，没什么可强求的了。

　　不过他也是有假期的，没事干可以回飞马岛，不过基本他都在香波地待着了，主要是懒得动。

　　在这高高的办公室里静坐，然后吞云吐雾，是一个很不错的选择。

　　这日子，不要太舒适。

　　“库洛少将！”

　　门外，威尔伯走了进来，朝着库洛敬了个礼。

　　“哦...威尔伯啊。”

　　库洛扫了他一眼，懒散道：“有事吗？”

　　“是，您这边的电话虫打不通，本部那边打电话到我这了，他们通知您去本部述职。”威尔伯说着。

　　“哈？”

　　库洛愣了一下，道：“述职？我上次不是刚述职过吗？这种事让克洛去做就好，老爷子那边会卖我情面的。”

　　自他在香波地驻守之后，因为怨气比较足，上次的述职他都是让克洛代替他去的。

　　反正那是他的直属部下，再加上老爷子对他好说话，本部那边也就无所谓了。

　　正好，这也落了个清闲，他打定主意以后述职什么的都让克洛去。

　　因为总觉得自己每次去述职就没好事。

　　闻言，威尔伯犹豫一阵，道：“本部那边让您务必亲自去一趟。”

　　“行行行，我听到了，就这？”库洛摆摆手，道。

　　“是，没了。”

　　威尔伯低下头，不说话了，不过眼睛总是在库洛旁边的橱窗那瞟着。

　　那里，有着恶魔果实。

　　这东西威尔伯是一直知道的，但现在好像又多了一颗存货。

　　“感兴趣吗？”

　　库洛想了想，道：“你这段时间也挺辛苦的，感兴趣的话随便选一颗好了，算是我的一份心意。”

　　他对威尔伯还是很满意的。

　　平日里不麻烦他，交代他的事情都能尽力完成，就算完不成也会过来认错，态度很好，办事能力也还可以，虽然不怎么强，但是这个强度上限可以靠果实来提升啊。

　　“啊...那个别吃。”

　　库洛指着一颗海蓝色的香蕉形状的果实道：“这是鱼鱼果实，吃了没有卵用的，其他的你都能试试。”

　　瓦尔德死之后，莉达的包里没有爆出他的果实，这让库洛挺失落又挺开心的。

　　失落的是那个果实蛮强的，给谁吃都能换到一个强大战力。

　　开心的是，莉达的包不是那种什么奇怪的宝物，再来那么几颗果实，他都要担惊受怕了。

　　这玩意儿要真是百分百爆率，万一让谁知道了，那要遭受太多惦记了。

　　“谢谢库洛少将！”

　　威尔伯激动道：“我一定不会辜负您的期望的！”

　　恶魔果实！

　　库洛少将给予他恶魔果实了！

　　这是能让人强大的秘诀！

　　也就是说，库洛少将开始承认他了！

　　他怀着激动的心情，走到了那橱窗上，从中挑选了一颗恶魔果实，转身对库洛道：“我可以选这颗吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百二十章 我可以选这颗吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 