    第213章 告白！胆怯？

    梅洛天庭.....

    又是这么一个人间仙境之处，但这一次并没有葛小伦，反而是一脸对此好奇和羡慕的蕾娜。

    “哇靠.....看不出来，你们天使的老家很不错嘛....啧啧....这风景，还真有一股梦境的韵味呢！不错不错。”蕾娜看着四周的环境，不禁赞不绝口。

    在烈阳星，只有古典，天使都比她们更加时尚。

    毕竟天使穿着短裙，而烈阳星是不允许这么一个打扮的，蕾娜在烈阳星虽然穿着是一套齐胸长袍，可依然不够简便。

    光是衣服的重量，就让一个人的美丽度下降不少。

    而天使，虽然上半身是银白色的铠甲，可下半身却无比的轻便，既能作战的同时，还可以保持着自己的美丽。

    这一点，蕾娜不得不承认。

    天使比烈阳星文明更加有趣。

    “没见过世面，还烈阳主神呢！！小屁孩一个。”对于蕾娜的一阵羡慕，冷产生无比的骄傲，让其嘴角微微上翘。

    蕾娜也不客气，回答道：“是是是......和你七千岁比起来，确实是一个小孩！不过，你们这天庭看起来不错，但有些人不适合这样一个环境。”

    “甚至有些人七千多年，还没有被男人看上.....单身狗当七千年，不知道有什么自豪的啊！”

    “你......谁是单身狗？？”闻言，冷当时就不乐意了。

    单身狗？？

    开玩笑？

    自己七千两百年的历史上.....

    追求自己的异性没有一万也有好几千。

    自己只要稍微挥一挥手，不知有多少男人主动送上门来。

    可那些男人一个比一个平庸。

    没有谁存活在自己的眼中。

    同时，这些男人没有一个比自己厉害。

    想要当我的男人。

    你要么比我强....

    你要么比我聪明。

    或者，你比我有本事。

    不然她凭什么嫁给你？？

    凭什么为你收拢洁白的双翼？？

    和这些爱恨情仇比起来，冷更多注意是战斗上....

    她一直都是一名好战分子。

    只要天使要打架，缺她不可。

    可现在看来。

    在蕾娜的思想中，自己犹如一个失败者一样。

    这当然不能让冷接受。

    蕾娜一把挽着沐玄的胳膊，挑衅的瞪着冷，阴阳怪气的说道：“你说呢？？这里三个人，谁会是单身狗！！”

    “.....”沐玄被蕾娜这一波操作给搞的一脸懵逼，心想，你怎么突然间那么大胆起来？？这是给自己告白吗？

    虽然我早有准备.....

    可你这告白方式，确实是沐玄第一次看见的例子。

    以炫耀的方式来告白。

    沐玄看向了蕾娜，蕾娜如同变了一个人一样，面对沐玄的对视，居然没有一点刻意的躲闪，反而抛出一个媚眼，意味深长。

    好家伙....

    这再一次让沐玄感受到烈阳星的热情。

    蕾娜这是中毒了吧？

    中自己的毒....

    虽然沐玄一直知道，在巨峡号上，对自己有好感的异性有不少。

    可真正表达出来的少之又少。

    蔷薇算是一个。

    可蕾娜居然也能那么明目张胆。

    这是沐玄万万没想到的。

    本以为拿下蕾娜会需要更多时间。

    不曾料到....

    完全不用。

    蕾娜主动送上门来。

    白给.....

    但，这是名副其实的。

    离开巨峡号这一段时间，蕾娜失魂落魄，一直遇到自己，换做是谁，在自己这么一阵安慰和照顾下。

    不爱自己都没天理。

    本来蕾娜就是一个小姑娘。

    虽然岁数比自己大三岁。

    可，她的思想...

    尤其是在感情这一块，完全就是感情白痴。

    嗯.....

    只能怪我自己太优秀了。

    先有琪琳，后有眼，现在蔷薇蕾娜不曾见.....

    人啊....

    就得这样。

    活着得有一个目的。

    有的人目的是财富，有的是爱情，有的是荣誉，有的是权力。

    自己也是一个人。

    对于财富，荣誉和权力自己没有多大的追求。

    无一的追求也就是爱情了。

    啪！

    沐玄回应着蕾娜，一把搂过蕾娜的小蛮腰，来者不拒。

    琪琳那一边，自己会解决的。

    “......”蕾娜被沐玄突然的一搂，顿时心花怒放。

    冷却有些看不下去，道：“呸呸呸！！”

    “不要脸！！”

    “背着自己的战友偷腥.....”

    “烈阳主神？”

    “雄兵连队长？？”

    “我看你就是一个下半身思考的动物！”

    “这叫什么话？？女人喜欢男人，天经地义！！而且.....我也没背着啊！！只不过，我没有找到她们而已！”

    “再说......俗话说得好，近水楼台先得月！”

    “沐玄都没有拒绝！”

    “我何须担心呢？？”

    “再不济.....我就等他两千年.....”

    “我就不信两千年熬不死琪琳，熬不死蔷薇？”

    “我可是神！”

    “我的寿命无限！”

    “她们俩可不会，她们俩都有善终的一日。”

    “我现在又不会拆散她们.....”

    “这有和不要脸的？”面临冷的一阵数落，蕾娜却无比的理性，根本没有一丝担忧，好像她已经有自己的打算一般。

    这看的冷一愣一愣的....

    等他两千年？？

    彦也说过，会等沐玄一千年。

    你们俩....

    套娃呢？？

    冷一阵无奈，不过却有一些羡慕，羡慕蕾娜可以说出这么一番话，羡慕沐玄也没有拒绝！

    反而....

    自己....

    明明也喜欢沐玄。

    可却能说出这一番话的勇气都没有。

    自己明明那么强势。

    上战场杀敌一千，即便负重而败，自己也不会那么胆怯。

    可为什么....

    一遇到沐玄，想和蕾娜做出一样的举动，却没有那个勇气呢？？

    冷不知....

    她无法理解。

    自己为什么会有懦弱之处。

    而且这懦弱之处，无比的脆弱，似乎一碰就碎....

    冷沉思了。

    沉思片刻，她如梦初醒....

    自己....

    这是害怕吗？？

    是的...

    是害怕。

    自己害怕自己说出这一番话后，沐玄无情的拒绝。

    或者说上一句我们不适合。

    是的...

    好怕。

    就像自己曾经拒绝过的异性一样。

    自己的拒绝，让他们溃败，无法继续微笑。

    如果沐玄拒绝自己....

    自己又该如何是好？？

    死缠烂打留下？？

    继续蜂拥而至？

    很显然....

    都不可能。

    自己的性格做不到死缠难打。

    如果沐玄拒绝。

    自己的性格应该会和沐玄分道扬镳吧？

    从此不会再见一面。

    即便自己体内已经有他的鲜血。

    可....

    自己真不想和他分道扬镳。

    变成陌生人。

    明明已经经历那么多....

    为什么会是这个结果？？

    凭什么？？

    我不要！！

    冷呼吸渐渐有一些频繁起来，而且不规律。

    目光放到沐玄身上片刻便收回来。

    她沉默了。

    不知所措.....

    一直到....

    咔咔！

    一阵脚步声发起，只见梅洛天庭的大门再一次探出两个小脑袋，两个小脑袋扫视一眼三人，嘿嘿一笑，道：“冷姐，小哥哥，你们又回来了？？”

    “天基王大人已经等候你们多时了.....”另外一名小天使打开大门，迎面而笑的说道。

    这两名小天使正是之前被沐玄调戏过的桃莓和梨果。

    ?  ?一更！！

    ?      蕾娜算是官宣吧！

    ?      冷的话，还差一把火。

    ?      其实我设定冷这个思想。

    ?      是很正常的。

    ?      作为一名常年杀敌的战士，爱情全是一片空白。

    ?      冷和彦完全不一样。

    ?      彦会思考自己未来，冷不会。

    ?      即便会，冷的未来正如她原著说的一样，战死。

    ?      而彦的未来正是和爱人长相厮守。

    ?      因此，冷对于爱情，可以说胆怯得一批。

    ?      相信各位也胆怯过。

    ?      喜欢某个人。

    ?      害怕被拒绝，而不敢开口。

    ?      算是自卑吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

