    时间很快就到了晚上，吃了晚饭，徐景阳和海慧便又领着马建奎一家人去了三楼最南头的房间。

    时间一分一秒地过去，整个村子开始变得逐渐安静了下来。

    夜深人静，整个村子只能听到“呼呼”的风响。

    我的心境之力依旧覆盖着整个村子，到了晚上十一点半左右的时候，一些孤魂野鬼就开始陆续出现在我的监控范围内。

    这些鬼物身上的阴气并不是很重，如果在一般的环境下见到人都要避着人走，因为他们随时可能被一个普通人的阳气冲散。

    当然如果在阴气较重的地方，他们或许能抗得住人的阳气，不过要想对人类造成伤害，那还是不行的。

    他们在阴气重的地方，能做的也就是吓唬一下人类而已。

    那些鬼物出现后，就开始向马建奎别墅所在的方向缓慢的移动，他们的速度很慢，估计要二三十分钟才能过来。

    而那个时候差不多也就午夜十二点的时候。

    这个时候，梦梦、安安也是跟着兴奋了起来，梦梦更是抽出霸王叉，已经做好了冲出去教训那些小鬼的准备。

    现在梦梦和安安已经很听话了，没有我的命令，她们是不会乱动的。

    这个时候，我也是用心境之力去感知那些鬼物的命气，然后对其进行卜算。

    这一算我就发现，这些鬼物并不是本地的鬼物，而是陕西那边流浪过来的。

    他们之所以跑到这边来，是因为受到了某个东西的牵引。

    我进一步卜算，就发现牵引他们过来的东西正是係囊。

    这些小鬼带着污秽之气，是偷取功德最好的“工具”，所以平绣之才会用係囊一直控着他们。

    当然，并不是所有人小鬼都会偷取功德，这还需要养鬼的人加以培养才行。

    这种方法我听爷爷说过，不过爷爷也不会。

    至于平绣之为什么会这种术法，我的理解是，这大概是某种蓬莱的秘术吧。

    正在我想这些的时候，又有几只鬼物从村子的各个方向出现，他们的实力比之前进来的几只要强上一些，不过也只有黑影而已。

    这些鬼物的命气我也是飞快提取并卜算了一下，就发这几只鬼物是从甘肃那边过来的，也是经过了平绣之的“培养”，具备了偷取功德的本事。

    而且我发现这些鬼物并不是第一次偷取功德，有的偷过两次，有的已经偷过了四次。

    也就是说，在这马家别墅的案子之前，平绣之早已经做过几次了。

    同时我也想通了一点，既然这些鬼物是平绣之培养出来专门偷取功德的，那他就不可能把这些鬼物扔在这里，因为单单的几次功德偷取，肯定不足以帮助他渡劫。

    他之后肯定还会做其他的案子。

    也就是说，平绣之和係囊还在这边，他们还在贪恋马建奎身上最后的一丝功德。

    平绣之不会杀人，因为他不想把这件事儿搞大。

    所以即便是我不来，马家的人，徐景阳和海慧也不会有生命危险，平绣之会在偷完马建奎的功德后离开这里。

    我在马建奎的命相中看到我是他的贵人，是因为我保住他的最后的一丝功德，而非是他的命。

    此时又有几个鬼物飘了进来，这次的鬼物中有两个鬼物命气我一下就掐算出来他们的由来，他们正是马建奎的父母。

    他们也是被平绣之做成了偷取功德鬼物。

    接下来越来越多的鬼物出现，陆陆续续进村子的差不多有将近百只的鬼物，他们的实力都维持在黑影左右。

    在那将近百只的鬼物进村后，係囊也是迈着小步子慢慢地走了进来，他的身边还跟着一直黑黝黝的大个子，那个大个子鬼物就是在这里留下浓重阴气的鬼王。

    至于平绣之却是没有露面。

    我下意识把自己心境之力的范围进一步扩大。

    可还是没有平绣之的踪迹，这是怎么回事儿，难道平绣之不在这边吗？

    也对，平绣之应该不在这边，如果平绣之在这里的话，感知到我的心境之力后肯定直接撤走，不会再为了那么一丝一毫的功德而给我留机会。

    难不成是智慧不高的係囊带着一群鬼物单独在这边犯案？

    他们只是单纯地执行平绣之交给他们的任务？

    看来我想要在这里留下平绣之的计划是要落空了，不过能把係囊给杀了也是不错的，至少能够阻止平绣之继续利用係囊盗取别人的功德。

    係囊出现后，那些鬼物向马建奎别墅移动的速度就开始加快。

    不一会儿的功夫，他们的人就到了别墅的门口，他们没有一涌而上，而是先在别墅的门口徘徊。

    係囊这个时候也是向那些鬼物“呜呜”了一阵，好像是在向那些鬼物训话。

    竹谣也是立刻把係囊训话的内容告诉了我，係囊是在警告那些鬼物不准再贪恋里面的钱物，否则杀无赦。

    係囊的智慧不够，让它来统领那些鬼物，难免是会出现一些乱七八糟的乱子。

    不过这些乱子并不影响他们盗取功德，所以平绣之还是放心让係囊独自出来的。

    係囊在门外完成训话后，就又“呜呜”几声让所有的鬼物一拥而入。

    我已经确定平绣之不在这边了，也就没有再等下去。

    这个时候，我直接把乾坤诀打开，无数的命气小手直接把係囊和鬼王以外的其他鬼物全部给控制了起来。

    “嗡！”

    随着我乾坤诀的开启，那些鬼物全部悬停到了半空中，然后静止了下来，时间仿佛一瞬间凝固了而已。

    其实不然，我的命气小手控制的只是那些鬼物的行动而已。

    当然如果我要杀掉那些鬼物，也是一念之间的事儿，可我并没有那么去做，如果这些鬼物存在一丝一毫被送走的机会，我也是不会枉杀他们的。

    当然，如果我确定他们不会被送走，那也不会毫不留情的杀了他们。

    在所有鬼物一瞬间停下后，係囊就给愣住了，同时发出愤怒的“呼呼”的声，这个时候，他才感觉到我的存在。

    而那个鬼王在感觉到我这边的气息后，直接吓的哆嗦了起来，根本不敢上前。

    我这里五鬼都是鬼仙，我自己的实力也在二重天仙以上，那鬼王不怕才怪。

    控住了那些鬼物后，我就慢慢地走出了马家别墅，同时我又捏了一个指诀，在这别墅四周布置了一个结界。

    有这个结界在，我们在这边怎么折腾，村子里的人也不会发现。

    係囊看到我后“呼呼”的声音就更大了。

    我看着係囊则是笑了笑道：“小朋友，好久不见了，你的主人呢？”

    我虽然说的很轻松，可我心里还是有些担心的，毕竟这是一个村子，我不能用太大的神通，否则肯定会伤及无辜。

    可係囊不会有这样的顾虑，如果要动手，他肯定会毫不留情。

    所以我必须想办法把係囊引到一个荒僻的地方才可以。

    我继续道：“係囊小朋友，你敢不敢跟我走一遭……”

    “呼！”

    不等我话说完，那係囊直接对着我这边愤怒的冲了过来，而且来势汹汹。

    我来不及多想，直接把生死门开启，係囊直接撞到了我的生死门上。

    “轰！”

    一声爆炸，不等余威散开，我就立刻用生死门和阴阳手把那些余威吸收了一多半，剩下的就分别由五鬼帮着我拦下了。

    这才没有对周围造成什么破坏。

    这係囊的智力虽然不够，我给他耍心眼，他完全不理会，直接给我上手开干，这让我准备的“花花肠子”都用不上了。

    一击失败后，係囊直接弹回到了鬼王的身边，他对着鬼王“嗷嗷”两声，好像在训斥鬼王，让其对我们出手。

    可鬼王却不停地退缩。

    看样子这係囊并不能百分之百的控制这些鬼物，这些鬼物都还有自己的思维和情绪。

    係囊见鬼王不肯上前，小手直接抓住那鬼王的一条腿，然后直接对着我们这边扔了过来。

    不等他靠近，梦梦就直接飞了出去，她的霸王叉猛的一挥，直接把鬼王打趴在了地上。

    这还是梦梦手下留情了，如果梦梦出全力，那鬼王怕是要被梦梦一叉子给打死了。

    看到鬼王一下就被梦梦制服了，係囊翻身对着梦梦这边又冲了过来，我左手飞快捏了一个指诀，然后四道龙锁直接打了出去。

    那四道龙锁带着天罚之雷，所以係囊不敢迎接，飞身向后跳了几下，放弃了对梦梦的进攻。

    我的四道龙锁自然也就没办击中他了。

    退后的係囊“呼呼”了两声，看样子还要继续发动进攻，可就在这个时候，一道白光从天而降，直接打在那係囊的后背上。

    係囊身体抖了一下，然后双眼变得血红。

    我从这係囊的身上竟然感觉到了很强的魔性，这是怎么回事儿，难不成平绣之也入魔了，然后用魔性感染了係囊？

    还有，刚才的那道白光又是怎么会回事儿？

    就在这么想的时候，係囊那眼睛中的血红色也就飞快的退去，恢复了正常后，係囊没有再向我出手，而是“哈哈”笑了起来。

    笑了一会儿就听係囊道：“李初一，你又来坏我好事。”

    平绣之的声音？

    我明白了，这是平绣之让係囊用了请神术，把平绣之的一部分的力量和意识请了过来。

    平绣之的意识和力量控制着係囊的身体，小白鱼就对他没有影响了，我面对平绣之的优势也就没有了。

    难不成要在这里和平绣之有一场恶战吗？

