    江陵城。

    夕阳西斜，金色阳光洒在江面上，波光粼粼。

    打鱼的船队，陆陆续续靠岸，进入城中。

    唯独一条小船，还漂在江面上。

    沈展鹏站在船头，奋力甩出渔网，渔网在空中展开，形成一个大圆，落入江中。

    过得一阵，沈展鹏拽着渔网，往回拉扯。

    只是稍稍用力，他就知道，这一网，又不会有什么收获。

    退伍以后，沈展鹏回到江陵城，以父亲一起打鱼，日子也算过得去。

    但直到那天，江里钻出来一只水妖，咬掉老父亲一条大腿，被送到医院的时候，妖毒入体，医生让准备后事。

    沈展鹏自然不肯，让医院全力救治。

    于是，家里的积蓄，连同他的退伍费全搭了进去。

    这病治不好，三天就要透析一次。

    透析费很贵，沈展鹏把能借的钱都借了。

    可硬生生拖了五年，老父亲还是没能熬过去，死在了医院里。

    母亲身体一直就不好，没办法打工赚钱不说，还是个药罐子，光是药钱，每天就要花一百多。

    为了还钱，也为了给母亲买药，沈展鹏每天到江里捕鱼，第一个下水，最后一个上岸。

    他退伍的时候，就已经三十岁，拖了这么些年，根本就没精力和时间处理自己的终身大事。

    时常有媒婆把女人忽悠过来，可人家一看这男人欠着债，还带着个药罐子老娘，立马就跑了。

    去年，沈展鹏打鱼回家，没见到老娘，只在桌子上，看到一封遗书。

    找了半天，才在父亲坟前找到母亲的尸体。

    沈展鹏把房子卖还债，自己则是在江边搭了个棚子住下。

    打鱼的时候，他时常都在幻想，为什么没有水妖钻出来，把自己一口吞了。

    活着，也没啥意思。

    “沈展鹏，赶紧回去，马上就要关闸了！”

    一艘渔船经过，船老大冲他喊。

    “马上就回。”沈展鹏回应一声，又撒了一把网，这次运气还行，有两条巴掌大的草鱼。

    他收了网，开着船，回到了码头。

    巨大的闸门在身后落下。

    天黑了。

    远处的江面上，江水涌动，生出一圈圈涟漪。

    有碧绿色的眼睛在黑暗中亮起，向这边靠拢。

    嗖嗖嗖。

    数十发爆燃弹轰出，落在江面上，剧烈燃烧，火光将半个江面照的通透。

    隐隐约约的，有一道道妖兽的影子，转身逃离。

    沈展鹏靠了岸，把绳子拴在木桩上，提着半桶鱼，赤足走在满是碎石的小路上。

    前方的棚户区，亮着星星点点的灯光。

    沈展鹏有时候会想，如果老娘还在，自己打鱼回来的时候，这些灯光，就会有一盏是属于他的。

    沈展鹏来到路旁一个破旧的棚户里，八十多岁的老头，正弓着腰煮面条，配菜是不知从哪里捡来的白菜帮子，锅里半点油水都看不见。

    旁边堆满杂物的床上，躺着个智力有缺陷的小孩，叽叽呀呀的不知道在说什么。

    沈展鹏从水桶里，抓出两条最大的鲤鱼，也不等老头拒绝，就丢进进墙角的水缸里，转身离开。

    老头拿着两个还没舍得给孙子吃的鸡蛋，跌跌撞撞追出来，沈展鹏早已走远了。

    又去了几个窝棚。

    水桶空了。

    沈展鹏走了一阵，路过小卖部的时候，几个老头老太坐在路灯下唠嗑。

    见到沈展鹏，一个老太太摇着蒲扇问道，“小沈，今天收成怎么样？”

    旁边的几个老头老太都凑过来。

    沈展鹏把水桶倒立过来。

    “又没打道鱼啊。”

    “我看你的网都坏了，是该换个网了。”

    “可能是运气不好，给龙王爷上柱香，让龙王爷保佑一下。”

    老头老太们纷纷建议。

    沈展鹏只是笑笑，没有接话。

    一个老太太说道，“小沈啊，知道今天什么日子吗？”

    沈展鹏摇头。

    “七夕呢，牛郎和织女相会的日子，你今年有四十六了吧？”

    沈展鹏不明白，牛郎和织女，跟自己有什么关系，但还是说道：“四十八。”

    “快五十咧，该娶媳妇了。我有个远房侄女，今年五十三，是个会过日子的，我看你们挺般配。”

    “你那个侄女不是个瞎子吗？你别祸害小沈。”

    “嘿你个臭老头，瞎子怎么了？瞎子也能生儿子，你个老不死的不会说话就别说，没人把你当哑巴。”

    老头老太吵起来了。

    旁边，看热闹的小卖部老板见桌上的收音机没声儿了，拍了拍，于是，断断续续的声音响起：

    “接到战神殿和阁老会指令，江陵城的一半军队，将于三天后离开……”

    “……有阴兵……请广大市民不要恐慌……全力配合……”

    老板掏了掏耳朵，“这是说的啥哦。”

    沈展鹏已经走远了，自然听不到这广播里的声音。

    至于介绍对象这事情，他也没兴趣。

    自己活着都浑浑噩噩的，何苦连累别人呢？

    自从父母死后，他就一直觉得，心里总是空空的，做什么事都提不起精神来。

    这状态，如果是在部队里，肯定会有指导员来给自己做心理辅导吧？

    指导员总是婆婆妈妈的，烦的很。

    沈展鹏来到一处木棚外面，拿钥匙开了门，将灯打开。

    窝棚不大，只有一床、一桌、一椅，以及一个炉子。

    和棚户区其余窝棚不同，这个棚子里，十分整洁干净。

    就连床上的被子，都叠成了四四方方的豆腐形状。

    家里的电器，只有一盏灯，一个电饭煲，一个手机。

    沈展鹏淘米洗锅蒸饭。

    又打了水，来到棚子后面的隔栏里冲澡。

    洗干净了衣服，挂在衣架上，把褶皱扯直，才晾到绳子上。

    这是在部队里养成的习惯，衣服有褶皱，是要挨训的。

    饭好了。

    沈展鹏把内胆端出来当碗，就着咸菜吃起来。

    正吃着，忽然听到“叮”的一声。

    是手机的声音。

    沈展鹏没理会，市府总是隔三差五，就发消息，提醒他们这些打鱼的注意安全。

    刨了几口饭，又响起“叮”的一声。

    沈展鹏终于拿起了手机，打开看了看。

    不是市府发来的消息。

    发件人那一栏上，只有三个字：指导员。

    仿佛有一只手，忽然将他的心脏捏住。

    沈展鹏一慌，手机掉在桌子上。

    他连忙重新拿起，点开信息。

    “速归，收到回复。”

    沈展鹏脑袋里嗡的一下。

    他已经四十八岁了。

    从没想过，还会收到这条短信。

    心里，早已熄灭的火，忽然被点燃。

    他的眼中，闪过一抹精光。

    那种浑浑噩噩的气息，瞬间消失不见。

    沈展鹏拿起手机，快速打出三个字：“召必回。”

    若有战，召必回。

    这是退伍之时，他的誓言。

    点击发送。

    很快，一个地址发了过来。

    沈展鹏从床下拉出一口箱子，打开，迅速取出一套天蓝色军装穿上。

    穿上军装的沈展鹏，腰背不再佝偻，而是挺的笔直。

    他拿起桌上的相框，取出照片。

    照片里，是笑容灿烂的一家三口。

    沈展鹏将照片放进胸前的口袋里，毫不留恋的转身离开。

    出了窝棚，迈步狂奔。

    风在耳边呼啸。

    一道身影，在周围住户的侧目中，往前冲去。

    小卖部，老头老太们看到有人冲过来，诧异道，“这人老婆要生了啊，跑这么急。”

    “好像是个兵诶。”

    “哎哟，这不是小沈吗？穿上军装，差点都认不出来了。”

    沈展鹏冲到小卖部，喘了两口气，才道：“周大爷，我的船，换你的电瓶车。”

    小卖部老头说道，“那你可吃大亏了，我这电瓶车值不了几百块。”

    “把钥匙给我，有急事。”沈展鹏道。

    小卖部老头将钥匙取下来，递过去，“啥事啊？”

    沈展鹏拿钥匙捅电瓶车，“回部队，去打仗。”

    “你还真是当过兵啊，是什么兵种，返祖者吗？”小卖部老头问，其余老头老太，也都好奇的凑过来。

    沈展鹏一拧把手，电瓶车飞一样窜了出去，迅速消失在夜幕中的小路上。

    “空军。”

    电瓶车刚骑出去没多久，又有一盏盏灯光，汇聚到路上。

    路上的车辆越来越多，形成车流。

    车流汇聚到机场。

    沈展鹏深吸一口气，整理了军装，下车，往前走去。

    他的身旁，是一名名同样穿着蓝色军装的老兵。

    如同一片蓝色天穹。

    引擎轰鸣声响起。

    自那黑夜中，有巨大影子降落。

    哪怕看不清那道影子，光是听声音，沈展鹏就能确定，那是运-20。

    他嘴角情不自禁的翘了起来，“胖妞。”

    此刻。

    在九州的辽阔天空，成千上万架运输机、战斗机升空，往北而去。

    漆黑的大地上，坦克，战车，运输车，无数引擎的轰鸣声交织在一起，如同浩荡乐章，撕破夜的宁静。

    八千多道由现役战士和退伍老兵组成的钢铁洪流，浩浩荡荡，奔赴北境。

    第六防线，赤城。

    城主办公室，出现一道结界。

    李响背负双手，走入其中。

    身后。

    九州地图的3D投影上，数十个被标记的点，亮起了红灯。

