    但这按理说是绝对不可能的，因为虽然真木在看见圈圈熊后往森林内跑了一段距离，但也绝对还没有到真正的森林内部。

    这么近的距离，每年都不知道会有多少训练家来过，如果真的有这种御三家族群的话，运气好点就是被联盟统一收服打包带走，或者被路过的训练家收服，再差点要不然就是被精灵猎人收服然后放到黑市上卖个高价。

    总而言之，在这种地方就不应该有这么稀有的精灵出现。

    至于小智在关都旅行的时候一集一个御三家，真木只能表示……没有主角光环的请不要学习。

    而在真木看不见的空间內，一只粉色的精灵正悄悄地靠近着这位莫名闯进它家里的小家伙。

    “咯咯咯~”

    梦幻在看见真木奇怪的表情时忍不住地掩嘴轻笑了起来，然后张开两只同样粉嫩的小手，似乎是想上去吓一吓真木。

    梦幻本身就喜欢恶作剧，性格上也与小孩子没什么区别，平时里没事干的时候就是去找其他精灵逗他们玩。

    但还没等它正式靠近，一道红色精灵球光线闪过，快龙出现在了它和真木的中间位置，将真木死死地挡在身后。

    “啵呜！”

    快龙朝天空吼叫了一声，双眼注视着眼前明明空无一物的区域，因为梦幻自身能够隐身并且掩藏气息的特点，就算是他也看不见梦幻的身影。

    但在精灵球里的时候，他就隐隐约约感觉到一股奇怪的有有些熟悉的气息，这是他从精灵球里跑出来的原因。

    “哩哩哩！！！”Σ(°△°|||)︴

    梦幻被突然出现的快龙吓了一大跳，连隐身的效果都不小心解除了，差点没一屁股坐到地上去。

    “快龙？”

    真木刚刚还想问快龙为什么从精灵球里跑出来，然后就看到那只粉色的传说精灵。

    “梦幻？”

    “哩哩哩！”

    似乎是为了表示自己被吓到了，梦幻小心地拍了拍自己胸口，然后一眨眼的功夫就飞到了快龙的头顶上。

    “哩！”

    小手轻轻地在快龙脑袋上拍了一下，作为刚才吓到自己的惩罚。

    但这要是换了其他精灵也就算了，快龙的脑袋是谁想摸就能摸的吗？

    被眼前这个不认识的小不点精灵“偷袭”了一下，快龙立刻伸出爪子也要给梦幻来一下，除了坂木外，还没有谁敢这么摸他的脑袋。

    同时梦幻刚才表现出来的速度也是更加确认了快龙的想法——这家伙绝对非常危险！

    虽然有一部分是自己太不小心的缘故，但梦幻表现出来的速度一人依然让快龙都感到心惊，再加上这种隐隐约约在哪感受过的气息。

    快龙的爪子上覆盖着龙系能量，毫不客气地就朝梦幻抓去。

    梦幻对此吓了一大跳，不就是摸了一下你的脑袋吗？至于这么大的反应吗？

    但也立刻学着快龙的模样，同样的龙系能量覆盖在它的小手上——龙爪！

    梦幻拥有所有精灵的基因，这也就使得它理论上可以学会所有的技能！

    梦幻的体型十分娇小，甚至看起来还没有小火龙大，但却能爆发出无比巨大的能量。

    粉色的小手与快龙的爪子碰在一起，强大的气浪使得周围如同刮起了飓风，真木也被迫地向后退出了一段距离。

    虽然梦幻的种族天赋使得它生来就不可能是个弱者，但它毕竟不是什么擅长战斗的精灵，再加上使用的技能还是快龙所熟练的龙爪，自然不敌。

    梦幻被快龙巨大的力量击飞出去了一段距离，但很显然并没有受伤。

    快龙想要乘此机会继续出击，而后被真木开口拦下。

    “等一下快龙！”

    但真木很快就意识到一件事，快龙可不会听他的命令。

    “啵呜！”

    示意让真木再退远点，但就是要跟梦幻干到到底的样子。

    翅膀快速拍动，强烈的风汇聚在他的身前，而后再次怒吼了一声，数道暴风技能一齐朝着梦幻飞去。

    梦幻这次是真被吓到了，这个傻大个怎么这么强啊？

    它虽然也没事就喜欢去调戏野生精灵玩玩，偶尔也会遇到一些脾气暴躁的，但对方在攻击后，每次都会被它以相同的招式打跑。

    唯独眼前的这个傻大个，梦幻发现自己使用同样的招式，竟然不是他的对手。

    梦幻瞬间后悔地摸了摸自己的小脑袋，但快龙的攻击已经近在眼前，不可能不去应对。

    两只小手挡在身前，眼中出现淡蓝色的光芒——精神强念！

    也就是到这一刻，梦幻才稍微认真了起来，毕竟作为一只超能系精灵，超能系的技能才是它最拿手也是威力最高的。

    梦幻前方的空间都因为强大的超能力而发生微微的扭曲，精神强念和快龙的暴风在空中再次碰撞在一起，爆发出比之前还要强大数倍的气浪。

    【快龙这家伙还不如待在精灵球里！】

    双手张开死死抱着大树的真木叹了口气后在心里想到，只有小火龙则是跑到了树上也是死死地抱着一根比较粗的树枝，这才没被大风吹走。

    “你们两个……呸！别打了！”

    真木闭上眼睛朝着身后大喊了一句，结果喊到一半两片叶子被吹到了真木嘴里。

    “哩哩哩！”

    擦了擦头上根本不存在的汗，梦幻立刻对着快龙附和着真木的话。

    “啵呜。”

    甩出两发大招后的快龙也是差不多消了气，难得地听了回真木的话没有继续动手。

    而在看见快龙停手后，梦幻则是一个瞬间移动躲到了真木后面，它只是单纯又不傻，看得出来这小家伙才是快龙的保护对象。

    但快龙可不知道这些，看见梦幻跑到真木旁边，他就瞬间再次准备出手，要是真木出了什么事，他回去后怎么和坂木交代。

    “没事的，梦幻它没有恶意。”

    真木连忙抬手，以防这两个家伙又打起来，至于梦幻则是看见躲在真木后面真的有用后，好毫不客气地坐在了真木肩膀上，还冲着快龙做了个鬼脸。

    小火龙看见事情平息后，刚想从树上跳下来，但看见依然在对峙的那两个家伙后，顿时觉得……待在树上似乎也挺好的。

