    在明尘斋里转了转，看了一遍正在出售的画，姜筱心里有底了。

    李大爷果然没能再找到那种尺寸的画，很是失望地打道回府。姜筱想了想对他说道：“李大爷，你买画，需要看是不是名家吗？”

    李大爷摇了摇头道：“看什么名家？就这一次，那画家，还说是什么画家协会的，结果你看画出来的是什么玩意？我现在只要看画得好，明亮，大气，好意头，那就成了！”

    “那如果是我画呢？”姜筱很是认真地说道。

    李大爷站住，看了她一眼，哈哈大笑起来，合起来的纸扇轻轻敲了敲她的肩膀，说道：“如果你当真画出那么大的一幅画来，不管画得怎么样，大爷都买了！”

    “当真？”

    “当真！”李大爷这会儿也没有把姜筱的话当回事，不过，因为姜筱先指出了那幅花开富贵的缺点来，他觉得这小姑娘肯定是真的有拜师学画的，画出来的画至少也能算画吧？当是鼓励她，也还她一点人情就是了。“不过你画那么一幅画，要花好长时间吧？”

    姜筱摇了摇头道：“两天就行了。”

    她一旦全身心地投入，画画的速度可以很快。

    说起来，还还是前世被邓清江逼出来的速度呢。邓清江要拿她的画去赚钱，还贪得无厌，根本不会让她慢慢地画，后来更是不停地在外面接那些富豪定制的内容，还给她定很短的时间。

    再说，像李大爷他们要挂在招待所的画，她已经想到了，画迎客松就可以。

    这种画她前世不知道画过多少，很熟练了。

    “两天？”李大爷眉一皱，觉得姜筱有些不实诚了，两天能画出那么大的一幅画来？他的笑容顿时就有点淡，语气淡淡地道：“小姜啊，我可先说好了，你画成什么样大爷不管，可是，至少也得是完整的一幅画，知道吗？”

    “李大爷，我知道的，那我先去买画纸，您知道这县城的书店有卖大幅画纸吗？”

    “有，我带你去？”

    “不用了，您告诉我一声怎么走，我自个儿过去就行。”

    等姜筱买了纸回到招待所那条街，已经是傍晚了。她也买齐了自己想要的颜料和画具。

    李阿姨听说了她要画画的事，倒是没说什么，直接给了她一间空置的屋子，里面放着一些家具，还有一张空床，床板很平整。

    “我们这儿没那么大的桌子，你要是觉得可以就在这儿画，没画完的时候把门锁着，没人能进来。”说着把一把钥匙递给了姜筱。

    姜筱接过钥匙，说了声谢谢。倒真的觉得这李阿姨人很热情又很实诚。

    把东西放下，姜筱还是决定先出去逛逛。

    如那位售票大姐所说的，这附近真的有很多饭店，还有很多卖些手工玩意的小店铺，更有些卖糖果糕点的。

    其中有一间就简单粗暴写着老饭店三个字的，客人很多，几乎满座。

    姜筱绕到后面去，果真也看到了一个后门，便上前去敲门。过了好一会门打开了，一盆水一下子泼了出来，伴着一声怒喝。

    “我让你们这群兔崽子再来捣乱！”

    