    陈修见自己暂时回不去了，怕唐艺在家里担心受怕，便和千里一笑神识传音，说自己有事在外面，办好再回去。

    千里一笑接到传音后，便立即告诉了唐艺，让唐艺放心。

    陈修看样子自己在这里很麻烦，并不是短暂性能走的了的。

    清晨见到满塘的鲤鱼草鱼在塘边找吃的，这勾引起陈修的食欲。

    刚好边上立着根钓鱼竿，陈修见到漂浮起来的大草鱼在拖草吃，于是打起了吃草鱼的主意。

    他也懒得用法术抓鱼，用鱼竿钓吧，乐得个清闲。

    钓鱼本身就是修身养性吧，何乐不为呢。

    于是他拿过来鱼竿，把鱼草挂在鱼钩上，抛到水里，很快就被他钓起一只五斤重的大草鱼。

    这古屋里后院也有个小厨房，还有个小院子，院子里种满了各种菜。

    有大白菜、小白菜、上海青、青葱、大蒜、箩卜、辣椒等等。

    陈修把鱼杀好，洗开净，便放在大锅里搞水煮活鱼吃了。

    又弄来一些青菜扔进锅里，跟鱼一块烧炖。

    这厨房里还真什么都有，大米、生姜、醋、盐巴。

    不过，最让陈修兴奋的是，居然有一大坛的桃花酒。

    陈修用勺子勺了一口酒，他尝了一口，醇香浓味，入口极佳，竟脱囗叫好，“仙酒啊。”

    半小时后，鱼也烧熟了，粥也煮好了，他便端到院子里的石桌上，然后他倒了一碗酒，慢慢的享受。

    不过陈修也想叫霍殇雪一块来吃，可是这么久也没见到她的影子出现，他就不管她那么多了。

    正当陈修吃的津津有味时，他听到有脚步声走过来，抬头一看，见是霍殇雪出现在门口。

    霍殇雪见此情景，她愣住了。

    陈修干笑了笑，便心虚讨好，嘴里甜甜的叫道：“师傅，过来吃饭。”

    霍殇雪冷落冰霜的看了陈修一眼，她没理他，径直走到厨房拿来碗和筷子。

    陈修本想跟她盛粥，但见霍殇雪一脸厌恶，他心里想算了，不想自讨苦吃。

    霍殇雪盛好了粥，便慢条斯理的吃着，她像对鱼不感兴趣，倒是喜欢吃大白菜。

    陈修苦笑，感觉两个人在不一样的气氛中吃饭。

    不过霍殇雪始终不跟陈修说一句话，好像陈修欠了她几百万似的。

    更像受了一肚子委屈的小媳妇。

    陈修见她一直吃青菜，不吃鱼，便夹了一块鱼放在她碗里。

    顿时，霍殇雪狠狠白了陈修一眼。

    不过，她还是用筷子戳了一块鱼放到嘴里，起初她还是慢慢的品尝，随后她脸上红扑扑的，出现满脸喜色，便用筷子夹起整块鱼塞进嘴里吞下，连骨头也没见她吐。

    陈修：“……”

    下一秒，霍殇雪像五百年都没有吃过鱼似的，她把整碗鱼端到自己的身边，大朵快颐的吃了起来。

    就几秒钟的时间，整只草鱼都被她吃到肚子里，连汤都给吃的一滴不剩。

    陈修目瞪口呆，因为至始至终陈修没有见她吐过骨头。

    霍殇雪吃完后，她掏出纸巾，擦了下嘴巴，然后见自己碗里还剩半碗粥，她便倒在陈修的碗里。

    然后她又眯了一眼陈修碗里的酒，便毫不客气的端起酒，一口喝个干净，丢下碗，扬长而去。

    陈修蛋疼，他还没开始吃粥呢，满大碗的鱼连汤都没剩，就剩几块白菜和辣椒。

    陈修气得连差点连碗都他摔了，心里愤愤不平的骂道：

    “谁娶了这个神仙谁倒霉！哪有这么差劲吃相的人啊，我见过最差的吃相人，还不到她的三分之一的差劲！”

    无奈，陈修只好吃粥了。

    不过，陈修也懒得再去钓鱼吃，怕鱼煮熟了他又是连汤都没喝。

    陈修也是个爱干净整洁的男人，他把饭和筷子洗干净，然后溜到古屋的前院，坐在石板上抽烟。

    霍殇雪却在桃树下摘桃子，摘了一筐又一筐，她望了眼坐在石板上的陈修，一脸讨厌。

    陈修抽完烟后，便来到霍殇雪的背后，他咳了咳，说道：“师傅，那个，能不能把你的天网收了去，我想回家了。”

    正着摘挑子的霍殇雪，白了他一眼，幽幽说道：“哼，我做不了你师傅，我也没有你这个徒弟，你哪里来的滚哪里去！”

    陈修摸了摸头，干笑道：“可我回不去啊，你布了天神网啊。”

    霍殇雪嗤笑了一声，冷声道：“你进来时没见到石碑上写着字吗？无缘就断魂在这里！我和你无缘的。”

    陈修大脑“嗡”了一声，他额头上冷汗沁起。

    霍殇雪又冷声道：“不过我也不怪你，怪就怪我败类的哥，怎么会教了一个你武道这么差劲的徒弟，真是丢我霍家的脸！

    你以为你现在就是天神是吗？我可以这么说，你若是到了九重天界时，你连个看门的武者都打不过。哼！你这种本事还能保得住你的新月吗？能保住你所有的财产吗？”

    陈修：“……”

    不过，霍殇雪这番话倒是没有半点恶意，的确是为陈修好。

    霍殇雪又长叹了一口气说道：“你真要走出莫愁山的话，我给你两个选择，第一、你得打赢我，什么时候你打赢我，我什么就放你走；第二、要么你就自残，自废我家神学大法和九龙玄武境法，等你废除后，我就自然让你走。孰轻孰重，你自己选择！”

    陈修震愕了下说道：“我知道师傅对我好，可…可是你不教我更高级的功法，我…我怎么能打的过你呢？”

    霍殇雪又白了他一眼，冷声说道：“我是不可能再教你功法的，不过，我提醒你一下，这莫愁山上有一种至尊的神法正等着你…”

    陈修大喜，笑问，“师傅，你能不能再说明白一点？在哪里？”

    霍殇雪又白了他一眼，红唇轻齿的，“不知道！自己去悟！”

    陈修：“……”

    霍殇雪见陈修发呆，便叹口气说道：“呆子，你自己去找，别再在这里妨碍我干活。”

    陈修立即笑嘻嘻的说道：“师傅我帮你摘桃子！”

    霍殇雪冷声道：“滚开！不用你帮忙，你爱干嘛你就去干嘛，对了，你不是喜欢钓鱼吗？去啊！”

