    第712章一辈子一次的结婚

    大哥怎么那么老实，说这些的时候，就不知道，说的委婉一些吗？

    再给一些保证和承诺。

    这让才能让长辈放心。

    可是她哥呢？

    老老实实的交代着家里的情况，长一个心眼可行？

    这个年代媳妇是好找，但是为了喜欢的人，话说的可以委婉一些。

    “那悠悠姥姥他们是一个什么态度？”

    赵娇娇想要知道今天见长辈的细节。

    “很好。”

    我是问你一句，你回一句？

    你就不能自己交代吗？

    赵娇娇觉得都有一些累了。

    “你这意思，相中你了，哪接下来就要考虑订婚的事情？”

    订婚？

    无需要那么麻烦的。

    “不用订婚，等悠悠毕业之后，直接结婚就是。”

    赵娇娇想要扶额，谈婚论嫁，可不是那么简单的。

    就是几十年后，要谈婚论嫁，双方家长聚在一起，谈论聘礼和嫁妆之事，还有要宴请的宾客。

    她有一个远房表姐，好像嫁了一个富二代，在这表姐老家办了一场婚礼，又去表姐婆家那边办了一场。

    聘礼可不少，八十八万的现金，还有婆家买的金银首饰。

    都说这个表姐嫁了一户好人家，让人忽略了，她这个远房表姐可是名牌大学的博士，还长的漂亮，身材很好，与人合伙开了一家公司，小有成就。

    女人呀，自身有能力，才不能被人称之为高嫁。

    “这事，你要跟悠悠商量，我不参合。”

    她毕业之后，应该不会那么快结婚。

    一毕业就结婚，她没有那么急。

    “我还想让你帮我拿主意？”

    大哥，你搞错没有。

    赵娇娇捏着一下眉心，“问悠悠的爸妈吗？他们如果想要先订婚，那么就订婚，我们这边是支持的。”

    这可能是一辈子一次的结婚。

    赵东来反应过来，他妹妹还小，如今就是有对象，这婚姻大事，她知道的也不多。

    “大哥，尽快在上大学这几年准备好结婚前一切准备。”到时候毕业了，他们就可能会分开，一个去医院实习，一个回到队里。

    悠悠的性格，可能会去随军，但不是刚毕业之后，至少等孩子出生，可能更久一些。

    赵娇娇也是为他们考虑。

    趁着读书的时候，两个学校近距离，多培养一下感情。

    赵东来也知道，他毕业了，与悠悠在一起的时间更少，可能一年到头，只有过年的时候才能见上一面。

    娇娇为他考虑到这么长远了。

    赵东来没有在二进院这里待多久，他还要回学校。

    “大哥，你有空，多给悠悠写信。”

    异地恋，最容易分手，因为一方生病、需要人的时候，男朋友却不能在身边，久而久之，就可能对这一份感情淡漠，最后走向分手这一步。

    “恩。”

    “娇娇，凌云瑞是你对象，但是你也不要什么事情，都让凌云瑞帮你做，连洗衣服都让凌云瑞帮你洗，如果你们结婚了，哥不会说这些，可如今你们还没有结婚。”

    “下半年等土蛋来京都，你就从这里搬到四合院那边去住，房子已经装修好了，该去住住，增添一些人气。”

    (本章完)

