    今年当然是刘翔代表运动员发表讲话，讲话内容嘛，中规中矩的。除了王艾这种另类，你没法指望从小就生活在体育这个小圈子，天天训练没时间读书的运动员能说出什么花来。王艾倒是能说出花来，半个月前的亚足联颁奖，一句“黄种人的世纪”，直到现在封口令还没解除。

    　　深刻教训、引以为戒啊！王艾这个反面例子在前，这是多么痛的领悟！

    　　常在河边走，哪有不湿鞋？常去夜总会，早晚泌尿科！

    　　颁奖后，受邀的人们都到体育总局的大食堂吃饭，“十佳”们当然坐在前面、领导身边的一桌，这种场合的照片一般不见报，所以不论是领导还是运动员都比较放松，下面乱窜桌的很多，但在“十佳”这一桌上一个都没有。偶尔来个说两句话就走，没人有脸坐在这，成就不一样，太明显了。

    　　申雪赵宏博是一个组合，联手获得了十佳，所以今年的十佳是十一人。当然坐在圆桌边吃饭，排序就没那么重要了，往往是男的凑一起，女的凑一起，边吃边聊，说什么的都有。

    　　李小鹏虽然也来了，但是兴致明显不高，他今年在奥运会上本有机会超过李宁的总冠军数，但发挥失常，最后只拿了个铜牌，体操男团也大滑坡。所以相比春风得意的刘翔、王艾、姚明，显得话不多。就连赵宏博都比他更开朗一些，毕竟世锦赛亚军、大奖赛冠军、总冠军都值得一说，“十佳”更是对他们俩多年坚持的总表彰。只是他总和申雪说话，年龄也比刘翔、王艾、姚明大的多，所以共同语言有点少，可也不知道他和申雪哪那么多话，都这么多年了毕竟。

    　　刘翔、王艾、姚明三人坐一起，以姚明为中心，原本根本不熟的刘翔和王艾也聊上了。

    　　“我点子老背了。”王艾摇头晃脑。

    　　“怎么了？”刘翔好奇的道。

    　　“碰上你了呗。”王艾依旧念念不忘。

    　　刘翔愣了下，笑的直拍桌子，也不知道他的笑点为什么这么低。

    　　其实颁奖的时候，领导都替王艾可惜来着，毕竟男足第三啊，连续好几届进不去，进去的唯一一次还是一场没赢，而这次是第三，多么突破性的成绩，可一点招都没有。

    　　袁伟民勉励王艾：两年后世界杯嘛，那就是你最大的舞台了！两年后不是奥运年，按照我国的习惯，非奥运年，当然是各大世界杯赛为重。而男足世界杯最重。

    　　其实王艾好歹还进了十佳，也拿了第二。比他更悲催的是白广海，中国首个亚洲杯冠军的头号功臣，平了亚洲杯单届进球记录，硬是没挤进来。不怪别的，全国这么多项目，十佳运动员不能一年进来俩足球运动员。他去年拿下亚洲足球先生的同时也拿下了十佳运动员，就算不错了。

    　　而老白之下其实还有老郝，这个夏天老妖精多次立功，从表现到意志都够资格入选十佳的。尤其是按照往年男足那个烂样子是完全有机会的，可惜，男足的成绩好了，领导们和球迷们的口味也高了。

    　　说起来，别看十佳运动员是中国的自娱自乐，但你想想中国是多么强大的体育国家？雅典奥运可是拿下32块金牌的。这相当于三个世界冠军之中才能出来一个十佳！要算上王艾、姚明这样靠着项目影响力大，自己开拓性强而“不要脸的”混迹其中的，或者申雪赵宏博这样非奥运冠军的、李小鹏这样铜牌的，这个比例就更低了。所以对于中国许多一流运动员而言，拿金牌容易，拿十佳难！十佳比金牌更有含金量。

    　　三人在这边吃边聊，没大声说话，也没什么出格的，却仍旧不由自主的吸引了其他十佳乃至更多的运动员的目光。

    　　没别的，这三位是当下中国体坛最引人关注的明星运动员。这也意味着他们仨是当下中国捞金能力最强的运动员，男女都算在内！

    　　女运动员在这方面还是差了不少，许多中国的强势项目太强了，冠军太多了，单个的就不值钱了，而且这样的项目跨出国门影响力太小，更影响前途，比如乒乓球，一般的世界冠军想接个广告都难。王艾一个人的捞金能力，一整支国乒加一起都比不了！除非他们去参加综艺，开发娱乐领域。

    　　而如果算上姚明的话，他们俩的薪水、奖金、广告，能顶的上今天来开会的除了刘翔之外的所有人！是的，所有人！

    　　竞技体育就是这么不公平，而且大大方方的让你看！

    　　刘翔的情况稍差，他虽然在荣誉方面无往不利，但没有职业联赛，所以赚不到王、姚的高薪，唯一高薪的方向是国际田联的黄金联赛，但会不会设置110米栏是没准的事儿，而且想要拿到最后的大奖，也特别难。刘翔在国际上也不是没有强劲对手，所以他的收入主要是靠各级政府给的奖金以及广告合作，比王艾和姚明少了一块。

    　　另外，短跑这个项目，职业生涯巅峰很短，最多也就七八年，过了巅峰了，荣誉、奖金、广告什么的马上跳楼，想要维持生活就只能依靠体育局的那点工资了。相反，篮球、足球运动员的巅峰就可以保持很久，比如郝海东从出道就是巅峰一直到退役，这就决定了这长达二十年的时间里，他都可以赚高薪。从这点来说，足球比篮球都有优势，而王艾参加职业联赛早，所以也必然比姚明赚高薪的时间长。

    　　所以三人坐一起，也是各有胜场，一时瑜亮。

    　　王艾发牢骚，跟钱没关系。因为在荣誉上，这两位都是自己的长期竞争对手，明年开始就会更加惨烈。一年就一个男运动员入选。

    　　尤其是未来两年，刘翔会一统天下，王艾、姚明都只能干瞪眼！王艾唯一能指望的就是这货赶紧退役！可再一想，他退了，大白杨可就快来了，中间还有林丹、马龙这帮人……你瞅这帮人的名字就知道不好惹。你再看王艾这名字：艾，草！

    　　好在十佳变劳伦斯奖后影响力降低了，王艾以后还可以和他们比新华社颁发的十佳！竞技重要性上面比不了，咱比社会影响力啊！在新华社十佳的评选中，踩着球的王艾，可不怕任何人，不管是蹭蹭跑的刘翔，还是顶破天的姚明，或者光膀子的孙杨，小胡子的林丹、金牌控的马龙，统统不惧！

