    当抵达胡佛大坝时，安阳下车看了下，没有发现霸天虎的踪影。

    “看来我们来早了呢。”

    “什么意思？”

    “擎天柱，听着，我知道你很正直，但必要的时候一些手段能避免许多麻烦，少数损失能避免更大损失。”

    “你想做什么？”

    安阳上车，想了想，说：“我给你们两个选择，第一，趁着军队还未赶来，我知道能量块的位置，我和你们一起直接攻入大坝下的研究基地得到能量块，这期间不许对人类留手。”

    “接着说下去。”

    “第二，你们装作霸天虎佯攻大坝，我前往说服正处于大坝中的国防部长，但你们的火力一定要猛，这样才能对这群人造成足够的压力，令我的说服工作更轻松。”

    “有没有第三个，或许，我们可以和他们谈判。”

    “那太麻烦了，等你谈判妥当，威震天都复活了，而且你忽略了人类的劣根，相比起和你们谈判，我猜他们趁机对你们开火并将你们冷冻起来送进研究室的可能性更大，除非他们认识到你们的实力。”

    擎天柱沉默了下，看着他的眼睛，良久才说：“看来我只能选第二个。”

    安阳咧嘴一笑：“那么，我们分头行动吧。”

    擎天柱担忧的问：“你怎么进入他们的基地？”

    安阳摆摆手：“这你不用担心。”

    随后，在擎天柱的注视下，他掐着指印喃喃念动咒语，身影直接消失不见了。

    如果不是自身座椅上依然承受着安阳的重量，擎天柱一定发现不了他还在车上。

    可惜擎天柱身上并没有配备红外扫描仪、声呐探测器、微型雷达等设备，如果他配备了的话，就会发现当安阳隐身数秒之后，又是一阵神秘的喃喃声响起，就连探测设备也很难发现有一个人在这里了。

    车门打开，又再次关上。

    “神奇的能力！”

    擎天柱停顿了下，开始召集救护车、爵士、铁皮和大黄蜂。

    一阵咔咔的机械声之后，这辆华丽而沉稳霸气的牵引卡车头开始炫酷的变身，从最前方的引擎开始，迅速化为一个近十米高，全身蓝红相间的机器巨人。

    他与身旁同样变形成人形的同伴并肩站在一起，遥遥望向前方的大坝。

    “我们需要攻击前方的发电站，拿出全部火力来，务必为我们的盟友做好掩护。”

    “保证完成任务！”

    “看我的了，我要用我的大炮将他们轰成渣！”

    “汽车人，准备战斗！”

    擎天柱右手迅速收缩转化，变为一门能量炮，瞄准远方就是一发。

    “轰！”

    炽热的红色火球呼啸着划过长空，击打在大坝旁边山上的发电站中，顿时引发轰然爆炸。

    被击中的建筑瞬间倒塌，化为飞灰掀起漫天尘土。

    接着，大黄蜂、爵士、铁皮、救护车都火力全开，导弹与炮弹齐发，不断往电站上轰。

    尤其是铁皮，作为擎天柱带领的突击队中的武器专家，他携带的火力十分强劲，一手化为通红的大炮，炮管四周还围绕着一圈飞弹，另一手则是另一门不同型号散发着幽蓝光芒的炮管，双管交替往前轰击。

    “轰隆隆……”

    大地仿佛在颤抖，大炮划过一道弧线轰在远方的地面建筑上，毁灭着电力设施。

    无论是大坝中还是大坝外的人们都惊恐无比，尖叫着四处逃窜，还以为发生了一场小型战争。

    一颗颗炮弹依旧在空中划出优美痕迹，当其落地时却将一栋栋建筑化为乌有。

    美丽的烟火。

    原剧情中是霸天虎的红蜘蛛单枪匹马袭击胡佛大坝，现在换了五名汽车人，火力自然更强！

    胡佛大坝中隶属于第七区的武装人员和负责驻防的陆军特种部队立马凝重起来，开始全员戒备，所有武装力量都被紧急调动起来，一支支穿着黑色制服或迷彩军装，却都装备了重火力和战车的部队从大坝中冲出。

    他们自然没有注意到，一道完全看不见的身影走进了大坝中。

    安阳很淡定的靠边行走着，一辆辆黑色紧凑的军用越野车从他身边呼啸而过，带起一阵阵风。

    这些体型不大的越野车造型却很炫酷，线条冷冽而张扬，有着军队的霸气，车顶端架着一架无坐力炮，车身内则密密麻麻的坐满了士兵，无一例外都拿着榴弹枪和单兵火箭筒，显然是专门应付变形金刚的。

    安阳抿了抿嘴，随手取出一串铃铛，口中念出一串玄奥的咒语，手轻轻摇动起来。

    铃铛表面繁奥的咒文开始亮起一串红色光芒，如通电一般迅速蔓延，空中陡然荡开一圈灵气波动。

    “叮铃铃……”

    轻妙的音波荡开，却让这群凡人瞬间就昏倒过去。

    “砰！砰！……”

    一连串失去控制的车辆撞在一起，发出声声闷响，横七竖八的抛锚在了路面上。

    安阳自顾自的将铃铛收起，脚步一刻未停的向前走着，也没有往后看哪怕一眼，似乎浑不在意。

    这些凡人在他眼中实在太弱了，哪怕有着强大的科技武器，但在他们解决自身的脆弱之前，也是不堪一击。

    他只是顺手而为，帮自己的“盟友”减轻一点压力，避免当他出来的时候擎天柱一方已经损失惨重。

    忽然，前方有一道金属门挡住了去路。

    安阳取出特种激光剑，对着金属门刷的一剑刺入，如切豆腐般轻松，再狠狠划出一个方形洞口。

    “砰！”

    通往下方研究基地的大门被强制开启，坚不可摧的屏障是如此儿戏。

    安阳收回踢出的脚，弯腰从空洞踏了进去。

    随着他一挥手，一柄碧玉为柄的简单古剑飞出，指印伴随着空中咒文响起，古剑凌空化为四道呼啸而过，将还未反应过来的四名士兵胸膛刺穿，鲜血洒落在地也是古剑消失之时。

    安阳淡淡的越过他们，继续往下走去。

    外人估计很难想象得到，在胡佛大坝的下面，竟然隐藏着这么一个巨大的基地。

    尤其是追崇民主自由的美国人，这意味着政府悄悄的拿着他们的钱做了这么大的工程却没告诉他们。

    最底层的秘密研究所。

    国防部长约翰·凯勒、第七区负责人汤姆·班奈杰克、特工西摩·西蒙斯及陆军特种部队上尉威廉·伦诺克斯一起走了进来，令人意外的是，昨晚被第七区抓走的山姆也在这里。

    想来是因为他最近与变形金刚接触频繁，同时威震天的发现者是他祖父的缘故，引起了第七区的怀疑。

    汤姆快步走了进去，神色下意识的严肃起来。

    “你们即将看到的是高度机密！”

    国防部长和山姆、威廉等人紧随其后，但立马他们就被震惊了，怔怔看着前方出神。

    眼前是一个巨大的实验室，机械的精密感令人窒息，中间有一个高台，上面站着一台十米高的机器人，数条机械臂朝他不断的喷射冷冻气体，穿着防化服的工作人员忙忙碌碌，不时有火花迸射。

    “天啊，这是什么？”

    “我们认为当他飞越北极时，地球的地心引力扰乱了他的导航系统，他坠落到冰里，大概是几千年前，我们在1934年将他运送到这里，我们将他称为NBE-1！”

    “它从1935年开始就处在冰冻状态，山姆，是的，就是你，你的曾曾祖父发现了人类史上最伟大的发现。同时它也是现代化的来源，微晶片、镭射技术、太空飞行、汽车，都是对他进行逆向工程解析的成果。”

    国防部长听着，忽然皱眉说：“你不认为美国军方需要知道你把这么大一台机器人冰冻在地底深处吗？”

    第七区负责人汤姆很平静的回答：“在最近我们的军事基地和全球网络受到它的同伴的攻击之前，我们并不认为它的存在对国家安全乃至世界安全产生任何问题。”

    国防部长显得有些恼怒，但他还没来得及说话，旁边响起另一道年轻的声音。

    “但现在问题很大！”

    在场所有人都愣住了，转头一看，一名穿着便装的东方男子站在角落中。

    他浑身看不出携带有任何武器，也抬头凝视着威猛高大的威震天，却无人知道他是什么时候来到这里的。

    西蒙率先走了过去，拦在安阳身前：“你是谁，这里可是国家机密地点，你怎么会出现在这里？”

    安阳扫了他一眼，淡淡的道：“我来告诉你们真相！”

    西蒙忽然从腰上拔出手枪，对准着他：“我问的是你是谁，你是通过什么方法来到这里的，如果你拒绝开口我有权利将你击毙在这里，你可以试着挑战第七区的威严！”

    安阳眼神微冷，凝视着这柄美国军方制式M1911手枪：“就凭这玩意儿？”

    话说回来，他第一柄拥有的手枪就是M1911的A1型手枪，但貌似已经很久没用过了。

    西蒙感觉自己好似受到了侮辱，咔的一声将手枪保险打开，狠狠的瞪着眼睛。

    安阳眼睛一眯，在那声咔的保险打开声响起的瞬间，立刻一脚踢了出去。

    “砰！”

    西蒙还算高大的身躯如同断线的风筝一般往后飞出数米撞在墙上，发出一声闷响，才又倒了下来。

    手枪叮叮当当的落在地上。

    反应及时的威廉上尉立刻将国防部长护在身后。

    他的副官罗伯特和后方跟着的数名士兵也迅速反应过来，纷纷从腰间拔出手枪，对准了安阳。

    “把手举过头顶，否则我们就开枪了！”

    安阳低头闭目，喃喃念动咒语，当一圈透明涟漪在空中荡开后，他才睁开眼。

    “我并不喜欢别人用枪指着我，那会被我认为是对我的挑衅！”

    感谢订阅！

