    “诸位父老乡亲。”

    一个健硕的高家武堂弟子，擎着高字旗站到高求败身旁，扬声道：“我师父卸任扬州崇武堂堂正一职时，燕京总堂赐下一对寒铁百炼锤。这几日我师父遍寻名匠，已将之熔炼，就是……这条铁链！”

    众人循声望向捆住义军大旗与高老堂主的铁链。

    精芒闪烁，寒气四溢，绝非凡物。

    燕京崇武总堂，乃是天子布武的武门第一传承，总堂所赐，便是天子所赐，又岂会有凡物？

    “我那大师兄……呸！那投靠白莲教的叛徒，若敢来扬州城，不用国法治他，也不用劳累诸位，我高家武堂，必先以家法诛他！”

    那旗手将高字旗立在义军大旗一旁，叫道：“高家号旗在此，宁死不退！”

    一众高家武堂弟子围过去，齐声叫道：“高家号旗在此，宁死不退！”

    校场上的斥责声立时消失，众人望着场中，神色既是诧异又是动容。

    “好！”

    那中年书生抚掌而笑，道：“大旗乃是军中重物，若有老堂主来看护，定然万无一失。”

    高求败抱拳回道：“老汉愧对国恩，唯有以死相报。”

    “老堂主言重了。”

    中年书生递上义军令信，诚恳道：“老堂主愿意出山，是义军之幸，扬州城百姓之幸。”

    一众高家武堂之人接过令信，郑重收好。

    这一番变故，校场中的气氛也热烈起来，四处响起一阵阵呼喝与议论。

    “我的大刀，已饥渴难耐。”

    “我的斧头难道饱过？非要痛宰几个白莲教徒不可。”

    “那白莲教，真敢攻打扬州城？”

    ……

    方休听一会儿，便明白过来现下情形。

    白莲教此次突然发难，是为抢得三处先机。

    一是化骨菩萨亲自出手，袭击江南都供司，为要扬州地界上，再寻不到几个能与白莲教匹敌的对手。

    现在死了一位司监，三位山监，这一处先机已让他们得手。

    二是刺杀几位扬州府的长官，叫扬州城群龙无首。

    李知府多亏官印护身，才幸免于难，但如今也已重伤，为防备再有刺客，已经隐匿不出。

    而除李知府外的州府长官，几乎全军覆没。

    若非如此，也轮不到吴品一个典史主持局面。

    幸而扬州书院的儒生们挺身而出，接替各处职责，才没叫官府彻底瘫痪。

    这一处先机，倒是未让化骨菩萨如愿。

    三是扬州卫的两个千户所。

    两个千户所也不过两千士卒，但重中之重是……两杆军中大旗。

    白莲教若无大旗，纵是化骨菩萨法力了得，再加上四位阴阳上师，与十八位无加金刚，能将江南都供司覆灭，也未必挡得住几处卫所军队的围攻。

    而现在两杆大旗落入白莲教手中，立时成就两支军队，便可与卫所正面交锋。

    扬州府境内可不止一个扬州卫。

    尚有高邮卫、仪真卫、泰州千户所、兴化千户所……

    别看扬州卫还有三个千户所守在城外，实际上白莲教仗着大旗气运加持，已经击溃四方来援的七八个千户所。

    扬州府辖内，已无兵力可用。

    白莲教若是再击溃扬州卫余下三个千户所，来攻打扬州城，真就只能凭这只临时招募的乡勇义军，可以作守备之用。

    “情况还真有几分危急。”

    方休眉头微拧。

    其余地方的叛乱，那些造反之人自立为王，还要讲究一个安抚民生，维系统治。

    可白莲教的教义却十分血腥。

    这白莲二字，可不是指白色的莲花。

    白是存世之身，莲是渡世之筏。

    在白莲真佛座下，要想得享真佛所赐福缘，便要进献祭品。

    白莲教起事，根本不是为改朝换代，这邪教只求杀戮，将无辜生命当作祭品，进献给白莲真佛。

    所到之处，无不血流成河。

    “扬州尚且还有几分生机，那已经沦陷的凉州、蜀州，该是何等生灵涂炭？”

    方休默默一叹。

    他也不与别人搭话，只将画龙戟插在地上，与元景玉胎席地而坐在旁，默默搬运真气。

    铁甲真气随时可由天魔真气转化，并不需要多修炼。

    他的神识其实凝在元景玉胎身上。

    ……

    傍晚时分。

    方休忽觉怀中义军令信一震。

    他睁开眼，适时整个校场都安静下来，是众人都已感受到令信的异状。

    城门上有号角声吹响，几个士兵奔入校场，放生唤道：“义军上城门！”

    “义军上城门！”

    校场上立时一乱，应召而来的乡勇无不面色变化。

    白莲教果真来攻打扬州城了！

    纵是方才如何斗志昂扬，真到用武之时，面对白莲教的凶名，也多少有些心虚。

    一阵慌乱中，义军大旗旁的高求败突然叫道：“高家弟子！”

    “在！”

    一众高家武堂之人齐声回道。

    “高家门匾蒙羞，非要以血洗涮。”

    高求败抱拳朝弟子们一个拱手，厉声叫道：“诸位，随老汉赴死！”

    话音一落，高老堂主便一抖铁链挽在手上，大喝一声，将义军大旗拔起。

    大旗总有丈八高，旗杆粗如水桶。

    高老堂主抱在手上却如若无物，腿脚一蹬，便跃身而起十数丈高，大旗迎风招展，而老汉的身影亦是随身而去，直接落到城墙上去。

    他的一众弟子，也无一个俗人，当即纵身跟上。

    “高老前辈，等等我。”

    一个身高八尺的健硕汉子放声大笑，在地上重重一踏，震得校场都一阵晃动，也飞身上了城墙。

    哗——

    忽有一阵云雾卷动，在一个老道士身上云集，托着他的身体飞上城墙。

    又一道金光闪过，一个红袍和尚脚踏金莲，一步一步凌空而行。

    ……

    几位宗师、真人、金刚领先，校场中众人立时也忘却心中担忧，大声呼和着，涌上城墙去。

    方休倒是安步当车，跟着人流一起上前。

    怀中令信不时传来一些简单的指令，方休照着指令行动，很快在城墙上找到自己的位置。

    正在义军大旗之旁。

    大旗旁除开高老堂主，以及高字旗下的一众高家武堂弟子外，还有另一个人影格外羡慕。

    是一个书生。

    虽然也穿了一身轻甲，可映衬着旁边一众武夫们的身躯，依旧显得瘦弱无比。

    方休微微侧目。

    而方才校场中那个中年书生已经追来此处，焦急叫道：“吴大人，你上来做什么？”

    视野远方，尘土飞扬。

    是白莲教大军将至。

