
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　安宁特意给席振华打了电话过去。

　　“振华啊，你现在忙吗？”

　　席振华才把一个项目做完，这会儿倒是有时间：“我不太忙，怎么了？”

　　安宁笑了笑：“你不忙的话就请假来苏海一趟，我在苏海碰到一位故人，这不相处了几天感觉挺好的，我就想往前走一步，你过来，大家见个面。”

　　“什么？”

　　席振华惊的从椅子上站了起来：“妈，你说去苏海看景辰，你现在……你怎么能这样？”

　　安宁都守了这么多年的寡了，在席振华心中，安宁就该一辈子孤独到死，他从来没有想过安宁另嫁，现在安宁说要嫁人，这让席振华有点不能接受，当然更多的是说不出来的气愤和恼火。

　　“我怎么了，我另嫁怎么了？你爸去世之后我守了这么多年，苦熬着把你养大，把你儿子带大，现在景辰都快结婚了，我对得住你们席家了，也对得住你爸，我自问从不亏欠你们什么，现在，我郑重的告诉你，我嫁定了，你要是愿意来，那大家就和和气气的见个面，你要是不愿意那就算了，我就当没你这个儿子。”

　　安宁这话说的坚定果决，让席振华一阵头疼：“妈，你别闹了行吧，你这……这也太突然了吧。”

　　“当初你带着李宛苹到家里来说娶她的时候怎么不说突然了？”安宁冷笑一声，这个儿子就是个双标鬼，他自己怎么做都是应该的，别人要做这样的事情那就是不对。

　　“我，我那不是不一样么。”席振华辩解了一句。

　　安宁气笑了：“是不一样，你就是头猪，甘心给人当备胎，当接盘侠，明明知道李宛苹不爱你，却当着我的面说什么你们是真爱，你们这种狗男女我可比不上。”

　　席振华又气又无奈：“妈，你别说了，我答应还不行吗，我现在就请假，立刻马上订机票过去。”

　　说完席振华就挂了电话。

　　他想了想，又给席景辰打了个电话。

　　“景辰，你奶奶要嫁人的事情你知道吗？”

　　席景辰马上就要期末考了，他现在正准备考试的事情呢，每天可忙了，接到席振华电话的时候他还在图书馆看书呢，他给夏曼打个手势，一边往外走一边接电话：“爸，这事我知道，我奶奶和我说了，其实让我说，我奶奶愿意再嫁也是好事，她都孤苦了这么多年，现在碰到个知冷知热的人也难得。”

　　席振华噎了一下，他有一种心梗的感觉。

　　他原来还想让席景辰劝劝安宁呢，却没想到自己这个傻儿子全力支持。

　　“你……对方万一是骗你奶奶呢，你说你们怎么就这么傻啊。”

　　席振华嘟囔了一句。

　　席景辰笑了：“不会的，人家有钱的很，怎么会骗我奶奶啊，再说了，我奶奶说她没嫁给我爷爷的时候就和对方认识了，早先还谈过呢，那是她的初恋。”

　　妈的初恋。

　　席振华想骂人。

　　却没想到席景辰说了一句更让他心梗的话：“初恋嘛，肯定是让人难忘的，毕竟爸你也对你的初恋念念不忘这么多年嘛，我奶奶碰到初恋老树开花，这也是情理之中的。”

　　这儿子他不想要了，谁爱要谁要去。

　　席振华直接就挂了电话，自己到一旁生闷气去了。

　　生完闷气，他还得乖乖的请假订机票。

　　订机票的时候，席振华还安慰自己呢：“天要下雨，娘要嫁人，这都是没办法的事情。”

　　席振华请了十来天之后的假，又订好了机票，就给安宁打电话说了一声。

　　安宁觉得这个时间挺好的，这个时间点席景辰正好考完试，大家见个面，他就能和夏曼一起去夏家拜访，到时候两个小的走了，要是弄出点什么事情来，也牵扯不到他们。

　　安宁很满意，就笑着夸了席振华几句，这让席振华更摸不着头脑了。

　　另一边，萧家那几个开始每天关注萧元。

　　见萧元每天都往外跑，除了去公司，就是去……据说是去约会，这一家的心情甭提多复杂了。

　　李宛苹就和萧哲说：“你说你爸也真是的，都多大年纪了还学年轻人谈恋爱，现在成天不着家，魂都让外边的狐狸精给勾走了。”

　　“我能有什么办法。”萧哲挺无奈的：“那是我爸，他非要结婚，我能怎么着，难道还把他拴起来不让出去？”

　　“你说，你爸不会是找上什么年轻的小妖精吗，现在不是有那种小姑娘为了遗产专门骗老头的吗。”李宛苹开始脑补了。

　　萧哲想了想：“应该不会吧，我爸多精明啊，这么多年了，想嫁给我爸的女人多的是，可他一律都打发走了，没见和谁好过啊，再说，爸不是说了么，对方世家出身，又有丰厚的身家，要是年轻漂亮又有钱的小姑娘，你说会看上我爸这种老头？”

　　李宛苹想说是，可一想想最近看到的萧元的状态，六十多岁的人了走出去像是三四十岁的，也就有点白头发，可现在头发都染黑了，这哪里像老头啊，而且萧元的身材还巨好，肩宽腿长，穿上西装气势十足，走出去的话，都像萧哲的弟弟，这形象，这气度，还真说不定有小姑娘看上了，要死要活的非得嫁给他。

　　当然，这些话李宛苹可不敢跟萧哲说。

　　毕竟，长的还不如自己爸年轻，这对萧哲打击应该是巨大的。

　　这些念头她也只能藏在心里，她就想着，到时候一定好好会会那个狐狸精，要是能揪住她的小辫子那就最好不过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间过的很快，十来到的时间匆匆过去。

　　这十来天里，也就萧元和安宁每天玩的都很好，别的人多是心事重重。

　　然后，席振华休了假，坐飞机赶来苏海。

　　安宁没去接席振华，她让席景辰去接，顺便给席振华订好酒店让他住下。

　　席振华到了酒店打电话问安宁：“妈，你把时间订好了吗，啥时候见面？”

　　时间安宁当然订好了，酒店也都订好了：“明天吧，明天晚上大家一块出来吃个饭。”

　　“好。”

　　席振华痛快的答应了。

　　席景辰送席振华到了酒店，然后打车回自己家。

　　夏曼今天晚上住在这里，席景辰回来的时候，夏曼刚好做了饭。

　　席景辰一进门就闻到一阵食物的香味，他肚子也饿了，就赶紧进厨房帮夏曼的忙。

　　夏曼笑着问：“接到叔叔了？”

　　席景辰点头：“接到了，把他送到酒店去了。”

　　夏曼把汤放到桌上，伸手摸了摸席景辰的脸，脸上带着恶作剧一般的笑：“奶奶和我说明天出来见个面，我现在有点迫不及待了，你说你妈看到奶奶会是什么样子？还有你爸和萧哲情敌相见，会不会分外眼红啊，以前是情敌，往后是兄弟……”

　　席景辰无奈的坐下，夏曼给他盛了一碗汤：“景辰，你说你奶奶以后会不会让你们两家都上一个户口本？然后跟你爸说……”

　　夏曼清了清嗓子学着安宁说话的样子：“反正你这辈子和李宛苹也没可能了，既然死不能同穴，就不如上一个户口本吧，怎么说也能离的近些是吧。”

　　席景辰都想赶紧捂住夏曼的嘴，防止她再说出什么不中听的话。

　　夏曼也是有分寸的，说笑了一句就不再提这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百八十八章 恶婆婆来了15免费阅读。https://www.23sk.net 