    “叮咚……”在纷纷扰扰的议论声中，电梯停在34楼，一个高大挺拔的身影走出电梯。

    “啊，卢卡斯先生！”走廊上一阵骚乱。

    人们向电梯口，蜂拥而去。

    傅景琛没想到刚走出电梯，就看见了夏清浅。自己的小新娘萌萌的，甜美知性，在人群中闪耀。

    他不由得加快脚步，急速向她靠近。

    夏清浅侧身望去，前面四个保镖开路，一个高大挺拔的身影大步流星走过来，和少爷的身形好像啊！

    卢卡斯先生？真是说曹操曹操到，来得正是时候。

    四个保镖挥手抵挡人流，人流又自动让开一条路，卢卡斯先生在保镖们的簇拥下，穿过人流，走了过来。

    “少奶奶好！”四个保镖站在夏清浅面前，垂手而立。

    “你们是……？”夏清浅惊喜不已，有人认出自己，省得多费唇舌。

    “属下曾跟着少奶奶回门。”四个人齐声解释。

    卢卡斯先生越过保镖，在夏清浅面前站定：“少奶奶，愿为您效劳！”

    哇！说话的感觉都和少爷有点像。

    只是，少爷冰冷狠厉，而卢卡斯先生温和明媚。夏清浅还没来得及回答，就被人群给挤开了。

    追逐着卢卡斯先生的人群又跟了回来。

    Ada挤到最前面，搔首弄姿：“卢卡斯先生，我正要向您汇报大赛的事情。”

    她从小学业成绩优异，学历又好。

    从英伦留学归来，若进入梦想集团，有父亲周曼成撑腰，有姑妈周曼莉作后台，前程一片光明。

    可是一切都因为卢卡斯先生而改变了。在英伦的一次留学生聚会上，她遇见了他，就再也无法忘怀。

    她费尽心机进入旋风集团，苦心钻营接近卢卡斯先生。卢卡斯太帅了，一想到他的样子，她就会心跳加速。

    经过几年的努力，她终于做到了现在的职位。这次风云珠宝举办时尚设计大赛，卢卡斯先生指名将她从总部调到大赛组委会帮忙。

    卢卡斯先生平时很少到旗下公司来的，在大赛征集作品快要截止的敏感时期，他带着四名保镖前来，说不定就是专程来看望她。

    她内心无比激动，所以挤上前去，用汇报工作为幌子，希望可以争取到与他单独相处的时间，哪怕只是几分钟，也是巨大的幸福。

    说着话，她故意往卢卡斯先生身边靠近。

    她的身材是傲人的，这一点，她十分自信。周家的女人都是漂亮又丰满，姑妈周曼莉就其中的典范。

    卢卡斯先生一闪身，躲过了她靠过来的身体，周云舒一靠扑空，不由得一个趔趄，差点跌倒。

    等她站稳，四个保镖已将她和卢卡斯先生隔离开来，再想靠已经没了机会。她十分懊悔，自己没有抓住这一次机会。

    更令她心中恼怒的是，卢卡斯先生似乎对夏清浅这个傻女格外亲切。

    只见卢卡斯先生站在夏清浅面前，唇角上扬：“少奶奶，刚刚怎么回事？”

    “卢卡斯先生，请您……帮个忙。”夏清浅睁着萌萌的大眼睛。

    “少奶奶请讲！”卢卡斯先生居然弯下腰，做出侧耳倾听的样子。这令周云舒恨得咬牙切齿，一个傻子，凭什么得到卢卡斯先生的特别优待？

    “我报名参加时尚珠宝设计大赛！要补办身份验证手续。”夏清浅没想到卢卡斯先生这么平和，喜出望外。

    卢卡斯先生回头寻找周云舒，周云舒激动得心漏跳了半拍。

    她分开人群，挤上前。

    卢卡斯先生冷冷地问：“怎么回事？”

    周云舒满怀期待挤上前，被这样冰冷对待，有一瞬间愣怔。

    夏清浅抢着说：“Ada说我傻，不可以参赛。”说完，朝着周云舒鼓起腮帮子。

    围观的人群看到这里，开始明白，卢卡斯先生摆明要当众帮这位少奶奶出头。

    只见总裁先生眼神一凛，看向周云舒，薄唇轻启：“你说的？”

    周云舒连忙摆手：“哦……不，不是的……”

    她慌乱中话还没说完，就被夏清浅无情打断。

    “卢卡斯先生，没关系的！大家都说我傻。”说完，还冲着卢卡斯先生天真一笑。

    少爷的心瞬间融化，转身一个眼刀飞向周云舒：“到我办公室！”

    说完，迈开大步扭头就走。

    四位保镖心中有数，站在夏清浅面前：“少奶奶，请！”

    人群悄悄散去，万一总裁……追究他们刚刚指责少奶奶的行为呢？他们害怕，躲开为妙。

    周云舒悻悻走向卢卡斯先生在这里的办公室。

    一进门，就对上了卢卡斯先生意味不明的笑容：“Ada小姐，你刚刚骂了少奶奶几句？”

    “……”什么意思？周云舒嗫嚅半天，一句话也说不出。

    夏清浅做个手势，竖起三根指头：“不多哦，就三句。”

    四个保镖看少奶奶这个样子，想笑又不敢笑，憋得真难受。

    卢卡斯先生冷冷地看着周云舒：“三句？嗯，Ada小姐即日起清洗厕所三个月。”

    夏清浅恨不得为卢卡斯先生鼓掌叫好，做事干净利落。

    周云舒不明白卢卡斯先生为什么要处罚她，她很委屈，眼中含着泪花：“总裁先生，我……”

    卢卡斯先生倒背着双手，在办公室暴走：“好大的胆子，旋风旗下雇员居然敢辱骂少奶奶！”这个周云舒，本来我们就要找周曼成的茬，你却撞在枪口上。

    “总裁，您饶了我吧！”周云舒不愿在傻子面前认输，她哭着对卢卡斯说：“我……离职！”

    “离职？你试试！”卢卡斯嘴角飞起一丝嘲讽，“出了旋风，谁有胆用你？”

    必须阻断周云舒的退路！

    夏清浅抓住机会，落井下石：“Ada表姐的爸爸可以用她呀！”

    这个小新娘，真有趣。

    “哈哈哈哈！”卢卡斯先生仰天长笑，“那……我就连周曼成一起灭了！”

    旋风总裁发怒，父亲和梦想珠宝危险！

    周云舒失声痛哭起来，一下子跪在卢卡斯面前：“总裁……我认罚……啊呜呜……”

    夏清浅觉得，如果员工知道周云舒因为骂了自己三句，就被罚打扫洗手间三个月，会不会人心惶惶啊！

    她便一脸天真地劝道：“卢卡斯先生，骂了三句，罚三天就可以啦！”

    “好！三天。”卢卡斯先生爽快应允。

