    薛延陀归降。

    这代表着大唐北方再无祸患。

    但是就算它不归降，李牧的大军一动，照样分分钟让它灭国。

    所以归降是他们最好的结局。

    真珠那丽言对此有着清楚的认识。

    所以她没得选。

    或许房玄龄杜如晦抵达薛延陀后，她在听到大唐的条件时，会愤怒的直拍桌子，但最终，她也必然会无力的答应的。

    因为，她要她族人的血脉能够流传下去的人，否则等待他们的就是种族灭亡。

    一个月后，太极宫。

    “皇上驾到！”

    宦官扯起嗓子大喊了一声，李牧便在这尖锐的声音中，踏进了大殿内。

    百官俱都连忙向李牧躬身一拜，齐声道：“臣等拜见陛下。”

    李牧走到了皇座前，坐了下去，双手虚抬，说道：“众爱卿平身。”

    “谢陛下。”百官这才直起身来。

    李牧看着文武百官，还有一些他提拔的二代们的身影，笑着说道：“爱卿们可有要事禀报？”

    百官们你看看我，我看看你，然后便有人站了出来。

    房玄龄说道：“陛下，臣有奏。”

    “说。”

    “薛延陀归降之事已经开始了，现在薛延陀正在相继交出军权，目前交接工作稳定，只是薛延陀归降大唐乃是一个浩大的工程，很多方面都需要去准备，但目前参与此事的官品较小户部、吏部等官员都有些忙不开，所以还希望陛下能解决此事。”房玄龄说道。

    李牧点了点头，他说道：“薛延陀之前与大唐互为仇敌而且交战数年，死伤无数，薛延陀百姓对大唐难以避免的会有些警惕与不满，故此交接之事必须要足够细致，要尽可能的考虑到可能会引起矛盾的每一个方面，确保薛延陀归降工作的顺利进行。”

    “此事应为大唐目前的重中之重，绝对不能有丝毫懈！”

    他看向长孙无忌与武士彟，说道：“吏部与户部的官员抽调不开？”

    长孙无忌上前说道：“回陛下，吏部官员从去年调往阿拉伯帝国时，便已经捉襟见肘了，现在又加上薛延陀，便真的是难以协调了。”

    “户部也是如此，而且现在正是粮食种植和培育的关键时期，今年又有新作物推广，户部的官员大多都在各地，教导百姓培植新的农作物，所以一时间也难以抽调。”武士彟也说道。

    李牧点了下头，大唐发展的速度过快，疆域增长的也过快，导致人才都已经难以供应的上了。

    他想了想，然后说道：“长孙无忌，两件事交给你去做！”

    长孙无忌连忙说道：“陛下请吩咐。”

    “第一，从地方官中，提拔一些能力出众，风评好的官员，让他们补充进入到吏部与户部等衙门中，先让六部衙门能够正常运转，然后从中筛选一些人手，处理薛延陀事务。”

    “第二，发布招考令，面向全大唐的读书人，在三个月后，于长安统一进行考试，成绩合格者，可特招补充进各地方官员体系中。”

    “大唐疆域太大了，现有的官员数量已经不足以维持朝廷正常运转了，所以也是时候补充官员了。”

    长孙无忌没有丝毫迟疑，连忙说道：“微臣遵旨。”

    想了想，他又忽然说道：“陛下，招考令的对象，是中原地带的人，还是？”

    李牧直接说道：“中原地带。”

    他要大唐牢牢控制住其他刚打下来的国家。

    李牧严肃的说道：“招考务必要公平。”

    长孙无忌心头一震，连忙说道：“微臣知晓，陛下放心，微臣必平等对待各地考生，一切以实力说话。”

    李牧点了点头，他又看向其他官员，说道：“其他爱卿可有事要奏？”

    官员们都摇了摇头，早朝上禀报的事一般都是涉及整个大唐难以决断之事，所以真正会在早朝上来说的事，其实很少。

    回到御书房的时候，席君买来了。

    是发生了什么特殊的事？连席君买也无法做主的事吗？

    李牧想了想，便放下了朱砂笔，说道：“进来吧。”

    便听嘎吱一声响，席君买推开了房门，走进了书房中。

    席君买向李牧躬身一拜，说道：“拜见陛下。”

    李牧摆了摆手，淡淡道：“君买，你来找朕，可是在调查拜占庭东征军的时候有了什么发现？”

    席君买直接点头，说道：“陛下明察秋毫，微臣未说，陛下便知道了一切，微臣敬佩。”

    “少拍马屁。”

    李牧淡淡的说道：“具体怎么回事，说。”

    席君买直接从怀中掏出了一封书信，恭敬的放到了李牧的书案前，旋即说道：“陛下，在调查拜占庭东征军的过程中，果然和陛下预料的那样，有人在从中引路，否则他们是不会找到大唐来的。”

    “据查，这其中挑拨的是……”

    席君买眼中精光一闪，说道：“倭国！他们与拜占庭的副帅卡尔有着密切的来往！”.

    “倭国！？”

    听到席君买的话，李牧眼中精光陡然一闪，眼眸瞬间一眯。

    倭国李牧自然知道是哪个国家，在之前的时候，倭国也曾派过遣唐使来大唐请教学问，因为当时李牧正在处理阿拉伯帝国之事，所以根本就无瑕去管这个小小的岛国，

    只想着以后有机会再说。

    实在是此时的大唐太过强大了，倭国这么一个小岛国与大唐相比，就是蚂蚱与大象的区别。

    所以李牧根本就瞧不起这个小小的岛国。

    可谁知倭国这只蚂蚱竟然这么跳，这么喜欢蹦跶。

    竟然还搭上了拜占庭这根线，现在又与拜占庭的副帅卡尔有了关系了。

    不得不说，无论古今，倭国啊，都是一个尿性。

    李牧打开信封，将这封信拿了出来，便见上面是用拜占庭语写的信。

    好在李牧通过系统，已经熟知了这个世界上的每一种语言，所以他读起来并无任何问题。

    这是倭国的一个名叫野岛田的大臣所写的信，信上的内容是说倭国会全力帮助拜占庭以及卡尔成就大业，希望卡尔能够铭记与倭国的合作，得权之后让出靠近沿海的一片领地，让倭国统治，使得倭国能够形成连通海域两地的线路，进驻陆地。

    “看来这件事的背后，还真的有倭国的痕迹啊！”

    李牧眉头微微璧了起来，对于倭国这个国家，他是很清楚的，倭国因为地处岛国，与大陆有海域隔绝，可他们的野心又十足，总是不甘留在小岛上，而是希望进击大陆上，夺取大陆的财富。

    所以倭国就需要一块跳板，能够连通小岛与大陆，让他们源源不断的输送兵力。

    故此对倭国而言，如何取得陆地上的一处领土，对他们便无比重要。

    他只是没想到倭国胆子竟然这么大，竟然敢勾结拜占庭，想要借拜占庭之手来侵占大唐。

    难道这倭国，就不怕大唐的报复吗？

    按理说这个时候的倭国，对大唐应该是持有敬畏之心的，他们对大唐，贼心是一定有的，可贼胆应该是没有的。

    但出乎他意料的是，倭国还就真的出手了，并且一出手，就是极其阴险狠毒的。

    这是要挑起拜占庭和大唐的战火，而从中获利。

    倭国若是真的能够获得一处沿海的领地趁机发展势力，或许真的会给大唐带来一些麻烦。

    其心，当真是够阴险啊！

    李牧深吸了一口气，放下了这封信，他手指轻轻磕了桌子一下，抬头看向席君买，说道：“君买，你怎么看？”

    席君买说道：“倭国之心，已然明了，现在拜占庭东征军虽已被打败，但倭国乃是暗中的推手，甚至可能是幕后的主使者，所以微臣认为，我们绝对不能就这样放过倭国。”

    他看向李牧，说道：“微臣在几年前曾见过倭国的学者，倭国为了学习大唐的文化，当面十分的谦卑，十分有理，可一转身，他们便彻底变了一副嘴脸。”

    “故此，对于倭国，微臣没有一点好感，这个国家的人，都是当面一套背后一套的小人，而且气焰十分嚣张，若是我们不敲打一下他们，他们或许便会认为大唐怕了倭

    国，或者认为大唐十分愚蠢，打败了东征军，却没有发现他么，从而更加的轻视大唐。”

    “最后，或许会因此，倭国对大唐还会再次伸出触手，给大唐带来麻烦，所以微臣的建议是，向倭国说明此事，强令倭国给大唐一个交代，打压一下他们，让他们知道大唐的厉害与态度。”

    从席君买的话中可以看出，席君买对于倭国，是十分不满的，所以他的主张，便是绝不能姑息，一定要让倭国知道大唐的厉害。

    李牧微微点了点头，笑着看向席君买，说道：“君买，没看出来，你对倭国看的竟然如此之透彻，竟然能够看得出这个国家的吃软怕硬，当面一套背后一套了。”

    他呵呵一笑，轻轻的端起茶杯，晃了晃，看着里面摇晃的茶水，淡淡道：“不过只是向倭国说明此事，让他们给我大唐一个交代，就如同这杯子里的茶水一样，有些惊涛骇浪，可最终却也无法洒出一滴来。”

    “这对倭国来说，不伤筋不动骨的，以他们的性子，根本就记不住这次的教训，所以啊，只是单纯的这样，是行不通的。”

    “那陛下的意思是？”席君买心中微微一动，连忙看向李牧。

    李牧将茶杯向地上一扔，便听啪的一声响，完整的瓷杯顿时碎裂了开来，里面的茶水流了一地。

    他笑呵呵说道：“要这样，才能让他们的胆子碎成一地，再也无法拾起来。”

    席君买目光微微闪烁，似乎明白了李牧的意思。

    李牧也没有与席君买打哑谜，他淡淡道：“倭国一个小小的弹丸国家，用不着大唐大张旗鼓的去讨伐他们，徒劳的耗费精力罢了。”

    “你去将王玄策叫过来。”

    “倭国既然欺软怕硬，那朕就让他们知道什么叫做绝望的强硬，他们算计朕一次，朕……就让他一辈子抬不起头来！！”

