    “我并不想怀疑你。”

    陆宸随手将鸡汤放下，没有多看半眼。

    他的目光只盯着秦雨柔。犀利透亮，似直接照进五脏六腑的X光一样。

    “向楠的生日，你落水，后来你割腕，这些都是巧合？雨柔，我们分开了好几年，你是不是觉得这些年，我的智商都退化了？”

    陆宸语调不高，森冷的嗓音中带着一点淡淡的失望。

    正如陆子瑜所说，他能都看的出的事，瞒得过陆宸吗？

    秦雨柔心底冰凉，脸上的血色一点点的退尽。

    她动了动嘴，想要解释，话到嘴边却发现，任何的解释都是徒劳。

    这种事，越描越黑。不如不说。

    “对不起，陆宸。我只是太爱你。”

    最终她没否认之前的心机，轻垂眉眼，说了句对不起。

    “我不怪你。”

    陆宸的话让秦雨柔欣喜如狂，她猛地抬眼，惊喜的看着陆宸，却发现陆宸的眼睛里多了一层刚刚并没有的杀气。

    “你设计我，我可以不怪你。”

    陆宸解释着自己刚才的话，深邃的眼眸里一片冰封：“但是你要是做的太过了，伤了她，我也不会放过你。”

    这样的话似一柄冷箭突然射了过来，秦雨柔心口一疼，呼吸都断了。

    “我没有。我没有给她下毒。陆宸，你不能这样冤枉我。我……”

    秦雨柔急切着说着，颤抖的手捂在胸口，眼中泪光闪动：“我在你眼中就这么恶毒？恶毒到，杀人的事情都会做？陆宸，你说过的，你会照顾我的，为什么，为什么你突然变成这样？”

    秦雨柔的声音陡然提高，激动的朝陆宸面前迈了几步。

    陆宸皱眉，不安的看了看身边的女人。

    怕惊扰了她，他轻轻掀开了被子，下了床。

    他冷着脸一声不吭的走出了房间，秦雨柔在他身后，恨恨的盯着叶以念看了一会才转身跟了出去。

    “陆宸，你听我说，我没有害她。你想想，我每天都在九州，她在N.G，我哪有机会给她下毒？她来九州这几次，哪一次不是时时刻刻在你的眼皮底下，我就算想下手也下不了。你相信我。”

    一出门，秦雨柔就急着抓住了陆宸的衣袖，仰着急切的脸替自己辩解。

    她眼中泪光未退，水眸睁大，微微颤动的睫毛挂着几分可怜。

    陆宸深黑的瞳仁紧缩着，盯着秦雨柔的脸看了一会，突然抬手抓住了她一只手将她的手从自己衣服上拽了出来。

    “雨柔。你最好记住你今天说的话。你没有。以后也不会有。”

    陆宸的手心冰凉，是秦雨柔从来没感受过的凉意。

    话说完，他就松开了她，转身推开了刚刚被他带上的房门。

    秦雨柔愣怔的站在门口，眼睛盯着那扇又被陆宸关上的房门，双手无力的垂下，指尖深深的掐进了掌心里。

    房中。

    陆宸一进门就愣住了。

    那个熟睡的人已经睁大了眼睛，正盯着她。

    “醒了，感觉怎么样了？”

    脸上刚刚蒙上的厉色已经完全看不到了，他疾步走过去，坐在了床边低头认真的凝视着叶以念。

    “你真的为我输了1000毫升的血？”

    一听这话，陆宸眉心就皱了起来。

    不想被她知道的话还是被她听见了，看来她已经醒了很久了，刚刚只是没惊动他。

    “没什么，都过去了。我现在觉得很好。”

    好什么呢？好的这么一个强悍的男人刚才差点昏倒？

    叶以念所有的情绪都堵在了胸口，想说什么却说不出来。

    眼见她脸上那难受的情绪越来越浓，陆宸眉心的沟壑也越来越深。

    “好了好了。”他慌忙安抚：“都说了没事了，你那时候需要全身换血，医院要去别的地方调血过来，来不及了。能把你救回来，我是费了很多心血的，你要尽快好起来，否则就对不起我抽了那么多血了，知道吗？”

    “嗯，嗯”

    叶以念重重的点头，近乎虔诚的表情让陆宸不由的好笑。

    劝是劝不好了，只能给她施加点压力了。

    叶以念吸吸鼻子，忍住了那差点掉下来的眼泪，问道：“到底是谁给我下毒？是秦雨柔吗？”

    说到这里，陆宸的脸又沉了沉，脱了鞋依旧靠在床头，伸手将叶以念紧紧揽在身侧。

    “暂时我也不知道，看上去不像是她。我跟向楠都觉得下毒的人应该是N.G的人，所以……”

    他突然停了一下，目光低了下来，认真严肃的落在叶以念脸上。

    “等你好了，也不要再回N.G了。到我身边来，你喜欢做什么都可以，我可以在九州给你安排一个职位。”

    “辞职？”

    叶以念本能的皱了皱眉。

    “对，辞职。”

    没等她说什么，陆宸就抢先肯定的说道。

    他凝视的目光突然深邃，大手抚在了叶以念的脸颊上，温热的气息将她包裹。

    “这次不是商量，是命令。你必须到我身边来，这样我才会放心。”

    他没办法跟她形容，她在生死关挣扎的时候，他内心里有多恐惧。

    直到现在，想起来还是毛骨悚然的感觉。

    他虽年轻，但是在陆家的影响之下，也在这刀光剑影的商场上拼搏了十年有余。

    能把九州做到今天这个局面，其中每一步的艰难都非常人想象，任何一个决策的失误都可能导致万劫不复的结果。

    这十年，他始终如履薄冰，认真小心的应付着每一个明理暗里的危机。

    但是他从来没怕过。他甚至有信心，不管事情坏到什么地步，他都能挽救。

    唯独这次不行。他害怕，而且没有信心。

    他怕她会因为那些鲜血的流逝而彻底冰冷，他怕他根本没有机会从头来过。

    “念念，到我身边来，让我保护你。”

    陆宸侧了身，大手轻轻抚摸着叶以念的脸，坚定的说道。

    刚刚他跟秦雨柔说话的时候，叶以念其实已经醒了，那些话落入耳中，尤其是听到他为自己抽了1000毫升的血时，她心中的感动已无以复加。

    此时，他的话，她懂，这并不是命令，这是承诺。

    “好。我听你的。”

    叶以念低低的应了一声，脸朝着他温暖的胸口揉了揉，手臂轻轻的环住了他的腰。

    “陆宸，你对我真好。”

    从小到大，他是对她最好的一个人。

