    在“小夫子”林小蝶的监督下，钟文一笔一划地临摹着大乾文字，而小萝莉则时不时地从旁加以指导，尽管这个“夫子”常常会有些词不达意。

    面前放着大乾帝国专门为儿童识字编写的《蒙学》和《识文说字》。

    从灵魂上来说，让已经三十多岁，且经历过网络科技时代的的钟文重新开始学写字，算得上一种精神折磨。

    好在小萝莉这个老师本来也不是坐得住的性子，往往教了几个字，就会和钟文东拉西扯地闲聊一会，虽非刻意，却也达到了张弛有度的效果。

    “小蝶，飘花宫的弟子们平日里都不在一起吃饭的么？”这两天小萝莉总是陪钟文一起用饭，却见不到尹宁儿和其他人，让他有些好奇。

    相处得熟了，钟文对林小蝶的称呼变得随意了起来，不再“夫子”、“老师”的叫，小萝莉倒也并不在意。

    顺带一提，这里的伙食，既素且淡，让前世自诩为老饕的钟文嘴里快要淡出鸟来。

    “我们飘花宫本来人就很少，加上师父和王嫂也就六个人，大师姐常年不回宫，二师姐忙着修炼，三师姐一心炼丹，吃饭的时间很难凑到一块呢。”小萝莉口中的王嫂，是山下村里的一个寡妇，专门被飘花宫主请来打扫、洗衣和做饭。

    “那你平时总是自己一个人，不觉得无聊么？”

    “不会啊，师姐们有空都会来找我玩，而且师父每次回来，大家都会聚到一起。”小萝莉嘴上否认，眼神里却还是流露出一丝寂寞的神色。

    钟文突然有些明白小萝莉这么想要留下自己的原因。

    一个八九岁的孩子，正是最需要陪伴的年纪。

    他突然对孩子的师父有些不满。

    “小蝶！小蝶！”

    门外传来一个清脆悦耳的女声。

    “是二师姐！”小萝莉开心地跑了出去。

    片刻之后，她领着一个十七八岁的少女走进了屋里，少女天生丽质、冰肌玉骨，如画般的眉眼间透着一股勃勃英气，潜褐色的长发扎成马尾辫绑在脑后，身着红色劲装，下身白色短裙里穿着黑色的紧身短裤，露出了两条雪白修长的美腿。

    少女一走进来，钟文有种整个屋子都被照亮了的感觉。

    难道这个门派对弟子的要求，首重颜值？

    无论尹宁儿还是眼前这个少女俱都形象极佳，林小蝶年纪虽小，却也是妥妥的美人胚子一枚，钟文不由得怀疑起飘花宫的入门标准。

    可惜，某些部位还没发育起来，目光扫过少女胸前，钟文有些惋惜地想到。

    “你醒了？”少女显然并没有注意到钟文的猥琐念头。

    “钟文，这是我二师姐柳柒柒，那天就是二师姐帮我把你扛回来的哦。”小萝莉介绍到。

    “多谢柳姑娘相救。”钟文再次道谢，只觉这里的每个人都对自己有恩，欠人情欠到手软。

    “小事一桩。”柳柒柒很是爽朗，“你们这是在做什么？”

    “我在教钟文识字呢。”小萝莉得意地挺了挺胸膛。

    “哈？”柳柒柒一脸懵，转头看向钟文，“你不识字？”

    钟文没料到这个妹子说话如此直爽，一时有些尴尬。

    “他受了那么重的伤，很多事情都不记得啦，连字都不认得了。”小萝莉赶紧替他解释道。

    柳柒柒露出释然的表情，随后又向钟文投来同情的目光。

    “不错，我没有修为，现在又忘记了文字，小蝶担心我下山难以生存，就好心教导我识字。”钟文有些郁闷，这里美女虽多，自己却不能像小说主角一般虎躯一震，引得美女们投怀送抱，反倒更像是一个丑角，只能被人瞧不起，让人同情、怜悯。

    算了，美女么，看看养养眼就好了，他自我安慰道。

    “好孩子。”柳柒柒赞许地摸了摸林小蝶的小脑瓜。

    “二师姐，你的‘分光剑法’练得怎么样啦？”

    “还行吧，已经可以同时对付六个剑傀了……”

    两个女孩自顾自聊起了修炼的事情，钟文麻瓜一个，半句也听不懂，无从插话，只好乖乖坐在桌前，继续抄写《蒙学》。

    过了一会，只听柳柒柒道：“吃完饭有些倦了，小蝶，我在这躺一会，过半个时辰记得叫醒我。”

    说罢，也不理会屋里还有个男人，径自来到床边，和衣侧身躺了下去，脑袋一沾枕头，便传出了匀称的呼吸声。

    小萝莉踱到钟文身边，看着他临摹文字，又教导了一会，便觉有些无聊，双手捧着小脑瓜，坐在桌前，一声不吭，也不知道在想些什么。

    钟文又默记了一会生字，抬起头来想要伸个懒腰，看见林小蝶百无聊赖的样子，有些心疼，便出声道，“小蝶，你累不累，要不要也去睡一会？”

    小萝莉摇了摇头。

    “我这两天写写字，虽然记忆还没完全恢复，倒也想起一些从前听过的故事，要不我讲给你听听？”钟文眼珠一转，换了个法子。

    “好呀好呀！”小萝莉听见“故事”两字，眼睛顿时亮了起来。

    “好，那我给你讲一个很厉害的猴子的故事。”

    钟文经过了深思熟虑，脑中的书架里除了心灵鸡汤，只剩四大名著，在这个修炼者的世界里，要讲《三国演绎》和《水浒传》，都必然要进行大规模的改编，《红楼梦》的家长里短、儿女情长更非小孩所能理解，唯有《西游记》的设定还比较符合这个世界的概念。

    “话说在很远很远的地方，有一个东胜神洲，海外有一个傲来国……”给小萝莉这样的孩子讲故事，钟文很自然地把一些深奥的诗词和内容或删或改，变成适合儿童的简单语句，“那座山顶上，有一块仙石……化作一个石猴……”

    林小蝶听着听着，渐渐入了迷，原本趴着的身子，不知不觉坐得笔直。

    “从此，石猴高等王位，遂称美猴王……”钟文拿出前世在公司开会发言的架势，语调不急不慢，娓娓道来，“……只见那菩提祖师端坐在台上……”

    不知何时，侧卧在床榻之上的柳柒柒已经睁开眼睛，身子却一动不动，只是静静地聆听。

    “我教你个‘术’字门中之道如何？……不学，不学！……教你‘流’字门中之道如何？……不学，不学！”吴承恩笔下的猴子活泼灵动，本就深得孩子们喜爱，更何况林小蝶自幼生活在飘花宫里，哪里听到过这般有趣的故事，直听得眉飞色舞、喜笑颜开。

    在讲到“一个筋头就有十万八千里路”的时候，床上的柳柒柒眼神里闪着晶莹的光芒。

    不晓得故事里的这个“筋斗云”是不是真的存在，要是能够学会了，天下之大，哪里去不得。

    等我修炼到圣人境界，不知能不能做到。

    柳柒柒不由得露出了神往的表情。

    时间在不知不觉中流逝，一个时辰眨眼就过去了。

    “……待我上天去看看路，却好带你们上去同居住也……好了时候不早了，今天就先讲到这里，剩下的明天继续吧。”钟文讲的有些口渴了，端起桌上的水杯喝了一口道。

    “啊！”两个声音同时传来。

    “柳姑娘，你醒啦。”钟文循声望去，只见柳柒柒已经坐了起来。

    “钟文，再讲一会嘛。”小萝莉扯着钟文的袖子撒娇道。

    柳柒柒虽不说话，眼神里也流露出一丝希冀。

    “这个故事还很长，要讲好多天呢。”钟文微笑着摸了摸林小蝶的小脑瓜，“可不能影响了你们修炼，要不然等你师父回来了，一定会把我打出门去，你就听不到结局啦。”

    “哦，好吧。”小萝莉一听钟文要被赶走，吓了一跳，便不再纠缠，“那明天一定要继续啊。”

    “一言为定。”钟文又轻轻摸了摸小萝莉的脑袋。

    “这个故事叫什么？”柳柒柒突然问道。

    “西游记！”在说出西游记和三个字的一刻，钟文突然对曾经生活的那个世界，生出无限缅怀之情。

    柳柒柒依依不舍地离开了钟文的房间，心里盘算着明天找个什么借口过来听故事。

    “二姑娘，二姑娘！”刚走到门口，柳柒柒便碰上了迎面急匆匆赶来的王嫂。

    钟文比柳柒柒高出半头，可以越过身前的柳柒柒清晰地看见王嫂的样貌，和想象中五大三粗的农村妇女居然大相径庭，眼前这位王寡妇，生的皮肤白皙，眉清目秀，虽是半老徐娘，却风韵犹存，身材更是凹凸有致，有一种成熟女性特有的魅力。

    卧槽，连请个扫地做饭的帮工，都这么好看！

    更加坚定了钟文对于百花宫宫主的判断。

    这绝对是个颜控！

    “出什么事了，王嫂？”柳柒柒问道。

    “金员外的人又来催债了。”王嫂面露焦急之色，“现在还赖在前厅里不肯走。”

    柳柒柒面色一变：“我去看看。”

    两个人急急忙忙离开了，留下了一脸担忧的小萝莉。

    “金员外又是什么人？”钟文好奇道。

    “是个大坏蛋。”小萝莉嘟了嘟嘴，显然很讨厌这个名字。

    钟文并不感到意外，在任何小说中，但凡以“员外”形象出现的角色，多半是个反派。

    虽然好奇，钟文好歹对自己的身份还是有着清晰的定位，他连客人都算不上，没有任何理由参与到飘花宫的事务当中，何况天塌下来也有高个子顶着，麻烦事自会有小萝莉的颜控师父来解决。

    学会在这个世界生存，才是钟文目前的当务之急。

    “这两天在屋里待久了，闷得慌，我能不能到外面走动走动？”钟文问道。

    “可以呀，这里风景可好了，我带你四处逛逛。”小萝莉语气里带着一丝炫耀之情。

    钟文跟在蹦蹦跳跳的小萝莉身后走出房门，来到院中，只觉到了户外，空气又清新了不少，吸一口气心情舒畅，好比大夏天里的一杯肥宅快乐水。

    这负氧离子含量，即便前世的青城山怕也是远远不及。

    要是能一直住在这里，钟文觉得自己可以活到一百多岁。

    出了院子，回头可以看见院门上挂着一块牌匾，上书三个金色大字，作为文盲，他既不认识字，也不知道匾上的书法如何，只能猜测是“飘花宫”的意思。

    眼前是一片树林，钟文并没有往前去，而是在小萝莉的带领下，绕着飘花宫的建筑慢慢散步，欣赏着山中美景。

    很快，两人来到一片宽阔田地，地里东一片、西一片的种着各种钟文不认识的植株，在山中雾气覆盖之下，这些植物大多长势惊人。

    “这里是三师姐的药田，她炼丹的药材都是在这里种出来的。”小萝莉拉着钟文的衣袂，边走边介绍道。

    钟文脑中浮现出那个美丽清冷的女孩蹲在田间照顾药植的画面，竟是无比的和谐。

    又过了一会，两人来到飘花宫背后的小门，钟文现在的这具身体虽然年轻，但是大病初愈，精力有些不济，便提议回去。

    进了小门，走了没多少步，眼前便出现了一座独特的小楼，楼体和整个建筑群的风格有些格格不入，门上牌匾的文字他也依旧不识。

    “这是什么地方？”钟文随口问道。

    “这里是藏书楼。”小萝莉有问必答，“要不要进去看看？”

    “可以吗？”钟文有些意外，“藏书楼不是每个门派的重地么？能随便让外人进去？”

    “别人不可以，你没关系啦。”小萝莉笑嘻嘻地道，“反正你又不识字。”

    钟文：“你说的好有道理，我竟无言以对……”

    对于“藏书楼”，钟文还真有些好奇，也不矫情，跟着小萝莉一起溜了进去。

    楼内四面摆满了书架，架子上稀稀拉拉的摆放着线装书，品类不少，数量不多，钟文眼睛一扫，心中估摸着整个楼里书的总量还不如前世路边的一个书报摊。

    “这边是修炼功法、这边是灵技、那边是灵药学的书……”小萝莉边说边走，很快来到一个书架面前，“这里放的是一些小说、杂记、地方志，我平时修炼完了最喜欢到这里来看小说啦。”

    钟文眼神扫过一排又一排书籍，然而很快便失去了兴致。

    果然看不懂。

    他郁闷地想着，忽然余光瞟见角落里一个孤零零的三层书架，架子上空空荡荡，只在中间一层的角落里摆放着两本书，架子上方的标贴……反正看不懂。

    “那个书架为啥离得这么远？”钟文指了指角落里这个孤零零的书架，觉得自己一个人混迹在这个陌生的世界，和书架颇有同病相怜的感觉。

    “那个是用上古神文写的书，我也看不懂。”小萝莉毫无兴趣地撇了撇嘴。

    “上古神文？”钟文又听到了个新名词。

    “是呀，听师父说，上古时代的修炼界可厉害了，黄金品级的功法灵技遍地都是，连铂金甚至更高品级的也有不少，那个时代的修炼者随随便便一拳都能打爆一座山头。”提到上古时代的修炼者，小萝莉不禁有些神往。

    钟文：“后来呢?”

    林小蝶：“后来不知道为什么上古文明就灭绝了，现在偶尔有人会找到些上古时代的典籍，不过都是用上古神文书写的，除了圣地，没有人认识这种文字。”

    “圣地？”钟文又听到一个新名词。

    “师父说两百多年前，世上出现了大量上古遗迹和上古典籍，很多人都开始研究上古神文，想要知道典籍里的内容。”小萝莉努力回忆着师父讲的内容，“后来研究的人越来越多，不少人聚在一起相互讨论，还真的被他们破译出一部分内容，学习到了上古时代的功法和知识，这些人形成的组织，就是圣地。”

    钟文：“圣地在哪里？”

    林小蝶：“世上总共有七个圣地，不过大乾帝国只有一个。”

    小萝莉对这个话题兴趣缺缺，说完便从书架上挑了一本小说，自顾自翻看了起来。

    钟文见状，也不打扰她，自个晃到角落里的书架前，伸手取出其中一本用“上古神文”写的书籍。

    这、这是上古神文？

    在看见书皮的那一刻，钟文只觉心中涌起惊涛骇浪，手都不觉微微颤抖。

    只因书的封皮之上，有五个大大的简体汉字。

    《药王谷记事》！

    钟文仔闭上眼，定了定神，正要再次睁开眼确认是不是看到幻觉了，脑海中突然出现了“新华藏经阁”的场景。

    脑中的巨大书架下方那块原本写着“新华藏经阁”五个字的平面上，出现了一行小字：

    “发现‘杂学类’书籍《药王谷记事》，是否收录？是/否。”

    睁开眼，手中书籍的封面上，五个清晰的汉字再次映入眼中。

    这个世界里为什么会有汉字？

    钟文心中涌起万般疑问。

    莫非……这里也是地球？

    想了半天，没理出什么头绪，钟文再次闭上眼睛，脑中又一次出现了这行文字：“发现‘杂学类’书籍《药王谷记事》，是否收录？是/否。”

    “收录！”钟文在脑中默念。

    随着钟文的意念，在书架的“杂学类”一列中，出现了一本《药神谷记事》。

    居然真的可以！脑中的书架终于展现出一些特异之处，给钟文无聊且无望的生活掀起了一丝波澜，他放下《药神谷记事》，拿起旁边另一本用“上古神文”撰写的书籍，这本书非常厚实，约有数百页之多，封面上大大的三个字楷体字，让他瞬间激动不已。

    《一阳指》！

    虽然不知道和金大大作品里的大理段氏绝学有没有关系，钟文至少可以判断出这是一种灵技，也是钟文来到这个世界上，第一次真正接触到修炼者的世界。

    “发现‘灵技类’书籍《一阳指》，是否收录？是/否。”

    钟文用手轻轻翻开《一阳指》的书页，眼前出现了一行行熟悉的汉字，一种莫名的情绪充斥在心间。

    “收录！”心中默念着，他惊讶地发现，这本《一阳指》出现在了“新华藏经阁”书架的“灵技类”这一列，被放置在了“钻石品级”这一排。

    青铜、白银……钻石，钟文掰着指头默数。

    似乎……挺高级啊！

    虽然对于这个世界修炼者的功法灵技没什么了解，但根据这个书架的分类体系，钟文估摸着这门《一阳指》应该不会太弱。

    他急不可耐的将意识沉浸到脑海中的书架上，开始阅读《一阳指》，只觉无数文字从眼前飘过，并飞快地进入记忆之中。

    短短数秒，当他再次睁开眼睛的时候，一整本数百页的《一阳指》已经被牢牢印刻在大脑之中，每一行每一个字都记忆犹新，仿佛这本书他已经熟读了千遍万遍一般，一阳指这门灵技的施展方法已经完全被他掌握。

    仿佛打开了一扇新世界的大门，钟文兴奋不已，伸出一根指头点向前方。

    然而，什么都没有发生。

    想象中帅气无比的“biu biu biu”并没有出现。

    他这才意识到，自己并非修炼者，体内没有一丝一毫的灵力。

    这就尴尬了~<!--over-->

