uQ酷匠）网A正!版@首：;发2:7¤0g5｝i8N）35
    “好！阁下的话，我定会通传给老祖！”说吧，事不可为，暗幽也不再停留下去，便是直接率人离开。

    雪千天衣袍摆动，将那被禁锢的浑皓然抛向暗幽，“将他也一并带走！记住，若是再来叨扰生机堂，那下一次就不仅仅是禁锢那么简单了。”

    冰冷的话语让暗幽心中一寒，他冷着脸，携着浑皓然，身化流光而去。

    生机堂中的夜笑，一直关注着外面的动静。当那暗幽想要强闯进来的时候，他的心都提了起来。只不过，雪千天的突然出现，却是让他放心下来。

    果然，如他所想的那样，暗幽极为忌惮雪千天的实力，竟然不敢交手便是匆匆退去。

    “好了，这里没事了。你们也离开吧！”雪千天对着无法等人说道。

    他之前离开，正是为夜笑去那青弧星系寻找万化三重水，以他的势力，那东西虽然珍贵，不过却也逃不脱他的掌心。而得到之后，他便是尽速赶回来。对于夜笑这个为他解决了大患的恩公，他心中极为敬重。

    当他进入厚土世界之时，马上发现了暗幽与浑皓然两人。在他看来，这一片荒芜世界，能够引起这等强者注意的，恐怕只有自己那神秘的恩人了。所以，好奇之下，便是直接找上了浑皓然，问询他们到来的缘由。

    然而，一问之下，他马上便是发现了异样：这些人，并非是为了救治创伤而来，反而很可能是来找麻烦的。

    于是，这才有了接下来的一场大战，以及他逼走那暗幽等人。

    本来以他的实力，就算将这些人诛杀也并非难事。不过，这两方势力，终归不小，所以没有夜笑的话，他也不想引起太多的麻烦。他自然无所畏惧，可是这厚土世界，绝对担不起那清源圣地的惦记。

    “老祖，这雪千天是之前我救治之人，不会有事。”正有些犹豫的无法，得到夜笑的传音，这才放心了下来。转头，便带着其他人离去。

    无法身后，众人心神巨震，而那玄红飞则是神色振奋。这样的强者竟为了大人出手，那大人的实力会差么？

    一众人离去，雪千天进入生机堂之中。

    “雪千天见过恩公！”雪千天躬身行了一礼。

    夜笑祭出神识之体，与雪千天相见，“外面的事，多谢出手相助。”夜笑心中，的确极为感激。否则，这一次绝不容易应付过去。

    雪千天尴尬的笑了笑，慌忙摆手说道：“恩公客气了，些许宵小而已，怎值得恩公出手。”

    夜笑嘴角扯动，笑容有些尴尬。对于他来说，幽暗等人根本就是无法抗衡的强者。这样的宵小，实在太厉害了一些。

    雪千天显然并不想就这种‘小事’多说，赶忙转变话题，“恩公请看，这是不是恩公所需要的万化三重水？”说着，他信手一挥，一滴晶莹剔透的碧蓝色水珠，显现出来。

    这水珠只有米粒大小，可是细看过去，其上却是有星辰变幻，更有万物丛生之异状，正是乾元剑所需的物品之一：万化三重水。

    夜笑眼眸中闪出惊喜之色，赶忙谢到：“多谢！”虽然他极为轻易的得到了九窍金元心石，但是这并不表明这些东西容易得到。恰恰相反，这些东西不仅珍贵异常，而且极为稀少。雪千天能够这么快得到万化三重水，定然是花费了极大的力气。

    想到这里，夜笑的心中有几分愧疚。直到如今，雪千天依旧不知道他的真实修为和身份，付出的，却是价值巨大。

    微微摇头，自己的来历，此时并不宜暴露出去。

    “雪兄一路劳苦！”夜笑再度郑重说道。

    雪千天嘿嘿笑了笑，能够让夜笑满意，那他的付出，自然是值得的。

    “恩公，之前那些人虽然离开，但是想必并不会罢休。以恩公的实力而言，当然不会畏惧，可是那清源圣地，多少也是个麻烦。所以，还需恩公早作准备。”雪千天提醒道。

    夜笑心中，对于这件事情一时间也难以有所决断，他当然知道雪千天的意思。

    想了想，夜笑说道：“本座一向隐世，倒是没想到，这一次却是引来了些许波澜。本座到无所谓，也懒于争斗，只不过本座却是新收了一个弟子，恰在这灵蒙星域历练。这倒是件麻烦事儿。”

    到了这种地步，笑大人这个身份也只能消失了。雪千天毕竟不能一直庇护他，这样下去，早晚会露出马脚。

    “而且本座正打算闭关破境，却不知道什么时候才能出关，若是我那弟子被这些人寻到，定然还有麻烦。”夜笑继续说道。

    “哦？”雪千天双目一亮，‘自己这恩公实力超然，对于许多东西也并未有太多渴求。所以，即便自己想要将这人情还掉也难。不过，他的弟子，修为自然羸弱，若是庇护他弟子一二，那岂不是正和自己心意么？这样一来，不仅还了恩情，还与这等强者结下交情……’

    “若是恩公放心的话，我倒是可以帮忙看护一二！”雪千天忙不迭的说道。

    “这……”夜笑佯装犹豫了一下，便是叹息着答应了下来，“也只好劳烦雪兄一二了。本座身无长物，也无他馈赠，不过，雪兄的这份情谊，本座定当记在心中。”

    雪千天一听，顿时欢喜。这不正是他所想要达到的目的么？双方有了这情分在，之后他只要不死，就根本无所顾及。对于他所要做的事情，有着极为重要的作用。夜笑的存在，比给与他任何宝物都要珍贵。

    “恩公客气了，举手之劳而已。”雪千天窃笑着答道。

    “嗯！”夜笑点点头，“雪兄可先行在地行族停留数日，还有些许功法，我要传授给我那弟子。七日之后，我会离去，我那弟子也会前去地行族拜见雪兄。”

    夜笑顿了顿，再度说道：“那激发生机的手段，我弟子也极有心得，若是雪兄有所需，尽可让他出手便是。”

    对于夜笑此话，雪千天并未太过放在心上，他站起身，对夜笑说道：“恩公放心，贵弟子绝不会有事。我便在那地行族等待数日便可……”

    说完，雪千天对夜笑行礼，方才心满意足的离去。

