
这时，一块木板突兀地横在两人中间。

白雾抬眼一看，这才注意到，给小号推轮椅的玩家有些眼熟，他一手拿着木板，一手拿着一支木炭笔。

稍一细想，白雾明白她为什么会觉得这人眼熟了，他不是在雪山中遇到的那伙玩家的其中一个嘛。

小号接过了木板和木炭笔，快速写了几个字。

你不该来这里。

看到这几个字，白雾不悦了，她求上一面之缘的落花生，费力不讨好地寻找失落的石头，还不是为了面前这个不告而别的人。

她一把将小号的手拽过来，照样以指为笔，用力写道：我来帮你。不管你需不需要，在雪山的时候我就说要帮，我绝不会食言！

明明小号没有发出声音，白雾却好像在这个时候听到了，他的一声叹息。

之后，他没有拒绝，想必他已经猜出，白雾就是缠上他了！

解决了内部不和，白雾算是和小号统一战线，她继续抓着小号的手，朝废废公子努努嘴：“废废公子，你看到了吧，我们是一起的。先前你说答应了我朋友，那么也就可以和我说说，如何才能获得失落的石头？”

废废公子点头道：“既然是任务奖励，肯定要完成任务，可是我现在遇到了连环任务里最大的关卡！”

白雾看了看摊子上的几乎堆成山白菜，眼皮跳了跳：“这个任务环节就是要你卖白菜？”

废废公子沮丧不已：“对。我算了一下，卖完这堆白菜，至少要十几万灵石！一棵白菜一千灵石，谁会买呢。我在坊市里卖了三天白菜，终于想明白了一个问题。”

“什么？”

“其实，这个连环任务就是个坑，想要完成的话，必须我们自己倒贴灵石！问题是，完成了之后，才奖励五千灵石，太难了。”

白雾自己并没有多少积蓄，直觉告诉她，小号也一样。她不禁看向别的地方。

推轮椅的那位玩家摊手：“别看我，我是个穷鬼！”

废废公子也摊了摊手：“同穷鬼。”

这年头，说自己是穷鬼还很好意思了吗！

白雾叹了口气，从储物袋里摸出纸蜻蜓，用深沉的语气央求道：“落花生，我又遇到点困难，求帮忙。我目前在……”

落花生这边刚发现白雾不见了，正准备发到处去找，便看到有一只丑了吧唧的纸蜻蜓飞入王宫。

他耐心性子听完纸蜻蜓里面记录的声音，随即风风火火地带着四个小跟班，前往白雾所在之处了。

赶路的过程中，落花生暗暗想到，这次他一定要派人跟在阿雾姑娘身边，绝不能让她不声不响溜掉。

另外，纸蜻蜓这种单向传音的通讯器太渣了。

可能因为她是npc的缘故，两人离得远了，她的音讯便自动屏蔽，只有她联系到他，他却无法联系她。

只要她一离开，他便陷入很被动的状态。

他一定要让他的智囊团弄个可以联系npc的通讯器！

胡思乱想的时间里，落花生到了白雾所说的那个坊市，他回过神来，一眼便看到了正在朝他走来的人。

“阿雾姑娘，你什么时候跑到这种地方来了。”

语气中，竟是有些许埋怨。

白雾将自己遇到的难题简单说了一遍，落花生大方地摆摆手：“好说好说，论财力，这个世界没有谁比得过我的。不就是十几万么，一句话的事。”

“多谢。”白雾由衷感谢，“这算我借你的，放心，我会尽快还你。”

“还不还的事情就不用说了。”落花生眨眨眼，“阿雾姑娘，其实我很高兴，你遇到难题的时候，你能第一时间想到我。”

白雾身体一僵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051284"  chaptername="375其实我很高兴">加入书签</a>
</div>
