    大肥鸟在天空飞着，火球落下。

    虽然有中年男子提醒，他们及时丢下踩灭火把，躲开了第一波攻击，但想要消失在丛林里，可没有那么简单。

    火焰接触到密密麻麻的树林和灌木丛后，瞬间将它们引燃！

    黑暗的丛林瞬间被一颗颗火焰大树照亮！

    浓烟滚滚！

    大肥鸟没有急着追击，它在天空盘旋，好像在享受这种过程。

    陈景辉在远处看到了这一切，他知道，这几个人恐怕是在劫难逃了，先不说那只大肥鸟，光是火借风势，燃烧的速度就不比他们奔跑来的慢，更不要说火焰还会制造大量有毒浓烟。

    他们想要在这样的火场里活下来，几乎没有可能性。

    就算勉强逃出来了，可天空中还有那只大肥鸟。

    陈景辉啧了一声。

    他本来以为，这个梦境应该是自己突破产生的梦境，怪物应该是用念力的章鱼头，没想到他误会了，这是超自然物质溢散出的梦境。

    “听他们的推断，应该是天罚者的超自然物质……天之气吗？那怪物就是那只大肥鸟。”

    陈景辉移动狙击枪，准备狙杀那只大肥鸟，但大肥鸟飞得速度并不慢，运动轨迹还不规则，陈景辉一时间难以瞄准开火。

    “如果我第一枪没有杀死它，那只大肥鸟肯定会躲进丛林里，再瞄准它就难了……”陈景辉想着。

    他知道，自己只有一次机会，几乎没有容错率。

    陈景辉缩小了瞄准镜的放大倍率，让镜头能够容纳更大的区域，方便自己追踪运动目标。

    “这种距离，以电磁狙击步枪的速度，只需要预判它小半个身位，风速和子弹下坠都可以忽略掉……”

    陈景辉想集中精神，屏住呼吸，可他头昏脑涨着，发烧严重影响了他的判断和反应力，好几次转瞬即逝的时机都被错过。

    “冷静，它的路径大致是在火场上空以近似圆形的路径盘旋，切线，对，找切线，找它朝我的方向飞行的时机。”

    就在这时，陈景辉的战术面罩上又出现了新情况。

    他的战术面罩和无人机连接着，因此可以看到无人机所见到的画面。

    躲避火焰，慌慌张张逃跑的“少立大师”身上的盔甲早就消失，变回了那一身适合探险的服饰，他慌忙跑着，注意到了陈景辉的无人机。

    如果是平时，陈景辉肯定不会犯这种失误，但他现在发烧，又专注着瞄准大肥鸟，根本没空注意操纵无人机。

    少立大师看到无人机，眼睛里暴发出了惊喜。

    “前辈！前辈！晚辈墨少立，也是墨家子弟，还请前辈出手救援！”

    他狂喊着，就差一点给无人机跪下了。

    什么情况？陈景辉愣了一下。

    片刻后他才反应过来，这人看到了无人机，大概把无人机认成了“木流牛马”这种机关造物，认为是他的前辈也在梦境中。

    可就这片刻的愣神，陈景辉又错过了一次射击就会，他本来都预判好了大肥鸟的飞行路径，提前架好了枪等着。

    “艹，别打扰我啊！”陈景辉内心骂道。

    如果是状态良好的时候，陈景辉可以改变狙击枪位置，在大肥鸟盘旋一半距离之前，架住另一条切线，但现在的他做不到这一点，只能继续等待大肥鸟再绕一圈。

    砰！

    无人机听到了枪声。

    是黄杉少女，黄杉少女开枪了。

    陈景辉透过狙击枪看到，子弹从大肥鸟后方擦过，偏了一些。

    “这就是战士的枪法吗？”陈景辉看到大肥鸟惊慌地改变路径，内心不停骂着这群“猪队友”：“可真够准的！”

    瞄不准就别开枪啊！

    陈景辉理性上也知道，不能怪对方学艺不精，她不停被追击，被火焰和浓烟包围，找到时机能差点打中高速飞行的移动目标，已经很强了。

    黄杉少女使用的好像还是那种一战时期的步枪，一次只能单发，没法连射，在一次失手后，她继续躲避火焰和浓烟，消失在了陈景辉的视野里。

    接下来的一幕，令陈景辉更想骂娘了。

    大肥鸟身形一闪，突然出现了三只一模一样的大肥鸟，在目标上空盘旋。

    幻术！分身术！

    陈景辉在《地球往事：战士》里遇到的第一个修仙者就会这招，贼阴间，当时陈景辉还是用念力进行霰弹攻击才破解的，可现在这么远的距离，根本不能用念力攻击。

    这下该打那只？

    “来点作用啊你们。”陈景辉内心骂着，他切换了红外视觉，想看看大肥鸟的幻术分身有没有红外特征。

    但弥漫森林的火焰严重阻碍了红外探查的使用，令陈景辉不得不放弃这个想法。

    “先让无人机试试，必须打掉幻象分身。”陈景辉放下了枪，开始操作起无人机。

    火场当中，躲藏逃跑着的墨少立看到无人机动了，几乎热泪盈眶。

    “前辈，加油啊！”他喊道。

    “加你吗。”陈景辉内心骂道。

    无人机在树丛中高速穿行。

    这架无人机上也装备有“点防御”电磁炮，可以通过小型相控阵雷达识别高速飞来的目标，进行拦截，但现在AI无法启用的情况下，陈景辉必须自己操纵无人机去攻击大肥鸟，用一个飞行器去攻击另一个飞行器，难度更高。

    “先打一只，不管是幻象还是本体。”

    陈景辉用狙击枪瞄准镜观察情况，让无人机悬停在了一处燃烧的火树下方。

    枪口上抬，到最高角度，陈景辉在等时机。

    一只大肥鸟刚好从枪口前穿过。

    滋！

    三只大肥鸟中的一只，直接被击破，瞬间消失。

    “艹，是分身！”

    陈景辉立刻操纵无人机转移位置，果不其然，另外两只大肥鸟中的一只煽动翅膀，火球轰在了刚刚开枪的位置。

    “那只是真的。”陈景辉想着，艰难地移动着狙击枪，预判它的身位。

    一枪就够了。

    可下一刻，那只大肥鸟突然俯冲下去，让陈景辉的预判落空。

    陈景辉通过无人机的视野，看到发生了什么。

    那只大肥鸟在俯冲林间逃跑的中年男人。

    它似乎感觉到自己受到了威胁，没有兴致继续猫抓老鼠了。

    俯冲下来的同时，一颗火球投出！

    轰！

    火焰吞没了中年男人。

    砰！

    林间又有人开枪了，黄杉少女从火焰与烟雾的间隙里找到了机会，一颗子弹击中了大肥鸟。

    但那颗子弹被那只大肥鸟身上的气势消磨偏开。

    大肥鸟已经拉高了高度，她还要装填子弹，没有第二次机会了。

    大肥鸟把高度拉的很高，抵达了梦境天空的边缘，再往上就是白茫茫的雾气了。看样子它也被吓到了，要等气势恢复才敢下去战斗。

    “太高了……卧姿根本不好瞄准。”陈景辉想。

    而且，这种高度……意味着那只大肥鸟很可能发现自己！

    必须分散它的注意力，不能让它有闲暇侦察周围。

    陈景辉想着，让无人机脱离了树林和浓烟的掩护，一飞冲天！

    观察着火场的大肥鸟果真注意到了无人机，它身形再闪，又是两道分身出现，三只大肥鸟在盘旋。

    而原先剩下的那只就在此刻消失了。

    陈景辉蹲了起来。

    动力甲提供的力量让他稳稳地握住了枪，瞄准向天空。

    只要一枪就够了。

