    然而很快，季衍就察觉到了不对劲。

    “小笙。”

    他低声开口：“你再仔细观察一下这些树，不要只用你的眼睛。”

    被季衍这么一提醒，喻笙这才走到了一棵卡洛树前，仔仔细细地用木系异能观察着。

    也是这一探查，她才发觉到了不对劲。

    “树里面……是空的？”

    季衍“嗯”了一声，目光看向了更远的地方：“或许，这里只有一棵真正的卡洛树。”

    “那这些算是它的分身吗？”

    喻笙猜测，虽然她觉得这个猜测有些……荒谬。

    “我也不清楚，”季衍微微摇了摇头，“或许我们可以一起去看看。”

    “一起？”

    喻笙闻言皱眉，语气带上了一丝不悦：“你的身体好了？”

    季衍一怔，下意识看向了喻笙，原本有些黯淡沮丧的心情顿时一扫而光，琥珀色的眸子隐约带上了几分喜色。

    “我不是……”

    等这句话说完之后，喻笙也感觉有些不妥。

    她有些想要解释，却又不知道该解释什么，只好闭上了嘴，硬邦邦地丢下一句话：

    “你如果晕倒了，我扶不动你。”

    季衍轻咳嗽了一下，压住不断上扬的嘴角，只是声音却依旧带着几分遮掩不住的笑意：“没关系，我已经好得差不多了。”

    喻笙依旧板着脸：“哦。”

    她转身往山洞里走。

    “如果要去看看的话，我收拾一下东西。”

    其实并没有什么东西好收拾的。

    知道这点的季衍忍不住弯了弯眸子。

    —

    两个人沉默地走在森林里。

    其实要是严格来说的话，大概就是喻笙一个人冲在前面，一点都没有想要搭理季衍的意思。

    季元帅无奈地笑了笑，不紧不慢地跟在小姑娘的身后，保持着一个不会让她继续恼怒的距离。

    结果没想到喻笙越走越快，迫不得已下季衍只能拉住小姑娘，语气带着笑意：

    “再走就要掉沟里去了。”

    喻笙被季衍拉得身子往后仰去，肩膀撞到了带着热度的坚硬“墙壁”上，忍不住“嘶”了一声。

    “什么沟？”

    喻笙有些怀疑季衍是故意的，然而目光在扫到面前落叶堆积的地面的时候，也忍不住“咦”了一声。

    是很常见的地洞类陷阱，上面铺盖着一些落叶以做掩饰。

    如果季衍没有拉住的话，她很大概率已经掉进陷阱里。

    喻笙蹲了下来，拂开表面的落叶，看见那大坑底下是一片尖刺。

    “这是什么？”

    季衍也有模有样地蹲了下来，认真打量着这个对他来说异常陌生的陷阱。

    “这是陷阱，一般是猎人用来捕获野兔或者是野猪之类的。”

    喻笙随口回答，然后一顿，突然想起身边这个是一个几百年后的星际人：“嗯……古地球的时候，这是一些专门捕猎的人用来抓野兽的法子。”

    “你的意思是，这是人为的？”

    季衍摩挲着下巴，眼神若有所思。

    “这里有人生活？！”

    喻笙和季衍对视了一眼，心里纷纷有了决策。

    “我这里有一头异兽。”

    喻笙果断从自己的空间戒里取出一头咕咕兽，扔到了陷阱里。尖锐的刺瞬间穿透了咕咕兽的身体，带着血的尖端让喻笙光是看着都忍不住有些后怕。

    “那我们就在这等着吧。”

    “好。”

    两个人在隐蔽处等了好一会，才看到一个穿着粗麻衣服的少年身姿灵巧地朝着这个陷阱跑了过来。

    在看到那个少年的时候，季衍身子微微一僵，然后低头在喻笙耳边轻声：

    “这个人没有精神力。”

    耳边一阵痒意，但喻笙没有心思去考虑半分旖旎。

    她怔怔地看着面前的少年，在看到他手上熟悉的刀叉工具后，心中的震惊更甚。

    一个大胆而又离奇的猜测突然浮现上喻笙的心头。

    尤其是当那个少年开口的时候——

    “嗯？这是什么新品种的野鸡？”

    少年轻车熟路地吊起那只咕咕兽，忍不住好奇地打量：“杂交的玩意？”

    “这是……古地球语？”

    季衍忍不住皱眉。

    他分辨了好一会，才隐隐约约有个印象。

    随着时代的发展，星际已经有了完全崭新的发音用语。甚至不少大学还开设了古地球语言这门课程。

    喻笙只觉得喉咙一阵发涩。

    会说古地球语，没有精神力，不认识咕咕兽，还会设置这样的陷阱……

    那是不是代表着，这个少年也是和她一样，都是穿越到这个陌生的星际的呢？

    喻笙有些恍惚。

    她下意识往前一步，脚底下的落叶被踩碎发出细微的动静。

    声音不大，但也足够警惕的少年发现不对。

    “谁在那里？”

    少年语气里没有严厉的质问，反而是一种好奇和欣喜。

    “你好。”

    让季衍没想到的是，喻笙反倒没有继续躲藏下去，而是大大方方地走了出来，说的还是他所陌生的古地球语。

    无奈之下，他也只能跟着一起出来。

    “你……”

    少年在听到熟悉的语言后，黑眸里爆发出喜悦的光芒，甚至忍不住爆出了一句方言：

    “终于让俺在这嘎达找到一个活银了！”

    喻笙脚步一顿，顿时有些哭笑不得的意味。

    然后在之后的交谈里，喻笙更惊奇地发现，这少年甚至都不知道自己穿越了的事情。

    “星际？这不是小说里才会出现的场景吗？”

    祁成憨憨地摸了摸自己的后脑勺，后知后觉：“我还以为我是被拐子带到这森林咧！”

    喻笙一时甚至都找不到词来形容内心的复杂。

    这娃得有多心大，所以才会在来了一个多月都没有发现不对劲？

    “话说，跟在咱们后面一直瞪着我的那个帅小伙，是大妹子你的对象不？”

    祁成看了一眼身后的季衍，朝着喻笙一阵挤眉弄眼。

    “不是，”喻笙被这直白的话闹了个大脸红，她随口解释了一番：“只是朋友而已。”

    季衍跟在喻笙和祁成的身后。

    大学的时候他被损友带着去上了几节的古地球语课，虽然大部分都听不懂，但是“朋友”两个字还是听得懂的。

    再加上祁成之前那模样，季衍大概能猜到他是在问什么。

    只是喻笙的回答却让他下意识微微蹙眉。

    算了，今晚就开始学古地球语！

