    听到这惊天的叫喊声，正杀的起劲的三百战队成员都是一个惊悚，忍不住汗毛直立，那声音一听就是受尽了折磨而出的，简直比鬼畜帝刘玉定的处罚还让人感觉恐怖。

    跑出去的高少辉，到底对那名异种做了什么惨无人道的事？！

    楚涵也是一个激灵，忍不住在脑海里过滤了一遍对高少辉交代的话，而后又无所谓的摇摇头，高少辉不能杀人，也不能杀异种，应该没可能一个失手把那异种玩死。

    可就在楚涵刚刚没在意之时，高少辉就已经一个残影回来了，耷拉着脑袋站在楚涵身边一声不吭。

    楚涵一看高少辉这样子就暗道不好，连忙紧张的问道：“啥情况？你把人玩死了？”

    “差点儿。”高少辉此刻后怕不已，一颗心脏扑通扑通直跳，真是差点点就搞出人命。

    楚涵大松了一口气：“没死就好，那你一副死了人的样子做什么？”

    “虽然没死，但是残了啊！”高少辉一脸的欲言又止。

    楚涵一个大白眼直接翻起：“本来计划就是把他搞残啊！”

    “这个……”高少辉抓了抓头道：“残的有点严重。”

    “你丫能不能一次性说完，怎么跟挤牙膏似得？”楚涵忍无可忍。

    “我把他阉了。”高少辉脱口而出。

    “噗……我.日！”楚涵一个粗口爆出，而后向来极少表露情绪的他，此刻看向高少辉的眼神都带上了惊恐。

    阉了？

    好残忍……

    那怎么说也是个牛逼轰轰的大异种来着！

    高少辉有些委屈的不敢看楚涵眼睛：“其实我也不想，但实在不知道如何刺激他，索性一个树杈扔过去就把他给阉了呗。”

    “恩，那他叫成那副杀猪样，我倒是可以理解。”楚涵嘴角抽搐。

    “所以我才说差点弄死他，因为在阉完了他之后，他一个受不了想自杀。”高少辉继续道：“所以后来我就砍了他手脚，本想割他舌.头的，但一想舌.头没了他就不能说话，所以只拔了他的牙齿，现在应该正在往异种集中营的地方爬。”

    对此情况，楚涵已经哑口无言，心中一个想法诡异的冒出。

    鬼畜帝刘玉定，大恶魔高少辉，这两人简直一个比一个绝，被他们盯上的人，绝对是倒了八辈子霉。

    就在楚涵和高少辉谈话间，战场上的战斗已经渐渐进入了尾声，三百战队对两百五异种，几乎没有任何悬念的稳赢。

    再加上战队成员间一向丰富的训练以及默契，这一次的大战快又完美，一地的血渍散着浓厚的酸臭味，全部来自于异种。

    满地的异种尸体看起来堪称屠宰场，任谁也想不到向来无法无天让各大基地忌惮的异种，竟然会被人类的军队杀成了这幅德性。

    而楚涵这方，最严重的也不过是一个新人类不小心被一个五阶异种划破了皮肤，五阶的异种虽然带着可怕的病毒，但那名新人类却是六阶的李必疯，由于徒手撕异种才不小心被划破，所以在等阶的压制下，病毒反而一瞬间被他体内的能量压制分解消化。

    至于其他战队成员，在之前长达好几个月的魔鬼训练下，避开异种利爪的能力早就练的炉火纯青，哪怕在与高战力异种的对峙中，也能与其他成员相互配合杀对方一个毫无招架之力。

    所以唯一受了伤的李必疯，虽然等阶高却成了反面教材，被徐锋好一顿的批评，连今天的晚饭都被扣了一半。

    面对如此轻轻松松搞定的大战，高少辉一连好几声惊叹，虽然这些人的战力在他面前不足一提，但群殴的场景光是看都觉得爽啊！

    尤其是两百五十名异种，这数量足以让任何一个中型基地闻风丧胆，要是被人知道狼牙四个战队齐出动，不费一兵一卒屠杀了这群异种仅仅花了一小时不到的时间，恐怕又会轰动一时，所有人对狼牙战队的认知又该刷新，对楚涵麾下战队的忌惮，也该再次上升到一个新高度。

    但在楚涵眼里，却完全不觉得有什么不对，在他看来这都是狼牙几个战队最基本的战力值。

    不然，他废了那么大功夫训练他们干嘛？

    更何况在让三百人出来之前，他已经力所能及的将那群异种吓出了心理阴影，让异种原本的战力无法尽力挥，就这样还不拿个大胜怎么也说不过去。

    “收拾战场，准备去下一个地点。”楚涵的命令出口后，就率先离开此地。

    一地的血腥和异种尸体，看的他也有点杀.戮难收，他害怕自己一个冲动就会带着这三百人冲到大本营把异种全屠了，外加杀遍这整片山野的丧尸。

    世界如此美好，他不能如此暴躁，还有大计划没实行呢！

    异种和丧尸死再多也没用，关键还是那个异种王木叶……

    三百战队成员的一切能力都为狼牙战团内的最高值，连收拾战场的度都无比快迅猛，几乎就在楚涵和高少辉刚刚猎到几头野兽烤起来的时候，他们就已经集体到达第二战场。

    同时也因为这次放开手脚的搏杀战役，让这三百人仿佛开启了某个隐性基因，过去在争分夺秒的魔鬼训练，以及严厉到需要时刻注意的军规下，他们一直在压抑着自己的本性，也就是身为新人类最本能的凶性。

    在楚涵回归之前，他们一直在配合狼牙战团的正规军战斗，或是守护在最危险的地点忍受无尽等待，等得到危机就是一次释放型战斗，等不到就是长达一整夜的寂寞，亦或是在大乱斗中为了普通正规军挡刀。

    不是新人类，可避免不了丧尸的病毒！

    而这一战楚涵连个计划都没定，直接让他们全体放开了手脚的打，才让他们真正的感受到身为高阶新人类的优势，也彻底察觉到自己在之前几个月的训练中，战斗技巧的进步有多大。

    正如楚涵吓唬异种的时一样，一个字：

    爽！

    看到这群人神采奕奕的出现，席地而坐开始一丝不苟又按部就班的解决晚餐问题，楚涵忍不住的露出一个灿烂笑容。

    狼牙之杀羽、黑芒、神隐，还有何峰带来的龙虎……

    就这样，去称霸世界！