    当震撼人心的背景音乐“天狼星”响起时，主持人开始呐喊：“为了你们的世界……”

    联合中心可以坐下近二万二千人，除掉尼克斯的三千客场球迷，主场球迷依然高达一万九千人，这时他们随着主持人开始疯狂的呐喊，欢迎着他们的神，迈克尔乔丹。

    当这个男人出现在球场的时候，那就象征着他们的球队又开始收割胜利了。

    这种出场式，客队一般还没开打，气势就被灭了大半，等待他们的基本上就是一场失败。

    主队出场完，全场灯光重新明亮。

    赵东看了一下队友，阿兰休斯顿脸上还有很明显的紧张，查理沃德一样，老油箱奥克利则没什么异样，而尤因这位超级中锋，竟然……也有些许的紧张。

    尼克斯虽然在常规赛中在这里赢过公牛一场，那这是东决，与常规赛完全不同，这场决定如何尤因的状态再出问题，不用打就输了。

    “帕特里克？”他问道。

    “我没事。”尤因摇头道。

    旁边的奥克利心知肚明，尤因的老毛病发了，关键时刻不给力。

    今天若是赢下公牛，三比零大比分领先，淘汰公牛指日可待，这是一场对公牛和尼克斯都关键异常的比赛，这就是关键时刻。

    关键时刻，面对这么恐怖的主场，尤其是四度淘汰尼克斯的公牛，面对老冤家乔丹，超级中锋也会紧张的。

    比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    查理沃德接球推进时，他球刚一到手，整个联合中心球馆轰然而响，巨大的嘘声冲着他来了。

    他手一抖，掉球了。

    而他前面的罗恩哈珀反应非常快，迅速地抢下球，然后乘势打出反击。

    “唰！”

    哈珀一条龙快下成功，上篮命中一球。

    “啊！”

    全场呐喊欢呼，气势燃爆。

    接下来三分钟，乔丹和罗恩哈珀联手施压，加上每一次尼克斯触球，主场球迷都会送上巨大的嘘声，尼克斯后场频频失误，让公牛打出了一波八比零的攻击波。

    范甘迪叫了暂停。

    “小子，等会儿乖乖地把支票还给我。”下场的时候，乔丹冲着赵东喷道。

    “今天你会再开一张支票给我。”赵东怒道。

    打了三分钟，身为尼克斯球权掌控者，他连球也没摸到，有点气闷。

    “飞龙，冷静。”

    看到赵东过来的时候，林赛娇声喊道。

    赵东点了点头，回到了替补席。

    “提高你们对比赛的关注度，集中你们的精神，不要轻易失误，过前场后将球交给飞龙就可以了。”

    范甘迪大声对休斯顿和查理沃德喊道。

    “嘘！”

    公牛连输两场，形势很不利，今晚的公牛球迷也拼着嗓子不要了，在尼克斯布置战术的时候依然不罢休，这让范甘迪不得不大声吼叫，就这样他的声音依然被淹没在嘘声之中。

    暂停结束，尼克斯进攻。

    查理沃德与休斯顿掩护之下，将球推进到前场。

    赵东在弧顶接应，突然向左翼拉去，甩下皮蓬之后接球，一个变向，持球杀入侧翼。

    就在这时，公牛队除了肉盾卢克朗利依然顶防着尤因，其他四人全部扑向了他。

    “乔丹法则？”

    TNT直播席上，央视直播席上，几个解说员都惊讶地喊了起来。

    赵东措手不及，先被乔丹和皮蓬包夹，第一时间没有将球处理掉，然后罗恩哈珀与罗德曼上来，四人包夹成功。

    八只手上下招呼一个人，赵东再强也没办法，球很快被打掉，丢球了。

    “嗷！”

    公牛球迷爆发出极大的呐喊声。

    “简直不可思议，公牛队对一个菜鸟实施了乔丹法则，太不可思议了！”TNT直播席上，马特瞪大着眼睛惊讶地嚷道。

    比尔沃顿同样惊讶地道：“要知道尼克斯都还没有对乔丹实施乔丹法则，顶多三人包夹，这真是不可思议。”

    尼克斯也懵了，包括主教练范甘迪在内，也包括赵东本人，都没想到公牛会打出这样的防守战术。

    范甘迪一个菜鸟教练，根本拿不出什么应对的办法。

    他拿出的唯一应付的办法，就是采取同样的防守，对乔丹也实施乔丹法则。

    但是，乔丹的实力太强了，面对这种极限防守，他依然可以打出很强的表现。

    而赵东，则陷入了被围剿的被动之中。

    只要他在三分线以内拿球，公牛队都会对他采取极限防守，双人包夹是最次的，一般都是三人包夹，只要靠近油漆区，那一定是四人包夹。

    这样的防守，让他陷入了困境之中。

    这种困境，因为教练组的无力，加上他自己的能力也没有达到那种可以破解极限包夹的层次，一直到比赛结束，都没有得到改变。

    71：93，最终，尼克斯客场大败，公牛扳回了最关键的G3战。

    赵东本场14投5中，三分球4投1中，11罚8中，拿下19分14篮板3助攻2抢断3盖帽7失误4犯规的数据。

    7次失误，是他的职业生涯最高的数据。

    “记得，小子，把我的支票还回来。”比赛结束的时候，乔丹冲着赵东喝道。

    “抱歉，我只输你一百万，你需要再开一张六十万美元的支票。”赵东没好气地道。

    “那就开一张新支票给我，别告诉我你没带支票薄。”乔丹道。

    “等着吧。”

    心情不怎么好的赵东推开乔丹走了过去。

    “小子，接下来的系列赛，每一场都给我准备好支票。”乔丹在后面得意地道。

    “哼！”

    赵东冷哼一声，头也不回地走了。

    “哈哈……”乔丹在后面畅快大笑。

    现场，砍下30+的乔丹接受了采访。

    “迈克尔，大胜尼克斯，你最想说什么？”一个本地记者问道。

    “这就是公牛和尼克斯真实实力的对比，我们终于找回了自己，我们找到了赢球的感觉。”

    乔丹认真地说道。

    “能说说对飞龙的评价吗？”一个纽约时报的记者问道。

    “猖狂的小子，他还不是我们的对手，这场比赛就是最好的曝光镜。他阻止不了我们，阻止不了我，我们必定淘汰尼克斯，杀入总决赛的东部球队，只能是我们公牛，只能是我的球队。”乔丹得意地笑道。

    “这场比赛，我们对防守并不成功，极限防守并不能彻底冻结乔丹，相反让我们自己不断漏人……”

    “进攻端，飞龙发挥失利……”

    更衣室，范甘迪在做赛后总结，赵东听了一下后，就没有注意了。

    范甘迪的执教能力现在还不如以后的马赛克时期，比赛结束了，都还没拿出办法。

    他自己总结了一下今晚的表现。

    进攻端，他的外线进攻手段还是不够，当被三人甚至四人包夹的时候，进攻火力不够。

    但是，这种防守也不能限制他的传球，只不过今晚队友的手感太差了，他传了那么多次球，一共才三次助攻。

    这时因为公牛的主场因素，双方的发挥有一个明显的对比，公牛本场比赛命中率43%，而尼克斯只有31%。

    防守端，他也参与了对乔丹的极限防守，体会到了乔丹在进攻端的那种无所不能，那种随心所欲的进攻，各种技术随手捏来，根本防不胜防。

    他觉得乔丹的各种进攻技术，只怕都达到了一流的水平，否则不会如此恐怖。

    而他离这个境界，还差得很远。

    怎么做出有利的改变呢？

    他苦思之下，暂时没有更多的想法。

    只有两点，第一是他和尤因的连线不够，内外核心并没有融合在一个战术体系之中，第二是他要依靠传球来破解包夹战术。

    “飞龙，去洗澡吧，发布会快开始了。”这时范甘迪喊道。

    “哦，好的。”赵东道。

    不久之后，尼克斯的发布会开始。

    “范甘迪教练，输掉这场比赛最关键的原因是什么？”随队记者托马斯问道。

    “胜负对于比赛本身是很正常的，公牛的实力不用我说，各方面的原因都有，我们力争拿下G4战……”

    说了一大通，范甘迪并没有正面回答。

    “飞龙，你认为你今天的表现合格吗？”

    托马斯掉头问到了赵东头上，言辞很是犀利。

    但这，就是尼克斯老大的待遇，纽约媒体都是这么对待尼克斯的，能捧到天上，也能踩到地里。

    “今天我的表现没有达到球队赢得胜利的标准，但我相信这只是暂时的，我和球队、教练组都会做出调整，在G4战争取打出精彩的表现。”赵东回答道。

    “飞龙，到现在，你还认为可以狙击乔丹和公牛吗？”纽约时报记者问道。

    “常规赛我们三比一，东决我们现在二比一，总共五比二，一场比赛失利就令你们丧失了信心吗？那么你们真是太可悲了！”

    赵东不屑地道：“公牛的实力就是不如我们，所以他们只能采取乔丹法则来防守我。

    但下一场，只要我们打出对的战术，相信我们就可以有机会战胜他们，不管你们怎么想，反正我坚信这一点。”

    不管怎么样，随着这场比赛的失利，媒体的风头变了，开始吹捧乔丹和公牛，认为公牛正走在胜利的道路之上。

    纽约媒体没有踩尼克斯，毕竟现在还是大比分领先，他们就公牛对赵东实施乔丹法则的防守战术，攻击公牛队已经黔驴技穷。

    “现在我们胜利的机会到了，只要我们找到对应的战术，就可以击败公牛。而公牛已经找不到可以防住飞龙的办法，乔丹法则是他们最后的手段，一旦被破解，他们将会一败涂地。”纽约体育报。

    “当公牛首先对飞龙采取乔丹法则的时候，就是公牛崩溃的开始，而我们只是打了一个小盹，只要睁开眼睛，我们就将赢得胜利。”纽约时报。

    很多NBA巨星给出了自己的看法，魔术师约翰逊也接受了媒体采访，他说道：“当飞龙在外线拥有强大的组织与助攻能力之后，当皮蓬已经无力防守飞龙之后，当公牛内线无力应对飞龙的冲击之后，甚至双人包夹也无法压制飞龙之后，乔丹法则这种极限防守确实是公牛对付飞龙的最后办法。

    而飞龙和尼克斯想破解这个战术，却是很难，因为飞龙还没有乔丹的那种进攻能力。

    我想我得说，上次我更看好尼克斯，现在我得改变这个看法了，我更看好公牛。

    但是，尼克斯也不是没有机会，只要飞龙表现出强大的助攻能力，就有机会赢球。

    但在公牛的主场，任何球队的发挥都会受到影响，更何况这是东决？所以我认为尼克斯很可能会输掉第二个客场。

    那么当公牛扳平大比分之时，他们的气势将会推高到最高点，尼克斯则会气势衰弱，很可能挡不住气势大盛的公牛，导致输掉整个系列赛。”

    魔术师的看法，被更多的球迷接受，在媒体的推动下，公牛将扳回胜势，赢下这个系列赛的看法，成为了主流看法。

    第二天下午，尼克斯召开了战术会议。

    开始讨论的时候，大家没有什么明确性，你一句他一句，而范甘迪也拿不出什么高明的、可以令人信服战术。

    “飞龙，你是球队的组织者，你也是公牛极限包夹的目标，你说说自己的想法吧。”

    其他人都说过了，赵东一直没有说话，这时范甘迪问到了他的头上。

    赵东点点头，组织了一下语言之后说道：“我看是否可以提高一下攻防转换的速度？多打打快攻？”

    “嗯，这个不错。”范甘迪马上点了点头，有些高兴地道：“防守反击战术，加上快攻战术，确实可以破解公牛对你的极限包夹战术……”

    最终，经过教练组的反复讨论，制订了应对战术。

    打防守反击战术，立足于防守，进入攻防转换的时候，以快攻为主，这样就可以避免赵东在进攻端被频繁地极限包夹。

    这个战术，也是范甘迪最擅长的，进攻战术他也不是很擅长，毕竟现在的他比日后中国球迷最熟悉的马赛克时期还要菜，菜很多。

    这天晚上，马赛克队在西决G4战中，战胜了爵士，将大比分扳成了二平。

    26号，东决G4战开打。

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，查理沃德

    “公牛的主场确实太恐怖了！”

    主队首发出场的时候，孙真平望着屏幕中的联合中心球馆，看到无数的公牛球迷在疯狂呐喊，非常感叹地道。

    “虽然尼克斯以二比一领先，但现在的压力比公牛还大，要顶住啊！万一再丢一个客场，压力更大，气势转弱，回到主场也不会好打的。”张合理嚷道。

    “飞龙，给你介绍一位我的校友，也是我的小朋友。”

    出场热身之后，赵东正在回替补席，奥克利拉着他来到了客场球迷这边。

    “嘿，飞龙，查尔斯……”数千客场球迷看到二人过来，纷纷欢呼起来。

    打过招呼之后，赵东看到一个第七排有一个黑大个站了起来，有些憨厚的样子。

    “这是？”有些熟悉，他一怔。

    “这是本华莱士，你的同新秀，和你一样都落选了，不过你现在出头了，他在子弹队没什么机会。”

    奥克利一边招手让本华士下来，一边介绍了一下。

    “本，叫人啊，不认识飞龙吗？”本华莱士下来后，奥克利招呼道。

    “嘿，飞龙。”本华莱士闷声喊道。

    “嘿，本。”

    赵东招呼了一声，打量了一下本华莱士。

    这个以后活塞的铁血领袖，场上铁血，场下是一个我本善良的老好人，有一手理发的好手艺。

    “飞龙，以的有机会关照一下。”奥克利道。

    “没问题。”赵东笑道。

    尤因快不行了，将本华莱士交易进来，在替补席上先培养几年还是可以的，以后有机会倒是可以和范甘迪提一下。

    比赛开始，赵东跳球慢了半拍，公牛进攻。

    尼克斯用查理沃德和阿兰休斯顿在右翼三分外线双人包夹乔丹，乔丹没有传球，侧突真投，来了一个后仰跳投，命中第一球，而且是三分。

    按制定的战术，赵东马上快下，不过查理沃德失误，被乔丹和罗恩哈珀在后场包夹，球丢了，公牛乘机在前场打出反击，卢克朗利接球暴扣，再进一球。

    “0：5，乔丹第一球就投中一记三分，今天手感应该不错。而尼克斯球员还是放不开，G3战一共21次失误，比公牛多了11次，这一场恐怕也好不了。”

    比尔沃顿笑道。

    尼克斯进攻，赵东没有采取碾压式突破，而是采取保罗的持球突破技术，甩下皮蓬，杀入了左侧翼。

    罗恩哈珀马上丢了查理沃德，开始对赵东的包夹。

    同时左翼低位的罗德曼也丢了尤因，扑了上来。

    这一刻，赵东必须马上处理球，否则三人包夹马上成形，然后可能就是四人包夹。

    而公牛的防守阵形则开始补防，卢克朗利顶住了尤因，乔丹看住阿兰休斯顿，查理沃德和奥克被放空。

    赵东分球给了查理沃德，后者在弧顶三分跳投，没中，篮板球被卢克朗利拿到。

    “该死的！”

    查理沃德甩了甩手，十分无奈地望了一眼冲着他狂嘘的主场球迷。

    “就是这样，以奥克利和查理沃德的得分能力，放开让他们投，也赢不了公牛，只要掐死尤因和飞龙，公牛就赢定了。”

    比尔沃顿解说道。

    马特道：“尼克斯球员依然无法适应公牛主场的氛围，手感不行，身体看上去很僵硬。”

    央视直播席上，张合理无奈地道：“只要尼克斯球员一拿球，嘘声就来了，公牛球迷太给力了。

    现在考验尼克斯球员心理素质的时候到了，他们必须解决这个问题，那就是如何在这种恐怖的主场中，保持稳定的心理，否则命中率根本上不去。”

