    沈招财与陈氏的脸色一下子变得惨白，他们甚至不敢相信自己听到的。

    沈招财还不由自主的又喃喃的问了一遍。

    管事非常耐心的将欠条上的银子数量指给了沈招财看。

    “这不是真的，怎么可能呢，我家二郎怎么可能欠了你们这么多银子，你们这是骗子，我要到官府去告你们！”

    反应过来的沈招财，哆嗦着手，很想将欠条抢过来撕碎，但是却已经被手疾眼快的管事给拿回来放好。

    沈招财气的脸色铁青，指着管事咬牙切齿的大骂。

    然后又吩咐旁边的人赶紧去将沈二郎给喊出来。

    他是一点都不相信的。

    他也去赌坊玩过，也就是输了几十两银子，后来再没去过，从到京城到现在，不，可以说从沈家村彩石镇一直到迂曲县城，哪怕是大同州，他也没听说过哪家赌坊里面的赌客，输银子会输几十万两的。

    他不停的咆哮着：“你们这是出老千做圈套，就是想讹诈我家的银子，别说我们没有，就是有，也别想给你们一个铜板，我告诉你们，我儿子可是摄政王爷，像你们这样坑蒙拐骗讹人钱财的，绝对会将你们投进大牢里。”

    说完这些话，沈招财觉得舒服了许多。

    但是他更震惊了，因为他发现眼前这些人没有一个被吓到，反而都用一种好笑的眼神看着他。

    管事轻声的道：“哎呦，老太爷，你这话说的好吓人呢，摄政王爷了不起吗？可是我刚才也说了，王子犯法也要与民同罪的，对了，你怕是不知道我们赌坊的当家人是谁吧？”

    沈招财铁青着脸色问道：“你们当家人是谁？我要见他。”

    “呵呵，老太爷，真是对不住了，就算你儿子是摄政王爷，可我们当家人，也不是你想见就见的，他老人家可是镜山王啊。”

    沈招财一下子就愣住了，如果是他刚来京城，肯定不知道镜山王是谁，但如今时间长了，他当然知道谁是镜山王。

    说起来这人非常低调，那是一个家里有免死金牌的人家。

    家里子弟也有在朝为官的，不过历来很低调。

    而且他们很有意思。

    不管对错，只忠于皇上。

    就算当初的康元帝做了那么多昏溃的事儿，很多人找他联合谏言，可都被镜山王给拒绝了。

    而且家里除了做生意的就是读书人，没有人在军中做事，就算是康元帝，对他也没有忌惮。

    家里免死金牌还是开国皇帝赐给他们的。

    没人敢惹他们，哪怕他们那么低调。

    那是因为镜山王的祖上救过开国皇帝的命。

    一代代的传下来，现在的镜山王已经是第三代了。

    他们这一脉也很有意思，康元帝是皇帝的时候他们支持他，然后沈哲坐上皇位的时候，哪怕他年龄那么小，镜山王也义无反顾的去支持。

    他与另一个靠山王是不一样的。

    所以朝中上下还真就没人敢对这样的纯臣不敬，况且人家可是有免死金牌的。

    这么比喻吧，就算镜山王不小心将权倾朝野的摄政王沈四郎给打死了，他也不用去偿命，因为人家有免死金牌。

    据说这免死金牌可以用三次呢。

    除了不打皇帝，他是谁都可以打的。

    所以没有哪个傻子去惹镜山王。

    当然了，这其中很多事情沈招财是不知道的，但是镜山王的威名他自然是听说过。

    他有些不可置信的，看着眼前笑眯眯的管事：“镜山王，怎么会开赌坊呢？”

    管事笑眯眯的反问道：“他老人家怎么就不能呢？”

    他对着镜山王府的方向拱了拱手，恭恭敬敬的说道：“王爷他老人家每年为朝廷缴纳的赋税可是多的很呢。”

    说到这里管事也不准备废话了，他将手伸出去，笑盈盈的：“老太爷，白纸黑字写得分明，你这样的人家想来也不会赖账，将银子还给我们，我们也好回去交账，不是小的催你，我们也是给人做事儿的，你老人家大人大量可千万不要为难我们了。”

    陈氏这里，如果不是身旁的丫鬟扶着她，她早就倒下去了，脑子里空空的，耳朵也开始耳鸣起来。

    怎么就会欠那么多呢？

    他们手里是有银子，而且是她从来想都不敢想的数字，有多少呢？

    八千多两。

    但这银子她以为很多很多，可如今跟这赌债比起来简直是九牛一毛啊，他们沈家拿什么还银子啊，那不是要了命了，就将这王府卖了也还不上啊。

    就在这时候，沈二郎硬着头皮出来了。

    他有些不敢看沈招财和陈氏，更不敢与笑里藏刀的管事对视。

    低垂着头站在那里，前所未有的怂。

    陈氏看他那样子，还有什么不知道的，这肯定是真的，如果是假的，他早就跳起来与这些人打起来了。

    但陈氏还是不死心，咬牙切齿的问道：“二郎，你跟我说是不是他们骗了你，逼你摁的手印，如果是这样，咱们去告他们去，对了，我要去告御状。让皇帝给我们做主。”

    沈二郎脸色不好，刚想说什么，就听到那管事阴测测的声音：“二老爷，你可要说句公道话。”

    这时候围观的百姓早就议论纷纷指指点点了。

    “真的太可怕了，怎么能输这么多呢？这是怎么输的呀？”

    “听说玩的大的一场下来就是十万两，输了九十八万两还不快呀，也就两三天的功夫。”

    “那这也太倒霉了吧，怎么会一直输呢。”

    “说的什么屁话，一直都赢，人家还干不干了？”

    “好了好了，你们闭嘴吧，那可是镜山王，被他知道你们胡乱议论，可是吃不了兜着走的……”

    然后围观群众的议论声就越来越小了。

    只有十几个保镖和那笑眯眯的管事，在等着沈招财拿银子。

    站在一旁的沈二郎一声不吭。

    然后陈氏晃了晃，忽然之间两眼一翻就晕了过去。

    于是门口就手忙脚乱起来，喊大夫的喊大夫，掐人中的掐人中，管事也没想着一次就能将银子要回来，他客客气气的与沈招财道别，带着人迅速的离开了。

