    从皇宫出来之后。

    雨化田的脸上露出一丝冷色。

    杨广交代自己的任务已经交代很清楚了，黑冰台单单遍布京鳞道不够，还需要遍布大商天下。

    而杨广给了雨化田三个选择。

    一是带人前往山海道建立黑冰台，有着杨林在，在山海道建立黑冰台并不是什么难事。

    二是前往河东道。

    虽然河东道，大商并无天人境的修士在，可是河东道在京鳞道与山海道之中。武王杨玄、靠山王杨玄随时可以支援，建立黑冰台说难也难，说不难，也不难。

    第三个选择，最难，同样风险也是最大的，前往玉林道。

    不同于山海道、河东道，大商对于玉林道的掌控几乎为零，尤其是在玉林道中，还有着反王朱道林的叛军。

    而雨化田直接选择了危险的第三个选择，前往玉林道。

    虽然自己还未踏入天人境，可是雨化田，对于自己的实力，有着足够的自信。

    一个玉林道，可还留不住自己。

    虽然杨广没有提起谋逆一事。不过，在前往玉林道之前，朝歌城中的搜捕一事可还不能放下。

    在将追查殷家谋逆一事交予了袁文则等人之后。

    雨化田便一人孤身出了朝歌。

    ……

    秦江。

    只山海道而始，横贯大商六道之地，而雨化田选择前往玉林道就是走这秦江水路。

    秦江之上，江面横跨数百米，往来船只更是络绎不绝。

    “赵掌柜，还有多久才能够抵达玉林道。”一身紫衣的雨化田对着船家问道。

    易容出了朝歌之后，雨化田便乔装成一位江湖游客，搭上一支商队，前往玉林道。

    “田公子，再有三日的功夫，我们就离开京鳞道，进入了那玉林道之中！”赵掌柜笑着回答道。

    虽然雨化田没有说清自己的身份，可是混迹江湖数十年，赵掌柜的这双招子可不是白长的。

    虽然雨化田说自己是江湖之人，可是雨化田的身上的气质，可不是寻常人家能够拥有的。

    如果不是这样的话，赵掌柜又岂会轻易地让雨化田搭坐自己的商船，要知道这万里秦江之上，水匪大盗可是层出不穷。

    “还需要三日的功夫……”雨化田的秀眉一皱，早知道水路如此之慢，雨化田就选择陆行了。

    不过，这也就是相对而言。

    毕竟雨化田可是灵台九重的修士，对于普通修士而言，水路可是比陆行快得多了。

    听到雨化田的话，赵掌柜继续开口说道。

    “雨公子，这可算快的了，若是从京鳞道骑马而行，所费时间可是我等走水路的数倍……”

    一边说着，赵掌柜的心中越发的肯定了雨化田是京鳞道某个世家的初出茅庐的公子，不然雨化田又岂会问出这种问题。

    “而且从那陆路而行，可是比水路要危险的多了……”

    “嗯？”雨化田不由得一愣。

    “公子是第一次去玉林道吧。”注意到雨化田的表情变化后，赵掌柜继续开口说道。

    “京鳞道乃是大商中央之地，有朝廷在自然匪患皆清，可是那玉林道可谓是绿林遍地，单单我等要去的渭水州，单单出了名了绿林大盗，就不下数百之众……”

    “难道大商官员就不管么？”

    “大商官员……”赵掌柜嗤笑一声。“虽然大商出了武王、靠山王两位天人在，靠山王一人更是斩杀三位天人，威压山海道，名震天下。”

    “可是这大商天下十三道，可不是单单靠着两位天人就足够了！”

    “这玉林道的天可不是大商，而是这玉林道背后的诸多世家、宗门……”赵掌柜指了指远处的江面说道。

    “那些绿林大盗的背后可都是玉林道诸多世家、宗门，如果不是这样，他们又岂能肆虐如此之久，就算是那朱道林的背后……”说到这里的时候，赵掌柜突然闭口不言，转了一个话锋。

    “不过，这天下除了京鳞、河东、山海三道之外，其余各道莫不是同这玉林道一般……”赵掌柜叹了一口气。

    “难道他们就不担心朝廷派靠山王、武王带兵而来么？”雨化田佯做出一副震惊的样子。

    “朝廷有着天人，难道各道就没有天人么？”赵掌柜摇了摇头道。

    “可是靠山王可是一人斩杀三位天人，难道他们就不怕……”

    “那靠山王确实锐不可当，可是即便各道世家、宗门天人忌惮靠山王，可是靠山王又如何不忌惮各道天人。”

    “就算靠山王、武王能够一当十，像是平了那山海道那般，平定玉林道，可是除开玉林四道之外，可还有着剑山道、秦南道数道之地……”

    “那靠山王即便再强，还能够以一己之力平定天下不成……”

    “莫不说朝廷如今只有靠山王、武王在，就算是当年大商五王在世，不也功败垂成……”

    赵掌柜一边说着，一边越发的感觉面前的雨化田太过天真。

    这天下，就像是这万里秦江一般，有恶蛟、有怪蟒、有龙鱼……却唯独没有真龙，也容不得真龙出现。

    如今这天下无论是大商朝廷、还是那有着天人的所在的世家、宗门就像是这万里秦江中的恶蛟，剩下的便是怪蟒、龙鱼。

    恶蛟能食怪蟒、龙鱼，而怪蟒、龙鱼却食不得恶蛟，可如果恶蛟死去，便是那怪蟒、龙鱼口中之食。

    而恶蛟死去，只有两种可能，一是恶蛟老去，另一种则是恶蛟死斗，可是两蛟死斗，不是双双而亡，就是一死一伤。

    怪蟒、龙鱼食不了那重伤的恶蛟，但是别忘了这秦江当中，可还有着别的恶蛟在旁……

    这万里秦江当中，又有那只恶蛟愿意重伤，成为其他恶蛟口中之食。

    同样的，这万里秦江的恶蛟自然也不愿意有蛟化龙，毕竟如果真龙出现，恶蛟便不是恶蛟，而是和怪蟒、龙鱼一般，都是真龙口中之食。

    恶蛟化龙，必然引来其他恶蛟围攻……

    渡过，便是真龙……

    渡不过，便被恶蛟分食。

    听着赵掌柜的话，雨化田陷入了自己的思绪当中，而就在此时，江面突然翻涌起了一阵浊浪。

