    数日之后，一行十余人从邺都鬼地而出，奔着天兽领的方向而去。为首者，正是雪千天，在他的身后，则是跟随着同来的白星玄四人，剩下的几个，便是那邺鬼族鬼帝以及数名邺鬼族强者。

    在这数天之中，先是邺鬼族一众强者，对白星玄这个泽天族族长宣布了效忠，然后将族中所有资源、功法也尽皆开放，全部让白星玄挑选了一遍，然后方才作罢。

    至于这邺鬼族会不会反复，或者之后阳奉阴违，雪千天倒是并不担心。

    除了有自己的震慑之外，他给诸多邺鬼族强者尽皆下了一种诡异的符咒，就算是邺鬼族的鬼帝也不例外。也就是说，只要雪千天愿意，他可以轻而易举的将这些人的生死掌握这手中。

    如此一来，即便是雪千天不在，这些人也只能躬身应命。

    几名邺鬼族的强者，虽然心中依旧有着诸多委屈，但是现在他们也明白，只能应命。面对雪千天这等强者，整个邺鬼族加起来，也没有任何反抗机会。而且，跟随这样的一尊强者，倒是也并不完全是一件坏事，至少，将来还有可能，再提升一步。

    总之，整个邺鬼族尽管面对这场风波，依旧有着许多不适应，可是，他们已经认命了。

    反倒是那白星玄，一路之上有些恍惚。

    直到现在，他也没反应过来，自己现在就算是一方宙级势力的族长大人了？可是，从头到尾，整个泽天族，可是什么都没有做。

    若不是那邺鬼族鬼帝，依旧恭敬的跟随这身侧。若不是自己的小世界之中，多了无数让自己垂涎的资源，他几乎以为这是一场梦。

    祖级势力晋升宙级层次，这对于每一个族群来说，都绝对是一个天大的事情。但是，这一次貌似太过平淡了一些。没有纠缠争斗，甚至没有任何人受伤陨落，一切都平淡的让人难以置信。

    而羿鹏翼等人，同样是喜不自胜以及不敢相信。本来，他们已经尽可能高的去猜测雪千天的修为与实力了，可是雪千天展现出来的力量，还是超出了他们的预料。

    那邺鬼族鬼帝，可是名符其实的破天强者，在这整个天域，也是赫赫有名。然而，就这样轻而易举的，甚至可以说是没有任何反抗的，便是被雪千天所镇压。现在，他们实在不知道，雪千天的真正实力到达了什么层次。

    不过，他们都明白了一个道理，只要是追随夜笑，只要能够与雪千天这样的强者攀附上关系。那么，将来自己的族群，定然可以如同泽天族一般，风光无限。

    这一场平淡的风波，让整个天域万族尽皆瞠目结舌。不管是祖级势力还是宙级势力，都有些难以置信。若非有太多的人亲眼所见，恐怕所有人都会认为这是一个笑话。

    不过，这一场事情，也让不少宙级势力，产生了极大的危机。

    那雪千天能够轻易镇压鬼帝，那么便可以轻易战胜其他的同级强者，若是他继续出手，这天域之中，又有何人可以将其克制？

    这一行人赶往泽天族且不说，只说夜笑在那玄天界秘境之中，为了救助凤依萱二人，与那强悍的魔将大战一场。虽然，最后终于将那魔将绞杀，但是夜笑也因为使用远超自己实力的力量而再度陷入了昏迷之中。

    而在他醒来之后，则是已经出现在了秘境之外。

    不知多久，夜笑那被恐怖力量冲击的身躯，终于逐渐恢复，而他的神智也终于苏醒了过来。

    “夜笑，你终于醒过来了！”见到夜笑睁开双眸，守护在他身侧的凤依萱、凤寒凝二女，顿时欢喜。

    夜笑是为了救自己二人，方才鏖战那魔将。若是因此有了损伤，她们二人的心中，定是会内疚不已。

    夜笑微微颔首，脸上带着一丝苦笑。那灵珠子的力量，的确是强大无比，但是这后果，也着实难以承受。

    虽然已经清醒了过来，但是，想要恢复真正的战力，恐怕还需要不少的时间才可以。而这这危机四伏的玄天界中，这对于夜笑而言，显然并不是一个什么太好的消息。

    “我昏迷之后发生了什么？我们现在已经离开了那密地？”夜笑晃了晃昏沉沉的脑袋，向凤依萱二人问道。

    凤依萱看到夜笑虚弱，先是用力量将其护住，然后方才对夜笑一一阐述起来。

    原来，这夜笑昏迷之后，那秘境之中，竟是出现了异变，一股强大的力量开始席卷那秘境，不少废墟直接崩塌。凤依萱等人唯恐遭到不测，赶忙找寻其他人，随后急忙从那秘境之中脱身出来。

    夜笑闻言，微微颔首，“这一次，我们损失了不少力量吧。”

    仅是夜笑所知道的，就有不少人陨落这密地之中，他不知道的更是不知多少。

    那凤依萱略带低沉的点了点头，“这秘境之中，不少人遭遇到了异魔以及一些废墟之中遗留的阵法和机关，所以，足足损失了六十余人。”

    进入秘境之中的，一共也只有二百人左右。损失六十余人，这已经是一个极难承受的代价。

    “唉！”夜笑微叹一声，“这秘境之中，虽然有些机缘，但是也相伴着极大的危险。若是下次有这机会，还是要谨慎为宜。并且，不宜进入太多的人。”

    这些异兽的强大，远远超出了众人的预料。不说那强悍的魔将层次异魔，就算是普通异魔，也根本不是融天巅峰之下的修炼者可以应付的。

    而若是遇到魔将级别的存在，那么，除非与这次凤依萱二人一样，有着夜笑舍命救助，否则，就算是普通窥天境，恐怕也根本讨不到什么好处。

    就在几个人略带凝重的交谈之时，虚空之上，陡然显出两股极为凌厉的气息。

    一个声音，也是陡然间响起。

    “哈哈哈……我们兄弟两个，果然是好运气。这么多人找寻，竟是被你我两人拔了头筹。这一次，合该是你我二人的机缘。”

    话音落下，两个男子率领着数十人，出现这夜笑等人的视线之中。

