    看到李凡，心宁和吴大德等人，都是颇为激动。

    “拜见师父！”

    “见过主人！”

    吴大德、宫雅都是行礼。

    “不必多礼。”

    李凡淡笑开口，他看到了姜雪，不禁讶然，道：

    “姜姑娘，好久不见……近来可好？”

    姜雪眼中激动无比，她也是上前，道：

    “拜见李前辈……姜雪一切都好！”

    李凡点头道：

    “现在可有定所？”

    姜雪摇摇头。

    “那就在村里住下吧，王大婶他们，也都很想念你。”

    李凡笑了笑，颇为高兴。

    当初姜雪，还是跟着火灵儿、慕千凝她们来找自己的，可现在，很久没见到故人了……

    火灵儿她们，也不知在外过得如何。

    姜雪闻言，更是感激道：

    “多谢前辈！”

    而此刻，魔祖三人，也都是下意识地看向李凡。

    紧接着，三人却是如同被太阳灼伤了眼睛一般，急忙低头，猛然跪地！

    “对不起……我错了！我不该冒犯前辈，请前辈恕罪！”

    魔祖直接开口，冷汗涔涔而下。

    仅仅是方才一眼，他就已经确定了……眼前这个不可直视的年轻人，必然就是心宁此前所说的“她哥”！

    太可怕了，一眼看去，他们根本感受不到李凡散发的丝毫修为气息。

    但，却本能地不敢看，不敢不敬！

    对方该是何等存在？

    他们根本不敢想！

    “我愿意挖掉眼珠，请前辈……留我一条性命吧！”

    血祖也是颤声开口，他感觉自己死定了，居然冒犯了这种强者。

    器祖同样也是慌了，他手足无措，急得看向了旁边的大黑狗，道：

    “狗大哥……骨头我不要了，帮我求个情，给条生路，可以吗？”

    他是真的怕啊！

    而大黑狗闻言，却只是汪汪叫了几声，根本不理他！

    而李凡，看到这三个陌生人，突然跪地，而且表现如此怪异……都是有些疑惑了。

    他不禁看向吴大德道：

    “大德，这是？”

    吴大德顿时大大咧咧，道：

    “师父，这三个……都是精神病，都是疯子。”

    他指着魔祖，道：

    “这是个学渣，但是患了臆想症，总说自己是个学霸……已经疯了很久了。”

    魔祖正跪在地上呢，听到这话，顿时不情愿了啊。

    虽然大佬在这里，不敢冒犯，但你个死胖子，也不能这么侮辱人啊？！

    你可以说我实力不行，但……你不能说我是学渣！

    这是尊严，这是底线，就算是死，也不能背负学渣之名！

    他不禁咬牙，争辩道：

    “我不是学渣……我，我学习也挺好的！！！”

    吴大德啧声道：

    “师父你看，臆想症又犯了，发病了。”

    李凡闻言，也是将信将疑，不禁朝着魔祖，试探道：

    “三角形内角和是多少度？”

    魔祖一听，顿时懵了。

    什么？

    三角形？内角和？多少度？

    这什么鬼啊，每一个字都懂，合起来怎么像是变成了天书啊？

    完全认不得！

    他顿时冷汗涔涔而下，这不愧是大佬问的问题啊……太高深了，不知触及到了何种大道，自己居然完全听不懂！

    这位大佬，这是在考校自己啊？

    绝对是！

    他隐约感觉到，这将是自己的一次大机会！

    如果能回答出大佬的问题，说不定会得到大佬的青睐，得到无法想象的大机缘。

    可……这题目真的太难了！！

    他苦苦思索着，一咬牙道：

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……三，就是一切的源头，三角……乃是天地人无极之法，三角形，乃是大道无上真形！”

    “内者，指的是道景地，内角……是要在道景地中展现三角形这种无上真形，从而走上前路……而这条路上，有多少风景，无法揣摩……”

    他完全是硬着头皮，把自己一生的所学，都容纳起来说了！

    毕竟不管怎么说，不能在大佬面前交白卷啊。

    而李凡一听，顿时都是震惊了。

    ……这，什么鬼啊？

    三角形的内角和，这么简单的题目，这个家伙，却能胡扯这么多？

    关键是这靠谱吗？这连边都不靠啊……

    他瞬间明白了，这是……真学渣，臆想症犯了，疯得不轻。

    看魔祖还在胡扯呢，他当即道：

    “停停停，不用说了。”

    魔祖闻言，顿时停下了他滔滔不绝的话语，抬眼，满眼都是希冀，道：

    “前辈，我回答得……可能入您老人家的法眼？”

    李凡摇摇头，道：

    “入法眼……怕是不行，不过，入院可以！”

    魔祖一听，怔了一下，这位巨佬……是什么意思？

    入院？

    什么院？

    难道，是入学院？！

    这山村之中，开办得有大道学院吗？

    看来，自己的答案，虽然没有入大佬的法眼，但是却有一定的可取之处，所以，这位大佬觉得自己是个可造之材，要招自己做学院的学生？！

    这不是代表，自己从此抱上了大腿，要一飞冲天了？

    他顿时狂喜啊，道：

    “太好了，太好了……感谢前辈，感谢前辈给晚辈这种无上机会！”

    他连连磕头啊。

    李凡更加无语了，进精神病院这么高兴？这绝对的精神病啊，假不了！

    接着，他看向血祖，的：

    “这个呢？”

    这个老头，看上去只剩下皮包骨，衣衫蓝楼……比此前来的那个洛星尘，还要惨啊。

    吴大德接着道：

    “这个是被饿疯的，整天想着要吃血呢！别的还不爱吃！”

    李凡闻言，不禁眼中闪过一抹吃惊，饿疯的？还想吃血？

    这是饿出暴力倾向了吗？

    李凡不禁开口，叹气道：

    “若是饿了，何不吃其他，偏要吃血呢？”

    血祖一听，顿时慌了，彻底慌了。

    他听出来了，这位大佬话语中……对自己的嗜血，很不喜！

    他发抖着，趴在地上，解释道：

    “启禀前辈……血饥缠身，晚辈只能靠吃血，汲取血液中养分，才能活下去……我绝非嗜血之辈，几百万年间，我一个活人都没吃过啊。”

    李凡一听这话，更是觉得打脑壳！

    只能靠吃血活？没吃过活人，难道吃过死人？

    还几百万年间？

    这一个比一个荒谬啊。

    这个已经没救了，疯到了不可交流的地步。

    “算了……入院吧！”

    他直接开口。

    血祖一听，怔了一下，他也有些蒙圈，入院？

    他也不明白，是什么院啊……

    不过，他想到，方才魔祖被这位大佬允许“入院”，那么开心，那么喜悦……应该是好事。

    “谢谢前辈！谢谢，谢谢啊！”

    他也是开口。

    李凡的目光，转到了器祖身上，道：

    “你呢？又是怎么回事？”

    器祖也是紧张至极，话都说不利索了，道：

    “启禀前辈，我……我一开始想要几根狗骨头的……”

    他指着大黑狗，道：

    “这狗都答应我了，把它的浑身骨头都给我，但是后来它又赖账，说带我来村里找好骨头……我才来的。”

    “前辈，我不是有意冒犯的！”

    李凡听完，忽然觉得，刚才那个喜欢吃血的，貌似还算正常了。

    这第三个，已经病入膏肓了吧？

    喜欢狗骨头，这种癖好也就算了……

    可，说什么狗都答应他，给他骨头……这不是疯言疯语吗？

    能和狗说话？还能和狗谈生意？这是正常人能做到的事情？

    疯癌，晚期！

    绝对的晚期！

    没救了！

    “入院吧入院吧！”

    李凡都不想说了。

    器祖顿时也是惊喜了，的：

    “我也能入院？谢谢前辈！”

    转眼间，三个精神病……都有了去处。

    “大哥哥，你怎么来这里了？”

    心宁此刻发问，她眼中带着一丝希冀。

    李凡淡然笑了笑，道：

    “寒冬已至，要不了多久，就会下大雪，届时村里有些小树，只怕会冻坏，所以我带着陆让，给这些小树，加些衣裳。”

    说着，他走上前去，轻轻抚摸着村口的李子树，喃喃感叹道：

    “此树，乃是我穿越来时，移栽的第一棵树……今已亭亭而立矣。”

    他回想起了当年。

    他觉醒坑爹系统之时，恰巧在一片山脉之中，遇到了这颗半死不活的李树。

    那是一处荒废的小院，依稀有菜地、有池塘，却枯草丛生、屋舍不知崩塌了多少岁月，已成尘。

    救活这棵李树，就是他当年的第一个任务。

    记忆缓缓流过，李凡不禁感慨，道：

    “萧瑟秋风今又是，换了人间……”

    ……

    而小山村外。

    一个小女孩，隐匿暗中。

    她看着前方的小山村，看到那那棵树，那棵树旁边的那个青年。

    她的眼中，泪花泛起，却笑得开怀。

    “大哥哥没有忘记我，原来，村口的李树就是我种的那棵呀……”

    “李树种在村口，只要看到……我就知道，到家了。”

    “大哥哥，我……来过家里了。”

    “谢谢你。”

    说完，她的身影从原地消失不见。

    ……

    村口。

    李凡忽然抬头，看向村外，眼中有一丝茫然。

    “大哥哥……怎么了？”

    心宁开口发问。

    李凡摇摇头，道：

    “没什么。”

    兴许是见李树年年依旧，徒引情绪泛起？方才一瞬，他居然莫名有一丝难言的辛酸和难过。

    ……

    晚安。

