    没有隆重的开业仪式。

    椅子桌子都是新的，所有人都很自觉的帮着萧扬众人把桌子椅子搬到外边，搭起伞蓬。

    灯光，线路，全都搭了出来。

    不过半会儿的功夫，外边一切都安排妥当。

    开灯。

    下一秒，店面前的“星扬自助美食店”几个大字亮起。

    天渐渐黑了下来。

    不过这里，确实异常热闹。

    食材全都取了出来，一共三桌人，啤酒肉串以及秘制调料，面前都放着炭烤炉。

    而姜尚雪几女则是穿着定制的黑白色服饰，棕色的围裙系上，看起来干净利索。

    姜尚雪有些紧张，而其他女生则是抬头挺胸，脸上带着微笑。

    她们都已经习惯兼职了，而姜尚雪则是有些紧张，毕竟她本来就是一个千金大小姐，身份的转换还需要一段时间才能适应。

    萧扬站在中间。

    一块红色的彩步。

    萧扬拿着见到轻松剪开，下一秒，掌声雷动。

    “开业大吉！”

    “老萧，恭喜发财！”

    “恭喜发财！”

    众人都欢呼着。

    萧扬笑了笑，让人拿着手机把这一幕给拍了下来。

    而此时，有女生忽然道：“对了，咱们可以发发朋友圈啊，说不定今晚会有不少客人呢！”

    “对啊，最好是除了朋友圈以外，还可以发在论坛上，要有人知道这里有小雪这么漂亮的服务生，那不是发了狂的往这冲啊！”

    萧扬点了点头：“可以这么办啊！”

    当然，除了萧扬以外，在场的众兄弟也是拿出手机，把照片发到朋友圈和论坛上。

    “好啦！”

    “嗨起来吧！”

    萧扬来到李吉这桌人面前，倒了一杯酒！

    “兄弟们！”

    顿时，所有人都举杯站了起来。

    就是从不喝酒的姜尚雪，也忍不住倒了杯酒，举了起来。

    “干杯！”

    “干！”

    ……

    众人这会儿也不再拘束，纷纷都开始了他们的自助烧烤。

    事实上，自助烧烤这样的方式可并不多见，特别是这种炭烤的方式，更是少之又少。

    众人都吃过烧烤，也都见过别的店里烤。

    可自己烤，还是头一回。

    特别像李吉几人喜欢玩的，早就已经开始动手了。

    “有搞头啊，妈的，自己烤肉吃起来更有感觉啊！”

    “我还没亲手烤过串呢，试试，指不定我这还能学个手艺以后混饭吃呢！”

    众人都笑了起来。

    男人，再怎么安静，事实上也都喜欢动手动脚。

    小时候连块泥巴都能玩得起劲，至于自助烧烤，对他们来说就更加有趣味性了。

    所有人都开始动手烤串了，甚至还开始攀比起来。

    “不是老刘，你们家是这么烤串的吗，你管管啊，都特么烧焦了等会儿！”

    “你说你妈呢，老子这叫焦中带黄，香脆不乏口感，这手法你一辈子都学不来！”

    一时间，众人都沉浸在烧烤的乐趣中，聊聊天烤烤肉，玩的不亦乐乎。

    萧扬也乐在其中，不过他烤的东西，不知道为什么，这边姜尚雪几个女生总是在烤好的时候靠近过来，然后偷偷摸走。

    吃完了让自己继续烤……

    说起来，萧扬还是有美食天赋的，相比之下，李吉他们虽然烤得香，但卖相上跟萧扬比要差远了。

    众人玩的不亦乐乎，就在这时，忽然，一阵阵脚步声传来。

    “是这吗？”

    “星扬自助，对了，就是这！”

    萧扬几人看了过去，顿时倒抽一口凉气。

    怎么这么多人？

    不会是来砸店的吧！

    他有些发愣。

    而此时，众人也看到了人群中的萧扬姜尚雪几人。

    “卧槽，是真的！”

    “姜小校花真的在这做服务生，太特么离谱了吧！”

    “妈呀，我还以为是P上去的！”

    “靠靠靠，真的是姜尚雪！”

    “兄弟们，女神太好看了，我要去占座了！”

    萧扬众人这才明白，这些人都是冲着姜尚雪来的！

    不得不说，开业的合照里，姜尚雪的脸往论坛上一摆，只要是男性生物，没有一点动心是假的！

    特别是商学院的学生们，看到姜尚雪更是直接带领兄弟们马不停蹄的赶过来。

    “我老婆在做服务生！”

    “可恶，我老婆在服务其他人！”

    ……

    除此之外，此刻正在约会的某些男生，在看到这消息之后，第一时间便跟自己的女伴道：“老婆，我们今天吃烤串好不好……”

    ……

    萧扬看到这些人，顿时明了。

    好家伙，看来是姜尚雪的开业大吉效果触发了啊！

    这些人都坐了下来，没办法，作为老板的萧扬，自然也坐不住了，只能站起来招呼客人。

    姜尚雪她们也顾不得吃串了，赶忙的回到自己的岗位上工作。

    而事实上也证明了，这些人就不是来撸串的，就是来看姜尚雪的，进来之后，所有的目光全都在姜尚雪身上。

    对于一家店而言，这样对生意的长期发展并不是什么好事。

    但萧扬清楚自家烤肉秘制配方会征服他们的！

    炭烤火炉和肉串都被放到了众人面前。

    他们这时才想起来，这是自助美食店。

    而主题，就是烧烤。

    顿时，一个个都有些好奇了起来，再看看李吉众人玩的不亦乐乎，当下也跟着烤了起来，不再注意姜尚雪。

    “烧烤特么也能自助……”

    “我有点怕我烤不好！”

    “试试，我觉得我其实是有美食天赋的！”

    他们也开始学着李吉他们忙碌起来，逐渐笑逐颜开。

    “哇哇哇，你看我这个鱼豆腐，好好玩啊，能他吗膨胀成这样，我有点慌了，好怕它爆炸啊！”有人兴奋道，看他的样子，哪里像是怕豆腐爆炸。

    “这腰子，直接烤出血来了喂！”

    “妈耶，我这手艺，看看，什么叫做烤串之王……”

    随着时间推移，众人都开心的烤了起来，香浓的烤肉味顿时弥漫在空气中。

    “来来来，看我这烤的，给我拍个照，我要发朋友圈，我要告诉我妈，我长大了，会自己做吃的了！”

    “一起一起……”

    “球多麻袋，咱们不是来看姜小校花的吗？”

    “先撸串啊，饱暖思**，都还没吃饱，说什么校花，你丫能不能别扫兴……”

    ……

    慢慢的，东西都烤好了。

    撒上萧扬准备的秘制配料，烤串的香味更加浓郁，卖相也随着化学反应变得又好看又好吃。

    “妈的，好香啊，这是我烤出来的？”

    有人把自己烤的肉串吃下去。

    “卧槽，原来我是个烧烤天才，妈的，好好吃啊，来来来，哥几个尝尝的烤出来的肉串！”这兄弟顿时满脸得意之色，把自己烤出来的东西发出去。

    一口下去，香甜奔放。

    “卧槽，太爽了！”

    “妈呀，你有东西的，试试我的，我感觉我的也不差！”

    一时间，整个店里店外都忙碌了起来，到处都是欢声笑语……

