    “小子，你在发什么呆？本座在问你话呢？我可告诉你，本座从不轻易收徒，你错过这次机会，以后求都求不来！”

    食铁兽侧了侧头，眼睛斜睨李安然，一只小短手扶着斗笠，上面一抹长长的红缨在雪中飘舞。

    他微眯着眼睛，低着脑袋，似是要做出一副寂寥高冷的表情，但配合上那圆滚滚胖嘟嘟的身体和脑袋，怎么看怎么像是在那恶意卖萌。

    李安然两眼放光，本就有些酒意未散，此时再也抑制不住心中的冲动，扑了上去，抱住食铁兽就是一阵rua。

    滚滚在他，不，应该说是在国人心目中的地位，不比猴子低多少！

    一个是神话传说顶梁柱，一个是现实里的扛把子！

    【这毛好暖和啊！抱着好舒服！】

    【还有这肉，肥嘟嘟的，软软的！】

    【啊！！！我要死了！我要死了！】

    猴子：“……”小蟠桃，你是中了邪了吗？

    难道这食铁兽还会迷惑人心之……

    呃，算了，应该和他没有关系！

    猴子看了一眼食铁兽，顿时打消了这个念头，

    那食铁兽好似是中了定身术一样，身子僵硬，浑身毛发都竖起了起来，本来不大的眼睛瞪得滚圆，里面写满了“怀疑熊生”四个字。

    “大、大圣，这是怎么回事？”东华帝君醒来的比猴子和李安然稍晚，看着李安然一脸亢奋地在那里蹂躏着食铁兽，张大了嘴巴，有些懵。

    在他的印象中，这李安然虽不说是高冷，但也是温文尔雅彬彬有礼，可现在，这像欺负良家妇女一样的场景，是什么情况？

    “……俺也不知道。”猴子也是一脸懵逼，传音道：“这食铁兽俺也是第一见到，他想要收俺师弟为徒弟。”

    “收萧道友为徒？！”东华帝君一脸狐疑的看着猴子，满脸都是“我读书少，你别骗我”。

    他虽然没和李安然交过手，但经过这数月来的论道，他已经知道李安然一身修为已经到了大罗之境，而且还是大罗中的佼佼者。

    这食铁兽想要收李安然做徒弟？

    他难道是圣人不成？

    更不要说，眼前这场面，怎么也不像是徒弟和师傅，倒像是……熊孩子和宠物！

    “你怎么这样凭空污人清白？俺老孙什么时候说过假话？”猴子睁大了眼睛。

    “半个月前！”东华帝君冷哼一声，说道：“你说酒已经喝完了，结果自己偷偷藏了半碗！”

    猴子：“……”俺那都是被小蟠桃带坏的！

    他喜欢抢吃的抢喝的，害得俺老孙也养成了这毛病！

    猴子恶狠狠地瞪向了李安然。

    【哇！！！太爽了！这滚滚抱起来也太舒服了！】

    【我要把他拐回家！】

    【我上辈子就想养一只滚滚了！】

    猴子和东华帝君在一旁，李安然多少顾着一点形象，表面上只是两眼放光上下其手，心里早已经忍不住哇哇大叫。

    猴子脸一黑，眼角一阵抽动。

    小蟠桃，你在抽哪门子风？

    当初见到俺老……俺那息壤都没让你这样！

    你至于吗？

    给俺老孙矜持点！

    俺老孙的脸面都要被你丢光了！

    “小、小子，你做什么？你、你放开本座！快放开本座！”食铁兽回过神来，神情惊恐，试图从李安然怀里挣脱。

    刚开始时，食铁兽还收了几分力，毕竟他这一族在上古时代就以力大无穷著称，一只手都能抓起一座山峰，万一伤到了这个小人儿就不好了。

    但，渐渐地，他就发现有些不对。

    这小子的力气怎么这么大？

    食铁兽开始用力，拼尽全力，奋力挣扎，但他只觉得自己好似是被一个铁箍捆住，任他如何用力，都挣脱不了分毫，只能眼睁睁地看着那人在自己身上蹭啊蹭的，恨不得把它揉成一团。

    李安然两只手抱着食铁兽圆滚滚的脑袋，提溜到了自己面前，说道：“滚滚，我看你相貌呆萌，跟脚不凡，与我有缘，不如跟我回家，当个宠……当个随身童儿如何？”

    滚滚是什么鬼！你不要给人家乱起名字啊！

    还有……你刚刚想说的分明是宠物啊！混蛋！

    滚滚脸被搓揉成了椭圆，连嫌弃的表情都做不出来，只能用手去拨李安然的胳膊，说道：“本、本座才不要做你的童儿！你快放开我！我刚刚看走眼了，你的骨骼其烂无比，根本不适合修炼巫术！”

    “巫术？！”李安然一愣，这次是听清楚了，这滚滚说的不是三声，而是一声，猛地想到了什么，脱口问道：“你和蚩尤是什么关系？”

    “蚩尤？？！！！”猴子和东华帝君吃了一惊，唰的一下子都盯在了滚滚身上。

    黄帝乃是三皇之一，地位崇高，蚩尤曾与黄帝争夺人皇之位，虽然最后落败身陨，但也留下了战神的赫赫威名。

    面前这看上去蠢呼呼，只差在脸上写着呆萌好欺负的食铁兽，怎么看都不像是与蚩尤有关系的！

    滚滚眼睛瞪得滚圆，小表情里写满了震惊：“你……你……”

    “你该不会是蚩尤的坐骑吧？”李安然上下打量了面前的滚滚一番，但很快又摇了摇头，说道：”不太像。蚩尤能和黄帝争夺人皇之位，修为肯定不弱，他的坐骑如果活到今天，怎么也不可能才刚到天仙初阶！太弱了！”

    “你说蚩尤骑着它作战？”猴子瞪大了眼睛。

    “不是他，应该是他的某个先祖。”李安然猜测道。

    身材魁梧凶神恶煞般的蚩尤骑着面前这肥嘟嘟的肉球……

    “噗！！！”猴子忍不住了，哈哈哈哈大笑起来，以手捶地，眼泪都快飙出来了：“蚩尤骑着它和黄帝大战？哈哈哈哈，蚩尤这不是想杀死黄帝，他是想笑死黄帝吗？”

    李安然一脸严肃，批评道：“师兄，你这就不对了！你怎么能……哈哈哈哈！怎么能实话实说呢！哈哈哈哈！你有点太过分了！”

    李安然想到那个画面，也忍不住笑了起来。

    【哈哈哈！我强烈怀疑，蚩尤会输给黄帝，滚滚们得负一半责任！】

    滚滚：╰_╯！辱我族荣光！本座要咬死你们！嗷呜！

    滚滚张大嘴巴，朝着李安然咬了过来，但它圆滚滚的脑袋被李安然用手掬着，根本转过头。

    最后只能无能狂怒呲牙咧嘴，看的猴子都忍不住伸手rua了一把。

    难怪小蟠桃这么喜欢揉他，这胖嘟嘟的手感也太棒了！

    还有这傻乎乎的表情，不欺负一下简直对不起他！

    猴子体会到了李安然的快乐，又狠狠揉了几下。

    一桃一猴在那里逗弄着滚滚。

    忽然，猴子注意到东华帝君神情有些不对，问道：“东华老哥，你怎么了？可是有什么心事？”

    “这雪怎么还在下？我记得我们酒未喝完的时候，它就已经开始下了，这得有两三个月时间了吧？”

    东华帝君眉头紧皱神情凝重，见猴子一脸疑惑，解释道：“大圣有所不知。这南瞻部洲和其它三个部洲不同，它虽然北冷南热，有四季之分，但鲜温度差别并不大，总体来说是极其适宜人族生存的。”

    “这陈国在南瞻部洲南部，按理来说，就算下雪也应该是零星小雪才对，可你看眼前这雪花大如鹅毛，一下就是几个月时间，实在是有些诡异。”

    【对啊！陈国应该在南边，怎么下起了这么大的雪？】

    李安然也猛然醒悟过来。

    西游世界并非是处处都有四季变化，就拿花果山来说，基本上是四季如春，但偶尔也会有暴雪降临，你很难说自己是在那个季节。

    再加上李安然修炼有成之后，春夏秋冬的变化对他难以产生任何影响，他对气候变化难免变得迟钝起来。

    直到此时被东华帝君提醒，他才察觉到不对。

    抬头望向四周，目光所及之处，尽是白茫茫一片，山石树木都已经被彻底掩埋，神识一扫，这积雪足足有数米深到处，底下都是被冻死的各类生灵。

    【凡间的天气不都是由玉帝来定的吗？】

    【这雪灾难道是玉帝弄出来的？】

    李安然眉头一皱，把心中的疑惑说了出来。

    东华帝君说道：“萧道友，你在何处听的这般说法？雨雪数目皆是天定，玉帝虽然能令风伯雨师江河龙王改变雨雪量，但通常并不会行这逆天之事。我刚刚已经做法问过萨天师，这雨雪与天庭无关，与天数也无关，应当是有其它变故。萨天师已经将此事禀报给了玉帝。”

    “大圣，萧道友，等天师将此事告知玉帝，玉帝再派神仙下旨查明真相，其中必定会耽搁上不少时间，恐南瞻部洲的百姓会伤亡惨重。我先去查看一下这大雪是怎么回事，后会有期！”

    东华帝君拱了拱手，就要驾云离开，李安然拦住了他，说道：“帝君，我们陪你一起去吧！多个人多份力量！”

    “对对对，同去！同去！”猴子连声说道。

    “多谢两位道友！”东华帝君大喜。

    有猴子和李安然这两个大罗金仙在，这三界之中，解决不了的事情，寥寥无几。

    李安然把滚滚放了下来，虽然他刚刚满心想着把这滚滚抓回家当抱枕，但也就是心嗨而已。

    眼前这滚滚虽然只是个天仙，但灵智已经与人无异，他做不来西方教那种为了一己之私，强行把人囚禁让人皈依的事情。

    不料，那滚滚却没有离开，只高傲地哼了一声，说道：“本座闲来无事，也陪你们去转转。”

    东华帝君眉头一皱，他对猴子知根知底完全可以信任，间接的李安然也可以信任，但这突然冒出来的食铁兽就不一样，来历目的都成谜，怎么看怎么可疑。

    东华帝君正待拒绝，李安然已经笑着答应下来：“好啊！正好可以一起去！”

    又传音给东华帝君和猴子：“这只食铁兽故意找上我们的，定然是有所图谋。我们与其放他离开，不如把他留在身边，看看他到底想干什么！“

    滚滚在李安然这里有绝对的好感加成，但他也不是傻子，怎么可能看不出这滚滚有问题，不过，它既然送上门来了，不rua白不rua！

    李安然把滚滚抱在怀里，与猴子东华帝君一道出了山，朝着平阳城飞去。

    【怎么会这样？】

    李安然一路飞来，脸色越来越难看，连逗弄滚滚的心思都没有。

    在李安然看来，这西游世界与前世不同，举头三尺有神灵，到处都是佛寺道观，而且这里面的和尚道人有不少都是有修为在身的。

    这雪灾虽然严重，但想来也不会对凡人造成太大的损伤。

    毕竟，无论是玄门还是释门，都指着这些信徒来将教义发扬光大，从他们那里获得香火供奉。

    但，眼前这一切，却与他想的完全不一样。

    茫茫雪海之中，到处都是被暴雪淹没的凡人村落，一座座房屋被大雪压塌，里面是一具具或被砸死或被冻死或被饿死的尸首。

    那些大点的城镇还好，好歹是饿殍满地，虽然凄惨，但终究是有不少活人，但那些小的山村就没这么幸运了，大多都已经化作一片死域，只有少数靠山的，躲在山洞里面苟延残喘。

    洞口处，能看见不少动物和人的尸体，显然这山洞也是经过了一番厮杀争抢，只有获胜的一方才有躲进去活下来的机会。

    倒是那些庙宇，因为有着修炼之人在，头顶上方有一层淡淡金光笼罩，漫天雪花只有一部分落下，大多都被吹到了周围的荒山上，情况并不严重。

    也有不少凡人聚拢在这些寺庙附近，惊恐大雪的同时，也纷纷跪倒在寺庙外祈祷叩拜。

    寺庙里的僧人也煮了一些热水一些粥，布施给了这些凡人，但也仅够饱腹保命。

    哪怕是作为州府之地的平阳城也不例外。

    城中的房屋倒塌了大半不止，尸首遍地，活下来的百姓都躲在尚未倒塌的房檐屋角下，蜷缩成一团，瑟瑟发抖，各种凄惨的哭声不绝于耳。

    “娘！你醒醒！你醒醒啊！我再也不惹你生气了，你睁开眼看看我啊！”

    “相公，等妾身死了，你、你把妾身和虎儿埋在一起！他怕黑，阴曹地府，我陪他一块走！“

    ”这贼老天！贼老天！谁能救救我们啊！“

    ……

    这也就是在南瞻部洲了，若是换成外面，只这滔天的怨气，不知道会催生出多少的厉鬼。

    【不能再让这雪继续下下去了！】

    李安然手掐法诀，运转法力，正待将头顶的浓云驱散，但却是被东华帝君拦了下来，急道：“萧道友，不可！”

    “嗯？”李安然眉头一皱，问道：“为什么？再拖下去，这整个庆州都没有几个人了！”

    “道友有所不知！”东华帝君解释道：“南瞻部洲乃是人族祖地，哪怕是仙佛也不得滥用法术，插手凡人之事。如若道友出手将这云气强行驱散，不仅违反了天规天条，还会引得九鼎镇压，哪怕是大罗金仙，也讨不得好！”

    “你看那些寺庙僧人，他们也有法力在身，也有能力庇护一方，但他们却只在那里赈灾施粥，不是他们不想多做，而是不敢多做不能多做！”

    “？？？”李安然一脸懵逼，忍不住破口骂道：“这是什么狗屁道理！九鼎大阵不是庇护人族的吗？我做好事救人族于危难，它还要镇压我？”

    东华帝君苦笑道：“仙凡有别。这是南瞻部洲最大的规矩。我们现在能做的就是找出这大雪发生的根源，赈灾救灾的事情，最好交给凡人来做。”

    【这是怕神佛妖魔钻空子，就干脆一刀切了吗？】

    李安然能理解人族上古大能的这种做法。

    毕竟世事变迁，九鼎大阵再厉害也难免会被人找出破绽，还不如从一开始就不给机会。

    但，从后世的情况来看，哪怕如此一刀切了，这九鼎大阵最终还是破了。

    只是不知道破掉它的是谁。

    李安然有些不甘心，问道：“我若是强行这云气驱散呢？”又补充了一句：“我可以将法力控制在炼神还虚境界。”

    “不行。”东华帝君摇了摇头，说道：“道友若真的如此做了，从今以后就别想再踏进南瞻部洲一步，就算是用变化之术也不行！”

    东华帝君不知道李安然也用了变化之术，后面这句是专门叮嘱猴子的。

    “真是操蛋！”李安然心中一阵纠结，他是有心救人，但这永远不能踏入南瞻部洲吧的代价，也实在是有些太大了。

    就在这时，滚滚突然从他怀里挣脱出来，两只小短手背在身后，硬是走出了个虎虎生风，用高冷寂寞（自认为）的口吻说道：“不过是区区一点暴雪，用得着这么大惊小怪！本座掐指一算，就知道是怎么回事！尔等只需答应我一件……啊！你做什么！”

    李安然已经一把将滚滚滴溜了过来，龇牙咧嘴，做出一副凶恶的表情：“说！是怎么回事！敢有半句假话，我今天就吃红烧食铁兽！”

    东华帝君：“！！！”

    猴子：“？？？”

    食铁兽：(，，#゜Д゜)

    老祖，谁说人族都很好相处，很喜欢我们的？

    这人要吃了我啊！！！

