    等到了第二日，很明显整个江州艺术学院热闹了许多，越来越多的人蜂拥着从全国各地前来，参加这次音乐家峰会。

    在白天的时候，基本上都是各个音乐学院的金牌教师，以及教授们，他们举办各自的大师课，由在校学生申请，审核通过后会自动分配给相对应的教授。

    因为江州这边年轻一代的艺术培养，一般都是在江州艺术大学附中，所以上去上大师课，作为样本的学生，也基本上都是江州艺术大学的。

    每次说到这个地方，周叁都气的牙痒痒，可是又没有什么办法。

    毕竟自己家这边江州师范大学附中里面，并没有多少艺术生。

    很快，便到了晚上，何深早早来到了音乐厅的后台，坐在后台等待工作人员清场。

    几名工作人员快速打扫着舞台上的桌椅，还有钢琴。

    就在他们打算将两台三角钢琴全都搬下去的时候，何深突然起身，开口道。

    “这个地方……给我留一台钢琴。”

    “欸？你今天需要吗？我们并没有收到报备，之前没有提前说……”

    工作人员愣了一下，完全没有想到何深居然需要一台钢琴。

    因为没有提前跟江州艺术大学做报备，所以他们根本不知情。

    可是如果说，你不给他一台钢琴，又有点说不过去，毕竟人家是受邀过来做演讲和讨论的，如果不给人家钢琴，人家后头要用怎么办？

    一时间，工作人员有点犯难。

    两个人就这么相互看着，谁也不知道该怎么办。

    “哈喽，有人吗？何深？你来了吗？”

    pia！

    音乐厅后台的门突然被人用力推开，曲诗大大咧咧地走了进来，一进来就看见正在和工作人员对峙的何深，眼睛不由自主地睁大，看了一眼何深，茫然的问道。

    “那个，你们在做什么？”

    “这位老师需要一台钢琴，没有提前报备，所以我们也不知道应该怎么办。”

    工作人员很明显是一个在校学生，并且也没有担任管理工作，所以显得比较愣愣的。

    曲诗听到后立刻摆了摆手，无所谓道。

    “嗨，就这种事，小意思小意思，我回头和负责人说一下就行，你先把钢琴放那儿别动。”

    工作人员看了一眼曲诗，又看了一眼何深，虽然感觉有点头疼，有点不知所措，但是他还是老老实实地喊着其他人，拖走一台钢琴，将另外一台钢琴留在舞台中央。

    他还十分贴心地在钢琴的音箱那边，留了一个话筒，保证可以非常完美地将声音传出去。

    何深看着忙碌的工作人员，对着曲诗点了一下头，小声道。

    “多谢。”

    “嗨，没事，周叁早就和我说了，你不擅长这类工作，所以让我帮你分担一点，不过这其实也没什么，毕竟你昨天晚上特地跑出去帮我要了签名。”

    “只是刚好。”

    何深摇头，昨天他们在离开的时候，但义教授还没有离开，站在汽车边上和其他的教授们聊天，所以何深就过去顺手帮她要了一份签名。

    曲诗摆了摆手：“哪有那么多刚好，感谢就是感谢，不过话说你那个演讲稿背下来了嘛？我给你写的那份？”

    “还行。”

    “什么还行，背下来就是背下来，没背下来就是没背下来，哪来的那么多还行？”

    “背了……大概。”

    何深说道这边不由得有点心虚，他看了一眼曲诗给他的演讲稿，然后将里面关键点给提取出来后，就再也没看过。

    曲诗原本无比激动的表情逐渐僵住，她看着何深，眉毛轻蹙。

    “额……大概？大概是什么意思？”

    “大概……就是大概吧，背了一个大概……”

    “所以，你没有完全把我的全背下来？”

    “没……吧？”

    “吧？”

    “……”

    曲诗的嘴巴不由得颤抖几下，特别想吐槽，可是不由得又有点难受，看了周围没有人注意到她后，往地上一蹲，委屈道。

    “我……我写了那么久的演讲稿，我还指望但义但教授评价我的演讲稿写得好呢……”

    “额，你为什么不直接给他看？”

    何深不解，看着面前缩成一小只的曲诗，好气道。

    曲诗没好气的白了他一眼，指了指自己，又指了指外面的观众席。

    “我和但教授八竿子打不着啊，一个莫名其妙的，钢琴还弹得一般的人，过来找他，说要让他评价一下那个人写的论文，重点你还没有听过这个人，你会理他吗？”

    “不会……”

    “那不就得了，我还想着如果但义教授觉得你演讲做的好，我就悄悄溜溜上去和但义教授说，这个演讲稿里面有我的一份功劳什么的，现在看来是没戏了……”

    曲诗越说越委屈，看了何深一眼，瘪了瘪嘴，推开门从后台走了出去，走到音乐厅内找了个靠近角落的位置坐下，缩成一团。

    何深挠了挠自己的头，不是特别理解她的脑回路。

    这种东西不是直接递给但教授就可以了？为什么会非要自己有那么一点成就后，才可以递给人家？

    不过不管怎么样，既然她好像因为自己没有背出她写的演讲稿而受伤，那么自己回头提她一嘴吧。

    何深整理了一下自己的衣服，走到了舞台边上，随意扫了一眼，发现音乐厅已经有了一点爆满的迹象，很多位置都坐上了人，但教授坐的特别明显，他一个人坐在第一排的中间。

    坐在他周围的，全都是其他音乐学院的大佬，每个人头上的头发都不是那么的茂盛。

    全部看下来，好像头发最茂盛的，反而是地中海的周叁？

    但义正在和周围的人谈笑，突然他视角余光扫到了正站在后台的何深，立刻停下话头，微笑着对着何深点了一下头，作为鼓励。

    随着但义声音的消失，周围其他音乐学院的教授也同样停止了他们的讨论，整个音乐厅逐渐变得无比安静。

    没有光线的引导，音乐厅就已经安静下来。

    何深见状，能跟边上工作人员拿了一个扩音器，从舞台背后走了出来，对着所有人点了一下头。

    在音乐厅背后的电子屏幕上，很快出现了何深演讲的标题。

    “爱情还是求欢？论肖邦降E大调夜曲Op9，No2的诠释”

