
        萧逸与青麟二人，全速飞行，往黑云学教而回。

    原本二人还想在外闯荡，一边应付天王山的通缉，一边完成大量的学教任务。

    可现在看来，显然是不行了。

    15条品灵脉，绝非等闲。

    若是传出去，怕是那些放眼全域的霸主势力都会为之觊觎。

    更别说天王山这个仅仅是黑云地域的霸主势力。

    萧逸有感觉，这次的事情，或者说战斗，肯定会很麻烦。

    青麟注意到萧逸凝重的脸色，轻笑道，“萧逸，别担心。”

    “以我的速度，顶多两天，我们能回到学教。”

    “先不说天王山那群杂碎能否堪破阵法，发现里面的东西。”

    “算能，他们想要追杀我们，也来不及了。”

    “你之前不是很好我的武魂是什么吗？”

    “我告诉你，我的武魂，最擅御风驾云，速度无匹，乃是…”

    青麟这般说着。

    一旁萧逸忽然双眼一眯，低喝一声，“小心。”

    嗖…嗖…嗖…

    四面八方，忽然密密麻麻无数道元力流光袭来。

    那一道道澎湃的攻击，如狂风暴雨般吞噬了二人。

    轰…高空，以二人为心，无数攻击的轰来霎时产生一股惊天爆炸。

    “死了吗？”四面八方，一道道人影疾速跃出。

    不过数秒，过百道人影现身。

    “应该死了吧，我等埋伏在此已久，早已做好准备。”

    “那两个小子毫无准备下，被我等联手围攻，不死也残。”

    一众武者，得意笑着。

    然而，高空的轰鸣声落下，流光散去后，露出了萧逸与青麟二人完好无损的身影。

    “怎么可能。”一众武者，大吃一惊。

    高空，萧逸二人身旁，一缕缕风雪环绕包围，风雪之内，二人未伤分毫。

    “一群天极境，加一群圣境，想杀我们二人？”青麟冷笑一声。

    “你们是什么人？”萧逸冷眼看着这忽然出现的一众武者。

    “你说呢？”一众武者，丝毫不惧，反而冷笑看着萧逸二人。

    “萧逸小贼，青麟恶贼，你二人已被天王山通缉。”

    “全云河地域，现在要取你们二人脑袋的武者大有人在。”

    “识相地便束手擒。”

    “通缉？”青麟眉头一皱，看向萧逸，“我们已飞行数个时辰，天王山的通缉令怎可能传得这么快。”

    “快？”下方，一众武者得意大笑，“你们的速度再快，快得过传信亚圣器？”

    “现今，通缉令已传遍整个云河地域，你们逃不掉的。”

    “乖乖擒，或者我们可以给你个痛快。”

    “传信亚圣器？”高空，萧逸眉头一皱。

    “别缠战，先离开。”萧逸看了眼青麟，说道。

    青麟点了点头。

    二人准备御空离去，这一群普通的圣境武者、天极境武者，压根拦不住二人。

    恰在此时，远处两道身影疾速而来。

    “哈哈哈哈，两个毛头小子，好大的口气。”

    “一群圣境、一群天极境，杀不了你们，若再加我们二人呢。”

    嗖…嗖…

    两个老者凭空而现，拦在了高空。

    “好强的气息。”萧逸眼眸一冷。

    在他的感知，这两个老者的气息，仅黑毒圣王那等强者弱些许。

    “两个圣王境六重。”青麟脸色霎时难看。

    “这是云河地域的强者吧。”萧逸问道。

    青麟点了点头，“我们黑云地域，圣王境六重强者，没有这两人。”

    萧逸点了点头，直视两个老者，道，“二位非黑云地域武者，想来也与天王山无关。”

    “何必为了那区区通缉奖励惹我二人。”

    “区区奖励？”老者冷笑一声，“区区奖励，我二人自是不在乎。”

    “但天王山无条件的一个承诺，却没有人不眼热。”

    “怎么，你二人可是要求饶？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“只是提醒一句。”

    “事实，如无必要，我并不想杀人。”

    “还有你们。”萧逸看向下方一众武者，“十息之内离去，我当没有见过你们。”

    “十息后，生死由天。”

    萧逸边说着，眼眸已涌现出杀意。

    一旁青麟，同样气势爆发，杀意凛然。

    二人知晓，既天王山已给出这般诱人条件，证明了天王山对二人的杀心，已极重。

    故，二人不可能浪费时间。

    要么这些武者退去，要么，他们只能毫不留手地大战。

    对，毫不留手。

    否则，一旦天王山的强者追来，他们危矣。

    十息数剑，转瞬变过。

    不过，在场没有一人离去。

    显然，他们是选择了天王山的诱人奖励。

    “十息已过。”萧逸淡漠地说了一声。

    “杀吧。”青麟点了点头。

    嗖…两人身影一闪，瞬间出手。

    轰…轰…

    空气，产生两声震耳的爆响，两人已来到两个老者面前。

    “两个黄毛小子，不自量力。”两个老者冷笑一声，一掌轰出。

    嘭…嘭…

    圣王境六重强者出手，威势骇人无。

    不过，萧逸与青麟二人，亦非等闲之辈。

    嗖…一道星光闪烁的剑锋，瞬间破了一个老者的气势，直刺老者咽喉而去。‘

    嗖…一道带着湮灭气息的血芒，同样破了一个老者的气息，往老者肆虐而去。

    “一人一个，尽快结束。”青麟瞥了眼萧逸，笑道。

    “可以。”萧逸点了点头。

    剑锋与血芒，交汇而行，愣是冲破了两个老者的防守。

    两个老者脸色微变，身影一闪，各自退离百步。

    同一时间，剑锋与血芒顷刻消失。

    萧逸与青麟二人，各自站到了一个老者面前，战意滔天。

    “两个毛头小子，想胜我二人？你们还不够格。”两个老者脸色一怒，亦是瞬间出手。

    高空，相隔不过百米，但两股滔天大战，却瞬间打响。

    下方，一众武者想出手围攻。

    却发现，高空的战斗，仅仅是传来的气势，已让他们惊惧无，根本插手不得。

    嗖…嗖…嗖…

    天际之，千道星光，霎时降临。

    星光密集，悉数环绕萧逸手之剑。

    萧逸一剑劈出，千道星光，碾压而至。

    “嗯？好惊人的剑技。”老者脸霎时涌现凝重的脸色。

    ......

    第一更。
  