    第723章这不是蠢，是什么？

    “丹药？堆实力？”楚千璃说着，忍不住翻了个白眼。

    她忽而发现，这楚云瑶别的本事没有，自欺欺人的能耐却是一流。

    这到底是脑补了多少，才能说出这番话啊。

    而后，还装出一副楚楚可怜的模样去勾引尊上……

    楚千璃简直都要无语了。

    而这边，夜九渊之前没搭理楚云瑶，是觉得这女人根本不值得他多看一眼。

    此时却忽而转头看向楚云瑶。

    “公子。”对方的目光一移来，楚云瑶立时暗自窃喜。

    太好了。

    他终于愿意看她了。

    “我……”一个激动，楚云瑶那双眸中的光芒就更柔媚了，张口就要表现自己。

    结果，她刚吐出一个字。

    “你不配。”三个冷硬至极，不含任何感情的话忽地砸到了她的头上。

    “公子，你，你说什么？”楚云瑶的表情一下子僵住了。

    夜九渊冷冷地看着楚云瑶，语气森寒，一字字清晰道：“你，不配叫本尊出手。”

    “！”一瞬间，楚云瑶的表情扭曲了。

    宋辉等人要不是已经陷入了苦战，此时定然要放声嘲笑楚云瑶一番。

    这女人简直太可笑了。

    她自己没本事，就当别人也和她一样没本事呢。

    还丹药堆出来的？

    丹药最多只能堆出实力，却堆不出这凶残的战斗能力啊！

    楚云瑶这是眼瞎吧！

    还是在她眼中，食人花和柔弱小白莲是一个概念？

    总之，楚千璃这方的友军们在心中拼命吐槽。

    而楚云瑶，僵着一张脸，在消化了夜九渊给予她的打击后，突然想到了什么，表情又变得娇柔起来，“公子说的是，我们这种级别的争斗，当然不配叫公子出手。”

    说罢，她眼底飞快闪过一抹隐秘的暗芒，看向楚千璃就道：“楚千璃，你听到了么，公子不会插手我们之间的决斗。”

    “你若是还要指望公子帮你，那是不可能的！”

    闻言，紫衣男子眼底冷芒骤闪，飞快扫了眼楚云瑶，一抹若有似无的杀意泄露了出来。

    这女人，若非小殿下刻意放纵，似要留着她多折腾一下。

    像她这般敢伤害小殿下的存在，早被他杀了。

    更何况，就算她如今算计了那个野男人，让那厮之后不许出手。可他却不会管，该出手的时候，他绝对会出手，可不会眼睁睁地看着她伤害小殿下。

    紫衣男子已做好了出手的准备，并且对夜九渊竟然三言两语就上了对方的圈套表示不满。

    而这边，楚千璃好整以暇地看着楚云瑶折腾，此时见她折腾完了，才终于赏脸地开口，“原来，你是怕尊上出手啊。”

    “哼。”楚云瑶冷哼一声，“若非这位公子替你撑腰，楚千璃，你绝对比不过我。”

    她这完全是激将法，就是想要激得楚千璃接下来无论如何都不会向高手求救。

    楚千璃眯了眯眼，自是懂得楚云瑶的小心思。

    眸光不经意地扫过楚云瑶刻意捏紧的拳头，见鲜血流得更快，楚云瑶却还在说废话，似要继续拖延时间。

    想了想，楚千璃决定配合一下，“楚云瑶，我发现了，你恐怕是真的脑子有问题。不然，怎么连人话都听不懂呢。”

    “！”楚云瑶瞬间咬牙。

    该死，这女人竟然不接招！

    夜九渊却是一听自家小璃儿这慵懒的说话语气，就知道她这又是要气人了。

    不由的，目光全落到她身上，眼中更是流露出笑意。

    而后，果然就听自家小璃儿道：“唉，你别这样看着我，我只是实话实说。”

    “毕竟，我家尊上都清楚地说了，你这样的小角色不配叫他出手。意思就是说，他从头到尾就没出过手，都是本宗主在吊打你们。”

    “可你，竟然还费尽心思地玩什么激将法。”

    “唉！”楚千璃耸耸肩，用一声叹息表明——你这不是蠢，还能是什么？

    “你，你……”一瞬间，楚云瑶只觉气血沸腾了起来。

    可是，她看了眼就算是召出了驭兽，却依旧被吊打的灵宗们。而那些驭兽，好像也有些不对劲的诡异局势。

    她咬了咬牙，忍下了破口大骂的冲动，只是狠狠地攥紧拳头，叫鲜血流得更快。

    “殿下，救命啊殿下！”就在这时，有个灵宗终于是坚持不住地喊了起来。

    他已经身受重伤，疗伤丹药也吃完了。

    眼下一开口就噗噗吐血，神色仓惶得要命，只希望楚云瑶若是有底牌就赶紧亮出来，不然他就要死了。

    可是，还不等楚云瑶这边回应什么，一道身影突然出现在这灵宗身后。

    嘭！

    凶猛的一拳骤地冲击到这灵宗的后心处。

    “噗——”这灵宗瞬间大口喷血，并狠狠地被力量冲击得向前飞扑。

    而冲他出手的小一，一击击中后并没有放弃追杀。

    身形骤动，紧随着不断轰出灵技铁爆拳。

    “哎哟，我去，就这还灵宗呢。”

    “小主子你快看，我这就把他给杀了，免得他在这儿叽叽歪歪地吵死人！”

    小一说着，当真是一拳又一拳地出手。

    那灵宗根本没有反抗的能力，骨头都被锤碎了，喷了几口血后就瞪着眼睛死了。

    小一这才果断收拳，任由那尸体嘭地一下落地。

    血腥味顿时飘散开，众灵宗看着这凄惨的尸体，心头顿时冰凉。

    “嘿嘿嘿。”小一却咧嘴笑了起来，看向楚千璃的表情也憨憨的，“小主子，你有没有觉得安静了一些？”

    “嗯，不错，安静多了。”楚千璃笑眯眯，冲着小一就竖起了大拇指，毫不吝啬地夸赞。

    这下，宋辉的暗卫们看到眼里，就和打了鸡血般兴奋了起来。

    “快快快，我们也赶紧的！”暗一激动地嚎道。

    他也想要得到小姐的夸赞。

    剩下的暗二直至暗二十九，曾经都被楚千璃收拾得可惨了。

    眼下一看，他们竟然能有机会得到小姐的赞赏。

    天呐，机遇难寻！

    他们顿时超级兴奋，周身灵力暴涨，出手无比凶残，完全是不要命的打法。

    “嚯！”另一波暗卫瞬间被他们给震住了。

    而楚千璃看到这一幕则不由笑了笑，对他们这拼命的精神很是欣赏。不过……她带来的人，她可不会让他们出事。

    于是，脚步一挪，楚千璃悄摸摸地冲夜九渊使眼色，“尊上，你可要帮我盯着些哦。”

    “放心。”夜九渊抬手很自然地揉了揉楚千璃的小脑袋，明白她的意思。

    “该死，你们，你们都该死！”

    楚云瑶被属下的惨死给震撼了，随即，又被楚千璃毫无顾忌地同夜九渊亲密的动作给刺激到了。

    她低头看了眼地上散开的一大滩血渍，眼底凶光一闪，突然取出了一个诡异的漆黑圆盘往血泊中一丢……

