    鲲鹏天帝在凌霄宝殿之中犒赏三军，一个个修士们都心情大好。

    如今不但是洪荒世界越来越强盛，身在其中的修士们也一个个修为日渐高深。

    此刻鲲鹏天帝把一些丹药和灵宝赏赐下来，得到封赏的修士们对鲲鹏更加感激涕零。

    经过之前的一战，鲲鹏天帝舍己为人的形象让众多修士纷纷归心，他们对于鲲鹏天帝也更加的认可了。

    这样一来，鲲鹏天帝身上的气运之力也就变得越发庞大起来。

    鲲鹏天帝一一封赏，之后便再次大宴群仙。

    此时通天教主上前问道：“陛下，我观这顽童眉目清秀，资质不凡，与陛下眉宇之间颇有几分相似，不知他是何身份？”。

    通天教主素来直爽，他这么一问，显然是问出了大家同样的心思。

    鲲鹏天帝与后土圣人对视一笑，鲲鹏对大家说道：

    “诸位道友，之前我与后土已经结为道侣，只因量劫之事爆发，未曾来得及告知大家，而这个便是我和后土的孩儿！”。

    鲲鹏天帝这么一说，众多修士顿时纷纷震惊，紧跟着又是一阵欢呼之声传来。

    “恭喜陛下，恭喜后土道友，如此喜事，当饮一杯，哈哈哈！”

    群仙纷纷庆贺，众人一个个喜笑颜开。

    后土圣人对归无说道：“归无，还不快拜见诸位长辈！”。

    后土圣人开口，归无乖巧的上前一步，他双拳一抱，躬身施礼。

    “归无参见各位长辈，祝大家修为之路再无阻碍，勇往直前！”

    归无的话顿时再次引起大家的欢呼，一众修士纷纷表示了对归无的欣赏。

    由此麒麟儿，确实是鲲鹏之福气，洪荒之福气。

    一旁接引和准提看得点头不已，他们二人暗中商议，竟然是在打这天帝之子的主意。

    “大兄，若是我们能把这归无引入佛门之中，将来我们和天帝陛下岂不是又多了几分亲近？”

    准提圣人到现在都没有忘记讨好鲲鹏，他是一门心思想要和天帝绑在一起的。

    接引圣人闻言，他心中微微一动，却又摇头叹息道：

    “这是天帝陛下的孩子，资质你我都看到了，着实不凡，不过天帝陛下现在可是大道境至尊，即便是后土圣人，也已经是合道境至尊，他们肯定是要自己教导归无的。”

    接引圣人自然是想要收归无入佛门，但是天帝和后土随便的一些指点都比他们师兄弟更加有用。

    因此他们想要引渡归无，基本是不可能的了。

    归无现在就已经是准圣境界，若是再进一步，便是混元大罗金仙境界。

    到了那个时候，接引和准提恐怕也无法再教给归无什么东西。

    就在这两位挖空了心思讨好鲲鹏天帝之时，鲲鹏对大家说道：

    “诸位道友，如今洪荒世界一片太平，我儿也刚刚出生没多久，所以我准备再次开坛讲道，为咱们洪荒世界的生灵，传扬一下我的修行心得！”。

    鲲鹏的话语一出，顿时引起一阵轰鸣。

    鲲鹏天帝要讲道，这对于在场的所有修士来说，那可都是一场造化啊！

    如今的鲲鹏天帝已经是大道境至尊，他这一次讲道的意义，和当初鸿钧道祖传下道法都可以相提并论了。

    鸿钧道祖讲解三尸之道，可以说是为所有洪荒修士打开了修行之路。

    而这一次鲲鹏为大家讲道，则是为众多修士找到一条晋升之路。

    “陛下，不知您将于何时何地讲解大道？”

    众仙心中着急，立刻纷纷询问起来。

    鲲鹏天帝见大家如此热情，他笑着说道：

    “三千年以后，就在洪荒大地上吧！”

    鲲鹏天帝不拘泥形式，他和当初鸿钧道祖挑选弟子不同，鲲鹏天帝讲究的是有教无类，只要你愿意来听讲，那就可以了。

    鲲鹏天帝这一次开坛讲道，一部分原因自然是因为自家孩儿需要教导，因此他才会再次讲道。

    而另一方面，现在洪荒世界的修士已经开始纷纷向着混元大罗金仙境界晋升，但是这些修士在进入混元大罗金仙境界之后，他们大都是自行摸索修行，并没有什么太好的规划。

    毕竟当初鸿钧道祖讲道之时，也只是传授了到达混元大罗金仙的修行方式，只有混元大罗金仙之后，谁也不知道。

    鲲鹏天帝即将讲道，这让大家都是纷纷期待起来。

    此时这个消息也被放到了洪荒世界的各个角落，只要是大家愿意前来听讲的，都可以提前到来，在洪荒世界的中央大地上，等待着鲲鹏天帝的开坛。

    鲲鹏天帝在天庭之中与众多仙家宴饮，那洪荒大地上却已经开始如同蚁群一般，许多修士纷纷赶往洪荒世界中央。

    如今洪荒世界太大，而有资格从极远处赶到洪荒中央的，也不是所有修士都能做到。

    毕竟他们只有五千年时间，这对很多修士来说并不宽裕。

    众多修士与鲲鹏陛下欢宴一番之后，他们也都各自返回，显然是要回到自家道场准备一番，然后一起去聆听鲲鹏天帝的大道。

    五千年的时间不算长，转瞬之间就到了约定的期限。

    鲲鹏带着后土圣人，归无，和天庭之中的一众修士，纷纷降临洪荒大地。

    这一次鲲鹏天帝讲道，讲解的可不只是修行证道的问题，还有证道以后的道路和选择。

    正是因此，哪怕是那些已经证道成圣的修士，他们也非常重视这一次的讲道。

    当鲲鹏天帝带着众人降临大帝之时，这里早早的就已经聚集满了修士。

    在整个天地之间，各个大山之上，那些山石见，林木中，到处都是修士。

    甚至于天空之中，层层叠叠到处都是飞舞的身影，他们由于来的晚了，没有地方坐，只能一个个坐在空中，而且还一层层，一排排，显得很是和谐。

    这般景象，比之当年紫霄宫开讲还要盛大无数倍。

    而看到大家对自己如此期待，鲲鹏天帝心中也很是欣慰。

    洪荒世界能有如此盛况，这可以说也有鲲鹏天帝很大的功劳！

