    帝拂衣瞧了瞧身周的黑水，眸现沉思：“这黑水有古怪，你并不是这种懦弱性子。”

    这句话倒点醒了顾惜玖，心中也是微微一顿。

    她顾惜玖何时变得这样懦弱怂包了？！

    莫说事情说不定还有转圜的余地，就算真到了绝望之境，以她的性格也会再拼命博一个不可能！而不是在这里寻死……

    这简直就不像她了！

    她垂眸看着身下的黑水，看来这黑水不但有腐蚀她的身体，也能腐蚀人的意志，让人软弱……

    帝拂衣一边继续给她疗伤，一边和她聊天。

    顾惜玖也将自己进来后所发生的一切都说了，那白衣女子的来历显然很出帝拂衣的意料。

    “怪不得我探查她体内魂魄，想看看她本貌是谁，却发现和你一般无二，吓得我不轻，还以为它是把你的魂魄也全部吞噬了，故而能和你如此相像。却没想到她居然是你曾经的心魔……”

    顾惜玖满打满算也就活了几百年，经验自然不如帝拂衣这种活了数万年的人丰富，所以她很多想不通的东西，来到帝拂衣这里，则一梳而通。

    譬如心魔，顾惜玖始终不太明白心魔怎么能有如此大的能量。

    还有，这心魔拥有不少她的特性，但性格上却如此偏执，实在是不像她！

    顾惜玖甚至怀疑心魔给她看到的那些关于前世的景象是骗人的，她最觉得不可思议的是，梵千世居然是她前世的徒弟……

    而她对这个徒弟讨厌到极点，这个徒弟坑起师父来也没商量。

    帝拂衣摇了摇头：“如我所推不错，她给你看的那些都是真的，但你错误理解心魔之意义了。心魔并不是你魂魄转生，它只是一缕执念。根据你所讲，你的前世应该魂魄有残缺，所以才会有心魔的产生壮大，成为独立的意念，但也只是意念而已。按道理说，它被分离出来后，不会成为真正的个体，最多依附在人身上，影响人的心智，做出像神经病似的事情来。但这个却真正的单独成个体了，这就有些奇怪了。”

    “是不是她是创世神心魔的原因？所以与众不同？”

    帝拂衣摇头：“任何人的心魔都一样，不应该有意外。”

    顾惜玖似想起了什么：“我恍惚听说你父君神尊曾经有过一个心魔替身，也是独立个体……”

    帝拂衣点头：“这个我也听父君说过了，不过他那心魔虽然是独立个体，但也是依附在原体上的，而且性格上和原体差别不太大，只是比原体偏执了一些，他不能离原体太远太久，必须住在原体所在的山上，半年中必须要见一次。而且它对原体忠心耿耿，不会出卖，更不会为难原体。而现在你这个心魔，却是想要彻底将你置于死地的，而且一直独立存在，超出常理。”

    顾惜玖心中微动：“莫非有人帮她？！”

    帝拂衣微微点了点头：“应该是。而且这人功夫绝对不低，旁门左道的功夫也极为精通……”