    瞎子声音阴沉的说道：“一直到了天黑，那家迎亲的队伍才出门。按照规矩，迎亲队伍出门，得先放一挂鞭炮，鞭炮一停，唢呐就跟着响。”

    “那家迎亲的队伍出来之后，一点动静都没有，几十号人全都带着刀，还用黑布蒙着轿子，一声不吭的往前走，靴子踩在雪里的动静吱嘎吱嘎的直响，听着都让人心里发毛啊！”

    林照听到这里说了一句：“黑轿抬尸。他们要娶死人过门儿？”

    “嘘！”算命先生急了：“别说，别说，说了就来了。”

    算命先生还在那摆手，我就听见外面铃声响成了一片，忽然啪的一声之后，示警用的法铃全都没了动静。

    邪气断绳铃，这是大凶之兆！

    我下意识的看向窗外之间，已经感觉到有人贴近了窗口。

    对方只是站在窗外，可我却觉得，她能把屋里的一切都看得一清二楚，尤其那个算命先生几乎是在她的锁定之下。

    算命先生哆嗦着道：“完了！她真来了。完啦！”

    叶阳反手一掌拍向背包，十二把骨剑飞射而出，围成一圈把算命先生给锁在其中，片刻之后，骨剑上就泛起了一层血色红芒，原本分散开的骨剑也在红光之下，连成了一个古怪的图案。

    叶阳在我养伤那几天，重新打磨过那十二根剑骨，把他们做成了真正的法器，也让自己的巫剑更进一步。

    我一直怀疑叶阳不止有一个师父，他虽然只修剑术和风水，但是他的剑术却不止一种，我现在就看见了三种：武道之剑、巫门之剑和魔剑。

    叶阳这一次不仅提升了自己的剑道，也提升了巫术。

    叶阳刚把算命先生锁死在了阵法当中，林照就弹出十几根墨线，在算命先生四周围成第二道屏障。

    两个人阵法一成，算命先生才算是稍稍安定了一点。

    我再次问道：“那之后呢？”

    “我……我不敢说！”算命先生道：“我说了，她就真出来了。”

    我回手一刀把对方钉在了地上：“你不说现在就死！”

    算命先生惨叫道：“别动手！我说……”

    “那天……那天晚上迎亲的队伍从那家走出去之后一天都没回来。直到第二天半夜才回来了。迎亲的人少了一半儿不说，那轿子里还在往外滴血，血溜子从村口一直滴进了那家大门。”

    “那些人把轿子送进去之后，一脚都没停就又抬着一顶空轿子走了。这次，他们回来的时候，就剩下四个人了。”

    “那四个人也受了重伤。他们一路强撑着把轿子抬进了那家门里就再没出来。”

    “那天晚上，整个镇子都听见那家在钉大门的声音。”

    “到了第二天早上，我们十来个胆大的人才敢去那家门口看动静。”

    “有人说：那家是从里面把大门给钉死了，那是封了门，不让人出来。”

    “也有人说：那家根本就没有什么公子，那公子应该早就死了。那天晚上，那家办的是一场冥-婚。”

    “还有人说：是山上有大仙看上了那公子，要把那公子带走。那家不得不先让那公子娶了一个死人。只有这样才能保住他的命。”

    “那个时候，也不知道是谁在人堆里说了两个字，结果那家院子里就发出了一声尖叫，那根本就不是人的动静啊！”

    “我们往那家大门一看，门里就冲出来一个人呐！那人当场就活撕了那个说话的人，完了就开始杀人，十多人眨眼的工夫就都死了。”

    我打断了对方道：“你就是那个时候死的？”

    “不是！”算命先生抬起头：“我当时一狠心就挖了自己的眼。我因为什么都看不见，才逃了一命。我自己都没想到哇！我废了自己的眼睛之后，竟然成了这个镇上活得最久的人。”

    我声音微微一沉道：“那个人喊的是什么？”

    “这个，不能说，说了她就来了啊！”算命先生刚一迟疑，我手里的刀就跟着压了下去，对方赶紧道：“我们喊的是——桃花！”

    “桃花”两个字刚一出口，门外就响起了一声尖叫，尖锐刺耳的叫声，就像是射向天空的一只哨箭，破风而起，更是摄人心魄。

    我只是那么微微一怔，一道全身白衣，披发蒙面的人影就从外面冲了进来，双手笔直举在身前，脚踩着林照画出来的墨线飞速冲进。

    对方的每一脚都踩在了墨线之上，暴烈的雷火在对方脚下连连炸起，对方却是在踏火前行，速度丝毫不减。

    眼看人影逼近，我三人同时出手，两刀，一剑，一爪，不分先后攻向对方要害，那道人影却从我们刀锋与剑光之间穿行而过，双手抓住算命先生头顶左右一分，生生把对方给撕成了碎片。

