    想到殷北深，洛禾连忙又开始专心地吃东西。

    必须得吃饱，存够力气，才能有机会逃跑！

    才能有机会，回去见他。

    洛禾啊洛禾，这次可碰不上殷北深那样的大傻瓜了，而是一个搞不好，是真的会饿得她连爬都爬不出去的顾希维！

    至此洛禾真的相信，殷北深不是坏蛋，是个十足的大笨蛋。

    他从始至终，都不舍得伤她一分。

    哪怕她做尽了作死的事情。

    洛禾边吃又红了眼睛，真是没有对比就不知道自己男人有多好，心想回去一定要好好补偿一下殷北深。

    满桌子的食物都快被洛禾扫光时，顾希维才回来。

    洛禾正眼都没瞧一下顾希维，擦了擦嘴，起身艰难地挪动着步子。

    手脚都被拷着，倒也不是完全不能动，只是不能大幅度动而已。

    看到洛禾宁肯一小步一小步地挪着走，也不肯跟他寻求帮忙，顾希维终于忍不住走上去，拉住了她。

    “只要你答应我忘了殷北深，安心留下来，我就放开你。”

    洛禾扯了扯嘴角，冷笑一声，扭头看着他，“好啊，我答应你，你放开我？”

    顾希维愣了愣，“真的？”

    转而看到洛禾脸上的嘲讽，恼羞成怒，“小禾，我没有跟你开玩笑！”

    “我这次绝对不会放你走的。”

    他若知道洛禾终有一日真的会爱上殷北深，他当初就会早早地把她带回来！

    可惜，一切都回不了当初了。

    下一秒，顾希维直接抱起洛禾往楼上去，黑着脸吩咐刘能，“任何人都不准来打扰我！”

    洛禾心里暗暗一紧，看到顾希维抱着她冲进了房间，随后直接扔在了床上。

    她终于意识到他要做什么。

    “顾希维……”

    “我警告你——”

    “警告我？”顾希维目光闪烁着洛禾从未见过的光芒，戏谑而又可怕，他脱下外套扔在了一边，朝洛禾压了下来。

    洛禾下意识一躲，奈何四肢都被拷着无法伸展，轻易地被顾希维禁锢住，扭过来小脸，

    “小禾，我现在终于信了一句话，女人的心是跟着身体走的。”

    他越说声音越冷淡，唇角勾着讥讽，“你真是太让我失望了！”

    “既然如此，我也不想当君子了。”

    “我现在最后悔的就是没在这两年内办了你！”

    “顾希维，你闭嘴，你真的疯了！”洛禾吼道，在顾希维欺近的那一刻，她用尽全力脑袋狠狠地撞向他的脸，顾希维被撞到了一边。

    鼻子都流了血。

    洛禾趁这机会立马滚下了床，警惕地看着床上正抹鼻子的顾希维。

    顾希维皱眉看着手上的血迹，脸色更加阴沉了，却忽然古怪地笑了一声，看向洛禾，“殷北深第一次要你的时候你也是这么反抗的吗？”

    见洛禾没说话，他更加玩味道:“哦我忘了，殷北深准备得够充分，给你直接下了药。”

    “啧，还是他聪明。”

    “对付不听话的女人，就得用点手段。”顾希维说着朝洛禾走过来，已经看不出来一点昔日情分了。

    男人昏沉的眉眼中只剩原始欲望，眸中的火越烧越浓，他现在只有一个信念……要她。

    不管用什么方法，她都必须要成为他的女人！

    洛禾喘着气，看着逼近的顾希维，内心的绝望越来越深，哪怕吃得很饱卯足了力气，但是她知道要是跟顾希维真硬碰硬，她绝对占不了上风！

    更何况，她现在双手双脚都被捆住……

    顾希维走在洛禾三步之外停了下来，似笑非笑地看了她一眼后，竟然拐了个弯，朝她身侧走去。

    洛禾身侧，是一个柜子。

    顾希维拉开抽屉，漫不经心地翻了翻，随后拿出一小瓶东西出来。

    蹲下来，掐起洛禾的下巴就要往她嘴里灌！

    洛禾红着眼睛想把他喊醒:“老二！你说过你不会伤害我的！”

    “永远都不会！”

    洛禾脑海里此刻涌现的是这两年多，她和顾希维并肩作战的日日夜夜。

    两人说是出生入死的交情都不为过！

    她最艰难的时候，也有他陪在身边。

    她恍惚间想起来顾希维曾经拍吻戏都不愿意强迫她，为什么会忽然变成这样！

    顾希维动作一顿，看着洛禾泛红的眸子，晦暗的眸只清明了一瞬，又变得幽深无比。

    他轻轻摩挲着她的下巴，想让她乖乖张嘴，一手已经拨开了瓶盖，里面紫红色的液体看得洛禾心慌。

    “小禾，我是不想伤害你。”

    “我也不想走到这一地步的。”顾希维像是也很难受一般，叹了口气，“是你太让我失望了。”

    “你怎么能被别的男人夺了身子，还爱上了他呢？”

    “既然如此，不如让我也试试这个方法……”顾希维说完，疯了一般地掐住洛禾脸颊，黑沉着脸喊道:“张嘴！”

    洛禾死咬紧牙关，顾希维强行灌进去的药顺着她的嘴角，狼狈地流了下来，愣是一点都没灌进去！

    啪——

    顾希维气得把空瓶子砸在地上，溅起的碎片飞过了洛禾撑在地上的手，洛禾忍不住皱眉倒吸了一口气。

    见洛禾受伤，顾希维却更加疯狂了，直接朝洛禾身上扑，一边撕扯着她的衣服一边喊道:“你不想吃就算了，我也不想你吃药，你最好乖一点，不然只有苦头吃！”

    “顾希维！我本来就是殷北深的未婚妻！你清醒点！”

    “哪怕你要我几次几百次我也永远都不会爱上你，只会恨你！”

    “你最好别做出让我恨你的事情，要么强暴我之后把我杀了，否则我一定要你的命来还！”

    ……

    耳边，洛禾的怒吼伴随着她的身子不断挣扎，让顾希维不得不停了下来。

    “顾希维……我承认我爱上殷北深了，但绝对不是因为他强要了我！”

    洛禾喘着气，努力让自己平静下来，像是想到了什么，她眼睛里竟然泛起了温柔，

    “他为我做了太多太多，以前都是我不知好歹。”

    “我现在清醒了，越和他分开，我越发现我有多舍不得他，我和他待在一起的每一天都觉得安心无比。”

    “我愿意和他在一起，过一辈子也愿意。”

    “我想，这就是爱一个人的感觉吧。”

