    萧逸暗暗回味着过往的成长之路。

    但回味中，率先让他最为挥之不去的，是血炎界内的那场大战。

    “阵道和空间一道的事，还是先放一放吧。”萧逸暂时放下了这些杂念。

    毕竟火道才是他的主修之一。

    血炎界内，连番大战。

    和蓝瑛帝主那场大战，没什么好想的。

    虽是一场奇迹般的以弱胜强之战，但更多的只是蓝瑛帝主对自身实力掌控太弱，战斗水准太低所致。

    一个慌了神的新帝，恐怕战力发挥还在自己曾经的君境巅峰或帝君水准上。

    对萧逸而言，这不过是一场再普通不过的战斗。

    倒是和那些个帝君以及火童子的大战，他更加有所收获。

    “大炎帝君，六阳剑君，血灵界主，以及火宸帝君。”

    “这四人的实力，远在红狼帝君等人之上。”

    “我的感知里，这四人的标志武道气息更浑厚，证明便是数量更多。”

    “但更重要的，应该是这四人对武道的运用更强。”

    萧逸皱眉，细细思索着。

    “尊境巅峰突破君境的阻碍，乃是标志武道，也就是合道。”

    “所以合道，也就是所谓的武道融合，便是君境中的修炼之主。”

    “帝君，作为君境中的最顶层，武道融合必然也需最精深。”

    虽，或许他萧逸之后能有机缘，能够君境巅峰便直接去突破帝境，而不必经帝君之路。

    但说到底，即便直接突破帝境，也是武道之路中，也是自己一步步向前走着。

    武道融合，自然也是武道之路中的重中之重。

    萧逸的眉头，皱得更紧，“我虽有帝君战力，却全靠自身体内庞大力量的支撑，而非自己的修为。”

    “我的修为还未至君境巅峰，标志武道的数量也还未达帝君层次的基准。”

    “故而我也没办法去细细感悟这个层次的玄奥与特殊处。”

    “麻烦了。”

    武者的成长，除却战斗，自然也需要自身的感悟。

    战斗后的感悟，无疑是最深的一次感悟。

    “至于火童子那…”萧逸又暗暗想着。

    他自问，自己对火焰的掌控，已经极其完美。

    “看来，我只是对火焰的掌控达到极致。”

    “但火焰的更加灵活运用，以及精深运用，却不到家。”

    他对各种强悍火焰的使用，根本还停留在表面。

    当然了，即便只是表面的运用，却仍旧是使用得极致，行云流水，堪称完美。

    “独眼。”萧逸睁开了眼睛，看向独眼光头。

    “你有听说过和天地至强火有关的功法和武技吗？”

    独眼光头点了点头，“有，当然有。”

    “有？”萧逸皱眉，“功法还好说，但武技，据我所知，君境武者既已融合武道，便也已经自创武技。”

    “君境以上武者，几乎不需要武技。”

    “因为其对自身力量的掌控和运用已然相当极致，一拳一脚间，已是对力量的运用最大化。”

    “一拳一脚，皆等同武技。”

    “要么，就是自创武技，毕竟武者对自己的一切更加了解，创造出的也才是最适合自己、威力最强的武技。”

    “确实如此。”独眼光头点头回答道。

    “但，到底什么才是极致？”

    “一身力量，丝毫不浪费半分，尽数完美发挥，就代表极致吗？”

    独眼光头，又忽然停顿了一下，而后苦笑一声。

    “大人，这些武道上的事，我无法与你解释。”

    “这是武道宗门或者学宫之流，才更加擅长的事。”

    “要不然，就只有等大人自己亲身去感悟这些特殊了。”

    “我只能告诉大人，武技也确实有，不仅仅是自创。”

    “而和天地至强火挂钩的功法武技，极为特殊且珍贵。”

    独眼光头道，“就如那五六金刚功，不就是五六金刚火的功法吗？”

    “价值极高。”

    萧逸点了点头，“哪里有这些天地至强火的功法武技？”

    “简单。”独眼光头回答道，“一般功法武技，大势力都有。”

    “但天地至强火的话，四门五山，三盟这些霸主势力内，都有。”

    “当然，有归有，但肯定种类不多。”

    “最多，甚至是齐全的，当然是在无尽虚空的唯一武道圣地，太虚宫！”

    “要么，就是万界商行和六蟾商行。”

    “毕竟二行做的就是这些买卖生意。”

    萧逸点了点头，“恐怕价格不菲吧。”

    他而今的全副身家，恐怕也就那么点，用穷得叮当响来形容也不为过。

    在万界商行买了血狱魔炎的情报，之后又将自己的魔体和八绝悉数突破到君境九重层次。

    之前离开血炎界前，又费了些许灵脉构建传送大阵。

    他而今乾坤戒内，怕也就剩个几万灵脉。

    “罢了，此事还得放一放。”萧逸无奈摇头。

    修炼资源，果然任何武者任何生灵都奇缺无比。

    且越是妖孽者，越是缺。

    ……

    数天后。

    战船内。

    嘭…一声爆响。

    那是突破气势。

    但，并非修为突破。

    也，并非来自于萧逸。

    而是，独眼！

    “嗯？”萧逸睁开眼眸。

    不远处，独眼光头面露喜色，“大人，我突破了。”

    萧逸点了点头，“极致君境。”

    “嘿嘿。”独眼光头满脸笑容。

    萧逸道，“当初在黄风界，你便已是无敌君境层次，体内共十条标志武道，其中八条是清一色的风类标志武道。”

    “而今掌控的，是哪种？”

    独眼光头笑着回答道，“小人的第九条风类标志武道，正是虚空罡风。”

    “虚空罡风？”萧逸问问惊疑。

    独眼光头点了点头，“若是寻常风类标志武道，小人才懒得要。”

    “但若感悟特殊类，且又强大的风类标志武道，又不知去哪里寻，去哪里感悟。”

    “最简单的办法，又要强，又要容易寻到，自然是这存在于无尽虚空各处的虚空罡风了。”

    “这虚空罡风，威力狂猛，也是不少顶尖类风道强者的选择。”

    萧逸皱眉，“你大可不必急。”

    “无所谓。”独眼光头笑笑，“反正不影响以后的修炼，以后寻找更强的标志风道便是。”

    “最重要的是，跟着大人你，自身实力的提升，也得加快脚步。”

    “不然落下大人太多，如何能是个称职的追随者？”

    萧逸摇了摇头。

    独眼光头笑笑，“大人，我觉得，你马上就要又有一场硬战了。”

    “可准备好了？”

    萧逸看向远方，“已经进入下一个星域了。”

    “嗯。”独眼光头笑道，“按虚空星图标记，这里是古剑星域。”

    ......

    第二更。

