    张品也没有想到，安妮竟然这么主动，刚才自己只是说了这次展会提供的茶点很好吃，结果安妮说她有更好吃的。

    两人就躲到了角落里，好好尝了尝唇膏的味道，嗯，从安妮的嘴唇上吃的。

    张品活了两辈子，第一次确认，唇膏真的可以吃进肚子里。

    于是只顾着沉浸在特殊美食里面的两人，就忽略了飞虎队消失的事情。

    “各位来宾，我是本次珠宝展的发起人陈富贵，这次珠宝展是我们大桥银行客户的委托品，大家都是我们银行的尊贵客户，好东西我觉得要大家一起欣赏，也算是感谢各位多年来对大利银行的支持。”

    啪啪啪！啪啪啪！

    展会主办人开始讲话，两人就不好继续窝在角落。

    走出来后，张品立刻发现了不对劲的地方。

    “哎呀，我要去后台准备了。”

    安妮后知后觉，才想起来自己要去作为珠宝展示。

    “你小心点，情况有些不对，飞虎队的人和胡教官不见了。”

    张品拉住了安妮，出声提醒对方。

    安妮点了点头，再次亲自把唇膏送到他嘴里，等到喘不过气才松开。

    “叫大家都带上枪。”

    张品还是觉得不保险，而且为了自己等人的安全，随身携带枪支还是很有必要的。

    “啊，可是我们的衣服藏不住啊。”

    安妮倒是不抗拒带枪，但是大家作为模特，身上的衣服都是紧身的，而且肯定没有口袋。

    “手里挎一个包，把枪放包里。”

    张品却不像她们那么死板，反正安全第一，至于说带包会不会影响珠宝展示，这又不关他的事情。

    安妮听话的去了后台做准备。

    趁着大桥银行总裁讲话的空隙，张品转了几圈，很快就发现一个可疑的地方。

    大家都聚集在大厅听讲话，期待珠宝展的开始，走廊一个房间门口却有两个人站得笔直，好像在守护什么东西般。

    不过现在张品孤身一人，而且不清楚劫匪有多少人手，所以他没有轻举妄动。

    转悠了一圈，遇上了胡教官的朋友，也是这次任务的发起人之一，国际刑警驻香港分部的罗警官。

    “情况有点不对，飞虎队全部都不见了，还有胡教官也一样。”

    罗警官忧心忡忡，张品却示意对方看那个特殊的房间。

    罗警官作为一个老警察，瞬间也反应了过来，这时候，周围的灯光暗了下来，只剩下中间几盏亮着。

    却是珠宝展示正式开始了。

    由霸王花伪装的模特一个个登场，她们穿着各式礼服，每个人手腕上都挎着一个包。

    一开始大家还有点不适应，毕竟包包有点大，一出场就吸引走了大家的注意力。

    不过随着模特们的展示，加上灯光映衬下闪闪发光的珠宝，很快大家的注意力就转移了回来。

    一件件珠宝被展示出来，最贵重的所罗门之星也隆重登场。

    珠宝带在安妮的脖子上，美人配珠宝，大家的注意力都被吸引住，难怪大家都知道钻石是骗局，却还愿意在这东西上花钱。

    突然，二楼打灯的人，把最亮眼的灯光转移到了楼梯上方。

    砰砰砰！砰砰砰！

    冲锋枪的声音响起，两个负责守卫的保安倒在了血泊中。

    “啊啊啊！”

    本来在欣赏珠宝的群众立刻惊慌起来，其他守卫正要动手，却没有防备到安保队伍里面竟然也混进了劫匪。

    劫匪开启背刺，守卫很快就被清理掉。

    霸王花听到枪声，正想要行动，罗警官却轻声的示意大家不要出手。

    “不要乱来，小心伤及无辜。”

    这一次有资格参加珠宝展的，个个非富即贵，在来之前，大家就已经得到警队高层的示意。

    哪怕是任务失败，也不能伤害到这些人。

    “全部趴下，听从指挥，我们只是要财，如非必要，并不想伤人，大家都是有身份的人，珠宝也不是你的，陈总裁，你的大桥银行，应该也不差这几千万吧。”

    黄头发的鬼佬站上台，他的话不管有没有道理，但是说了出来以后，场下的人反而停止了慌乱。

    接着，黑蜘蛛上台，把霸王花身上的珠宝一件件取下来。

    这时候，张品也算是了解清楚劫匪的人数了，如果对方没有算隐藏的，此时大厅加上守在门外没有动的，也就只有八个人，包括领头的一男一女。

    而如果飞虎队的人还活着的话，对方在房间里看押的人应该也不会太多，算两个的话，也就是说，这次进入别墅的劫匪是十人。

    这么点人，张品心里就有底了。

    这一次行动因为信息太少，所以霸王花和飞虎队人数都很多，现在飞虎队全军覆没，霸王花却还有十几个在台下，再加上罗警官和自己。

    比人数，警方这边比劫匪还要多，而且不知道是不是因为抓住了飞虎队，这些劫匪以为没有危险，此时的站位也非常随意。

    于是他用身体撞了撞罗警官，两人眼神一阵交流，对方总算是懂了自己的意思。

    接着他往台上看去，安妮一直在盯着他，两人眼神也接触在一起。

    接着安妮看向旁边的惠英红，对方又看向旁边的另一个霸王花。

    很快，所有的霸王花都收到了准备动手的信号。

    混在人群中的张品，拔出手枪，偷偷瞄准了站在二楼，手拿冲锋枪的家伙，罗教官瞄准了另外一个。

    砰——砰——

    两道枪声差不多同时响起，一点防备都没有的两个劫匪，被张品击中的家伙一声不响就一头从二楼围栏栽了下来。

    但是罗警官那边却出了点意外，她枪法原本就不算特别出色，又因为出手仓促，虽然打中了目标，可子弹只是打中对方肩膀，对方直接身子一矮，用围栏挡住了自己。

    “别动！警察！”

    “别动！”

    “别动！”

    接着，在黑蜘蛛去取安妮身上的珠宝时，她假装配合对方，却从手腕上的包包里面拿出了一把枪，顶在了黑蜘蛛的脑袋上。

    黑蜘蛛此时双手拿满了珠宝，自然没有反抗能力。

