    秦乾看向了这个大臣。

    果然又是秦桧的人。

    还真是不见棺材不掉泪。

    就算到了如此，依然还要和秦乾对着干。

    “白起。”

    “臣在。”

    “将他给临时处斩。”

    “是。”

    秦乾的一声令下。

    白起上前，直接的就是抓起了这个反对的大臣。

    抽出了长剑，没有等其他大臣反应过来。

    这个大臣的脑袋就是落了下来。

    霎时间。

    所有的大臣们，都是吃惊不已。

    一个个的开始退了好几步。

    秦桧这个时候，一脸的难看。

    很明显天子砍得就是自己的人。

    也在给他颜色看。

    “各位臣子们，你们还有什么不同意见吗？”

    “如果有的话，就是尽管的提出来。”

    秦乾声音冷淡的问道。

    这个时候谁还敢站出来。

    谁要是站出来，就是和刚刚那个大臣一样的下场。

    就算是秦桧这个时候，也是不敢站出来说什么。

    毕竟如今的陛下，真的就是雷厉风行。

    说干就干。

    根本不给他们任何考虑的时间。

    就如此的话，他们一但敢有不同的意见。

    只怕今日按照天子的脾气，秦桧也会给他扒上一层皮。

    秦桧没有冒险。

    “陛下。”

    然而就在这个时候，突然间一个大臣站出来。

    跪在了地上。

    秦乾看向这个大臣。

    很是陌生。

    根本不认识，在他的记忆中更是没有任何的印象。

    也就是说，不敢确定，这位到底是不是秦桧的人。

    “你有什么意见吗？”

    “陛下，杨再兴没有意见。”

    杨再兴？

    秦乾却是感觉这个名字好熟悉。

    他好像在什么地方听说过。

    可他又是记不起来。

    “哦，那你有什么事情？”

    “报，陛下，杨再兴恳求陛下，饶了岳飞将军的性命。”

    “岳飞？”

    秦乾当场的震惊。

    岳飞啊。

    这可是他最喜欢的一位大将军。

    并且岳飞更是一个精忠报国的大英雄。

    从小就是印在了他的心中，一直以来也都是想成为岳飞那样的大英雄。

    可是他怎么也没有想到。

    穿越到了这个世界上，竟然也有岳飞。

    不会是同名同姓吧？

    “报，陛下，正是岳飞将军。”

    “岳飞将军如今已经被秦丞相的十二道金牌召回。”

    “正在回来的路上。”

    “可是……”

    杨再兴看向了秦丞相。

    秦乾立即明白了什么意思。

    在他所知道的历史中，岳飞将军就是被秦桧害死。

    这个大奸臣。

    沟通了外族，吃里扒外的家伙。

    如果当年不是有这个奸邪，岳飞将军早就可以将失去的领土收回。

    反而却是给了岳飞将军一个莫须有的罪名。

    最后岳飞将军受冤而死。

    “等退朝，你来内宫见我。”

    “是。”

    杨再兴这么一听，顿时感觉有了希望。

    不过在一边的秦桧，到是有点慌了。

    这个时候秦乾也是对白起摆了摆手。

    “白起将军，还请你去接岳飞将军回来，朕怕有人在半路害他。”

    秦乾知道，岳飞回来肯定和秦桧有关系。

    秦桧现在肯定不会让岳飞活着回来。

    秦乾需要让白起迎接岳飞将军。

    这样的话，就可以保证岳飞将军，能够安全的回来。

    ……

    退朝之后。

    杨再兴来到了内宫，走进去见到天子，就是跪在了地上。

    秦乾看到此，赶紧的双手将人给扶了起来。

    “杨将军，就不要在拘束了。”

    “快一些的站起来。”

    “我们坐下好好的聊聊。”

    杨再兴闻言。

    没有站起来：“陛下，我只求可以保住岳飞将军的性命。”

    “岳飞将军对大秦是忠心耿耿。”

    “一直都是在北方击杀匈奴，更是一次一次的将匈奴军杀的丢盔卸甲。”

    “可是秦丞相，竟然发出了十二道金牌将岳飞将军召回来。”

    “我杨再兴也不怕得罪了秦丞相，据我所知，如果岳飞将军回来，一定不会活着离开咸阳城。”

    杨再兴真是豁出去了。

    这也足见了，杨再兴到底是有什么的在乎岳飞。

    更是用自己的生命，来维护岳飞的安危。，

    “起来吧。”

    “我都是已经派了白起老将军，前去护送岳飞将军回来。”

    “只要有朕在的一天，就不会让谁伤到了岳飞将军一根手指头。”

    岳飞不仅仅是秦乾的偶像。

    那也是他们大秦的英雄。

    怎么能让秦桧设计陷害。

    “真的吗？”

    “陛下，如果可以用我的命换岳飞将军，我杨再兴也是在所不辞。”

    这杨再兴对岳飞的情谊，能够看得一清二楚。

    “你死了？”

    “你们死了，谁还是保护我们大秦的天下。”

    “起来吧。”

    秦乾劝着。

    这个时候，杨再兴才是放心下来站了起来。

    而在这个时候，他也是正面的看到当今的天子。

    当看到当今的天子，真是高大威猛。

    并且全身都是阳刚之气。

    特别今天在朝堂上。

    天子那可是将秦桧一派收拾的淋漓尽致。

    杨再兴看得是好不过瘾。

    “陛下，大秦有救了。”

    杨再兴忍不住的说道。

    “这话从何而说？”

    秦乾问道。

    “陛下，我……我是不是说错了什么话。”

    “我大秦从来都是……”

    现在杨再兴，也想到自己好像说错了什么话。

    “你没有说错话，如果没有你们的话，只怕现在全天下都已经开始大乱。”

    “天下的百姓，也会重新的陷入战火中。”

    “那些奸臣们，朕也是看在心中。”

    “只是收拾他们，一时间还是不行。”

    “等给陛下一段时日，一定将他们全部收拾掉。”

    听到陛下的话。

    杨再兴眼圈都是湿润起来。

    现如今大秦的局势，谁都是看的很清楚。

    虽然看似繁荣，其实里面早就是乱做了一锅粥。

    内有秦桧等奸臣祸乱朝政。

    外有匈奴的侵犯，还有四大武官的掌控，早就让大秦开始摇摇欲坠。

    现在当今天子，很明显就是在将乱局扭正。

    “对啦，你是说，岳飞将军是不是在对抗匈奴？”

    “是的。”

    “那岳飞将军是不是有一个岳家军？”

    “陛下，这个的确有。”

    “不过岳家军一个个的都是热血男儿，为了守护大秦，他们没有任何一丝的异心。”

    杨再兴是赶忙的解释。

