    当饭吃？

    一听。

    几双大眼睛盯着舒甫，要知道，能称为寨子的，人口起码也是上了千。

    一天要吃多少粮食，不难想象。

    然而。

    舒甫却说能让一个寨子当饭吃。

    若是如此。

    整个供应量甚至可以满足洛城一座城的用盐需求，毕竟每天吃盐和吃饭的量差距多大，显而易见。

    “真的？”

    “自然。”

    说着，舒甫反问一句，“今天准备回寨？”

    “明天回。”

    “今上午出售完山货，下午采购用品，今天回不去。”她也是抽空来逛逛，买些女孩子用的东西。

    寨子里不缺吃，但缺用的。

    “走，跟我来。”舒甫道。

    “去哪？”

    “看盐。”

    舒甫上了马车，看了看还在犹豫的女寨主，笑了笑道：

    “上来吧，你带着剑，怕我对你不轨不成。”

    “。。。”

    想了想也是，上了马车，她侍女也上来了一个，看着舒甫，眼含警惕，之前寨主就说过这是坏人。

    刚才的事并非见义勇为，而是为手下出头。

    因此。

    坏人这个标签还没摘掉。

    “还不知道你名字呢。”舒甫笑问。

    “墨萱，你呢？”

    “舒甫。”

    “舒甫？哪家外戚？”墨萱仔细回忆了一遍，这个城邦中没有这个大户姓氏，那么就只有外戚了。

    “都不是，独成一家。”

    “。。。”

    开玩笑的呢，独成一家就敢当街打人，还毫不在乎？

    。。。

    “哎呦！”

    “疼！”

    “。。。”

    在舒甫走后，男子艰难爬起来，不断抽噎着，肌肉抽搐，停都停不下来。

    刚才被踩才地上的家奴也爬了起来。

    互相搀扶，一幅惨样。

    “少爷，要不要小的跟上，看看那狂徒究竟是什么来头，竟敢如此嚣张。”

    这顿打，真是挨得惨。

    “啪！”

    话音刚落，迎接那个家奴的是他家少爷的一巴掌。

    “不用，我知道他是谁了。”

    刚才人群围观时挡着，他没看到那马车。

    可人群散去，看到马车，他便认了出来。

    ---舒甫！

    整个洛城，只有舒甫那里有一种黑色车轮，十分好认。

    尽管没见过舒甫本人，但是和别人描述一对比，立马对上了号。

    此人不好惹。

    一来。

    下手狠，听说前些天杀了一些人。

    二来。

    也是各大家族都在与其合作，整个城邦没有家族愿意得罪。自己若是去报复，也得掂量一点斤两。

    “哎呦。”

    男子一瘸一拐，今天真不该出门，被打成这幅样子。

    估计是白挨了，家族绝对不会为了他去找舒甫问罪。

    不行。

    得瞒下去，否则，抓自己去给人上门道歉都有可能。

    一想到那个身影就一阵哆嗦，疯子，绝对是疯子，以后见了一定绕道走，他都被打出心理阴影了。

    。。。

    十几分钟后。

    舒府。

    “这是你家？”

    看着大宅院，墨萱小小惊讶，不是因为院子大，而是院子外面有城卫军岗亭，这可不是一般待遇。

    非真正大户想都不要想，还说独成一家，骗子。

    “请。”

    院中。

    墨萱坐在石桌上，舒甫从厨房里拿出了一罐盐。

    “看看，这样的盐可还行。”

    接过一看。

    墨萱微微惊讶，这盐又细又白，尝了尝，绝对是最上品的精盐，倒不是惊讶舒甫吃得起，而是太贵。

    寨民们承受不起。

    “这。。”

    “有问题？”

    “这样的精盐，寨子可能承受不起，有没有三等盐？”洛城的盐分四等，眼前是最为贵的一等盐。

    “三等？”

    舒甫一听，摇了摇头。

    “我这没有，你直接给三等盐的价格就行。”

    “啊？”

    还有这好事？墨萱是寨主，但不是傻姑娘，皱眉一问：“你有什么条件？”

    “当然有，那就是你们寨子的原银矿，全卖给我。”

    刚才路上时，舒甫就听墨萱提到寨子有一个银矿，产量不低。

    在以往的时候。

    多是初炼之后，运到洛城里换钱，可由于含量低，折价极大。对于这个银矿，舒甫是挺感兴趣的。

    毕竟，金银是钱庄唯二认的东西。

    一个银矿，值得投资。

    “你要原银？什么价？”墨萱问。

    “在洛城的收购价格上降低一成，有多少我要多少，可以用盐结算，糖、铁、布之类，也没问题。”

    听完。

    墨萱心里细细一算。

    可行。

    降低一成，看似亏了，但是对方的盐却是一等卖三等的价格，一来二去，寨子还稍微赚了那么一些。

    “你的话可当真？”

    “自然。”

    “我还不知道你的来历。”墨萱看着舒甫。

    她要买盐，是用来吃的，若是存在问题，她罪过就大了。

    关键是商誉。

    虽然对洛城那些家族不喜欢，但那些家族一直扎根这片土地，卖的东西虽然贵，但也不会胡乱整。

    听到这话。

    舒甫点头。

    用的还好说，盐是吃的，她还是给寨子里买，绝对不可能放心从一个来历不明的商人手里大采购。

    想了想，舒甫站起身。

    进堂屋。

    从里面拿了九个盒子，放在石桌上，依次打开，里面是各种各样的表。

    “手表？”

    “好漂亮，还有新款？我怎么没在店里见过？”

    “。。。”

    墨萱的两个侍女凑上来，太贵了，没敢碰，她们没多想，只以为舒甫有钱，一下买了这么多的表。

    可墨萱十分聪慧，一个猜想涌上心头。

    还没等她问，舒甫便是一笑。

    “这东西，是从我手里出的。”

    “什么？”

    “是你？”

    两个侍女大眼睛瞪圆，望着舒甫。

    刚回来的路上还在讨论这个洛城新贵，没想到竟然是眼前少年。

    “那刚刚在表店。。”

    墨萱无语，刚才的运气好像解释得通了。

    什么第一千二百三十四个顾客免单，分明是舒甫送的，还特意在她犹豫的时候想抢，原来不是真抢。

    “为什么？”她问。

    “两次见到我，都让姑娘不高兴，一点小物件，让姑娘高兴一下。”

    舒甫就是这么想的，至于是否对这位寨主有意思？当然不是。

    他要想女人的话，现在早已夜夜笙歌，一天一个不带重样，天天当新郎。

    至于说舔。

    更是扯淡。

    只是对世人抱有一丝善意，就像路边碰到人摔倒扶一下，若是男的叫帮忙，若是女的就是献殷勤？

