    就在血海子还在想着这些时，忽然，远处的天空上，一名年轻修士飞上天空。

    所有的血海魔门弟子突然扭转过头，看着孙清泽，这让这个奴仆心里瞬间发慌，整个人的声音都完全颤抖了起来：“这个……小人知道消息后就来给诸位大人报告了, 完全不可能通风报信呀。”

    ？

    不过孙清泽不知道的是，即便他不来找这些血海魔门的弟子，林北也会亲自去找。

    只不过孙清泽既然自己来了，那他就不必出手了，刚好也回忆一下之前的钓鱼经历，再当一回钓鱼佬。

    林北的飞行速度慢悠悠的, 血海子等人很快就追上了林北。

    不过林北的脸上根本就没有丝毫惧怕, 他们在刚刚来到这里的时候，他们的真实情况就被林北给看了个通透。

    只是看着那些即将靠近自己的遁光，不由得就是一笑。

    林北悬浮在空中，对着血海子等人询问道：“几位道友为何来追本人？”

    “血海子师兄，不是那个魔头。”

    林北听到这个血海魔门弟子对于他们所追捕的逃犯的称呼，就有些想笑，一群魔宗弟子竟然称呼别人为魔宗，实在是贻笑大方。

    不过林北还是忍耐了下来，毕竟钓鱼还没成功，不能这般轻易的就暴露出来。

    “道友何人？为何在我血海魔门附近？”

    血海子并没有认出林北，只是莫名的觉得眼前的这个人有些熟悉，同时在她的身上感觉到了一种恐怖感。

    “呀……这个人究竟还是不是魔宗弟子？为什么一见面没有对我喊打喊杀？就这也被称之为魔宗弟子，还是魔宗的嫡系，简直就是魔门的叛徒，一点都不符合魔门的心狠手辣。”

    林北内心暗自腹诽。

    不过在明面上，林北还是十分和善的回答：“本人只不过是一介散修，刚好跨入元婴境界，所以想要游览大元王朝，因此就来到了此处。”

    力量融合之法自从出世以来，就受到了许多修士的追捧。

    只不过因为融合诡异力量是容易引发内心的诱惑, 所以会有许多修士在红尘间进行历练，以此来磨练自己的内心。

    比如装作凡人，在这大元王朝进行游离，看这天下苦难，之后再进行力量融合，这类人成功的可能性较大，而且力量融合度也较好。

    所以这种方法也被天下修道人士所追捧。

    只不过许多，选择这一类方法的修士的背后，都有着一个庞大的势力，那些势力会帮他们安排好一切。

    甚至有的还会直接封印他们的记忆，以此让他们可以更加彻底的磨练自己的道心。

    只不过对于散修来说，就必须自身在大元王朝内游历了，压根享受不到这样的待遇。

    即使如此，散修之中，在这十余年间，也有不少人依靠这种方法成功的抵过了力量融合之时的心魔反噬，突破到了另外一个境界。

    “原来是鸿钧老祖的门徒, 的确啊, 鸿钧老祖, 传出的这门术法的确容易进步, 只不过心魔太过强烈，磨练道心倒也颇好……”

    血海子语重心长的劝了一句。

    “的确……”他的师弟师妹们纷纷点头：“修炼这门书法，的确要好好的磨练道心，只不过一直在红尘间进行磨练，效果相比于封印记忆还是有些差了！”

    实际上，内心都在暗自腹诽：“在红尘间历练，怎么了？能突破就是好事啊！跟谁都和你一样，能够请求师门长辈进行帮助封印记忆，还在你封印记忆之人的时候守护你，我们这些弱鸡只能靠自己呀！”

    “你当我们不想去红尘历练，如果不是有着师门长辈压制，我们早就出去了！”

    只不过这些话语当着血海子的面，他们实在不好意思说出来。

    一方面是害怕血海子暴怒，直接将他们给融入自己的血海，另一方面则是，他们知道，血海子也只是随口一说罢了，压根没有嘲讽他们的心思。

    此刻，血海子盯着林北，他有些蠢蠢欲动了。

    毕竟这人刚才也说了，自己只是刚刚突破元婴，他在元婴可是已经呆了许久了，到时候拿下这么一个没有任何根脚的修士，在融入自己的血海之中，那他的血海的威力可是可以大大的提升。

    而且对方来血海魔门的外面游逛，他也刚好有出手的理由。

    当然，最主要的就是大派嫡传弟子，对于散修一向是看不起的，他们通常都是把自己当做高一阶的人物看待。

    毕竟散修手里的法宝以及传承实在是太弱鸡了。

    血海子体内法力流转，就想要直接放出自己的血海，吞噬掉对方。

    但是就在这时，一道通讯法符突然亮起，从中传出一个急迫的声音：“已经发现那个魔头的身影，附近血海魔门的弟子，你们速速前来。”

    “居然找到了？！”

    血海子有些遗憾，挥手对林北行了一礼：“我等现在还有着要事，就此别过，其余的人迅速跟我走。”

    “唉……”林北却是幽幽叹了一声：“怎么能如此？”

    他刚才就等着对方对她动手，然后来一庄钓鱼执法呢，谁知道这么巧？对方就发现了他们所追捕魔头的踪迹。

    不过对方不对她动手，难道他就不能钓鱼执法了吗？

    林北嘿嘿一笑，随后直接一张大手对着血海子几人抓去。

    “呔！大胆修士，竟然觊觎我的血液，真当我林楠是吃素的吗？”

    “血液？什么血液？”

    一个内门弟子还有些懵逼，满脸的莫名其妙。

    “竟敢主动对我们出手？！”

    血海子大手一挥，一道血流直接护住了他的全身，此刻他突然哈哈大笑：“这回可不能怪我，没事，你们主动对我们出手，我们这也是为自保啊！”

    他的血海内，还缺一头元婴境界的血滴子呢。

    眼前这个卑微散修也敢对他这个名门正派的弟子出手，今日他不收了对方简直天理不容。

    直接血海子周身法力涌动，一道道法诀打入围绕着他身体旋转的血流，这股血流快速的膨胀很快就遮蔽了整片天空。

    大量的血滴子从这血海中涌出，一个个都结成了阵法。

    随后，这许多阵法又凝结为了同一个阵法，随后，天空中出现了一尊庞大的血滴子，笔直的冲向林北。

    林北见此丝毫没有畏惧，怪叫了一声。

    他施展出了完全符合元婴散修的法力波动，好不容易有了这么有趣的游戏，他可不能这么快就把对方给吓跑了，不然下次再想进行这样有趣的游戏，那可就不知道要等到什么时候了！

    只见一道道无比博杂的法力从他的手中飞出。

    只不过这些法力只是看着驳杂罢了，真正内力其实是精纯无比。

    此时，这些法力化为大手，只是一抓，就将那个巨大的血滴子给一把捏爆。

    “没想到你这个散修竟然还有这般不俗的实力，是我小看你了！”

    血海子表情有些凝重，随后，只见他一指对着自己的额头点去，一股庞大的法力在他这一指点下去后，瞬间爆发起来。

    他的面色也出现了无比复杂的变化，这一刻的他，就仿佛历经沧桑一般，他的气息完全堪比元婴巅峰。

    旁边的几个内门弟子见到这一幕，即便知道现在他们处在一个危险的地方，还是不由得想要吐槽：“我们想要红尘泪点也就罢了，没想到血海子你这个之前义正言辞的竟然也找了门内的长老给你施展了大梦千年！”

    大梦千年，是血海魔门内一道极为珍贵的传承，可以让门内弟子在那梦中迅速地经历着一世又一世，虽然无法增加他们的实力以及天赋，但是却可以在一定的程度上磨练他们的心性。

    原本这门功法血海魔门内修炼的，原本修炼的就多，自从林北传出力量融合后这门功法更是在血海魔门内给传爆了。

    只不过真正练到高深处的，却没有多少，只有几个长老练到了比较高深的地步。

    但是想要找长老帮忙，只有血海子这种嫡系子弟才可以，他们那些普通子弟如果敢去找长老，帮他们做这样的事情，那简直就是活腻歪了。

    血海子祭炼出的血海宛若吞了一颗大补丸一般，猛地暴涨，遮天蔽日。

    下一刻，无数高大的血滴子就从血海中钻了出来。

    只不过，伴随着实力的提升，血海子仍然感觉对面的林北极端危险，就仿佛对方只要一个眼神，就能杀死自己一般。

    不过这个想法没有持续多久，就被后续的想法给淹没了，即便如此，血海子也没有发现其中有什么不对劲。

    那边林北内心却是不断的吐槽：“你都是名门正派的弟子了，怎么对付我一个散修还这么畏畏缩缩的想我的来历？一句话直接上就是了！”

    刚才正是他动手，影响了宋松林的心智，不然的话，真让血海子给跑了，那他还玩个屁呀。

    不过在血海子施展出那股诡异之力时，他忽然感觉到了对方的身上，有着一股诡异的波动，那股波动就仿佛是诡异之力的源头，让的他无比的想要飞入其中……

    “长的普通的元婴修士，诡异之力的源头……这个东西怎么这么耳熟？我好像见过很多遍……”

    血海子在看向林北，突然全身一震，似乎想到了什么，瞬间就手一抖，原本刚刚结成一座大阵的血滴子，瞬间溃散起来。

    他连忙一收法力，同时收回了自己刚刚祭出来的血滴子。

    然后对着林北躬身行礼道：“不知是老祖当面，还请老祖怒罪。”

    他已经认出了对面的那人是谁？而且也知道对方拥有着可以碾压化神老祖的实力。

    甚至有可能对方的实力还要超越这个世界的极限化神境界。

    这种人完全不是他这么一个普通弟子可以对付的，即便是血海魔门的掌门拿着镇宗至宝去打野，不一定能打得过。

    毕竟鸿钧老祖可是已经有了天下旁门散仙之祖的架势，更何况对方之前暴打化神老祖的战绩还在那里摆着呢，他这么一个弱小的修士，哪里敢去招惹？

    林北顿时有些无语。

    但是对方都这样了，她也不好意思继续动手，只能说道：“你认出我来了。”

    “是的！”

    “你之前说的那个魔头在哪里？”

    “就在前面！”

    “知道怎么去吗？”

    “知道！”

    “那就别废话了，前面带路！”

    “是！”

    ……

    林北随手抓起血海子，然后他刚刚脚下的云彩直接将所有人一起包裹住，按照血海子所指的方向飞速赶去。

    那些内门弟子此刻一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    “敢问老祖……”

    送您一边指路，一边犹豫的问道：“老祖是与那个魔头有仇吗？”

    林北摆了摆手：“这倒没有，就连这个魔头的相貌，我也是第一次知道，倒是你，作为血海魔门的嫡传，为何还要修炼力量融合之法，难道你不知道其中的缺陷吗？”

    “在下如何不想沿着宗门功法一路前行，只不过几年前，因为练这一尊血滴子导致体内法力反噬，然后损坏了自身根基。”

    血海子苦涩一笑：“还要多谢老祖开创力量融合之法，不然的话，恐怕我只能一辈子都困在元婴中期了，根本就看不到元婴巅峰的希望，甚至更不用说，如今还有着可以冲击化神的机会。”

    这一番话语听的那些内门弟子，心里一阵白眼。

    如果连你这样的资质都算不好的话，那我们这种连你这种不好，自己的人都比不上的人又算什么，难道不算人吗？

    但是对方的实力身份摆在那里，他们倒也不敢多说些什么。

    “你作为宗门嫡传弟子，资质悟性乃至气运毅力都缺一不可……如今，忽然需要面对这么大的劫难，可曾遗憾？”

    林北并没有瞬移，而是在空中慢悠悠的飞行，但是即便就是慢悠悠的飞行也要比血海子进行飞遁要快的多，但即便是如此，他仍然还有着些许闲情雅致在此聊天。

    “如果说不遗憾的话，虽然是假的，但是如今有的这么一种速成的方法，在我面前，只不过需要抵御些小小的磨难罢了，倒也不是太过后悔。”

