    呼，世界赛总算写完了，这算是整本书的一个大高潮了，不过事后来看其实还是挺仓促的，因为19号之前我都在期末考试，请了三次假，从21号放暑假才开始的爆更，没什么准备，但为了不断章和断节奏，只能硬写了。

    不过这种需要一口气更完的剧情，没有存稿的情况下，想仔细打磨其实也很难，那样更新量肯定会降低，忽然断章看的肯定也不会太爽，总结来说还是写书经验太少，没能提前做好充足存稿准备，只能下本书吸取教训了，作为第二本书其实我自己还是很满意的。

    汇报下成绩，从21号爆更开始，烈焰猴那场，咱们月票从18名，一口气冲到了前10！这个成绩是历史最高，两天一万票涨幅我是完全没有想到的，到这里我就忽然意识到了事情不简单，猴哥牛逼……！！

    之后，我开始一天过度+一天高潮的模式努力码字，烈焰猴之后是揭开波导、太阳形态、超进化、Z招式，五次层层爆更效果也很喜人，最终稳定月票总站第3，48000票，这个成绩真是瞬间激发了我的码字积极性…

    当然也要感谢大家的打赏，这几天多了6、7个盟主，几百人次打赏，还有投了200+票，100+票，近百票的月票金主们，还有一直帮忙求票运营官，非常感谢！！

     2W1均订、1W6000的24小时追订，PM同人总站月票第三什么概念，我也不知道，之前最高才13名，总之大家牛逼！！！感谢大家！！！掌门人也牛逼，今天可以使劲吹……咳咳。

    世界赛之后，本书进入中后期，开始幻兽剧情，大家期待的噩梦神、比克提尼、灭世虫即将陆续登场，剧情虽然不会有本月这么多高潮了，但也绝对不会太平淡，惊喜会很多的，因为还在暑假期间，所以加更也肯定会有的！！！

    月票第三，应该是这本书甚至我以后写作生涯很难超越的成绩了，不过下个月还是要争取一下的，大家看在我6月这么努力的份上，月初保底月票投一波好不好！！！七月目标，争取再次进入回前10！！

    求月票求月票求月票求月票求月票！！！

    ……………………

    小尾巴推几本书嘿嘿嘿。

    都是正在推荐位上，喜欢的可以去给个收藏看一眼吖~

    第一本是PM的《明明我才是训练家》作者：提莫大将军

    简介：明明我才是训练家，为什么我的精灵们一个个的都比我秀，甚至还比我受欢迎？？？是不是哪里出了问题？？！

    --

    第二本是奇幻《我们野怪不想死》作者：我吃杏子

    简介：穿越成为黑龙，世界却遍布玩家。为了存活下去，将野怪聚集在身边，建立起有史以来最难副本，努力成为不可攻略的黑龙大BOSS，成为野怪们的大救星。萌新想晋级！

    --

    第三本是都市《食物链顶端的猛兽》作者：黑漆漆的眼圈

    简介：陈云穿越了，变成了一头黑纹白皮的小东北虎。大概是异兽进化流！！！！直到某一天，人类开始研究它，世界异变，天地翻覆，整个世界变得陌生无比……

    ……

    不好看来砍我！！

    伊布、烈焰猴等全员：别忘了投票！！！

