　　剑尘如此大的反应将屋内的所有人都给吓了一大跳，特别是对剑尘十分了解的鸣东，幽月，独孤峰三人，都是满脸怪异的盯着剑尘，脸上露出十分不可思议的神色，和剑尘相处这么久以来，这还是他们第一次看见剑尘这般失态，并且还是因为一门完全不被他们放在眼中的地阶战技而失态。

　　“剑尘，《秋水无痕》这种战技有什么不对吗？”幽月一双秋水般的眼睛放射出明亮的光芒盯着剑尘柔声问道，那轻柔的声音就如同百灵鸟一般的动听，十分悦耳。

　　鸣东和独孤峰也一脸好奇的看着剑尘，区区一门地阶战技竟然会让掌握了天阶战技的剑尘这般失态，这让他们也才想到《秋水无痕》这本战技恐怕并不像他们想象中的那么简单。

　　不止是他们，就连红裙女子也被剑尘如此大的反应给吓了一跳，双目呆呆的看着一脸震惊的剑尘，站在那里不知所措。

　　站在门外的云家家主面色大急，怒视着红裙女子，喝道：“你这疯丫头，竟敢还在外面胡乱骗人，这几位少爷聪明绝顶，岂会被你这胡编乱凑的谎言给骗住，还不乖乖跟我回去。”云家家主生怕剑尘几人会真的相信红裙女子怀有战技的事情，从而插手进来，所以话刚一说完，就再也顾不得会不会得罪剑尘几人了，立即闪身进入的屋中向着红裙少女奔去，试图强行将她给拖出去，以免透露更过的秘密。

　　这一次，独孤峰并未阻止云家家主，让云家家主顺利的冲进的房间内本想红裙少女，然而就在这时，剑尘眼中厉芒一闪，低喝道：“谁让你进来的，给我滚出去！”剑尘右手向前推出，磅礴的天地元气从手掌间爆发出来，形成一股十分强大的冲击波狠狠的轰击在云家家主的身上。

　　云家家主只是初级大圣师，面对剑尘的亲自出手如何能抵挡，连反应的时间都没有，整个身体就被强烈的能量冲击波掀飞了出去，最后狠狠的撞击在后方的墙壁上，将坚硬的墙壁都给撞出了一个窟窿，顺着这个窟窿直接飞出了客栈，身在半空中，一口鲜血就从口中狂喷而出。

　　剑尘对能量的控制极为的巧妙，这一击只是将云家家主击飞了出去，并未对客栈的其余地方造成破坏，不过他这一掌之威，却将云家家主带来的护卫和红裙女子都给吓得不轻，整个人都呆愣在那里脸色苍白的望着剑尘，惊骇欲绝。

　　云家家主可是一名初级大圣师啊，这样的实力在凤阳城中即便算不上顶尖，但也称得上是一流了，如此厉害的人物竟然毫无反抗之力的就被一名年纪不过二十来岁的青年打飞了出去，这份实力让他们都感到无比的震惊。

　　剑尘目光紧紧的盯着红裙少女，十分迫切的追问道：“你真的有《碧水无痕》这门战技？”

　　虽然红裙女子不知剑尘为何对碧水无痕这门战技这么关心，但此刻的她也被剑尘展现出那无与伦比的实力给吓傻了，双目呆呆的盯着剑尘无意识的点了点头。

　　剑尘目光看向鸣东，道：“鸣东，立即去找一张纸和笔给我。”

　　“好的！”鸣东没有迟疑，转身就走了出去，很快就从客栈掌柜那里要来一张纸和笔交到剑尘手里。

　　剑尘把纸和笔扔在桌子上，用命令一般的语气对着红裙少女说道：“把你知道的碧水无痕这套战技完完整整的给我写下来。”

　　听着剑尘这不可抗拒的话语，红裙女子微微迟疑了一会，最终还是没有立即答应下来，道：“如果我写下来之后，你是不是可以答应我的要求，替我灭掉云家，杀掉云家家主为我娘报仇雪恨。”

　　“我答应你！”这一次，剑尘毫不犹豫的就答应了下来。

　　得到了剑尘那肯定的答复，红裙女子心中也情不自禁的松了口气，虽然她这样做会违背她娘曾经告诫她禁止将这门战技传授给外人的警告，但事情发展到现在这情形，她也别无选择了。

　　红裙女子拿着笔就在纸上飞快的写了起来，不多时就将一套战技用文字完完整整的写了下来递到剑尘手中。

　　剑尘接过布满字迹的白纸就开始看了起来，当他把上面的内容看完之后，脸上的惊讶也越来越强盛，最后已经变成了深深的震惊。

　　碧水无痕这套战技剑尘并不陌生，因为这是碧家的家传战技，曾经他舅舅碧刀和母亲碧云天都将这门战技以口述的形式传授给剑尘，只是剑尘由于圣兵被毁，失去了圣之力根本就无法修炼罢了。而且他还得知秋水无痕这套战技总共分为三层，第一层乃是人阶战技，第二层是地阶战技，第三层是天阶战技。

　　而红裙女子此刻写在纸上的，竟然是秋水无痕完完整整的第一层和第二层战技，一字不差，一字不漏，和他舅舅碧刀和母亲碧云天口述传授给他的内容完全一致，这如何不让剑尘感到震惊。

　　剑尘缓缓的放下了手中的纸张，脸色凝重的盯着红裙女子，沉声问道：“告诉我，这秋水无痕战技你究竟是在哪里得到的。”

　　“这是我娘告诉我的，这有什么问题吗？”红裙女子疑惑的盯着剑尘，满脸都是不解的神色。

　　“你娘叫什么名字？”剑尘追问道。

　　剑尘的这句话，勾起了红裙女子那埋藏在脑海深处的记忆，从前被母亲关怀呵护的一幕不断地在脑中浮现，让红裙女子眼中情不自禁的露出了悲痛的泪水，语气呜咽说道；“我娘叫碧云海！”

　　剑尘如遭雷击，身躯剧烈一颤，捏在手中那张写着地阶战技的白纸也飘落在地上，他满脸不可思议的看着红裙少女，有些失神的喃喃道：“碧云海，碧云海，你娘竟然姓碧，竟然姓碧…..”

　　鸣东几人都一脸不解的看着剑尘，他们根本就不知道碧家的事情，完全不明白剑尘和碧家的渊源，自然不知道剑尘在得知红裙少女的母亲姓碧时，心中究竟有多么的震惊。

　　“兄弟，你没事吧！”鸣东十分关切的问道，作为剑尘最好的兄弟，剑尘的喜怒哀乐都能影响到他。

　　剑尘压下心中那如波涛汹涌的海面般的心情，强行使自己平静下来，轻轻的摇了摇头，道：“我没事。”说话时，剑尘的目光却炯炯有神的盯着红裙女子，在这一刻，他看向红裙女子的目光已经完全发生了变化。

　　“你叫什么名字？”剑尘轻声问道，语气突然之间变得无比柔和了起来。

　　“我叫云莲！”红裙女子答道，而一双明亮的眼睛却十分古怪的盯着剑尘，满脸都是不解和好奇的神色，她天生就聪明伶俐，自然察觉到了剑尘那微妙的变化，让她丈二和尚摸不着头脑。

　　“你娘已经死了吗？”剑尘问道。

　　一听到自己的娘，云莲眼中的泪水又不受控制的夺眶而出，神色无比沉痛的点了点头，并未说话。

　　剑尘心中叹息一声，道：“你娘有没有告诉你关于碧家的事情。”

　　云莲抬起头一脸茫然的盯着剑尘，双眼含泪的摇了摇头，对于碧家的事情，她是半点都不知情。

　　“你娘是怎么死的。”剑尘一字一顿的问道，语气也变得有些低沉了起来。

　　云莲眼中露出怨恨的目光，咬牙切齿的说道：“我娘是被云家家主活活打死的，这个人面兽新的人，他为了得到我娘掌握的碧水无痕战技，强迫我娘把战技交出来，我娘不肯，于是他就三番四次的殴打我娘，我娘身体虚弱，受到这禽兽不如的人惨无人道的虐待之后，最后终于承受不住离开了人世，呜呜呜…”

　　说道这里，云莲已经忍不住的放声大哭了起来：“我娘死的好惨啊，我一定要亲自为我娘报仇雪恨，我要亲手杀了这个人面兽心，连禽兽都不如的人。”虽然云家家主是云莲的爹，但云莲对他是没有丝毫感情，有的只是深深的仇恨。

　　剑尘的拳头已经紧紧的捏了起来，骨头捏的“嘎嘎”直响，以此来表达自己心中的愤怒。

　　“独孤峰，马上把云家家主给我带上来。”剑尘脸色阴沉的沉声说道。

　　独孤峰深深的看了剑尘一眼，什么话也没说转身就离去，很快就把身受重创的云家家主给提了上来，毫不客气的扔在冰凉的地板上。

　　受了剑尘一击，此刻云家家主已经受了非常严重的伤势，此刻连站起来的力气都没有了。一名天空圣师的一击，即便是大地圣师都难以承受，更何况是一名大圣师。

　　“你这个禽兽不如的东西，我要让你为我娘陪葬。”云莲立即冲了过去用脚狠狠的踢着云家家主的脑袋，杀母之仇，她已经隐藏在心中很久了，今天找到机会能报得大仇，那埋藏于心中依旧的仇恨终于爆发出来，一发不可收拾。

　　房间中的人都没有制止，全部选择冷眼旁观，云家家主为了获得地阶战技竟然连自己的妻子也这般对待，如此令人深通恶绝的行为激起了所有人的愤怒。

　　片刻后，云莲终于踢累了，蹲在一边抱头痛哭，心中十分的悲伤。谁又能理解她此刻的心情，谁又能明白她现在所承受的痛苦，云家家主一方面是她的亲爹，另一方面又是她的杀母之仇，面对如此局面她却要做出一个十分残酷的决断，这让她如何能轻易的下定决心。

