    “打开吧。”朝天歌眯着眼睛，黑沉而亮的眼睛里闪烁着看不懂的神色，旁边的蒋秋荷笑容越来越浓烈。

    小丫鬟听从命令，小心翼翼的将衣服打开——

    “我去，这是什么啊，怎么这么难看。”

    “是啊，这就是雪衣阁的实力吗，这也不过如此，我看是徒有虚名！”

    “是啊是啊，我穿的衣服都比这件衣服好看！”

    衣服一出来，下面的人们吐槽都吐槽疯了，这衣服破破烂烂，腰身肥的像水桶，袖子细的如瓶口，哪里像是衣服的样子，连抹布都不配！

    蒋秋荷笑容越发浓烈，心里别提多畅快了！

    衣服一出面，朝天歌看不透的脸上布满一层冰霜，不怒而威。

    蒋秋荷藏住心里的窃喜，换上一层虚伪，“师父，不是这样的，姐姐一定不是故意的……姐姐，你快点给师父道歉。”她急的都快哭出来了。

    朝天歌皱皱眉头，好听的嗓音迸发着刀子，“秋荷，你先别激动，这是蜀锦，当时她怎么说的？既然夸下海口，就要做到，像她这样的人，不配做裁缝，雪衣阁，也徒有其名。”

    言外之意便是，雪衣阁从此没有立足之地了。

    这儿来的都是位高权重的人，只要出了这个门，有的是人针对雪衣阁，怕以后也会遗臭万年。

    但是陈安一点都不慌，她反而轻轻一笑，笑的格外好看，“楼主，不好意思，这衣服昨日被一个小贼偷换了，所以是假的。”

    此话一出，全场哗然。蒋秋荷脸色瞬间收回笑容。

    蒋秋荷心里有股子不好的预感。

    这让她不淡定了。

    朝天歌玉手一挥，衣服像垃圾一样扔在地上，“那真的衣服在哪？”

    底下的人们开始小声议论，这雪衣阁不仅做不出来，还这么无赖，这蜀锦可不是别的料子，珍贵的很呢，不知道是真丢了还是掌柜的手脚不干净。

    人们鄙夷她们两人。

    “姐姐，蜀锦昂怪无比，虽然雪衣阁难逃其责，姐姐还是向师父道歉吧。”蒋秋荷又换上一副可怜兮兮的模样。

    陈安刚才说了是拿错了衣服，但是人们都以为她将蜀锦搞丢或者是藏起来故意不拿给楼主，不管是偷窃还是弄丢，后果十分严重，以后还有谁敢去雪衣阁做衣服？

    离雪受够了舆论，这群人恨的她牙痒痒，她哪里受到过这种气，“妹妹，你在犹豫什么呢？快拿出来啊！”

    压力大的从来不是朝天歌给的，而是下面这群人云亦云的人！

    大家都不相信陈安能拿出来，都以为她在故弄玄虚，故意拖延时间。

    她这幅自信满满的样子，没有任何的慌张，朝天歌迷了迷眼睛，好看的眼睛里看不出来什么情绪。

    就在此时，陈安直接从随身携带的包袱里面掏出来一个和方才一模一样的盒子。

    在那一刻，所有人的目光积聚在盒子上，好似用目光就能灼出一个洞。

    人群里有不信，有怀疑，蒋秋荷眼神也没有离开过盒子，她总觉得心里有一股子不好的感觉。

    不行，她不能让这个女人在朝天歌面前使诡计！

