    “咚！”

    门被撞倒在地，卷起一阵细碎的灰尘。

    灰尘渐渐散去，一道身影落入沈浅墨的眼中。

    那人一身黑西装走慢慢朝他走来，带着上位者的霸气，漆黑幽深的眼眸此刻充满了戾气。

    他的目光，落在沈浅墨脖子处的那道血痕上，那脖子处也在慢慢溢出鲜血来。

    男人的脸瞬间阴沉，口袋里的枪拿了出来，对准韩楚楚那晃荡的腿开了一枪。

    “砰！”

    “啊！”

    韩楚楚痛苦的喊叫着，腿上的疼痛让她身子开始不稳起来，猛地一个挣扎间本来稳当的手就开始脱落，眼看着她人就要掉下去了。

    小九突然叫了一声。

    【宿主，她现在还不能死！】

    沈浅墨赶紧伸出手抓住她的手臂，另一只手去揪她的衣领，硬是连拉带提把人给弄了上来，然后就丢到一边不管了。

    她也没有询问小九到底为什么不能杀她。

    此刻，她的眼中只有景尧。

    看着男人好一会儿，眼底的眸光越来越温柔，她扑向男人的怀里，紧紧抱着他的后背，把头埋入他胸膛。

    景尧抱着她，轻轻揉着她的头。

    “疼不疼？”

    “你怎么突然回来了？”

    两人同时开口，又同时笑了起来。

    无论是在何种情况下，他们一看到对方就觉得安心。

    因为怕扯到沈浅墨脖子上的伤口，景尧很快就松开了她。

    景尧的手指轻轻摩挲着血痕的边缘，忽而低头去亲了亲，吹了吹，又安抚似的揉着她脑袋。

    “乖乖，不疼……”

    “嗯，我不疼的……啊嘶。”

    沈浅墨笑容乖巧，可在下一秒疼感屏蔽的时间就到了，这回她是实实在在的感受到脖子处被刀割开的痛感。

    可因为眼前的这个人在，所有的疼痛都消失殆尽，他的一个眼神，就能慰藉所有。

    沈浅墨，这么痴迷于他，你是疯了吧？

    是啊，早疯了……

    沈浅墨嘴角轻扬，她伸出指尖去勾那宽大手掌上的小指头。

    她的小动作被景尧看在眼底，若是换成以往他必定心生暗喜，可现在他没心情想这些东西，他拉起沈浅墨的手就走。

    “走，带你去医院。”

    沈浅墨乖乖跟在他身后，柔声道：“真的不疼，应该就是伤到了外面的那层皮，就是看起来吓人，你别生气。”

    忽而，景尧顿住了脚步，回头，俯身，薄唇贴了上去。

    这个吻他把控的极其温柔，因为刚刚亲吻过她脖子的原因，这个温柔的吻，带着几分血的腥甜味。

    这个问持续了十几秒中景尧就松开了她。

    他宽大的手掌抚摸着她的脸颊，柔声道：“你少说话，你每说一句话，脖子上的伤就会疼一次。”

    “你乖乖的，好不好？”

    没办法说，沈浅墨就用眨眼示意。

    景尧显然满意了，拉着她的手继续走。

    两个人显然都忘记了这还有个伤势比较重的人躺在那里。

    小九紧急呼叫：【宿主宿主，你的任务还没有完成呢……】

    “你刚刚不还说不能杀她吗？”

    小九叹气摇头：【不是说不能杀她，韩楚楚是必须要杀的，然而原主的任务里是说让韩楚楚痛不欲生再死去，刚刚那个韩楚楚似乎也没有那么痛不欲生……】

    【所以她要是真死了，我们的任务非但没有完成，还要被判定为失败，另外两个任务也不能再进行了。】

    沈浅墨听着只觉得心累：“所以，你觉得怎么做能让她痛不欲生？”

    【是吖，该怎么样才能让她她痛不欲生呢？】小九的笑容灿烂：【这个要让宿主去想了，我先去找小零哥哥玩啦，回见~】

    沈浅墨：“……”

    她严重怀疑小九是故意丢下这个烂摊子给她。

    沈浅墨也不着急，她根本就没有想多久，就直到该从沈夫人那里入手。

    两人就这样牵着手走至那个破损的门前的时候，有人也过来了。

    嗯，就是那一群人。

    突然碰上，大家都安静下来。

    沈夫人怔怔的望着她，泪水滚落想要上前几步抱住她。

    可是却被景尧冷脸阻止：“她现在需要去医院，你们都让开。”

    沈夫人：“……”

    “啊！楚楚！你怎么了？！”沈母是头一个发现角落里自己的女儿正奄奄一息的躺在那，面色苍白如白纸一样。

    沈夫人也在陡然间回神，忙朝着韩楚楚那边跑去，见韩楚楚的大腿上被人打了一枪，她也神色慌张：“楚楚，楚楚……”

    “妈，妈……”

    韩楚楚此刻给人的感觉很虚弱，努力抬手去握住沈夫人的手。

    沈母压下心中酸涩，突然回头看向沈浅墨，瞪着她。

    “沈浅墨，你这个贱人，你看你把楚楚害成什么样了？”

