    ······

    死灵界域，阴沉沉的天空之下。

    黑色而又深邃的死灵天河旁边。

    夏辰和河图隔空对望。

    在听到夏辰的回答，河图明显愣住了。

    夏辰？没听过，和他不是一个潮汐的，只是没想到这家伙居然也是人族的？

    这是河图万万没想到的，毕竟人形的生物又不止是人族一族，但是他很快就释然了。

    怪不得这人会知道自己的光辉战绩，原来还是自己的后辈。

    随后河图继续问道：“你是哪个潮汐的人？”

    夏辰回忆了一下，说道：“好像就是这个潮汐的。”

    “不可能！”

    河图怪叫道，他之前从老龟嘴里得知，人境开启诸天通道才几百年时间，夏辰如果真是此次潮汐之变的人族，没道理复苏那么快，而且他的实力还这么强！

    不科学！不合理！

    河图觉得夏辰在骗他。

    夏辰好生奇怪，这河图，不喜欢听实话就算了，说真话也不信？

    夏辰闷声道：“怎么不可能，我就是这个潮汐的人族！”

    然而事实上他真的不是第十潮汐之变的人族，只是他忘了而已，他是在这个潮汐死的，所以他觉得自己就是这个潮汐的人。

    河图依旧不相信：“你说你是这个潮汐，那你为什么复苏得那么快？而且，以你的实力，你怎么会死！”

    从夏辰的实力来看，河图判断，他生前之前是一名合道强者，要不然刚复苏不可能就是拥有永恒巅峰的实力。

    人死之后化为死灵，实力强大者，复苏需要的花费的时间更长，甚至如果没有外力刺激，根本就不会复苏，当然，千万年后或许会自然复苏。

    但是在河图的认知里，合道境死后，短短的数百年时间，绝不可能会从死灵天河中复苏过来，这不符合常理！

    夏辰摇了摇头：“我也不知道，突然就醒过来了。至于我的实力，说出来你可能不信，我生前并没有现在那么强，最多也就和现在的你一样。”

    这下河图更震惊了，嘴巴长得老大。

    我怀疑你在骗我，但我没有证据……

    夏辰瞥了他一眼，难得的解释了一句：“这是真的，我没必要骗你。”

    真是的，人都死了，我骗你干嘛？

    而且你一个大男人，现在更是黑不溜秋的，我不能骗财，又不能骗色，有这个必要说谎吗？

    这河图的脑子指不定有啥毛病！

    怪不得自己把自己作死了。

    这一刻，夏辰有些明白河图为什么会自己作死了，脑子不正常的人，做什么都不奇怪。

    河图依旧死认理：“这样，你跟我去见见老乌龟，看他怎么说。”

    为了弄明白夏辰身上的问题，河图决定豁出去了。

    要知道，他这次可是好不容易才从老乌龟那里跑出来的，这才没多久，想不到又要回去了。

    而且还是老乌龟来抓他，是他主动要回去。

    夏辰一愣：“老乌龟？死灵界也有乌龟吗？”

    “不是，没有，”河图连忙解释道：“老乌龟是我对鸿蒙那混蛋的称呼，他是古城镇守。”

    夏辰脑海里再次闪过一个画面：“想起来了，你说的是镇灵将军鸿蒙？”

    “嗯，我就叫他老乌龟，你也可以这么叫，多顺耳，多好听。”

    河图企图将夏辰拉下水，希望夏辰真的学他喊鸿蒙老乌龟，然后他就可以看着夏辰被打了。

    河图到现在还记得夏辰刚才给他的那一掌呢，但他浑然不记得是他自己先动的手。

    不过夏辰可不会学他，他想了想，点头同意道：“好，那我就随你去见一见镇灵将军。”

    正好自己心里有些疑问，或许可以从鸿蒙那里得到解答。

    半晌后，河图点头：“好吧，我可以带你过去，不过你得答应我一个条件。”

    夏辰无语，刚才明明是你说要带我去的，现在怎么好像变成是我在求你，还要答应你一个条件，这什么人啊，噢，不对，是什么死灵啊。

    但夏辰现在确实想去见见鸿蒙，所以他打算听一听河图的条件，不过分的话，可以答应。

    夏辰还在思考，河图自顾自的说道：“事后，你要帮我逃出老乌龟的魔掌，这一次我是废了九牛二虎之力，好不容易才跑出来的，为了你，我现在可是做出了巨大的牺牲！”

    其实河图不知道的事，他能跑出来，纯粹是因为鸿蒙老龟不想搭理他，现在东天王死了，也没有人管河图的事了，爱跑就跑吧。

    夏辰没问鸿蒙老龟为什么限制河图的自由，他仔细思考了一下，发现河图的这个要求也不过分。

    而且，最重要的是，这次河图可以跑出来，明显是鸿蒙老龟放水了，只是河图这个傻子没有看出来。

    也是，毕竟脑子不正常，看不出来也是应该的。

    于是夏辰爽快的就答应了河图的这个条件。

    河图顿时喜笑颜开，这下稳了！

    永恒七段的自己再加上永恒巅峰的夏辰，想要从老乌龟那里逃脱还不是轻轻松松的事情！

    哼！

    老乌龟你这次休想再镇压老子！

    休想再限制老子的自由！

    紧接着河图嘿嘿一笑，眼珠子转悠了一下，说不定自己可以趁着夏辰拖住老乌龟的时候，趁机跑进通道，去诸天战场溜达一圈。

    夏辰郁闷，这家伙又在打什么主意？

    夏辰催促道：“赶紧走吧。”

    河图横了夏辰一眼，这家伙怎么回事？

    没看到老子正在憧憬未来吗？有没有点眼力见！

    算了，不跟他计较。

    不过是一个刚复苏的傻死灵而已，要不是他的实力强了一点，老子可以分分钟教他做人。

    也许是觉得夏辰现在有求自己，河图一下端起来了，他冷酷道：“急什么！老乌龟就在那，又不会跑！”

    眼见夏辰有动手的趋势，河图连忙腾空而起，喊道：“还愣着干嘛，跟上啊！还想不想见老乌龟了？”

    夏辰：“……”

    你是怕我打你对不对？

    这下夏辰懂了，彻底明白了，面对河图，能动手还是尽量不要动嘴，这家伙欠收拾。

    飞在前方带路的河图还不知道，往后的日子里，打他的人又多了一个……

    ······

    PS：

    昨晚又熬夜了，现在急需补觉。

    所以今天剩下的三章会迟一些，可能需要晚上才能发。

    另外，码字不易，求支持！！

