    蒋南国就是一个非常沉默话少的男人，他工作勤恳，即使在剧组也是存在感很低的，除了他的敬业让人留有点印象外，不管是性情还是相貌都是泯然于众的，几乎不会有什么人留意到他。但即使是这样一个幕后的人，也是可以发光发彩，在这个舞台上抒写属于他的光彩时刻的。

    这个有些寡言的中年男人穿着非常的朴素，可能是因为热，他坐在座位上的时候把西装外套给脱了，露出穿在里面的格子衬衫，这使他看着就像是一个技术型宅男一样。

    而此时，这个宅男就在台上流泪了。

    “谢谢……谢谢大家给我这个机会，以后我会更加努力工作的，争取带给大家更多更好的作品，谢谢。”

    他的声音已经哽咽了，说话的时候还侧过头用衣袖擦了一下眼泪，因为声音带着哭腔，所以他也说不出更多的话了。

    他应该是说话最少的获奖者，在台上跟落落大方四个字完全沾不上边，但是大家都是非常理解的，在他流泪时也送上了热烈的掌声当作鼓励。

    江小白轻叹了口气。

    幕后人员不易，做着同样辛苦的工作，但是想要出头的机会却是少之又少。

    要不，以后要是有机会，就多让剧组的工作人员也出出镜吧？

    就比如说自己拍视频的时候？

    江小白心中暗暗琢磨着。

    这时，江小白旁边忽然有人说话了。

    “这两部电影你都有参演吧？”

    声音是一个女声，正是老戏骨沈安淑说的。

    她坐在这里非常的沉默，这么久以来江小白也没见她说过一句话，可能是因为两边的人不熟的缘故，所以当她突然出声时，江小白在第一时间是没有反应过来的，总觉得她不是在跟自己说话。

    不过江小白看过去时，就对上了对方看过来的眼神，她在凝视着自己，显然，这话就是跟她说的，不是别人。

    沈安淑就是个很普通的中年女人，除了瘦一点，气质显得有些精干以外，几乎看不出她是个名气不小的老戏骨，代表作品也有很多。

    人家不是靠脸吃饭的，凭的是真正的实力。

    不过江小白似乎记得，沈安淑在年轻的时候也是挺漂亮的? 她虽然没有看过对方完整的电影? 但是却有偶尔看过片段，所以记忆还是有的。

    岁月薄待美人? 有些人的青春美貌保质期也会更短一些? 几乎刹那间就没有了芳华，只余下一地叹息。

    如果不是那些影片还能看到? 那谁又会记得她曾经的青春美貌时光呢？

    “是的，沈前辈。”

    江小白点头说道。

    “嗯? 很不错。”

    沈安淑看了江小白一眼? 然后就说道。

    说完，她就移开了目光，不再看江小白了，而是继续看向了主持人那边。

    一个又一个的奖项被颁发? 而随着一些重要性很大的奖项已经揭晓? 气氛也不如最开始那样激动了。

    江小白倒算是挺专注的，因为今天旁边没有李碧莹跟她说话，所以她的注意力算是比较集中在舞台上，不过渐渐的，江小白发现有人在看自己了。

    她朝着那个方向一看? 就见到李碧莹朝自己露出一个灿烂的笑容，而且还朝自己挥了挥奖杯。

    她坐的位置比自己要靠前两排? 距离也不近，她不知道她扭头看了自己多久了。

    江小白也对她笑了笑? 然后悄悄朝她竖了一下大拇指。

    李碧莹笑容更灿烂，眼睛都快眯成了一条线。

    “分享喜悦”完毕? 李碧莹这才扭回了头? 坐的端正起来。

    江小白隐约有看到她伸手揉了揉脖子? 不禁觉得好笑。

    而这时，一道声音唤回了她的注意力——

    “——江小白！”

    啥？

    江小白一片茫然。

    她朝旁边看了看，发现别人都在看自己。

    她现在的心情，大概就是正在上课开小差时突然间被老师点名了，而课堂上静悄悄的，所有人都在看着她，而她却是一脸的茫然。

    这个时候，她该干啥？

    “快去上台，你得奖了。”

    旁边的沈安淑知道发生了什么，刚才江小白跟李碧莹暗中互动的时候她也是有所察觉的，在觉得好玩的同时也觉得心中很感慨——

    李碧莹今天拿了影后奖，这样一来和江小白之间就拉开了差距，但是两人却没有因此影响友情，看李碧莹对江小白的态度就知道她并没有因为当上了影后就看不起这位昔日的好友了。

    这在圈里是很难得的友情了，沈安淑也为此很感动。

    不过不同的是，江小白因为注意力在李碧莹那里，所以就漏听了韩昱安的话，而自己虽然在看着她们，但还是留意着台上的动静的，自然也知道发生了什么。

    所以沈安淑在此时适时得提醒了。

    得奖了？

    江小白这时终于是回过了神。

    虽说没有听清楚究竟得了什么奖，但是她得到提名的奖也就一个了。

    最佳表演新人奖。

    所以不用说，这个奖自然就是它了。

    江小白站起身，确认衣服没有问题，这才把包放在椅子上，然后朝着台上走去。

    包里没有什么贵重东西，那几乎就是个纯装饰品罢了，所以江小白也不害怕它丢。

    包虽然值点钱，但是江小白不认为在今天这种场合有人会闲的无聊偷她的包。

    “恭喜你。”

    韩昱安把奖杯给了江小白，然后伸手跟她握了握手。

    “谢谢。”

    江小白双手接过奖杯，道谢。

    “小白，恭喜你拿奖，你现在是什么心情，来跟大家发享一下吧。”向日南笑着问道。

    他心中也是很唏嘘的。

    这就得奖了啊。

    江小白是电视剧演员来着，演电影的时间不长，作品也不多，可是细数起来才发现，有她影子的电影竟然都获奖了？

    《哑公子》拿奖，《天上人间》拿奖，而江小白本人也拿了奖。

    这种经历拿出去，那就是让谁也会惊叹不止，另眼相看的啊！

    只是可惜了，江小白拿的只是新人奖，如果她拿了影后奖，那就更让人震惊了！

