    张扬忍不住笑了起来，没见过薛伟量这样的，要把自己姑父给灌趴下，这不是喧宾夺主吗？张扬随口道：“你姑家几个孩子？”

    薛伟童叹了口气道：“一个都没有，两人结婚都十五年了，就是生不出孩子，从拉萨到京城，但凡有点名气的医生都看过了，西药、中药、藏药不知吃了多少，可一点作用都没有，这也是他们不愿意调回内地的原因，害怕别人背后说闲话。”

    张扬道：“两人有没有好好查查？”

    薛伟童道：“都查了，两人都很健康，连医生都搞不懂为什么我姑妈总是怀不上。对了，你待会儿别提这件事，他们最忌讳说这方面。”

    两人说着就来到了院子里。

    严峻强亲自上阵，将剥好的全羊串起放在铁架上，两名小战士帮着点燃篝火。

    薛伟童抢上去道：“我来，我来！”

    严峻强道：“烤全羊你可不行，一定要掌握好火候，烤得皮焦肉嫩那才叫本事，我练了十五年才有现在的水准，今天这么多客人，你就别跟着添乱了，坐在一旁等着吃！”

    薛英红换了便装出来，笑道：“伟童，你让他忙活！”

    几个人围着火堆坐下，严峻强把全羊交给勤务兵，去厨房里捞了刚刚煮好的牦牛肉，切好之后端了上来。

    酒用的是茅台，葬英红悄悄杷薛伟童叫过去，低声道：“伟童，回头别让你姑父喝酒了。”

    薛伟童愣了一下：“为什么？”

    薛英红显得有些为难，她忸怩道：“那……啥，医生不让他喝酒。”

    薛伟童马上就明白了，两人肯定又不知道从哪儿得来了偏方，戒酒准备要孩子。

    张大官人离得虽然远，可这厮的耳朵实在太贼，把薛英红的话听得清清楚楚，他不禁想笑，这生孩子和戒酒有直接关系吗？

    严峻强那边已经把茅台酒倒在大碗里面，将其中一碗递给张扬，自己准备拿起另外一碗的时候，妻子薛英红已经走了过去，伸手就将严峻强的手给拦住了：“小张，你严叔叔最近身体不太好，今天就别让他喝了。”

    张扬知道她的用意何在，不禁笑道：“好啊，好啊！”

    严峻强不高兴了，他皱了皱眉头道：“你跟着添什么乱？我身体不只有多好。”他伸手又要去拿酒。

    薛英红道：“医生都不让你喝了。”

    严峻强道：“今天童童和她朋友大老远来了，你不让我喝酒还有点待客之道吗？我答应你，明天，从明天开始戒酒。”

    陈雪也从楼上下来，她来到张扬和薛伟童的身边，有些抱歉的笑了笑，宛如丝缎般的黑发随着夜风飘起，发香带着湿润的气息扑鼻而来，她的美是不食人间烟火的那种。

    张扬想起直到现在自己都没有向陈雪吐露此行的目的，在这件事上他的确有些为难，应该用何种方式告诉陈雪，而不让她看低自己呢？

    严峻强和薛英红的争论以他的胜出而结束，薛英红还是同意他少喝一点。

    可真正喝起来之后，严峻强明显就不受控制了，把妻子的交代忘了个一干二净，张扬又是个千杯不醉的海量，严峻强少有碰到这么能喝的对手，喝着喝着兴致就起来了。

    薛英红看到丈夫不知不觉一斤酒就喝完了，又过去提醒他，严峻强道：“英红，你就让我好好喝一场，酒逢知己千杯少，我和小张难得这么投脾气。”

    薛英红道：“我看是臭味相投，喝酒能喝到一起。”

    周围人都笑了起来，薛英红也无可奈何，其实她也明白，丈夫对他们能否还能怀上已经失去了信心，从结婚以来就不断努力，这都十五年了，两口子也没停止过耕耘，可惜自己的肚子还是没有动静。

    张扬接过薛伟童递来的烤羊腿，咬了一口，然后灌了一大口酒，赞道：“痛快，大块吃肉，大口喝酒，人生如此，夫复何求？”

    严峻强笑道：“是啊，人生如此，的确没有什么遗憾了。”话虽然这么说，可他心里还是有遗憾的。

    张大官人忽然问了一句：“严叔叔，怎么没见你们家小孩啊？”

    一句话把所有人都给问愣了，薛伟童瞪大了眼睛，她之前明明提醒过张扬，可是这厮哪壶不开提哪壶，偏偏把姑父姑母最忌讳的事情给提出来了，这不是给人家添堵吗？薛伟童本以为他喝多了，可是看到张扬清清朗朗的眸子，根本没有半点醉意，这厮根本就是存心故意的。

    严峻强愣了一下，不过他马上就笑了起来，无知者无罪，他以为张扬对这件事一无所知，可那边薛英红的脸色已经不好看了。

    严峻强道：“我们没孩子。”说完他又补充了一句：“……没打算要！”这句话多少有点打肿脸充胖子的意思，只有他们自己才知道这些年为了要孩子付出了多少，严峻强心说老子出了多少汗流了多少精，可老天爷就是不给面子，认命吧，这辈子认命吧。嗯到这件事，心中就不舒坦，端起大海碗，咕嘟咕嘟两大口，大碗已经见底了。

    他拿起酒瓶又要倒上，薛英红走过来攥住酒瓶道：“别喝了，再喝就喝多了。”

    严峻强道：“你怎么这么多事？不就喝个酒吗？”

    薛英红道：“我让你别喝了！”

    严峻强因为喝了不少酒，酒劲自然有点上头，瞪大了眼睛道：“你凭什么命令我啊？你级别比我高啊还是辈分比我长啊？”

    薛英红道：“严峻强，喝高了是吧？当着这么多的晚辈，你耍酒疯不嫌丢人啊？”

    “谁耍酒疯了？我根本就没事，薛英红，你别整天在我面前趾高气昂的，我是你男人，不是你仆人！”

    张扬也没想到一句话就把人家两口子的火给激起来了，看来这两口子表面和谐，内里还是存在矛盾的，看得出，薛家的女婿没那么好当，薛英红肯定平时强势惯了，严峻强心头有火，不过平时敢怒不敢言，今天借着点酒劲发作了出来。

    薛英红也是个火爆脾气：“谁说你是我仆人了？我让你不喝酒有错啊？医生千叮咛万嘱咐让你戒酒，可你就是不听。”

    严峻强道：“你什么意思啊你？照你这么说咱们没孩子都是我喝酒的原因了？”

    薛伟童气呼呼瞪了张扬一眼，心说你小子不是添乱吗？来到就挑唆我姑父姑妈闹不和。

    陈雪意味深长的看了张扬一眼，不过她并不认为张扬说出那番话纯属无意，他肯定是存心故意。

    薛英红听到严峻强当众这么说，也火了：“严峻强，你什么意思？你是说咱们没孩子都怪我咯？”

    勤务兵在一旁只当什么都没听见，这些年跟在他们两口子身边，听到他们关于孩子的争吵已经无数次，这勤务兵已经见怪不怪了。

    可薛伟童认为他们无论如何不该现在争吵，起身道：“喂！拜托，你们干什么？为老不尊，有客人在你们看不到啊？”

    严峻强笑了笑道：“没事，我跟你姑妈闹着玩的！”

    薛英红脾气上来了，端起一碗酒照着严峻强就泼了过去：“谁跟你闹着玩的，我明天就跟你离婚！”

    严峻强被她泼了一头一脸，反倒笑了起来，他乐呵呵道：“你舍得啊！”

    薛英红气呼呼往小楼走，听到这句话又转过身来：“瞧你那黑不溜秋的熊样，我当年怎么就瞎了眼找了你这么个东西，严峻强，从明天起你要是不戒酒，我跟你没完！”一转眼又不提离婚的事儿了。

    张扬看出来了这两口子是欢喜冤家，吵归吵，感情还真的很深。

    薛伟童和陈雪吃饱了，起身去陪薛英红了。

    严峻强向张扬笑了笑道：“小张，你别见怪啊，伟童她姑妈就这样，，让我惯坏了，发脾气不分场合。”

    张扬笑道：“这事儿怪我，我不该胡乱说话。”

    严峻强道：“有什么可怪的？本来就是事实，我们结婚十五年了，始终都没孩子，所以这件事成了我们的心结。我也不瞒你，一提起这件事，我们两口子就得吵。其实我们什么名医都寻访过了，检查结果都没问题，可还是怀不上，我今年四十二，她也四十岁了，我倒是想开了，人怎么都是一辈子，可惜她还是想不开，非得拉着我到处看医生，这不最近不知哪儿寻来了一个偏方，非得让我戒酒吃药。”

    张扬道：“现代医学已经很发达了，如果你们的身体没毛病，有很多方式可以怀孕啊。”

    严峻强道：“你是说试管婴儿？倒是做过一次，失败了。”他自我解嘲道：“可能是我们八字不合吧。”

    张扬笑道：“生孩子跟八字可没关系，严叔叔，我学过一些中医，如果你不介意，可以让我看看你的脉相吗？”

    严峻强爽快的点了点头，将手递给他。

    张扬手指搭在严峻强的脉门之上，严峻强脉相搏动有力，节奏缓慢。张扬低声道：“严叔叔，你练得什么夫？”<!--over-->

