
第三块和第四块赌石，张禹都没有看中，里面的翡翠特别少。所以，他也没有让聂怀波出价竞标。

当然，他看出来了，在场的人不一定都能看出来。这两块赌石分别让周大胖珠宝店和一个中型珠宝店给拍下。

龙华池那边，根本都没报价。

到了第五块，是一块红翡，成色相当的不错，底价是六千万。张禹摸了一下，里面竟然满是生气，如果拿下的话，这块红翡最少价值四个亿。

张禹标价一亿三千万，聂怀波没跟他争，结果可好，让龙华池一亿八千万给拍下来了。

他现在彻底服了，自己有眼光，人家似乎也有眼光，而且这是拍卖，人家运气好，出的价格每次都能中标，这还玩个屁呀。

一共二十块赌石，能有一半里面能开出翡翠都算是多的，搞不好这一趟下来，自己就是白忙活，聂怀波恐怕也没法交代。

再想到龙华池、龙华蓉的那副嘴脸，张禹不禁有点着急起来。

第六块赌石，就是表面那么一层，里面没有翡翠，龙华池果然也没有竞标。

第七块赌石，里面翡翠的体积很小，不值得去赌，龙华池仍然没有竞标。

第八块赌石，是一块冰种翡翠，聂怀波确定是水头很足，张禹也确定出来，里面四分之三有翡翠。这块赌石的底价就是8000万，张禹自知玩不起，让聂怀波可以报一个高价。聂怀波报了一个一亿八千万，最终冤家路窄，龙华池报的是一亿八千三百万。

拿下这块赌石，龙华池前去结算，龙华蓉则是得意地看向他们，笑着说道：“真是巧呀，就差三百万。啧啧......你们现在是不是一块赌石也没拿下呀，我敢保证，你们今天一块也拿不下，我们家族给我们准备了二十亿的采购资金......”

他们再次上台观察第九块赌石，看表面，这是一块高水的玻璃种翡翠，体积不是特别大。他和聂怀波观察完，让到一边，龙华蓉也过去观察，张禹看的清楚，龙华蓉给龙华池做了一个手势，示意这块赌石不错。

张禹也知道这块赌石好，希望聂怀波给拿下来，但没有运气，暗标的时候，天晓得对方能出一个什么价。张禹现在也有点急了，他心中暗说，你的运气不是好么，老子这次跟你拼了。

他用先前咬破的手指在眼前一划，再次看到在场中人的气运。除了龙华池和龙华蓉的头顶上有财运之外，再谁的头顶也没有财运。

张禹选好位置，将手心偷偷对准龙华池，暗叫一声，“吸运大法！”

刹那间，在他的掌中就射出来半透明的细丝气流，直接卷向龙华池头顶的财运气流。

张禹想要看看，龙华池财运中的金光到底是怎么回事。

然而，细丝气流和金光才一接触，都没等缠上，就立刻崩碎。

“哇......”

张禹的丹田一阵剧烈的颤动，这次的震动，要比昨天更为强烈，他就觉得胸口一阵窒息，跟着一口鲜血直接喷了出来。

“小禹，你怎么了？”聂怀波见他吐血，吓了一跳。

张禹疼得都说不出话来，勉强用手擦拭嘴上的鲜血，旁边的人都是大惊，纷纷前来询问。

龙华池和龙华蓉见张禹嘴上都是血，马上笑着说道：“这小子不会是有肺痨，竟然还咳血了。”“可得离他远一点。”

闻听此言，本来想要上前查看的人，立马向后退了好几步，只有聂怀波守在张禹的身边，查看他的情况。

然而，谁也没有注意到，有一滴血顺着张禹的下巴滑进了领口之中。

“刷！”

就在这一刹那，张禹看到龙华池头顶上红色气流中的那抹金光猛进射了出来，跟着就没入他的胸口之中。

张禹一愣，随即又看到龙华池和龙华蓉头顶的红色气流崩散。

“这、这是怎么回事？”张禹大吃一惊，简直无法相信眼前的一幕，他下意识地低头看向自己的胸口，好像也没什么变化。

“小禹，你没事吧......”一个女人冲了上来，抢到张禹的面前。

杨颖在台下看到张禹突然喷血，那是吓了一跳，她也顾不得下面的疼痛了，直接就冲了上来。

见到杨颖关切、爱怜的目光，张禹挤出一丝笑容，说道：“没事......咱们下去吧......”

“真的没事？”杨颖还是担心。

“当然没事了。”张禹勉强扶住杨颖的胳膊，聂怀波在旁边帮忙，将张禹扶了下去。

眼下他的丹田内疼痛无比，但张禹更为纳闷的是，刚刚那一幕到底是怎么回事？明明自己的吸运大法吸不走龙华池的气运，可那道金光怎么就突然飞到自己的胸口上了呢？

张禹摸了一下自己的胸口，旋即便摸到一件硬物，便是和归真四象盘一起得来的那块貔貅玉佩。

难道和这块玉佩有关系？

张禹没有马上查看，因为边上的杨颖和聂怀波正紧张的看着他。而且就算自己现在想看看，估计也看不出什么来，眼下丹田内已经没了真气，别人头顶上的气流，他也看不到了。

张禹低声说道：“聂叔叔，这块翡翠不错......你可以报个高价......”

聂怀波真挚地说道：“报不报价是小事，关键是你的情况怎么样？”

“我没什么，缓一会就好。但就怕一时半会帮不上你了。”张禹微笑着说道。

“这个不着急。”聂怀波说道。

这一次，张禹和聂怀波都写了个弃权，龙华池更是以三亿的价格将这块赌石拿下。

张禹暂时起不来，聂怀波一个人上台观察赌石。其实聂怀波也不是棒槌，要不然以前不认识张禹的时候，根本就不用混了。

第10号赌石，聂怀波没有看上，结果又让龙华池以一个亿的价格给拍下来了。

倒是聂怀波拍下了第11号赌石和第13号赌石。12号赌石是被别家拍走，显然龙华蓉并没看上这三块赌石。

等到了第14号赌石的时候，张禹终于缓过来了，丹田内不是那么疼痛，他站了起来，再次和聂怀波走上主席台。

杨颖一脸的担心，紧紧地盯着他，像是生怕张禹再出什么事。输赢不要紧，人可别有事。

似乎“14”这个数字并不是很吉利，这块赌石的体积跟其他的相比也不大。聂怀波看了下表面，这是一块淡绿色的冰种翡翠。但是水头不怎么样，在冰种里面属于比较差的了。不过冰种就是冰种，水头差点也是值钱的，关键还是有色的冰种。

赌石的标价并不离谱，底价是2000万，用聂怀波的话说，照样是开出来四分之一的翡翠，这一票就能保个本。如果说开出的更多，价格也会翻番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482778"  chaptername="第391章  金光乍现">加入书签</a>
</div>
