    “算是我养的吧！”

    陈牧想了想，如是回答。

    在他心里，胡小二是他的弟弟，仍然是野骆驼。

    胡小二的老婆们虽然是他帮着娶的，可野骆驼的老婆应该也是野骆驼，这叫嫁夫随夫。

    陈牧平时只管它们两顿奶，它们饿了会自己在林场里找吃的，反正林场里现在种的树越来越多，也长得越来越好，食物储备多的是。

    所以，它们算是他养着的，却不是家养的牲畜。

    李晨凡不明白陈牧的意思，也没细想，看着这四头骆驼，感觉挺新奇的。

    野鸭子从胡小二的背上跳下，也凑到碗里喝了一口，胡小二并没有赶它。

    显然胡小二是真把野鸭子当兄弟了，否则想喝他碗里的奶，连它老婆都不行。

    野鸭子显然不喜欢喝奶，只一口就再也不喝了，迈着小鸭步摇摇晃晃的朝着水洼子那边走过去，大概是要捕鱼去了。

    等碗里的奶喝完，胡小二抬起头来看着陈牧，示意续杯。

    “还喝呀？都没到点呢，要不等等到点了再喝？”

    今天胡小二来的有点早，还没到平时喝奶的固定时间，所以陈牧想要说服这憨批到点了再喝，养成良好的饮食习惯。

    看这憨批却不干，低头用脑袋推了推碗，继续要求续杯。

    陈牧没办法，只能往碗里倒奶。

    对陈牧来这不过很普通的互动，可是李晨凡却看呆了：“它能听懂你的话？”

    陈牧在胡小二的脑门上拍了一下：“它聪明得很呢。”

    “这也太神了吧？”

    李晨凡好奇的走过去，想要摸一下胡小二。

    胡小二却猛的抬起头，警惕的盯着李晨凡，那样半耷拉的眼神，显然是示意他不要接近。

    李晨凡停了一停，不过他胆子大，也没把胡小二的警告当回事儿，又继续向前走，嘴里还同时说着：“别怕别怕，小骆驼，我不是坏人，只摸摸你……”

    等他走近到胡小二不到五步的距离，胡小二突然转过身，用屁股对着这人。

    这一下，陈牧不能不管了，连忙站起来拉住李晨凡：“你别乱来，它不喜欢陌生人靠得太近，会踢人的。”

    说完，陈牧抬手朝着憨批的屁股拍了一记，说道：“快喝你的奶，别惹事，要是踢伤了人可不是开玩笑的。”

    没多久前，影帝大叔也想摸一摸这憨批，这憨批和今天的反应一样，直接用屁股对着人家，然后飞后腿踢人。

    要不是影帝大叔躲闪得快，恐怕要被这憨批把肋骨都踢断了。

    从此以后，影帝大叔痛定思痛，一连陪着陈牧给这憨批喂了好几天的奶，才得到了这憨批的信任，终于可以有一点身体上的接触。

    今天李晨凡又来这一遭，陈牧只能拉住他，否则他要真的被胡小二踢一脚，估计又得躺医院当植物人去。

    李晨凡没办法，只能坐到陈牧的旁边虚心请教：“怎么才能让它这么乖的听你的话？”

    让它听话？

    陈牧心说我到现在也没能让这憨批听话，你一来就想让它听你的话，想什么吃呢？

    而且，这憨批聪明得很，能分辨谁对它好，谁对它不好。

    只有对它足够好，把当它是兄弟，它才会偶尔听招呼帮忙干点活，否则它分分钟鸟都不鸟你。

    心里这么想，嘴里却不能说这憨批已经成精，毕竟民国以后就没有成精这回事儿了，所以他只敷衍了富二代一句：“多给他喂奶，它就听话了。”

    “哦，原来是这样啊，那容易啊，以后这事儿让我来。”

    李晨凡觉得自己得到了高人的指点，决定从明天开始就把给老胡家喂奶的担子接过去，任劳任怨。

    陈牧很高兴啊，有免费劳工送上门，当然不能客气，所以他立即开始悉心讲解起给骆驼喂奶的各种注意事项和小细节。

    ……

    X市CBD的某栋大楼内。

    袁成正坐在会议室的主位上，听着下面的人讲解新的一份研究报告。

    他听得很认真，遇到一些不懂的细节处，会时不时问两个问题。

    这是他多年的习惯，专业上的事情他不一定要明白，但是基本的逻辑他需要知道。

    他觉得在这一点上自己不能懒，毕竟这全靠平时的积累，一旦需要用上的时候，这些逻辑是不可能在很短的时间内吃透的。

    等到科研部的人把整份研究报告说完，袁成问道：“这么说，牧雅的梭梭苗并不是什么新品种，是不是？”

    科研部的那人点头：“是的，袁总，他们的梭梭苗我们的育苗工厂也有，只是培育出来的结果并不如他们的好……嗯，怎么说呢，就是他们培育出来的梭梭苗，呈现出的基因优势，我们只能在实验室做到，甚至还不如他们做的好。”

    他很了解袁成的习惯，所以尽量用最没有科技含量的语言把事情说清楚。

    袁成沉默了下来，他知道科研部这人所说的话意味着什么，意味着牧雅在组培技术上有独到之处，这和苗木的品种无关。

    不过这让事情变得更容易了，只要拿到这一套组培技术，那一切问题就都迎刃而解。

    组培

    袁成思量着应该怎么办，心里虽然已经有了点想法，不过他还是转过头去看了看市场部这一边，问道：“你们觉得应该怎么做？”

    市场部这边的人说道：“牧雅林业既然不愿意我们入股，我们也只能采取别的办法了，之前我们这边商量过，觉得应该在牧雅的林场附近，开设一个我们的育苗基地。”

    “哦？”

    袁成不动声色，问道：“具体怎么说？”

    市场部那人解释道：“我们查过，牧雅林业承包的林场就在循疆公路的一侧，另一侧属于没有人承包的荒地，我觉得我们可以把那里承包过来，然后开发来做育苗地，这样就算想要对牧雅林业做些什么，也会方便一些。”

    这是老套路了，在竞争对手附近设点，再用一些必要的手段获取商业机密，之前瀚海林业也这么做过，屡试不爽。

    这也是袁成心里想到的办法。

    闭上眼睛，袁成假装很认真的思考一番后，对市场部的人说：“那你们着手去做吧，要尽快……嗯，市场留给我们的时间不多了，如果放任牧雅这么发展下去，以后我们瀚海在X市就再也没有生存的空间。”

    “是，袁总。”