    三位长老的身形，出现在奴隶塔的第八层之中。

    “圣子，你没事吧。”

    三位长老一见林飞，都是连忙围了上去。

    “我没事，多谢三位长老的关心。”

    林飞心中有些感动，这三位长老，一听说自己被围，就急匆匆赶来相救。

    “这位老前辈，就是我们苍炎圣地的古人了。

    他在北矿区之中，被封印了漫长的岁月，才刚刚复活过来的。”

    林飞向擂台地面上，那个盘坐着的老人，对三位长老说道。

    顿时，三位长老的目光，都是紧紧盯着那个看上去颤颤巍巍的老人。

    很快，三位长老，都是觉得有点不对劲。

    因为，那位老人目光空洞，似乎陷入了某种深远的回忆之中，不能自拨。

    “这位老前辈，现在是什么状态？”

    大长老问道。

    “具体的不知道，这位前辈复活之后，就一直是盘坐不动，似乎思维还没有适应过来。

    我们先不要去打扰他，让他安静一段时间再说吧。”

    林飞说道。

    “小子，我明白了，这位老前辈，被封印的岁月太漫长了。

    他的生命本源流失得太严重了。

    现在虽然复活了过来，但是残剩的生命本源，不足以支撑他真正的清醒过来。

    他现在这种状态，需要很长的时间，慢慢恢复调理，才能真正的复活过来。

    不过，还有一种方法，那就是为他提供大量的能量，让他吸收。

    或许可以在短时间内，让他快速恢复过来。”

    地摊老头忽然眼睛一亮，开声对林飞说道。

    “不错，这个办法可以一试。”

    吕其听了地摊老头的话，也是点头表示赞同。

    “那好。就用这个办法吧。”

    林飞一挥手，一堆堆奥义晶，哗啦啦地从空间戒中掉落，大概有十几亿块。

    数量众多的奥义晶，好像一道道小山脉似的，团团将那老人围在中间。

    然后，再一抹空间戒，又有一堆堆的法则晶掉落，大概有好几千万块法则晶。

    然后，再一抹空间戒，又有数以万计的道药飞出，团团围在那老人的周围。

    这几乎是林飞的全部身家了。

    “嘿嘿，小子，想不到，你年纪纪轻轻的，身上的存货还真不少嘛。”

    地摊老头赞道。

    也确实，以林飞的年纪，如果让东域中其他那些青年武者，看到林飞这样丰厚的身家，只怕会震惊得说不出话来。

    “为了表达对这位老前辈敬意，我也出一些吧。”

    地摊老头也是一抹空间戒，一堆堆的东西，哗啦啦地掉落。

    大量的奥义晶，法则，道药，和丹药，总价值，比起林飞的拿出来的，只多不少。

    “我们也有一些。”

    苍炎圣地的三位长老，也是纷纷从空间戒之中，取出各种晶石，草药，和丹药。

    片刻间。

    整个第八层之中，简直就成了各种晶石，草药，丹药的海洋。

    数不清的晶石，草药，和丹药，堆成一堆堆高大的山峰，已经是彻底的将那个老人淹没在其中。

    肉眼根本就看不到了，只有用神识力才能感知到他的身形。

    浓郁得可怕的灵气，犹如海啸一般，在第八层空间中，到处呼啸肆虐着。

    “噫，这位前辈好像有好应了。”

    大长老的脸色忽然露出惊喜之色。

    其余的人连忙用神识力感知。

    果然，那老人脸上，皱折得像老树皮一样的皮肤，忽然间轻轻抖动了一下。

    他那空洞而无神的双眼，眼皮之上，也是忽然间动了一动。

    然后，他的目光，开始逐渐涣发出一些罕有的神彩。

    忽然间，这位老人轻轻伸出那双干枯得好像鸟爪子一样的手，在胸前轻轻捏了一个古怪而玄奥的法诀。

    呼！

    在这一刻，四周围，那些数晶可怕的晶石，道药，丹药，似乎受到了什么吸引，无穷无尽的灵气疯狂爆发，铺天盖地，向老人汇聚过来。

    老人掐诀而坐，身体犹如鲸吸长江一般，源源不断，吸纳着山崩海啸般疯狂涌来的灵气。

    无尽晶光在闪烁，白茫茫一片，一片璀璨，老人通体皆被笼罩了。

    海一样的无尽灵气，如潮汐澎湃，汹涌而至，一重接着一重，没入老人的体内。

    在林飞等人吃惊的目光之下，老人的身体大放光芒，近乎透明。

    他的肉体，好像被唤醒了，正在快速的变化之中，褶皱的皮肤慢慢舒展，逐渐平滑，缓缓生出光泽，稀疏的发丝开始生长。

    他佝偻的身体，开始慢慢挺直了。

    他的气势越来越盛，干枯的躯体逐渐润泽了起来，肌体迅速恢复活力，血肉不断的鼓胀。

    就这样，一个时辰之后。

    之前那个枯瘦如干尸一般的老人，彻底变了，变成了一个肉身晶莹，丰神如玉，黑发如瀑，英姿勃发的中年男子！

    只见这尊男子，眸子深邃，剑眉入鬓，那眸子深处，有着一种阅尽世间苍桑，看透世事变化的睿智。

    两个时辰之后。

    这尊中年男子，终于是停止了吸收灵气。

    “唉，几十万年了……”

    中年男子轻轻叹息，语气有些哽咽，尽显苍桑。

    他的话，实在让人心惊肉跳。

    显然，这是一个几十万年前的古人。

    几十万年之后，重新活了过来。

    整件事，想想就让人震憾之极。

    就连吕其，也是觉得十分震惊，他是十几万年前的人。

    而这尊中年男子，却是几十万年前的古人，存活世间的岁月，比他还要漫长得多，完完全全是他的前辈。

    然后，那尊中年男子的目光，缓缓向林飞等人扫视过来。

    每一个被他盯着的人，都觉得自己的心砰砰直跳。

    忽然间，中年男子一招手。

    咻！

    一尊九层赤红色小塔猛地从大长老身上飞出，瞬间落在中年男子的手掌之上。

    大长老十分吃惊，他根本来不及反应。

    这个中年男子的手法太可怕了。

    “赤金炫销塔，好久不见了。”

    那中年男子用一种痴迷的目光，望着那尊赤红色小塔，轻轻说道。

    苍炎圣地的这件极道仙兵，正是叫赤金炫销塔。

    “你是苍炎圣地的什么人？”

    中年男子望向大长老，问道。

    大长老这才完全反映了过来，立即冲上前去。

    “回老前辈，晚辈无能，现在担任苍炎圣地长老一职。”

    大长老恭身说道。

