    “荒唐！”

    陈煜一听，顿时勃然大怒！

    现在光是和主播55分成，每个月的利润都让他头大。

    竟然还有人提议降低主播的分成？

    这群人是想造反啊！

    他的呵斥把朱嵩也吓了一跳。

    平复了一下心情，他才继续道：“老朱啊，你曾经也做过一段时间的主播。”

    “既然如此，你肯定明白，一个直播平台，它最大的依靠是什么？”

    “是那群每天没日没夜，用心耕耘的主播们啊！”

    “平台发现、培养主播，而主播成长起来后，反过来成就直播平台。”

    “这两者相辅相成，方才有如今的成绩。”

    “降低主播的分成，除了让那群始终坚持耕耘的主播心寒，还能带来其他任何收益吗？”

    “最关键的是，在这个关键时刻，做出过河拆桥的行为，那还是人吗？！”

    陈煜的话，如同惊雷一般，打醒了朱嵩！

    是啊。

    他曾经也作为主播中的一员，每天都在为生机而奔波。

    早起贪黑，整日思考如何提高节目效果。

    甚至不惜满京城的找能够吸引人眼球的豪宅。

    当主播的，真是太难了！

    如果他现在还是主播，得知直播平台要降低自己的分成，肯定会无比心寒。

    甚至会就此直接退出直播界也说不定。

    陈煜苦口婆心道：“老朱，你作为直播平台的CEO，不能只看眼前的利益。”

    “有的时候，哪怕亏钱，有的事情，我们也不得不做。”

    “而有的时候，哪怕钱再多，我们也不能赚这个钱。”

    “我希望你能明白这个道理。”

    朱嵩重重的点了点头。

    如果说，之前的他，面对该如何管理直播平台这种问题，十分茫然的话。

    那么现在的他，犹如博开云雾见青天！

    “我明白了陈总，等下我就去宣布，提高主播与平台的分成，将主播与平台的分成提高到7：3。”

    陈煜闻言，满意的点了点头。

    “老朱，你是个智者。”

    朱嵩苦笑：“我只是个愚者，智者应该是陈总你。”

    ……

    3月16日，周一。

    直播平台近日才重新恢复成以往正常直播的状态，因此工作量徒增，让朱嵩忙的简直差点喘不过气来。

    好在，终于熬过了最忙的一周。

    他这才有时间抽空，来到‘地美工作室’取经。

    ‘地美工作室’的大名他自然是听说过的。

    毕竟研制出了那款如今已风靡全国的《王者之耀》。

    哪怕是朱嵩这种不擅长MOBA类游戏的人，也忍不住跟风去玩了一阵子。

    不得不说，这款游戏做的是真的精良。

    无论是人物的模型、特效，还是进游戏里地图的粒子特效，甚至连一些阴影部分，都做的相当到位。

    第一次进游戏的时候，朱嵩甚至一度怀疑，自己是不是在看一部超清电影。

    可以看的出来，研制《王者之耀》这款游戏，游戏开放商绝对是花了十成心血的。

    而且，游戏里还有一个备受好评的点。

    就是禁止未成年人充值。

    当时看到下载游戏页面上的这个评论，他还有些不明所以。

    禁止未成年人充值都能好评？

    结果他去网上查阅了一番才知道。

    原来，就在《王者之耀》推出‘防沉迷系统’不久后。

    网络上曾经爆出过一起未成年，因偷家里的钱，往游戏中充值，最终导致跳楼身亡的新闻。

    这件事情当时在网络上引起了极大的反响。

    有许多家长因为害怕自己孩子也误入歧途，甚至堵在了一些游戏公司门口，拉起横幅抗议。

    这件事情，最终还是闹到了上级部门。

    上级部门针对一些游戏公司，直接点名批评。

    同时，又举出‘地美工作室’这样主动推出了‘防沉迷系统’的反例，鼓励所有游戏公司效仿。

    因此，地美工作室的《王者之耀》火上加火，一跃成为了一款国民级游戏。

    “真没想到，这样一个传奇工作室，竟然也早就被陈总给收购了……”

    朱嵩的心中，陈总那伟岸的身影不禁又再次被放大数倍。

    因为在来之前，他已经和地美工作室的高总预约过。

    所以他一路畅想无阻的进入了工作室。

    “哈哈哈，朱总你好，我是地美工作室的总负责人，姓高名谱。”

    “我姓朱，名山高嵩的嵩，久仰了高总。”

    “诶，这里不是说话的地儿，我们里面说。”

    “好。”

    两人一路走，一路闲聊。

    因为一人是陈煜的大学室友，一人是陈煜的初中同学。

    所以他们聊天的重心自然是围绕着陈煜而展开的。

    “你是不知道，初中那会儿，陈煜为了和语文老师作对，愣是喜欢在老师说完一句话之后，重复老师的最后一个字，当时可把我们语文老师给气坏了。”

    “哈哈哈，不愧是老陈啊，原来初中就是这个吊样子，我给你说，他大学的时候……”

    两人虽是第一次见面，可是却一点也不尴尬。

    随着话题的深入，朱嵩说出了这次的来意。

    高谱听了之后，表示当然没问题。

    同时，还忍不住给他讲述了一遍，在他们所有人都为《王者之耀》的成绩沾沾自喜时，陈煜是如何为他们填不上‘防沉迷’的漏洞的。

    朱嵩一听，惊讶极了。

    “原来‘防沉迷’系统是陈煜主张提出来的？！”

    高谱嘿嘿一笑：“对啊，当时我可是极力反对的，毕竟那可不是一笔小钱。”

    “不过老陈那会儿直接力排众议，简直就没有任何商量的余地啊！”

    “你是不知道，当时搞出‘防沉迷系统’这个东西的时候，看着每天流水减少一大截儿，我心里那个痛啊！”

    “但是最后事实也证明了，他确实是对的。”

    “如果不是这个‘防沉迷系统’，别说流水了。”

    “早在上次的‘未成年’事件中，以《王者之耀》每月从未成年手中圈钱的数额，可能都要被上级部门给直接封杀了。”

    朱嵩感叹道：“能有如此远见，陈煜真乃神人也啊。”

    “u1s1，确实。”高谱赞同道：“所以我们这些打下手的，也不用想太多，凡事跟着老陈的步伐走就对了。”

    朱嵩点头：“我明白了，听君一席话，胜读十年书，改天我请你吃饭。”

    “诶！这可是你说的，那我可记住了啊！”高谱乐呵呵道。

