    【爱国者防空导弹拦截系统】：5级防空防御建筑

    武器：多型引导弹道导弹

    伤害：380-450

    射速：20

    射程：100KM

    命中：60

    弹药：32*4

    终极效果：多终端联合系统，在同一防空半径内，每增加一台爱国者防空导弹拦截系统，所有该系统内的防空导弹，命中+1，伤害+10（命中上限99，伤害上限999）。

    爱国者的优点在于, 射的远，远到已经远超现有的雷达半径。

    其次则是导弹具有多重引导能力，比如可以接受海豹们的激光引导，可以由雷达进行主动引导，也可以热能引导，惯性引导等等。

    这么多的引导方式，让爱国者导弹具有更强的命中能力，一般的目标，很难进行逃脱。

    最后则是速度, 爱国者导弹长有5米，自身有推进装置，速度极快，比凌空都要快上好几倍。

    可以说，只要被爱国者导弹锁定，凌空无论怎么飞都逃不了，哪怕是飞出了雷达所笼罩的区域。

    连凌空都逃不了，其他的飞行丧尸，也就更没有希望了。

    不过也有缺点，缺点就是升级到终极后，可以和其他终极爱国者连接成独立的防空系统。

    但却永久的丧失了对地攻击的能力，哪怕李翰林强制进行对地攻击也不行了。

    另外，爱国者导弹升到顶级后，占地面积不小，尤其是它那32根发射管，极为恐怖。

    每根发射管, 都连接有4枚5级导弹，每一颗导弹造价都极为惊人。

    李翰林只有绿色等级的导弹图纸, 因此威力并不算高，只比爱国者默认的这128枚导弹，多出50点左右的伤害。

    然而，就是这种绿色等级的导弹，一颗同型号的导弹，造价就高达1250单位物资。

    也就是说，一旦把现有的这128枚白色导弹打完，以后再想补充，就需要花费整整16万单位的物资来进行装备，这还不算生产所用的时间。

    这一套弹药下来，价值都和整个爱国者相当了，因此这种顶级武器，李翰林平时是绝对舍不得用的。

    但今晚出现的目标，就由不得李翰林抠门了。

    同样升级到顶级的防空炮，已经接连开火好几次了，但雷达上的红点目标，依旧在不断靠近，无非就是从之前的直线变成了弯弯曲曲的线条而已。

    多花点时间，总归是要到的, 而且这次的目标, 是直奔着李翰林的要塞来的。

    从刚才那弯弯曲曲的曲线之中，防空雷达已经预判出了这个敌意目标的移动轨迹。

    李翰林的要塞，正就在这条轨迹线上。

    红色的警报声，早已把所有人都吵了起来，许多人穿着睡衣就来到了要塞中的指挥室。

    然而李翰林现在可没心思去欣赏各位美女露出的春光，而是捏着下巴，盯着那枚快速移动的红点。

    “先把防空火炮都停了吧，防空炮的数量还是太少了，无法形成密集覆盖，对这种高速移动的目标，没有多少威慑力。”

    防空炮的攻击力不低，命中虽然不如爱国者，但它有区域伤害效果，对于一般的高速目标来说，已经足以弥补命中上的那点差距了。

    【固定式高射防空火炮】：5级防空防御建筑

    武器：双联装134MM高炮

    伤害：280-320（区域溅射伤害）

    射速：40

    射程：20KM

    命中：24

    弹药：300

    终极效果：每杀死一个空中目标，伤害增加10点，持续1小时，伤害上限999点，该效果可叠加，持续时间不可刷新。

    “不用吧指挥官，虽然防空火炮没办法进行有效伤害，但是能极大的阻止该目标的靠近，可以争取时间通知其他人隐蔽。”

    贞德提出了不同的意见，然而李翰林却没有接受，他道：

    “不用了，这个目标显然就是奔着我们来的，如果我猜的没错的话，应该就是那条海蛇了。

    它现在冲过来，不是升到6阶来复仇，就是因为主人死了来复仇的。

    看它直奔我们而来，想必是因为后者。”

    “可即使是后者，5阶的海蛇也很有威胁，我们不应该……”

    “贞德妹妹，不用紧张，指挥官下令停止攻击，是怕让那条海蛇跑了，不是不管它了。”

    大晚上的视线不清晰，而且距离又远，根本没有监控能看的见，因此也只是推测。

    凌空想要升空侦查，王后也表示要下海支援，李翰林都没有阻止，只是嘱咐她们要小心。

    李翰林没想到那条海蛇和这个进化者之间，感情会这么深厚，连进化者已经死了都还要过来为其复仇。

    其实，李翰林并不希望海蛇现在过来找死，毕竟他还指着这条海蛇爆史诗级宝箱呢。

    但没办法，之前那么炮轰都赶不走它，李翰林知道，这一次是不死不休了。

    很快，凌空就传来了讯号，来袭目标已经得到了确认，的确是之前的那条海蛇。

    然而，这条海蛇比之前要变得更加庞大，体型已经超过了80米，双翼张开，遮天蔽日。

    海蛇额头的角已经长出，变成了一条独角海蛇，速度也比之前快的多，和凌空巡航的速度相差无几。

    海蛇也认出了凌空，不知道是不是已经猜到，凌空和杀死那名进化者的人是一伙的，一见到凌空，立刻就发动了攻击。

    更加致命的毒液，足足喷出去了200多米，迎着海蛇飞来的凌空，差点就中招了。

    幸好凌空的动作异常敏捷，在空中一个加速，闪避了过去。

    然而，海蛇吐出毒液之后，居然没有继续攻击，而是掉头往海里飞去。

    眼看着海蛇都快飞到盖特机炮的防御范围，就这么让它给跑了，凌空自然很不甘心，连忙追了上去。

    但是这条独角海蛇并没有逃跑，而是发现了一个更加痛恨的目标，正式刚刚离开要塞，赶到船厂的王后。

    嘭，嘭，嘭，狙击塔上的银羽连续开火，几发带有暴击的子弹，直接穿透了独角海蛇的鳞片，带出一朵朵血花。

    王后目光一凝，临危不惧，直接控制驱逐舰上的所有重装机器人，集体发射标枪导弹。

    标枪导弹的伤害并不高，就算有些机器人，把技能练到了中级甚至是高级，对于独角海蛇来说，伤害也只是毛毛雨而已。

