    『PS：爆更就别想了，作者老了，不过加更是会有的，毕竟还欠着不少章节的么。但，过几日，最近心绪不宁。』

    ————以下正文————

    曲侯朱梁的战死，非但使得此地的南阳军失去了统一指挥，也令诸军卒们军心浮动，士气受到极大的打击。

    那可是曲侯啊，通俗所说的五百人将，何以竟然会被一名山贼所杀？

    或者说，这些所谓的黑虎贼，他们真的只是山贼么？

    倘若对方真的只是一股山贼，却为何竟然能与他们正军打对攻？他们是正军啊！

    是常年驻军在前线压制荆楚叛军的正军啊！

    随着伤亡的愈发严重，越来越多的南阳军卒迷茫了。

    “追击！追击！一个贼子都莫要放过！”

    代替朱梁指挥的伯长曹伏，嘶声力竭地鼓舞士气，激励士卒追杀正在迅速撤退的黑虎贼，但局面却变得愈发混乱。

    牛横所率的伏兵，严重打乱了南阳军卒追击黑虎贼的步骤，反而使得南阳军在短时间内陷入了两面受敌的窘迫处境。

    说到底军卒也是人，他们也怕死，在指挥混乱的情况下，纵使是正规军的士卒也会惊慌失措地后撤，而这就给黑虎贼的撤离带来了机会。

    见此，陈陌将指挥权让渡给王庆，而自己则带着刘屠等人杀到了牛横那边。

    他朝着那个将一名南阳军卒的身体当武器乱抡的莽汉大喊：“牛横，不可恋战，撤了。”

    在陈陌与王庆的指挥下，两股黑虎贼以一次反攻逼退了追击的南阳军卒，旋即趁着对方退后的空档立刻后撤，虽然伯长曹伏竭力催促士卒追击，但依旧难免有军卒不知所措地停下了追击的脚步，眼睁睁看着那两股黑虎贼消失在夜色下。

    一方面固然是因为他们一时间不知该追击哪股黑虎贼，而另一方面，大概是这些军卒今晚着实遭受了太大的打击。

    黑虎贼，那只是一伙山贼不是么？为何会强悍到这种地步？

    事实上，这些南阳军卒只要在坚持片刻，局面或许就会出现不同，因为曲侯侯武很快就领着援军赶到了这边。

    “报！”

    在侯武率领援军赶到后，立刻就有士卒将战况禀报给这位曲侯：“启禀曲侯，朱梁朱曲侯战死，贼子分两拨逃窜……”

    “什么？！”

    在得知朱梁的死讯后，侯武亦震撼地睁大了眼睛。

    侯武与朱梁多年同僚，虽说朱梁的武艺不及侯武，但也不至于如此轻易就被杀害啊，更何况是被一名山贼杀死。

    侯武简直难以接受。

    不过此刻他也顾不得细想，当即吼道：“我乃曲侯侯武，朱梁一曲士卒暂时归入我麾下！”

    在接掌了朱梁一曲的兵力后，侯武立刻追击黑虎贼。

    然而此时那两股黑虎贼早已趁着夜色的掩护逃远了，轻易又如何追的上？

    当然了，能不能追上是一个问题，但追不追，却是态度的问题，因此侯武毫不犹豫地率军追击，直奔西侧的应山而去。

    还别说，当他率领着大队人马追击到西边的应山山脚时，他倒还真的追上了一股黑虎贼的尾巴，只可惜人家往顺着山道往山中一钻，侯武立刻就下达了停止追击的命令。

    毕竟前方可是在昨日白昼里令他颜面大损、折兵众多的‘蛛网狭道’——虽然侯武并不清楚那些狭隘山道的称呼。

    此时，陈陌、王庆、褚燕、牛横等人已经率领着各自麾下的黑虎贼撤回了应山，在半山腰的旧寨遗址附近汇合，防备着已追击至山下的南阳军卒。

    当褚燕清点人员伤亡的时候，牛横得意洋洋地对陈陌与王庆二人说道：“哈哈，多亏了俺牛将军的接应吧？”

    跟脑子一根筋的家伙有什么好争论的呢？更何况这次牛横的接应确实起到了关键的作用，因此，不单单陈陌报以微笑，迎合牛横说了句‘多亏了你’，就连王庆都朝着牛横竖起了大拇指。

    陈陌、王庆二人的认同，使得牛横大为欢喜，他兴致勃勃，摩拳擦掌地说道：“若山下的军卒敢追入山中，俺牛将军杀他们一个片甲不留。”

    陈陌笑了笑，旋即神色凝重地眺望着山下。

    注意到陈陌的举动，王庆随口说道：“应该不敢追到山里来，昨日他们在山中吃了那么大的亏。”

    说罢，他在一堆篝火旁坐下，朝着从旁一名黑虎贼勾了勾手指：“来，帮我一把。”

    在那名黑虎贼的帮助下，王庆龇牙咧嘴地脱掉了身上的皮甲，露出了里面的单衣，就这篝火的光亮，不难看到他左肩处殷红一片。

    解开衣衫露出肩膀，王庆伸手将两根手指伸到左肩的中箭处，咬着牙将嵌入身体内的箭簇扣了出来，溅了从旁的那名黑虎贼一脸的血。

    而此时，附近的黑虎贼们亦开始处理伤势，有的自己处理伤口，但大多还是相互帮助，毕竟像王庆那种狠人还是不多的。

    不知过了多久，东方的天际出现了一丝光亮，旋即，旭日逐渐升起，将日光照拂大地。

    此时陈陌便看到，山下的军卒陆陆续续地撤退了，朝着他们的驻营撤退。

    看来王庆说得没错，山下的南阳军还是很忌惮蛛网狭道的。

    南阳军的撤离，让半山腰的黑虎贼们彻底松了口气，他们相视着，看着彼此满身的血污，爆发出了一阵畅快的笑声。

    成功了！

    他们成功偷袭了一支正规军，给对方造成的惨重的伤亡。

    但这阵笑声很快就停止了，原因就在于他们发现，自己一方少了许多人。

    可能是顾忌到山寨弟兄的士气，褚燕在初步清点完损失后，小声对陈陌说道：“少了最起码百来个弟兄……”

    陈陌挑了挑眉，问道：“包括那蛮牛的人么？”

    褚燕微微摇了摇头。

    “……”陈陌顿时皱起了眉头。

    要知道昨晚他与王庆、褚燕率领偷袭南阳军营地，总共也就不到三百人，而经褚燕清点，竟‘少’了百来名弟兄？

    虽然‘少’这个字未必就等于阵亡，也有可能是走散了，但……

    “撤退得还是不够快，被军卒反口咬住了……”

    已包扎完伤口的王庆，不知何时来到了这边，皱着眉头说出了自己的猜测。

    听到这话，陈陌与褚燕默默地点了点头。

    不可否认，方才那次夜袭是非常成功的，但南阳军不愧是南阳军，反击的速度与力度超乎他们三人的想象，虽然陈陌当时已经很果断地下达了撤退的命令，但还是被南阳军咬住了，他黑虎贼弟兄绝大多数的伤亡，就是出现在这个阶段。

    “至少，对面的损失肯定要比咱们惨重……”吹了声口哨，王庆又恢复了平日里的浪荡不羁。

    陈陌与褚燕微微点了点头。

    事到如今，他们也只能这样安慰自己了。

    而与此同时，在南阳军的营地里，纪荣正沉着脸察看着营内的损失。

    正如王庆所言，南阳军的损失要远远超过黑虎众，更关键的是，此次还战死了一名曲侯级的将官。

    『朱梁……』

    纪荣单膝跪地蹲在部下的尸体前，面色铁青地看着部下那张已失去血色的面孔。

    「朱梁，对面那伙山贼不简单，咱们扎营仓促，因此今夜的夜间值守，你要格外重视。」

    「偏将担心那伙山贼会来袭营？」

    「不可不防。」

    此时纪荣的脑海中，浮现他昨晚与朱梁谈论黑虎贼时的回忆。

    有一说一，他自认为已经足够重视对面的山贼，却没想到还是轻视了那股山贼。

    “……”

    良久，纪荣伸手握拳，轻轻锤了锤部下尸体的胸膛，仿佛在无声地表达着什么。

    在片刻的沉默后，他拉动盖在部下尸身上的布，将尸首盖上，然后才站起身来。

    此时有朱梁的近卫低声说道：“曲侯咽气前曾留下话，他说黑虎贼绝非寻常的山贼，不能用山贼度之……”

    麾下部将临死前留下的话，纪荣又岂会忽略？

    不过他看向那几名军卒的目光，却隐隐带着几分怒意：“当时你等在做什么？”

    “我等……”

    朱梁的近卫们面如土色，结结巴巴地解释道：“偏将，当时战况混乱，又是在夜里，我等都没注意到竟有贼子……等到我等察觉，已经……已经晚了……”

    “……”

    纪荣听得额角青筋直爆，他攥了攥了拳头，旋即抬起手来，仿佛要下达什么命令。

    但在瞥了一眼地上朱梁的尸体后，他吐了口气，这才将手放了下去：“记四十军仗，将功赎罪吧。”

    那几名军卒如释重负，叩地感谢：“谢偏将宽容。”

    纪荣哼了一声，没有理会那几名军卒，转身说道：“侯武、魏忠、赵阳，随我至中军帐。”

    “喏！”

    侯武、魏忠、赵阳三名曲侯抱拳领命。

    片刻后，纪荣按捺着怒火回到中军帐，负背着双手站在帐内，一言不发。

    见此，侯武、魏忠、赵阳三名曲侯面面相觑，不敢随意开口，免得遭到迁怒。

    毕竟这次，他南阳军的损失实在是太惨重了。

    据初步估算，发生于今日丑时的这场突袭，他南阳军单单阵亡人数，就接近四五百人。

    这些阵亡的军卒，或是在兵帐里熟睡时被摸进来的黑虎贼砍死；或是被熊熊燃烧的帐篷压住，因无法及时逃脱而活生生被烧死；或是在追击黑虎贼的时候牺牲。

    这次夜袭，估测前后约半个时辰左右，而在这半个时辰内，他南阳军居然直接阵亡了一个曲的兵力！

    一个曲啊！

    一个曲五百人，两千人的军队，总共也才四个曲！

    这还没算上负伤的军卒。

    算上负伤的军卒，这次夜袭的伤亡人数，直接突破千人，占到了纪荣麾下总兵力的一半！

    甚至于，还阵亡了一名曲侯级的部将。

    试问，作为这支两千人军队的最高将领，纪荣怎么能不火大？！

    火大之余，纪荣亦有些难以置信。

    那黑虎贼……真的只是一股寻常的山贼么？

    寻常的山贼，竟用想出在一夜之间发动两次夜袭的奇策？

    寻常的山贼，竟具备能与他南阳军正面厮杀的实力？

    在一阵沉默过后，纪荣沉声说道：“我等……都小看这支黑虎贼了，这股贼寇被称作悍寇，令昆阳县发动三次围剿却不能根除，看来确实有他的道理。”

    说着，他面色一正，下令道：“侯武，朱梁的旧部并入你麾下；魏忠、赵阳，你二人立刻着手建营之事，这股山贼不简单，若不尽快建成营寨，恐再次遭到算计。”

    “喏！”

    侯武、魏忠、赵阳三名曲侯抱拳领命。

    片刻后，待这三名曲侯离开中军帐，此时纪荣再也难以遏制心中的愤怒，一脚将自己睡觉的床铺踹了个底朝天，旋即怒不可遏地在帐内来回踱步。

    前一阵子驻扎在昆阳的县城外时，纪荣也曾听说过昆阳县三次围剿黑虎贼的经历。

    比如最后那次，昆阳、汝南、叶县三县县尉率将近一千八百名官兵围剿黑虎贼，虽然杀死数百名山贼，却付出了超过一半兵力的损失，甚至于，还让黑虎贼逃走了二百余人。

    当时纪荣不禁在心中嘲笑，嘲笑县里的官兵到底是不中用。

    而现如今，他真正与黑虎贼交过手，他这才意识到自己有多么轻敌。

    就像朱梁在临死前留下的话，黑虎贼，不同于一般天底下的山贼，这群悍寇，不但能做到在短时间内与正规军正面厮杀，而且还能想出种种奇怪的计谋。

    『……黑虎贼的首领，是谁来着？』

    皱着眉头在帐内来回踱了几步，纪荣这才意识到他对黑虎贼竟然一无所知，连对方的首领、头目等人的情报都一无所知。

    在思忖了片刻后，纪荣招来自己的近卫，吩咐道：“你去一趟昆阳的县城，去见县尉马盖，请他将有关黑虎贼的消息整理一番，交予我。”

    “是！”

    近卫抱拳而去。

    而此时，陈陌、王庆、褚燕、牛横几人已领着一干黑虎贼回到了主寨。

    回到主寨，陈陌又统计了一下伤亡情况。

    好消息是，在褚燕初步统计时‘失踪’的百来人，天亮后陆陆续续回来了十几个；坏消息是，牛横那边亦有三十几人的损失。

    据笼统估算，昨晚两次夜袭，黑虎寨总共伤亡人数接近四百人，其中阵亡人数超过百人。

    佯攻的那次夜袭姑且不论，第二次夜袭时，他黑虎众明显占据先机，至少有二百余名军卒在熟睡中被他们所杀，甚至还被他们成功点燃了许多的帐篷。

    倘若是两支军队间的厮杀，单单这一次夜袭，就足以一口气击溃让南阳军，让其全军覆没。

    然而，黑虎寨却还是为此付出了沉重的代价。

    在向赵虞汇报时，陈陌说出了他的看法。

    “昨晚的伤亡在我看来，一部分仍然是训练有所不足，不过更多的，还是防具的欠缺，倘若寨内弟兄能人手一副甲胄，一块皮盾，我想伤亡人数最起码可以减少一半。”

    “唔。”

    在听完陈陌的看法后，赵虞点点头说道：“弟兄们的兵器与防具，确实差得不止一星半点，我原本想过对县城的军械库下手，想办法借一批，但县里的兵器与防具都有标记，一旦被有心人发现，县里无法向郡里交代，因此我授意陈才与黄家联合开设了皮具作坊，有意先替弟兄们制作一批防具，但纪荣这批人来得太突然……”

    陈陌这才知道赵虞原来早就在考虑这方面的事了，因此他也不再多说，单纯就眼下的情况说道：“此事之后，相信南阳军再不敢、也不会轻视我等，日后想要偷袭、用计，怕是没有那么容易了。”

    “唔。”赵虞微微点了点头。

    他必须得承认，这次他们之所以能够偷袭得逞，主要原因还是因为对方轻敌，可一旦对方认真起来，就像这次偷袭的后半段那样，明明他黑虎众占据先机，却险些落得个回不来的下场，好在他让牛横去接应陈陌等人，否则这次夜袭的代价，远远不止现在这个程度。

    下午，赵虞在自己屋内召集郭达、褚角、牛横、陈陌等众头目商议御敌之策，这次他倒是没有撇下刘黑目。

    在会议中，赵虞讲述了一下当前的情况，旋即对众头目说道：“据下山打探的弟兄回报，南阳军的士卒们正在伐木建营，可见那纪荣已摆正了看待我等的态度，准备等营寨建成之后，再徐徐对付我等。……考虑到寨内弟兄相比较南阳军那等正军仍有差距，且兵器与防具也存在差距，我等当避免与其正面交锋。若他日他领兵来犯，我等尽量借助蛛网狭道的优势，将其击退。”

    话音刚落，就听褚角说道：“大首领所言极是，蛛网狭道确实有助于我等御敌，但需注意蛛网狭道尚未全部建成，仅东南坡那一块而已，其往东、往南，皆尚未开工，因此我认为，需专门派人盯梢，甚至预先设下种种陷阱，防止军卒从薄弱处强攻。”

    赵虞点了点头，说道：“这样，东坡，由王庆驻守，南坡让褚燕去，刘黑目领人驻守旧寨那块，大统领坐镇主寨，随时给予三处支援；另外，主寨派弟兄于险要处设置檑木、滚石等陷阱。”

    “是。”众头目皆抱拳应声。

    此时，王庆忽然开口问道：“此举只能保山寨暂时不败，却不能击退南阳军，不知大首领可有击退南阳军的策略？”

    听到这话，赵虞忽然陷入了沉默。

    他这一沉默，屋内的气氛立刻有所改变，别说提出疑问的王庆，就连陈陌、褚角等人亦不禁微微皱了皱眉。

    见此，郭达立刻就要替赵虞解围，然而就在这时，却见赵虞带着几分犹豫说道：“破敌之策，倒也不是没有。……眼下已是十月，最多守一个月便会天降大雪，到时候大雪封路，纪荣向县城索要军粮，就会有所不便，倘若我等派人劫了运粮的队伍，就能给南阳军沉重一击……”

    听闻此言，众人皆是眼睛一亮。

    很显然这是一招妙计，而且可行性非常高。

    毕竟昆阳县的县令刘毗与县尉马盖，都是他们的内应，倘若纪荣向昆阳县讨要军粮，他黑虎寨能不清楚县城几时运粮么？

    甚至于，他们都可以不用派人，叫马盖自己动手在半途烧了粮食、然后将罪过推给他黑虎寨就是了。

    可如此妙计，赵虞在讲述时却面带犹豫之色呢？

    城府深如褚角，立刻就想通了其中原因。

    不错，赵虞并没有没有办法击退纪荣那股南阳军，而是担忧把控不住局面，使纪荣麾下的南阳军死伤过多，从而惹来王尚德的报复。

    手握十万军队的王尚德，他的报复，对于黑虎贼来说无疑是灭顶之灾。

    “听大首领这么一说，褚某着实安心许多，不过当前，咱们还是安心固守山寨吧。”

    想通其中缘由的褚角，不动声色地岔开了话题。

    大概郭达、陈陌、王庆等人也陆续猜到了几分，纷纷点头附和，颇有默契地揭过了此事。

    哪怕是刘黑目，也没有提出什么异议。

    片刻后，待众人陆续离开，赵虞站在窗口叹了口气。

    虽说一场夜袭迫使纪荣不得不延后对他黑虎寨的进攻，但最根本的问题却没有解决——即拿纪荣这股南阳军怎么办？

    不是不能赢，而是不敢赢，这样想来，还是难免让人感觉有点憋屈。

    数日后，南阳军建成了营寨，而这，就意味着纪荣即将准备对他黑虎寨展开进攻。

    可眼瞅着纪荣攻山在即，赵虞却还是没有彻底拿定主意。

    这一日，就在他反复权衡利弊时，忽然屋外有山贼通报道：“首领，陈才求见。”

    『陈才？』

    赵虞皱了皱眉，但还是将陈才唤了进来。

    待见到陈才后，赵虞皱眉说道：“陈才，你好不容易洗白身份，不好好呆在县城，回山寨做什么？”

    感觉出赵虞有些不渝，陈才连忙解释道：“事情紧要，我不敢假借人手，是故才亲自前来送信……”

    “送信？”赵虞微微一愣。

    此时，就见陈才从怀中取出一封书信，双手递给赵虞。

    赵虞接过书信一瞧，旋即便看到书信的封皮上写着‘黑虎寨首领周虎亲启’几个字，下方有落款：张翟。

    赵虞皱皱眉，问道：“这个张翟……是什么人？我从未听说过。”

    陈才咽了咽唾沫，附耳对赵虞说了几句。

    “！！”

    赵虞面色微变，当即拆开书信仔细观瞧。

    半晌，他缓缓放下书信，神色变幻不定。

    