    落霄殿，化羽峰。

    静室内。

    “莫昊真君他们的宝物，倒是不着急检查。”云洪盘膝而道：“这一战，和莫昊真君以及聂原天仙交手，倒有不少全新感悟。”

    “先消化整理出来吧。”云洪轻轻闭上眼。

    哗！哗！一缕缕神力逸散出，瞬间形成了一道道神力化身，逐渐按照着他这一战所得感悟推演了出来。

    ……当云洪继续闭关潜修时，因他而引起的这场风暴，却是愈发猛烈，只是，这一切云洪都不知晓。

    就算知晓，他也不会在乎。

    ……南星洲的一片神秘世界内。

    “尊主，姜景带到。”紫袍青年领着一身白袍的姜景仙人，直接来到了这方世界最中央区域。

    姜景仙人恭敬跪下，眼角一缕余光偷瞥着远处。

    那里，正生长着一棵扎根于虚空中的古树，古树并不高大，枝繁叶茂，给人以无尽生命活力感。

    嗡~无数光点汇聚，一位黑袍老者无声无息浮现在了虚空古树下，他的眼眸中透着无尽智慧光芒，气息缥缈似和茫茫天地世界融为了一体！

    只是，任姜景仙人如何尝试，都发现根本看不清黑袍老者的面容。

    一如他上次来时一样。

    “姜景，拜见尊主。”姜景仙人恭敬行礼。

    “姜景？呵呵，我若记得不错，你上次来见我时，还是刚成归宙境吧，一转眼，就这么多年过去了。”黑袍老者的温和声音回荡在这方神秘世界中，令姜景仙人内心不自觉宁静下来。

    “多谢尊主挂念。”姜景仙人略感激动道。

    “行，说说云洪吧。”黑袍老者淡淡道。

    “是。”姜景仙人点头，连道：“尊主，这云洪天赋妖孽的不可思议，按道理，修仙者悟道，越往后越艰深，实力提升速度应该越慢才对。”

    “但云洪的进步速度，却越来越快，尤其是最近数十年，他独自修炼，进步幅度简直夸张，竟都悟出了掌道之剑！”

    “尊主，广空山之战的正在消息迅速传播，恐怕其他几大势力很快就会邀请云洪。”姜景仙人恭敬道：“属下申请，能在洲选之前，提前将云洪收为我星宫核心弟子！”

    说罢，姜景仙人伏身，不敢再抬头。

    “师尊。”紫袍青年适时开口，轻声道：“我见过云洪在广空山时的战斗影像，天赋才情确实不可思议，如今万星域中的天阶天才们，怕都远不及他，可以提前邀请他加入我星宫内。”

    “嗯，我知道。”黑袍老者微微点头。

    “不过，你们有两点弄错了。”

    姜景仙人和紫袍青年都微微一怔。

    “第一，他可不是独自一人修炼，他的来头，可比你们想象的要大得多！”黑袍老者微微笑道：“第二，你们说这他最近二十年的进步极大，但你们可知，你们渡过的二十余年，他已经历了百年？”

    姜景仙人和紫袍青年听得心惊。

    连尊主都说来头大？

    而且，还加速时光修炼？他们两个眼界都不一般，尤其紫袍青年更清楚，长久维持时间加速的恐怖消耗，就算玄仙真神一般都负担不起。

    瞬间，他们就明白，云洪，恐怕远非表面上那般简单。

    “当然，即便如此，也不能掩盖云洪的才情，放眼我星宫无尽岁月历史，在同龄中的天赋，他也是最最顶尖的一类。”黑袍老者轻声道：“如此绝世妖孽，提前邀请他加入，也是应该的。”

    “可师尊，你不是说他背后……”紫袍青年忍不住道。

    “无妨！”黑袍老者笑道：“他生于斯长于斯，将来的事谁说得清？谁给谁做嫁衣，犹未可知。”

    紫袍青年和姜景仙人都听得心惊。

    他们只觉得。

    云洪背后，恐怕有什么了不得的秘密。

    “紫雨，就由你和姜景走一趟吧。”黑袍老者笑道：“邀请条件嘛，嗯，就按我写在这上面的来。”

    哗~一张纸卷浮现，飘落到了紫袍青年身前，他直接伸手抓住，看了起来。

    这一看，就让他为之心惊。

    “师尊，这能成吗？”紫袍青年忍不住道。

    “能不能成，你走一趟不就知晓。”黑袍老者笑着，充满着高深莫测的意味：“去吧！若云洪答应，等洲选队伍准备前往万星域参加决战，他就一同前往，也不必再来见我。”

    “是！”

    紫袍青年和姜景仙人虽满肚子疑惑，却也不敢多问，迅速离开了这一方神秘世界。

    虚空古树下。

    “云洪背后的人，是金仙界神？还是说哪一位道君？”黑袍老者缓缓摇头：“罢，道君之举，自有深意！”

    他的身影缓缓没入了虚空古树中。

    ……

    这是一方颇为浩瀚的世界，一颗恒星悬浮于世界之上，永恒长存，站在大地上，也能抬头望向幽暗夜空。

    一切显得颇为诡异。

    世界虚空中，悬浮着一座高达万里，雄伟壮阔的神殿，神殿周围，正有许多强大修仙者巡视。

    这里，便是云漠圣界的最高圣地——云漠圣殿！

    此刻。

    大殿内，那一尊尊王座上，正坐着不少身影，气息皆强大无比。

    若云洪在这，定能认出其中好几位来。

    “这云洪，必须要斩杀！”青澜天仙那满是愤怒的声音回荡在神殿内。

    她目光扫过一位位天仙天神，咬牙切齿道：“这次，他能没有丝毫顾虑的杀死我圣界的一位世界真君，将来，等他强大，怕就敢直接杀死我们这些人了。”

    这话。

    令殿内不少人皱起了眉头。

    “青澜。”

    “莫昊的陨落，我很可惜。”

    一位火红道袍男子低沉道：“只是，我要依旧要说句实话，和云洪的数次冲突，完全都能避免，根本不至于演变到今日这般地步。”

    “最早仅是因千逍真君陨落……但他的死，完全咎由自取。”

    “其后的几次冲突，尤其是你杀上落霄殿，才令矛盾愈演愈烈。”火红道袍男子摇头道：“这次，更是如此，殊为不智。”

    “你是说，我做错了？”一道冰冷声音响起，赫然是聂原天仙。

    火红道袍男子微微皱眉，却是没有再说什么。

    毕竟，和青澜天仙不同，聂原天仙实力是远超过他的。

    “有什么好吵的。”

    一位魁梧的紫甲大汉皱眉道：“现在去追究这件事谁对谁错，还有意义吗？关键是要解决这次麻烦。”

    “两条路。”一道淡淡声音响起，殿内众人不由望去，是一白袍青年。

    “第一，是灭杀掉云洪！”白袍青年缓缓道：“只要斩杀掉，一切麻烦和问题自然都不复存在，不过，如今星宫恐怕很关注他，我们不宜动手。”

    “若不便动手。”

    白袍青年目光扫过众人，笑道：“那就只有第二条路可走，和解，准备一份厚礼，彻底和他化解此事。”

    “后续麻烦在于，假若云洪未来真渡过天劫，变得无比强大，成为真神乃至成为界神，会不会又旧事重提，再来寻我云漠圣界的麻烦？”白袍青年的话，令在场殿内众人都陷入了沉思。

    忽然。

    哗~大殿最高处空置王座旁，空间隐隐震荡，紧接着一道黑袍女子身影浮现，他的神情冷漠，似不蕴含任何感情。

    “圣使。”殿主十余道身影纷纷起身，微微躬身。

    “诸位仙神，圣主有旨。”黑袍女子冷漠道：“从即日起，圣界各方都不允许再和云洪发生冲突！”

    “是。”众多天仙天神恭敬道，青澜天仙心中虽惊怒，却也不敢有丝毫违逆。

    云漠圣界内，虽有三大圣主，但能被黑袍女子称为圣主的，也只有最早诞生也是最强大的一位圣主——云漠圣界！

    他，一手开辟云漠圣界，活了无尽久远的岁月。

    圣界大小事务，云漠圣主很少插手，但是，一旦下令，包括另外两位圣主在内都必须无条件服从！

    ……

    无尽星河，寰宇茫茫。

    东旭大千界虽广阔，实则也只是无尽星河极小的一部分区域。

    而在远离东旭大千界的的另一片星海，同样有着一座不亚于东旭大千界的庞大世界，这里同样生活着数不清的生灵。

    这座大千界隔膜边缘一处的虚空中，一眼几乎望不到尽头的悬浮宫殿群，不知道绵延多少万里，数不清的强大修仙者生活其中。

    其中一座宫殿，浩浩荡荡的红色气流包裹着。

    “殿下！”

    一身材高大足足超过三丈的黑袍大汉恭敬道。

    大殿最高处，那巍峨王座上，浮现了一道巍峨身影，他身穿赤红衣袍，脸色冰冷，双眸竟是完全空洞，仿佛瞎子一般。

    但是，当他那空洞眼睛扫下，却令黑袍大汉心中不自主惊颤。

    “何事？”赤红衣袍身影的双手纤细如玉，幽冷声音回荡在广阔的大殿内，愈发的冷了。

    “殿下，东旭大千界分支，刚刚传递来消息，那里诞生了一位可比肩少年至尊的绝世天才‘云洪’！”黑袍大汉恭敬道：“这云洪，有极大概率加入星宫，因此他们请求，派遣玄仙真神，提前灭杀云洪！”

    “可比肩少年至尊？”赤红衣袍身影的指尖轻轻敲击扶手，似在思索。

    ——

    ps：第五更，为盟主‘红尘一泽’的加更，祝贺成为本书第六位盟主！

    这一章来的有点晚，抱歉。

    主要是写到中途把剧情顺序调整了下，大改导致，不过还是写出来了。

