
　　陈江海吃的快，然后就静静等着。

　　不知道为什么，朱茵茵吃了很久，陈江海也没有催她。

　　差不多一个小时，朱茵茵这才放下手中的碗筷。

　　“海哥，我吃好了。”

　　陈江海点了点头，起身说道：“那我送你回去吧。”

　　“嗯！”

　　朱茵茵平时吃得其实并不多，不过今天为了跟陈江海多待一会，她吃的有点撑了。

　　但是她觉得这样很值。

　　陈江海把朱茵茵送到学校门口后，这才转身离开。

　　看着远去的虎头奔，朱茵茵脸色突然变得很难看。

　　哇的一声，她忍不住直接吐了出来。。

　　朱茵茵现在很难受，可是心里却很满足。

　　她知道她这是中毒太深了，可这毒她愿意一直品尝。

　　离开学校，陈江海并没有急着回去，他在平山这边还有事要办。

　　来到宾馆住下后，他打了个电话给阮光明，约定明天过去拜访。

　　对于陈江海的到来，后者也是举双手欢迎。。

　　跟着，他又拨通了林婉秋的电话。

　　两个人你侬我侬了一会，这才挂断电话。

　　……

　　第二天一早，陈江海就来到了教育厅。

　　刚下车，就看到等候在外面的阮光明。

　　“阮哥，还劳烦你亲自出来迎接啊！”

　　陈江海不由得笑着说道。

　　“江海，你来了，我这还要接个同学，正好一举两得。”

　　阮光明笑了笑，然后指了指旁边说道：“他也来了！”

　　陈江海顺着手指的方向，只见一个高高瘦瘦，带着眼睛的男子正快步走过来。

　　寒暄了两句，阮光明便带着两人回道了办公室。

　　进了屋，阮光明先便给双方做了个介绍。

　　高瘦男子叫岳宏盛，也是名牌大学毕业，学的是工商管理。

　　最近刚从外企管理层岗位跳出来，正在找工作。

　　听到这里，陈江海忍不住叹道，这不就是打瞌睡来枕头吗？

　　此人如果有真材实料的话，一定要拿下！

　　看起来岳宏盛只有一个人，可是他有交际圈啊！

　　一旦岳宏盛到了秋海，没准会给自己带来好几个合适的高管。

　　陈江海看了一眼阮光明，发现他正笑眯眯的看着自己。

　　看到这里，陈江海哪里不明白，这是阮光明送他的一份大礼啊！

　　“宏盛，你不是正在找工作吗？可以跟陈总聊聊。”

　　阮光明笑着说道。

　　岳宏盛略带几分好奇，客气地问道：“不知道陈总是做什么行业的？”

　　“现在是做电器的，以后也会涉及其他行业。”

　　陈江海这话在岳宏盛听来，感觉这就是一个商业的门外汉。

　　“不知道陈总做的电器品牌是什么？”他又问了一句。

　　“秋海电器。”陈江海淡淡地回道。

　　岳宏盛愣了下追问道：“是哪个秋海？！”

　　“秋天的秋，海洋的海，陵海的秋海。”

　　陈江海从容回应。

　　岳宏盛顿时惊讶了。

　　没想到今天会在这里，遇到秋海的老板。

　　要说国内今年哪个电器企业最出名，那一定非秋海莫属。

　　从一个即将倒闭国企，能做到今天这个地步，只能说是一种奇迹。

　　岳宏盛还在外企上班的时候，就已经在关注秋海了。

　　他有时候也会想，如果当初让他去接手这么一个国企，能做到像秋海如今的规模吗？

　　不管岳宏盛想什么样的办法，最后都只有一个结果——秋海会面临倒闭，绝不可能像现在这样欣欣向荣，强势崛起，成为行业内的一颗耀眼明星。

　　到底是一个什么样的人，才能做到这样的奇迹？！

　　今天，真人终于出现在岳宏盛的眼前了。

　　而且还是如此年轻，真是不可思议啊！

　　“陈总，久仰大名啊！”

　　知道了陈江海的身份后，岳宏盛的态度也是来了三百六十度的大转变。

　　陈江海直接开门见山道：“阮哥说你在找工作，怎么样，有兴趣来秋海吗？”

　　“当然有了！”岳宏盛赶紧道。

　　陈江海接着问道：“对薪酬有什么要求？”

　　“年薪十万吧！”

　　岳宏盛想了想说道。

　　陈江海看了岳宏盛一眼，笑着问道：“你觉得自己值这个价？”

　　“值不值年底不就知道了？”

　　岳宏盛十分地自信：“不然我报的就是月薪了。”

　　陈江海倒是没想到，对方这么的自信。

　　“这样，月薪二千，年底你要是能证明你的能力，奖金十五万，如何？”陈江海笑眯眯地说道。

　　对于人才这一块，陈江海从来都是很舍得花钱的。

　　“不仅如此，你要能在我手下好好干上五年，全国随便你选，送你一套复式住房，如果能干到企业上市，你还能分到股份。”

　　这样的丰厚待遇，不仅吓到了岳宏盛，连一旁的阮光明也是羡慕不已。

　　“陈总，你那里还要人吗？我觉得我也可以去。”阮光明开玩笑地说道。

　　陈江海点点头：“阮哥你要是想来的话，我随时欢迎啊。”

　　“陈总，你刚才说的是真的？”

　　岳宏盛还是有点不敢相信，陈江海开出的条件实在是太丰厚了。

　　陈江海指了指旁边说道：“当着阮哥的面，我能信口开河吗，不过想要得到这些东西，前提是你得拿出足够实力哦。”

　　要知道这样的工资和福利，在眼下绝对是国内一流档次，想要得到也是需要相应的能力才成。

　　现在的秋海实在是太缺人才了，只要岳宏盛的待遇一传出去，绝对能吸引到其他人才的目光。

　　“陈总，行，就按照你说的办！”

　　岳宏盛显得有点激动。

　　能遇到陈江海这样的老板，对他来说绝对是一件幸运的事。

　　“那行，你要是没什么事的话，收拾收拾，明天跟我一起回陵海。”

　　陈江海跟着说道。

　　“行啊，没问题！”

　　岳宏盛二话不说，爽快地应道。

　　当天晚上，陈江海请阮光明和岳宏盛两个人吃饭。

　　这一顿饭，也让岳宏盛对陈江海更加佩服了。

　　听到陈江海居然初中都没毕业，岳宏盛简直有种匪夷所思的感觉。

　　实在是陈江海知道东西太多了。

　　他提出的一些看法和见解，让自己都有点听不明白。

　　听不明白就算了，关键还觉得特别的有道理，似乎就是未来发展的趋势。M.23sk.com

　　此刻，在岳宏盛看来，陈江海身上似乎有种神秘的光环。

　　他也越发坚信，自己这次的决定肯定不会错。

　　第二天，陈江海便带着岳宏盛回到了陵海。

　　回到厂里，他便将厂里职务最高的三个人都叫到了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十一章 条件实在是太丰厚了免费阅读。https://xs.23sk.com 