    

呼吸一滞，容茶呼救不得，手下意识就摸向了头上的发簪。

可未等她刺下去，便见陆渊崇一脸痛苦的松了手，整个人如断了线的风筝一般飞了出去。

砰——

身子狠狠的撞到了假山上，然后滚落在地。

“咳咳咳……咳咳……”也不知具体伤到了哪里，总之陆渊崇覆在地上咳出了几口血，然后两腿一蹬就晕过去了。

容茶捂着脖子急促的喘着气，心想这货果然是个打酱油的，这么容易就“挂了”。

不过……

想到什么，她飞快的扫视了一圈四周，目光惊疑。

是谁救了她？

“有刺客！快追！”

忽然，有人从假山后快步走出，“大殿下被刺客打伤了，速去禀报皇上，再着人去请太医。”

“是。”

纷乱的脚步声响起，像踏在了容茶本就躁动的心上。

顾怀安……

他几时也来了这？！

难道，方才是他出手救了自己？

乌云遮月，天空忽然洋洋洒洒的下起了小雨，冲刷了假山旁的一滩血迹。

容茶看着顾怀安一步步朝自己走近，她浑身僵硬的瘫坐在地没有动。他俯身半蹲在她身前，微凉的指尖挑起了她的下颚，目露悲悯，“可怜……颜色如花，命如一叶……”

嗅着他身上淡淡的酒香，容茶有些晃神。

他们一个两个的都跑出来了，那谁留在里面给东越帝过寿宴啊？

“此处风露，不可久停。”他说着，将容茶从地上扶起，“可还能走？”

容茶没反应，微微垂眸。

“你……”

话音方起，忽闻不远处响起了一阵脚步声，听起来还不止一人。

为首的不是别人，正是今日过寿宴的东越帝，身后跟着一大堆儿子以及文武群臣，气势汹汹的奔向某处。

仔细看了一眼他们离开的方向，容茶微疑。

那不是顾烟微去未央宫时走的路吗？

对了……

顾烟微！

她怎么还未回来？！

顾怀安显然也注意到了这一点，随手拽了一个宫人来问，“出什么事了？”

“回王爷的话，未央宫宫人来报，说是、说是……”

“讲！”

小宫女吓得“扑通”一下跪倒在地，“说是汝阳王妃下毒谋害太妃，证据确凿，太医救治无效，太妃她、她归天了！”

“嗡”地一声，容茶觉得有什么东西在自己脑海中炸开。

微雨沾裾，凉的却是她的那颗心。

又特么完了……

费尽心机布的一出儿局，临门一脚居然被搅和了，肺差点没给她气炸了。这会儿那个劳什子的太妃死了，谁还有闲心去关注顾烟微送的砚台是真是假，她算是白折腾这一趟了。

再说顾怀安，一听女儿出了事，脸色骤变，拽着容茶就往未央宫的方向而去，浑身上下都透着寒冽，大有风雨欲来之势。

容茶被他扯的跌跌撞撞，几次欲将手抽回都不能。

在未央宫门前见到陆渊白时，容茶心里难得起了些恻隐之心。

唉……
[笔趣阁 www.boquge.xyz]
真是好惨一男的。

一个兄弟要杀他，另一个兄弟要绿他，这会儿媳妇又摊上事儿了，也是够糟心的。