    机械鬼才的轰击覆盖了小九哥，在温红死亡的同时，她的同伴也遭到了致命攻击。

    只是光芒消散之后，露出了小九哥破败的身体，但他没死。

    那些伤口，正在飞速的愈合着。

    小九哥的弱点大家很清楚，他能够控制寄生虫，自身的攻击防御力相对较弱。

    可没想到他的恢复能力竟然如此的变态。

    仅仅数秒钟，他就完好如初了。

    本以为温红死亡意味着战斗结束，但现在看来，好像并不是那么回事。

    “除非，你们能够杀死，这里所有的寄生虫，否则，我就不会死。”

    小九哥只是看了看死亡的温红，没有一点同伴离去的悲戚。

    他赢定了，那么就解脱了，同伴死不死的，没多大关系。

    现在，温红死了，目标只剩下小九哥一个，可这边机械鬼才小姑娘都没有了战斗力，袍白倒地，暂时不知道情况，白龙马受伤，战斗力保持到何种程度不清楚，界苏在努力的控制着周围洞穴的寄生虫，叶钟鸣变身不能用。

    双方都不是完整的状态，都有机会。

    “放屁一样。”叶钟鸣才不信，他突然对着小九哥扬了一下手，就听见咚的一声，一块星牌落在了前方，里面一下子爆出了一道射线，把九个头中的一个给直接打掉了。

    同时土之精灵的重力控制全力发动，叶钟鸣瞬移到了小九哥身边，双手连斩，又有四个头被他斩掉。

    袍白本来受伤倒地，温红的攻击可不是吃素的，他身上的护具全部碎掉，看到叶钟鸣发动攻击，强忍着疼痛和最后的一点力量，身体在地面滑动了一段距离，在远离了小九哥的同时射出了手中的两把匕首，准确的插在了小九哥周围的两个脑袋上。

    一下子，小九哥的七个头被灭掉。

    白龙马稍微缓了缓，从刚才激烈的战斗中恢复过来，并没有和温红战斗时那样冲过去，而是嘴里吐出了一阵龙语。

    小九哥遭到猛攻，他自己的头一下子缩回了身体里，恐怖的治愈能力之外，他还有恐怖的再生能力，叶钟鸣等人切掉的那些头几乎瞬间就又冒出来。

    之后向外不断的喷涂各种毒气、液体、光球甚至是骨头以及一个个的小小寄生虫。

    在小九哥的身体之下，一只巨手握住了他的身体，没等他如何，他身后的洞穴整个塌陷，压在了他的身体上。

    小九哥发出了一身惨叫。

    数个他吐出的东西轰中了叶钟鸣，让云顶之王向外飞去，身上的一道道黑色的铠甲不断破裂又不断出现，当他倒地的时候，还是脸色一白，鼻子和嘴巴里都流出了鲜血。

    “你能控制寄生虫，却控制不了山体。”叶钟鸣笑了，“恰恰我能。”

    此时此刻，白龙马的龙语结束，它站在原地朝着小九哥虚抱了过去，一个小小的叛龙族虚影便落在了小九哥的身边。

    小龙很袖珍，大概也就只有一个五十寸的电视那么大，可出现之后，对着小九哥便‘吻’了下去。

    嘴巴在快要亲到目标的时候突然长大，一口把小九哥给吞了下去。

    那是一种很奇怪的感觉。

    小九哥本来还算巨大的身体缩小了很多，落入了龙族虚影的肚子里，能够看得出，小九哥在里面剧烈的挣扎，他还在发动攻击，九个头已经恢复，在喷吐着各类的能力，同时他自己的头部在吼叫着，但外面的人什么都听不见。

    白龙马缓缓的把这个虚影收到了自己的身前，看了一下，之后张嘴吐出了一口纯白色的龙息覆盖了上面，之后整个虚影就变成了一个美轮美奂的水晶雕像。

    下一秒，白龙马毫无怜惜的一脚踩了上去。

    “考验结束，请返回。”

    随着白龙马脚下的水晶雕像被踩的碎掉，提示音立刻响起。

    大家集体松了一口气，白龙马甚至很没形象的趴在了地上。

    那便界苏也结束了攻击，因为寄生虫已经消失不见了。

    看似杀死小九哥很简单，可大家却都感觉心有余悸，一个判断失误，或者是没有达到效果，那么今天他们就交待在这里了。

    小九哥那么恐怖的恢复能力，大家的判断是来源于他和不知道多少寄生虫的连接，而这种连接，多半是通过他身后的那个洞穴。

    当然，这种猜测还有一个根据，就是之前小九哥是以那样的状态过去山腹的，如果他的身体可以移动，应该不会像一条虫子似的半截身体过去。

    切断了这种联系，应该就切断了他的大部分能力。

    小九哥之前一点都不害怕，应该是从未觉得那么坚固的山体会突然塌下去。

    后来叶钟鸣用命截之握稳住了小九哥的身体，让它躲不掉白龙马压箱底的能力——九地龙吻，被吞到了能力之中，最后被直接踩死。

    过程说出来没什么，但当时在短短几十秒内要解决战斗，这些都必须十分准确，一点失误，他们或许就得留在这里无数年了。

    “走吧，回去山腹，我们传送过去。”界苏现在非常着急族人们，看到袍白叶钟鸣等人呆了一会恢复了一点状态后说道。

    他已经用刚才的阵法，把小姑娘置于了寒冰之中，那是解除这位小姑娘药物的副作用。

    她服用的是一种费罗宋人在出生时就能够得到的一种药物，在生命遇到危险的时候可以服下，在短时间内拥有击飞一切的特性。

    这种叫做‘披靡丸’东西很珍贵，基本上不会再有，小姑娘在刚才却毫不犹豫的用掉了，给大家击杀两个怪物创造了机会。

    叶钟鸣刚想吩咐机械鬼才回去营地告诉大家一声，却突然发现，本来应该死去的温红，竟然站了起来！

    “不要怕！”

    机械鬼才突然说道：“那是我控制的。”

    大家这才看清楚，此时的温红血肉已经没了，全身都是由金属组成。

    小正太艰难的站起，晃晃悠悠的走到金属温红的旁边，整个人也不知道怎么的就消失了，而机械温红在下一刻睁开了眼睛，里面是空荡荡的两个黑洞。

    “这个新坐骑，很不错。”小正太的声音有点变了，高兴到刺耳。

    界苏几个人面面相觑，他们感觉到，这个小家伙，付雷拉好像突然增长了不少！

