    墓穴中。

    两人四目相对。

    终于，云千帆开口了。

    “你疯了还是我疯了？”

    “成不成，好像和我并没有什么太大的关系吧？”

    “你求人帮忙，就是这个态度吗？”

    本来，他看在明若雪的份上，只要明若冰不过分，能帮的他尽量帮忙。

    毕竟，到头来还是她救了月儿。

    虽然双方可以说是交易，但是这个消息，可不仅仅只有云千帆一个人知道。

    可求人也要有一个求人的态度，开口就是生死，是个人都不会帮忙吧。

    “这么说，你也就是拒绝了？”

    明若冰的脸色忽然变得有些冰冷，眼底深处划过一抹冰冷的杀意。

    她不明白，云千帆只是一个蝼蚁一样的人物，也敢拒绝自己。

    这不是找死是什么？

    “那又如何？”

    “如若不然，你杀了我便是，看我可会眨一下眼睛。”

    云千帆的脸色也冷了下来。

    被一个女人用武力威胁，这不是他的性格。

    他敢打赌，这个女人让自己帮的忙，绝对不是简单的事情。

    至少，会有生命危险。

    闻言，明若冰忽然笑了。

    “不愧是我看中的人，确实有三分本事。”

    “放心好了，我不杀你，但是我需要你的血。”

    “你的血液之中，有地龙珠的加持。”

    “如果没有地龙珠，你现在也达不到这个成就。”

    当听见明若冰的话之后，云千帆的脸色猛然一变。

    她怎么知道自己身上有地龙珠？

    而且，地龙珠不是已经被自己吃了吗？

    似乎是猜到了云千帆的想法，明若冰轻笑一声。

    “你以为，当初我的身体，为什么会告诉你在你手上留下印记？为什么会留下那些话？”

    当即云千帆的脸色一变，猛然看向明若冰。

    “这一切，都是你计划好的？”

    “我只是你的一枚棋子？”

    他压根就想不到，当初发生的一切，都是被安排好了的。

    而且，这一具尸体，竟然是明若冰的！

    也就是说，明若雪并没有精神分裂，而且身体中完完全全存在着两个意识！

    “你可以这么说，但是这副身体已经太多年没有使用了，我需要一段时间来熟悉。”

    “我需要你三滴心血，用来激活我的身体，然后我会从我妹妹的身体之中脱离出来。”

    不等云千帆有所反应，心脏突然一阵剧痛。

    低头一看，自己的胸口被破开了一道巨大的伤口。

    但是，却没有一滴血流出。

    明若冰就站在他的面前，手指轻轻的划过他的心脏。

    一滴赤金色的血液，从他的心脏中被取出来。

    取出来的那一瞬间，云千帆感觉自己的实力下降了至少半成。

    而这，仅仅是开始。

    第二滴心血也被取了出来。

    紧接着，就是第三滴。

    做完之后，明若冰的手掌轻轻的在他的胸口上划过。

    他的伤口就好像从来没有出现过一样，但是云千帆却实实在在的感觉到，实力至少下降了两成！

    “你......”

    刚想迈出步伐，却双腿一软，直接跌坐在了地上。

