    王崇微微吃惊，问道：“为何不能破开玄冰壁？”

    演天珠送出一道凉意：不告诉你。

    王崇好气又好笑，但也知道，演天珠绝不会无的放矢，它提醒自己，不能破开玄冰壁，那就是真不能破开。

    王崇是真不爱作死。

    王崇收了虹化之术，笑吟吟的落了遁光，对韩嫣和成九姑说道：“总算是化干戈为玉帛，跟白邙山的道友和气收场。”

    韩嫣抿嘴一笑，成九姑却惊呆了。

    这位天射仙子暗忖道：“季观鹰道友是不是对化干戈为玉帛，以及和气二字，有些错误理解？罗道乾那是被吓走的好么？”

    罗道乾自称可以比肩小剑仙欧阳图，魔极宗项情，太上魔宗的梁漱玉之流。

    虽然是吹牛，可是凭了他乾焰火龙术，的确在金丹境界，可以横扫无数同阶。

    王崇若是出手杀了此人，也就罢了，居然只凭了一手“火术”，就把此人吓走，那可是比一剑杀了此人，威风更甚十倍。

    虽然成九姑还是不明白，王崇怎么能够做到，生吞乾焰真火，甚至就连炼成火龙，火蟒的乾焰火灵都如美食一般吞食。

    王崇和韩嫣，成九姑，待得玄霜寒潮退去，又去探索了几回玄霜洞，仍旧没什么收获。

    王崇有些不耐烦，偷偷问韩嫣：“为何还不见玄阴剑的踪迹，莫不是你哄我？”

    韩嫣没好气的答道：“若是没得玄阴剑，我何苦跟你一起苦搜，反正丙灵剑已经入手。”

    王崇说的：“最多再陪你搜寻半月，我就要回去接天关了。”

    韩嫣点头答允，说道：“也好，我们搜寻不到玄阴剑，也许是机缘不到。没得机缘，倒也不得强求。”

    两人都是聪明人，商议好了，便不再提及此事。

    王崇其实对玄阴剑，已经没有需求，多两口飞剑很好，没有……他也有飞剑可用。

    还能真的用脚来使飞剑吗？

    韩嫣倒是想要这口玄阴剑，丙灵玄阴刚好阴阳合璧，多此一口飞剑，她的剑术还能突飞猛进。

    只是她也是聪明的女子，知道王崇其实颇有些不耐烦了，所以定下了半月之约，就加大了搜寻的力度。

    晃眼又是七八日过去。

    韩嫣和王崇正要再探玄霜洞，天边忽然飞来一道灵符，直投向了成九姑。

    成九姑探手取下这道灵符，素手一捏，便有一个焦急的声音传出：“成姐姐快来救我！我被丧尸董山困住，怕是支撑不得几日了。”

    成九姑心头骇然，叫道：“韩嫣妹妹，季观鹰道友，此是我一个手帕交，她不过金丹境的修为，若是被丧尸董山困住，只怕危在旦夕。我这就要去救人，就跟两位告别。”

    王崇思忖了一下，说道：“成九姑道友说哪里话来？既然令友被困，我和韩仙子正应该去救人，反正探玄霜洞也非是焦急之事。”

    “我们两人随性，也可以有个帮手。”

    成九姑此时已经知道，王崇和韩嫣的实力，都非同凡响，虽然都只是大衍境，但却足以匹敌寻常的各派金丹。

    尤其是王崇，她观察过数次，却总是摸不清此人的底细。

    按照她的观察，这位吞海玄宗的季观鹰，按理说绝无可能匹敌各派的顶尖金丹，以及阳真境大修，但偏偏生擒了魔尸宁一古，吓走了白邙山罗道乾。

    这两人便是成九姑自己，也绝无半分把握，能够战而胜之。

    有了这俩个帮手，成九姑相信，就算丧尸董山有甚阴谋诡计，也都不能奈何。

    王崇随手召唤过来小篁蛇，魔尸宁一古急忙飞身出来，问道：“主人有甚吩咐？”

    王崇说道：“你和小篁蛇，留在此地，搜寻玄霜洞，不拘有什么宝物，都帮我收起来，待老爷回来检视。若是有甚差错，我有无数手段，让你生不如死。”

    魔尸宁一古，一脸的凄苦，答应道：“小畜必然不敢有甚差错。”

    王崇这才放出了六阴元灵大法筏，和韩嫣，成九姑一起，匆忙去救人了。

    成九姑所用的锦帕，虽然能化为云团，但速度也不比王崇的六阴元灵大法筏快多少。

    这位阳真修士，并不擅长飞遁之术，也没什么上等的飞遁法宝。

    所以着急赶路，还是六阴元灵大法筏更为可靠。

    在大法筏上，成九姑给两人介绍道：“此次遇难的是原来也隐居在大王玉山的一位女仙，叫做菡药仙！后来她发现了一处仙人洞府，就搬迁了过去，跟我还是时有来往。”

    “上次我遇难，她虽然不是魔尸宁一古和丧尸董山的对手，却也帮了好大的忙，若不然，我都没有机会转世重修。”

    “这一次，必然是丧尸董山欲待报复。在大王玉山玄姑洞吃了亏，就去寻我这位姐妹的麻烦。”

    王崇心头暗忖道：“这却是一件好事儿。若是能够把丧尸董山，也生擒活捉了，炼做小篁蛇肚内洞府的土地神仙。这两位魔门的阳真大修联合，玄武罗睺计都魔光，威力何止激增数倍？”

    王崇也知道，自己的真身，终究不过大衍境，绝非是这位丧尸董山的对手。

    就暗暗思忖，该用什么手段，让这位魔门的阳真大修，好生吃一个大亏。

    “上次已经示弱过了，他必然不会再上当。丙灵剑也露了两口，他未必不会防备，我还有第三口……”

    “算了罢！总想着投机取巧，用计谋胜人，对道心修行，十分不利。还是来一个霸王硬装逼，直接用无形剑偷袭，待我找个借口，先一步去找上丧尸董山……”

    王崇想到此处，就随口问起成九姑，那位菡药仙被困何处。

    成九姑自然不会隐瞒，就把菡药仙的洞府，详细方位说给了王崇。

    王崇暗暗算计路程，距离菡药仙洞府，还有千余里的时候，有一座山峰就在云路下方，就找了个借口，说自己要去方便，让两女先去救人，他却御剑离开。

    落到山峰上，王崇就换了白枭妖身和无形剑，驾遁腾空速度暴增。