    可对于迦南来说，易阡陌这修炼速度已经堪称恐怖。

    如果是没有根基的话，一千年到无极一重确实不值一提，但易阡陌可没有任何一次轮回的根基。

    但他的气象，却是两次轮回的根基，可见迦南的惊讶程度。

    等到朝歌赶来时，易阡陌已经收敛起了气息，但她依然能够感觉出此刻的易阡陌，与前一天的表现完全不一样。

    她的感受跟迦南完全不一样，因为前一日易阡陌还是稍弱于她的，但此刻与她对视，朝歌感受到的只有压迫。

    “你现在是何境？”朝歌直接问道。

    “无极一重！”

    易阡陌淡定道。

    “打一架？”朝歌认真道。

    易阡陌愣了一下，正好想要测试一下自己的实力，朝歌既然找上门来，当然是不能错过的。

    这边的迦南一听，立即展开了自己的佛国世界，整个世界十分祥和，并没有太大的压迫感，他显然已经收起了规则。

    “在我的佛国世界中，你们可以尽情发挥！”

    迦南还是十分自信的。

    在他看来，迦南和易阡陌若是点到即止的话，以他的佛国世界，完全可以承受这个级别的战斗。

    可他没想到，两人一开始便是剑拔弩张，朝歌丝毫没有小觑的意思，但她并没有催动自己的世界。

    她手中一把鲜红血剑一闪，火红色的规则元力溢出，灌满了手中的血剑，她身形一闪，在半空中留下了无数的红色残影，挥剑照着易阡陌的头顶斩下。

    伴随着一股磅礴的杀意，血红色的火焰剑气侵蚀而下，这绝对是规则剑气，而在手持血剑的朝歌身后，更是出现一尊古老的佛陀，正是佛国世界的红莲佛主。

    不说斩下的气势，光是这红莲佛主的威慑，便让人感觉头皮发麻。

    迦南脸色一变，没想到朝歌一开始就直接动用杀招，连前世身红莲佛主的虚影都召唤出来了。

    本来准备压制一下朝歌的迦南，看向了易阡陌，随时准备营救。

    可他没想到的是，面对一位佛国执掌杀伐的佛主，易阡陌竟丝毫不惧，那股杀气对他竟没有丝毫的影响。

    当剑斩下时，他身上爆发出透体的星光，而他的身体同一时间拔高，长到数十丈，手中龙阙一闪，便迎了上去！

    “锵”

    血红色的剑与龙阙碰撞在一起，灌注着红莲业火的血色长剑上，剑气爆发，血红色的剑气瞬间侵蚀了星光，竟直接烧灼到易阡陌的身上。

    这把迦南吓了一大跳，红莲业火的恐怖自不用说，这火焰侵蚀的并不是肉身，而是修士的内心。

    只要心中有罪恶，曾经犯下了罪孽，就会被这火焰直接烧灼，与其说是攻身，不如说是直接攻心。

    此前朝歌与黑山老祖的一战，便是以这红莲业火逆转。

    更不用说，朝歌前世还是执掌佛国杀伐的红莲佛主，其所化的红莲剑气，即便是佛国世界的众生，都感觉恐怖。

    迦南知道，点到即止的比试，用这剑气就有点过分了，更不用说易阡陌现在还是他们的盟友。

    但他并不准备立即施救，而是准备让易阡陌先受点苦，再施展佛光，将他心中的罪恶净化掉。

    而他还有另外一重目的，因为毓秀很听易阡陌的话，如果能够通过佛光净化易阡陌，或许能够改变此前易阡陌对佛国的一些偏见。

    然而，他没想到的事情发生了。

    那剑气侵入易阡陌的身体，确实让易阡陌有些意外，可他万万没想到的是，易阡陌的表情却没有半点狰狞。

    他适应之后，反到有些得意，道：“你这红莲业火对我怕是没有任何用处！”

    朝歌怔住了，看着全身都被剑气侵蚀的易阡陌，问道：“不可能，你的心中没有罪恶吗？”

    “有！”

    易阡陌说道，“如果杀生算是罪恶的话，我确实杀过很多，不过……我并不觉得这很罪恶！”

    “不可能！”

    朝歌还是不信。

    她身上规则之力涌动，手中的血剑发出颤鸣，一股比之前狂暴十倍的业火剑气侵入到易阡陌的身体当中。

    可她却发现，剑气落在易阡陌的身上，压根就无法侵蚀入体，全都被格挡了回来，而那些业火侵入到易阡陌的身体当中，确实无法对他造成任何影响。

    看到这一幕，不仅朝歌怔住了，迦南也同样怔住了。

    几乎是在同一时间，易阡陌握紧了龙阙，高声道：“吾心光明，亦复何言？”

    他的声音无比洪亮，身上星光伴随着音浪呼啸而出，就像是一个太阳一般，充满了光辉。

    这天地间所有的黑暗，仿佛都被这一句话所驱散，而朝歌更是感觉到了无比的冲击，她身周的那尊红莲佛主，竟然颤颤巍巍，在眼前这句话下，仿佛要解体一般！

    “信仰动摇？”

    迦南震撼的看着这一幕，道，“不对，这更像是……言出法随！”

    他没想到，在一个无极一重的修士身上，居然看到了言出法随的景象，更没想到的是，杀伐果断的红莲佛主，居然会信念动摇。

    “锵！”

    易阡陌手中龙阙爆发出一声剧烈的龙吟，伴随着虚空的震动，压制着易阡陌的朝歌瞬间被这股磅礴的力量震退。

    几乎是在同一时间，易阡陌身上星光一闪，朝歌还未落地，他便一剑斩下。

    “锵！”

    狂暴的星光灌入剑中，狠狠的斩在了朝歌的剑上，朝歌被压制在地面，双手握着剑，全身颤动。

    他身周的红莲佛主虚影，在这震荡之下，瞬间破灭。

    更可怕的是，迦南居然感觉自己的佛国世界，居然被撕裂开了，如果不是他反应过来，立即利用法则的力量弥补，这战斗的气息，恐怕会瞬间爆发出去，怕是会惊动整个临渊城的修士。

    可即便他修补的快，那战斗的余波，还是带着一丝气息飘散了出去。

    余波震荡之下，临渊城内感应灵敏的修士，全都捕捉到了，不过这气息中混杂着朝歌的业火剑气。

    一时间却让人辨别不明。

    “这股气息……那个佛国世界的家伙，难道突破天道了？”

    “嗯，好强的规则之力，这当中竟然还混杂着几分法则的言力！”

    “这个朝歌前世乃佛国世界的红莲佛主，如今突破天道，又是一转的轮回者，佛国世界怕是要有难了。”

    可他们并不知道，这只是朝歌与易阡陌的大战余波，而朝歌是被压制的那一方。

