    被从星河大帝世界抽取到这里的东西分为很多大类，功法，法宝，丹药，星球次元，人类的武器，元气等不一而足，本系统是物品非常多而全的系统，梦心灵只是摸索了一会，就很快弄清了系统的机制，他适应了系统的出现。

    “系统，我还有第一次的抽奖，还在不，给我安排上！”

    “现在，立刻，马上，抽奖走起！”

    搞明白了系统的运行机制之后，在内心深处，梦心灵对着系统尝试性的下达了指令。

    这是梦心灵第一次对系统做出命令，这让他有些紧张，害怕这是一场虚幻，可紧张之中也有一丝期盼，期盼系统真的能够给自己回复，告诉自己这一切都是真实不虚的。

    不然普通人穿越三体世界，还没有特殊能力，也只是一个底层的时候，在得知未来无论如何无法改变，怎么样都会很绝望的。

    不过沉默了一会，就在梦心灵有些心神忐忑的时候。

    【好的，宿主！将为您展示抽奖轮盘！】

    系统对梦心灵给予了回复，这让梦心灵内心松了口气，还好，这都是真的。

    在梦心灵稍稍安定的时候，只见在他视网膜面前系统投影出了一个轮盘状的东西，上面摆放了无数物品。

    【诛仙大道，大道之王！】

    【虚拟神格，光界神物！】

    【大梦心经，大帝神格！】

    【造化玉牒，不朽之塔系统主要组成，阳面！】

    【乱古大戟，绝世神器！】

    【绿神药剂，营养物质！】

    【灵气一克，补充亏空！】

    【虫族母巢，横推世界！】

    【长生至尊经，大帝武学！】

    【浩然正气一缕，儒界遗留！】

    一共十种抽奖物品，梦心灵眼睛都直了，刚刚安定下来的心态，顿时间又激昂起来了。

    没办法，这些东西，随便哪一样，都超越了目前2010年的地球文明，哪怕最次的绿神营养液，应该也是黑科技级别的东西，毕竟这东西可以弥补细胞生命潜能。

    “这些东西都好，最好的是大帝神格，其次的是虫族母巢，这两个东西得到都不得了，得到了，灭掉三体人，不是问题。”

    “系统，我能全都要吗？”

    强行镇定了心神，梦心灵砸吧着嘴巴，心中对着系统问道。

    如今质子监控全球，他嘴巴要是说出来，ETO的球奸马上就能知道，自然是要保命的。

    梦心灵毕竟是穿越者，基本心理素质还是有的，不会犯小错误。

    而系统能够做心灵沟通，这是神经电讯号之间的沟通。

    【不能，宿主请尽快抽奖，否则下月奖池将会刷新，机会将无法叠加。】

    系统冷冰冰的声音传来，让梦心灵知道目前自己要怎么做了。

    既然不能叠加，那就没有傻乎乎错过的道理。

    而且明天就是八月一号，还有一次抽奖机会。

    “下月刷新，抽奖无法叠加？那还愣着干嘛，抽啊！”

    “来，希望我梦心灵不是非酋！”

    梦心灵当即下令，瞬间，抽奖轮盘转动，指针固定，那上面有着十个抽奖物品的转盘飞速变换，一会就看不清轮廓。

    梦心灵心中紧张，只愿不是那什么绿神营养液，这东西只能补充营养，现代世界也能做出来类似的东西，哪怕是灵石一克都比这东西值钱，但愿不要是这垃圾东西。

    实际上绿神营养液不是垃圾，只不过对比上面的这其他东西，也就捉襟见肘了。

    不一会，指针停止转动，指针定格，停留在了一个小小的石头上面，这一下，梦心灵感觉一阵抑制不住的狂喜涌向心头。

    【恭喜宿主获得，大梦心经，大帝神格！】

    系统冰冷声音传来，在梦心灵这里听来乃却像是在听天籁之音。

    一发入魂，绝对是一发入魂！

    “我特么是欧皇！”

    “吹爆，吹爆，给我这个，我特么成圣后单挑三体舰队！”

    梦心灵激动得从床上蹦了起来，整个人被一股子狂喜包裹，顿觉原本黑暗的未来一下清明了起来。

    大帝舍利，这可是大帝舍利，再不济也东西内部只要有高能刺激就能开启一个小空间，这个小空间在三体宇宙有一个很高大上的称呼，小宇宙。

    而且，大帝舍利内部的小宇宙，可是类似枯寂次元一样的东西，拥有无穷的潜力，那可是比肩大宇宙的存在，比肩星河世界的每一个次元，都正儿八经的是一个宇宙，规则都和正常宇宙不一样！

    还没等梦心灵狂喜多久。

    刷拉！

    就在这时候，一颗石头瞬间不知哪里出来，掉在了梦心灵嘴巴里，被他一下含住。

    刹那之间，一股玄之又玄的感觉出现，原本还在发泄喜悦情绪的梦心灵一下顿住，自然而然的五心朝元得打起了坐来。

    他双目紧闭，感觉浑身上下的毛孔都在呼吸，好似人都飘起来了，身躯暖洋洋的，从未如此舒适，无数疲劳一扫而空，心灵放空，进入了一种混混朦朦的状态，就这么的，梦心灵在阿美莉卡的唐人街打工出租屋内，睡着了。

    这是一次深度睡眠，大帝神格能够让持有者进入胎息状态，全身的毛孔自主呼吸，如果梦心灵所处的世界具有二次元的天地灵气，那梦心灵的肉体会吸收灵气强化自身，使得自身躯体无比强大。

    只可惜三体地球世界又或许说这个宇宙并没有灵气能量和修炼体系，梦心灵的胎息是在抽取身体本身的能量，一次两次是释放潜能，三次四次可就是透支生命了。

    “大帝神格真猛，哈哈哈，太爽了，人生巅峰，那一定就是深度睡眠了，胎息，绝对的胎息！”

    三个小时之后，盘坐的梦心灵精神饱满醒来，发现浑身上下都是使不完的力气，只不过肚子这个时候，饿得不行，让他浑身充满力量的时候，感觉到了美中不足。

    “好饿啊，不行，我要吃巨无霸！”

    “这玩意儿不补充会亏空的，胎息透支了我的身体，可是能量不够，外界也没有天地灵气，长期胎息，会折寿！”

