    外间众说纷纭，却不知，宋府的老大人一醒来即刻驱车赶往宫里，手执令牌但被挡在宫门外。

    “陛下已然歇下，宋大人有事等朝会再来吧。”内官出来传话。

    说完就走了，丝毫不给宋大人开口的机会。

    “……”

    宋老是万万没想到，明明长公主执着于为儿子迎娶名门贵女。她连宋府二房的孤女都不嫌弃，如今他心甘情愿把嫡孙女送上门，她竟不要了，实在匪夷所思。

    不知是侯府察觉端倪，还是尊严受损，愤而拒婚。若是后者，将来还有弥补的希望；若是前者，那就大事不妙了。

    无奈圣上不想见他，宋老大人喟然长叹，黯然折返。

    ……

    同一个夜色下，春寒料峭，冻杀年少；杏枝娇俏，艳溢香融。定远侯府，西边祠堂门侧的廊庑之下蹲着一名少年，出神凝望在庭院空地练功的灵活身影。

    “啊哧！”

    夜色渐凉，害他不时打个喷嚏，却舍不得离去。他正是府里的七公子，北月七郎。从阿娘口中得知嫡妹被母亲罚跪祠堂，身为兄长当然要过来关心一番。

    顺便问问她犯啥事了？看把嫡母气得，这还是府里头一回有人被罚跪祠堂。

    谁知过来一瞧，嘿，嫡妹在这儿和在华桐院没什么两样。

    不仅有吃有喝的，还有笔墨纸砚，连她院里的兵器架都搬来了。累了困了，拎出大刀往空地一跳，挥得虎虎生风，杀气腾腾。

    “七哥，要不要练一会儿？”元昭的眼角余光瞥见廊庑下的七哥，诚心诚意道，“你最近练武练得勤快，不如下来切磋切磋？”

    “唔——”七郎一连摇头，他手不硬，但嘴硬，“刀剑无眼，我怕伤着你。”

    “哦。”

    阿兄挺有风度的，元昭不再理他，继续练自己的。不知是否错觉，感觉手中大刀不似以往那般沉重。轻了，费力气的动作亦能挥洒自如，练起来忒过瘾。

    可惜，无人陪练……

    “郡主，”一道人影从院门疾步而至，见七公子也在，连忙拱一下手，“七公子也在。”

    “洛雁？何事着急？”七郎讶异问。

    “侯爷醒了，”洛雁说着，朝元昭拱手道，“郡主，夫人让您过去。”

    “什么？！父亲醒了？”七郎惊喜万分，起身道，“郡主，那我先过去了……”

    “好。”

    元昭心花怒放，是那人的功劳吗？倘若是，哼，宫里那群庸医！呼，手腕一转，把刀尖对准洛雁猛然一戳，

    “看招！”

    洛雁眼急手快，双手一合，夹住刀身连退几步，蓦然旋身飞起，双手握住刀背牵制元昭的同时伸腿一踹。

    来势汹汹，元昭不得不松开一只手挡住她的脚。

    两人你来我往，石地板时不时被刀尖刮得火星四溅，听得牙都软了。把围观的婢女们看得目瞪口呆，有的一脸钦羡。

    羡慕洛雁的好身手，羡慕她有幸作为郡主的陪练。

    连七公子都做不到的事，她一女子轻轻松松做到了。至于郡主，她是武侯之女，有大能耐不以为怪。

    “郡主，好力气！”陪完一个回合，洛雁感慨地抖几下手。

    元昭嘻嘻一笑，把刀往站在边上的莲裳一扔，“走，去北院。”飞快地跑出祠堂。而莲裳将大刀稳稳接住，小心地摆回原位，然后一路紧追出去。

    ……

    到了父亲的北院，院里不似白日那般热闹，仅见阿娘身边的几名婢女在伺候。

    “医官来看过了？”元昭问。

    “来过了，开了药让季叔拿去煎。”洛雁一一道，“长公主和两位夫人也已探望过……”

    世子夫妇闻讯赶来，比七公子早到一步，未曾惊动三位姑娘。侯爷刚醒，需要休息，不宜太吵闹。姜氏便让大家先回去，等明儿再来请安。

    故此，北院显得有些冷清。

    本来不想惊动元昭的，是侯爷让夫人把她叫来。元昭听罢，快步进入厅内，直往父亲的内室。

    内室宽敞，季叔和那名农夫跪侍一边，母亲坐在榻旁。寥寥几盏烛台，灯光摇曳，蕴着一丝暖意。

    “爹。”元昭看见父亲正倚榻喝药，不禁欣喜上前，“爹，您好些了吗？”

    “好多了，”定远侯已醒来一阵，精神了许多，微笑道，“让我昭儿担心了。”

    “嘻嘻，才没有。”元昭嘻笑道，“我知道阿爹定会无恙。”

    “祖宗告诉你的？”定远侯调侃女儿。

    他一醒来，便听说女儿被姜氏罚跪祠堂了，不由好笑。能不好笑吗？跪祠堂是父母经常罚他的唯一手段，没想到女儿有样学样，竟也跪了祠堂。

    “呃，应该是。”元昭郑重其事地点头。

    她的话引起在场之人的哧笑声，这泼皮孩子，姜氏伸指轻敲她的额头两下，“你爹有话跟你说，不许调皮，不许吵闹，要乖乖听着。”

    “哦，孩儿晓得。”元昭保证道。

    姜氏嗔她一眼，而后望着夫君，目露谴责：

    “你呀，别太惯着她。出动亲兵围府，那是多大的阵仗。把外边的人吓得，在等着看咱们被抄家呢。”

    哈哈，定远侯无奈一笑，“好，夫人辛苦了。”

    姜氏分别瞪了父女俩一眼，起身走出内室，一如往常那样坐在厅堂，在珊瑚等人的伺候之下喝茶望风。

    内室，等姜氏离开，那名农夫乖觉地过来，向元昭行稽首之礼：

    “草民朱寿，见过郡主，郡主金安。”

    “免礼，”元昭坐在父亲的卧榻边沿，语气平淡，“你就是那老头说的厨子？”

    即便是在府里，她说话也是倍加小心，让定远侯甚是欣慰，季叔噙笑垂眸。

    “正是。”

    朱寿言毕，从怀里掏出一块木牌，双手奉上。

    季五起来接过，翻来覆去地复查一遍才拿给元昭看。那是一块深褐色的木牌，散发淡淡的药草香味儿。和那晚，她与何春等人在农户屋里闻到的味道一样。

    木牌上果然刻有一朵绽放的菊花，栩栩如生。

    元昭把牌子仔细看了一遍，还给他时说：“我不喜欢这股味道，以后别用了。”

    闻到这股味儿，她就想起何春、锦娘等人的面容，霎时心烦气躁。

    “是。”朱寿保留着乡民的用语习惯，应着，双手接过木牌，然后来到火盆跟前，把木牌扔了进去，“此牌乃草民用来表明身份，之后再无用处，需毁之。”

    留着它，绝对是个祸患。

