
    慕清霄抬头看向，一眼望不到尽头的岩浆池上空，又瞥了眼担忧的火麒麟，眼神充满坚定！

    六千多米的岩浆池底部，这里完全是凤凰的领域，这一次自己恐怕是在劫难逃了。

    直接撤掉身上的阴阳灵气保护罩，任由炽热的金色岩浆，包裹全身。

    全身感受到火辣的刺痛，慕清霄眉头都不皱一下，当初接受仙桃改造时，可比现在痛苦的多！

    自己的肌肤，在金色岩浆下，逐渐变红，细胞也开始坏死，慕清霄神色决绝，阴阳玉急速旋转，开始调动全身的灵气。

    哪怕是死，也要带它一起下地狱。

    都说英雄埋荒冢，自己虽然称不上英雄，但也默默为中原奉献不少。

    可是死后，却只能待在岩浆池底部，无人问津，连块墓碑都没有，可悲可叹。

    但慕清霄有自知自明，凤凰所散发出的恐怖气息，根本不再他的预料范围内，他还是小瞧了金丹九层巅峰的实力！

    原本，他还以为凭自己现在的实力，与帝释天有一战之力，后者的实力，就算不如眼前的凤凰，恐怕也差不了多少！

    此时，凤凰虚幻的躯体，已经让金色火焰全部包裹，化作一团巨大的火球，散发出恐怖的气息！

    慕清霄能察觉到，自己已经被锁定，金色火球中的凤眼，仿佛在藐视蝼蚁！

    望着这种藐视的目光，慕清霄不明觉厉一笑，自己和它的差距又不大，这幅狼狈的模样，又有什么资格藐视自己！

    反正都要死了，还有什么好在意的，但在这死前，你必须比我先死！

    想到这里，慕清霄当下发狠，体内的阴阳灵气，全部汇聚在魂剑上，已经做好和它同归于尽的准备！

    只是，想到地球的妻子，慕清霄眼中露出不舍之意。

    语嫣，紫嫣，雅儿，阿碧，阿朱，还有不知身在何方的龙儿，自己亏欠她们的，真是太多了！

    就在这时，嘹亮的凤鸣声，将慕清霄拉回现实，抬起头来，望着凶戾的凤凰，暗骂道：“来吧畜生，黄泉路上拉你一起，也值是了！”

    凤鸣声消散，凤凰所化的巨大黄金色火球，直接朝着慕清霄压迫而来，有一种火星撞地球的视觉冲击，躲无可躲！

    慕清霄双手举起魂剑，他将自己生命与全部的力量，都赌在这一招上，势要将这头畜生斩杀！

    恐怖的气息朝四周扩散出去，周围的岩浆剧烈波动起来，渐渐的让剑气隔绝开来，可见其威力骇人。

    这还是慕清霄首次在位面中，使用全力！

    “咕咕咕......”

    两股恐怖的力量逐渐接近，金色岩浆领域中气流狂涌，不断有岩浆蒸发，任谁也想不到，在地下六千多米的地方，正发生着惊天动地的碰撞！

    慕清霄魂剑高高举起，主宰剑意散发而出，恐怖的剑气宛如要将岩浆池都给贯穿，要知道这可是他拼死一击！

    若是金丹期修士看到这一幕，肯定骇然至极，明明是金丹六层的修为，散发的确是金丹九层巅峰的气息！

    凤凰所化的金色火球，已经抵达身前十米处，滚烫的灼热感扑面而来。

    慕清霄能感觉到，自己身体上的大部分细胞，已经彻底坏死，当下，也不敢在犹豫。

    足足数百仗的虚幻剑气，搅动着岩浆，挥剑斩下！

    “暴风刃！”

    “嗡嗡嗡......”

    伴随着嘹亮的凤鸣声，仿佛要斩碎虚空的剑鸣，暴风刃与凤凰所化的恐怖火球相撞在一起。

    霎时间，周围的岩浆轰然炸裂，在这两股的力量下，岩浆都不得不退避，留下数百米范围的真空空间！

    两股力量相撞，在这一刻居然在伯仲之间，慕清霄咬牙坚持，他终于体会到，金丹九层巅峰的力量，真是恐怖如斯！

    抽干阴阳河中最后的灵气，暴风剑气在周围肆虐，金色火焰四射而出，岩浆池底部五百米范围内，在这两股力量相碰撞后，变得满目疮痍。

    暴风刃所发出的拼死一击，威力恐怖如斯，金色火球中，凤凰赤红色的双眼中，也不再有藐视之意，反而充满了绝望！

    慕清霄眉宇紧皱，都说强者之间，在决战的时候，心灵都会想通，这一点果然没错！

    这种结果真是意料之外，凤凰之所以朝自己下杀手，那是因为当年，帝释天率领东瀛强者，将它围杀致死，还取走了它的鲜血！

    当年，若是帝释天狠下心取走它的骨髓，它也不可能在这岩浆池底部，恢复生命。

    凤髓是它体内最重要的部位，只要有凤髓在，凤血就源源不断，比心脏重要的多，哪怕是心脏被穿透，只要有凤髓在，它就能够重生！

    然而，千年的岁月过去，骨髓已经孕育出足够的凤血，也就是岩浆领域中的红色圆珠，可肉身已经无法使它复活。

    原本，凤凰的灵魂，本是处于沉睡状态，可是由于慕清霄和火麒麟的闯入，正好唤醒了它的灵魂。

    当年，杀死它的正是可恨的人类，所以，看到慕清霄后，凤凰就决定报仇。

    慕清霄是第一个，但绝不是最后一个！

    而刚刚那种虚幻的形态，也只是由千年沉睡至今，所孕育的凤血，以及灵魂力量转化而成！

    可是慕清霄的实力，真的超乎它的想象。

    活了上千年，它从没有遇到过，如此恐怖的人类，简直比当年杀死自己的帝释天，以及那些东瀛人，恐怖无数倍。

    所以，才有现在这恐怖的一击，也是它最后的搏命一击！

    慕清霄苦涩一笑，还真是想到一起去了，同归于尽，他就知道，怎么会无缘无故要杀自己，原来是憎恨人类。

    想到这里，他就觉得这些神兽，真的非常悲剧。

    原本都是善良的瑞兽，暂且不说凤凰，火麒麟可是死在聂风手中，苍龙则死在帝释天等人的围攻下。

    还有传说中的龙龟，为笑三笑所救，在楼兰只留下巨大的龟壳，已经死亡的可能性也很高。

    四大神兽，几乎都是死在人类手中，不是悲剧又是什么。

    望着凤凰绝望的眼神，慕清霄倒是有些欣赏起来，神兽也有自己的坚持和尊严！

    ......

    ......
