    ：[]
                /

    
                萧策声若洪雷，震的在场众人耳膜都险些破裂。

    
                要知道，在场的有不少强者，可在面对萧策那气势威压的时候，他们本能的就低下了头根本反抗不得。

    
                而中年男人也是眼皮直跳，死死的盯着萧策。

    
                但他没有多想，很快便抬起脚要再度逃离，可惜的是，萧策不会给他任何的机会。

    
                “我说过，滚下来！”

    
                萧策一声喝出，让对方立刻乖乖的滚回来。

    
                中年男人嗤之以鼻，这个萧策真是够狂妄的，还真是说什么别人就得听什么？

    
                “一个不知所谓的家伙。”

    
                “还真以为自己说的话就是圣旨了？可笑，就算我打不过你但是我想要离开还是轻而易举的。”

    
                中年男人下意识的便想要离开了，可下一秒他只觉得眼前一黑，再看清楚的时候喉咙被人狠狠的掐住了。

    
                是萧策！
                
                    om

    
                他不知何时来到了自己的跟前，就如同老鹰捉小鸡一般令人无法想象。

    
                “这个家伙的力气好大！”

    
                中年男人暗暗吃惊了起来，他愈发的意识到面前之人的实力很强，想要反击基本上不可能了，那么只有一个办法了……

    
                “萧，萧帅，饶我一命，我愿意为您效劳！”

    
                他可是货真价实的真武强者，换做是任何势力都得将他当成座上宾。

    
                只可惜，他如今遇到的是萧策。

    
                “真武强者的确罕见，但那是对于寻常人而言，在我的面前，所谓的真武强者也不堪一击。”

    
                萧策的语气显得格外平淡，仿佛这一切都与他无关。

    
                中年男人死死的盯着萧策，他的眼眸中尽是怒火。

    
                这个混蛋家伙，居然敢这么轻视自己？

    
                萧策没有做声，依旧是平静的打量着这个中年男人，忽然开口：“你是从哪里冒出来的？”

    
                “什么？”

    
                中年男人愣了一下，他隐约察觉到了不妙。

    
                “你，来自于摇光圣地？还是其他圣地？”

    
                萧策再问。

    
                中年男人眸中精光闪烁，忽然想到了什么刚想开口，却被萧策一拳给打的嗷嗷叫，苦不堪言。

    
                这个萧策下手实在是太狠辣了一些，二话不说就能够要人半条小命。

    
                “不要在这里跟我磨磨唧唧的，你的实力在我的眼中屁都算不上。”

    
                “现在老老实实的跪在地上，告诉我你的来历，如果有任何欺瞒的话，相信我的医术，可以让你生不如死。”

    
                萧策声音缓缓传出。

    
                除了西疆王外，所有人都是眼皮一跳。

    
                西疆王妃意识到了不好，当即便想要撤退，可西疆王的动作更快，直接上来就是一脚将之踹翻了。

    
                “不要在我的面前搞这么些把戏，很不入流。”

    
                西疆王冷冷的说道，这一刻，他再无一点对自家王妃唯命是从的模样，在其他人看来这位西疆王就跟变了一个人。

    
                再加上一个萧策，这么两个狠人集中在了一起，他们自然不敢有任何的言语了。

    
                那暗影家族的少女静静的看着这一切，眸中尽是精光闪烁。

    
                “这两位都是至强级别的实力，而且都是三十岁不到，是真正的天之骄子，最重要的是他们厉害的不止是武力一个方面，如果能够跟随着他们的话，那对于我们家来说是大有裨益的事情！”

    
                这一刻的少女无比激动，她已经将事情传音给了自家父亲，后者先是一愣，很快便陷入了沉思，这个时候瞧见这么一幕幕，这位暗影家族的实权人物也是有些动心了。

    
                “或许，我这个女儿这次做出了最为明智的决定。”

    
                “西疆与南疆一旦联手，即便是当今朝廷也不一定能够拿下萧策，甚至会形成一种僵持的状态。”

    
                “而我们暗影家族可以借着这个机会，帮萧帅、西疆王铲除掉一些人，保证他们的统治力更为巩固。”

    
                “这也是我们暗影家族更上一层楼的绝佳机会！”

    
                他心中暗暗想着，望向萧策、西疆王二人的背影也是愈发的敬佩起来，这两个人都没有说出任何煽动人心的话，仅凭着一举一动就能让人心生臣服之意，的确了得。

    
                不止是暗影家族的这些人，其他的家族的人也是暗暗的动心了起来，他们看着萧策的身影，就仿佛是看到了什么至简的大道真理，体内的一些气息也被调动了起来，进入玄之又玄的境界。

    
                “这！”

    
                这一次，所有人都闭上了嘴，他们愈发的意识到，面前的这个萧策有令人无法想象的魅力。

    
                这或许才是未来！

    
                而萧策对此一无所知，或者说他根本没有在意，与面前的中年男人斗在了一块。

    
                如今的萧策卸掉了一身的天魔之力，凭着纯粹的肉身力量与中年男人一战。

    
                中年男人也意识到，如果自己不拼一把的话今日必死无疑，也干脆尽全力与萧策一战。

    
                轰轰轰！

    
                两股磅礴的力量不住的轰击在了一起，中年男人的求生欲在这一刻显露无疑。

    
                他可不愿意将自己的来历说明，不然必死无疑，要知道家里头的那些人可都不好惹。

    
                相比较起来，萧策虽然实力不弱，可比起家里头那些人带来的威慑力那是没得提了。

    
                砰砰砰！

    
                双方的力量依旧不住的碰撞在了一起，每一次的余波荡漾开来，都有一些实力孱弱之人倍觉压力。

    
                “这就是真武强者之间的争斗吗？单单是余波就令人无法抗衡了？”

    
                有一些有远大理想的人不禁啧啧出声，他们愈发的向往那传说之中的真武境界了。

    
                而且，能见到真武强者本身就罕见，更不要说是看到两位真武境强者之间的战斗了，或许他们这一辈子也只能见识到这么一次。

    
                萧策的神情很平淡，与中年男人那急躁不堪的模样形成了鲜明的对比。

    
                但他也意识到，这个中年男人掌握的武道神通不弱，虽然无法与自己掌握的那些神通相提并论，可也不是沉香大监掌握的那些神通能比的，其品级算是中等偏上了。

    
                “能掌握这么强大的武道神通的，除非是越皇室的重要人物，否则，就是那些圣地的人了。”

    
                “只是这个家伙掌握的神通虽然高明一些，可也很杂乱，完全无法凭借对方使用的招式查探出其路数啊。”

    
                萧策微微挑眉，一边接招，一边陷入了沉思，他要弄清楚这个家伙的真实来历。

