
包厢内，恩佐摇晃铃铛，将[暗影兵团]巫术模型价格提升到6000魔石。　　一次只加价1000魔石！　　但在恩佐摇晃铃铛后，大厅内却并没有出现其他竞争者，主要是因为阴影系巫术实在太过冷门，以至于这枚二环巫术模型都有些鸡肋。　　正常情况下，巫术模型作为巫师提升实力最直接的手段，除了学徒阶层的零环巫术以外，一环以上的巫术模型都非常珍贵。　　元素系二环巫术模型，价格基本上可达到100高级魔石左右，而[暗影兵团]虽然威力强大，但过于冷门，才导致它的价格偏低。　　“运气还真不错！”　　恩佐唇角上扬，脸上泛起一丝微笑，大厅内的拍卖会参与者对[暗影兵团]都不感兴趣，所以这枚二环巫术模型很顺利的落入恩佐手中。　　而价格也只有6000魔石！　　随后，拍卖会继续进行，在科林巫师的主持下，更多拍卖品出现，大厅内的竞争也越发激烈。　　“下一件物品，虚空之花！”　　拍卖台上，科林巫师声音洪亮，旁边几个奴隶抬着展示柜，里面是一朵紫色花朵，表面有些闪亮纹理，显得极为漂亮。　　菲亚娜目光一凝，眼眸微微闪烁。　　“这就是你这次的目标？”恩佐余光望了菲亚娜一眼，轻声问道。　　虚空之花，一种奇异的植物！　　这种花无法人工培育，而且诞生环境不固定，可能是深海之中，也可能在熔岩火山口。　　而它的效果，则适合三级学徒！　　当三级学徒在冲击巫师境界时，使用虚空之花并不能提高晋升的成功概率，但如果失败了，却可以快速弥补身体的损失，属于一层保险。　　要知道，三级学徒在晋升正式巫师的过程，堪称一次游走于生死之间的旅途。　　即便做出万全准备，成功率也不可能达到百分之百。　　而失败者则必然承受极大的身体损失，就像恩佐之前在广场上遇到的瘦弱学徒，就是因为冲击巫师失败，才陷入几乎不可逆转的虚弱状态。　　“虚空之花，底价5000魔石！”科林巫师高声道。　　虽然虚空之花的效果神奇，但它毕竟只适用于学徒阶层，所以价格还不算惊人。　　菲亚娜摇动铃铛，开始第一轮竞价。　　紧接着，又有人摇铃竞拍。　　虚空之花对正式巫师毫无用处，但如果用来培养后代，却再合适不过，所以价格很快就达到一万魔石。　　“这个价格差不多了。”　　恩佐心底自语，虚空之花的市场价格在一万魔石左右，如果超出这样的价格，就有些得不偿失了。　　菲亚娜再次摇晃铃铛。　　虽然继续竞拍加价，已经超越虚空之花本身的价值，但此时的菲亚娜，已经决定在近期冲击巫师境界，所以非常需要这朵虚空之花。　　因此，她并不介意多花费一些魔石。　　在菲亚娜最后一次摇晃铃铛后，大厅内陷入安静，随着科林巫师落锤，虚空之花的价格最终被定格在11000魔石，也就是110枚高级魔石。　　得到虚空之花后，菲亚娜似乎松了口气。　　“下一件拍卖品，巨龙心脏！”　　“这枚巨龙心脏来自于生命等级达到二阶的成年冰龙，无论是制造巫术傀儡还是合成兽，都可以作为最核心的材料！”　　“底价为40000魔石！”　　拍卖台上，由四名异族奴隶，共同抬出一具水晶容器，里面用绿色液体浸泡着一枚硕大红色心脏。　　“巨龙心脏？”　　恩佐将目光望向前方，脸上浮现思索表情，在多元宇宙中，巨龙生物堪称强大的代言词，虽然数量稀少，但个体实力却极为恐怖。　　纯种巨龙一旦进入成年期，都能拥有着不亚于正式巫师的战斗力，而其中佼佼者，更是可以不断进化，很轻松就达到二阶生命体以上。　　同时，巨龙全身都是珍宝！　　无论是血液，皮肤，还是骨骼，都可以用于制造魔化物品，而其中最主要的心脏部位，则是制造二阶巫术傀儡的核心材料。　　叮铃铃！　　随着巨龙心脏出现，拍卖会的氛围似乎一下子达到高潮，金铃摇晃的声音不断响起，巨龙心脏的价格也节节攀升，很快达到了50000魔石。　　“51000魔石！”　　包厢内，恩佐也摇晃铃铛，在购买鲜血长袍与巫术模型后，他身上还有800枚高级魔石，换算成普通魔石，就是80000枚。　　这么一大笔财富，足以竞争巨龙心脏！　　叮铃铃！　　不远处的包厢里，再次有人摇动铃铛竞价，随着巨龙心脏的价格突破五万魔石，大厅内有资格的竞争者已经逐渐减少。　　还没等恩佐摇动铃铛，另一处包厢内再次传来竞价。　　恩佐眼眸闪烁，并没有急着摇铃。　　此时大厅内有资格竞争巨龙心脏的人，已经只剩三家，除了恩佐之外，另外两位竞争者正在火拼。　　“这枚巨龙心脏老子要定了！”　　在最右侧的包厢内，一个身材异常魁梧的光头巫师，正赤着胸膛，左右手臂搂着一对双胞胎美女，眼神炙热的望着巨龙心脏。　　“只要得到这枚巨龙心脏，我就可以制造出二阶生命体级巫术傀儡！”　　另一处包厢，身披干净整洁的白色长袍，面容苍老的银发巫师，眼眸中浮现深邃光泽，对拍卖台上的巨龙心脏也表现出志在必得的气魄。　　银发老巫师连续三次摇动铃铛，直接将巨龙心脏价格提升到六万魔石，让另一位光头巫师咬牙切齿。　　“该死的混蛋！”　　包厢内，光头巫师猛的锤烂身前的红木茶几，眼底浮现一丝杀意，低声咆哮道“：别让老子知道你是谁，否则一定让你付出代价！”　　“六万五！看你还敢不敢争！”　　光头巫师也连续摇动铃铛，将巨龙心脏价格冲到六万五，这已经是他全部的财富，也是最后一次竞价。　　银发老巫师犹豫片刻，最终还是选择了加价。　　“妈的！”光头巫师暗骂一声。　　随着光头巫师不再竞价，银发老巫师脸上浮现一抹微笑，正当他以为巨龙心脏唾手可得时，大厅内却再次传来摇铃声音。　　“六万六魔石！”恩佐出手。　　银发老巫师脸色顿时阴沉起来，冰冷目光望了恩佐所在包厢一眼，拿起桌子上的铃铛，犹豫一下后选择了继续竞拍。　　“巨龙心脏，真想不到[飓风之眼]能拿出这种程度的拍卖品！”　　与此同时，在大厅角落的包厢里，一位有着蛇般竖瞳的老者，眼底闪过妖异光泽，望着拍卖台上的巨龙心脏，脸上浮现一丝贪婪的表情。　　“如果能吃掉这枚巨龙心脏，我的力量一定可以恢复更多。”　　蛇瞳老者伸出纤细的蛇信，有些遗憾的摇了摇头，叹息道“：可惜，我们还有其它目标，不能将财富浪费在这枚巨龙心脏上面。”　　“如果大人真想得到这枚巨龙心脏，或许我们可以在拍卖会结束时下手！”这时，在蛇瞳老人身后，侍立着的四名手下中一人提议道。　　“呵！还是算了吧。”　　蛇瞳老人摇了摇头，淡声道“：如今暗极域局势紧张，一切都要已我们计划为主，尽可能不要节外生枝！”　　“是，大人。”　　四名脸上纹着黑蛇的手下，齐声开口道。　　这时，巨龙心脏的竞价，已经达到最后的阶段。　　“七万魔石！”　　恩佐脸色平静，再一次摇动铃铛，根据他的推断，七万魔石已经是另一名竞争者的底线，巨龙心脏价格达到这种程度，对方应该不会继续竞争。　　正如恩佐推测那样，在恩佐再一次摇动铃铛后，包厢内的银发老巫师，脸色阴沉的放下了铃铛。　　最终，巨龙心脏被恩佐拿下！　　“恭喜恩佐大人了。”包厢内，菲亚娜轻声道，望向恩佐的眼神里，闪过一丝诧异。　　她似乎没想到恩佐作为刚晋升的二阶巫师，就拥有这么多财富，早知道，很多二阶巫师穷尽一生的资产，也不会超过十万魔石。　　“接下来，是本次拍卖会的压轴物品！”　　随着巨龙心脏拍卖结束，今年的风之谷拍卖会，也即将结束，科林巫师语气中透着一丝激动，轻轻拍动手掌。　　一柄锈迹斑斑的古剑出现在拍卖台上。　　“那是...魔导巫器？”恩佐瞳孔一缩，望向拍卖台上的古剑，脑海中快速闪过一些信息，对于风之谷拍卖会的压轴物品，有了一些猜测。　　“魔导巫器，辛德拉之剑！”　　“曾经拥有着悠长历史，并出现过二阶巫师的辛德拉家族，传承千年的至宝，初代持有者辛德拉巫师，就是依靠着这件魔导巫器，独自闯荡失落大陆。”　　“魔导巫器的价格如何，恐怕不需要我多做介绍！”　　“废话不多说，辛德拉之剑底价五万魔石，现在开始竞拍！”随着拍卖会压轴物品出现，大厅内的氛围一瞬间变得激烈。　　叮铃铃！！　　众多包厢之内，不断传来铃铛摇晃声音，魔导巫器的诱惑力，足以令二阶巫师陷入疯狂，足以成为一个巫师家族传承千年的至宝。　　“辛德拉之剑......”恩佐喃喃低语。　　关于这件魔导巫器的信息，恩佐曾在一本书中有过了解，那是一个名为‘辛德拉’家族传承的至宝，距离至今已经有千年历史。　　大约一千五百年前，北境大陆出现一位辛德拉巫师。　　辛德拉本来是一位流浪巫师，在偶然机会下得到巫师传承，虽然天赋一般，但凭借着坚韧的性格以及一部分运气，让他成功晋升为正式巫师。　　凝聚魔力结晶，成为正式巫师之后，辛德拉明白自己的天赋已经达到极限。　　如果想要在巫师之旅上更进一步，辛德拉必须寻找机遇，在北境大陆几十年的冒险中，他偶然得到一份关于失落大陆遗迹的地图。　　或许对于一般巫师来说，失落大陆代表着危险与禁地。　　然而，在辛德拉眼中，这却是一次机会，为了向着更高的生命等级前进，辛德拉毅然决然的踏上了前往失落大陆的旅途。　　这场冒险的细节无人知晓，反正离开北境大陆十年后，再次回归的辛德拉已经晋升二阶。　　天赋平庸的流浪巫师，成为了强大的二阶巫师，这样的经历堪称传奇传记，辛德拉在回归北境大陆后，便建立了辛德拉家族。　　而他从失落大陆归来时，所使用的魔导巫器，也成了辛德拉家族的传承之物。　　随着时间流逝，即便是二阶巫师，无法晋升三阶，最终结局也只有陨落，而在辛德拉巫师陨落后，辛德拉家族也很快走向衰败，被敌对的巫师家族覆灭。　　因此，魔导巫器辛德拉之剑也不知所踪。　　直到今天，辛德拉之剑再次出现，残破的剑身诉说着往日的辉煌，作为风之谷拍卖会压轴物品出现后，也引来了众多巫师的竞争。　　“可惜，我身上的魔石已经用光。”　　恩佐望着拍卖台上的辛德拉之剑，不由得微微摇头，虽然获得一件魔导巫器，可以领他的实力显著提升，但可惜他身上的魔石，已经不足以竞争辛德拉之剑。　　“八万魔石！”　　随着铃铛摇晃发出的声响，辛德拉之剑的价格，已经被竞争到八万魔石，此时的竞争者已经明显减少，只剩下四处包厢还传来声音。　　“九万魔石！”　　大厅角落的包厢里，竖瞳老者脸色平静，身后的手下接连摇晃铃铛，直接加价一万魔石，展示出一副势在必得的气魄。　　“魔导巫器对我来说并不重要，不过辛德拉之剑上面的符文，却是寻找杀戮之神遗迹地图的唯一线索。”　　竖瞳老者面无表情，眼眸中闪烁着妖异光泽。　　他伸出蛇信子般的猩红舌头，轻轻舔舐着嘴唇，喃喃道“：暗极域对[黑蛇教会]的清缴已经迫在眉睫，我必须在一切发生之前，前往失落大陆，只要能得到辛德拉之剑，我就可以依靠它来寻找地图，从而找到[杀戮之神]的遗迹所在之处。”　　“我被困在黑夜迷宫的太久，无尽的岁月已经悄然流逝！”　　“自从那场最终之战结束后，伟大的暗黑主宰陨落，而杀戮之神作为从神，也神格破碎落入失落大陆，无尽岁月中再无任何消息。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366502"  chaptername="第三百七十一章：巨龙心脏">加入书签</a>
</div>
