    新仙历一万三千四百三十一年十一月月十日

    天气晴朗，阳光温和，微风徐徐，是一个值守的好日子。

    离沁南希给周泰进出紫御峰令牌的时间已经过去半年多了，日子一天天过，白天值守不方便修炼，晚上修炼的时间也很少，这段时间以来，可以说周泰的修为几乎停滞在原地，进步寥寥。

    但他并不在意，只要能一直活下去，修炼的日子永无尽头，这段时间就当给自己放假了，终究是上辈子过惯了放假的人，这辈子一直紧绷，偶尔轻松一段时间也挺好。

    其实也不是周泰懈怠了，而是他悟了。不是感悟生死，人生要及时行乐，而是对强化点的使用有了一定的心得与猜测。

    强化点在练气期前用十年的时间完成了对经脉的强化，可以让他在练气期的修炼中，只要灵气足够，修为就可以快速提升，一路顺利到练气九层。

    虽然现在无法确认一百年的强化点能不能再筑基期时给身体再次强化满，但是强化点加点两万多点的时候，身体的骨骼在微微发光，而筑基期就是灵气对身体骨骼的强化。

    周泰猜想，一旦自己强化点能在筑起期把身体再次强化满，筑基期的修炼可能就会像练气期时一样，灵气充足的情况下，要多快有多快。

    到那时候，可能只要几个月的时间就直接筑基后期圆满了。

    至于自己多吃丹药，努力修炼，到时候强化点少加点，这样的想法周泰并没有。如果他努力的天花板上限是一，强化点强化后的天花板上限是十，他少加强化点的做法只能让天花板永远在十点以下。

    就像一个能骑马的男人，不能因为自己也会走，就牵着马一起跑吧！

    正是因为有了这种想法与猜测，周泰也一直很少用丹药辅助修炼，不管是药三分毒的说法对不对，既然强化点可能达到最好，为什么还要多此一举？万一身体多了杂质影响到以后修炼的道路呢！

    除非等到强化点足够多的时候证明这种猜测是错的，周泰才会选择丹药磕起来了，他总觉得只有身体虚的才需要不断嗑药，寿元足够，此时着什么急！

    现在周泰共有强化点两万七千多点，再有二十多年的时间，就能积攒够一百年的强化点数了，此刻他最需要的是安稳，顺利度过这二十多年。

    结果天不随人愿，这一天，正在周泰值守的时候，四个修士从远处直奔他这里而来，他身后没有路，想都不用想是找他的。

    其中两位是守卫管事与一名同样着装的守卫，另外两位则是身着宗门弟子服饰，看到对方衣服上的突然，周泰认出来这是两位宗门金丹期修士。

    随着距离越来越近，周泰的心却很平静，知道可能面对超乎意料的情况，结果也许会很糟糕，但经过的事情多了，遇事就胆战心惊离他越来越远。

    “重光十五，执法堂找你，跟随去一趟。”守卫管事走进一段距离内，这样对周泰说道，然后又对另一个宗门守卫：“屠维十七，你接替这里。”

    空气中有片刻的安静，屠维十七也没有立刻动身，四个修士的目光都停留在周泰身上。

    没有言语，周泰只是点了下头，然后走了过去，心中猜测可能是因为他与沁南希的事，并没有原地反抗之心。

    先不说这有两位一等宗门的金丹再此，就是笼罩在这片天空之上的宗门大阵也让他三思而后行。

    两位宗门金丹一前一后，压着他离开了此地。

    本以为会有审问什么的，但结果只是收缴了他身上的装备与纳物袋之后，把他关押了起来，没有审问，没有问话，一连几天。

    是的，周泰明面上穷的连一个储物袋都没有，除了属于守卫配给的储物袋之外，只有一个纳物袋，抢来的那些储物袋来历都见不得光，都被他放到灵宝空间之中了。

    明面上的东西被收缴了之后，周泰并不在意，只是一些他随意放的一些杂碎，唯一算上有价值的东西就是有一株紫颜草，是打算贿赂纪婧歆用的，不过感应到纳物袋上的神魂印记并没有被清楚，说明，执法堂的人根本就对他的纳物袋没什么兴趣。

    一开始周泰还设想着面对各种情况的应对办法，但几天时间都没人管他，让他知道了自己的无足轻重。

    不会是就要这样关着吧？如果只是这样，也没什么，白天值守，晚上劳累，这里还能清净清净，研究研究术法什么的。

    如果情况危机，周泰怎么都会冒险拼搏一次，但是并没有。他现在并不是什么大能，也不太可能有人用温水煮青蛙的方法麻痹暗算他，因为完全没有必要。

    流云宗主峰，议事大殿。

    宗主、宗主夫人、几十位元婴期宗门修士，上百金丹期修士再坐。

    “经过商议，祖师堂未来十年修炼使用名额，分属闻人正吉、石云里、纪婧歆三位宗门后起之秀，可还有异议。”流云宗宗主闻人满旦宏大的声音在整个议事大殿内响起。

    毫不意外的，众人无异议，因为这是经过不断谈判，妥协，交换的结果，议事大殿之上更多的是一种宣布，代表了最终不可更改，要不然这珍贵的名额会不断扯皮下去。

    见此，闻人满旦点点头，然后又说道：“正好今日宗门大多修士在此齐聚，有无什么事情需要裁决可直接说出，也省的麻烦。”

    这也是一种惯例，宗门之内除了一些拿不上台面上的事，难免也有些摩擦与冲突，只能宗主决断，而修士往往闭关时间不定，能解决的时候就不会耽误下去，毕竟说不好什么小事，就会发展成大事，这也是为了宗门能长久发展下去的一个保证。

    “石家修士……”当场就有元婴修士率先开口。宗主处理宗门事务，可能隔一个月处理一回，也可能十几年才处理一回，距离上次宗主处理宗务已经几年了，很多扯皮的事，就等在此刻了。

    在其中的某一时刻，有一金丹期女修开口：“我纪家修士纪耀锋无故被执法堂扣押……”

    纪婧歆为周泰开口了。

