    “操……”

    白晓文吸了口冷气，感到一阵后悔。在马尔高的日志中，他明明读到过这么一段：

    “在费了一番手脚之后，主人擒获了瘟疫鼠的首领……”

    “明明知道法尔加捉住了一只瘟疫鼠首领，很可能改造成了更强的丧尸鼠，可我却忽略了！果然是利欲熏心减智商。”

    白晓文咬牙爬起来，丢了个洞察过去。

    黑牙（精英生物）

    种族：亡灵种/尸妖族

    属性：力量4.5，敏捷10.4，体质5.1，精神2.7

    技能1：瘟疫爪牙：受到丧尸鼠爪击和撕咬伤害的敌人会中毒。

    技能2：僵化皮肤：丧尸鼠没有痛觉，不会流血，皮毛防御力大幅增加。

    技能3：感染撕咬：？？？

    白晓文感觉一阵发晕，这只叫做黑牙的精英丧尸鼠，实力强的可怕，可以比拟觉醒者了！

    力量、体质相对较低，但也超过了丧尸鼠的普通水平，比白晓文只强不弱。至于敏捷，10.4的敏捷是什么概念？初级觉醒者都不如它！

    更不用说，还有一个没探测出来的技能“感染撕咬”！

    白晓文咬着牙站起来，握紧了生锈的铁剑。光是看到超过10点的敏捷，就知道跑不掉，想要活命，唯有拼死一搏。

    黑牙扑了个空之后，四脚一顿，弓起身子做了个蓄力的动作，随后猛扑而上，就像是一道风！

    白晓文虽然有了心理准备，但反应速度和脚步却跟不上，当即被精英丧尸鼠黑牙一个壁咚，按在了墙壁之上！随后黑牙狠狠一口，对着白晓文的脖子咬下。

    好在，白晓文的力量也不弱，强自挣扎，错开了半个身位。咔嚓一声，肩膀被咬了一口，疼痛彻骨。

    白晓文痛叫一声，猛力推开丧尸鼠黑牙，跌跌撞撞地往那条暗道口跑了过去。他的左臂软软垂下，显然是骨头都被咬断了。

    “这就是那个‘感染撕咬’的技能？”白晓文的伤口处一片发麻，显然中了病毒，伤口还在迅速扩散，半边身子都失去了知觉。而那头丧尸鼠黑牙，仍是穷追不舍，一个跳跃就越过白晓文的头顶，拦在了地道洞口之前！

    不知道是不是错觉，白晓文能感觉到丧尸鼠的黑豆大的眼睛中，闪过一丝戏谑。这怪物有2.7的精神，而一般的丧尸鼠只有0.2左右。它甚至拥有一些智能，在猎物死掉之前不忘戏耍一番。

    “去你妈的！”

    白晓文咆哮了一声，猛然灌下了一瓶药水。这是他准备的战斗药水——蛮牛之力！

    仿佛有一把火从心底烧了起来，惊人的力量在白晓文体内滚滚流淌，白晓文的力量，短暂增加了接近6点！他的总力量值，瞬间超过10点！

    白晓文就像是一头发疯的蛮牛一样，沉肩撞向丧尸鼠黑牙。黑牙猝不及防之下，被他直接撞进了那条狭窄的地道之中！

    这条狭窄的地道，只有一人高，宽度不足一米，仅能容一人通过。

    也就是说，在这里，丧尸鼠黑牙高达10.4的敏捷，将被废掉大半！而白晓文临时强化到10点以上的力量，将占据压倒性的优势！

    这就是白晓文苦心等待的翻盘良机！

    白晓文猫着腰，死死顶住黑牙，一只手抡起生锈的铁剑，没头没脑地拼命狂挥！

    刀刀入肉，黑血飘洒。

    一顿狠剁之后，精英丧尸鼠黑牙已经成了一滩肉酱，几乎看不出这是一只老鼠的尸体。在10点以上的力量面前，僵化皮肤也抵挡不住这种菜刀剁馅式的狂剁。

    白晓文喘着粗气，收起了生锈的铁剑。幸亏从班主任肖金升那里要来了这把剑，否则还不一定能干掉这只精英丧尸鼠。

    一道信息提示传来。

    “战斗结束，力道10，精准2，连贯性4，评价：优。”

    “你杀死了精英丧尸鼠：黑牙。”

    “你的基础器械（单手剑系）熟练度增加。”

    “基础器械（单手剑系）提升至4级！”

    突然，精英丧尸鼠黑牙的尸体之中，一道隐约的白光投射而出。随后，白光汇聚，竟是凝聚成了一只略显虚幻的小宝箱。

    “这是……战利品宝箱？”

    白晓文吃了一惊，战利品宝箱，是在击杀强大的怪物之后，抽取战利品奖励的箱子。对此白晓文并不陌生，许多觉醒者直播介绍自己在灵界的探险经历时，都出现过这种战利品宝箱。

    没想到击杀丧尸鼠，也会爆出宝箱。不过，想一想丧尸鼠足以匹敌初级觉醒者的实力，倒也不算奇怪。

    白晓文的手按在宝箱上，直接默念开启。

    一道提示信息传来。

    “精英丧尸鼠：黑牙的宝箱即将开启，奖励计算中……”

    “敌我实力比为2.378:1。”

    “战斗得分为A（优秀），你拥有3次抽取战利品卡牌的机会，且不会抽到空白卡牌。”

    宝箱消失，光芒之中，6张有着白银质感的“战利品卡牌”，背面显现在白晓文的面前。

    “居然是A级战斗得分！”白晓文大为开心。

    战斗得分，是用来衡量觉醒者一场战斗的综合评分，通常由敌我双方实力比例决定。得分越高，抽取战利品的机会就越多。

    比如眼前的6张战利品卡牌，代表着精英丧尸鼠黑牙可以掉落的全部6件物品。

    拥有A级得分的白晓文可以从中抽取3次。如果是B级，就只能抽2次。C级和C级以下的得分，只能抽1次。

    如果是S级（完美）得分，那就恐怖了，可以抽取整整5次！几乎能把这只丧尸鼠的底裤爆出来，如果它有底裤的话。

    不过S级得分只是一个传说，事实上A级的战斗得分都是非常困难的，意味着敌我双方的实力差距极大！

    就比如这只精英丧尸鼠，全方面属性堪比初级觉醒者，实力是白晓文的两倍多。白晓文如果不是把它撞进狭窄的地道里，结局肯定是必死无疑。

    六张战利品卡牌的背面闪烁银光，每一张似乎都非常诱人。

    白晓文没有多想，这种赌人品的事情是没办法用逻辑思维来判断的。他直接伸手，点了中间的三张卡牌。

    流光不断闪灭，未被选择的3张卡牌化作灵能粒子消散一空，剩下白晓文选定的三张卡牌，翻转了过来。

    第一张卡牌绘着匕首图案，第二张卡牌上则是的披风图案。第三张卡牌，是一根盛放着黑色液体的小试管。

    看到匕首图案下面的蓝色文字，白晓文心中一喜。蓝色武器，是“精英级”武器！光是这件精英级武器，就稳赚不赔了。

    灵能装备按照品质，可以粗略划分为4个等级，通过装备名称的颜色，可以轻易区分出来。这四个等级是：普通级（白色）、精英级（蓝色）、英雄级（金色）、领主级（暗金）。

    至于粗糙级（灰色）的劣质装备，压根没有觉醒者瞧得上，属于不入流的垃圾，也就是普通人当成好东西。

    在暗金装备之上，还有更加稀有、品质更高的装备，但那已经超过白晓文了解的范畴了。

    白晓文的心思收了回来，查看提示信息：

    “你获得了武器：尖牙匕首。”

    “你获得了装备：脏污的披风。”

    “你获得了道具：腐臭的血液。”

    前面两件灵能装备的属性如下。

    尖牙匕首（拾取后绑定）

    品质：精英（蓝色）

    攻击力：3~8

    耐久度：31/35

    属性：敏捷+1

    说明：一件小巧而精悍的放血工具。

    脏污的披风（拾取后绑定）

    品质：普通（白色）

    防御力：2

    耐久度：18/20

    属性：闪避率增加3%（披风类装备共有属性）

    说明：穿戴它的时候，最好别去想这是从一只老鼠身上扒下来的。

    “不愧是精英级的匕首，比班主任的这把粗糙级铁剑强多了！附加攻击力就提升了3倍，而且匕首的出手速度，比起单手剑要快了一档！更不用说还有+1的敏捷这一珍贵属性。”

    另外一件披风也还可以，没有附加属性，但2点防御力的和3%的闪避，也能让穿戴者的抗打能力得到提升。对一件白色装备来说，不能要求太多。

    比较遗憾的是，这两件装备都是“拾取后绑定”，没办法和别人进行交易。当然，以白晓文的了解，绝大部分装备都有这种拾取即绑定的特性。

    如果打到一件属性不错的“装备后绑定”的装备，就可以小发一笔。不知有多少准觉醒者，为了通过灵界考验而收购装备，不惜砸锅卖铁。

    最牛的是没有绑定限制的装备，那是可以当做传家宝，一代代人传下去的。

    白晓文最后看了一下第三张卡牌的物品。这瓶名为“腐臭的血液”的道具，就是一瓶处于半凝固状态的黑血，品级是1阶3级。涂抹在武器上的时候，攻击会附带腐蚀毒素，降低敌人的作战能力。

    白晓文穿上脏污的披风，不过装备尖牙匕首的时候，却是得到了提示，+1敏捷的加成无法生效，原因是，白晓文还不是觉醒者。

    白晓文并无多少沮丧，哪怕属性加成不生效，当做白板武器使用，尖牙匕首的攻速和攻击力都是很给力的。

    把腐臭的血液放进战术背包，白晓文正打算要走，忽然看到黑牙的尸体之下，似乎有一丝黯淡的光芒，一闪而没。

    白晓文眼珠瞪大了，他蹲下身扒拉了一下，顿时一颗晶莹剔透，散发着黯淡光芒的灰色珠子滚动而出。