    　　“先交东西，等我们确定无误以后，我们自行会从这里离开。”韩三千道。

    　　怪物一愣，显然，这种方式对他而言，早已是心里最为排斥的。

    　　因为一旦交出金种，对于怪物来说，便彻彻底底的失去了最后的筹码，那时候什么不都等于韩三千说了算吗？

    　　但韩三千方才的态度，摆明了不是特别渴望和自己做交易，甚至直到现在，都是一副勉为其难的模样，如果自己不答应他的条件，那么万一他不愿意继续了，那该如何是好？

    　　留给它的选择其实并不多，或者说并没有其他的路。

    　　“好，希望你这卑劣的人族能有那么一点人性，可以说话算话。”

    　　说完这些，他抬眼看了一眼韩撒千，紧接着，他手中微微一抬，金种绽放着金光缓缓朝着韩三千飞了过来……

    　　面对这一东西，和韩三千魂牵梦绕的金属神石几乎完全吻合，即便表面上装作再淡然，但此时的内心却已澎湃万分。

    　　尤其是看着那东西离自己自己越来越近之时，韩三千的激动就更加难以言表。

    　　强忍激动，韩三千单手一握，散发淡淡的能量将那金种召唤着往手中来。

    　　近距离之下看它，如同是一个金色的金块之上，更重要的是，韩三千可以感受到它的内在确实蕴涵着一股非常强大的能量，而且这股能量对韩三千来说，似乎真的有种特殊性。

    　　难道，它真的就是五行神石里最后一块金色的石头吗？

    　　从目前而言的感觉来看，韩三千不敢说百分百，但起码也至少在七成左右。

    　　如果能在正式进入焚骨之城前将五行神石完全解开，在目前失去盘古斧的情况下，无疑是给韩三千增强了左臂右膀。

    　　想到这里，韩三千急忙伸手，就要去接住那颗金种。

    　　但几乎也就在此时，那怪物露出一个阴森无比的笑容，整道绿气猛然化成一道，直接迸射袭向韩三千。

    　　“吼！”发现情况不对，恶之饕餮急忙朝着韩三千那边大喊。

    　　但此时哪里又来得及呢，随着那道绿芒射来，韩三千慌忙撤身躲过。

    　　但一只手依然支撑着屏障，韩三千的躲避范围极其有限，绿茫猛然从韩三千的脸上刺过，划破一道血口以后，在另外一头这才停下身来。

    　　擦了擦脸上的血迹，韩三千眼神死死的盯了一眼重新散开化出人形的绿气，一时间面如冰霜。

    　　绿影猛的一回头，几乎难以置信的望着韩三千，他早已算好了一切，但韩三千这家伙却能在如此关键的时刻，避开了自己致命的一击。

    　　按他的设想，即便韩三千想要仓促躲成如今这般模样，他也必然要大动身体，以放掉屏障才可能的。

    　　但……

    　　“你怎么……”看到韩三千脸上只是一道血痕，他惊声而道。

    　　看了眼手中擦的血迹，此时诡异的竟然同样是绿色，韩三千冷冷的望着他：“你很奇怪，我怎么会躲得过的吗？”

    　　他没有说话，但意思却已经非常明显。

    　　他确实不知，且充满了好奇。

    　　“老祖宗教过一句话，狗是改不吃屎的，尽管你口口声声说你魔族之人从不撒谎，但，你统治了幽明城这么多年，你甘愿放弃吗？即便你愿意放弃，可是，在这个弱肉强食的世界里，失去了金种的你，等同于废物又能在这世上生存的下去吗？”

    　　“对于你来说，怎样都是死，为何不赌一赌？”韩三千正色道。

    　　“所以从头到尾，你都在悄悄的堤防我。”它苦笑，冷声道。

    　　“是的。”唯一失败的地方便是金种确实让韩三千有过短暂的失神，否则的话，韩三千提前准备之下，甚至一点机会都不会留给他。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　但就在此时，这家伙却突然无比狂妄的笑了：“那又如何？你还不是输了？！”

