    …………

    时间过的飞快。

    转眼就是三年之后。

    春日正好，阳光正暖。

    楚河惬意的眯着眼睛坐在躺椅上。

    柳树为他摇着风。

    他的腿脚处，小王八拿着皇家狗娘一颗一颗的吃着，地上摆着一杯茶，不时被它拿起小酌一口。

    在正前方，一只不知缩小了多少倍的鳄，正在绘声绘色的说着书。

    而另一边，一只同样缩小了个头的红色神鹰，身前摆放着各种音谱，它嗯嗯啊啊的在高声歌唱。

    一条缩小的龙，还有一只缩小的虎，一只蛤蟆，一只山羊，敲锣打鼓，弹琴吹箫伴着奏。

    虚空之上，一处用玻璃笼罩而起的大红台子，被高高挂起。

    遮住了半个林城。

    上面有一只山羊，两条龙，在表演着楚河给的羊出没剧本。

    柳树下的楚河，发出平缓的呼吸，手指在躺椅之上敲动。

    感觉舒适不已。

    大佬的生活就是这么的朴实无华。

    自从破境，楚河就放松了下来。

    这一年他都在轻松愉快之间度过。

    把几个有点天分的兽组合在一起，成立了几个不同的组合。

    轮流给他表演节目。

    听书，喝茶，听曲，看戏。

    乐趣无穷。

    不时带着小王八出去外面闲逛一圈，虽然这片大陆他一眼就能完全领略，但身临其境会有不一样的感受。

    当然，最主要的是可以打发时间。

    他的时间太多了，太过富足。

    林城之中，跟他一样感觉时间富足的同样不少。

    一群少男少女，磕着瓜子，抱着小孩子，抬头看着林城上空他们早已经习惯的大红高台，发出点评。

    “这期节目不行啊！太弱智了！侮辱我的智商！”

    一个青年摇头晃脑的发出感叹。

    “一只羊怎么可能追着两头龙跑，难道就因为它爪子上多拿了一根棍子？”

    他拍着面前的桌子，感觉到了心灵受到了暴击，然后痛苦的闭上了眼睛。

    “没事兄弟，现在正常了！两头龙也找到了棍子，一对二，现在跑的是羊！”

    他的同伴拍拍他的肩膀。

    青年抬头一看，可不，还真是。

    两条龙一龙一根棍子，将山羊追的到处乱窜！

    “这还差不多！”

    青年睁着眼睛继续看。

    然后又感觉不对。

    羊跟龙谁厉害，好像跟棍子是无关的吧？

    “这几期的节目不行，还是前一段时间，齐天大鳄怒掀龙宫比较好看，那才是真才实料的对打，看的我热血沸腾！”

    青年看着追追打打，跟小孩子过家家一样的两条龙跟山羊，摇头发出叹息。

    “不，我觉得还是西门鳄与红鹰莲大战龙大龙二更好看！纯粹的对战也就那样了，加一点爱恨情仇，才更有滋味不是吗？”

    他的同伴做出点评。

    这样的一幕，在林城其它地方同样不少。

    在一天的激战之后，打开窗户，或者邀上三五好友，一起欣赏一下节目，能够很好的放松心灵。

    这已经快成为他们的习惯了！

    虽然这些节目出现的日子不算长。

    只是在两年前突然出现在林城上空。

    再次恢复生产的林城。

    从一开始还是感觉不安的。

    但到后面就逐渐接受。

    直到现在，所有人开始定时观看节目，并且已经开始加入讨论。

    连远在陪都的夏族老祖，还有各家族的高手，也不时飞过来，观看一下。

    天上表演的幽噬跟幽魍很努力，它们感觉很开心，很欢乐。

    这种表演，可比进油锅轻松多了，为了代入角色，让楚河满意，它们可是下了苦工的！

    对于各种角色现在都能轻松的应付过来。

    它们能够装傻，也能够热血。

    在林城收获了一大批粉丝支持。

    这也是大部分人觉得他们强才合理的原因之一。

    并不只是因为个头。

    要知道，人族自己的个头就不算大，却也能镇压巨兽。

    自然不会真的以貌取兽。

    不过它们能乐的起来，不代表跟它们对戏的羊能傻乐起来。

    作为大圣级别的羊。

    如今落的这个下场，它心里的苦，心里的恨，那真是如滔滔江水连绵不绝。

    特别是，这屏幕只有屏蔽气息威压的效果，并不能隔绝声音。

    它们的声音能传出去，下面观众的评论它们也能听到。

    下面的那些讨论，可是将山羊气的冒烟。

    它屈辱的在这里逗乐子表演就算了！

    那些愚蠢的人类，竟然会觉得它是弱者。

    别说多拿一根棍子，就算它只是把气势散发，也能让两条龙把尾巴夹起。

    凭什么每一次它表演强者都要被鄙视。

    每一次出场，都要被猜测是会以怎样的方式弄进餐桌。

    真是岂有此理。

    那些无知的人类，恐怕不会明白，它们推崇的龙跟虎，是这里最弱的！

    如果可以，它能出手，一定要让那些该死的人类知道知道，什么才是热血的表演。

    吼！

    山羊一声咆哮，突然变的激动，扑过去，照着两条龙，一龙一爪把它们打翻在地。

    “羊前辈，节目稿不是这样的！”

    苍幽呼痛，急忙出声。

    这些大圣级别的家伙，表演天赋太差，每一次半途上都要突然暴走，一点都不讲究。

    山羊眼睛一寒，就要继续出爪。

    台下的人也来了点兴致，这剧情好像并没有按照套路走。

    然而。

    噗的一声，被玻璃笼罩的大红台子一暗，所有景物消失不见。

    “这还没到点呢？”

    “是啊！刚刚有点暴力场面就结束！”

    林城之中的观众感觉不过瘾。

    之前一直表演的像过家家，突然有高潮，然后又突然结束。

    感觉是在逗它们玩一样。

    不过他们也没办法，那屏幕中的表演，他们可是听说，是来自于一位不可测的前辈操控。

    流程怎么样，可轮不到他们来安排。

    柳树下的楚河伸手将山羊拿住，然后转头丢进了镇魔塔第三层。

    哪里，才是能对这些大圣级别的兽，起到磨砺作用的地方。

    否则它们也不会只是这几年时间，就把吹拉弹唱，各种表演学的这么好！

    如果只是在油锅中，它们学习的动力并不足。

    只有在天雷轰顶之下，它们才能知道，一门手艺，对于生活的重要性。

