    第907章有汤一起喝才对

    属于裴司镇的男性气息吹拂在豆沉鱼的脸上，豆沉鱼顿时为刚刚的失态而脸红，她有点呼吸急促地赶紧松开裴司镇的脖子，为了避免尴尬，又一次把脑袋蒙进被窝中，过了三十秒才好意思回道：“我没事。”

    媳妇什么也不肯说，裴司镇失望了一下，无可奈何地躺回地铺，他几乎一夜未眠，趁天还没有完全亮起来的时候眯一会儿，免得被母亲看出端倪来。

    躲在被窝里的豆沉鱼又好好的心理建设了一番，过了此刻，她不能在全家人面前一直失态，要显得若无其事才是，毕竟这事有她在，还可控，就不会真的发生。

    她不过是在自己吓自己，实在没必要让裴司镇来担心她，还害得他一整宿没睡上觉，想来真是惭愧。

    豆沉鱼说到做到，起床后收起所有不良情绪，仿佛做了一夜恶梦的人不是她，整个人瞧着还挺神清气爽的，跟个没事人一样。

    裴司镇若有所思地看着豆沉鱼，知道她这是在假装没事儿，媳妇心里的事不可能那么快过去，否则昨夜不会睡不踏实，他可是目睹了全过程，媳妇能骗得了楼下所有的人，却骗不了他。

    只是唯一让他伤脑筋的就是这事要如何查？

    媳妇去了一趟山上，他也要去山上找寻答案吗？

    难道山上发生了什么可怖的事情？并且还是不能说得那种？

    否则媳妇不可能瞒着他，什么也不肯告诉他。

    他还真百思不得其解。

    他去镇上买排骨的时候在想这件事情，回来的时候还在想这件事情，让人瞧着有点心事重重的样子，豆沉鱼却不知道如何宽慰他，毕竟裴司镇的心事拜她所赐，由于震惊和害怕，她没有控制好自己的情绪，苦于这又是天机不好随便说出来。

    原谅她的迫不得已。

    只能让裴司镇在心里乱猜了，相信过一阵子裴司镇什么也猜不出来也就不会再猜了。

    中午的时候裴寡妇给她炖了排骨汤，裴司镇给她做了糖醋小排，又是两个让人垂涎欲滴的菜，几个小子馋了一下后也就面对现实了，馋死也没他们的份，亲娘不会给他们吃，这是用来养胖大嫂的菜。

    特意给她做的两道菜的菜量都很足，豆沉鱼瞧了一眼，一个人根本吃不完，于是她招呼小叔子们和两位堂舅一起吃，但在没有得到裴寡妇的允许下，谁也不敢动豆沉鱼的糖醋小排和排骨汤，怕爆炒毛栗子。

    他们吃吃腊肉也挺香。

    毋庸置疑，能给沉鱼长肉的菜裴寡妇肯定不会同意大家一起吃，尤其是这几个小子一旦被他们尝到甜头，筷子就停不下来，多一事不如少一事，让他们去吃别的菜吧，不能把他们的心给养贪了。

    见一个个光看不夹的，豆沉鱼又热情地招呼：“你们也吃啊，不用我一个个夹给你们吃吧。”

    一大锅排骨汤，里面不仅有很多排骨，还有她喜欢吃的野生菌，闻起来特别的香，但也不可能她一个人吃了，这有点恐怖啊，大家一起吃才对。

    (本章完)

