    瞎眼老者行走在大道学宫当中，脚步探测间也微微皱眉，因为按照他的推测这学宫应该是新建造的，甚至连一年的时间都没有。

    “如此短暂，怎么会有那种异象？”瞎眼老人嘀咕，内心沉浸在不解当中。

    他确实是有一种非凡之术，在东州之外遥遥一观看到了一些惊人而模糊的画面，其气势太过浩大让他不敢形容，说是东州出龙凤，不过胡言乱语。

    因为，他观看的画面绝对不止龙凤这般简单。

    那惊人的气息，直冲九霄。

    甚至让他都有所怀疑自己是否是看错了，毕竟那场景怎么会是东州这么一个小地方能产生的，要知道东州无王已经被不是一年两年了。

    那种级别的妖孽气象，小小东州根本没资格培育。

    他来到东州观摩半月，其气象就存在这小小的学宫当中，尤其是这学宫竟然还是新建，让他尤为心动，隐有异象。

    “莫非，东州沉寂了这么多年，也要蹦出一两个妖孽吗？”

    思考中，他又在心底暗暗想着：“或许只是两个刚刚拜入这大道学宫还没成长起来的妖孽，他在心底思考着，该用什么办法给坑蒙拐骗过来！”

    思绪中，不知不觉他来到了一处山峰之上。

    从这里能遥遥的看到压力广场，他那没有瞳仁的目光落在广场上让人极度的怀疑，这瞎眼老人究竟能不能看到人？

    是疑惑当中。

    他的眸子落在了一位少女身上，其目光再也无法移开。

    “是她！”

    气象必然是从她身上崛起的，瞎眼老人死死的盯着那个少女，视野当中除了她之外便再也没有其他人，整个天地都被他无视。

    脚步迈出，只一步他的身影来到了凰的身旁。

    这诺大的天地在她脚下，宛若只是咫尺之间。

    “凰，那个瞎眼老人一直在看你！”赵牧看着不远处山头上的一位瞎眼老人忽然道。

    凰凤眸睁开也落在了瞎眼老人身上。

    身子，僵硬了。

    瞎眼老人那泛白的沧桑浑浊眼睛颤了一下，站在凰身旁的他又以闪电一般的速度回到了山峰之上，安静的站在哪里一动不动。

    与刚刚他留在山峰上的残影重叠。

    让人完全发现不出，他刚刚已经来到了凰的身旁。

    “我说怎么这么眼熟！”瞎眼老人嘀咕了一声，声音隐有庆幸，他刚刚看到凰的第一瞬间就被她的气象所吸引，再无别的念头。

    然后，他过去了。

    还好那少年说了一句话。

    “凰！”

    只一字将他惊醒，放在九洲又有多少人敢用凰字命名？

    如果他意料不错的话，刚巧有个地方在十数年前诞生了一位公主，那公主便以凰命名！眼下再看着凰的相貌与那位夫妇何其的相似。

    自嘲的笑了一下：“我当东州怎么会有这冲天的异象，感情是一头凤凰落在这里！”

    再看脚下的宗门时也嗤笑一声，破带着不屑，道：“这小小的宗门倒是走了狗屎运，竟能让这一头凤凰短暂的栖息！”

    不屑归不屑，嘲笑之后，他转身就走。

    这小小的学宫还没资格让他逗留，至于刻意接近凰他怕万一被某人知道了，当做心存不轨，一巴掌拍死自己，哭都没地方哭。

    只是，他刚刚迈出一步，脚步又顿了下去，一双半开的泛白苍目落在遥远的一处虚空之上，在哪里有一位黑衣冷酷中年。

    他犹如虚空之王般漫步于虚空当中，周身有奇妙的符文环绕，如法则。

    那黑衣中年只是走着走着身子猛然一僵，双眼已经能模糊的看到大道学宫，却在眨眼之际忽然落在了一座山峰之上。

    他感受有一道眸光在注释自己，又一步靠近，他看清了那是一双瞎了眼的眸子，只是这苍目一直在盯着自己，仿佛等候多时。

    这让万无一通体冰凉，周身的异象一下没了，有的只是汗毛倒竖，冷汗不停的滴下……这！

    这是何方神圣？

    他敢断定，此人必然是王境强者，甚至是王境中的强者。

    瞎眼老人疑惑的自语一声：“咦，不是东州无王吗？怎么忽然冒出一位王境来？”

    在他疑惑沉思当中，却不知道将万无一给吓成了啥样子，万无一一个劲的想起了大道学宫成立之日，他感受有人在楼阁之上注视自己。

    当时自己以为不过是大道学宫潜存了一位掌控一缕王境的强者，他不以为意。

    现在回想思考，简直就是冷汗涔涔。

    他不知道这位强者与大道学宫究竟有什么关系，是大道学宫走出的强者吗？应该不是，否则早就出手一巴掌拍死自己了。

    纵然不是，怕也与大道学宫脱不了干系。

    不然，凭什么能在大道学宫逗留数月？更与眼下出现，若有若无的警告自己。

    “告辞！”

    “打扰了！”

    万无一隔着许久的虚空，躬身，行大礼！几乎是晚辈之礼！

    那瞎眼老人也是坦然接受，却也只是思考了一下就走了，他才懒得管这东州是怎么冒出一个王境强者，又为什么出现在这。

    他来的目的既然已经完成，才懒得在这东州逗留。

    眼看着瞎眼老人一步就消失了，自己浑然没有发现他是怎么走的，这让万无一更加的惧怕，惶恐，额头冷汗不断，真怕这瞎眼老人忽然出现在自己身前。

    艰涩的抬头，转身，又四处张望了一下不见瞎眼老人的踪迹。

    他低着头，夹着尾巴，匆匆离去。

    怎么来的，怎么走。

    至于大道学宫他是真的不敢过去了，怕了……被吓尿了。

    他已经记不得多少年没有过这种恐慌的感觉了，那是胆战心惊，那是无力，那是发自灵魂的畏惧与颤抖。

    赵牧也接着问了第二个疑问：“我们大道学宫怎么忽然冒出了一个瞎子？”

