    秦风缓缓抬起右手，稍微运转了一丝真龙之力，可以清楚的看见，在真龙之力当中蕴含着一缕缕金色流光，这正是最为极致的金属性能量。

    也就是这么一丝丝金属性力量，却足以让他的每一招攻击力，拥有更强的杀伐威力！

    “咦？什么人！”

    就在秦风，正感受着突破修为之后，自身强大力量的时候。

    突然之间！

    他眉头微微一皱，却是右手一挥，化为一道真龙虚影朝着下方某处，狠狠抓了过去。

    “啊！”

    “啊！”

    下一秒钟！

    便看到两道身影，在半空中不断的挣扎，被秦风的那一道真龙虚影，给狠狠抓了过来，狠狠摔落在了秦风的脚下。

    “你们是什么人，为何要鬼鬼祟祟的来这里，偷看我修炼？”

    秦风语气冷漠的问道。

    在秦风修炼之前，他便布置了迷雾心阵与流光心阵，防止外人进来打扰到他修炼。

    如今！

    他成功突破修为之后，这才注意到，居然有人被困在了他的迷雾心阵当中，无法离开。

    “这位前辈，求求你不要误会啊！”

    “我们二人刚才从旁边路过，准备前往黑煞绝林。没曾想，恰好看到这个地方有天地异象出现，以为是什么天材地宝在此，这才过来探索一番！”

    “我们绝对没有偷看前辈修炼啊！”

    听到了秦风的这一问话，其中一名男子，连忙跪倒在地上，诚惶诚恐的解释道。

    此时此刻！

    他们二人的表情，都显得非常害怕。

    因为在他们眼里，秦风身上的气势，犹如日月山河一般浩瀚磅礴。

    秦风如果想要杀了他们，只怕动动手指头，就可以让他们魂飞魄散！

    “嗯？”

    秦风眉头微微一挑，目光扫视了一下两人，发现这二人的修为仅仅是通神境而已。

    在这沙漠遗迹里面，如此修为境界，简直是如同蝼蚁一般弱小。

    由此可见！

    他们二人恐怕也确实是无意中，闯进了他布置的阵法之内，并非有什么坏心思。

    秦风顿了一下，开口问道：“我姑且信你们一次。不过，你们得告诉我黑煞绝林又是何处？尔等为何要过去？”

    看到秦风神色缓和了许多，那二人终于是松了口气，擦了擦额头的冷汗。

    其中一名胆大的青年，连忙上前回答道：“回前辈，我们之前听到消息，似乎是有人在东北方向的黑煞绝林那里，发现了离开沙漠遗迹的出口，所以准备过去瞧一瞧……”

    另外一名青年，也是点头插嘴说道：“没错，不但是我们二人，很多武者都往那边过去了！”

    “东北方向？黑煞绝林？出口？”

    “行了！你们走吧！”

    秦风微微愣了一下，然后便挥了挥手，让这二人赶紧离开。

    旋即！

    秦风的脸上，露出了一丝深思熟虑的表情。

    如今！

    他最想要做的事情，那就是与天道宫其他人汇合，到时候也能互相有个照应。

    不过！

    天道宫其他弟子们，到底身在何处，秦风也根本无法知晓。

    而这黑煞绝林的位置，与秦风之前脱离队伍的那一座遗迹古城，全是两个相反的方向。

    “现在，从我与天道宫队伍脱离开始，时间几乎已经过了快一个月。”

    “这么长时间过去，天道宫其他人，恐怕也已经离开了那一座古城遗迹。”

    “说不定，他们现在也得到了消息，正准备前往黑煞绝林呢！”

    这个时候！

    秦风倒是没有通过太玄道术，来进行推算结果。

    毕竟！

    像欧阳云、烈煞这些强大的半步问鼎境高手，天赋实力太过于强大，气运更是如日中天……

    想要推算出他们的行踪轨迹，那难度绝非一般，甚至根本无法推算出来！

    所以，秦风也没必要浪费力气去推算。

    “罢了！那就先去黑煞绝林一趟碰碰运气，或许还有机会与天道宫的人碰面！”

    “若是没有遇到他们，那另做其他打算吧！”

    很快！

    秦风就作出了选择，稍微休息了片刻，他便开始朝着黑煞绝林的方向，疾驰飞行而去……

    不过这一次！

    秦风在朝着前方飞行的时候，却是惊喜的发现，他的身法速度比起突破之前，似乎又提升了一截。

    这对于他来说，倒是一个不错的惊喜。

    随后！

    秦风连续飞行了差不多半天时间，凭着强悍的身法速度，秦风距离黑煞绝林的位置，已经非常接近。

    在一路飞行的途中，更是时常可以遇到其他赶路的武者们。

    隐约之间！

    秦风还能凭着灵敏的听力，将这些武者们的议论声，全部尽收于耳。

    毫无疑问！

    这些人议论的话题，几乎全都是跟黑煞绝林的出口有关。

    “你们都听说了吧？那奕剑楼的杨从，好像也赶往了黑煞绝林。”

    “哈哈哈……这还用你说？别说是那杨从，就连其他十大势力的高手们，以及所有得到消息的门派，也全部朝着黑煞绝林赶过去了！”

    “哎！这么多大门小派过去，那竞争力实在不敢想象啊！咱们这些没有门派的散修，只怕什么好处也捞不着。”

    “呵呵，那又如何？反正我现在，只想马上离开这个沙漠遗迹，再也不想呆上一天了！也不知道这黑煞绝林有出口的消息，到底是不是真的！”

    一群人纷纷议论了起来。

    事实上！

    对于这些传出来的消息，谁也不知道，是否是属实。

    必须亲自过去瞧一瞧，才能够确认这件事情的真假如何。

    ……

    “总算是到了！”

    也就是这个时候！

    秦风突然眼睛一亮，因为在前方的不远处，正有一群群由高大石头，排列而成的石林。

    这些石头，形态各不相同，大多数都是奇形怪状的模样，但无一例外都比较修长，看上去就如同是一棵棵大树在那里，形成了一片“假树林”。

    此刻！

    可以清楚的看见，不少的武者，正在这些石头面前，暗中观察着。

    秦风也是慢慢将速度压低，来到了这一片石林的虚空上方，凌空而立。

    他没有理会其他人，而是开始认真打量着，这一片黑煞绝林周围一切。

