    风云无忌正在空中飞掠，忽然一道庞大的阴影从上空投下，将风云无忌覆盖在内。但听一声尖唳之声，风云无忌抬头望去，一头体长十余丈，目程金红，身披火羽的妖禽从云层之上，疾掠而下。

    尖长的利喙一张，一道三尺余粗的巨大火柱便向风云无忌射来。

    滚滚的火流尚未接近，整个百米方圆内，空气似乎燃烧了起来，发出啪滋，啪滋的声音。

    如果是在今日以前，看见这头强悍的妖禽，风云无忌只能逃跑，躲避，但现在，风云无忌已再无此必要。

    一身衣袍在罡风中猎猎作响，风云无忌抬头死死的盯着那头妖禽，脸上看不出任何表情。

    就在那道滚滚火柱即将喷中风云无忌时，只见风云无忌斜斜的向左踏出一步，身体随势一滑，那滚滚的火流便擦着风云无忌的身子掠过。

    “去死吧！”风云无忌冷冷的吐出，右掌拼指如剑，斜斜的一剑斩出，但见空中一道蒙蒙白气闪过，那妖禽喷着火焰，掠出五十余米，忽然细长的脖子上出现一缕血痕，随后脖颈上下一两为二，那细长的脖子连着头颅翻滚着，从空中跌落下去，口中兀自喷着火焰，剩下的一半身体，在惯性的作用下，掠出好远，才跌落下来。

    妖禽脖子的断口处，大篷的血水洒下，血腥味很快吸引了下方雪衫森林中一些嗜血的妖兽。一声声长嗷传来，体型庞大如小山的妖兽轰隆隆的从各方奔来，直冲那妖禽落下的尸体而去。

    数十头妖兽很快跑到了那妖禽尸体旁，贪婪的大口撕咬起来。更有许多强大的妖兽发现了空中的风云无忌，一头身披长毛，体型类似苍狗的妖兽猛然仰出一声高吭的叫声，随后冲冲的一跺地，居然如同一只利箭般，向风云无忌射去。

    幽无邪的死，本来就一直让风云无忌心中觉得压抑，在之前，又甚至死于一头强猛妖禽之手，现在，这些妖兽又来招惹他。风云无忌心中突然充满了嗜血的冲动。

    “我需要发泄一翻。”风云无忌右手扬出，手中出现了一把冰晶长剑，在百万年功力的支持下，长剑顶端出现了一抹淡白色不断吞吐的剑芒，身形微微一荡，风云无忌从空中俯冲而下，不避反而直接迎上那头妖兽……

    妖兽的嘶吼声，惊叫声，剑物在*出进出的声时，在雪衫森林中一直持续了数个时辰之久，当风云无忌把冰晶长剑从一头身高数十丈的妖兽额头正中拨出来时，那小山般的身躯轰然倒地，身体一分为四。在这妖兽的四周，还遍布着许多的肉块，那些都是妖曾的尸体，已经没法看出，哪个是哪个身上的了。

    这雪衫森林中心浓浓的血腥味，此时不但无法吸引那些头脑简单，生性嗜血的妖兽，反而驱使着它们后退着，远远的远离风云无忌，退入森林更深出。

    吼！风云无忌猛然仰天发出一声怒吼，吼声直冲云霄，久久不竭。此时风云无忌身上虽然是妖兽的鲜血，风云无忌却心中倍感舒爽，从到太古以来，就没有如此舒坦过，终于，不用再避着这些妖兽了。

    风云无忌并无什么明确去处，收拾完这些妖兽，一时倒也不急，便就地觅了一处巨大山峰，在山腰开了一座洞穴，藏身其中，洞口以藤蔓相掩，关闭六识，一时倒也不担心一些妖兽寻着气味找来/。

    狭窄的洞内，风云无忌盘坐其间，洞口一些生长在冰雪之中的雪蔓在风雪中来回漂荡，再往外便是数百丈的悬崖，冰冷荒凉的世界的，一片银色，但这一切都这洞内的小世界无关。九转生死玄功运气，一股股强大寒冰真气一股股的迅速转为自已所需的真气。虽然迅速，但百万年的功力毕竟不同凡响，即便以九转生死玄功的特性，也无法一时消化。

    真气的运气并不需心神控制，已能自行运转。风云无忌察看了一会儿体内真气的运行，感觉并无大碍，然沉入自修之中，开始修习那意念剑体*。

    意念剑体*第二重天第二层，天魔剑。一行行古朴晦涩的文字流过风云无忌心间，然而风云无忌只只浏览到一半，便感到体内的真气变得蠢蠢欲动，沿着某处从未见过的轨迹运气，一种微妙的感觉笼罩住心田，风云无忌感觉到自已隐隐似乎掌握了某种神奇的力量。

    庞大的剑意在心中汇聚，越来越越强烈，最后，连自修也不得不停止下来，风云无忌全力压制着这股不受控制的剑意。身体的震动越来越强烈，风云无忌有种强烈的冲动，出手，出手。

    “不好，我的心神力量乃是暴涨，并非修练所得，心神不够凝聚，还很难驾御这等强度的剑意……这意念剑体*的创造人太厉害了，本以为多了百万年的功力，以足以驾御，没想到这意念剑体*，对力量的要求反倒没有对心神有求来得多。怪不得名为意念。”风云无忌心念电转。

    风云无忌藏身的山体之外，冰层簌簌而落，整座山峰似乎都欲倾塌。就在风云无忌即将无法压抑这股剑意时，东方一股磅礴的气息袭卷而来，如同潮水般连续不绝，又如大海般无边无际。

    “刀气！”这股强大的气息风云无忌并非不熟悉，那是只有刀道中人武功达到相当骇人的地步才能散发出来的刀意。那股强大的刀气潮水般冲击而来，连天空都似变了颜色。

    风云无忌体内的剑意在刀意的引诱下，顿时爆炸开来，无匹的剑气直冲云屑，迎上那无匹的刀意。剑意与刀意互在虚空中绞杀，疯狂而残忍。

    借助刀意的压制，风云无忌终于将那股庞大的剑意压制下来，一瞬间令虚空变色的剑意消失的无影无踪。

    风云无忌睁开眼来，在他身前，那一人高的洞口，一个八尺大汉正静静的注视着他，一身长袍，。胸口用银丝绣着两个字‘刀域’，古篆体字下方是一柄金色的刀。

    “你是何人？为何在此？你可有见过一个身着黑袍的男子从此经过，”那八尺大汉开口问道，语中自带一股傲气。

    风云无忌明白，这人便是那发出无匹刀意的人。

    “在下一直在此自修，并未见过什么可疑之人，不知阁下如何称呼？”风云无忌站起身来，说道。风云无忌自认功力略有不及对方，而且那人所站的位置乃是唯一出口，心中虽不愿和他交谈，但也不敢多加得罪。

    那人目中掠过一抹讶丝，仔细看了一眼风云无忌，似乎颇有些顾忌道：“我乃刀域中刀皇座下第十七巡逻使，此次奉命调查突然侵入刀域的魔域中人的事情。你可是破灭道主座下破灭殿中护卫？”

    “不是。”风云无忌不愿过多谈及，破灭道主这四字一传入耳中，便让他心神波动起来。

    那人似乎看出什么来，上下打量了一眼风云无忌，然后道：“如此，在下告退了。希望你我后会有期……兄台不知是北落紫宵掌教座下哪一位弟子，有一句还请牢记，这里是刀域的地盘，不是剑宗？哼！”

    那人说完便飞射而出，消失在白茫茫的世界之中。

    直到那人消失良久，风云无忌才暗暗吁了口气，那人的刀道修为太过高明了，极便是他极力的收敛，但那种无意中泄露出来的刀气，便已引发的风云无忌体内真气蠢蠢欲动，只欲出手跟他战上一场，这种感觉非常难受。

    “这，便是刀域中人吗？好强的刀意，但，为何我的剑意总似和他的刀气相冲突呢？”风云无忌心中想道。很明显，那人误将风云无忌认作某一个叫做北落紫宵剑派的修剑门派弟子了。不过风云无忌也懒得否认。

    站起身，看着洞外一片渺茫的冰雪世界，风云无忌深吸口气，然后从崖顶跃下。

    风云无忌决定先回幽明峰看看，再去邻近的刀域转一转，在飞升不久，风云无忌便听过这刀域与雪域的传说。对于这两个地方，风云无忌都想去看看。

    大致辨认了一下方向，风云无忌绕开了破灭道主的虚空破灭殿方向，向幽无邪曾经的洞府走去。

    和第一次来这里完全不同，第一次被幽无邪掳来时，风云无忌只感到这里一片死寂，那山峰顶端虽然有一点点人影，但是如尸体般，没有一丝人的气息。这一次功力大涨，感应之中的幽明峰自是不同。

    这数十万的千丈高的冰峰，每一次通体都被一种气息所包容，那是修行之人修行时间过久后，流露出的真气与山体融为了一体。

    风云无忌闭上眼睛，数万股强度不一的气息在脑海中出现。这些气息中，有强大的远远超过风云无忌的，但大多数却是和风云无忌此时所负功力相等的气息。每一个人所修的真气，不管其功法如何，都带着浓浓的煞气，那是手上粘过鲜血的证明。

    “你没有死！“身后传来一声惊呼，声音异常熟悉。

    风云无忌转过身来。一张熟悉的脸印入眼中，风云无忌露出一个笑容：“原来是你。”