    

    槐花正趴在被窝里呢，看到秦淮茹回来了，她立马蹦了下来，“妈，妈，你去哪了啊？快把槐花饿死了。”

    “噗”，秦淮茹听着就想笑，“早上我叫你起来吃饭，你都不起来，现在知道饿了？”

    “哪有？”槐花撅着小嘴，很是不服气，大早上的这么冷，她可不想起这么早。

    等了一会，槐花看秦淮茹还坐在炉子旁不动弹，她可就急了，她走到秦淮茹身边，双手摇着秦淮茹的胳膊说道：

    “妈，妈，槐花真的饿了。”

    秦淮茹累得不想动，她索性把铜锅从麻袋里拿了出来，她把锅放到了搪瓷盆里，“槐花，你先刷着锅，刷完锅我就做饭。”

    秦淮茹递给槐花一个钢丝球，示意她想吃饭就赶紧去刷锅。

    槐花也是饿急了，她拿起钢丝球，蹲到铜锅旁就用力的擦洗起来。

    秦淮茹坐在一旁翘着二郎腿，她拿起刚嚯好的，一缸子红糖水小心吹了吹，然后喝了一小口，再看着使劲擦洗铜锅的槐花，真爽。

    “妈，你哪里弄来的铜锅啊？槐花都擦不动。”

    “噗”，秦淮茹忍不住笑出声来，“这铜锅可有年月了，你用钢丝球使劲擦，可得擦干净喽。”

    她也不在乎铜锅的历史价值了，爱咋咋滴，不刷洗干净，可没法下嘴。

    趁着槐花在刷洗着铜锅，秦淮茹把羊肉拿了出来，她放到案板上小心地切成薄片。

    一斤羊肉切了满满一碗，她娘俩吃可是足够了，切完羊肉，她又把白菜撕了一些，放到了盆里，光吃肉也腻，加点白菜正好。

    秦淮茹弄完便朝槐花问道：“槐花，铜锅擦洗好了没？”

    槐花耷拉着小脸不想搭理她，这铜锅难擦的很，她擦了还不到一半，双手都快酸死了。

    “噗”，秦淮茹看到她的样子就想乐，“干啥啥不行，吃啥啥不剩，来，给我。”

    “哼，妈，你讨厌死了。”槐花把钢丝球一扔，她走到炉子旁，看到趴在窝里的黑炭，就想撸它一把找找安慰。

    “槐花，洗手，洗手，刚刷完锅，不洗手别碰黑炭。”

    “哼。”

    秦淮茹拿着钢丝球，这还是她从超市里拿的呢，她刚喝了不少红糖水，现在有的是力气，她使劲的在铜锅上擦着污迹。

    她也不怕把铜锅擦坏了，擦了一会，她瞧着铜锅里，好像是被她擦去了一层，看着表面很新。

    铜锅里边煮食物，需要好好擦洗，外边就不用了，稍微擦擦就行，她看着擦的差不多了，就拿着锅去院子里水龙头那用水冲了冲。

    冬天水冰凉冰凉的，她稍微一冲洗，就拿进屋里，放到了铁皮炉子上。

    铜锅大小正好放到炉子上，也是巧了，她倒进热水，然后放了一点火锅底料，没放太多，她也是担心太辣，槐花会吃不惯。

    秦淮茹把早就准备好的羊肉、白菜、丸子端了过来，她叫着槐花：“槐花，快过来吃饭，你不是早就饿了么？”

    槐花可没有吃过火锅，她疑惑地看着秦淮茹，“妈，都还没熟，这怎么吃呀？”

    “烫着吃呗。”秦淮茹把火锅丸子放了进去，然后又用筷子夹进去了一些羊肉，羊肉她切的很薄，也不用煮太久。

    秦淮茹从橱柜里拿了俩小碗，她和槐花一人一个，看着铜锅的羊肉差不多了，她一边夹着羊肉，一边示意槐花快吃。

    嗯～羊肉一进嘴，秦淮茹只觉得满满的幸福，这羊肉真是嫩滑，用力一咬，羊肉里的汁充满整个口腔，太香，太好吃了。

    槐花看秦淮茹吃的那么香，也是馋了，她夹起一筷子羊肉，吹了吹就送进嘴里，很烫，但她张着小嘴舍不得吐出来。

    秦淮茹白了槐花一眼，她夹起一大筷子羊肉吃进嘴里，“槐花你慢点，别烫着，又没人跟你抢。”

    槐花瞪大眼睛看着她，像是第一次知道了妈的无耻，她看秦淮茹没有丝毫慢下来的打算，槐花只好说道：

    “妈，你给槐花留点，槐花可是第一次吃，妈，你也好意思。”

    “哈，没忍住，没忍住。”秦淮茹讪讪道，她是真的没忍住，这大冬天的，吃一口火锅羊肉是真的舒服。

    煤球炉子旁的黑炭，也不趴在窝里了，像是闻到了好吃的东西，它围着秦淮茹和槐花就转悠起来。

    黑炭抬起头，看两人没有搭理自己的意思，它可就急了。

    “喵，喵。”

    “喵，喵。”

    这狗东西，就是吃饭积极，可是辣的东西，秦淮茹也不敢给它吃，也是不舍的给它羊肉，她都不够吃呢。

    槐花可是比秦淮茹大方，听到黑炭一直叫唤，她就从嘴里吐了半截羊肉给了它。

    秦淮茹：“噫。”

    黑炭倒是不嫌弃，它乐颠颠地跑过去，闻了闻后，就吃了起来。

    ……

    秦淮茹和槐花吃的热闹，可是院子里别的人家就惨了，也怪火锅的味道太大，秦淮茹把门敞了一个小缝，香味可就传出去了。

    一大妈闻着味有些疑惑，她看向一大爷，“这又是从秦淮茹屋里传出来的吧？秦淮茹这是不过日子了？”

    一大爷摇摇头，他也搞不懂，他一个月八、九十的工资，都不敢这么吃，谁知道秦淮茹这是发什么疯呢。

    一大妈朝着一大爷警告道：“月末你可别再接济她了，谁家也没这么败的，还有柱子，你也得嘱咐嘱咐他……”

    一大妈对秦淮茹的印象是越来越差了，就秦淮茹这个吃法，别说月末了，她就等着过两天，看秦淮茹的笑话。

    ……

    三大爷家可就惨了，他家七口人都坐在饭桌旁，人人手里拿着窝头。

    桌子上就摆着一盘清水炒南瓜，这南瓜还是三大妈，从秦淮茹那里赖过来的，每当三大妈看到桌子上的炒南瓜，她还挺骄傲的。

    本来他一家人吃着窝头也挺开心的，直到闻到了秦淮茹家的肉香味……

    于莉可就忍不住了，她用力嗅嗅传过来的肉香味，再看看手里的窝头。

    “爸，妈，我和解成一个月交那么多的伙食费，您就让我们成天吃这个？”        

