    不管怎么说。

    不管这些人愿意也好，被强迫也好，被道德绑架也好，被强制威胁的也罢。

    总之，一周之后。

    杨东老先生的坟前，终究还是聚集了浩浩荡荡的两千人之多。

    萧羽自然也在其中。

    得到过恩惠，被打电话通知的，只有不到三分之一。

    剩下的超过三分之二的，反而是没有得过恩惠，反而是单纯因为敬佩感慨老先生的为人，千里迢迢跑来祭拜这‘平凡的伟人’的！

    你不管人家出于什么目的行善，事实上，人家就是做了一辈子好事，就是个活雷锋！

    反复求着，威胁着，怎么都不肯来的，总共就那么两个。

    自发过来的，却有足足一千多个。

    从这种角度来看吧。

    果然，这个世界上，永远还是好人比人渣多。

    而且是远远得多！

    ……

    这天一大早，和雅又带着她的小团队来找到萧羽了。

    “萧大师，今天也拜托您了，这回我们打算去外地，采访一些孤寡留守老人和孩子！寻找一些感人事迹！天天找渣男渣女的麻烦，也挺没意思的！”

    旁边，她的男朋友兼司机陶鸿真依旧是那副憨态可掬的样子。

    笑呵呵补充道：“萧大师，其实这回是有人拜托我们去采访的，有个专门照顾空巢老人，献爱心做好事的团队，总之就是天天做好事拍视频，因此当上了‘百大up主’，掌握着几千万的粉丝，甚至最近连续两年，都被评为‘年度最优秀UP主’，网友戏称‘视频区up主天花板’，年收入破千万。”

    “但举报人却说，他们有着严重作秀的嫌疑，知道我们跟萧大师合作以后，就希望我们去查清楚真相。”

    和雅也是百大UP主，可双方根本不是一个量级的，一边是勉强挤入百大，一边是‘霸主级天花板’，就算加上萧羽，也不够看，从粉丝量来看，他俩加起来再乘10倍，都顶不上人家。

    所以这次行动，对于和雅，注定是非常艰难的，如果没有萧大师坐镇，打死她都不敢去虎口拔牙。

    就很直白的一个说法：除非你证据确凿，拿出能信服所有人的证据，否则人家光是用影响力，都能喷死他们。

    从根本上就已经立于不败之地了。

    可这证据，很难获得，人家也不傻啊，只要不是蠢到家，谁会送给你致命证据？

    “哦？行啊。”

    萧羽满口答应，但在听了这话后，却不自觉的皱了眉头。

    举报者很可能就是自己的粉丝了，要不也不会提到自己。这种事也不可能无缘无故的乱说。

    但是，如果确实在做好事的话，哪怕目的是为了出名和赚钱，那也无可厚非的，毕竟说到底，空巢老人也得到了照顾和好处啊。

    摇摇头，懒得多想，反正，跑一趟就什么都清楚了。

    坐上了和雅的车，萧羽一路上过半时间都在跟他们一起打游戏，倒也是其乐融融。

    但由于路途遥远，游戏打多了也无聊，后来萧羽又去V博给网友算了个命。

    然后无意中扫了一眼和雅团队的谢秋慧和罗良这对小情侣，萧羽竟然发现，他们的未来出现了不小的改变。

    之前算命的时候，这对情侣的未来还是挺幸福的，没有什么太大的波折，最后结婚生子，平平淡淡过完一生。

    对于大多数人来说，这个未来，已经是多少人梦寐以求的白头偕老了。

    可是，刚才萧羽很奇怪的发现，他们的未来竟然成了离婚。

    再仔细一算，就更纳闷了。因为改变这个未来的原因，他居然没有找到，就很莫名其妙。

    好在，距离上次给他们算命到现在，也没隔太久，问题显然是出现在了这期间的某一时刻。

    仔细推算两人的过去，萧羽终于发现了端倪。

    上个周末，这对情侣跑去了外地旅游，体验了一回农家乐，在农家乐里，当时有个当地挺有名的小红娘，说是专门给人祝福，一旦获得祝福，婚姻就可以百年恩爱，长长久久。

    这两人也不知道脑子里哪根筋搭错了，明明萧羽已经给他们算过命了，结果还是去凑了个热闹，花了两百块钱，求了个祝福。

    盛极而衰？

    萧羽沉吟着，那女人自然不可能是什么修仙者，但她身上指定有什么宝贝，可以改变人的姻缘运势等。

    算命的结果，宝物干扰，未来改变了，就很正常。

    再深入一算，更加激动。

    那女人身上的宝物，居然是一块‘天命石’。

    这是一块非常罕见的稀世宝贝，放在上古时期，那也是修仙大佬各大宗门抢破头的东西。

    作用很逆天，天命加持——无论是正道魔道，有了天命石，以后就不用渡劫了。

    也就是说，这玩意等同于‘成仙通行证’。

    此外，修炼难度、突破瓶颈难度，都可以大幅度降低，就类似于功德对于修炼的作用。

    当然，后者反而是可有可无了，光是一个‘避免渡劫’，就足够牛逼了，别说避免渡劫，但凡能增加一星半点成功率的，那都属于是神器了，都足够争破头杀红眼了。

    此外，根据修仙记忆可以得知，天命石，也有很多人叫做女娲石……

    神话中女娲补天的那个女娲石……

    如此想象，也就不难理解这夸张的作用了。至于是不是真的女娲石，也没人知道。

    萧羽不明白怎么会突然出现这等稀世珍宝，他也不想明白。

    他现在满脑子就只有一个念头，一定要搞到手，有了这玩意，再配合天机宝典，那就等于说是萧羽已经等同于‘仙人预备役’了。

    对于普通人虽然没什么太大用，甚至就是浪费宝贝。但宝贝就是宝贝，抢是不可能抢的，换也没资格换……

    再怎么说，这玩意也是人家吃饭的家伙，依靠天命石，才能有名气，才能赚到钱。

    不至于沦为骗子。

    真头疼啊。

    天幸，这次去采访的村子，刚巧就是那附近，还可以慢慢想办法。

    因为举报者，就是当时偶遇旅游的罗良和谢秋慧的时候，当面举报的！所以现在要去采访的地方，也是同一个地方。

