    将四个憨睡的小家伙送回屋内后，杨青让谭锦儿与春夏两小也去午休，他与李东宁则原回了主屋。

    “你要不也休息会”回到主屋，杨青看向李东宁笑道：“你从京华赶过来，一路上应该也没怎么休息吧”

    “不用”李东宁摆手道：“年轻人拼的就是精神与效率，我没问题的”

    “行，那咱们继续”

    杨青笑着点头，随即与李东宁继续开始谱曲工作。

    说是谱曲，其实主要就是由杨青将脑海中系统赠予的关于“舌尖上的中国”中的配乐旋律转换成五线谱的形式写出来。

    然后两人再根据乐谱来分工标细，因为届时录制演奏时只有他们两个人，而有几首曲子却又需要很多种乐器配合，所以两人为了让曲子展现的尽量完美，不得不反复讨论的去细化分工。

    时间如水，嘀嗒流逝。不知不觉中钟表的时钟走到了两点的刻度。

    “青子，我觉得最后这一部分这里应该这样，你看哈…”

    杨青与李东宁的细化分工工作也进行到了最后一首曲子的最后部分。

    而就在两人进行最后部分的讨论时，突然从门口探出来一个小脑袋。

    正在和李东宁讨论的杨青不经意间注意到了这探头的小脑袋，随即笑着向她招了招手，而后对李东宁道：

    “既然最后这部分我们意见不一致，那就先放着，到时我们实际操作下，看那种更好”

    闻言，李东宁看了一眼走进来的小夏儿，笑道：“行”

    “嗯”杨青点头，而后疼爱的摸了摸走到近前的小夏儿的小脑袋，柔声道：“今天不上学，你怎么不多睡啊”

    “嘻嘻…睡醒了呢”小夏儿甜甜的一笑，而后小脑袋转动，看向桌面上扬青写好的曲谱好奇道：

    “哥哥，你写的这是什么呀”

    “乐谱”

    “乐谱？是什么呀”

    小夏儿更好奇了，看着那一个个无序的阿拉伯数字，和数学上的一些符号，她的小脑袋瓜里充满了求知欲。

    “嗯，乐谱就是…”

    “咳，乐谱就是一种用符号来记录音乐的方法”

    杨青刚开口要解答，却被李东宁抢断了，他满是愣然的看向对方。

    “嘿嘿……青子，给我个机会呗，我也想在小可爱面前表现一次呀”李东宁迎上他的目光嘿笑道。

    “哈哈，行，你是专业的，你来，正好给我妹妹普及下知识”

    杨青笑了，小夏儿也咧着小嘴笑嘻嘻的看着他。

    “咳”

    见此，李东宁突然就有种当老师的责任感了，他干咳一下，清嗓正声道：

    “现在乐谱分为五线谱、简谱、点字谱，以及吉他的六线谱和古琴的减字谱”

    说着，他拿起桌上杨青写好的一份五线谱乐谱，指着上面的数字道：“夏儿你认识的这些数字，在乐谱中我们不念123456…，而是念作do、re、mi、fa、sol、la…”

    “其实早在我们华国古代，就有这种记录音乐的字，为：宫、商、角（jue）、徵（zhi）、羽”五音，然后……”

    李东宁讲的很认真很仔细，期间他还不时的哼一些小调来给小夏儿举例，听的小夏儿大眼睛亮亮的，就差拍巴巴掌了。

    杨青一边听，也一边在心里不停的感慨，专业的就是专业，知识储备量很丰富，比他这个由系统直接赠予“器乐精通”技能的半吊子强多了。

    是的，半吊子。

    他虽然在系统的赠予下器乐精通，但也只是会使用各种乐器，会写一些曲谱而已。

    但你让他讲一些关于器乐的发展，历史以及含义什么的，他能给你懵两眼。

    李东宁讲了足足有十几分钟，讲完后他看向一直认真听讲的小夏儿道：“听懂了吗”

    “嘻嘻…”

    小夏儿看着他可爱的点了点头，而后又摇了摇头，逗的他一乐。

    杨青也莞尔一笑，摸着小夏儿的小脑柔声道：

    “不懂也没关系，你还小，现在这些知识就像一颗种子般种在你心里，只要以后你不断的学习，总有一天它会发芽成长，你也会懂和理解的”

    “嗯嗯呢！”

    小夏儿认真的一点小脑袋，而后她又满是期待的看着杨青，小嘴轻轻耸动的欲言又止。

    杨青见此，笑着问道：“你想跟哥哥说什么呢”

    “哥哥…”

    小夏儿的小手轻轻的拉着他的大手，满眼期盼的脆声道：“你教了秋儿唱歌歌，也教了姐姐唱哥哥，你可不可以也教夏儿唱一首歌歌呀”

    小夏儿的眼神里充满了渴求的期望，杨青看着她，不由的他心里就生起了一丝愧疚。

    爱，不能偏袒，不能因为不说，不求，就自以为不在乎的而忽略。

    轻轻的，他将小夏儿搂在了怀里，疼爱的柔声道：“好，你等哥哥一会儿，一会儿后哥哥教你唱歌歌”

    “好！”

    小夏儿欣喜的点着小脑袋的脆叫，此刻她感觉自己就是全天下最幸福的孩子，因为她有一个疼她，爱她，满足她期望的哥哥。

    一旁的李东宁看着兄妹两的温情互动，他有些羡慕了，羡慕中他取出手机开始搜起儿歌来。

    虽然他唱歌不好听，但他可以给杨青选歌啊，选一首好听的歌。

    于是他一边搜，一边喵向杨青，可就是这一喵，他呆了。

    闭……闭眼了！

    我去！不是要教歌吗！你不赶紧搜歌学习，闭眼干嘛啊！

    是你原本就会唱还是在……

    李东宁不敢想了，他觉得他那想法实在是太不现实，太妖了！

    而此刻的杨青却真的在实现他的那种不可能的猜测，谁让他有挂，又有成就值呢。

    “抽奖吧，但愿系统爸爸能让我一次抽中！”

    杨青在脑海中自语，他知道，只要他心有所求，必会抽中他所求之物，但次数么，呵呵……鬼都不知道！

    “嗡！”

    成就值消耗，轮盘转动，抽奖开始。

    片刻后…

    “叮！恭喜宿主抽中“真实场景模拟体验卡”一张，注：集齐十张体验卡，即可进入体验！”

    杨青懵。

    真实场景模拟体验，这又是个什么东东，连说明都没得吗，这么草率的吗！

    懵愣之后是无奈，他就知道，没次抽奖不多消耗几点成就值，系统是不会满足自己所求的。

    “哎，继续吧”

    为了不让小夏儿失望，也为了不让爱被辜负，杨青继续开始了抽奖。

    几分钟后，他轻轻的睁开了紧闭的双眼，眼中满是疑惑和无奈。

    抽奖五次，抽中了两张体验卡，一点悟性值和一点魅力值，然后就是一首歌曲。

    魅力值，真是……

    要这玩意有何用啊！

    杨青在心里吐槽叹息一声，而后他收回心情，脸上出现笑容，看着一旁的小夏儿道：

    “在等一会哦，马上就好，哥哥先把歌谱写下来”

    “嗯嗯！”小夏儿开心的一点小脑袋。

    而一旁的李东宁却傻眼了，有些不可置信的看着杨青道：

    “你……你说什么……”

    “写歌谱啊”杨青应道：“这不是有你在吗，我把歌谱写出来，然后我们跟着歌谱简单的打个节奏，我给夏儿教着唱”

    “不是，我的意思是你这歌它是……老歌还是新歌”

    “你猜”

    杨青轻轻的一笑，而后他拿笔就开始写了起来。

    李东宁：………

    猜？！我猜香蕉不是吃的是用的！

    李东宁满脸无语的心中吐槽，但他还是不自觉的靠近了桌子看去，而后看着看着他就连忙用手机搜了搜，最后……他麻木了。

    你绝对不是人！我已经看清了你的本质，妖孽，现形吧！

    中二，是的，此刻他脑海中的想法就是这么中二，因为只有这种中二之音才能配的上他此刻的心情，也才能解释一个人怎么会如此妖！

    刚才用了几分钟啊，你特么竟然就弄出来了一首新歌！你以为这是在足浴店洗头呢啊，子弹可以打这么快！

    在他思绪混乱的乱飞时，杨青停笔了，一首新歌的词曲谱在纸上跃然而现。

    “别愣着了，走吧，去院里”

    杨青拍了一下李东宁将词曲谱递给他笑道：“你先看看，能不能用简单的东西打出节奏来”

    “啊，哦…”

    李东宁木然的接过。

    “嘻嘻……哥哥，你教夏儿唱的歌歌叫什么名字呀”

    被杨青牵着小手向院子里走去的小夏儿仰着小脸雀跃的问道。

    “让我们荡起双桨”

    杨青柔声笑道。

    

