    安宁公主看着这漫天飞雪，不由的陷入沉思，宫内过于无聊，突然她想到了小桂子，对方和其他太监有些不同，还算有点胆气，和她说起话来不和其他太监那般唯唯诺诺。

    更何况对方还会武。

    正好，她手痒，拿他练练手不错。

    想到这，安宁公主朝着南监苑而去。

    很多宫道上的积雪已经被太监扫除了，所以一路还算顺畅。

    来到南监苑，安宁公主大喊：“小桂子，小桂子，你个狗奴才，人呢，还不赶紧出来迎接本公主！”

    连续喊叫几声都没有声音，安宁公主生气，直接一脚踹开了房门。

    房门打开，里面空无一人。

    旋即，她又想了起来：“这个小桂子，好像是御用监的人，是要值班的，忘了……早知道直接去御用监了，诶，那是什么？”

    自语间，她余光一扫，看到了旁边大开的窗户里侧，一张桌子上似乎摊开着一张纸，上面还隐约有些墨迹。

    几步走过去，安宁公主看到上面的字顿时一愣。

    “这字……写的好好。”

    她虽然读书不如其他文人，但是也是学过不少的，无论是诗词还是字迹，也算是有着鉴赏之力。

    这字……笔迹瘦劲，虽瘦不失其肉，笔画外露，运转提顿痕迹故作明显，但是又笔畅快淋漓，锋芒毕露，富有傲骨之气，如同断金割玉一般，别有韵味，天骨遒美，逸趣蔼然。

    略微愣神之后，安宁公主看到上面写的是一首小诗之后，当下念诵起来。

    雪梅

    有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。

    日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。

    念完之后，安宁公主有些怔然。

    她看向窗外院落。

    白雪、紫梅，这首诗之中所展现的意境、场景，感情真挚，生气磅礴。

    “这是小桂子所做，他怎么可能有如此才气！？”安宁公主眨眨眼神，旋即回过神来，这才发觉不太对劲。

    这里是南监苑。

    这里是小桂子的房间。

    他的房间里放着一张纸。

    纸上写着一首诗。

    “所以，这真的是小桂子所写所做？”

    安宁公主有些被惊讶到了，不过旋即又看了一眼纸张上的字迹和诗句，当下笑了起来，眼神有些狡黠。

    “好你个秦太傅，不是常常标榜自己吗，如此就让你看看，随便一个小太监的诗就足以碾压你，嘿嘿，或许这样，皇帝哥哥也就不用读书了，这诗句我就拿走了……小桂子，本公主记住了，算你立了大功！”

    远在御用监的徐怀秀望着窗外的冬雪莫名其妙的打了一个喷嚏。

    如今他也算是迈入了武徒境界，身体的抗寒能力开始大幅度的增加，怎么还会打喷嚏，实在是奇怪，难道是有人想我？

    如今才是御用监少监的察公公急忙走过来，手里拿着一件貂绒披风，满脸堆笑：“哎呀，桂公公，您都打喷嚏了，真是让小的心疼，这天寒地冻的，桂公公穿的实在是少，就算桂公公您不为了自个的身体着想，也要为了咱们御用监，您可是御用监的大监，和御用监的这一众老小息息相关，可要保重身体才是，来，桂公公，这件貂绒披风可是好东西，一直存放在御用监，可暖和了，公公您披上，免的感染了风寒，那就不合适了。”

    徐怀秀撇了一眼，这披风内部厚厚的貂绒，点了点头：“行，披上吧！”

    “好嘞，桂公公，小的给您披上，您再喝一杯参茶，保准身体过一会就暖和了。”

    说着，这察公公就贴心的把披风披在了徐怀秀的背上。

    徐怀秀又喝了一口察公公特意泡的参茶，刚喝完，瞬间看到院子里，一个小宦官搓着手，朝着这里张望。

    “察公公，外面是不是有个人，你去看看。”

    “是，桂公公！”察公公点头，旋即走出门外，片刻后领进来一个熟悉的人。

    小凳子。

    那位清华宫的掌灯人，也就是之前徐怀秀想要进入御书房，故意结交的一位宦官。

    小凳子冻的鼻子和耳朵有些发红，身体发憷，进入这房间之后，因为炭火，身子瞬间暖和了几分。

    他看向高坐在椅子上的徐怀秀，穿着御用监大监的官袍，手里拿着的是茶杯里还有小片人参的参茶，背上系着的是貂绒披风，旁边伺候的是之前堂堂御用监的大监察公公，顿时双眼之中一阵羡慕。

    这位……小桂子，真是的是彻底发达了呀。

    “奴才……叩见桂公公！”小凳子一进来，迅速的就要跪拜下来。

    “不用了，起来吧！”徐怀秀摇了摇头。

    “小凳子，你是来找我的？”徐怀秀直接问道。

    小凳子点了点头，笑道：“奴才正是来找桂公公的。”

    “说吧，有什么事情。”

    小凳子有些犹豫。

    旁边的察公公突然呵斥道：“你个狗奴才，你倒是说呀，没看到桂公公让你开口了吗，不知道分寸！”

    小凳子顿时吓的脸色慌张。

    “嗯？”徐怀秀皱眉，看向察公公，后者也是忍不住低下了头。

    旋即徐怀秀看向小凳子，脸色很是柔和，笑了笑：“小凳子，我之前不是说了吗，无需和我见外，有事情你直说。”

    察公公看到这一幕，暗道自己刚才有些莽撞了，同时也记在了心里面。

    小凳子看到徐怀秀的表情，顿时心里放松了几分，当下有些羞涩道：“桂公公，奴才……奴才能不能到您的宫里来当差？”

    “到御用监来？”徐怀秀诧异。

    察公公闻言，也刚想开口，下意识的反驳，但是看了一眼徐怀秀，想到如今的御用监已经不是他察公公的了……哎。

    “不行吗，桂公公。”看到徐怀秀犹豫，小凳子脸色有些着急和难看。

    “不……行倒是可以的，只是你那清华宫的差事……”

    小凳子急忙道：“桂公公，只要您开口，奴才就可以过来。”

    “哦，为何突然要过来？”徐怀秀问道。

    “不瞒桂公公，奴才在得罪了一位监丞……”

    “哼，不过是一位监丞而已，倒是好大脾气！”旁边察公公阴阳怪气。

    徐怀秀瞅了他一眼，暗想，你如今也不过是少监，比监丞高了一级罢了。

    这小凳子也算是有恩于自己，徐怀秀自然知晓，当下点了点头。

    “明白了，如此，察公公，你带着我的牌子跟小凳子去走一趟吧，把对方要回来……”

