    举个例子，魔法师可以在手里凝结成冰系的魔法冰锥术，然后用这种凝结出来的冰锥伤人。同样的，爱兰希尔帝国的魔法研究学院，正在研究一种新的步兵武器，可以激发魔法晶石，来凝结冰系魔法。

    用冰锥来充当“弹头”，然后激发出去杀伤敌人，这样的武器，就是爱兰希尔正在研发的一种全新的自动步枪。

    在实验室里，这种新式武器性能非常出众。它可以让士兵节约大量的携带子弹的空间，因为这种冰系魔法步枪的子弹，是可以凭空使用魔法召唤来的！

    弹头取之不尽用之不竭，这在战场上是非常宝贵的性能——只可惜，新的步枪还在寻找不让冰锥弹头融化的方法。

    试想一下，当一个士兵，只需要携带魔法晶石，为自己的步枪补充魔法能量，他将获得怎样强大的力量：他不用频繁的更换自己的弹匣，只需要不停的开火攻击就可以了！

    而且，这种魔法能量晶石和其他士兵使用的魔法能量晶石是一样规格的。它既可以用在动力外骨骼上，也可以用在步枪上，还可以用在终极单兵动力装甲上！

    到了那个时候，给前线运输补给弹药就成了一件简单容易的事情：所有的弹药几乎都是魔法晶石，不需要分类也不需要调配，只需要不停的往前线运输就可以了！

    同样的，火球术的步枪也在研发阶段，比起冰锥术步枪来，这种火球术的步枪，依赖魔法能量更少，威力却丝毫不弱。除了无法在水中使用这么一个缺点之外，它似乎更实际一些。

    军队已经正在测试火球术步枪了，虽然还无法达到战场实用阶段，可新的武器确实为单兵武器指明了未来的出路。

    另外，科学技术试验室那边，也在实验大功率激光武器，如果科学技术先完成自己的技术积累和研究，那魔法技术部门又将遭受一次重大挫折。

    一旦激光武器，还有电磁武器小型化成为可能，爱兰希尔帝国的士兵，则将拥有更加强大的武器。而他们的敌人，在那个时候，就要面临更严峻的挑战了。

    在爱兰希尔帝国的前线士兵实验新式武器的时候，爱兰希尔帝国在宇宙中，修建了一个真正意义上的星际战舰。

    这个战舰刚刚开工建造，它装备有两枚鱼雷发射器，还安装有双联装的电磁炮塔作为自己的攻击武器。

    当然，它的最大作用，就是可以在未来安装短途的空间跳跃设备，能够完成超高速的空间跳跃航行，用极快的速度抵达更远的星球。

    它可以搭载几百名士兵，和一艘重型巡洋舰一样在浩瀚的宇宙中探索。一旦发现合适的星球，它就可以投送坐标，让爱兰希尔帝国的科学考察舰队可以快速抵达。

    实际上，克里斯也真的就把这种星际探索用的战舰，命名为宇宙巡洋舰。它的主要功能也是探索，而不是作战。

    按照克里斯的设想，真正的宇宙战舰，无论如何，也应该装载大功率的激光炮作为自己的武器才行！

    眼前这种只装备了导弹还有电磁炮的战舰，最多也就能算是爱兰希尔海军的巡洋舰的太空版本罢了。

    可即便如此，即便爱兰希尔的宇宙巡洋舰再如何简陋，它都拉开了爱兰希尔帝国探索整个宇宙的序幕。

    浩瀚的星空中，爱兰希瑞斯星环的巨大身影，如同银河一般划过整个魔法大陆的上空，这个巨大的人工建筑物，如今已经成为了魔法大陆上的一个重要的标志。

    每天都会有无数星辰从这个星环中飞出，这些卫星功能不同，不过却都很重要。

    有地质卫星，有气象卫星，有侦查卫星，也有通信卫星。总之，现在爱兰希尔帝国很少向天空中发射什么了，即便是有发射计划，也都由爱兰希瑞斯星环直接在外太空发射。

    与此同时，月球基地正在急速建设中，要不了多久，整个月球都将被改造，改造成一个全新的，可以让生命适应生活的地方！

    到了那个时候，月球就将成为一个新的魔法大陆，这里将成为一片新的领土，成为爱兰希尔的殖民地！

    不仅如此，爱兰希尔这段时间里，还研发了一种新的宇宙飞船，可以节约原来燃料的百分之二十。这种新的宇宙飞船将往来月球与爱兰希瑞斯星环，负责运输从月球开采出来的魔法晶石与铁矿石。

    与此同时，爱兰希瑞斯即将在这个月的月末反哺魔法大陆：在宇宙失重环境下生产的轴承等零件，因为没有引力作用，质量更好，价格更低。

    将这些零件送回地面也几乎没有什么成本，只需要安装一个小型推进器，让它按照轨道自由坠落就可以了——快到地面的时候，及时启动上面的浮空魔法阵，降低下坠速度，就能够让零件安然着陆了！

    “说实话，我现在是真的很想去爱兰希瑞斯星环上看看，毕竟，那里也是我的帝国，不是么？”克里斯盯着舷窗外天空中，那个巨大的，若隐若现的星环，开口对身边的安德利亚说道。

    安德利亚也抬着头，正在盯着天上的一颗最亮的星星发呆。她那一双如同星星一样美丽的眼眸一眨不眨，她的灵魂仿佛已经融进了浩瀚的星空。

    所以，她并没有回答克里斯的话，克里斯也没有想得到答案，依旧盯着远处的星空。两个人就这么站着，沉默的站着。

    好半晌，精灵族的前女王陛下安德利亚才回过神来，开口抱歉道：“对不起，我刚才走神了。如果你想去爱兰希瑞斯星环的话，我可以陪你一起去。”

    “等这边的事情有一个结果，我们就可以准备一下，去太空看一看了。”说实话，克里斯两世为人，还真没去过太空。这对于他来说是一件有意义的事情，也是一件他感兴趣的事情！

    “那里看这些星星，是不是更清楚一些？”安德利亚突然问道。

    “嗯？”克里斯一愣。

    “我想选一颗最漂亮的……安德里亚斯，你答应过的。”安德利亚红着脸，撒娇道。

    --------

    稍后还有一更