    四人被朱雀力量所包围，整个石像笼罩的范围都是炽热的。

    他们四个很想逃离，却又因石像而没办法离开，只能咬牙坚持。

    滚烫的力量将他们包围，明明四周没有火，可他们却像是置身火海，马上就要被烈焰吞没。

    他们要被融化了！

    此时此刻，焕王觉得自己就不该相信。

    一个陌生人！

    他那么相信她干嘛？

    她说能保护魔族，就一定是在保护魔族？

    说不定是借机除掉他们，然后联手召唤四家一起把魔族给吞了！

    这种事，又不是不可能！

    炂王和熠王二人和焕王想的差不多，只是熠王比起他们两个，对离君有点自信。

    也就压下心里的急躁，不再去胡思乱想。

    焕王和炂王却是越想越急躁，越想心中不安。

    原本该专心凝神对付石像的二人，心思却早就不再石像上。

    心神不宁，那困住石像的封锁爆裂出细微痕迹，顿时，石像被困住的力量就像是得到了某释放，疯狂冲击开来！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    被困住的力量不断撞击着那细微痕迹之处，就像是千军万马踏着铁蹄，即将破开最后一道防线！

    离君感受着力量冲击，只觉得五脏六腑都移了位置。

    两个方向涌来的冲击力越来越强！

    他们在做什么？

    离君心里着急，可又丝毫不敢放松。

    “轰——”

    爆炸震破！

    终于，千军万马的铁蹄踏破了最后一层防线！

    如千尺城璧厚的防守，顷刻间瓦解！

    浩瀚强势的力量如海啸一般，以排山倒海之势袭来！

    这一刻，离君觉得自己就跟脱线的风筝一样，被飓风之力冲飞出去，无法遏止的在风中摇摆。

    身体，即将就要被飓风撕碎！

    “真蠢。”

    轻蔑嘲讽的话语穿透而来，在那浩瀚磅礴的风中，清晰无比！

    是谁？

    这个声音好熟悉，好像在什么地方听过。

    “嗡——”

    “嘭——”

    两声落下，一切宛若尘埃落定，无法掌控的身体突然停止了摇摆，下一刻，它在往下坠落！

    嗯？！

    离君立即睁开眼睛，周围惊涛骇浪般的力量瞬间平静！

    他立即稳住身体，心口却是一阵气血翻滚。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，他却顾不得那么多，迫不及待往回走去。

    他不能就……

    正想着他不能被石像打败，否则魔族危矣。

    就看到笔直挺拔的身影傲立在四尊石像中间，气势磅礴，他一人站定在那，却镇住了四尊石像！

    他……

    他是谁？

    离君这样想着，坠落的熠王也走了回来。

    就在他们以为要完蛋的那一刻，周围的力量消失，他们顺利返回！

    就这么逃过一劫！

    此刻，他们还有些懵。

    不知道发生了什么，不知道那么强大的力量是如何平息的。

    见离君呆愣原地，他们顺着他的视线看去。

    男人如同天神一般站立在那，那睥睨天下的姿态，仿佛等待着苍穹万物到他面前匍匐膜拜！

    而他冷傲的目光和神态，又让他们觉得，即便万物匍匐在他面前，也不会引起半分侧目。

    他是谁啊？

    如此俊美，他们以前肯定没见过，若是见过，以他的容貌不会没印象。

    “沐沐。”

    清冷的嗓音充满磁性，却又柔情万分。

    他在叫谁？

    熠王他们疑惑，离君心中却是一紧，立即寻找着那抹熟悉身影。

    然后他就看到，萧沐凌展露出耀眼的笑容。

    那满脸笑容是那般明亮，和平常的她完全不同。

    那这个男人就是她的。

    嘴角扬起弧线，离君心中已是了然。

    萧沐凌掌控着一方神鼎，对准四尊石像。

    看到愣在那的离君他们，她出声呵斥，“走！”

    卷入一方神鼎，她可不负责！

    离君立即回神，点了点头往天网下面走去。

    现在最安全的地方，就是天网覆盖的地方，他们那里，魔族给他们的庇护就会增强，他们的力量也会随之提升。

    即便不能帮忙，他们好歹也能就此恢复。

    焕王和炂王紧看了一眼身上光辉，拳头紧紧一握，立即往天网走去，不过并不是离君所去的那个方向。

    走进天网后，他们更是没有停留，往不同方向离开。

    萧沐凌注意到他们两个走去的方向，什么都没说，也什么都没做，只是嘲讽笑了笑。

    重新看向石像，她专心对付它们。

    先收了它们再说。

    强行，她也要将它们收了！

    感受着石像的平静，没有半点力量泄露，就连朱雀的力量都被镇压，萧沐凌不禁在心里叹息。

    东陵爅是真的很强。

    他还什么都没做，只是往那一站，就能镇压一切！

    想到这，萧沐凌不禁再次一叹。

    烛焱站在旁边，看着下面镇压住石像的东陵爅，轻啧叹息。

    “萧萧，你何必费力把石像拿到手，到时候把这人带去，往那一站，也不用做什么，召唤域不就炸了？”

    “不行，他的身体不能那么耗损。”萧沐凌直接拒绝。

    这点上，东陵爅和她一样。

    身体扛不住。

    烛焱：……

    它把这个忘了。

    还记得这个男人身边的那小子说过，几年前那次，他一怒，伏尸千里！

    结果……

    好几年才恢复过来。

    更无奈的是，他的问题比萧萧的还严重。

    以前只以为他是身体有极重旧伤，太过虚弱，所以承受不住他本身的力量，才会造成冰封。

    经过死人山那次，才明白他会那样的根源是灵魂。

    他是有旧伤，旧伤不在身体上，而是在灵魂！

    四尊石像挺好的，就它们吧，对付一个召唤域足够。

    “收了四尊石像，召唤四家的人来魔族的通道就会被斩断。”

    烛焱又道。

    “我知道。”

    不用它提醒。

    烛焱笑了笑。

    知道她知道，就是想说一句。

    “沐沐，专心了。”

    东陵爅提醒。

    萧沐凌看向他，眼中立即染满笑意。

    “好。”

    元力凝聚，以她为中心，方圆百丈笼罩在强大元力之中！

    一方神鼎感受到她的力量，神鼎周围的暗纹上，光芒如同江河中流水，瞬间占满，金色光芒四溢！

    在此同时，被一方神鼎罩住的四尊石像剧烈晃动了起来！

    嗡——

    石像被压制的力量如魑魅魍魉一般疯狂往外爬，爆破之声震天动地！

