    叶海和朱竹清吃过“晚饭”，叶海正不知道是该留在朱竹清这里，还是再去戴沐白那里看看，这时外面有人通传，说戴沐白在外面求见。

    　　叶海双手互相捏了捏，一脸淫……狞笑地道：“让他进来，我准备好了。”

    　　叶海从戴沐白府上离开的时候，给戴沐白留了张纸条，如果戴沐白进书房，肯定会第一眼就能看见。

    　　不一会儿，戴沐白神色间带着满足和丝丝疲惫走进会客殿，然后看见了叶海和朱竹清。

    　　戴沐白笑呵呵地道：“都在啊，正好晚饭时间了，竹清你不会介意我在你这里蹭顿饭吧？”

    　　“吃过了。”朱竹清冷冷道。

    　　戴沐白眉毛一挑，疑惑地道：“嗯？吃过了？”

    　　现在差不多下午五点，是准备晚饭的时间，此时吃晚饭都有些早，更别说两人吃过了，这是吃的午饭还是晚饭？

    　　叶海笑了一下，站起身，走到戴沐白身边，说道：“不明白我们为什么这么早吃晚饭是吧？我用拳头告诉你一下。”

    　　说完，一把提起戴沐白，把他拉到墙角，砰砰啪啪一顿揍，然后戴沐白顶着两个熊猫眼走了回来。

    　　朱竹清忍不住对叶海说道：“好些年没见过你揍人了，现在想起来，还真有些怀念……”

    　　戴沐白：“……”

    　　你想过我的感受么……

    　　叶海道：“沐白，发泄够了吧？我们谈谈正事，你准备的怎么样了？”

    　　戴沐白沉吟道：“你先告诉我，你如今的实力达到了什么地步？”

    　　叶海道：“能抗衡九十七级的封号斗罗，周家的四个封号斗罗，我能速杀三个，四个的话稍微麻烦点，如果是六个以上封号斗罗围攻我的话，那我就只能自保，被拖住那就非常麻烦了……”

    　　嘶~

    　　戴沐白倒吸一口凉气，他想过叶海厉害，但没想过会这么厉害，整个斗罗大陆，有这等实力的人，一个巴掌都能数的过来。

    　　但叶海才多大，二十出头！

    　　其他人的年纪无不远远超过叶海，就算最年轻的比比东，也六十多岁了。

    　　虽然在斗罗大陆，六十多岁不算什么，超级斗罗们的寿命普遍都能达到一百五十以上，但二十岁的叶海，任谁听了这个年纪，都会有种头皮发麻的感觉。

    　　顿了一下，叶海继续说道：“不过你不用担心，只要你起事，我从武魂殿还能再找来三位封号斗罗，哪怕一下惊动了星罗城的全部九位封号斗罗，我也能护你周全。”

    　　戴沐白微微点头，说道：“星罗皇宫内的布局，我已经了解清楚，这一年来，我买通了皇帝身边的一个太监，以及把守宫门的几个侍卫，”

    　　“那几个侍卫肯定没问题，不过那个小太监我不敢确定，有可能他是真投靠，也有可能只是皇帝的手段，想要试探我……”

    　　“我没用小太监做什么隐秘之事，只是让他把皇帝的饮食起居、行为喜好形成文字告诉我，”

    　　“皇宫的布局图，是我偶然在我父亲的书房发现的，说实话，如果不是有这份布局图，我真不敢跟你起事……”

    　　“有了布局图，我能把你送进皇宫，接下来，就看你的了。”

    　　叶海想了想，笑着拍了拍戴沐白的肩膀，说道：“沐白，做的不错，这就可以了。”

    　　一旦叶海进了皇宫，外面的戴沐白也不会闲着，他要开始纠结兵力，准备叶海杀掉周家高层之后的大清洗。

    　　星罗城里权贵无数，围绕在皇室周围的皇族也有许多，戴沐白必须强势清洗一波，才有可能上位做皇帝。

    　　“你自己的势力，准备的怎么样了？”

    　　叶海又问道。

    　　如果戴沐白的势力不够强大，那叶海还需要分配给他几个封号斗罗才行。

    　　戴沐白摇了摇头，道：“封号斗罗一个没有，魂斗罗也是家族的，不会陪我发疯，只有两个魂圣，因为我救过他们，能给我卖命……”

    　　“行了，我差不多了解了。”

    　　叶海捏了捏眼角，感觉有些头疼。

    　　不过幸好比比东拍给他的都是高阶战力，金鳄斗罗魂力高达九十八级，千钧和降魔斗罗不仅都是魂力九十六级的超级斗罗，还有武魂融合技，都是一个能打好几个的狠人。

    　　另外，星罗城武魂殿的魂师们也会配合这次行动，总体来看，赢面很大。

    　　“现在我这边都准备好了。你想什么时候开始？”

    　　戴沐白问道。

    　　叶海轻轻吐出一口气，走到打开的窗户边，看着窗户后面郁郁葱葱的植被，缓缓开口道：

    　　“最近，我总觉得有种即将发生不好事情的感觉，我担心这次如果失败了……”

    　　说到这里，叶海嘴唇微动，但没有声音传出。

    　　叶海担心这次失败了，比比东就会趁机发动两国之战，届时生灵涂炭，比比东很有可能会因为这场残酷的战争，一步登天，完全继承罗刹神位……

    　　如果真是那样的话，那叶海无论再做多少努力，也无法将比比东挽救回来了。

    　　继承了罗刹神位的比比东，实力恐怖，整个斗罗大陆没有抗手这还是次要的；最重要的是，杀戮成性、血液中流淌着邪恶和暴戾，这样的比比东，叶海不

