
　　三天后，朝X平R羊J岛酒店顶层。

　　沈天泽言语哀求的冲着吴相浩说道：“我求求你了，无论付出任何代价，只要我大哥能活就行。”

　　“不好办。”吴相浩摇头。

　　“你用用劲啊！”沈天泽声音急迫的回应道：“他在国内没什么事儿的，怎么不好办？”

　　吴相浩闻声愣了一下：“你不知道吗？”

　　“知道什么？！”

　　吴相浩斟酌半晌，低头回应道：“关磊没之前，恩赐是不是在国内？”

　　“对啊。”

　　“他利用关磊，换了你俩的身份。”吴相浩思考许久后，还是如实回应道：“因为他从98年后就在国内消失了，户籍挂的是失踪人口。而当初关磊以为恩赐死了，又想在之后拿住你，所以把你的身份资料全部修改了，但却迟迟没有录入大系统。他在等待，如果有一天你对他有了威胁，他就直接把你的身份坐实到恩赐身上……因为恩赐在卧底期间，是有一件案子的，你明白吗？而这也是他当初为什么要不惜一切代价，想在小勐拉抓你回G，因为他可以判了你。”

　　沈天泽听到这话呆愣。

　　“恩赐利用了这一点，就在关磊死之前，把自己和你的身份互换了。因为他从98年就离开了国内，底子是十分干净的。而且你俩相貌很像，个人档案又全在关磊手里，所以沈恩赐才能办成这事儿。并且为了能严丝合缝的解释内M时期你蹲过监狱的事实，他还找了关系，把你在内M服刑的资料更换了，比如指纹，DNA等等。”吴相浩话语详尽的解释道：“……这些是我找的律师，在昨天接见恩赐的时候得知的。他现在是顶替你的身份入狱，办案单位怀疑有诈，正在排查……但他做的很细，估计也查不出来什么，因为你俩在国外的时间太长。”

　　沈天泽做梦也没想到，恩赐在国内期间搞了这么大的事儿。他完全懵掉了，不知道该如何应对。

　　“律师大概了解了一下案子的几个重点。”吴相浩再次补充道：“其实这次事儿好办，因为恩赐在现场只持枪伤人了，并没有人命案。可他顶替了你的身份，那也就是说，你当初在沈Y惹祸，又通过云N边境跑到国外的事儿，是洗不了的，所以这案子难办。因为目前落网的就他一个人，你想转移一下压力都转移不了。诉方是一定要打他死刑的。”

　　沈天泽听到这话，不自主的捂住了脸颊，浑身抽搐了起来。

　　“他是想让你有一天能回到家乡，有个光明正大的身份。”吴相浩叹息一声说道：“你这大哥，是亲大哥啊！”

　　“一点机会都没有吗？啊？！”沈天泽浑身颤抖的问着。

　　“除非有一个身上案子更大的人进来，”吴相浩斟酌半晌后应道：“并且得愿意担一点事儿。”

　　沈天泽听到这话一愣，脑中瞬间锁定了一个人的身影。

　　再过三天。

　　远在香G的孙衍，单独给国外打了一笔款项，数额是一千五百万。

　　……

　　一个半月后。

　　李陶光脸上贴着浓密的连毛胡子，驱车赶到了新J乌市，在某农贸市场旁边的楼房内见了两个朋友。

　　室内烟雾缭绕，李陶光从兜里掏出了十万块钱摆在桌子上：“你费费心，我明天就想走。”

　　“你看新闻了吗？”一个身材壮硕，身上穿着劣质皮夹克的男子吸着烟说道：“三鑫公司执行董事长都进去了，等判呢。这事儿闹的这么大，现在我都不敢接走的活儿了。”

　　李陶光迟疑一下，低头再次从包里掏出十万说道：“就这些，你要不做，我就问问别人。”

　　壮硕汉子斟酌半晌，笑着拿起成捆的钱，用舌头舔了舔大拇指，轻轻扒拉了两下说道：“行，那走一趟人情活儿吧。”

　　“谢了昂，呵呵。”李陶光抱拳。

　　“吃个饭，晚上我往边J送你。”

　　“好勒！”

　　下午，李陶光跟着几个朋友在本地吃了点特色菜，回到房间内，就拨通了一个号码。

　　十几秒的忙音过后，一个粗声粗气的男声问道：“怎么了？”

　　“儿子，你在哪儿呢？”

　　“跟同学开大趴。”对方声音不耐的回了一句。

　　“这才几点啊，你没去学校啊？”

　　“有点不舒服，明天去。你有啥事儿啊？”

　　“……！”李陶光躺在床上吸了口烟，声音沙哑的说道：“我一年半载的可能到不了你那儿，外面有点事儿，我要先去别的地方待一段。”

　　“你都多大岁数了，”儿子一听这话，立马训斥了一句：“怎么还外面搞这些事儿，能不能干点正行啊？！”

　　“我他妈的这么大岁数了，还在外面拼命，我是为了自己吗？”李陶光恨铁不成钢的骂道：“你以为几十万几十万的零花钱，是大风刮来的吗？”

　　儿子无言。

　　李陶光缓了半天，皱眉看向窗外说道：“听点话吧，你不能总靠着我啊。给你妈打个电话，让她去陪你一段吧。”

　　“她再婚了，我俩很少打电话。”

　　话音落，父子二人在电话内沉默了好一会后，李陶光才掐灭烟头说道：“这几天我再给你打点钱，你省着点花，有事儿马上联系我。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“就这样。”

　　话音落，李陶光挂断电话，躺在床上发呆，双眼似乎完全看不到未来。

　　“咚咚！”

　　一阵敲门声突然响起。

　　李陶光一愣：“谁啊？！”

　　“服务员，送热水的。”门外一个男声回了一句。

　　李陶光稍稍顿了一下，立马伸手就冲着皮包摸去：“不用了，我在休息。”

　　“嘭！”

　　话音刚落，木板门突然弹开，十几个穿着便Z的警察一同冲了进来。

　　李陶光刚掏出枪，就被摁在了床上。

　　“别动，别动。”

　　“你叫啥？”

　　“张大有，我身份证在包里。”

　　“撕拉！”摁着李陶光的警察一把撕下了他脸上贴着的胡子问道：“这回还叫不叫张大有了？”

　　“艹你妈的，蛇皮卖我。”李陶光棱着眼珠子骂了一句。

　　十五分钟后，李陶光戴着背拷在众人的押解下走出了旅馆，身上翻出来三十万现金，四部手机，两把手.枪，以及上百发子D。

　　在围观群众的注视下，李陶光钻进车内，体态很放松的问了一句：“哥们，哪儿抓的我啊？”

　　“呵呵，咋地，还有人能给你办案子啊？”领头的警员笑着问了一句。

　　“我的事儿，我清楚，没人能办。”李陶光龇牙回了一句：“就是想知道哪儿抓的，心里还有个底。”

　　“杭Z。”

　　“啊，”李陶光一愣后点头：“这是有人点我了。”

　　……

　　五天后，周五的晚上。

　　一位律师走正常流程接见了李陶光。

　　“谁给我请的律师？”李陶光笑眯眯的问道。

　　“你接个电话。”律师冲着提审室左上角的监控摆了摆手，随即就将一部电话放在了他的身前。

　　李陶光迟疑了一下，伸手拿起电话，笑眯眯的问道：“喂，泽哥呗？”

　　“你把事儿扛了吧。”沈天泽直言说道。

　　“你他妈是真狠啊，我给你卖命，你都不放过我。”李陶光磨着牙说道：“你是怎么找到我的？”

　　“我等了你一个月，你才动尾款啊。”沈天泽淡然说道：“找的移民公司帮你走的帐吧？”

　　“你厉害。”李陶光从牙缝里蹦出来几个字。

　　沈天泽声音没有任何情感的说道：“两千五百万，是买你命的钱。可你在现场并没有出全力啊，不然骆嘉俊能跑得了吗？我大哥进去了，老子恨不得你马上死。”

　　李陶光沉默。

　　“你儿子我来养十年，你安心走吧。”沈天泽扔下一句，直接挂断手机。

　　李陶光沉默半晌，冲着律师问道：“有烟吗？”

　　律师一丝不苟的扶了扶眼镜，从包里掏出没拆封的烟盒还有打火机，以及一份关于雇佣李陶光儿子的工作合同说道：“这个合同是十年的，一年一百万。你点头，明天我就去国外跟你儿子签了合同。沈先生说，如果他干的好，公司可以考虑长期雇佣。”

　　“呵呵！”李陶光吸着烟，竖起大拇指说了一句：“我们都是混黑的，但就沈天泽不是，从一开始就不是。”

　　律师一笑，推过合同说道：“您看看吧。”

　　……

　　十几个月后，13年年初。

　　杭Z市Z级人民法院审判庭，审判长拿着判决喊道：“全体起立！”

　　话音落，沈烬南，曹猛等二十多人跟着观审人员一起站起了身。

　　“被告人，李陶光，犯故意杀人罪，伤害罪，袭警罪，指示他人绑架罪，教唆涉H团伙进行行业垄断…………手段及其残忍，社会影响极其恶劣……数罪并罚，终审判决死刑，立即执行，剥夺政治权利终身……。”

　　“被告人郭建东，犯故意杀人罪，伤害罪，非法持有枪械罪，涉H罪……数罪并罚，终审判决死刑，立即执行，剥夺政治权利终身……。”

　　“被告人沈天泽，犯故意伤害罪，袭警罪……并多次游走于中M边J，组织社会闲散人员，以暴力手段进行业垄断等涉H罪……数罪并罚，终审判决死缓……剥夺政治权利终身。”

　　“被告人骆嘉俊，由于存在精神障碍问题，另案处理……。”

　　沈恩赐听完判决，回头看向观审席，见到诺诺穿着一身黑色连衣裙，微笑的看着自己，内心有着说不出的滋味。

　　根据新改版的有关服刑人员减刑条例来看，死缓至少要在监狱内服刑二十五年往上才能出来。这是硬性规定，人只要不死，不得绝症，那是没有办法保释的。

　　姚子琳确实深爱着沈恩赐，可她的家庭在北京那儿摆着，她不可能等一个人25年。而最终能站在原地看着恩赐的，也只有那个一辈子都和他纠缠不清楚的女人。

　　沈恩赐被法警带出去之后，诺诺第一个走上来说道：“我等着你，多久都等。”

　　沈恩赐愣住，想伸手摸摸她的脸颊，却发现自己的双臂被镣铐死死禁锢着：“别为了我，浪费时间。”

　　“……我一辈子都和你扯不清楚，这就是命。”诺诺面容平淡。

　　沈烬南站在走廊内，眯眼看着弟弟说道：“不死就行，都等着你！”

　　“照顾好……咱爸咱妈，我是没机会尽孝了。”沈恩赐声音沙哑的回应着。

　　……

　　七日后。

　　一个晴朗的上午，张永佐戴着镣铐，穿着布衣上了羁押车辆。

　　他被缅D最高司法机构，点名处以死刑。至于罪名什么的都不重要了，因为他只是失败才落得这个下场。无数个跟他曾经站在统一战线的人，最后全部将脏水泼给了这个执拗且满腹韬略的青年。

　　坐在车辆上，张永佐双手搭在腿上，一言不发。

　　副驾驶位上，特意过来负责监督行刑的波克莱，吸了口烟问道：“来一根不？”

　　“谢谢。”张永佐客气的点了点头，接过了香烟。

　　波克莱歪脖看着这个比自己小不少的青年，难以理解的问了一句：“你说……你在盛世万豪要地位有地位，要分红也很客观，为啥最后搞这事儿啊？”

　　张永佐吸了口烟，低头沉默许久后说道：“我爸用一辈子的时间，攒下了这些家底儿，他活着我没机会尽孝，可死了我无论如何都不能败他家业。……我从来没觉得自己做错过什么，只是想拿回自己的东西而已。”

　　波克莱闻声沉默。

　　“其实，我曾经想过…。”张永佐主动笑着说了一句。

　　“想过什么？”波克莱问。

　　“我，沈天泽，陆涛如果能一条心的做事儿，那是最佳组合。”张永佐咧嘴说道：“可惜，上天注定我们是对手，而不是朋友。是人都有感情，我在盛世万豪待了六七年，和那里的许多人处的都很好……说实话啊，打到后期，我也有犹豫了。”

　　波克莱没有吭声。

　　张永佐吸着烟看向窗外：“……今儿天真好。”

　　一个小时后，三声枪响在空旷的野地响起，张永佐闭着眼睛倒在了血泊之中。

　　站在盛世万豪的立场上，这是一个能让痛恨到极致的人，或许很多年后有人提起他也会咬牙切齿。可站在张永佐自己的立场，他从始至终都只是为了拿回家里留给他的东西而已。为此他跪下过，磕头过，挣扎过……可却始终坚持着自己的态度。

　　或许，从来就没有过对错，只是立场不同而已。

　　他走了，一个年纪轻轻却能与骆文涛比肩的人。

　　……

　　还是在13年。

　　盛世万豪全部退隐到了朝X，而这时一个叫林军的年轻小伙，背上行囊，在缅D匆匆赶回了东北家乡，开启了另外一段传奇故事。

　　P.S.：10点之前完结，大家可以等10点时一起看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六八章 尘埃落定，各有宿命免费阅读。https://xs.23sk.com 