    医院内，廊道尽头的窗口旁，诸葛铭神与陈六合并肩而站，同样望着窗外，诸葛铭神的身材比陈六合看起来更加魁梧。

    他身上的深度和气势，更加不弱陈六合丝毫，至少从表面上看起来，他似乎比陈六合来的还要显眼与醒目，比陈六合还要有震慑力一些。

    “我何曾丧失过自信？区区一个郭家而已，无足轻重！这只是一个开始罢了。”陈六合淡淡的说道，语气狂妄无比。

    沉凝了几秒钟，诸葛铭神再次开口：“雨仙儿找你谈了什么？”

    陈六合嘴角翘起了一个弧度，道：“这才是你为什么来找我说话的主要目的吧？”

    不等诸葛铭神回答，陈六合笑得很诡异，道：“想知道？你可以去问雨仙儿啊！论关系，你现在应该跟她走的更近一些才对吧？”

    诸葛铭神淡淡的说道：“你知道，她是一个很难驾驭的女人！从她的嘴里，我是问不出什么的！”

    “那就让你的好奇永远埋在心里便是了。”陈六合嗤笑的说道。

    陈六合歪头，用一种无比戏谑的眼神打量着诸葛铭神，道：“说起来，你还真是个悲情人物，一直活在我的光环与阴影下也就罢了，连女人，都争不过我。”

    “哪怕是我已经不要了的女人，你都无法染指分毫！”陈六合脸上的笑容是那般的刺眼。

    诸葛铭神那张平静的脸上，终于出现了些许波动，他一双剑眉蹙起，道：“我会用事实证明，谁才会是最优秀的那个人！你陈六合，早已成为过去式。”

    陈六合嗤笑一声，根本不以为然，他转过话锋，道：“言归正传吧，现在特里普斯拉维躺在病房中，你们诸葛家似乎很在乎特里普斯家族这个资源，难道就没有一点想法？”

    “无可奉告。”诸葛铭神说道。

    陈六合失笑了一声，说道：“你不说，我也能猜到！你们诸葛家最好的做法，就是什么都不做！充其量，就是把特里普斯拉维保护起来，尽可能的避免他再次出现类似的危险。”

    “可你们这样做，是治标不治本！只要夜刃还在炎夏，就会是一个及其致命的威胁！想阻拦他杀人，可是一件非常困难的事情，甚至难以阻挡。”陈六合说道。

    “只要特里普斯拉维不死，且安全离开了炎夏，这似乎没什么不妥。”诸葛铭神说道。

    陈六合讥笑了起来，戏谑的扫了诸葛铭神一眼，道：“这话说出口，你自己会相信吗？夜刃要暗杀的目标，你拿什么保证他绝对的安全？”

    “所以呢？你有什么高见？”诸葛铭神问道。

    陈六合嘴唇微翘，轻轻吐出几个字，道：“所以，想要保证特里普斯拉维安全的最好办法，就是宰了夜刃，让古丁家族的人知难而退！”

    闻言，诸葛铭神的眼睛猛然眯了起来，他很凌厉的盯着陈六合，半响后才道：“你敢杀了夜刃？”

    “你们诸葛家不敢，不代表我陈六合不敢！我做事，从来没有你们那般精打细算。”陈六合冷笑的说道。

    “且不说你能不能杀了夜刃，即便杀了，也是百害藏一利的事情！”

    诸葛铭神冷声说道：“夜刃一死，杀他之人跟古丁家族无疑就会结下死仇！那可是八大家族之一，不是谁都能得罪起的。”

    陈六合露出了一个意味深长的笑颜，看着诸葛铭神，道：“你很矛盾！一方面想让我做出这种不知死活的事情，一方面，又不愿意看到我有这么大的魄力？”

    诸葛铭神不予否认的说道：“你说的没错！杀了夜刃，你就跟古丁家结下死仇，这对我们来说是好事！但这样一来，特里普斯家族的立场，也就彻底定格了，这又是我不想看到的情况！”

    “呵呵，对我来说，鱼和熊掌不可兼得，对你来说，何尝又不是如此呢？”

    陈六合讥讽一笑，道：“你们诸葛家不敢得罪古丁家族，我陈六合却敢！你们不敢做的事情，那就由我陈六合来做吧！”

    “得不偿失啊。”诸葛铭神上说道，他似乎想要改变陈六合的决定，因为对他们诸葛家来说，陈六合最好就是什么都不要做。

    “我希望特里普斯拉维力挺巨龙俱乐部，而你们希望他离开巨龙俱乐部！所以，我有着不得不为此一搏的理由！对我来说，长远得失没有眼前得失来的重要！”

    陈六合咧嘴一笑的说道：“所以，我势在必行。”

    诸葛铭神深皱着眉头，他道：“你把这件事情堂而皇之的告诉我，就不怕我从中作梗坏你好事吗？陈六合，你是不是自大过头了？”

    陈六合玩味的看了诸葛铭神一眼，道：“墙头草你敢做吗？敢阻我杀人，你就把特里普斯家族彻底得罪了，又不一定能够博得古丁家族的好感，才是真正的得不偿失。”

    陈六合说道：“我倒是希望你去跟古丁家族的人通风报信，或者在这件事情里面扮演一个老鼠屎的角色！那样一来，我都不用宰了夜刃，特里普斯家族也必定站位于我。”

    “面对一个破罐子破摔的人，我似乎没有什么更好的办法了。”诸葛铭神说道。

    陈六合咧嘴一笑，丢掉烟蒂，用脚尖碾了碾，摆摆手道：“希望我们下次再见的时候，又能是别有一番趣味！”

    说罢，陈六合毫不犹豫的转身离开，迈着铿锵的步伐……

    诸葛铭神一直目送陈六合离开，直到陈六合彻底消失在视野当中，他的眼神，一直在惊疑闪烁，也不知道在打着什么鬼主意……

    离开了医院，陈六合当即拨打了一个电话出去。

    电话很快被接通，陈六合开口道：“向东，你知不知道古丁。奥维拓这个人？”

    龙向东的声音传进了电话中，说道：“八大家族中，古丁家族中的那个第二顺位继承人，古丁。奥维拓？”

    能一口道出鲜为人知的八大家族，可见龙向东的眼界和识广还是非常不错的，跟在陈六合身边那么多年，不是白跟的！

