    就在王若雪快要吻到王凡，并且也王凡感觉到异样的时候，突然，在王凡的脑海中闪过小紫的身影，这时，王凡忽然睁开眼睛，狠狠地摇了摇脑袋，企图要将脑里的纷乱给摇去。

    “对不起！”王凡赶紧从王若雪的身上爬起来，伸了一只手去给她，准备拉她起来，却不敢去看她。

    “嗯！”王若雪用蚊子一般的声音轻按了一下拉着王凡的手单脚站了起来。

    “我帮你看看脚伤吧！”王凡说道。

    “好！”王若雪坐到了椅子上。

    王凡不敢去看她的脸，毕竟他们刚刚做的事情实在是太让人害羞了。

    王凡低头蹲着身子将王若雪的脚端了起来。

    然后慢慢准备将王若雪的鞋子脱了下来。

    啊……”脱鞋的时候，王若雪惨叫了一声，王凡赶紧下意识朝她看过去问道：“没事吧！”

    她这时也是看着王凡，一对视，她脸上的红晕就更深了，王凡也是老脸一红，赶紧转头。

    “我没事……”

    听到她的话，王凡小心翼翼，非常缓慢的将她脚上的鞋子脱了下来。

    脱下鞋子之后，王若雪的玉足也完全裸露在空气中。

    王若雪原本的脚非常的秀小，但是此时在脚裸的位置，已经多了一个拳头大小的包。

    看到这个包，王凡的眉头紧皱起来，这伤有点严重啊！肯定得去医院。

    “你这伤的很重，我们必须去医院。”王凡说道，同时思考着附近有没有什么医院，王若雪这脚伤可耽误不得。

    可是想了半天，王凡有些无奈的叹口气，这边最近的医院都要坐几个小时车才能到，远水解不了近渴啊。

    除非去校医务室……可是去学校……王凡有些犹豫了，这个晚自习时间，去学校就意味着可能会碰到他们的同伴同学，王凡最近才传了不少绯闻，这要是去学校，倒是会闹出什么来就是个问题。

    可是，王若雪这伤是真的没办法啊！

    想到这里，王凡无奈的摇了摇头，这个选择有点难，但是王凡转念一想，也不能就那么倒霉刚好碰到同学吧！或者他等上晚自习课的时候把王若雪送到校医务室，然后就走，这样他们就应该碰不到他了。

    犹豫了一会，王凡咬了咬牙说道：“王若雪你这脚必须快点去医院看看，我背你去校医院吧。”

    “回学校？”王若雪迟疑了一会，继续说道：“现在这种情况，你背我回学校不是自找苦吃吗？”

    王凡本来想说，你这腿没办法啊！后来一想这样说太作了，然后王凡又想说他不怕，但貌似又太装逼了。

    最后王凡只能淡淡的道：“应该不会有什么关系，他们总不能上课时间也看着校门口等我，而且到学校只要说清楚，那肯定没什么问题。”

    当然王凡这话只是说给王若雪听的，至于会不会发生什么事情，王凡也实在是拿捏不准。

    “嗯，我知道了。”听到王凡的话，王若雪也不再纠结，而是直接点了点头。

    “那我背你过去。”王凡说道，转身站到王若雪的前面，将结实的后背露给王若雪。

    或许是因为之前就背过的原因，王若雪这次直接就扑到王凡背上，没有犹豫。

    王凡本着救人救到底，送人送到西的心态，背着王若雪来到了校门口，王凡算过了，现在应该是上课时间，同学们应该在教室不会出来。

    王凡探头探脑的仔细观察了一下学校门口，发现没有什么人，于是终于就松了口气，背着王若雪快速往医务室去。

    王凡忐忑的跑着，说不担心那是不可能的，现在他可是站在风口浪尖上的男人，完全容不了一点疏忽。

    不过还好，王凡看来是有些担心过度了，一直到校医务室，王凡都没有出现什么问题。

    还好……到医务室王凡这次算是安全了，只要把王若雪放下，王凡就可以离开了。

    然而，没让王凡意外的是，医务室的门此时是关着的，王凡正准备敲门，就听见了一些奇怪的声音。

    好像是女人的声音，还有男人呼吸的声音。

    而且听起来有些不对劲，怎么好像是在做奇怪事情的声音？

    作为一个正常男人，王凡当然很快就听出来了里面的声音，顿时王凡脸就是一红，这老师也太大胆了，大白天在医务室上演动作大戏？

    不过其实这也不能怪老师，毕竟现在是上课时间，谁会来医务室啊。

    王凡听着声音，一时间站在门口也不知道该怎么办。

    王凡听出来这是那个医务室老师的声音，李主任？他们学校就只有一个李主任就是教导主任。

    我去，他们两个怎么搞一起去了？这……难道是偷情？看那女老师的年纪，应该也结婚了吧……

    这可是重磅炸弹啊！怎么能那么明目张胆！

    想着王凡下意识的将手机拿出来，点开了录音，其实他也不知道为什么录音，就是感觉可能会有用。

    “你干嘛？”王若雪看王凡拿出手机不解的问到，她也听到里面的声音了，不过貌似纯洁的她并没有听出来什么。

    王凡吓了一跳，赶紧对她做出了一个禁声的手势。

    “怎么样，我要厉害的多吧！”李主任大笑的说道，他们貌似没听到外面的声音。

    “是……老公，你最厉害，不过主任，我今年的评级，你看……”那女老师试探的说道。

    “放心好了！特级！真不知道那家伙走了什么狗屎运了，居然娶了你这么个好老婆。”李主任无奈的说道。

    “你这也不是得到我了吗？……”那女老师声音变得越来越大。

    听到这，王若雪就是再迟顿也听出来，里面两个人在干什么了。

    王凡转头就看见了她满脸通红，就像是一个红苹果一样。

    王凡这时看了下手机，眼见不知不觉居然快到下课时间了，王凡吓了一跳，本来想等这里面两个老师自己完事的，王凡可不想破坏别人的好事情，但是时间来不及了。

    若是同学们出来看到他，那肯定是个大麻烦！

    没有办法，想到这里，他也只能是敲了敲门……

