    

    几天后，旧县衙刚改造的门面房连开了两家店铺，一家卖“神仙烧”烧酒，酒精度数大约在三四十度左右，据赵元说这个度数是最适合的，度数低了不过瘾。

    另外一家店铺销售一种“花香”花露水，专门防止蚊虫叮咬，喷洒在身上还能祛除身上的异味，效果十分的好。

    开始，万陵县众人还不太相信，直到有一个土著人试着买了一瓶，喝了“神仙烧”后，直接躺在大街上睡着了，围观的人无语，就连卖酒的伙计也是看的哑口无言，这家伙酒量也太低了吧！

    众人看着醉倒在大街上的土著人，摸了摸鼻孔，呼吸还在，人还在打着呼噜呐，推了推，醉酒的土著人翻了翻身继续睡着。

    众人都停在酒铺门口看着，看看醉酒的人什么时候醒来。

    但是也急坏了酒铺的掌柜，他真的没有想到，第一天卖酒竟然有这么一档子事，酒卖不出不要紧，人喝坏了就麻烦了，赶紧叫伙计把醉酒的人扯到门口，派人看着，千万不要出事。

    那个卖“花香”花露水的店铺早已被人围的里三层外三层的，而且还都是一些老娘们大姑娘们，拥挤在一起要买花露水。有一个稍微瘦一些的男子刚想挤过去看看，但是很快一不小心就被人挤了出来。

    一两银子一瓶花露水呀，什么时候万陵县人这么富有了。

    但是在花露水店铺的人很快就散开了，好多人都是高兴而来，失望而归。

    店铺内的二丫感到一阵阵害怕，刚才这伙女人太野蛮了，万陵县女人比男人还可怕，不说她们大部分人身上带着刀子吧，只说她们在一起拥挤的力气都差一点把柜台给推倒。

    今天只准备了两百瓶花露水，本想着卖不完自己留下几瓶回去用，谁也没想到一会时间就卖完了，而且还是很多人没有买到，甚至有几个人拿着刀子威胁还有没有？

    自己一定回去叫少爷叫人多配比一些花露水，明天五百瓶花露水都不一定够。

    那个醉酒的人一直在店门口睡了四个时辰，才迷迷糊糊地醒来。

    醒来的第一件事不是像众人预测的那样找酒铺掌柜耍赖皮赔偿，而是在柜台前掏出所有的钱来，直言要全部买成“神仙烧”。

    这时，有人问醉酒的人刚才怎么了？

    醉酒的土著人有点不好意思，直言不是自己酒量低，而是酒太好了，太美味了，这是他长这么大喝到的最好的酒。

    最后，众人看着醉酒的土著人怀抱着几瓶“神仙烧”离去，这才一拥而上，争先恐后地要品尝一下“神仙烧”。

    每一个品尝过“神仙烧”的人都是赞不绝口，味道烈、喉咙似火烧，喝完后肚中有一股热流汹涌，个个感叹，这才是男人应该喝的酒呀！

    晚上时分，李昌宪小院内再次聚满了人，一个个向李昌宪汇报今日的进展情况。

    食盐那里，已经和米家交易了好几次，米家店铺那里反应食盐质量很好，销量也大增，米家老爷子现在正打算往岭南府那里运输。

    这个李昌宪不会去管，哪怕他卖到石国，西域，甚至卖到北部的突厥国，那也是米家老爷子的本事。

    李昌宪现在操心的是道路问题，招募的人来了不少，但是进展不是很大，这么多人拥挤在一起，靠着简陋的工具，刚把县城内主要干道打好了地基，下一步开始用水泥铺路。

    刘小二这边水泥已经没有什么问题，据李昌宪看来，水泥也只能这么样了，想要高强度的水泥，已不是水泥成分配比的问题了，而是受限于刘小二等人知识和工艺技术方面。

    最令李昌宪吃惊的是今天“神仙烧”和“花香”花露水的试卖，这也太疯狂了！

    李昌宪真的没有想到这两种东西在市场上的诱惑力太大了。

    高兴的同时也在发愁，蒸馏用的烧酒从哪里买？今天的烧酒是好几天前在万陵县城内所有酒家搜刮过来的，万陵县虽然现在不缺少粮食，但是如果有人大批量酿酒的话，粮食也会出现短缺的。

    何况万陵县几乎大部分粮食都掌握在万陵县大户手里，市面上出现的烧酒只是大户们为了和山上土著人交易而随意酿造的，本地并没有一个大的酿酒大户。

    李昌宪不会去酿酒的，毕竟手下人太少了，也没有多余的粮食，如果酿酒而受限于他人的话，还不如不去酿酒。

    岭南府酿酒大户有很多，但是离得太远了，道路又不好走，李昌宪也不想在岭南府那里开个蒸馏点，那样保密性太差了，不值得去做。

    看来挣钱的生意还得和人合作，不然怎么去开拓市场？

    令李昌宪想不到的是，这个时候万陵县城内大户们也是纷争不断。

    有的人早已看李昌宪等人不顺眼了，虽然修路带走一部分土著人和城内居民的仇恨，但是李昌宪一系列的动作彻底惹恼了一些本地大户。

    成立的旧县衙交易市场带走了一大批顾客，导致许多店铺盈利不如以前。

    李昌宪突然和米家的合作，给本地的食盐市场带来了轰动，价格低，质量好，还有那令人羡慕的精盐。

    虽然有人想展开一点小动作，但是遭到了米家的警告，这些人就暂时息鼓了。

    但是今天的“神仙烧”和“花香”花露水再次引起了许多人的贪婪，有一些人聚集在一起，商谈如何从李昌宪这里得到“神仙烧”和花露水相关的技术，偷也行，哪怕直接派人去抢也可以，他们根本不把刚来的县令放在眼里，万陵县不是李昌宪的万陵县，也不是受大晋朝能控制的。

    这时的米家一家人也在讨论，米老太爷看着买来的“神仙烧”和“花香”花露水，一阵阵沉思，这两样东西利润太大了，米家也看上了！

    是合作还是敌人？米老太爷想了好久，打发了好几波上门要求约会的人，一时也下不了决心。

    此时的李昌宪也想不到危险这么快到来，这个时候已经架在脖子上了。

    开始，李昌宪也已经想到这一点，万陵县这么大，掘动了他人的利益，势必引起一些的人的反扑，所以食盐这一块选择与米家合作，把一部分利润让出来。

    但是他没有想到“神仙烧”和“花香”花露水已经成了某些人阴谋的着火点，稍微有人一鼓动，有可能引起大的暴乱。        

