    

    “也就是说，没有彻底消灭小圆之前，我还要一直住在这里？”沈香客问道。

    “沈香客，你算是幸运的了。”我说道，“这里最少没有发生过命案，但是我们三个住的房间里面可是死了你两个保镖的。”

    “难道你想要试试我们的房间？”我看着沈香客问道。

    “那我还是住在这里算了。”沈香客有些气馁的说道。

    沈香客看见小圆的事情也只不过是一个插曲，一夜无话。

    沈香客第二天起来的很早，或者说他可能因为小圆的关系，一夜都没睡，反正不管怎么样，沈香客叫醒我们之后，在酒店吃了早餐，就开着车从酒店出来了。

    对于那个设计沈香客的人我们一直没有头绪，想要酒店继续等待那些人露出破绽。

    但是沈香客是打死都不想再待在酒店了，按照沈香客的原话，他已经在这里被折磨了一晚上，白天的时候应该出来放松放松了。

    而沈香客选择的地方正是鹭岛近期新开的水疗馆，这种地方我只是听说过，但是从来没有来过。

    要不是沈香客，我可能一辈子都没有进来的机会。

    毕竟这种地方在我的印象中，是那些中年富女愿意过来的地方，对，你没有看错，是富女，不是妇女。

    吴栀当然不适合这种地方，但是被我以保护沈香客为借口，还是把他给骗了进来。

    不过这里面当然也有男技师，一般情况下，男技师当然是服务富女们的，可是吴栀说什么也不让女技师服务，最后沈香客只能够给他点了一个这里的招牌男技师。

    一番按摩下来，确实有缓解疲劳的作用。

    而我旁边的沈香客，刚刚躺倒床上，就打起了呼噜。

    “他果然是来这里睡觉的。”我有些无语的说道。

    “那怎么办，你非要让沈香客去睡那个房间。”邓傅说道，“说实话，沈香客第一晚的表现就已经很不错了。”

    “都是自己吓自己罢了。”我说道，“不这样做的话，沈香客再过几天，不管在哪睡，只要是晚上，恐怕都不得安生。”

    “我们现在去哪，是在这里等他，还是出去逛逛？”邓傅问道。

    “在这里等他吧，如果我们走了，沈香客再发生什么意外的话，摩诃大师可就要跟我们拼命了。”我笑着说道。

    “我现在就想跟你们拼命。”吴栀从另一个房间走进来说道。

    “那个壮汉怎么样？”我强忍住没笑的问道。

    “手劲不错，很适合出来按摩。”吴栀说道，“就是他一开口说话，显得有点阳气不足。”

    吴栀虽然说的很委婉，但那个人我是见过的，我实在想不到，这个一个外表看似阳刚的人，一开口说话，竟然娘里娘气的。

    为了不恶心到我们，我以吴栀是和尚，不适合看见穿着超短旗袍美女按摩为由，让沈香客又给吴栀开了一个房间。

    水疗馆除了按摩之外，还有许多娱乐的项目，当然不是那种灰色产业。

    晚间，沈香客总算是醒了过来。

    “沈香客这一觉睡的很香？”我看着沈香客问道。

    “还行吧。”沈香客晃了晃脖子说道，“我原本只是想小憩一下，真没想到竟然睡了这么长时间。”

    “说句难听的话，沈香客，明天你可能就没有这个机会补觉了，我劝你今晚还是尽量多睡一会。”我说道。

    在水疗馆吃完饭，我们出发去那个沈香客遇到小圆的酒吧。

    酒吧在一个破旧的巷子里面，真如沈香客所说，如果没人介绍的话，这个酒吧如此隐秘的位置，还真很难被人发现。

    酒吧里面的灯光有些昏暗，装修也有些破败，但是出奇的，这里的人还真不少，或者说已经超出了我的预期。

    沈香客点了几杯酒水，我们找了一个大桌，就这样坐在椅子上，喝着酒，什么也没说。

    吴栀则是闭上双眼，靠在椅子上闭目养神。

    最后还是沈香客有些坐不住了，贴近我小声的问道，“赵执事，我们来这里干什么？”

    我并没有立刻回答他的话，而是看向沈香客问道，“沈香客，你现在还能够联系到，当初约你来这间酒吧的那个人嘛？”

    “联系不到了。”沈香客摇了摇头说道，“当我发生事情之后，我就感觉有些不对劲，于是就联系了那个人，但是已经联系不到了。”

    “那个人是你朋友？”我问道。

    “不是。”沈香客说道，“是的一个生意伙伴，也不算是生意上的，这个人当初找到我，说是想要跟我做生意，然后请我吃完饭之后，就领我来到了这里。”

    “那你当初没有一点怀疑嘛？”我问道。

    “你也知道我的性格，或者说我的这个性格在整个鹭岛做生意的人，大部分都清楚。”沈香客有些尴尬的说道，“所以我在见到小圆之后，第一想法就是，这个人想要通过这种方法讨好我。”

    “你还真是。。。。。”我组织了半天语言之后，“我真是不知道该说什么了。”

    “但是我发生那件事情之后，后来还是感觉有些异样，我就那个人打了电话。”沈香客说道，“可是并没有打通，我当时怀疑可能是因为小圆的关系，那个人也被杀了。”

    “但是现在想来，这个人还真有可能是给我设套的人。”

    “他只不过是个小角色罢了。”我说道，“说白了应该是个棋子，这个人恐怕真的凶多吉少了。”

    “因为只有这样，才能够让你毫不怀疑。”

    但是那个布局者可能没有想到，这个沈香客对别人的生死根本不感兴趣，在得知自己联系不到那个人之后，沈香客的第一想法是怎么让自己安全的活下来。

    并没有第一时间查那个人。

    我想，如果沈香客想要动用自己的关系，查那个人的话，应该会非常容易就会知道那个人已经死了。

    “啊，小圆怎么还在这里？”沈香客突然指着一个抱着吉他上台的姑娘说道。

    “你是说那个人是小圆？”我疑惑的问道。

    而这个时候，吴栀也已经睁开了双眼，目光中闪过一道金光。        

