    苏然的矛盾纠在一块，本来从醒过来的时候，她就已经想了不少的事情，关于她和萧瑞承的事情，以及她以后的事情。

    苏然最好的打算就是，以后和萧瑞承之间断离了关系，两人之间不要再有任何的联系。

    就像她失了忆，把萧瑞承忘记得干干净净一样。

    这种自欺欺人的想法，最后还是连她自己都没有办法骗住。

    因为看到萧瑞承的时候，她好做的很多心里防护，在一瞬间就会倾榻个干净。

    也不知道是不是自己想得太多了，看到汪晴晴那么热情的对萧瑞承时，她会有些心里不太舒服。

    “然然，听话，不要多想，你没有错，你没有任何的错。”宋绾绾把苏然一把搂住，语气格外温柔的哄着她，就是希望她不要太情绪化，然后会刺激到脑部神经。

    苏然受伤的是脑子，就算是现在清醒过来了，还是要多注意脑子的休息，尤其是不能受任何的刺激。

    情绪化太大的时候，也会容易刺激到脑部神经，到时候会出事的。

    宋绾绾担心的就是这个，所以才是格外的小心翼翼，不想让苏然受到刺激，过份用脑。

    “绾绾，我没事，你不用担心。”苏然用了好一会时间缓过神下来了，神情无比认真的看着宋绾绾。

    宋绾绾盯着苏然的脸看了又看，确定她脸色恢复了不少，看起来真的像没有什么事情一样才放心下来。

    “然然，你没事就行了，你还记得狂医生和你说过的话吗？一定不能情绪激动，尤其是不能刺激到脑部神经，这会是很危险的。”宋绾绾叮嘱着她开口。

    “绾绾，我知道的，刚刚是我的不对，我不该情绪那么失控的，我只是……我只是突然看到萧瑞承的出现，一下子没有反应过来才会情绪失控的，我没有想到他会对我的影响力这么大。”苏然现在的情绪稳定多了，可以平表的和宋绾绾聊天。

    其实苏然也恨自己那种很容易被人左右情绪的感觉，真的是相当的不舒服。

    所以，现在才会这么后悔。

    “然然，你不是单纯的因为看到萧大哥，还有看到汪晴晴对萧大哥的热情吧？”宋绾绾直接抓住重点问她。

    苏然被这么一个直击心灵的问问给问住了，完全的让苏然不知道要如何来回答了。

    是因为宋绾绾说的没有错，她会情绪失控，一方面是因为看到了突然出现的萧瑞承，另一方面就是看到了汪晴晴一副很喜欢萧瑞承的样子，对他热情又主动的样子，是真的有些刺激到苏然的。

    想到以前萧瑞承多受女孩子的欢迎，到哪里都会有女孩子主动示爱表白，从学生时代就开始。

    收到女生送的情书，礼物，真的是一大堆一堆的抱回来的。

    所以现在看到汪晴晴对萧瑞承一见钟情了，苏然的心情是百般难受的。

    其实承认的话，她也会觉得难为情。

    “绾绾，苏然，你们两人走得太快了，我差一点就找不到你们了。”汪晴晴跑过来拉住宋绾绾的手，一脸开心的看着他们两人。

    今天的偶遇，大概就只有汪晴晴最开心了，因为她碰上一个让自己很喜欢的男人。

    所以，少女怀春的心思完全的写在脸上。

    宋绾绾现在算是完全肯定一点，那就是汪晴晴真的是很喜欢上了萧瑞承来了。

    不然的话，她不会这么着急的邀请萧瑞承晚上一起泡温泉的。

    有时候碰上这么性子耿直的人，连委屈的劝都不知道从哪里下手。

    不过，宋绾绾现在最重要的是先稳住苏然情绪，然后看看苏然到底喜不喜欢萧瑞承，如果苏然不喜欢的话，还是觉得很讨厌他，那么汪晴晴喜欢萧瑞承的事情宋绾绾就不管了。

    能不能追到，就是汪晴晴的本事了。

    “怎么了，你们两人看起来怪怪的，是发生什么事情了吗？”苏然看着到他们两人脸色不太对劲，有些着急的问。

    “没事，我就是想喝奶茶，太多人排队，就有些不太想了。”宋绾绾找了一个理由说着。

    “原来这个呀，我带你们去前面另一家买，那家奶茶好喝排队又少。”汪晴晴没有什么可多想的。

    她就是这么一个直来直去的人，心思没有多少。

    坏的开心的全部都直接写在脸上的，这也是让宋绾绾比较犹豫的地方，汪晴晴其实是一个挺不错的女孩子，直接伤害她好像也不太好。

    “走吧，你们两人还愣在那里做什么呢？如果真的想喝这家，我们就排一下队吧，我去排。”汪晴晴以为宋绾绾非这家不可，打算自己去排队。

    “不用了晴晴，我们先回酒店休息吧，我还想给霆聿打一个电话说晚上不回去的事情。”

    宋绾绾压根就不是想喝什么奶茶。

    “绾绾，你索性直接叫陆总过来吧，我再把我哥叫过来，这样子的话，就不是萧大哥一个人，他们有三个男人也不会尴尬。”汪晴晴想到了这么好的主意，立马跟宋绾绾提议。

    “绾绾，苏然，你们觉得怎么样？”汪晴晴兴奋的看着他们。

    “我没意见。”苏然淡淡的说着，反正有一个萧瑞承在还会让她有些不安，多两个男人的话，反倒是轻松不少。

    “那我就给我哥打电话了，对了，苏然还不认识我哥，也没有关系，我哥是一个很好相处的人，认识一下就熟了的。”汪晴晴担心的是苏然会不喜欢见陌生人。

    “没事。”苏然对任何一个陌生人的态度都一样，所以也就无所谓了。

    “那我们就这么说定了，先回酒店，我好再多订两个房间，然后通知他们过来。”汪晴晴情绪一直处在亢奋状态，整个人开心的不行。

    宋绾绾对于汪晴晴这种开心的情绪也没有什么可多余的想法，毕竟汪晴晴有权力喜欢一个人，有权力开心。

    这些都是汪晴晴个人可以享受的待遇，没有人可以剥离。

    他们三人到了酒店，汪晴晴进了一间，宋绾绾和苏然进了一间。

