    “死了？”

    司婆婆简单的两个字，让我们的心中立马掀起来滔天巨浪，之前李大奔不是还说司婆婆的老伴卧病在床的吗？怎么突然就死了？

    司婆婆背对着我们，在整理客厅里头椅子上散乱的衣物，她瘦小的背影，看着就像是一道阴魂一样。

    “昨天中午死的，我叫人把他带走了，现在他在这里。”

    突然司婆婆转过身来，手上捧着一个盒子往旁边的椅子上放下，又是把我们吓了一跳。

    这个盒子是用漆木制成的，盒子正中间还镶嵌着一张细小的人头像，应该就是司婆婆的老伴。

    不用多说什么，我只感觉心里发寒，司婆婆居然这么淡定地把骨灰盒拿出来了。

    “司……司婆婆，这事情您怎么没跟我们说，这样我们也可以帮你处理后事啊！”李大奔赶紧说道。

    司婆婆看着比我们还要冷静的多，她冷冷地回应我们说道，“又不是什么大不了的事情，人走了而已，走了也好，也用不着我忙着照顾，再说了……我几个孩子都在国外赶不回来，你们来又有什么用。”

    司婆婆说的话让我们都哑口无言，对于她这样的老人家来说，可能生死早就已经看淡了，而且亲人死了，后代居然都不回来处理，可想而知司婆婆现在的心情有多么的寂寞和孤独了。

    “你们几位不用担心，明天我就把老伴带去庙上供着，这样以后我也轻松多了。”司婆婆挤出一道笑容和我们笑道。

    看到她这个样子，反而是我们不知道应该做些什么才好了，反倒是司婆婆先打开了话题，她把骨灰盒放到客厅正中央的八仙桌上，一边仔细地包上了白布，一边和我们说起了小明的话。

    “我就是没想到事情发生的这么突然，小明不见了，我老伴也走了，一下子两个人都没了，要是能把小明找回来可多好？至少这楼里头也不会这么安静。”

    我听着司婆婆的话，感觉她好像也挺喜欢小明的，应该不是会害小明的那种人。

    “这件事说来说不定还要怪小明爸妈，整天都在吵架，说不定小明就是受不了了，才想着偷钱逃跑。”

    司婆婆的话让我眼睛一亮，“嗯？小明爸妈经常吵架？”

    “以前不怎么吵，最近越吵越多，听说小明他爸在外面找了小三，被他老婆发现了，然后两口子最近就经常吵架。”司婆婆淡淡地说道。

    “找了小三？”

    我眉头一皱，突然想起了刚才给我塞红包的小明爸爸，感觉不太对劲。

    “你们几个饿不饿？要不要在我家吃饭？”突然司婆婆和我们问道。

    “我现在不太想吃饭，我有点急，司婆婆，我可以借用你家的厕所吗？”洛樱和司婆婆笑道。

    “可以啊，厕所就在那边，你自己过去吧，小心地滑，那里有点脏。”

    司婆婆随手就指向了自家的厕所，洛樱赶紧就捂着肚子走了过去，可是谁知道她才刚走到厕所门口，还没有进去，就马上又跑了回来。

    “那个……司婆婆，我突然又不急了，我们还有点事情要办，就不在您家吃饭了，我们先回去，以后再来探望您。”

    说完，洛樱连连朝我们使眼色，示意我们赶紧离开。

    本来我还挺想留下来和司婆婆吃饭的，毕竟她老伴死了，儿女又都在国外，我们陪着她也好让她没有那么孤寡。

    不过看到洛樱连连朝我们使眼色之后，我们几个人还是借此离开了司婆婆家。

    一从司婆婆家出来，洛樱就立马捂住了自己的胸口喘气说道，“我的天啊，还好咱们没有在司婆婆家吃饭，不然要是你们看到她家的厕所，估计吃下去的东西都得吐出来！”

    “司婆婆家的厕所怎么了吗？”我好奇地问道。

    洛樱一脸作呕地和我说道，“司婆婆家的厕所地上有一层黑水，到处都丢了脏兮兮的纸巾，我还没进去就能听到苍蝇在嗡嗡叫，你说呢？”

    听到洛樱这么说，我顿时也感觉胃开始不舒服了，还好我们没有留下来吃饭。

    李大奔却在旁边和洛樱暗暗偷笑说道，“你以为司婆婆平时是怎么照顾她老伴的啊，等你老的时候让你照顾厕所都上不了，只能在床上解决的宁远，到时候你就知道苦了。”

    听到李大奔的话，我和洛樱同时脸色一变，往李大奔脑袋上拍了一下，以我现在的身体状况，恐怕李大奔先躺在床上，我都还生龙活虎的。

    我们几个没有在司婆婆家吃饭，干脆就回自己住的地方去了，一直待到了晚上的时候，吃饱饭之后，我们便又留在客厅看起了电视解闷。

    期间我也让李大奔找了一趟炒粉佬，确定这家伙没事之后，就没去管他了，虽然炒粉佬做了伤天害理的事情，不过至少现在还不能让他被别的东西害死。

    而随着夜色越黑，屋子里头的气温就降的越低，从阳台吹进来的阴风冷的李大奔这家伙瑟瑟发抖，都要抱住沙发上的靠枕才好受一些。

    不过我倒是感觉这从阳台吹进来的风挺凉爽的，眼看着外面乌云密布要下雨了，暴风雨之前得先让屋子里头也变得阴冷，不然蚊子寻着热气飞进来，到时候我们再关窗可就得被叮死。

    “宁远，到你洗澡了。”

    洛樱从卫生间里头走出来，一边走着一边还用干毛巾把自己湿润的头发给擦干净，刚洗完澡出来的她，看着简直像是天上的仙子一样，清纯而又不失魅力。

    听到她的话之后，我也只好起身收拾衣物，然后进了卫生间洗澡，李大奔和洛樱都已经洗澡了，我是最后洗的一个。

    等我进了卫生间，才感觉里头热气逼人，一阵雾气笼罩了整个卫生间，甚至连里头的镜子都变得一片白蒙蒙的，估计是洛樱刚才洗澡的时候用了热水。

    我一打开水龙头，立马就有一道热水从淋浴喷头里头洒下来，瞬间浸透了我的身体。

