    “都怪你……”

    在北条诚的脸僵住的时候，他怀中的人儿也是意识到了事情的不妙，一脸恼火地抬起小粉拳开始捶人。

    “刚才是学姐你叫我和你一起到厕所里的吧？”

    北条诚压低声音地反驳道。

    “要不是你这么不听话，还没完没了地侵犯我，也不会在这里呆到这个时候！”

    清水熏对于他的顶嘴表示不满，抬起穿着小皮靴的玉足踩了上去，美眸圆睁。

    “我哪有！还真像学姐你说的这样，你现在的姿势应该是扶着墙壁弯腰提臀。”

    北条诚为自己做着辩护。

    “再说一遍？”

    清水熏眯起了美眸。

    “咳。”

    北条诚哪敢讲话。

    “你说这些话的意思是会变成现在这样都是我的不对？”

    她不紧不慢地质问道。

    “都是我的错。”

    北条诚不跟她一般计较，这可不是什么认怂，只是对心爱女孩的包容而已，没错，就是这样！

    “那倒是快想出一个解决的办法来啊？”

    清水熏语气不善地说道。

    “咚咚……”

    敲门声又响起了，不过这次却和刚才的不一样，温柔得像是担心打扰到别人。

    “难道不是我妻同学？”

    北条诚愣住了，这前后两次敲门声的反差太大了，他一时间都想不明白是什么情况。

    “诚君？”

    一个清脆的女声小心翼翼地传了进来。

    “你在里面吗？是的话请说句话，我会带我妻同学先回座位那边等你的。”

    “嘶……”

    北条诚抽了口冷气，敢情他还是太天真了，原来人都到齐了啊？

    他现在可以想象出具体是什么情况了，应该是我妻同学从厕所出来后就直接回了位置，然后发现他没回去。

    结果就是她和小椿一起过来堵门了。

    “可以了。”

    我妻岚清冷的声音响了起来。

    “我们回去吧，洗手间里可能是外国人听不懂日语，不要打扰人家了，至于北条我觉得他可能是想家了，直接跳伞了吧。”

    “请不要胡说八道！”

    二之宫椿有些气急败坏地呵斥道。

    “我开门了……”

    北条诚听着小椿那有些着急的声音，对身旁的清水熏投去一个歉然的眼神，抬起手握住门把后轻声问道：

    “可以吗？”

    “不然你还想和我住在这里不成？快开！让我难堪的事之后再和你算账。”

    清水熏漠然的道。

    “非常感谢。”

    北条诚听到她的话顿时不再犹豫，直接扭动握把，将门拉开。

    “诚君？”

    门外的二之宫椿看着突然敞开的盥洗室，有些错愕地张着小嘴，她在反应过来后先是长舒了一口气，不过当注意到北条诚生活的黑裙少女时，脸色又变得委屈。

    “真是令人作呕呢。”

    一旁双手抱胸站立的我妻岚冷着脸，语气冰寒地嘲讽了一句，眼中也是带着恼火。

    “桥豆麻袋！”

    北条诚抬起手做了个“暂停”的手势。

    “我和熏学姐在商量正事，可什么也没做，这几分钟也什么都做不了啊？”

    他面不改色地说着半真半假的话，又看向了身后同样没有好脸色的清水熏，眨着眼睛的道：

    “学姐你说是吗？”

    “呵。”

    清水熏笑了一声，略微侧过身指着身后裙摆最挺翘处，那里的布料隐约还有着手掌的捏痕。

    “我是想和这个混蛋说正经的事，不过他却对我实施了骚扰，可以帮我联系一下空警吗？”

    “唯有这种事我愿意帮你的忙呢。”

    我妻岚面无表情地说罢后作势就要喊人。

    “不要！”

    二之宫椿花容失色地抬起手捂住了我妻同学的朱唇，有些无语地跺脚，气恼的道：

    “要是诚君真的被警察叔叔带走了怎么办？”

    “那不正好吗？”

    我妻岚冷酷的道。

    “晚了。”

    北条诚说着就伸手轻拍了下身旁少女的黑裙后摆，将那隐约的痕迹彻底抹去，然后昂首挺胸的道：

    “已经没有证据了。”

    “你的智商还真是令人担忧呢。”

    我妻岚看向他的眼神顿时变成了嫌弃。

    “很难不赞同。”

    清水熏附和着她的话。

    “我说的证据指的是指纹，你刚才对我的再次冒犯，又留下了新的凭证呢。”

    “哪用这么麻烦。”

    我妻岚语气冷淡地接着她的话往下说。

    “直接从你口腔里提取出他的基因片段就铁证如山了。”

    “乱，乱讲！”

    清水熏的小脸蛋顿时爆红！眸光凌厉地扫向了她，反唇相讥道：

    “五十步笑百步。”

    “你……”

    我妻岚一时语塞，觉得自己好像没办法反驳，早餐奶肯定是她喝得最多这点毋庸置疑。

    “说不出话了吧？”

    清水熏似乎是对于她这种搬石头砸自己脚的窘迫模样很有兴趣，连嘴角都翘了起来，不过心里却有点不舒服。

    “无聊。”

    我妻岚冷哼了一声，说着便转身朝座位走去，留下了他们三个。

    “诚君是大笨蛋。”

    二之宫椿终于有了说话的机会，没好气地白了北条诚一眼，语气也有些气闷。

    “我回座位了。”

    清水熏神色淡漠。

    “等一下。”

    二之宫椿却是突然叫住了她。

    “有什么事吗？”

    清水熏莫名其妙地问道。

    “这个……”

    二之宫椿的视线忽然投向了她的小腹处，欲言又止地张着嘴，最后脸蛋红扑扑地小声道：

    “你们刚才有做好防护措施吗？如果没有的话，我带了药学姐你还是吃一下比较好吧？”

    她这话一出，连北条诚都忍不住抬起手捂脸，心里吐槽道：

    ‘你就算想要和熏学姐打好关系也别提这方面的事啊。’

    “我……”

    清水熏的脸颊也是抽了一下，小粉拳握了起来，不过看着身前的金发少女脸上似乎没有愚弄她的意思，只能咬着牙将骂人的话咽了回去，小脸蛋都憋红了。

    “怎么了吗？”

    二之宫椿一脸茫然地歪了下小脑袋，她当然没有表现出来的这么天真，真实目的是希望诚君的第一个孩子能是自己的。

    “用不着！”

    清水熏冷硬地说道，撇过头剜了北条诚一眼，而后便直接转身离去。

    “清水学姐为什么突然不高兴了啊？”

    二之宫椿美眸流露出了慧黠之色地望向了北条诚。

    “明知故问。”

    北条诚白了她一眼，伸出手将那金棕色中短发揉乱，板起脸的道：

    “你之前不是还说要和熏学姐友好相处吗？怎么还装天真地说些阴阳怪气的话？心眼也太坏了吧？”

    “之前也就是嘴上说一下而已，事到临头就会发现要和情敌交朋友真是太难了，心里还是会有敌意的。”

    小椿撅起了粉润的小嘴，上前半步搂住了他的腰，将白皙的小脸蛋贴上前的撒着娇。

    “不要勉强自己，我又没有要求你那么做，你能一直开心我就满足了。”

    北条诚轻拍着她的背说着肉麻的话。

    “可是小椿现在就不高兴。”

    二之宫椿忽然鼓起了腮帮子的道。

    “我还没说你呢。”

    北条诚知道她想说什么，于是先发制人地开口了，挑了下眉地说道：

    “我听我妻同学说了，是你主动提议要和她剪刀石头布，赢了就能来找我，我上个厕所你找过来是想做什么啊？这可是客机上！”

    北条诚说着就抬起手敲了下她的额头。

    “人，人家可没有在想什么下流的事情。”

    二之宫椿的眼神开始闪躲。

    “那你刚才和熏学姐说的话又是什么意思啊？”

    北条诚加重了语气，忍不住掐住了她细嫩的脸颊，轻哼道：

    “不要说得我好像是个人渣，我从来就没舍得让你吃药吧？无中生有。”

    “是不吃，但是也要备着啊，万一哪天诚君心血来潮就不戴安全帽了呢？”

    小椿一脸认真地说道。

    “你考虑得还真是周全呢，不过多余了，我才不忍心那样对你呢。”

    北条诚用脸颊摩挲着她的发丝。

    “我妻同学她们呢？”

    二之宫椿突然问道。

    “这个……”

    北条诚的神情顿时变得尴尬。

    “不会吧？”

    二之宫椿见他这副神情顿时难以置信地睁大了美眸。

    “好吧，我承认小椿你刚才说得对，偶尔是会有意外发生的。”

    北条诚低下了头，至于所谓的突发情况，就是某个喜欢被注满的少女喜欢把防具从窗户丢出去的操作。

    “怎么这样……”

    二之宫椿一脸哀伤，泫然欲泣地垂下了小脑袋，似乎已经开始抽泣了。

    “都没有奖励过人家，又被抢先了，可恶！”

    她可怜兮兮地哽咽着。

    “那种事完全不是什么奖赏吧？”

    北条诚头疼地看着泪眼婆娑的少女。

    “不管，人家也要！诚君太偏心了！”

    二之宫椿扬着小脸蛋倔强地说道。

    “不许这么任性！”

    北条诚抬起手捧着小椿的脸庞揉着，对于这种要求他可不会答应，温情而又略带严厉的道：

    “现在那样做也没什么意义吧？等到以后可以让你当妈妈了，想怎么样我都答应你哦。”

    “真的吗？”

    小椿的脸色缓和了些许，用希冀的眼神看着他，似乎已经开始幻想美好的未来。

    “我有骗过你吗？”

    北条诚笑着抬起手刮了下她挺俊的小鼻子。

    “诚君最好了。”

    二之宫椿顿时又是笑逐颜开。

    “好啦。”

    北条诚觉得站在洗手间前边互诉衷肠实在说不上浪漫，垂下手牵起了她的温软。

    “回去吧，再过一会就要抵达伦敦了，有什么精力你就留到那边适当吧。”

    “嗯。”

    小椿点了下头，犹豫了一下后，又有些言不由衷地别扭道：

    “我知道诚君这次主要是想陪玉置老师，小椿会尽力不打扰你的，你们这么久不见面，就好好复习功课吧，我不吃醋。”

    她的最后一句话任谁都能听出来是假话。

    “好乖好乖。”

    北条诚没有戳穿她的违心话，能说出来就已经是用了莫大的努力了吧？他还能说什么呢？

    “回去吧，别让我妻同学等太久了，不然她又要以为我是在和你乱来。”

    北条诚轻笑道。

    “我妻同学好凶，说我话来有点吓人，人家和她坐在一起都能感觉到压迫感。”

    二之宫椿小声嘀咕着。

    “她的武力值可是完全不如你呢。”

    北条诚好笑的道。

    “女孩子是不会打架的啦，我说的是气质，她们两个都有种特别强势的感觉。”

    二之宫椿嘟囔道，说着忽然又像是反应过来什么，抿嘴笑道：

    “先说明一下，小椿只是在发牢骚而已，可以没有耍心机故意我妻同学坏话的意思，诚君你那么喜欢她，我当然也知道是没办法用语言让你动摇的。”

    “不用特地解释，我知道的，再说了就算你真的有那种想法也正常啊，我不会生气的，不过小椿是爸爸的乖女儿对吧？”

    北条诚温声细语地说着。

    “是哒！小椿是好孩子，最听话了！”

    他们就这样说着暧昧的情话，缓步回到了座位上，此时我妻同学正手捧一本书低头看着，完全不搭理在身边坐下的北条诚，就像没有注意到一样。

    “咳咳！”

    北条诚刻意地干咳了两声，但是没有作用，冷傲的少女还是头都不抬。

    “我妻同学，关于刚才在厕所没说完的事，等会到了酒店你还要听吗？”

    他凑到她的耳边小声说着，把我妻同学变成小可爱带去见凉奈什么的，他姑且已经决定宣布这个计划破产了。

    “不要和我贴得这么近！”

    我妻岚细眉皱起的将差不多可以说是对着她耳朵吹气的北条诚推开，不过眸光却因为他说的话而开始流转，迟疑着压低声音的道：

    “你要说就趁现在还有时间快点说完，等下了飞机，就没有机会了。”

    “这话怎么说？”

    北条诚愣了一下，有些没听懂她的意思，不解的道：

    “我有告诉你凉奈不会来接机的吧？见面时间是约在中午，现在还早着呢。”

    “你觉得事到如今玉置老师还会那么听话吗？请代入她的视角，你们已经将近七个月没有见面了吧？”

    我妻岚不紧不慢地说道。

    “你的意思是……凉奈现在大概率已经在机场等着我了？”

    北条诚也不蠢，被她一点就知道自己的思路不对，都这么长时间了，凉奈明知道他已经抵达伦敦，又怎么能在教室坐着认真学习呢？她已经是不可能忍耐到约定的时间了。

