    编剧是个极期需要生活积累的职业，因此西岛瑠美真心觉得奇怪——千原凛人选题的跨度极大，从家庭剧到律政剧都有，而产科医这题材更是让人不解，一个二十多岁的男性怎么会关注生孩子？这很违背常理！

    千原凛人倒没怎么在意，看了她一眼，笑道：“不是想的，是脑子里本来就有。”

    这问题他解答不了，又不是他想出来的，只能这么说了，而西岛瑠美微微皱起了秀眉，对他拿玩笑来敷衍感到有点不满，不过也说不了什么——大概天才很难向普通人解释某些东西吧？

    她把网络反馈报告放了回去，千原凛人已经又低下了头，随口问道：“反响怎么样？观众对哪里有不满吗？”

    “反响很好，也没有观众表示出对哪里反感。”

    千原凛人点了点头，没有问题就行，但只是反响好卵用没有，要收视成绩好再加上反响好这才值得庆祝。

    室内陷入了寂静状态，而不久后，千原凛人处理完手头上的事，带上西岛瑠美又去巡视片场了。

    琐碎工作没什么好说的，又是忙碌的一天，千原凛人不动声色，像是精力永远也用不完一样，而西岛瑠美同样沉默不语，但她觉得很累——千原凛人不肯休假，害她也不好意思说想休假，毕竟千原凛人的工作量倍数于她，没理由她先说累。

    她从没有畏惧过工作，但自从给千原凛人当了辅佐官后，被迫连轴转，真的非常痛苦，有种陷入了工作地狱的感觉。

    …………

    一天的时间很快就过去了，周五晚上该轮到《无家可归的小孩》放送，但他们是不看的——世界真奇妙，厨子一般不吃自己做的饭菜，电视节目制作人也不会看自己制作的节目，估计和小说家看了自己写的小说会皱眉头道理一样。

    不过他们不看，有的人会看，《无家可归的小孩》有忠实粉丝，二之前圣子正从上东区往目黑区急赶，今天又是她们三个聚会的日子，顺便一起追追让她们三个一起变成小狗的电视剧——初入大学的忙碌时期过去了，上次她们三个相聚后，决定每周五聚会一次，免得宝贵的友谊随着时间的流逝消失了。

    她一路赶到了山神爱子家，而进了门，和正在开店的爱子父母礼貌的打了声招呼，然后便直接去见山神爱子，发现她在摆弄一些土特产，而这一幕挺常见的，二之前圣子马上问道：“宁子姐姐回来了？”

    “刚回来不久。”山神爱子很喜欢白马宁子，这姐姐温柔又懂得照顾别人的感受，每次出门旅行回来都要给她带礼物和纪念品，虽然都不怎么值钱，但那份心意非常棒。

    二之前圣子左右看了看，没看到西野雾纱，猜到还没到，转而伸手拿起了一瓶琥珀色的酒，奇怪问道：“宁子姐姐给你买了酒当礼物？”

    “不是给我，是给我老爹的。”山神爱子看着酒明显心里痒，试探道：“但他不爱喝酒，不如过会儿咱们试试？”

    利口酒是一种以蒸馏酒（伏特加、白兰地、朗姆酒等）为基酒，加入了天然芳芬物后制成的甜酒，通常含糖量高，密度较大，会用来制作鸡尾酒，而且在法餐中也常被当做餐前餐后酒及配料，比如制作冰激凌、布丁之类的，都会加一点特色利口酒调味。

    像是桑布利加利口酒，里面加了茴香精油，整体呈黑色，就可以用来制作桑布利加蛋糕，口味独特，很有名，而白马宁子带回来的这瓶是佐贺县特产的杏子利口酒，里面加了杏子露，颜色特别漂亮，让山神爱子看了就想尝尝味道。

    只是她没有满二十岁，还没到可以肆意喝酒的时候，喝了明显会挨排头，便准备拉着二之前和西野一起下水，混个法不责众，但二之前圣子还没答话呢，白马宁子温柔的声音传了过来，“不行哦，爱子酱，你可不能学坏了。”

    二之前圣子马上转头就行礼道：“宁子姐姐，你好。”

    “圣子酱你也好。”白马宁子说着就在跪坐下了，她刚刚泡过澡，长发有吹干，在脑后松松散散挽了个发髻，身上穿了一件素色黄纹的浴衣，一笑眯眯眼，看起来俏丽又可人。

    山神爱子在姐姐面前倒是挺乖的，只是嘟囔道：“我都能嫁人了，还不能喝酒吗？在家里喝一点又没什么关系。”

    “家里是开料理店的，要特别注意，而且……”白马宁子微微的笑，曰本对酒类管制非常严格，不过山神爱子也没说错，她这年纪了，在家里喝点其实没什么事，只是就女孩子来说，能不喝酒还是别喝比较好，白马宁子这当姐姐的自然不能支持她喝酒，温婉道：“女孩子喝酒很伤皮肤的，老的特别快，爱子酱还是别学这个比较好。”

    这话说得在理，山神爱子不吭声了，老老实实把酒放到了一边，而二之前圣子则看着白马宁子有些羡慕——她比白马宁子漂亮多了，但没有她身上那种温婉气质，给人感觉特别好，普通女孩子根本学不来。

    她也挺喜欢白马宁子的，马上问道：“宁子姐姐这是旅行回来要再打一段时间工吗？”

    白马宁子摇头微笑道：“不是，是草本寺寺庆，我父亲有事不能来，让我代为去祝贺一声。”

    “草本寺，是浅草的分寺吗？”

    “以前是的，不过现在已经分宗了。”白马宁子微笑道：“寺主是我父亲的老朋友，寺庆我父亲应该到场的，但他临时有要事，不能成行，让别人去可以代表寺里，但私人心意差了点，所以只好让我走一趟。”

    二之前圣子听明白了，因为私人关系比较好，所以需要由女儿代表本人去一趟，而山神爱子猛然又精神了，关心地问道：“会有庙会吗，宁子姐姐？”

    “会哦！”白马宁子心思很灵巧，马上明白过来，笑问道：“你们要一起去看看吗？就是本周日，你们该有时间。”

    山神爱子很喜欢凑热闹，马上道：“我要去！”接着转头问向二之前圣子，“圣子，你要不要去？”

    二之前圣子马上点头道：“好啊，我也去！”

    “那再叫上雾纱。”山神爱子也不管西野雾纱有没有事，直接替她决定了，乐道：“到时咱们四个人好好玩玩！”

    白马宁子微笑道：“不一定是咱们四个，我还要叫上一位朋友，但说不好他去不去。”

    山神爱子和二之前圣子一起愣了，片刻后山神爱子试探道：“是……是千原老师吗？”

    “是啊，应该没关系吧，你们不是和他很熟吗？”

    山神爱子和二之前圣子面面相觑，熟是挺熟的，但……

    二之前圣子犹豫着问道：“你们是要约会吧，宁子姐姐，那我们跟着去合适吗？”

    白马宁子忍不住笑了，摇头道：“不是约会，就是想让他出来走走。”顿了顿，她又补充道：“他一直在和我通信，虽然没有明说，但我能看出来，他好像很长时间没休息了，心情好像很烦躁，所以我想问问他要不要去游玩一下，换换心情，不过他很忙，会不会来现在我也说不好。”

    原来是这样啊，山神、二之前二人懂了，接着对视了一眼，但觉得……

    这其实就是约会吧？

    她俩有点后悔要跟去了，但人家当事人都说不是约会，她们这会儿再改口说不去，好像有点不太好，便没再说什么，而白马宁子又和她们聊了几句就回房间了，一是要打电话问问千原凛人周日有没有空，二就是要换换衣服，准备下去当服务生——根本用不着她，一家小店而已，但她借住在这里总想尽尽心。

    白马宁子走了，西野雾纱来了，见到地上一堆土特产，立刻毫无未来社会精英风范，马上一个饿狗扑食，抱住一大袋芋头干（就是地瓜干），高兴道：“我爱吃这个，你们不要和我抢！”

    山神爱子也没和她客气，一巴掌就拍在她后脑勺上，骂道：“没人和你抢，全是你的，但过会儿不准偷偷放屁！”接着说道：“周日宁子姐姐要去参加寺庆，有庙会，要带咱们一起去。”

    西野雾纱没犹豫，马上道：“可以啊，反正休息。”

    “那个……千原老师也要去。”

    “那怎么了，不是正好吗？”西野雾纱已经在撕袋子了，笑嘻嘻道：“他有钱，到时让他请咱们吃好吃的！”

    山神爱子更怒了，伸手去抢地瓜干：“吃吃吃，你就这点出息！我是说，他们要约会，咱们去到底合不合适，要不要想个理由说不去了啊！”

    “没什么不合适的啊，那地方那么大，最多到时咱们找个理由自己去玩呗！”西野雾纱不在乎，笑道：“到时看看情况呗，腿在咱们身上，咱们想躲有什么难的？”

    也是啊！

    山神爱子觉得道理对，然后再偷眼看了看二之前圣子的表情，发现她没什么黯然之色——千原凛人是二之前圣子的偶像，二之前圣子一直有点仰慕他的，那既然她都不在乎了，跟着去玩玩好像确实没关系。

    那就去玩玩呗！

    她们不再讨论这话题，开始等待《无家可归的小孩》放送，顺便开始吃白马宁子带回来的九洲土特产——那地方盛产芋头，但把地瓜也叫芋头，贼便宜，白马宁子带回来一大堆。

    …………

    另一边，千原凛人捂着手机，转头向西岛瑠美这辅佐官问道：“我周日有什么重要的事吗？”

    西岛瑠美正替他抄文件呢，翻了翻行程记录，随口道：“没有特别重要的事，就是正常的日常事务……怎么了，千原桑，行程有需要变动的地方吗？”

    “哦，有！能提前的提到明天，不能提前的往后推一下，我周日要休息一天。”千原凛人随口吩咐了一声，马上对电话里柔声道：“周日我有时间，我会去的。”

    西岛瑠美则震惊了，手里的笔都把纸给戳了个洞，要不是坐着，估计腿都软了——你这工作狂终于肯放假了吗？

    太难得了，是谁有这么大能量？

    不管了，我也能休息了一天了！