    “我也没打算出手呢，为了这几个无知的蠢货，实在是犯不着冒险啊。”

    “何况……你都布下了如此数量庞大的灵光弹，我能怎么办呢？”圣使身处距离很远的地方，柔和且清晰的声音传来，完美的脸庞上还带着一丝笑意，“要是忽略了暗藏危机中了你的诡计，那我岂不是太没见识了？灵力洪流的威力，恐怕能将这座山头全部夷为平地吧？”

    灵力洪流！他居然知道灵力洪流？

    诸葛云心中一凛，对方调侃般的回答倒有些出乎意料之外。

    连自己隐藏在空间位面的灵光弹都察觉到了，这个长相漂亮过分的“死人妖”果然有些能耐。

    要知道，他为了布置这些灵光弹，着实费了一番功夫呢。

    诸葛云暗暗想着，不觉间已经给那个绝美男子打上了死人妖的标签了。

    其实，人家只是太过俊秀了一点。阴柔美，也是一种美，放在普通的世俗世界里，肯定会有很多人追捧迷恋。

    不过诸葛云十分偏激和自负，他不喜欢的，就是不喜欢，毫不客气地叫对方“死人妖”。

    “你不在意手下的死活？”

    “手下？嚯，他们才不是我的手下呢，这些笨蛋就算都死绝了，又跟我有什么关系？”圣使略带玩味般说道。

    “哦……？”

    诸葛云眉头微挑，冷哼一声，不再说话。

    对方是在说谎，显而易见。

    但这种轻松至极的口吻与游戏人间的态度，着实令人惊奇。

    莫非他与黑曜会并无关系？那为什么与黑曜会的人搅在一起？他为什么要说这几人不是他的手下呢？

    此人身份成谜，诸葛云搞不懂。

    不过诸葛云现在也不急着追究此事，反正有的是时间让对方开口。小武那件事还没找他算账呢，居然现在还敢招惹自己？

    “还记得我说过什么吗？”诸葛云转过头淡漠地看着艾斯。

    “不要啊……我、我知错了！我该死，我该死！放过我吧！”圣使的态度转变如此之大艾斯怎么也想不到，这下算是彻底死心了，于是痛苦地哀求道。

    面前这个杀神冷冽的杀意，让他十分地恐惧。

    他扑通一声直接跪倒在地，之前那种嚣张的气焰荡然无存。“不要杀我！求您大人大量，放我一马吧！”

    “呵——”

    诸葛云轻笑，曾在他面前跪地求饶的人多不胜数，如果只凭几句话就能够免除一死，那他也不配叫做“杀神”了。

    “那好啊。给我个不杀你的理由。”诸葛云平静地说道。

    “我……呃，我……”艾斯顿时语塞，冷汗涔涔而下，几乎要窒息。

    “怎么，说不出来？那就是没有理由咯？”

    “不，不是……”艾斯一咬牙道，“我是被逼的……！没错，这不是我的想法！”

    “被逼的？”

    “对！这不关我的事，求求你了，放过我吧！全都是霍尔唆使的，他还想要玷污那位女神！啊——对了，还有圣使，他才是主谋！”

    艾斯此刻只求活命，别的什么都不管不顾了，口无遮拦，将一切罪恶都推到其他人身上。

    乔伊娜和小武听到他这么说，都是满腔愤怒，恨不得立即冲上去生吞活剥了他！

    “唰！”

    只见一团白光闪过，艾尔额头出现了一个血脉偾张的印记。

    紧跟着，他的身上这一块那一块，不断鼓胀起来，就像被吹胀的气球一样。

    “哇呜——”毛骨悚然的凄厉叫声。

    伴随着印记消失，艾斯变为一团血雾，瞬间爆开！

    这，这就死了？

    乔伊娜和小武愣住了，这可是黑曜会护法者中最厉害的强者，在诸葛云的面前，竟然连一招都挡不住。

    太恐怖了！

    诸葛云眉头一皱，这道闪光虽然出现在艾斯的额头，看似灵力印记爆发，但实际根本不是自己出手的。

    “嘻嘻……你的灵力印记还真是难搞啊。我可解不开，所以干脆自作主张替你善后了。”圣使的声音充满戏谑，仿佛只是做了个游戏一般。

    灵脉逆行！

    只有诸葛云自己最清楚，能神不知鬼不觉地发出这种波动，需要极为骇人的控制力。而要想侵入艾斯额头的灵力印记，让灵脉逆行，除了自己外别人根本办不到。

    此人的手法无比娴熟，竟然对于他的灵力印记十分了解。

    这可是让诸葛云有些刮目相看了。

    难道他使用的是别种方法？对了，黑煞之力——诸葛云暗暗想到。

    这圣使杀掉艾斯就像捏死一只蚂蚁般，手段极为凶残，毫无怜悯之情，倒是与自己有几分相像。

    “哼，你是怕他说出真相，对你不利吧？”诸葛云淡漠说道，脸上像是罩了一层冰霜。

    “有什么利不利的？我只是顺手替你做了想做的事而已，你该感谢我才对。”

    “哼，狡辩。”诸葛云摇摇头，又问道，“你跟黑曜会是什么关系？”

    “黑曜会？那是什么鬼玩意儿，我不懂。”

    “你不知道？”诸葛云脸色微微一沉，这家伙居然还在装傻？

    “那他们为何叫你圣使？”

    “是啊，我也想搞明白呢。这称呼就更奇怪了，你不如去问他们。”

    “你是在挑衅我，执意与我为敌？”诸葛云眼神闪烁着厉芒，暗暗凝起灵力。

    这死人妖简直太目中无人！

    诸葛云计算了一下对方的战力，就凭刚才那一手至少应该有十四级以上的灵力域。自己与其相差两级，并无必胜把握。

    但他手握重宝，很有自信。自信太过，就是狂妄了，诸葛云有狂妄的资本！

    反正早晚要跟此人一战，到不如现在就动手分个胜负。让他好好见识一下，什么是十二级灵力域的灵能洪流。

    这可不是闹着玩的，就算死人妖再强大，在灵力洪流的轰击下，如果没有藏匿时空的能力，一样会瞬间化为尘埃，湮灭于虚空！

    “挑衅？我可不敢……”

    对方似乎感觉诸葛云动了杀机，身上散发出无比强大的威压，当即一本正经地说道：“我只知道此地都是一群乌合之众，生活在自己感知不到的监狱里，囚禁意识的监狱！弱小、无知又可笑，这不就是他们的本性吗？人性的本质。像他们这种井底之蛙，又如何能够了解横跨百亿星河，纵越万载光阴的奥秘？这个小小的位面又算得了什么？”

    井底之蛙？

    这个说法倒是没错，符合他的认知。

    诸葛云有些震惊了，他的傲气，自不用多说。

    但看起来，他并不是地球之上，唯一懂得那种真谛的人。

