    第82章 欧阳倩久违了

    之前在警局见过楚风的眼镜少女，此时小嘴微张，保持着举枪姿势，呆愣当场。

    手中警枪滑落在地都毫无察觉。

    “喂～前辈你不是吧，现在可是在面对罪犯，别分神啊！”

    旁边新来警察恨铁不成钢道。

    啪啪啪～

    蓦然，其他警察认出楚风，瞪大了眼睛, 手中警枪接二连三掉落在地。

    好不容易出回警，怎么又遇见这祖宗……

    有过上次教训，这次借给他们一万个胆子也不敢在抓啊！

    “我靠！你们发什么神经，快把枪捡起来啊！”

    新来警察冷汗直冒，这些前辈们怎么一个比一个不靠谱……

    “小孙啊～不用紧张，我跟你讲讲这位的英勇事迹，你就明白了。”

    老警察连枪都懒得捡，默默点起一根香烟，叼在嘴里神色惆怅，给新来警察小孙普及起来。

    小孙好奇竖起耳朵，仔细聆听为啥前辈们会是这种表情。

    ……

    “我了个去！狠人啊，不仅杀人无罪还大闹警局！”

    小孙浑身不由自主打了个哆嗦，面前男人简直是法外狂徒。

    先别说他们打不过，人家不反抗被你抓走，最后你也得像伺候大爷一样在送出来。

    相比这个, 更让人震惊的是这家伙居然连倩姐都敢调戏！

    倩姐那刚正不阿, 眼里容不下半点沙子的人，居然为这男人所屈服。

    “嘶～”

    小孙倒吸一口凉气, 此人恐怖如斯。

    他顿时理解前辈们行为, 自顾自将手枪插回腰间，学前辈有模有样拿起香烟。

    “前辈, 借个火～”

    于是乎, 任务大厅外出现一幕荒诞无比的场景。

    一群警察围着嫌疑人，悠哉悠哉抽着烟，对嫌疑人露出讨好表情。

    旁边群众三观都要碎了。

    “这尼玛是什么情况，这群警察在干什么呢？”

    “喂，伤人犯就在哪，你们去抓他啊，真是饭桶。”

    “嗯？！”

    小孙应声望去，两步来到出言不逊人面前，警告道：“你好，你已经妨碍警察执行公务，请跟我走一趟。”

    说着，啪的一声，出言不逊男子喜提一对银手铐，被推进警车。

    “嘶～——”

    这下子群众明白，原来警察和这刀男是一伙的。

    “我滴乖乖，你们说这人是啥身份，就连警察都要巴结他？”

    “不知道，反正是我们惹不起的人。”

    “和你们说个秘密，刚才有人在网上试图发布刀男信息, 你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “转眼就被一群黑衣人抓走。”

    “我日！这么恐怖！我们还是快走吧，在看下去怕是连我们都要被判去蹲苦牢。”

    “溜了溜了……”

    那些尾随警察过来，想要看好戏的人群，瞬间消失得无影无踪。

    “呵呵呵，你们不是来抓我的吗？快来，我不反抗。”

    楚风乐呵呵将手伸到眼镜少女身前，示意将自己铐起。

    只见眼镜少女狠狠白了他一眼，略带嗔怪道：“算了吧，我们哪敢抓您啊。”

    “小妹头顶的警帽还想要多带几年呢。”

    “呐～这可是你们不抓我的，那我可就走了。”

    楚风笑眯眯牵起学姐小手，玩笑道。

    “快走快走，大佬你就别为难小妹了。”

    “哦，对了，上次那个36E警官今天怎么没看见，是辞职了吗？”

    楚风忽然想起什么，回头问道。

    “咦？对啊，倩姐怎么不见了？！”

    眼镜少女东张西望，倩姐明明也随队出警，人怎么不见。

    警车内，欧阳倩自从看见嫌犯是楚风后，不堪回首经历涌现脑海，气得银牙紧咬。

    感觉36E大欧派阵阵发闷，压的她喘不过气。

    她在纠结，纠结到底要不要抓楚风。

    若不是考虑上头，她早就下去将楚风那大恶人按在地面伏法。

    就怕还像上回，刚抓回去上头立刻要求放掉。

    真到那时，自己怕是又要被这恶贼占便宜，出卖色相。

    往事浮现，欧阳倩感觉脸庞阵阵发烫，宛若有蚂蚁在欧派上乱爬。

    “正义必须有人伸张，只有恶人得到应有惩罚，其他罪犯才会引以为戒，世间才会安定！”

    欧阳倩眼神逐渐坚定，打开车门，雷厉风行走下。

    今天，就算是承受被革职风险，她也要让这大恶人承受毕生难忘的教训！

    “倩姐好！倩姐好！”

    其他警员纷纷问好，目露尊敬。

    因为欧阳倩英勇表现，每次行动都冲在最前头，屡立战功，已经被封为副局长。

    “不对啊，倩姐去的那个方向……”

    “不好，要坏事！”

    见欧阳倩出现向自己走来，楚风露出笑容。

    洁白的面容，浅色的英眉，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，阿罗多姿的身段，妙曼的身材，穿着警服，冷面美人。

    那对大欧派，没走一步都会上下晃动，让楚风大饱眼福。

    “还是那么大，那么软，那么弹，就是不知道手感怎么样。”

    他内心感慨，如此赏心悦目场景，心情都变好三分。

    “好久不见，36E警官。”

    含笑打招呼。

    欧阳倩冷哼，英眉倒竖，冰冷道：“来人，给我把他抓起来。”

    周围警察停滞在原地，东张西望装作没听见，没人敢抓楚风。

    “呵呵，手下都不听你，看来你的威严还没欧有派大。”

    楚风无情嘲笑。

    “倩...倩姐，要不就算了吧，我们惹不起。”

    有人壮着胆子怯生生道。

    “闭嘴！你们不敢，我亲自来，就算是楚风又如何，先抓后奏可是局长特许！”

    欧阳倩恼怒，从腰间拔出手铐，悍然就要去铐楚风。

    “倩姐姐，冷静，你千万不要做傻事呀！”

    “你好不容易才当上副局长，被革职那就太可惜啦。”

    眼镜少女从身后抱住欧阳倩，用力勒住，连欧派都勒到变形，阻止她行动。

    “你～你快放开我！”

    欧阳倩气结，从腰拔出警棍向楚风掷去，被他轻松躲开。

    “呵呵，就这？”

    楚风挑衅，欧阳倩更加生气，下定决心定要这家伙好看！

    眼见眼镜少女就要勒不住。

    “大哥，您老人家就别添乱了行不行？”

    眼镜少女委屈求救同伴帮助，“你们还不快来帮帮我！”

    “得罪了倩姐，我們都是为你好。”

    (本章完)

