    弘治皇帝咄咄逼人的看着方继藩。

    他要一个解释。

    说实话。

    这太黑心了。

    哪有这么坑人的。

    方继藩面带微笑。

    看了一眼朱厚照。

    朱厚照如吃了苍蝇一般。

    这锅，似乎真的他背了。

    此时，方继藩道：“陛下，敢问，而今土豆和红薯极力的推广，根据儿臣所知，各省已开始大规模的种植，去年和今年，各省的粮荒，几乎没有出现，甚至，因此而导致了地价的跌宕。为何？因为不缺粮了，不缺粮，粮价自然也就贱了，所谓谷贱伤农，怎么伤？大量的土地，人们已经无心种粮了，乡间的地主，认为将土地租种给农户，并没有什么获利，哪怕得来了粮食，也价格低廉，他们自然也就没有了将土地尽数租种出去的动力，那么……眼下，人们似乎是勉强能吃饱喝足了，可是……却诞生了大量的流民！”

    方继藩说出了问题。

    这一点，弘治皇帝也皱眉起来，江西布政使司的奏报，确实有这个情况，福建布政使司，河南布政使司，也多多少少，有这样的情况发生。”

    说来也奇怪，荒年有流民，丰年依旧还是有流民。

    谷贱伤农、谷贵饿农。

    也就是说，谷物若是太贱，会打击农业，使人们对耕种的积极性严重的下降，甚至许多人，抛弃土地。可一旦谷物太贵，往往是因为灾害造成的，灾害发生，谷物价格暴涨，人们只好饿肚子。

    这其中的平衡，实是太难掌握了。

    方继藩接着道：“就说江西布政使司，单那儿一地，流民就新增了数万之多，这还只是官府统计的，太知道，是否有瞒报，陛下，长此下去，两京十三省，若都如此，可怎么得了啊。究其原因在于，土地只有这么多，百姓也只有这么多，一旦土地的收成暴涨，粮食多于了百姓们的需求，那么，这粮食势必会堆积，现在，大明根本不需这么多土地，就可养活当下的人口，继续耕种，已毫无意义，当下的问题在于，农户太多的缘故啊。”

    弘治皇帝颔首点头，许多迹象已经开始出现了。

    农户太多，问题只会越来越严重。

    方继藩随即道：“可问题在于，这些流民一旦不再耕种土地，他们靠什么为生呢，难道任他们四处流窜，使他们看不到对生活的希望，积蓄对朝廷的不满，最终，爆发出怨恨，使他们最终从流民变成了暴民、恶民。再这样放任下去，迟早，是要酝酿大祸的啊。”

    弘治皇帝心里沉甸甸的，这话，也没有错。

    方继藩笑嘻嘻的道：“所以儿臣才说，咱们太子殿下圣明呢，太子殿下一拍脑袋，就解决了这个问题。譬如……建新城。”

    “这是敛财！”弘治皇帝瞪方继藩一眼，无论你方继藩怎么颠倒黑白，说破了天，也绕不过去。

    方继藩笑呵呵的道：“不对，这是安置流民。陛下您想啊，建设新城，建设陛下的宫殿，咱们需要招募多少人力啊。儿臣计算过，单单京师一个新城，就需要有一百多个各种作坊，有练混凝土的，有造瓷砖的，有烧窑的，有造玻璃的……这些作坊，现在所需的人力空缺，就超过了五万之数，五万人有了工做，这意味着什么，意味着无万户人可以得到安置，五万户，就是二十万人口啊。”

    方继藩又继续道：“工地上，还需要无数的泥瓦匠、石匠、木匠以及数不清的各色苦力，这……又是多少人？儿臣哪怕是往少了算，这只怕，又是数万人吧，这前前后后加起来，所需的人力，至少十万以上，未来……甚至还可增加，十万人，就是十万个家庭，数十万人口，他们可以依靠这些谋生，那些没办法耕种土地的人，从土地中走出来，从此，便有了工钱可领。更不必说，这些人还需衣食住行，又不知，可产生多少需求了。”

    弘治皇帝微微皱眉，这样……也可以？

    方继藩叹道：“可是要养活这么多人，哪里有这么容易呢，朝廷哪里来的这么多银子，国库里没有，内帑里也找不着，哪怕是方家真的砸锅卖铁，出的了这个银子？”

    弘治皇帝沉默了。

    方继藩道：“既然都出不了，却有人可以出，譬如……这天底下，有多少家里藏着无数财富的官宦、勋贵、老财啊，他们手里头……有银子！哪怕一家的财富，元及不上国库，可是十家、一百家、一千家、一万家，他们的财富，儿臣敢拍着胸脯保证，这些财富，可以是当下国库收入的十倍，甚至二十倍、三十倍。”

    “陛下啊，他们的银子，肯拿出来，建造新城，而他们得到了自己的新宅，营建的过程中，有数十万人，得以养活，这数十万人有了银子，可能就产生了消费，又不知可养活多少商贾和人手，这……是一本万利的买卖，不但解决了当下流民的问题……太子和儿臣，也可从中，赚点儿银子。陛下呢，陛下得到了新的宫殿，不只如此，新的宫殿，随着房价的攀升，价值也在不断攀升，陛下，这一亩地就是一万两银子，大明宫的土地，更是比寻常宅邸更有价值，没有三万两银子，也买不了一亩，若以市值而论，等着新的宫殿全数修建完毕，这大明宫，价值至少在五千万两纹银以上，甚至更多。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    这么听着，倒像是一个极完美的结果，似乎每一个人，都从中得到了好处。

    不对，怎么听着都不对，问题出在哪呢。

    弘治皇帝想起来了，那些弹劾奏疏，弘治皇帝冷冷道：“可你知道不知道，现在许多人都在抱怨，这新城的房价，竟是超过了旧城。”

    “可是旧城的价格下跌了啊。”方继藩无辜的道：“若是他们买不起新城，可以住在旧城嘛，再者说了，敢问陛下，寻常的百姓，会买新城的宅邸吗？”

    弘治皇帝微微一愣。

    方继藩笑吟吟的道：“他们不会买，他们现在还有许多人是流民，或是饿着肚子，哪怕是能吃饱饭了，家里孩子的衣服，也未必能买得起呢。”

    方继藩深深的看了弘治皇帝一眼，最后道：“陛下啊，流民们没有工作，没有出路，他们怨恨了，不满了，则会聚集起来，历朝历代，这样的人一旦失去了生存的希望，就会谋反，自陈胜吴广，至黄巾叛乱，再到黄巢，哪一次，不是如此呢？”

    “可是……”方继藩意味深长的道：“可是历来，陛下可曾听说过，希望能以几百几千两银子在新城买一处宅邸的人，他再如何不满，再如何抱怨，哪怕是咬牙切齿，恨之入骨，可是，他们……会谋反吗？”

    弘治皇帝脸色一变。

    一下子，思路统统清晰起来。

    醐醍灌顶。

    底层的百姓，没有了生路，一旦绝望，非反不可。

    可是那些抱怨的年轻官员，还有那些看着新城却买不起的小买卖人、小东家、家底还算殷实，却又无法在新城定居的人，他们才是新城最大的受害者，因为只有他们，才想购置宅邸的冤枉，可偏偏，这价格，使他们很受伤。他们肯定会抱怨，会牢骚……

    可是这样的人，有家有业，除了没有房子之外，日子过的都算是殷实，他们有妻有子，他们会反吗？

    历来……从来没有这样的人。

    孰轻孰重，一目了然。

    方继藩诚恳道：“当然，未来，肯定要对他们安置的，可是……当以安置流民为重，没有人买房子，新城就建不起来，就不需要这么多的劳力，也没法建立这么多工坊，这才是太子殿下的打算，太子殿下，为了安置流民，可谓殚精竭虑，儿臣很佩服啊。”

    是吗？

    一下子，朱厚照脸上的幽怨又不见了，居然……老方说的很有道理。

    他咳嗽一声：“父皇，没错了，儿臣就是这样想的。”

    弘治皇帝叹了口气，不禁道：“可是，这些弹劾奏疏怎么处置呢，你们也知道，现在他们闹的可很厉害，若是不断弹劾下去，朕能置之不理？”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下请放心，三五日之内，他们就会被狠狠压下去。”

    弘治皇帝见方继藩踌躇满志的样子。

    他不禁皱眉：“噢？你可不要乱来。”

    方继藩摇头：“陛下，臣的读过书的人，怎么会做违法乱纪的事，京师里头，人人对儿臣都是交口称赞，说儿臣以德服人，有古大臣之风，陛下不信，可问欧阳志。”

    弘治皇帝：“……”

    “儿臣只是相信，朝廷之中，一定会有开明的仁人志士，对这些可笑的奏疏，予以反驳，陛下勿忧！”

    “是吗？”弘治皇帝忧心忡忡，觉得很可疑！

    ………………

    第四章送到，还有，今晚宅猪大大请吃全聚德烤鸭，吃撑了，老虎赶紧回来，爆更，没说的。

