
    尸香阴影猫的攻击能力，是它那有毒的香味，还有尖锐的爪子。

    而它同样也拥有不俗的逃脱能力。

    这个能力，是将全身的长毛在瞬间融化蒸腾成烟雾，然后利用这烟雾掩盖身形，从而脱身。

    最重要的是，这烟雾不仅可以隐匿尸香阴影猫的身形，甚至连它身的气味，都可以短时间内隐藏住！

    而且尸香阴影猫胆小谨慎，极为多疑，一旦发现苗头不对，宁可不要食物，都不会让自己陷入可能的危险。

    所以楚言要是一开始脱离困境的话，那么尸香阴影猫绝对会在第一时间快速逃走。

    幽暗的环境，随处可见的高大树木，再加尸香阴影猫敏捷的速度，一旦对方开始逃跑的话，楚言想要追对方，几乎没有可能。

    所以楚言一开始假装自己陷入绝境，哪怕沼泽都淹没到胸口了，依旧不挣脱开来。

    至于尸香阴影猫分泌出来的有毒气体，对付一般的凝脉境一重修士，的确绰绰有余。

    但是楚言的体内，流淌的不仅仅有沧海裂云兽的精血，还有白虎一族的精血。

    无论是沧海裂云兽还是白虎，都尸香阴影猫高出不知道多少。

    它的那点毒素，最多是让楚言感觉到味道乖乖的，鼻子有一些酸，其他没有任何影响了。

    至于楚言为什么装作毒和全身无力能那么像，以至于可以将尸香阴影猫骗过去，那更简单了。

    当年在南元郡国的时候，他的毒，是让他全身无力，晕晕沉沉，此时他只要将当时的表现，再还原一次可以了。

    而且沼泽将他大半个身子都吞没了，尸香阴影猫想要找到破绽，几乎没有可能。

    此刻楚言直接轰出重拳，瞬息之间，虚空之，凝聚出数十道拳影。

    每一道拳影，都好似雷霆砸地，瞬息之间，将那灰色的烟雾全都洞穿、撕裂、四散开来。

    爆开的烟雾，传来一声尖锐刺耳的嘶吼，一道灰色的身影，口喷血，一下子跌飞出去。

    大片的血点，在半空溅落下来，在地留下一个个触目惊心的血点。

    不过那身影不等落地，在半空一个诡异的转身，立刻扒在了一棵大树，四肢一蹬，将树皮都剥落下来，然后如同一道闪电，朝着沼泽深处逃去。

    “没了那可以隐匿身形的烟雾，你还想逃？”楚言冷笑一声，身形一动，立刻追去。

    “七星乱风步！第七星！”

    知道尸香阴影猫对于这里的环境，要他熟悉得多，所以楚言也没有怠慢，直接拿出全速。

    而这个时候，尸香阴影猫那有毒的香腺，则成为了属于它的噩梦。

    没有了那灰色的烟雾来掩护，它的气味根本隐藏不住。

    此刻楚言追着它身形的时候，同时再锁定这古怪的香味，尸香阴影猫根本不可能逃得了！

    砰砰砰砰！

    一连串的爆响声，挡在楚言面前的大树，全被他蛮横撞断。

    遇到大树，尸香阴影猫还要折向，或是躲避，而楚言完全没有考虑这个问题。

    大树拦在面前，想减缓我追击的速度？

    那我直接打爆你！

    瞬息之间，随着一棵棵大树木屑乱飞，轰然倒地，楚言和尸香阴影猫之间的距离越来越近。

    楚言眼睛眯起，手臂猛然一抖。

    黑色的光芒猛然一闪，锁魂枪顿时紧握在手。

    “死亡凝视！”

    唰！

    黑暗的长枪，仿佛一下子在这片晦暗的森林，荡开了一片黑色的潮水。

    死神之眼，在这一刻猛然睁开。

    尸香阴影猫此刻正在急速奔逃，猛然之间，感觉到一股前所未有的寒意，从背后袭来。

    好似死神伸出的手掌，轰然一抓。

    方圆十数丈内的生灵，都要彻底湮灭、消亡！

    呜！

    一声惨叫，尸香阴影猫的后背到胸口，顿时被洞穿。

    锁魂枪带着它的身体，一下子爆射出去，带出一大片血花的同时，也将尸香阴影猫的身体钉在了一棵大树。

    枪身兀自嗡嗡颤动，震荡出大片的血雾。

    尸香阴影猫身子蠕动挣扎两下，彻底没有了动静。

    楚言走前去，将锁魂枪báchūlái，正要顺手将尸香阴影猫的尸体塞入回音环，突然之间，心有所感，动作微微一停。

    凭借着远超同阶修士的感知力，楚言感觉到有人在窥探自己。

    这股感觉很微妙，说不出来来自哪里，但是存在的。

    楚言略一沉吟，立刻将手腕一转，将尸香阴影猫的尸体拎在了手里，然后装作若无其事的样子，跃树梢，开始观察起四周的环境。

    很快，楚言配合着江盼梦之前给的地图，确定了自己所在的位置。

    “虽说刚落地被扔在腐泥沼泽，不过我的运气还不算太差，这里距离我这一次的目的地落魂河并不太远，全力赶路的话，大约两天不到的时间，可以抵达。”

    楚言心沉吟的同时，也在不动声色，细细感受那股窥视的感觉来自哪里。

    不过那窥视的感觉，在刚刚那一瞬间出现之后，楚言现在再去查探，却发现再也没有踪迹了。

    对方好像意识到自己被发现了，所以赶紧退了出去。

    不过也正因为这样，楚言可以更加确定，刚才自己的感觉没错，的确是有人在窥探。

    至于是谁，楚言心已经有了一个猜测。

    确定有人窥探之后，楚言心更多的是庆幸。

    他庆幸自己没有急着将小糖糖放出来。

    原本在楚言的想法，小糖糖从出生到现在，大部分时间都是在回音环度过，算偶尔出来，也是在自己大院的屋子里。

    这一次难得有一个外出的机会，而且还是在这广袤的山谷，可以让小老虎看看这个世界。

    但是现在想来，要是自己当时一不小心，将小糖糖放出来的话，自己回音环的秘密会被发现，拥有一只蜃楼白虎的事情，也会泄露。

    在目前这个境界，楚言可不敢将自己这两个最大的秘密暴露出来。

    “这么看来的话，暂时也只能先继续委屈小糖糖了。”楚言心叹一口气，地开始生火。

    尸香阴影猫虽然看去又干又瘦，叫人毫无食欲，但是它再怎么说，也是一只八品荒兽，体内气血，对于楚言是大补。
