    李沧还没来得及细想，乔莎莎的对讲机里突然传来剧烈的电流噪音，打断几人忙里偷闲的交谈。

    几乎是同时，防御圈外围第二辆大摆锤的破碎球扯着半条断裂机械臂以及呲呲漏液的液压管子斜斜的飞进密集的尸群中，轰隆隆的翻滚着，蹚出一条近百米长的血路才慢慢停住。

    四辆大摆锤的驾驶室每一块玻璃其实都焊着横向的栅栏，但处于防御圈之外，只有这点手段对于行尸的数量来说不值一提。那辆大摆锤失控的原因就是驾驶室，嗯，整个车身外面都挂满了行尸，甚至根本都看不出那是一辆车的形状。

    行尸疯狂的冲撞驾驶室，以血肉之躯硬生生的撼动数以吨计的吊车，结果抖成筛子的吊臂在自重4吨半的破碎球巨大的惯性下，直接被撕裂。

    吊车被拉扯着翻滚了几周，翻躺在地上。

    这几下翻滚虽然碾碎了不少行尸，但驾驶室的强度已然承受不住要命的二次破坏，侧面的车门扭曲变形，露出了一条胳膊宽的缝隙。

    李沧眼尖，

    “大尸兄，去那边救人！”

    大尸兄嘶吼着一跃而下，庞大的身躯鹤立鸡群，宛如割草一般在尸群中逆流而上——

    速度高达0.28m/s！

    它每个挥臂抬腿的动作都有数只行尸同时倒下，倒霉的干脆直接就被撕碎掉。

    但这空档立刻就会被后方潮水一样的行尸补上，权当无事发生。

    是真冲不动，大尸兄还能顽强的向尸群深处一米一米的挺进本身已经是个奇迹。

    电流音过后，对讲机里终于传来驾驶员的声音，

    “别他妈过来，都别过来，我死定了，不用管我！”

    几辆大摆锤距离堤坝防御圈直线距离都在七八十米，深入尸群深处，出问题就等同于被宣判死刑。

    “别废话，你死不了！”

    “开始上空投！挖掘机和铲车准备冲，手里有油锯的，穿好护具全到前边来！一会儿跟着老子冲，救人！大摆锤那边，还有谁的机子快撑不住了？”

    由建筑物残骸钢筋混凝土捆扎的空投包劈头盖脸的落进尸群，覆盖面动辄十几平方米起步，下方行尸无一幸免。

    如果空投包很给面子的空中解体，那这个数字翻个两三番一点难度都没有。

    数十个空投包全部砸光，铲车挖掘机轰隆隆的奔赴战场。

    这不是古代大拿们勾心斗角神乎其技的凡尔赛之战，在有必要的情况下，作为防守方的大厦这边很乐意把自己的智商拉低到行尸的水平，然后用一毛一样不换汤也不换药的战术打败它们。

    简单粗暴，但有效。

    趁着烟尘四起，一群身穿丑陋厚重的防抓咬护具手提油锯戴着护目镜的壮汉集结完毕，总共四十人左右，追着前方铲车的尾巴冲了进去。

    几十辆重型机械同时开路，碾压平推，后方的油锯小分队查缺补漏，场面大快人心。

    要说全身护具把甲叠到牙齿上的油锯小分队这脑洞也不知道是哪个丧心病狂的家伙想出来的，真的是一支奇兵，前方重型机械碾碎尸潮的冲势，他们手里各种型号的油锯吭哧吭哧的冒着黑烟，所过之处留下的只有一地零碎。

    哪怕被行尸扑倒也不要紧，普丑行尸再强也没像大尸兄一样长出骨甲骨刺和半尺长的锥状指甲，唯一能依仗的就只是撕咬lv1，厚厚的护具根本不在乎这个，只要油锯不锯了自己和队友，总有站起来继续撸的机会。

    老王看得心驰神往，拿手指头一个劲儿的戳着他们的方向，

    “我敲，回头给我来一打这玩意！！”

    油锯小分队很擅长秒秒秒，唯一的缺点也是秒。

    链条故障、机器过热限制了它的持久力，队员们显然也知道这一点，跟在铲车队推进到大摆锤旁就不再深入，救人后直接返回。

    铲车队的司机激动的声音通过对讲机传遍整个防御圈，

    “空了，尸群后面空了，在我们这边已经能看到边界！”

    “真的？”

    “握草...”

    在商业大厦顶层负责观察的人员迟到的汇报确认了铲车司机的话，

    “已经没有更多行尸从外围赶来，而且，目测我们清理掉的，数目大体已经超过这次尸潮总量的一半。”

    ......

    李沧来到这座浮空岛的第七天，最后的清剿依然在继续。

    残存的行尸已经寥寥无几，只是在苟延残喘而已，不过中途刨出个钱明倒也能算意外惊喜。

    李沧对他毫无兴趣，

    “建议哪里刨出来的再埋回哪里吧。”

    emmm，这货某种程度上来讲，是不是勉强可以算半个拉皮条的...

    鼻涕眼泪一塌糊涂的钱明听到这话，当时就昏了过去。

    谁能想到当时豪情满满的他，最后甚至连爬个区区千多米的悬崖都做不到呢？

    浮空岛悬崖边停了十几辆半挂货车，都已经空了。

    17队全员到场，正在和其他人一起忙着收拾拆卸悬崖边架设起来的滑轮组和绳索。

    为此，李沧付出了数十枚命运硬币。

    理论上来说硬币是做为这些物资的代价付给岛上的所有人的，但他想把硬币支配权交给乔莎莎行使，其他人自然会乖巧的保留意见。

    “喂！”

    乔莎莎是那天晚上顶楼party的打扮，整个人像是铣过的宝石一样，漂亮耀眼，熠熠生辉。

    小阿姨指指手臂上祈愿硬币的虚影：

    【129.87.446.0707】

    新出现的“讨论组”里面包含了岛上所有人，其中又有单独的标记为“17”的二级目录。

    李沧点头表示清楚明白，然后大大方方的和小阿姨拥抱，

    “走了，小阿姨。”

    乔莎莎笑得阳光灿烂，

    “好嘞，大外甥。”

    大尸兄用一种十分不雅的姿势单手把李沧夹在胳膊下面，拽着仅剩的绳索从悬崖边一跃而下。

    乔莎莎嘴角带笑，注视着两座看起来异常小只的浮空岛缓缓驶入巨型浮空岛外围的环状碎片漂浮带。

    她捻出一枚绿光莹莹的硬币，不无幽怨的嘟了嘟嘴，突然想起了什么似的在祈愿界面输入文字：

    【乔莎莎：大外甥去找他的诗和大海了呢，果然还是嫌老娘的水不够用嘛？】

    【沧：.....】

    身后传来黑子闷闷的声音，

    “莎姐，私聊，私聊啊，你怎么发到大群里了！！”

    emmm...

    祈愿界面不是真的聊天群，没有狗头表情包，也没有撤回功能。

