    山洞中，一股强大的灵力波动涌来，轰隆作响，原始魔罐悬浮在空中，不停的颤抖，似乎也极为的兴奋，这种情况持续了近三分钟才平静下来，接着清灵燕的神识虚影浮现在空中，似乎比先前更加的凝实。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “清灵燕恭喜你晋级！”

    洛天和冰女两人出现在洞口，洛天更是微笑道，身侧的冰女却是神色有些凝重。

    “嗯，是的，终于晋级了，实不相瞒，当年的我比现在的实力还要高的多，主人那一战，把我从原始魔罐中震了出来，受了重伤，神识分散，现在只不过逐渐恢复而已……”

    清灵燕的微笑着解释道。

    冰女倒吸了一口冷气看向清灵燕：“那你原来的境界是什么级别？”

    “真灵中期顶峰！”

    清灵燕随意的说道，让冰女和洛天一阵无语，看来这个原始魔罐的级别真的不低，光器灵都是真灵中级顶峰的神识体。

    “不过，我能恢复到这一步，和冰女送我的那些神识果脱不了干系，毕竟开始受损太厉害了，我也想不到会恢复到这一步，洛天，冰女谢谢你们！”清灵燕微笑道。

    “咳……”

    “灵燕，你不要客气，我们都是朋友是自己人，能看到你晋级，我们也很高兴，这样一来，进入上古灵虚之地由你控制原始魔罐，我们又多了一些把握……”

    洛天正要说话，却是被冰女抢先说道，桃花嫣然，语气特别的真诚，让洛天微微一怔，心里暗自摇了摇头，对于冰女，洛天太了解了，这个女人主意多，见识广，她是想试探一下清燕的反应。

    “是啊，自己人，呵，自从和主人分开后，我还没有朋友，开始以为那个古潭不错，后来我才现此人虚伪之极，当初真的后悔帮他得到了混元天经，害了那么多人，诸多强体的损落，可以说和我有直接的关系，但愿此人不要成长那么快吧，不然的话，世间有人有制衡得了他……”

    清灵燕苦笑道，有些自责。

    “哼，能够修练混元天经的当然不会是什么好人……”冰女轻声哼道，然后展颜一笑：“不过灵燕姐当时你也是和他合作而已，怪不得你，其实和你相处这几天，我感觉我们极为的投缘，如果你愿意的话，不如我们结为生死金兰，签订生死契约，你看可好？”

    “冰女……”

    洛天不由的一皱眉头，这个冰女这也表现的太过明显了。

    果然，清灵燕听了冰女的话，微微一怔，随笑了笑：“冰女，你是怕我的实力增长了，对你们不利对么？其实你无须担心什么，我清灵燕还不是那种人，当初我连一个奴隶都不如，受尽人的欺负，一个人破衣烂鞋，踯躅于雪地里，又饥又饿，险些身死，受尽世间悲苦，没有主人相助，我早就死了，所以这个世间，谁对我好，谁对我不好，我能分得清！”

    清灵燕的语气有些黯然。

    “咳，清灵燕，我不是这个意思，我只是觉得我们两人……”冰女有些心虚，桃花眸闪烁，为自己辩解。

    “好了，清灵燕，用人不疑，疑人不用，我相信你，冰女和我在这一路上，经历了无数的生死，所以她有些谨慎……还请不要怪罪……”洛天微笑着解释道。

    清灵燕微微点头，表示理解。

    “这个家伙，倒是做起好人来，哼……”冰女有些郁闷的瞪了一眼洛天。

    “好了，洛天，冰女，我们在这里耽误了不短的时间，应该出了，我是神识体，控制着原始魔罐，确实有些引人注意，这样，洛天，你带着我走吧……”最后清灵燕想了一下说道，然后身形消失，进入到了原始魔罐中。

    “那好吧……”

    洛天说着，把瓦罐抓到了手里，塞到了怀里，然后轻轻的拍了拍，看的冰女直翻白眼，具有器灵的原始魔罐，无法放进自己的戒指中，所以洛天只得把罐子揣进怀里。

    三人在这里确实耽误了太久了，半个月的时间了，所以不能再耽误下去了，洛天要尽快的赶到北疆去见朵朵，还不知道这个丫头现在怎么样了，他的心情有些急切。

    不过洛天也不知道北疆那帮和尚极为的恐怖，所以在去之前，他也必须要准备一下，他知道，那些和尚肯定是不会轻易放朵朵回来的，到时弄不好要动手，因此洛天决定先去一下上古灵虚之地，正好去北疆的路上，如果能得到那所谓的极品灵力源脉更好，那样的话，他将再也不会为灵力所苦恼。

    寂静山脉处，两道人影冲天而起，向着远处掠去，正是洛天和冰女。

    只不过洛天和冰女并不知道的是，前不久的一战，外界已经传的沸沸扬扬。

    “什么？杀神盟的人被神体反杀了？神体好厉害，难道他的路已经不可阻止了么？”有人震惊。

    “是啊，神体不知不觉已经成长到了这种地步，越级挑战的能力极为的恐怖，连天魔族的魔公子，还有了阴阳教的关山月及紫府的一位年轻高手都不是他的对手，被他斩杀殆尽，死的年轻强者极多，可以说是年轻一代强者的灾难啊……”有人感叹。

    “你们有说不知，据说昊天书院和太玄宗的人也参加了，下落不明，唯有太玄宗的那个叫玄无双的人得以生还，不过却是受了重伤，狼狈的逃回了太玄宗……”有人解释道。

    “厉害，看来神体是真的成长起来了，紫薇圣地的人眼光独到，主动的和神体示好，等以后神体成长起来，必将护紫薇于十万年之久……”有人开始沉思了。

    “是啊，先是战败古潭，揭穿了他修练混元天经的秘密，接着又连续的击杀了这么多高手，神体当真恐怖，看来年轻一代的高手是他对手的真的不多了……”对洛天的事迹了解的很详细的一些强者轻声自语。

    “哼，那也说不定，此人风头如此之盛，不知道出头的橼子先烂么？这些人又算得了什么，世间的年轻一代的强者如云，哪能这么容易让他称雄，我听说，天妖王子和混沌之子这两大强体正在赶来的路上，他们誓要击杀神体。”

    “特别是天妖族，大家也知道，他们的先祖那可是击杀过神体的存在，想要延续辉煌，而混沌之子更想踏着神体的尸骨前进，还有精武学院的那些年轻学员高手，似乎也准备出动了，强者战即将到来，这些人已经开始提前热身了……”

    有人不屑的哼道，更是透露了这样的消息，让众人心惊。

    一时间，风起云涌，众说纷纭，神体的事再次被众人推到了风头浪尖，相反，修练了混元天经的古潭却是慢慢的淡出人们的视野。

    这个世界人们的目光一直是追逐着强者而行，失败者泯然众人矣，当然也有不少的人对古潭念念不忘，穷尽其力在寻找追杀，自然是那些被他祸害的那些强体的背后势力。

    “洛天，想不到原来只是一个小人物，现在竟然成长到这等地步！早知道如此，当初在妖皇殿就应该杀了他！”

    一座如同天剑一般的山峰，庞大无比，直入云霄，正是天都圣地，一个黑衣男子，黑披肩，如同魔神一般，矗立在一座山峰上，轻声自语，神色冷酷，正是从自天宫万族强者大会结束后，受了重伤而回的燕赤天。

    现在燕赤天自然知道了，所谓的那个万枯山的什么弟子正是洛天，在天宫南天门，被他耍了一道，把自己嫁祸为修练混元天经的人，就是出自他的手笔。

    自从知道古潭被击败，他就知道洛天已经成长到和他一个级别的存在，甚至还要恐怖，记得第一次看到洛天时，还是在天空城，应妖族仙子玉无暇之邀论道。

    那个时候的洛天，他丝毫没有放在眼里，只不过是通神期的小人物，现在成长的度让他都感觉到恐怖，更是知道了他竟然是神体，让燕赤天心中愤怒的同时，也隐隐有些担忧。

    “怎么？赤天，还在想那个神体洛天的事么？”

    燕赤天的身后，无声无息的出现了一个老者，身材高大，不输于燕赤天，只不过有些消瘦，但眼神如电，望着燕赤天，轻声的叹息一下问道。

    “见过师父！”

    听到背后声音，燕赤天急忙转过身来，拜见老者，然后道：“弟子和那神体有隙，弟子只是后悔当初为何没有杀他，让他成长了起来……”燕赤天对这个老者并没有隐瞒，说出了自己的心声。

    “神体的成长艰难异常，举世皆敌，自会有人对付他，倒是你，千万不要产生任何的心魔，你的伤还没有完全好，凭你的天赋，以后年轻强者中，自有你的一席之地，三五年后，强者战估计就要开始了，那里才是你的战场，踏着别人的尸骨前进，成就自己，这并没有多错，不过也不要狂妄自大，凡事量力而行，你明白吗？”老者语重心肠道。

    “师父难道是想让赤天以后遇到此人，加以避让么？强者的心中是无敌的信念，如果……”

    燕赤天抬头望着老者不解的道。