 洛天一被阴阳书生用阴阳鼎罩上，顿时让外面的林天库和野山大吃一惊，此刻，阴阳书生正在全力催动阴阳鼎，炼化洛天。“

    轰轰——”

    洛天双手划动，轮回之道和阴阳二气竟然融汇其中，轰隆作响。“

    这是怎么回事？”

    阴阳书生不由大吃一惊，他突然感觉自己的阴阳鼎有些不受控制，阴阳二气竟然大量流失，那阴阳鼎变得越来越薄，如同冰雪在融化。“

    小子，你动的什么手脚，这不可能！”

    阴阳书生惊骇莫名，他从来没有遇到这等怪异之事。“

    世间没有什么不可能，万法皆可破，万物生生相克，”

    洛天的声音从鼎中穿出来。

    “轰——”

    巨大的阴阳鼎一下子炸成了碎片，洛天从其中冲出。“

    噗——”阴

    阳书生神识受损，仰天喷出一口鲜血，怨毒的望向洛天，二话不说，扭头就走，这个八极灵帝给他造成了威胁。“

    想走！留下来吧！”

    洛天大喝，瞬间拦在了阴阳书生面前。“

    小子，你破了我的阴阳鼎，当真就以为能杀得了我么？实在是可笑！”阴

    阳书生怒声喝道。“

    那你干嘛要逃？”洛天微笑道。

    “我——”阴阳书生气结，他实在没有把握击杀洛天。“

    把仙界旨意留下，饶你一命！”洛

    天淡淡的说道。

    “仙界旨意？”林天库和野山不由的一怔，看向阴阳书生。

    “小子，你胡说什么，什么仙界旨意？”阴

    阳书生眼中闪过一丝惊慌，他暗中获得仙界旨意，一路杀来，正好遇到洛天等人在挖矿石，想随手杀了他们，取得矿石补充能量，却是没有没有想到洛天如此恐怖，更没有想到，他竟然知道自己的大秘密。“

    再说一遍，交出来，饶你一命！”洛

    天神色冷漠道，刚才在和阴阳书生交手时，洛天感觉到了阴阳书生体内有一种他所熟悉的仙界灵气，所以，洛天故此喝道。

    “你做梦！”

    阴阳书生眼中闪过重重杀机，虽然不知道洛天是如何知道自己拥有仙界旨意的，但是必须要杀掉洛天及在场的林天库和野山了，否则传出来，他在这上古战场举步维艰了。

    “至仙门！”

    洛天轻喝，顿时一座古朴之极的门户，瞬间出现在阴阳书生头顶，吓得他魂飞魄散。“

    小子，你演化至仙门的速度为何如此之快，你一直在做戏，欺骗天下人？”阴

    阳书生瞬间明白了一切，他其实一直在防备洛天动用至仙门，知道他演化需要一个过程，却是没有想到直接出现。

    “恭喜你，答对了！”洛

    天冷漠回应，至仙门压下，要磨灭阴阳书生。

    “吼——”阴

    阳书生拼命反抗，诸多神通在至仙门下灰飞烟灭，最后终于一声惨呼，化成了血雾。“

    呼——”

    洛天神识脱离，头晕眼花，动用至仙门太过耗费神识，磨灭一个相当于三级主宰的强者，已经是他的极限了。“

    看，那是什么？”

    这时，林天库和野山不由失声叫道，那是一团能量，悬浮在空中，竟然没有被至仙门磨灭。

    “仙界旨意！”洛

    天轻声自语，所谓的仙界旨意，只不过是一团能量而已。洛

    天瞬间出现在那团能量面前，认真的观察着，这团能量非妖力，非魔力，非灵力，和仙界灵气相似，或者说就是仙界灵气，一般人进去体内，只能寄存，无法动用，等于就是仙界安放在凡人体内的一个标志，一个记号而已。

    “小子，别轻举妄动，这是仙界旨意，不知是否择主而生，看来那个阴阳书生还是有大气运的！”林

    天库凑到近前谨慎的说道。“

    不错，洛兄弟，我们万不可惹到仙——”野山心里有些打突，说话都有些不利索了。“

    二叔，野山大哥，无妨，这只是仙界的能量而已！”

    洛天微微一笑，突然抓起那团能量给吞了进去。

    “咕咚！”野

    山却是禁不住喉结活动了一下，眼睛瞪的老大，吓的差点没有摔倒，就连林天库也倒吸一口冷气，他们两人做梦也没有洛天竟然如此大胆，敢生吞仙界旨意能量。“

    小子，你感觉怎么样？”林

    天库连声音都变了，盯着洛天凝重的问道。此

    刻，洛天体内正发生着变化，如果是别人，那团能量只是寄存在体内而已，而洛天因为体内有那道仙术，看到这团能量竟然如同狼看到羊一般，直接扑了过去，把这团能量吞噬，消化，吸收，壮大了自己。而

    且因为有能量的喂养，洛天感觉这道仙术不但壮大了一分，而且这仙术和自己似乎更加的默契了，有了灵性。

    “二叔，我很好！”终

    于洛天睁开了眼睛，微笑道。“

    嗯，那就好，那就好！”林

    天库松了一口气，而也野山也不由的点点头。

    “狼多肉少，这仙界旨意万不可被人知道，否则后果难料，”最后洛天凝重的说道。

    “这是自然，小子，我问一下，你真的没有感觉有什么不适么？”

    林天库点头，还是有些不放心的问道。

    “真的很好，这仙界旨意对我来说越多多好！”洛天咧嘴笑道。

    “这——”林天库不由一呆。“

    嘿，那就好，洛兄弟，那我们多抢些仙界旨意，”野山笑道。

    洛天苦笑摇头，每个拥有仙界旨意的人都强大无比，自己虽然拥有底牌，不过毕竟境界太低，想要大肆的掠夺仙界旨意那是不可能的，只能靠机缘了。虽

    然相信林天库和野山两人，不过洛天还是没有把自己拥有仙术，并且那仙界旨意都是被仙术吸收的事说出来，这毕竟是自己最大的秘密，也是最大的依仗。

    “先离开这里，距离这里不远有一处那标记点！”洛

    天查看了识海中地图标记，低声说道，和阴阳书生大战了这么久，又吸收了仙界旨意，他需要找个地方精心的调息一下了，这等环境下，他必须时刻要保持十二分的精神。“

    好，”

    林天库，野山，两人并没有任何异议，跟随洛天瞬间消失在原地。

    三人离开不久，就有强者到来，竟然是银角王手下的那个青天神果，凝重的扫视着这里的一切，轻声自语：“又感觉到那个小子的气息了，没有想到深入的这么快！”“

    嗖！”下

    一刻，这个青天神果就离开了这里。 