    台阶从脚下延伸向1700层。

    那里出现了新的变化。

    从1700层开始，楼道的墙壁上长满了灰黑色细长触手，它们拥堵起向下的路途，偶尔蠕动间显露向下延伸的台阶。

    血红色的诡异场景里，蠕动的细长触手如同地狱入口。

    还没到尽头，下面依旧有路。但想要过去，陆离不知要穿过占据几层的触手空间。

    如果以墙壁上的提示为参照物，将这这些细长触手视为检查学习进度的家长，而每一层时间楼层是30分钟，那么家长的检查时间可能在30分钟至60分钟之间。

    或许只有一两层。

    陆离继续向下。

    密密麻麻的细长触手愈来愈近，它们似是无意识的蠕动，似是随风摇摆，对陆离的接近无动于衷。

    终于，陆离顺利站在触手入口前，他手腕轻晃，试探般挥舞短剑划过最边缘的触手——

    锋利短剑从细长触手中划过，如同幻影般径直穿透。

    武器对它们无效。

    察觉到袭击，懒洋洋飘扬的一片触手陡然间伸长，十几只细长触手化为残影窜向陆离。

    陆离回神，抬臂用圆盾护住它们袭来方向。

    但因为失神还是慢了半拍，意料之外，一张面带笑容的惨白面孔突兀在陆离周身浮现，挡住细长触手的侵袭。

    陆离皱着眉头，看向如同保护罩般将自己护住的苍白脸孔。

    如果细长触手代表家长的检查，那么它们就代表着……自己接受的知识。

    陆离迈步，径直走入这片蠕动的触手组成的空间。

    细长触手牵一发而动全身，却被不断浮现的惨白面孔遮挡。复入数步，脚下一股阻力传来，无数泥泞枯手从台阶地下伸出，抓向陆离。

    寒光闪过，切口整齐的泥泞枯爪落地。

    而武器防具代表他的体力。

    陆离神情平静而沉稳，杂草一般密密麻麻蠕动的触手被惨白面孔阻隔在外。他挥舞着剑盾，大踏步向下，步伐坚定不移。

    陆离身形淹没在触手空间，时间渐渐推移……

    倏然间，一道身穿黑色大衣的修长身影陡然从杂草般的触手里浮现。

    他应急极为接近出口，却在这时，某一条触手纠缠上他的手臂，短剑挥去，被触手卷起，盾牌砸去，被触手纠缠。

    无可奈何，陆离不得不略微狼狈的松开短剑与盾牌，连同被触手缠绕的黑色大衣，只拿着必备的油灯，略显狼狈的从触手海洋里挣脱。

    1800层。

    面前墙壁上显现着数字。

    陆离回头，躁动的触手空间吞没了他的所有物，同时因为自己离开而恢复平息，像最开始一样，海草般随微风摇曳。

    陆离通过了触手空间。

    或者说，小男孩通过了家长的检查。

    “啧……”

    陆离轻啧一声，以祭奠离自己远去的黑色风衣。

    他心生一种直觉，这条无尽楼梯最危险的一段路程已经被他度过了。

    收回视线，站在1800层的陆离望向下方。

    楼梯再一次发生变化，变的更阴郁，更深沉。

    墙壁颜色从最初的血红色转为暗红色，红色带来的躁意渐渐散去，取而代之的是难以言喻的压抑。

    1800层……天的确差不多该黑了。

    依旧无法打开。

    唯一没发生变化的是暗红色墙壁上，破碎杂乱的提示。

    暂时还可以视物的昏暗中，陆离重启脚步，向下个时间点移动。

    1830层

    【晚安】

    墙壁的破碎字迹突兀混杂进一道毫不相干的问候。

    陆离试图将之拼凑成完整一句，但内容似是而非。

    这句不过最普通的告别出现在墙壁上，却如同血淋淋的丧钟，随时准备敲响。

    随陆离向下，墙壁上晚安的比重正在增加。

    1900层，陆离再次遇到桌子，但桌上空无一物，没有东西摆放。

    2000层，陆离在这里听到了老朋友——说听到有些不妥。

    因为那是陆离无法倾听的存在。

    欢声笑语声由远及近，又由近及远，直到消失。陆离再次等它们彻底消失才放下捂住耳朵的手掌。

    不会大意是陆离活到现在的原因之一。

    2030层，这片空间的暗红色变得更加深沉，晚安占据大半墙壁。

    2100层……

    晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安。

    墙壁、天花板、台阶、可视范围内，这里的一切都被不同的字迹写上晚安。

    大小不一，排列不等的密集晚安在墙壁地面蔓延，一直延伸向下面不可视的黑暗。

    睡觉了，该熄灯了，自然接下来就没了光亮。

    而在2100层的墙壁上，一扇房门打开着，门后是同样的黑暗。

    【避免熬夜，它是你的最大敌人，健康比你想象的更重要】

    第一层时获悉的提示在陆离心中浮现。

    很显然，继续向下行进，就会进入熬夜的时间段。而走入门后，将与睡觉息息相关，或许也是出口。

    或者死路。

    陆离看向漆黑寂静的门后，又看向幽深空洞的楼下。从下方吹来的微风里多了些令人不舒服的东西。

    似乎是咸湿的海风，似乎是呢喃低语，似乎是铁链摇晃声……

    陆离决定按照提示所说，去“睡觉”。

    起码到目前为止，墙壁上的提示未曾害过自己。

    陆离没理由不去继续相信提示。

    深深凝视一眼恍若深渊的楼梯，陆离走进2100层的门内，身形陷入黑暗，消失不见。

    无边无际的黑暗中，陆离默默前进。视线前方，一抹朦胧光点渐渐浮现，迅速放大。

    【这是最普通不过的一天】

    那抹光点居然是一排散发乳白色光芒的字迹，随陆离接近显露原貌。

    陆离看向前方，每隔一段距离就有一道光点分布。

    视线的尽头，一片白色空间于黑暗中醒目矗立。

    【不要烦躁，不要泄气】

    【前路漫长而遥远，千篇一律后等待你的是更好的世界】

    【是好是坏，取决于你最初的决择与努力】

    陆离走过一条条话句，前方的白色空间渐渐清晰，显露真容：纯白一片的空间与周围黑暗格格不入，一张干净的床铺位于中间。

    一只脚迈入这片空间，另一只脚随后迈入。陆离走进这片白色空间。

    他走到床前，翻身爬上床。困意袭来，沉沉睡去。

    无边黑暗里的光明中，陆离的呼吸渐渐平和。

    最后两句话语在心底响起。

    【所以现在，好好休息】

    【深海长眠的存在候汝入梦】

