    　　程处弼这才刚站起了身来，正想要过去问问是怎么个情况，就再一次看到有人从屋内脚步踉跄地蹿了出来。

    　　跟武媚娘一样，昂起了头，幸福地呼吸着新鲜的空气。

    　　那模样，就好像是两个英勇的女战士被人关押在牢中许久，第一次打开了牢笼放风的表现。

    　　程处弼看到了这一幕，很识趣地退回了亭中，唔……看样子，那位眉清目秀的姑娘病得不轻。

    　　等到武媚娘与邓氏也移步过来，听到了已经恢复平静地武媚娘那详细的陈述之后。

    　　程处弼几乎可以断定，这位虞叶儿正是患上了青春期腋臭，而且似乎程度还不轻。

    　　看到程处弼锁起了眉头，邓氏不禁开始紧张了起来。

    　　“程三郎，我闺女……等到明年春天，就要成亲了，她这病若是治不好……”

    　　程处弼朝着邓氏笑了笑开口安抚道。“夫人放心，这病并不难治，开刀将那腋下的大汗腺摘除，就能够杜绝这个问题。”

    　　程处弼这话让邓氏稍松一口气，可是接下来的一个但是，又让邓氏的心悬了起来。

    　　“但是，你闺女现在还处于发育期，现在我给她治疗好了，她的腋部汗腺还会继续发育……”

    　　“一般来说，十八岁左右，腋部汗腺才能发育完全，那个时候一次手术就可以解决全部问题。”

    　　邓氏一愣，旋及脑袋摇得飞快。“十八？十八岁，别人家的闺女到了十八都当娘了……”

    　　“我家叶儿的婚事，因为她这病，我跟她父亲都找了各种理由都已经拖延了快两年了。

    　　等到明年她成亲的时候，她就距离十七岁差不了几个月了，要是再拖延一年多，那可不行。”

    　　“十六岁多了，也不是不行，我是担心做完了手术之后，她万一继续发育……”

    　　“那就再做一回，程三郎，做两回没关系吧？”邓氏斩钉截铁地道。

    　　自家闺女那股子浓烈的腋臭，不仅仅给爱美的闺女带来了身心的重创，她这个当娘的也不好过。

    　　闺女若是再不成亲，指不定要传出什么流言蜚语来。

    　　“好吧，既然虞夫人你执意要做手术，最好还是跟虞小娘子说明白情况，看看她的意见如何。”

    　　“那个……那就有劳程三郎你和武医女多等一会，她此刻，应该正在沐浴。”

    　　“……”

    　　#####

    　　等到坐立不安的邓氏快步而去，程处弼与武媚娘坐在亭中小声地嘀咕。

    　　“程三哥，那位虞小娘子好可怜呀，那股子味道，真的让人受不住。”

    　　“嗯，是挺可怜的。”

    　　“她若不治好就成亲，若是她夫君闻到了这样的味道，你说她夫君会离她远远的……”

    　　“这个不好说，不过有这个可能。”

    　　“程三哥，万一，我是说万一，我也有这样的暗疾，你会不会嫌弃我，不理我？”

    　　程处弼一脸懵逼地转过了头来，看向坐在身边，眉宇如画的俏脸显得有些紧张的武媚娘。

    　　“这怎么可能，我是医生，有病就治呗，你有这病有什么关系，我帮你治不就成了。”

    　　“如果你不是医生，我身上也有这样的异味，那你怎么办？”

    　　程处弼看着武媚娘那张满是期待的脸，总觉得这姑娘脑子有问题。

    　　但是偏偏忌惮她的暴脾气，罢罢罢，捡点好听的说。

    　　“看着我的眼睛，像你这么好看的姑娘，想要患上这种病，你这辈子想都别想。”

    　　“……”武媚娘呆呆地看着很霸气地回答了自己的程三郎，看着他那双明亮的眼眸，总觉得哪里不对。

    　　“你，你这话，我怎么觉得不是什么好话？”

    　　“哪句不好了？”程处弼当即不乐意了。“我说你这辈子甭想得这种病。”

    　　“……果然。”武媚娘伤脑筋地揉了揉自己的前额，这根笨木头，怎么就不按照正常的套路来。

    　　“果然什么？”程处弼有些好奇地问了一句。

    　　武媚娘幽幽地吐了口浊气，重新焕发了斗志。“没什么，程三哥我听说，你收了一位师弟是吧？”

    　　“嗯，我那是代师收徒，那家伙叫张劲，年纪太大，居然想拜我为师，这不就是想占我便宜想要装嫩？”

    　　“所以我就搞了一个代师收徒，可惜，这老小子很油滑，以入门先后排序，非要叫我师兄。”

    　　武媚娘主动地排除了程三哥那脑洞清奇的思维模式和说法，满脸欣赏地看着他。

    　　“我在太医署里可是听说过的，三哥你的师弟，昔日在太医署里边也可是一位大名人。”

    　　“他的医术，便是张太医令都自愧不如的，这样的医者，都想要拜你为师，三哥你比他们可都厉害多了。”

    　　被武媚娘这么一夸，程处弼听得份外的舒爽，特别是她那亮晶晶，仿佛有璀璨群星的明眸。

    　　一直盯着自己看，看得程三郎老脸都有点发烫，不太自在地扭了扭脖子，一些时不知该怎么继续话题。

    　　看到了程三郎的神情，武媚娘明眸一转，又贴近了些许。“三哥你干嘛不看我？”

    　　“呵呵……有吗？我有看的。”

    　　“你是不是不敢看我？”

    　　“胡说八道，这个世界让我怕的人还没生出来……”程处弼不乐意了，不甘示弱地双眼圆睁，朝着武媚娘看过去。

    　　就听到了一些不太正经的咳嗽声响了起来，程处弼不乐意了，谁特娘的在干扰老子的眼神杀。

    　　一扭头，就看到了邓氏搀着虞小娘子站在不远处。

    　　程处弼赶紧站起了身来。“夫人，虞小娘子……”

    　　邓氏与虞小娘子那显得有些奇怪的目光，打量了程处弼与那武医女两眼，总觉得这两个人有些不对劲。

    　　不过现在不是说这些的时候。

    　　虞小娘子鼓起了勇气，朝着程处弼一礼之后小声地问道。

    　　“我娘都告诉我了，若是日后再犯，还是可以进行手术的对吧？”

    　　“这是自然，若是你想要一劳永逸，最好再等……”

    　　程处弼话还没说完，就听到了虞小娘子斩钉截铁的声音。

    　　“我想现在就做，以后若是再患此疾，那就再做一回便是。”

    　　“我受不了了，不想再受这暗疾的折磨，多做几回手术都可以，我不害怕。”

