    “海螺之所以能有大海的声音，是因为它身处于大海，大海每时每刻都在发出声响，而这种声音带动着海螺，使得海螺也产生共鸣。”

    “这种共鸣就如同淑女在束腰，腰被约束久了之后，就会变成与束腰相同大，海螺在海边带久了之后，其中蕴含的声音自然会与大海的声音靠近。”

    “我这个石海螺，可是以人力的方式，模仿了大海千万年的力量，使其中拥有了与真正海螺相同的效果。”

    “如此难得的东西，难道不是一件艺术品吗？”

    “它——难道不值一枚金币吗？”

    ……

    亚罗确实在胡扯，海螺之所以拥有所谓海的声音，与什么共鸣时间基本没有关联，其实只好内部结构相差不多，任何相识的物品，都能听到所谓的‘海之声’。

    毕竟，只要声音足够低沉，在没有对比的时候，少许的差异自然会被忽略。

    但……一枚金币确实也不贵，于是青年爽快的付了款，拿走了这件精致的‘艺术品’，为亚罗提供了关键的启动资金。

    他现在必须抓紧时间制作出滑翔翼，尽快远离这里。

    购买了大量麻布，又在空间戒指中补充了足量食物后，亚罗跑出了城，在城外砍伐树木，开始制作滑翔翼，在工作的时候也在整理着自己的思绪。

    “自己虽然已经走了三天，但这段距离自己都没有借用吊坠的飞行法术，从地面行走肯定会留下气味，追击者必然能找到自己离去的方向。”

    “”这样就能将后续追击的人引向这边。”

    这里自然不是亚罗最终的目的地。

    他早就想好了自己的目的地——文格尔巫师学院周围的一些城市。

    “自己现在只是一位小小的中级学徒，最好的选择，还是继续提升自己，靠近文格尔巫师学院，也只是看看，能不能好运收到一些消息，不会去主动打探。”

    “即便没有消息也没关系，等过了一年，海妖药剂的负面效果消失，自己就登船悄悄回去，去问问祖父知道什么不。”

    只是，现在还有一个问题。

    “需不需要再干一票大的，将自己往这边跑的消息定下，让追击者完全忽略其他方向。”

    需要吗？

    亚罗暗暗评估了一下自己现在的实力……

    主战烈火重剑的火溶石已经补充完毕，所有烈火剑法都能施展。

    铅铁重甲已经损坏，魔打术最多用出‘风展羽’，可自己现在都没有清理完身体中残留的深渊之力，如果再用魔打术，后果更难预料。

    炸弹……全部用完了。

    “自己就是投币战神，有钱就有战力，而自己现在的战力已经陷入了最低谷，就连高级学徒都不知道打不打得过，更别说正式巫师了。”

    亚罗可不知道，博斯科为他背负了巨大的黑锅。

    也不知道，他的通缉金额处于一个尴尬的位置——正式巫师看不上，高级学徒为之疯狂。

    “丛林之家派人到寂静森林进行调查，从最近的学院出发，所需的时间大概是一天。”

    “调查之人，他们可以立即将消息汇报向丛林之家，然后丛林之家发出通缉，通缉的消息可以立即抵达各个学院。”

    “但他们如果想找到自己，就必须再次抵达寂静深林，从自己离开的位子开始追击。”

    “再算上正式巫师的飞行速度……三天！”

    三天的时间，已经是极限了，身后追击的正式巫师，肯定距离自己肯定不远了！

    “亚罗……稳住，别浪！”

    一想到，身后可能存在几十位凶神恶煞的正式巫师，亚罗下意识加快了手中动作。

    先将铠甲内部，已经全部损坏的缓冲结构全部掏出。

    然后用备用烈火重剑中的热熔石，将报废的铠甲溶解成液体。

    在所有准备好的木棒从中间掏空，浸泡在水中打湿，再将含铅的金属液全部倒入。

    几番下来，滑翔翼的主体结构很快就完成了。

    然后就是制作滑翔翼的主体。

    将之前取下的缓冲结构拿出，借助烈火重剑的余温，将之逐渐溶解。

    铅铁重剑的缓冲结构，主体材料是参碳的鱼人胶，等到全部溶解好了之后，就将整块整块的麻布放入其中，将其整体泡透，再将其敞开拉平，等到再次冷却就成了。

    然后就是组装。

    等到组装完成，借助着夜色，凭借着吊坠中的飞行法术，亚罗悄然升空。

    ……

    雅金帝国。

    曾经喧闹的村寨，此时已一片寂静，无数大小不一的血腥脑袋，以一种奇怪的方位，堆积在空地中央。

    柔软的土地上刻画了一道道凹槽，粘稠的血液在其中缓缓流淌，稀薄的血雾侵染了空气，丝丝漆黑的雾气从中弥漫而出。

    一位身披黑袍古怪人，正满脸情享受地吞吸着这些黑雾，他的身体有如心跳般膨胀跳动着，血液声‘唰唰’作响，各样古怪的魔物虚影在他的身后不断咆哮。

    不远处的阴影中，一双双眼见毫无表情地注视着这一切。

    清脆地声音迟疑响起：“我们……就一直这样放纵着他们吗？”

    “有什么问题吗？”

    领头是一位三十岁左右的成熟女子，吞吸烟雾，双眼微眯道：“亚罗·加纳既然能运用深渊之力，对深渊之力的感知能力肯定也不低，而且他既然因为学徒逆杀学院导师，肯定也会被深渊术士的举动吸引到——这就是我们最好的诱饵。”

    “钓鱼难道还要管鱼饵太活跃吗？”

    “所以——为什么要制止？”

    “可是……”面向幼嫩的男生不忍地低下了头，迟疑了片刻，想出了几个理由，“这个深渊术士血祭的数量越多，他与深渊的联系也就会越深，能调用的深渊之力也就越强。再这样下去，我们可能不是他的对手了吧？”

    “实力强？”成熟女子掐灭了指尖光点，淡然轻笑，“那不是更好吗？”

    “让他们碰个两败俱伤，我们就可以捡现成的。”

    成熟女子瞥了一眼小男生，“与其担心那种事，不如多看看周围。”

    小男生迷茫的看向寂静的四周：“周围怎么了？”

    一位穿着刻画着骷髅灰袍，身形佝偻的老者，嘎嘎直笑：“你难道还没发现，周围还躲藏了其他的人吗？”

    “你不会真以为，就你和亚罗心里还保留有正义感？”

    “难道你就没想过，这么久了，为什么就没有人制止他？”

    “不单单是他，这段时间，你难道没有听闻深渊术士的消息？”

    “钓鱼的可不只我们。”

