    海天秘境里那座山的山顶上，有一座巨大的宅院，里面的套院就有好几层。

    田小丁带领赤木碧桃精偷偷甩开了其他修士，率先来到后面的几层院落之内，虽然找到的宝贝不多，却也有新的发现。

    在第六层院落里面，小丁两人发现了一个狗舍和一排鸡舍。

    这让小丁猜测起这套院落的主人来。

    难道这套院落的主人，平时除了修炼之外，他还喜欢养狗和养鸡？

    在狗舍里面，小丁和赤木碧桃精发现了一只火红色的小奶狗。

    别看这只小奶狗看起来也只有几个月大小，但它却是奶凶奶凶的，尤其是对待小丁。

    相反，这只小奶狗，对待赤木碧桃精却是十分友好，不仅不对她凶，甚至还跳到了她的手上，让她抱，跟她撒娇。

    这让小桃也对这只小奶狗立即喜爱了起来，她不禁开口恳求小丁，想让小丁把这只小狗给收进乾坤壶内养着。

    小丁搞不清楚，为何这个狗舍里面，只有一只小奶狗，这么小的狗，难道没有大狗在抚养吗？

    而且，这小奶狗浑身的毛色火红，这是小丁从来没有见过的犬种。

    最主要的是，这小奶狗对小丁极凶，难道要养一只白眼狼吗？

    见到小丁在犹豫，小桃又接着开口说道：“主人，我们要是不收它，它早晚会饿死在这里的。主人你放心，把它收进乾坤壶后，由我来照顾它就好，不用主人您费心的。”

    既然小桃如此喜爱这只小狗，小丁也不好拂了她的意。便点头说道：“好吧，那我就收了它吧。”

    说完，由小桃按住小狗的头部和四肢，小丁把手放在小狗的身上，神念一动，便把小狗给送进了乾坤壶之内。

    随后，两人又查看了一下那一排鸡舍，见里面养的鸡，和小丁之前见过的山鸡都差不多，这些大鸟儿，见到小丁二人，都是叽叽喳喳地叫个不停，仿佛被饿了许久一般。

    小丁心说，这些鸡也不知被关在鸡舍里多长时间了，若是一直这样关下去，说不准还真的会把它们全部饿死。

    不过，小丁倒是也管不了那么多，他的乾坤壶里，之前曾捉进去不少野鸡，如今都已繁殖了许多数量，他自然是不需要再往乾坤壶里面捉鸡了。

    至于鸡舍里的这些鸡，那就只能凭天由命了。小丁也不知道，这处宅院的主人去了哪里，为何这里成了海天秘境，甚至成为了为天昆星大陆提供资源的地方。

    接下来，小丁两人又仔细寻找了一遍这第六层院落，并未有任何发现。

    于是，他们就朝着最后一层院落走去。

    这第七层院落，也是最后一层院子，里面居然是个药园，这里种植着各种各样的灵植，但多是常见的药材，比如炼制灵气丹、回元丹、圣元丹、辟谷丹、解毒丹的主药、辅药等，这里全都有。

    如此巨大的一座宝库，小丁哪有不收之理，于是他围着药园画了一个圈后，也将药园给收进了乾坤壶内。

    原地只留下了一片土坑。

    收取药园的巨大声响，惊动了那些被甩在后面的修士们。他们不知何时，也已经走到了第六层院落，听见第七层院子里传来巨大声响，他们之中立即有人高声嚷嚷道：“一定是又让那个老鬼和他徒弟给捷足先登了，我们得快点过去，不然有好东西也肯定都让那老小子给搜刮去了。”

    “对对，我们快点过去。”其他人附和道。

    小丁和小桃一听，哪里还敢继续停留，连忙快速从后门跑出这最后一层院落。

    出了院子后门以后，便已来到了后山位置。

    小丁放眼望去，只见在后山那里，矗立着一座高塔。

    他想也不想，直接拉着小桃就朝着高塔奔了过去。

    要知道，后面赶过来的那些修士，修为可都是金丹期以上的境界呢，他们若是想要对付小丁二人，简直易如反掌。

    小丁哪里会让他们给追上。那些人肯定早就发现了后面几层院子里面，已经没有了任何宝物，那一定是有人事先给拿走了。

    而他们那些人一个不少，少的就只有小丁二人，因此就算他们再笨，肯定也是猜到，先过来拿走宝物的一定就是这个老头师徒了。

    小丁可不管那些修士们知道真相后如何暴跳如雷，他只管施展轻身术，拉着小桃快速朝着高塔方向跑去。

    可是他跑到高塔附近之时，就发现，在高塔的外围，散布着不少巨大的石块。这些石块或横或竖，分散摆放。看似毫无规律，其实也并非是随意摆放的。

    对阵法略知一二的小丁，此时亦是可以看出，在高塔周围摆放的这些石块，乃是一座大阵。而且还不是一座普通的迷阵、幻阵之类，而是一座较高等级的杀阵。

    杀阵的功能不仅仅是用于迷幻和围困，同时还会带有攻击和防御的功能。

    因此小丁也停下脚步，没敢贸然前进。

    观察了片刻之后，小丁并未认出这座大阵到底是叫做什么阵。

    不过，他倒是也观察出了一些端倪，大致可以判断出生门和死门的具体位置。

    对于破阵，其最关键的一步，那就是能够分辨出哪里是生门，哪里是死门。

    不管阵形如何变幻，任何大阵都会有生门和死门之分。

    生门进去自然就是安全通道，不会触发任何机关运行；死门就是必定会触发阵法，走进去便会死路一条。

    一般来说，较高级的阵法，除了生门和死门之外，还会有休门、伤门、杜门、景门、惊门、开门这几个类似死门一样的路径。从这几个门中走进去，依然还是会触发阵法运行。只不过，从不同的门进去，所触发阵法攻击的类型却是有所差距的。

    比如说，从休门进入的话，便会触发风系法术的攻击；从伤门进入的话，就会触发雷系法术的攻击……，以此类推，除了生门里面是安全的以外，其他各门里面全都埋伏着不同种类的法术攻击。

    对于高阶杀阵，普通修士进入，将会九死一生。而修为高些的修士进入的话，如果进的不是死门，或许还可以抵挡一阵。但若是不幸走进死门的话，那将会必死无疑。

    因为，一般来说，阵法里面的死门，都是全阵之内危险最大的一门。基本上，大阵之内的所有能量，全部都会集中到死门，来给入侵者致命一击。

    能够在死门中侥幸逃生的人，那都是命大之人。

    小丁学过阵法的基础理论，自然是懂得阵法的基本原理，因此，他虽然认不出眼前的阵法是什么阵，但他却可以按照布阵的规则，而找到生门和死门的具体位置。

    就在小丁观察这座大阵之时，后面那些修士已经追出了院落的后门，秘境之内无法飞行，因此，那些修士修为虽高，却也只能步行追赶。

    他们在后面看到小丁二人，便连声高喊：“快站住！交出你们得到的宝物可以饶你们一命，要不然，你们两个谁也别想离开这里！”

    小丁回头看了一眼，发现后面追过来的修士似乎比之前少了几个。其中，小丁记得那些人中有一名元婴期修士的，可是，现在那元婴修士却是不见了。

    难道是之前他们打斗的时候，把那名元婴修士给合力杀死了？小丁疑惑。

    眼见这群修士就要追赶上来，小丁也不敢耽搁，连忙拉住小桃就朝着阵法的生门跑了进去。

    虽然小丁判断他所走的这个方向是生门，但他也并不敢百分之百确定。直到他闯进阵内，并没有触发阵法攻击后，他这才放下心来。

    回头对着小桃说道：“这是个阵法，你需紧跟着我走，不要走错，否则会有危险！”

    小桃自是点头应道：“谨遵主人之命，我不会乱走的。”

    两人沿着生门，七绕八绕，没用多久，就已穿过大阵，来到阵中央的高塔跟前。

    小丁仰头望向高塔，只见塔上悬着一块匾额，上写“宝光塔”三个大字。

    高塔一共足有十八层，古色古香，十分雄伟。

    此时，后面追来那些修士也已追到了大阵的外围，他们看到小丁二人就要进塔，于是有人大声喊道：“兀那老头，你们师徒两个赶快停步，不准进塔！否则的话，我们不会让你们两个活着离开秘境的。”

    小丁却是回头微微一笑，说道：“你说的好像真的一样，我差点就相信了你的话呢。你们是觉得我傻吗？我要是不把之前所得到的宝物拿出来送给你们，你们会放过我？”

    听见小丁如此说，刚刚喊话那人也是一愣，继而他补充说道：“只要你现在停下脚步，同时交出你身上的所有宝物，我们就会留下你们师徒的性命，否则的话，那可就别怪我们不客气了。”

    小丁忍不住嘿嘿冷笑，说道：“如果我没看错的话，你们都是风銮洲上自诩是名门正派的修士吧，你们口口声声讲的是什么仁义道德，可是在面对利益的事实，却是尽干些图财害命之事，你们这也配自称是名门正派吗？嘿嘿嘿，老子我今天就实话告诉你们，老子确实得到了很多宝物，但我就不给你们，有本事你们尽管过来抢就是了。”

    说完，小丁转身就要朝着塔门走去。

    就在这时，阵法外围的那些修士们却是急了起来，他们一边高喊着：“你给我站住，你信不信我们现在就要了你的老命！”

    一边已经有人祭出了飞剑，直接朝着小丁这个方向射了过来。

    可是，那飞剑刚一飞到阵法的上空，阵法里面立即就凭空出现一股力量，直接将那飞剑给反弹了出去。

    阵法外面的修士们大惊，小丁却是早已心中有数。他自然知道，高塔周围的杀阵，会把外来的一切攻击，都当作是对于高塔的攻击，这阵法就像后世地球上自动设置的电脑程序一样，遇到攻击就会按部就班地主动防御。它并不会分辨外来攻击的目标到底是哪个。

    小丁知道这群修士并不懂得阵法，他们就算是破阵也是需要不少时间的。

    因此，小丁也不再继续理会他们，一把拉过来小桃的胳膊，直接迈步朝着“宝光塔”的大门走去……

