    林轩怒瞪着她，“难道我说错了，苏瑾同学是什么成绩，在七中可是都有记录，她才来三中两个月，就成了这黑板上的第一名，谁相信？”

    偌大的操场，当真没有人一个人站出来说自己相信。

    裴钰啧啧嘴，“见识短，井底之蛙，犹如困在笼子里的金丝雀，一心以为自己看到的就这么大，世界也就这么大。”

    “你们七班是什么底子，还需要我浪费口舌告诉大家吗？”林轩逼近一步，“她苏瑾进三中笔试就作弊，接二连三的搞出那么多幺蛾子，谁敢说她这次的成绩是光明正大的？”

    “哟哟，这话酸的，我都觉得虚伪了。”裴钰打趣道。

    “懒得和你这种没脑子的人废话。”林轩转身就准备离开。

    “林轩，你敢骂我？”裴钰抡起袖子就冲上前，“你信不信我今天就让你脑袋上开个洞？”

    林轩毫不畏惧她的威吓，冷嘲热讽道：“你们七班从一开始不就是渣渣回收站吗？”

    裴钰怒不可遏的一巴掌扇过去。

    倏然一只手抓住了她的手腕。

    裴钰瞪过去，“谁敢拦我？”

    许楠洛将她给拉扯到自己身后，面无表情的对峙着盛气凌人状态下的林轩，道：“身为七班的手下败将，如果七班是渣渣，那整个一班不就是连渣渣都不如了吗？”

    “许楠洛你算什么东西也敢来我面前叫嚣？”林轩吼道。

    “我只是以一个局外人的身份来评断这次考试，林轩同学也不必恼羞成怒，我们家老秦已经当众宣布了，苏瑾同学除了语文扣了一分，其余都是满分，你也不必眼红不服输，你确实输的一败涂地。”

    “你说什么？”

    许楠洛轻笑一声，“你林轩的第一名，不仅这次保不住了，未来的七八个月，你都是陪衬，陪衬苏瑾的聪明和伟大。”

    “你——”

    “我们走。”许楠洛拽着还不忘拳打脚踢想要一雪前耻的裴钰挤出了人群。

    裴钰推开敢左右她的家伙，“你扯我做什么，我话还没有说完。”

    许楠洛双手交叉，饶有兴味的瞪着她，“你打算怎么做？跳起来跟他打一架？你忘了你再上一次黑板报就得留级了。”

    裴钰吃瘪，不甘心道：“他竟然骂我是垃圾，我咽不下这口恶气。”

    “男生宿舍的东南边的摄像头前阵子坏了，一直没有维修，夜黑风高的时候，我替你把人约出来，你揍，我把风。”

    “……”

    许楠洛见她不说话，掩嘴笑了起来，“怕了，不敢？”

    裴钰轻咳一声，“你有这么好心？”

    许楠洛摸出口袋里的一袋旺仔小馒头，递给她，“吃吗？”

    裴钰皱了皱眉，“你把我当成什么了？”

    “女孩子不都是喜欢这种东西？”

    裴钰一脚踢在了他的膝盖上，“离我远一点，你这是在侮辱我。”

    七班教室：

    苏瑾趴在角落里，不知是睡着了，还是醒着，整个人都一动不动。

    周围有不少人想要凑上前一探究竟，但一想到她行为举止总是那么奇怪，一个个纷纷望而却步，躲得远远的。

    裴钰气呼呼的回了教室，哐当一声坐在椅子上，故意制造着声音。

    苏瑾回了回头，“你这是怎么了？”

    “一班那个林轩骂我们七班是垃圾。”裴钰龇牙列齿道。

    苏瑾坐直身子，从课桌里拿出一袋小馒头，递给她，“吃不吃？”

    裴钰嫌弃的瞥了一眼，“连你也在侮辱我？”

    “不吃？”苏瑾收了回来。

    裴钰连忙抢了过去，撕开包装袋，哼道：“等有机会，我一定好好教训教训这个死林轩，让他知道得罪我裴钰的下场。”

    苏瑾问：“好吃吗？”

    裴钰嚼了嚼嘴里的小馒头，有些疑惑：“你怎么会有这种东西？”

    “三班的许楠洛给我的，让我转交给你。”

    “咳咳咳。”裴钰差点被小馒头给噎死。

    苏瑾单手托在下巴上，“举手之劳而已，不用谢我。”

    裴钰直接将小馒头扔进了垃圾桶里，“这个家伙，脑子有病，有机会我也要揍他一顿出出气。”

    “男生宿舍外有一处监控坏了，等晚上的时候，我替你把人约出来，你揍，我把风。”

    “……”

    “要不要套上麻袋？”

    裴钰细细打量着她，半眯着眸子，“你怎么知道男生宿舍有监控坏了？”

    苏瑾直言不讳道：“毕竟要打人，总得找一个留不下证据的地方。”

    “你要打谁？”

    苏瑾沉默了，戴上耳机。

    裴钰有些猜不准她的心思，但自家姐妹的事，那就是她的事，她必须要竭尽全力帮她揍。

    夜深人静，晚上十点。

    男生宿舍大楼，已经尽数熄灯。

    林轩面无表情的瞪着敢独身约他出来的苏瑾，轻哼道：“你知道这个摄像头坏了吗？我今天就算把你打得满地找牙，都没有知道是我下了狠手。”

    “嗯，我知道。”苏瑾摘下帽子，随意往地上一扔。

    “竟然知道，还敢找我出来？”林轩心里憋着一口气，郁闷了一整天，她凭什么压过自己一头？

    苏瑾道：“知道我为什么一次两次都侥幸赢过你吗？”

    “你少说这些巧言令色的话，谁知道你动了什么手脚。”

    苏瑾垂眸，一笑，肩膀都在轻微颤抖，她点头，“确实如此，毕竟我和苏娇是姐妹，我们里应外合来戏弄你这个傻子，是不是很有趣？”

    “你和苏娇——”

    “没错，苏娇为了我这个姐姐，可是没有少费工夫，之前为了让我成功进入三中，不惜帮我偷题换题，现在为了我，刻意去接近你，我这个好妹妹，可真是煞费苦心。”

    “你们竟然敢耍我。”林轩怒不可遏的冲过来。

    苏瑾笑容更甚，“我们可是一家人，不耍你这个外人耍谁？我的娇儿妹妹可心疼我这个姐姐了。”

    林轩越发恼羞成怒，乱拳挥下来。

    不远处，躲在草丛里的裴钰眼见着林轩就要打到苏瑾了，她不能再等下去，作势就打算跳出来。

    只是……

    在一米八的林轩面前，身单力薄的苏瑾显得那般的渺小，可是在这千钧一发之际，苏瑾抬脚不费吹灰之力一踢。

    林轩犹如破败的布偶高高腾空而起，又重重跌下。

    苏瑾一个闪现一脚踩在了他的心口处，居高临下的看着他，“垃圾！”

