    悟道山北，一座山坡之上。

    凌霄牵着苏言的玉手，看着那漫山遍野的菊花，脸色始终平静。

    今日他与苏文烨的一盘棋局，算是给了那位云来盟主足够多的震撼和疑惑。

    此时这位圣州首富，八成还在迟疑，到底该如何令苏家长久屹立在天地之巅。

    毕竟，像这种财门，所谓的底蕴，皆是灵石灵宝，门中强者，也是利益驱使。

    一旦有朝一日，有人想让他们消失，仅仅就是一瞬之事。

    “言儿，今日我就打算离开悟道城了，清筠死于夏辰手里，我必让元岳圣地付出代价，否则我心底恨意难平。”

    凌霄冷哼一声，眸中杀光流溢。

    此时他的愤怒倒不是假的，一万气运的天命之女，就这样死在眼前，对于凌霄而言，这是一个极大的损失。

    只是…

    就很莫名的，为了这个“损失”，凌霄心底竟有种不顾一切的冲动。

    “哦！那公子就去做，我会一直支持你的。”

    苏言抬脚，将脚下一朵灿金野菊踩的粉碎。

    “那公子报完仇呢？有什么打算？”

    “那古傀宗少主欺辱你，古傀宗也要付出些代价，等收拾完这两宗，我打算去西疆游历一番。”

    凌霄淡然一笑，游历是假，找寻天命之子是真。

    如今东疆，天命之子死的死，臣服的臣服，对于凌霄而言，实在没有待下去的必要了。

    西疆皇朝林立，征伐不止。

    那种乱世，才会有绝世的妖孽！

    “古傀儡宗？去西疆？公子…西疆混乱，你…”

    “言儿！我辈修士，一心向道，磨砺越多，成长才会越快！在这东疆之上，所有人听我凌族之名，就会本能地对我敬畏，根本无人敢与我真正争锋！这不是我想要的！！”

    凌霄的声音有些无奈，有些苦涩。

    可落到苏言耳中，却莫名的令少女有些敬畏。

    这才是…好男儿啊！

    志在四方，无畏艰险。

    永远不会贪欲安逸，一心只为…更高的天空！

    “公子…言儿…愿随你去！”

    苏言脸上阴沉散去，眸光明媚，似蕴含深情。

    果然，公子也是爱我的。

    他要为我，去收拾古傀宗呢！

    不过这种霸道…

    杀你传人，你还得给我说法！

    公子，不愧是你！

    够强势，够护妻，够…男人！

    闻言，凌霄却微微摇了摇头，“我先传你古法，你将寒体的隐疾解决了也不迟。”

    “可是公子…人家想陪在你身边嘛！”

    “哎！言儿，我去西疆，此行凶险，况且，那等战伐之地，可不是有强者庇护就能万无一失的，我在东疆，一直被冠以纨绔之名，所以这一次，我打算去西疆，凭自己之力，不借助凌族一人一物，建立一朝，证我凌霄之名！！”

    凌霄神色慷慨激昂，一副大干一场的架势。

    “可…哎，言儿，你知道的，想要建立道统，最开始时，一定是困难重重，我怎么舍得你跟在我身边受苦？等我在西疆站稳脚跟，我再派人接你过去。”

    “建朝证名？”

    苏言玉手轻掩着朱唇，美眸中早已充斥震撼。

    终于，她明白了为何父亲对凌霄的态度会有了如此大的改变。

    他老人家，最看好这般年轻有志的青年天骄啊！

    野望，才是一个人努力的动力。

    贪图安逸，哪怕天赋再高，最终都会沦为一个时代的背景！

    就很莫名的，苏言眼中似有泪光闪烁。

    他怕我吃苦，他要建立一朝，再接我过去，那我岂不是…就成了…母仪天下的…帝后？！

    就…有点羞涩呢。

    可，真的好感动啊。

    “公子…既然你有如此志向，言儿自然是支持你的，我会通知西疆各地灵宝阁，拍卖行，但凡是你所需，一律鼎力支持，还有…”

    苏言突然伸手，从怀里掏出一只乾坤袋，递到了凌霄手中。

    “我身上带的灵石不多，这里面大概有一亿，你先拿着用，等我回了圣州中域，我再遣人给你送去。”

    “言儿！！你这是做什么！我连凌族的灵石都不要，我怎么能要你的灵石…”

    “公子！！”

    苏言突然神色认真地看着凌霄，慢慢地依偎在了他的怀里。

    “你我…二人，何须说这些，灵火你都送我，区区一亿灵石又算得了什么？你为证名，而我…只是想你不要那么辛苦，无论你建朝还是拉拢强者，训练军队，都是需要灵石的，别让言儿…等太久，好么？”

    “可是！我！”

    “如果你不答应，那我就跟你去西疆，你忍心么？”

    苏言仰头，眼神深情地看着凌霄。

    她会去的，但前提是…解决了寒体之苦。

    否则，她去了也是累赘一个，耽误公子大计。

    “你…真是气死我了，早知道就不跟你说这些了。”

    凌霄神色为难地将乾坤袋收入戒中，狠狠瞪了苏言一眼，“这种事要是被别人知道了，免不了又要有人说我…吃软饭了！”

    “公子说什么呢！谁敢乱说我撕烂他的嘴！况且，这种家务事，你知我知就好，干嘛告诉别人。”

    苏言嘟嘴，晃了晃凌霄的胳膊，“要亲亲。”

    后者无奈一笑，低头轻轻吻下。

    “嗯～公子，我想…修炼…”

    “言儿，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！！”

    凌霄义正严辞，而苏言的脸色却又呆滞了下来。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？！

    这是…

    何等神句？！

    可，这只是公子随口一语啊！

    随口一语，就让言儿看到了无数个日日夜夜，无数个月落星沉…

    大概…这就是传言中的…天命所归吧。

    正值，大义，痴心，有才情，相貌英俊，修为恐怖，天赋逆天，背景强大！

    突然间，苏言觉得自己…好像配不上凌霄公子。

    自己除了有几个臭灵石，还有什么？

    就连命，如今都是被公子救的呢！

    三生有幸，说的就是我这样的人吧？

    “公子…是言儿狭隘了。”

    苏言紧咬着红唇，泪眼汪汪。

    她很怕，很怕像凌霄这样的绝世之人，有一日会离开她。

    该怎么留住他的心？

    灵石？

    庸俗！

    不如，将云来商盟传人的身份给他？

    “不是的言儿，现在的我，还不够优秀，我只想努力一些，好为你，为苏家挡下所有风雨。”

    凌霄温柔一笑，而苏言已从怀里掏出一枚金色古令，递到了前者手中。

    “公子，日后，云来商盟，听你号令！此令，如我亲至！商盟一切资源，你皆可调动。”

    “噗嗤！”

    “公…公子你笑什么？！”

    苏言脸色一愣。

    “言儿，我笑…你单纯啊，这…要是让苏伯父知道了…”

    凌霄轻咳一声，脸上已恢复深情，“小傻瓜！别闹了，你这样做，我会感动的。”

    “公子！父亲说过了，我的任何决定，他皆会支持。”

    苏言将令递给凌霄，眸中惊讶已化决绝，生死不悔的那种。

    “可…”

    “若公子不爱言儿，大可将此令丢弃。”

    “你说什么呢言儿！我怎会不爱你！！”

    就，很为难的，凌霄坚决地将那古令接了过来。

    其实，人家真的很不想吃软饭啦！

    吧唧吧唧。				

