    这对于沈澈和温晓馨来说，都是没有过的经历。

    两人之间的关系似乎也更近了一步。

    彼此之间站在客厅里，生出一种惺惺相惜的感觉。

    不知道是不是一种错觉，沈澈竟是越看温晓馨越觉得漂亮。她一会儿哭一会儿笑的样子，之前觉得挺神经的，现在倒是觉得可爱了。

    过去抱了抱她，从背部摸下去，她阻止道：“别别，疼。”

    “什，什么感觉？”沈澈采访道。

    温晓馨脸一红，支吾道：“那，那你是什么感觉？”

    两人同时支吾了一阵，谁也没好意思说出口，沈澈顾左右而言他道：“忽然记起没吃晚饭，下去吃点？”

    “我不能走路，我想趴着歇一会儿。”温晓馨道。

    沈澈道：“总不能饿肚子，我抱你下去吧。”

    两人穿好衣服，沈澈算了算今天的直播时间，似乎还差半小时才够八小时，便又打开直播。

    一手拿着手机，一手抱着温晓馨下楼吃饭去了。

    至于直播间内的老铁的友善问候，两人都不敢看。

    瞥了一眼，无非是都在质问：“刚才两个小时做什么去了？”

    吃饭时，沈澈道：“忘了告诉你，我抽中一个幸运观众，要送她一把D28吉他，她在斯图加特音乐与舞蹈学院。明天你要和我一起去，还是？”

    “是男的我就和你一起去，是女的你就自己去。”温晓馨道。

    “咦，这是为什么？”沈澈问。

    “如果是女的，我去了岂不是会耽误你好事？我明天估计也还不能走路，我得在房间修养半天。”温晓馨道。

    直播间内，嗅觉敏锐的老铁们，从“明天还不能走路”上发散开来，各种奇思妙想跃然弹幕之上。

    沈澈觉得，他们的猜想和真实答案很接近了，大家都很聪明。

    ……

    吃完饭，回去路上，沈澈又去那家手工吉他店，花了2500欧买了一把D28琴。

    回到房间，这次直播够了八小时。

    沈澈脑海中感受到信息：“连带事件中，矿工直播间人数达到下一档口，每日额度转化率提升5%，明日额度转化率25%，即获得12500欧额度，可取现。”

    沈澈觉得这直播有搞头，如果观看人数多，人气旺的话，每日额度转化率会继续提升。他的基数原本是50000元，转化成欧元的转化率若是能到到100%转化，那就是每日50000欧，而且这笔钱是可以取现的，不是当天花不了清空的。

    这也是一笔不小财富。

    那么如何才能吸引更多观众来直播间呢？

    看来还得走户外神豪路线，或许明天还可以去租一辆更好的车，这辆红色RS6，给温晓馨开好了，反正她也是不能走路。

    夜晚九点钟。

    两人抱在一起，坐在沙发上看电视，吃零食，期间程翰打来视频电话，被温晓馨挂掉了。

    温晓馨靠在沈澈身上，用文字和程翰聊了一会儿，说了今天旅游行程的一些趣事，至于最有趣的那件事，她自然是没说的。

    睡觉时，两人也自然睡到一起了。

    鉴于温晓馨的身体状况原因，两人没敢继续折腾。165公分想温晓馨如小鸟依人般靠在沈澈怀里，两人恬静的睡去。

    第二天清晨，出发到斯图加特。

    沈澈开了直播，把温晓馨抱下楼，上了车，一路风驰电掣。

    到了斯图加特，沈澈直接把车开到音乐与舞蹈学院，然后拿着吉他下车。

    温晓馨道：“那我开车回酒店等你？”

    “等一下。”沈澈道，“问你个问题。”

    “问。”

    沈澈措辞道：“闵……MT是你的好闺蜜吧？”

    “呸！你想什么，闺蜜的男人又怎样，我看上了还不是想睡就睡，你少来拿MT说事。”温晓馨道。

    “别激动，不是这茬。我是说，如果你拿MT当闺蜜，当好朋友，如果有人欺负她，你会给她出头吗？”沈澈问。

    “当然啊，我的闺蜜只能我欺负，别人不行。”温晓馨道，“问这个干嘛？MT被人欺负了吗？”

    “没有，都是我瞎猜的。如果欺负MT的是个男人，该怎么还手呢？”沈澈又问。

    “先打那男的一顿，然后……如果他有姐姐，妹妹或许媳妇老妈就都问候一遍咯。这还用问。”温晓馨道。

    由于此时还开着直播，房间内对温晓馨的话一片点赞认同。

    为了保护个人隐私，说起现实里的人名，就用首字母指代，两人约定好，MT就是闵婷，CH就是程翰。沈澈摸摸温晓馨的头发，道：“你说得对，宁可错杀一千不放过一个。你自己开车回去小心点，这边的交通规则和国内一样。”

    “明白，不过，你神神秘秘说什么欺负不欺负的，MT真被欺负了？”温晓馨疑惑道。

    “没有呢，都是我瞎猜的，走吧。”沈澈和她道别。

    她坐在主驾驶，张开手臂要抱抱，沈澈从外面抱着她，被她湿吻了一会儿才道别。

    当然，直播镜头是对着街道的。

    沈澈昨天要了那个幸运观众的联系方式，在温晓馨走后，给她打了电话。

    上午十点钟。

    对方出现在音乐与舞蹈学院门口，沈澈冲她挥挥手，打招呼道：“陆星楠是么，我是主播水的一塌糊涂。”

    “你好，我是陆星楠，主播真人比镜头里还帅。”对方道。

    这是一个和沈澈差不多年纪的女生，带着白色棒球帽，穿着合身的浅蓝色紧身牛仔裤，上身是深蓝色牛仔衣，里面是白色打底T，身高身材和温晓馨差不多，相貌清秀，冷着脸时有点酷酷的，笑起来很可爱。

    沈澈没有着急把吉他给她，而是搭讪道：“这吉他可不便宜，2500欧，你中了这么一份大礼，是不是该请个饭什么的。”

    “没问题啊，中午请吃你一顿好了。”陆星楠说。

    “要对直播间内的老铁们打个招呼么？”沈澈问。

    “不用啦，我不出境。”她礼貌的微笑道。

    两人从学院门口溜达进去，陆星楠虽然举止得体，很有礼貌，但有着距离感。

    直到沈澈假装无意的说出：“这边的天气和海港差不多呢。”

    陆星楠才一愣，激动道：“你是海港人啊？真的假的，这么巧吗，我也是哎！”

    沈澈露出温和的笑容，道：“这么巧……老乡啊，想不到竟然在这里遇到海港老乡，缘分。”

    “细细想来，确实缘分。昨天我刚进你直播间，我就被你抽中了。我一般不看户外直播，昨天见你房间标题是在德国旅行，我因为这边嘛，就点进去看了一下。”陆星楠说。

    鉴于都是海港人这层关系，两人熟络了不少。

    在学院里溜达了一会儿，两人转出去，在附近找了家音乐餐厅吃中午饭。

    沈澈把D28吉他正式交给陆星楠。

    这时脑海中出现信息：“【幸运观众抽奖卡】已完成，矿工送出礼物，获得18倍返利，金额45000欧已转入矿工国际信用卡中。矿工获得吉他精通，世界吉他大师.布莱恩·卡罗尔真传。”

    “PS：由于该位大师喜欢在演奏的时候带一个白色面具，所以矿工在佩戴白色面具时才会全部激活大师真传。”

    两道信息闪过。

    沈澈打了一个响指，游戏系统牛逼！不但返利达到18倍，毫不吝啬，而且附带奖励的吉他精通，竟然还是一位世界大师级真传。

    如此一来，他就是有三位世界级真传的技能了。

    库里三分球真传。

    理查德钢琴真传。

    布莱尔·卡罗尔吉他真传。

    沈澈对陆星楠问：“你会弹吉他么？”

    “会啊，我一音乐与舞蹈学院的高材生，还能不会么？不过我的专长不是吉他，而是钢琴。”陆星楠说。

    沈澈呵呵一笑，钢琴？

    简直是自投罗网，这次可不要怪我了。

    从刚才的交谈中，沈澈已经初步确认，这个叫“陆星楠”是海港人，还有个大她两岁，今年上大三的哥哥。

    无论是名字还是气质，还是相貌，沈澈都有七八分断定，这个陆星楠应该是陆星奕的妹妹。这也是为什么昨天抽奖的时候，选择“陆星楠”的原因。不然的话，他完全可以选余小C的。

    因为陆星楠也说了，“你和我哥哥有几分相似，侧脸特别像，一开始见到你时，还以为是哥哥来看我了呢。”

    而那个陆星奕，确实是和自己挺像的。

    “你会弹么？”陆星楠忽然问。

    沈澈接过吉他，拨弄了两下，面前可以来几个和弦，但是指法水平一般。

    陆星楠娇笑道：“初学者水平。”

    沈澈心道，这是我还没有戴上白面具激活大师真传，等到外面买一个面具戴上激活下，你就知道是什么水平了。

    陆星楠接过吉他，随手扫弦来了一段，水平是专业的，比温晓馨那半瓶水高级不少。

    两人边走边聊，到了餐厅。

    点了当地有名的生蚝，蒸虾，土豆餐，脆皮猪肘，西麦面包，橄榄焗饭，牛排等。

    看上去满满一桌很有食欲的样子，花费也不贵，只要80欧。

    餐厅有乐队表演，气氛闲适。

    吃饭时，陆星楠给沈澈将当地的趣事，忽然间沈澈起身往表演舞台走去。

    然后，见他坐在钢琴边上，一股世界宗师级的气势风云汇聚。

    当第一个琴键音流淌出来时，陆星楠眼睛一亮。

    是《鬼火》！

    那首传说中超级难弹的《鬼火》，以乐曲诡异的音型变化和双音交替而出名。

    陆星楠一下子从座位上站起来，看着那个正在弹奏的，来自海港的年轻人。

    她手里还拿着沈澈交给她的直播手机。

    直播间里也有人认出了这个曲目，弹幕飘过：

    “钢琴之外李斯特的《鬼火》”

    “天哪夭寿了，这是什么神豪主播，还会《鬼火》！”

    “直播界的新人王要诞生了！又帅又有钱，身材完美，力量超强，还会弹奏《鬼火》，钢琴十级的水平！”