    “唐离小兄弟，不知道你来自中州哪个家族？方才我仔细想了想，中州之内，二等以上的势力，似乎并没有唐家。”

    白羽看着唐离，脸上始终保持一抹淡淡的笑意，问唐离道。

    “晚辈来自中州，并非中州之人，至于是哪个家族，青州地处偏僻，恐怕就算说了，白前辈你可能也不知道。”

    唐离如实回答，内心没有一丝的波澜，他倒要想看看白羽到底想要说些什么。

    “原来小兄弟来自青州，像青州那样的地方，竟然能够培养出小兄弟这等天才来，实属罕见。若是让小兄弟你有足够丰厚的资源和足够好的修炼环境的话，我想小兄弟的成就绝对远不止现在这样！你既是璇儿的朋友，需要什么就尽管开口，只要是我们白家有的，都会尽量满足你。”

    白羽继续淡淡说道。

    唐离微微一顿，一时间还是不太明白白羽是什么意思，刚才他说的话，似乎并不需要特地支开白冰璇再说吧？

    “前辈客气了，此前，白师姐已经给了我相应的报酬。”

    唐离委婉拒绝道。

    “唐离小兄弟还是提些要求比较好，毕竟，你对璇儿的帮助，那可是一个大恩情，我们白家若是没什么表示的话，岂不是会让人觉得我们白家忘恩负义？你们既是朋友，那朋友之间理应互相帮助不是么？更何况，以唐离小兄弟现在的情况，最缺的，应该就是修炼资源吧？”

    白羽摆了摆手，继续看着唐离说道。

    闻言，唐离终于知道白羽先要表达什么了，他的话，听起来似乎并不难听，而且，还是合情合理，但却是带着一丝警告之意。当他听唐离说自己来自青州时，他便说青州那种地方，不仅缺少修炼资源，而且修炼环境很差，白家愿意给唐离这方面的条件，言外之意就是说唐离的出身低微，配不上白冰璇的身份，这件事，他总共强调了两次，说白了，就是想要尽快还清白冰璇欠唐离的恩情，如此以来，他便可以让唐离和白冰璇保持一定距离。

    还有一点就是，白羽一直在强调唐离与白冰璇之间是朋友关系，也就是希望唐离不要越过那一道线，等白家把白冰璇欠唐离的恩情还完了，就让他们做很普通的那种朋友。

    “白冰璇真的已经给我很满意的报酬，所以，白家并不欠我什么。我与白师姐之间，也只是朋友关系，所以，真的不必了。”

    唐离将酒杯缓缓放下，既然白羽都已经在表达他的意思了，那唐离也不是那种不识趣的人，与其被误会，还不如直接表明自己的态度。

    “哈哈哈，璇儿果然没有交错朋友，若是换做是别人，听到我刚才所说，定然已经是狮子大开口像我索求回报了，而唐离小友却是丝毫没有动容，来，我敬唐离小友一杯。”

    白羽忽然大声笑了起来，他对唐离的回答很是满意。

    “抱歉，在下不胜酒力，这酒，可不能再喝了。”

    唐离忽然委婉拒绝道。

    白羽脸色微微一变，他可是中州六大世家的家主，平日里，想要找他喝酒的大人物多了去了了，向来都是别人敬他酒的，没想到，唐离竟然这般不给他面子。

    “无妨，这酒的确太烈，唐离小兄弟喝不多也很正常。”

    白羽淡淡一笑，给自己找了一个台阶。

    “在下忽然想起学院中有件事没有处理，不知白家主可否借一只飞行魔兽给我，放心，我会按市场最高租价给你，绝不会让白家主你吃亏。”

    唐离缓缓站起，然后说道。

    “自然没问题，你是璇儿带回来的，我们白家，有义务送你回去。租金的话，就算了，毕竟，唐离小兄弟来自青州，手头上应该不是很富裕。”

    白羽很不屑地笑了一下，区区一个青州的土著而已，这样装法，不累么？

    “我还是给租金的为好。”

    唐离拿出一个储物袋放在桌子上，里面装满的都是中品灵石，足以租借一头飞行魔兽一个月。

    白羽不再多说什么，让人安排了一头二阶飞行魔兽给唐离，唐离骑上飞行魔兽之后，头也不回地便往之前来这里的方向飞去。

    大约一刻钟之后，白冰璇回到了醉心亭，只看见白羽一个人，于是问白羽道：“爹，唐离师弟呢？”

    “走了。”

    白羽慢慢地将杯中酒饮尽，然后缓缓说道。

    “走了是什么意思？”

    白冰璇柳眉微微一蹙，顿时间感觉到一股不安。

    “自然就是离开了。”

    白羽丝毫不在意地说道。

    “什么！我好不容易才把唐离师弟请回来，让他当我进入祖地的护道人，你竟然让他走了！”

    白冰璇顿时间怒道。

    “放肆！有你这么跟自己的父亲说话的吗！”

    白羽喝道。

    “为什么！唐离师弟可是我的恩人，就算你不愿意让他当我的护道人，也不应该赶他走啊！你这样做，让我以后还怎么面对他！”

    白冰璇很不服气地顶撞道。

    “你可别忘了自己的身份！你可是中州六大家族白家家主的女儿，唯一的女儿！身份是何等的金贵！而他，不过就是区区一个青州的土著而已，他那点天赋，在我们白家面前，根本就不值一提，别说成为你的护道者，就算只做你的朋友，他也没那个资格！”

    “还有，别忘了，你可是跟方家有婚约在身的，若是让方家知道你与那小子走得那么亲近的话，你可知会造成多大的影响？”

    白羽极为严肃地说道。

    “爹，收起你的高傲的态度吧，中州六大世家之一？我们白家，现在还有资格与其它五大家族齐名么？”

    白冰璇摇了摇头，极为失望地说道。

    “你可知自己在说什么。”

    白羽的身上忽然散发出一股强大的威压，一时间，使得白冰璇呼吸都感觉到困难。

    “难道我说错了么？若是我们白家还是六大世家之一的话，为何要如此惧怕方家？你明明知道我不喜欢方少雄，为何还要逼我嫁给他？”

    白冰璇咬了咬牙说道，额头之上，冒出了晶莹的汗珠。

