    安易正要再问个仔细，一个黑影破窗而入，提着手中寒剑就刺向了龙玉勒。

    龙玉勒眸色一暗，直觉的拎起身下的枕头就朝着那黑衣人砸了出去，那黑衣人恼怒，朝着龙玉勒就射出两枚暗器来，其中一枚射向安易。

    龙玉勒侧身，躲过那暗器，又扯了安易一把，正好将安易扯倒，重重的压在了他的身上。

    那男子趁机朝着龙玉勒就刺来。

    从屋顶之上跳下两个蓝衣男子来，两把寒剑一左一右，朝着黑衣人就刺去，那黑衣人顾不上安易与龙玉勒，分神对付两个蓝衣男子。

    安易趴在龙玉勒的胸前吓了一跳，抬眸看着龙玉勒苍白的脸色，赶紧检查了他的伤势，还好胸前有绷带固定，这一压虽然没有伤及内脏，但是肯定很疼。

    “你没事吧？”安易问道，又着急的望向打斗在一起的三个人。

    三个人的武功都不弱，你来我往好不热闹，她屋子里的家具茶具霹雳乓啷的掉在地上。

    虽然不是凤卿尘屋里的高档货，安易也觉着心疼，眼巴巴的望着偏房方向，可是从头到尾，那边都没有动静。

    难道凤十三睡着了？就算是睡着，按照他的警觉程度也不会……

    孙八福赶来，赶紧护在龙玉勒的面前。

    两个蓝衣男子终于将那黑衣男子制服，那黑衣男子却咬破藏在牙里的毒包自尽了！

    其中一名蓝衣男子上前，扯下那人面上的黑巾，微微的皱眉，回身行礼禀告了龙玉勒：“公子，应该与之前在路上袭击我们的是一路人！”

    龙玉勒捂着胸前，点点头，低声说道：“将人拖走，处理了！”

    两名蓝衣男子点点头，将人拖走，跳出窗子不见。

    安易望着一片狼藉的屋子紧紧的皱眉。

    “公子您没事吧？”孙八福紧张的望着龙玉勒。

    龙玉勒摇摇头，只是关心的瞧了安易：“刘大夫，你受惊了！你放心，你这屋子里的损失，我们会赔偿的！”

    安易立刻点头说道：“好，这里我让葛掌柜收拾一下，顺便送账单给玉公子！”

    安易说着，赶紧出去。

    孙八福皱眉：“这女子真是市侩，眼里全是钱！”

    龙玉勒皱眉，低声问道：“老师，您说是谁一定要置我与死地？我只是一个不受宠的皇子，又能碍着谁？”

    孙八福叹了一口气：“八皇子虽然做了太子，可是这三年，他又是有哪一日能够高枕安眠？五皇子虽然被困在冷宫，可是那事情已经过去这么久，皇上保不准有一日记起五皇子，就会将他放出来！五皇子的母妃可是皇后！如果三皇子您出了事，您说皇上会先怀疑谁？”

    龙玉勒皱眉：“老五的事情，所有的人都认为我对他怀恨在心！”

    孙八福点头：“那可是夺妻之恨！”

    龙玉勒皱眉：“我明白了！”

    孙八福叹口气：“所以咱们这一路才凶险重重！三皇子，镇府张大人昨夜里就派人前来，请您去镇府住着，那里总比这个医馆安全些！”

