    如果孙景云自己站出来支持云叶社这个名字的话，不少人或许还会犹豫一下，给社长一个面子。

    但既然孙景云自己都旗帜鲜明的支持大同社这个名称了，改名这件事便再无障碍。

    毕竟孙景云拉人时，向来都是先扔过去一篇《天下大同》的，大同社这个名称可以说是众望所归！

    于是，九月一日，大同社正是在雨之国成立。

    大同社还没制订属于自己的历法，但不出意外的话，今年会被定为大同元年。

    于是，大同元年九月一日，便是大同社成立纪念日！

    12点之前，大同社纲领也被制定完毕。

    毕竟有现成的例子，再稍微结合一下忍界的情况，大同社社纲便诞生了。

    大同社社纲：

    一：我们的组织定名为“大同社”

    二：我们社的纲领如下：

    1：我们和人民群众站在一起，致力于消灭忍界的贵族，宗教人员，忍者，不法商人，工厂主等地主，资本阶层，直到世界上只剩下一个阶层，平等的人民阶层

    2：我们社致力于发展最先进的生产力，生产力的两个基点为科学，修真。

    3：我们社致力于创建一个资源繁盛，生产力发达，文化繁荣的新时代。

    另有社内规则若干，比如：

    一：凡认可大同社社纲和政策，并愿意忠于大同社的人，经过社员介绍，不分性别，国籍，都可以接收为大同社社员，但在加入大同社前，必须断绝和大同社纲领背道而驰的组织，集团的一切联系。

    二：新社员入社，需要经过3~5个月的考察期，同时该社员信息需向当地监察委员会报备，考察期后，由当地所属检查委员会确认后方可加入大同社。

    三：在大同社尚处于秘密阶段时，社员身份及组织关系应该保密。

    ........

    稍后的会议上，又确认了大同社的组织架构。

    当前设置社长一名，由孙景云担任。

    副社长两名，由药师野乃宇，漩涡神乐担任。

    分社三处。

    木叶分社社长由大蛇丸担任，副社长纲手。

    雾隐分社社长由照美冥担任，副社长干柿鬼鲛。

    雨之国分社，社长弥彦，副社长小南，长门。

    药师野乃宇组建监察委员会，监察委员会不参与各分社具体事务，但有监督，察举之责，职权上类似于锦衣卫，东西厂，不过他们只负责找内奸。

    漩涡神乐组建执行委员会，掌管目前大同社的唯一一支武装力量：元灵玉敕大军。

    他们的工作，就是抓监察委员会找出来的内奸。

    另有医疗部，信息部，档案部，财务部，教育部等各部门被组建起来。

    医疗部部长由纲手担任，神谷三叶为副部长。

    信息部部长黑贝，副部长琉璃。

    档案部部长溪，她是当年被孙景云从海盗手中救出来的少女之一，为人聪慧，做事细心认真有耐心。

    因为忍界此前没有历史，也史官专门修史，档案部的人手众多，责任重大，干脆就单成一部了。

    等历史修完，这个部门可能会转成信产或者文化之类的部门。

    政财部部长由漩涡神乐担任。

    雾隐分社的主要工作，还是蛰伏的同时拉拢新人，默默壮大组织。

    木叶分社的动作可以大一点，毕竟大蛇丸和纲手在木叶的地位比照美冥和干柿鬼鲛在雾隐村强得多。

    他们要不仅要拉新，还要从忍校开始为大同社培养人才，最终目标是登上火影之位，将整个木叶村都变成大同社的新基地。

    至于雨之国...

    既然整个国家都在大同社手中了，那手段不妨激进一些！

    当然，在此之前，他们首先要把雨隐村的所有忍者全部拿下，其次是要弄清楚雨之国的详细状况。

    这需要相当长的一段时间。

    此次会议在孙景云看来，其实也就那样，就是改了个名字，确定了一个纲领而已。

    但是这次会议在史书上却有相当重要的意义，是大同社脱离散慢，走向秩序的一个重要节点，自此以后大同社的发展就进入了一个快车道。

    或者说，是开始了，飞跃式的发展！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    大同元年9月5日，忍者学校开学。

    送孩子们上学的家长到了学校后就惊讶的发现，这一个暑假没见，忍者学校怎么变了这么大！

    原本的忍校只有一栋楼，十几间教室，其中还有两间是老师的办公室。

    但现在呢，教学楼变成了四栋不说，教学楼的样式看起来也非常漂亮，每一个四四方方，窗明几净的，跟之前的那个教学楼一比，原本的那个顿时就老土了许多。

    每栋楼都有6层高，每层上有12间教室，两间办公室，教学楼外墙上涂上了橙色的漆，看起来阳光又大气。

    除了教学楼，学校里还有一栋办公楼，四栋宿舍楼，两个食堂。

    别说办公楼和宿舍楼了，就连那个食堂都是三层的，看起来非常漂亮，甚至于比木叶村里绝大部分家庭的房子都漂亮的多！

    除了这些教学楼，办公楼，餐厅以外，学校还有好几块儿训练场，那有的训练场上画着四四方方的白线，也不知道干嘛用的，还有的摆着一些铁架子，上面顶了个框，也不知道是干嘛用的。

    至于这么大面积哪里来，忍校旁边可就是木叶的未开发区域，有相当大的一片森林！

    现在么，这片森林已经被铲平了，变成了学校的一部分。

    “这...”总指挥之职被抹掉，不想看樟火脸色的富岳看着面前的忍者学校，嘴角有些抽搐：“这还是忍者学校吗？这面积甚至比我们族地还大了啊，我有几年没来这边了，忍校是这个样子的吗？”

    他旁边，一个个头不高，但长相清秀，眼神清澈的少年摇头：“我们放假的时候还不是这样的！”

    “也就是说，这是在假期短短的两个月内建起来的？”富岳有些难以理解：“现在的建筑队，效率这么快的吗？”

    少年摇头，他也不知道。

    “应该是大蛇丸上任带来的吧，我听说村子投入了很大的资金，要对忍者学校进行改革！”富岳想了想，又拍了拍少年的肩膀：“止水，虽然你父亲已经跟大蛇丸交流过了，但能不能让他收你为徒，还得看你自己的才能，等下不要怯场，好好表现！”

    没错，这孩子就叫止水，是樟火的儿子。

    他跟战场上和樟火不对付，但并不影响他回来之后照顾樟火的儿子，毕竟都是为了宇智波一族。

    “嗯！”名为止水的少年点了点头：“我不会当族长失望的！”

    富岳点点头，然后带着止水进入恢弘的学校大门，才刚走没多久，就看到一群家长围在一个地方，正在吵闹。

    “什么情况，是今年的入学测试变难了吗？”富岳有些好奇，这些家长一人牵着一个小萝卜头，他当然知道这些家长都是带孩子来报名的。

    能在报名阶段起争执的还有什么事，不就是入学测试么！

    正要继续走呢，他就听到有人喊道：“孩子要住校，一周才能回家一次，开什么玩笑啊！”

    “嗯？”富岳停住了脚步，然后凑了过去。

    他都没开口呢，就有一个抱着一摞文件的，看起来像个少年的人给他递了份文件。

    接过来一看，写的是《木叶第一实验小学新规告知书》。

    “不叫忍者学校了？”富岳有些懵，他知道自己这个侄子有些早熟，于是给他也多领了一份，然后两人往角落里一坐，看了起来。

    然后，新规的第一条就吓了富岳一条。

    1：从今年起，木叶第一实验小学取消入学考试，凡5岁以上儿童报名即可入校。

    “不要入学考试了？”富岳有点懵，要知道，很多小孩即使能提炼查克拉，但那个速度么，不说也罢。

    这样的人，有天赋跟没有差别也不大，上学也是白上啊，你这么搞，不是浪费村子的资源吗？

    再看第二条。

    2：从今年起，学校改为借宿制，所有学生每周一至周五都要住校，周六周日才能回家。

    住宿吃饭费用全免，床褥被子都由学校提供了，学校甚至还提供校服。

    “这，这又是为什么？”富岳挠挠头，看不懂，木叶村又不大，就算住在墙边的，也不过几百米而已，走几步路就到了，何至于住校呢？

    这一条肯定会有很多人不愿意的，毕竟还有很多小孩是家族子弟，他们上学就是装装样子，放学回家后还得接受家里的忍术教育，这才是他们的上课时间。

    你让他们全住校了，每周不就只剩下两天时间接受家里的教育了？

    “止水，你怎么看？”富岳问道。

    “我，我不知道...”止水摇摇头：“不过这一条我倒是看得出来，如果穿学校发的衣服，是不是大家就不知道彼此来自哪个家族了？”

    他指的是校服这一条。

    “嗯？”富岳一愣，有道理啊！

    而且如果学生都住校了，虽然家族忍者依然能在放假期间接受家族的教育，但实际上每周的修炼时间也只比平民忍者多了两天而已。

    仍有差距，但已经不是那么大了！

    这是要模糊家族忍者和平民忍者之间的差距？

    可是，有用吗？

    平民忍者和家族忍者差的不是这两天，而是平民忍者压根没有忍术科学。

    这是有和无的差别啊！

    “止水，你愿意住校吗？”富岳问道。

    “我听族长的！”止水回答道。

    “这样么！”富岳皱着眉想了会儿，忽然看到有奈良一族的也领了一份告知书。

    看完之后，那个奈良脚步都不带停的，直接带着孩子进去报道了。

    他带的还不是一个小孩，而是六个！

    “嗯？”富岳惊了，这些家族忍者，每代送忍校一个小孩已经差不多了啊，大家都是这么干的，也不光是宇智波这么搞。

    怎么你突然就送了六个？

    奈良一族好像在跟大蛇丸联合做生意，他们是不是得到了什么内部消息？

    “你自己去报名吧！”富岳立即起身，然后拍了拍止水的肩膀，道：“我去带几个族中小孩过来，你在学校的时候，要多照顾一下他们啊！”

    “啊，是！”懂事的止水立即点头。

    富岳不知道发生了什么，但既然大家公认的聪明人都在这么干...

    我照着做，总不会出错的！

