    左婉音皱着眉头，仔细回想着过去的事情。

    好像是在半年前，她去找大哥左方夷协商，说她想去歧青城开拓左家商事。因为那个时候，大阙修真城左家也是渐渐的在走向没落。如果左家再这样继续下去的话，那将来会涅灭在历史长河之中。

    左衡擎因为有灵根，并且修为还算是不错，所以家里的事情基本上都交给了一儿一女。

    儿子左方夷虽然是长子，却因为是抱养的，将来左家不可能是左方夷掌控。女儿左婉音尽管没有灵根，不过左家一向是女子地位很高，加上左婉音还是嫡亲女儿，未来左家归左婉音掌控是必然的。

    左婉音为人温和，尽管她可以自作主张前往歧青城，至于落萃城的事情，只要指派一下左方夷就可以了。但左婉音依然是主动来和哥哥左方夷说了一声，并且还请哥哥左方夷照看落萃城左家。

    当时哥哥左方夷非常开心，就是有些担心她。在哥哥那里坐了一会，哥哥泡了一壶落萃城最有名的春来江晓，她喝了一杯……

    记忆似乎在这之后就变得断断续续，朦朦胧胧起来。

    左婉音缓缓整理着自己的思绪，当她明白了一切的原因之时，她的手都开始在颤抖。

    一切都很明显了，是左方夷下的毒手。

    左方夷想要独霸落萃城左家，他肯定是想要左家的传承宝物无灵盘。

    无灵盘虽然还在父亲身上，不过父亲说过，在自己出嫁的那一天，就会将无灵盘传给她。无灵盘是祖上左韶盈传承下来的，是给无灵根修士使用的。父亲曾经给她用过，事实证明，那对她毫无用处。

    左方夷一样没有灵根，估计是想要无灵盘开出灵根，然后借助落萃城左家收敛修炼资源，从此踏上修炼之路。

    既然左方夷害了她，为何她在这半年时间中还有些许记忆？不对，不是些许记忆，甚至许多话都能听见。

    左婉音又摇了摇头，这也不是最主要的啊。最主要的是她明明毫无气息的沉睡半年时间了，为何一被安葬下来她就醒了？

    左婉音看了看身边的男子，她知道他叫天涯，是和她有过仪式的夫君。莫非阴婚真的可以给她带来好运，让她死去后再活过来？

    左婉音挣扎着想要站起来，虽然有些吃力，可她依然是站在了地上。这愈发让左婉音疑惑不解。按照道理说，她半年时间没有吃任何东西，只是隔天被女婢喂一些营养水而已。就算是因为某种原因没有死去，可也不能说站起来就站起来啊。

    有灵根的人自然是可以修炼，长时间不吃不喝也没有关系，可她没有灵根。再说了，就算是有灵根的人，修为低了一样需要吃饭喝水。

    左婉音走到贡品桌前，拿起了一枚水果吃下。

    尽管只是一枚水果，左婉音吃下后，依然是感受到力气增加了不少。

    一定要想办法出去，这是左婉音唯一的念头。出去后，第一就是要将这件事告诉父亲。

    不过这个念头立即就被左婉音打消掉了，父亲在半年前就说要去大阙修真城。至于父亲去修真城的目的是什么，她也猜到了部分，那部分就是她的婚姻问题。

    后来父亲一直没有去，只是因为她病得不轻罢了。现在她被安葬，父亲再无别的忧虑，肯定早已离开了落萃城。

    父亲不在落萃城，她回左家，那不是找死是什么？左家还有几个人是心里向她的？

    也许左家早已被左方夷掌控了，她能回去？

    想到自己连家都不能回，左婉音茫然的坐在了地上。不能回家，她一个弱女子出去又能去哪里？

    足足过了半柱香时间，她才再次站了起来，走到了这个叫天涯的夫君面前，看着眼前这个和她素不相识的人。尽管对方脸色还是很苍白，可容貌还是很英俊的。

    良久之后，她才喃喃说道，“虽然我们以前素不相识，可现在你已是我的夫君了。我有一个人陪着，永远留在这里也不寂寞。我知道，你本来的名字肯定不叫天涯。作为你之妻，我却不知道你叫什么名字……”

    在天涯身边站了不知道多久，左婉音感觉到身体有些发软，她踉跄了一下，在即将跌倒的时候，扶住了天涯的手臂。

    不对……

    在扶住天涯手臂的那一瞬间，左婉音就知道不对劲。按照道理说，天涯死去好几天了，身体应该冰冷坚硬才是。可她手抚摸的地方不但不坚硬，还有些软……

    除了这些，她甚至感受到了一些温度，一个死了几天的人还有温度？

    除非……

    除非天涯和她一样，也没有死去。

    左婉音想到这里，哪里还敢迟疑，再次将手放在了天涯的心脏位置。心脏没有跳动，的确是死了。

    “对不起……”左婉音喃喃说了三个字，她猜测天涯应该也是被左方夷杀掉的。目的是为了给她陪葬，配阴婚，然后讨好她父亲。

    也不知道过了多久，就在左婉音要收回手，再次躺回原来的地方，就这样安静的等死之时，她忽然感觉到手心传来一下跳动。

    真的有跳动？真的活着？左婉音激动起来。她不敢再胡思乱想，而是继续将手放在了天涯的心脏上。果然，这次过了将近半个时辰，她又感受到了那跳动和温度。

    天涯还活着，她必须要离开这里。她一个人死了就死了，可她不能让别人因为她去死。况且，这个人已经是她的夫君。

    左婉音似乎一下就充满了力气，她赶紧再从贡品桌子上抓了几样东西吃下，然后将墓室里面值钱的东西随便包了一点，再将被单撕开做成背带，努力的将天涯背在了自己的背上，她必须要离开这里。

    左婉音担心墓门无法打开，她先是小心的推了一下，让她惊异不已的是，墓门轻松就被打开。

    她转身再去看墓门，却什么都没有。

    左婉音很清楚，她可以出来，但别想再进去了。这肯定是她父亲为他布置的法阵，这个法阵让任何盗墓之人都无法进去。

    沿着通道往上走，左婉音背着天涯又打开一个墓门后，发现自己出现在一片青翠竹林边。在这竹林外围，还有一个漂亮的大湖。

    这个地方左婉音知道，是左家的产业，屏翠湖。当初她和父亲一起来过这里，她还说过这里好漂亮。

    没想到父亲一直记着这句话，将她埋葬在了这里，甚至连泥土都没有用，全部是石砌起来的墓地，就和她向往的家一般。

    左婉音回头看看，发现来时候的路早已消失，那个墓想要进去已是不可能了。那一定是父亲用了隐匿阵覆盖了这一片地方，让别人找不到。

    看了看背上的蓝小布，左婉音庆幸自己没有选择先探路，如果选择一个人先探路的话，她没有办法带出天涯。

    天色已是黄昏，夕阳落在屏翠湖边的竹林，再斜斜的照射下来，温馨而美丽。可左婉音很清楚，这美丽不属于她，这里也不是她久留之地，她必须要离开这里。

    父亲将她埋葬在这里，左方夷必定知道，她不能让左方夷知道她还活着。

    ……

    原向祖停了下来，他回头看了看，落萃城早已看不见半点影子。一天时间，他远离了落萃城。他的目标第一站是大阙修真城，不过大阙修真城一样不是他的终点，他希望能去当年和妖兽大战的修真大城。

    听说在那里，还可以离开真墟大陆，进入浩瀚星空之中猎杀妖兽提升自己的实力。

    看了看周围的情况，远处是一个小山村。这里有小山村，说明算是安全的地方。

    原向祖没有打算去小山村求宿，他好歹也是一个拓脉五层的修士，在这种比较安全的地方，一个人居住在荒野也没有什么的。

    简单搭建了一个住处，原向祖吃了几口干粮。他决定从今天开始，哪怕修炼再没有进步，他也要每天修炼不停。业精于勤荒于嬉，不管结果如何，如果自己不努力的话，再有天赋和机缘也是枉然。况且事实证明，他的天赋是假的。

    原家最好的功法是青元千荒诀，这个功法是原家老祖原振一传承下来的。哪怕是原家子弟，也不是每个人都可以修炼青元千荒诀的。作为原家曾经的第一天才，原向祖不但是可以修炼青元千荒诀，甚至还可以对着原本修炼。

    尽管原本被收走了，这么多年过去，青元千荒诀早被原向祖背了下来。

    原家老祖原振一传闻修炼的是武道，这并不影响原家其余的人修炼仙道。

    这里灵气比较薄弱，原向祖小心的吸收灵气，准备从关元穴开始周天运转。青元千荒诀和别的功法有些区别，周天运转的起始位置是关元穴，属任灵脉。

    按照以往的经验，在灵气薄弱的地方，原向祖要运转青元千荒诀走一周天，需要一到两个时辰。

    所以原向祖并不着急，功法运转，缓慢的吸收灵气。

    可是下一刻差点让原向祖跳了起来，他感觉到无穷无尽的灵气从周围席卷过来，然后自然而然的沿着他运转的线路行走了一个周天，前后最多不过几十个呼吸而已。

