    狄成早有所准备，从未放松过jing惕，察觉危险的那一刻就已倾尽全力翻转身体。/但……这老东西貌似走的‘杀手’路线，对于刺杀时机和方位把握的如此jing妙，其身法也是飘忽如风！

    　　噗嗤！！短剑切着狄成的头发划过，凌乱的发梢无声飘落，一道剑气痕迹横贯额头，猩红的血珠随之逸散。并不算什么大的伤害，却惊出了狄成一身的冷汗，绷紧的心神也因此有了些许的晃动。

    　　“奉劝你好好享受这一战，别给自己留遗憾！”三长老猛虎般扑了过来，没给狄成任何缓和机会，狂奔的身形幕然暴起，死死攥握的双拳铁锤似的轰然砸落，直取狄成后背脊椎！

    　　这一刻的神情，宛若狂暴的战神！

    　　该死的东西！！狄成神情泛狠，扑倒在地的身体猛地翻转，双腿冲天而起，狠狠撞在了三长老拳头上，同样是两股猛力，这一撞击……两人应声而散。

    　　但是……凝固的气场已经搅乱！五长老既然‘咬住’狄成，就绝对不会轻易放开，像是无声的孤魂再次出现在狄成作势后撤的轨迹上，飘忽的身影配合刁狠的剑法，在此刻的形势下威胁成倍翻升。

    　　若是单打独斗，狄成还真不怕这老东西，但问题旁边还有个势均力敌的三长老在虎视眈眈。

    　　果不其然，在五长老出手的那一刻，三长老再度扑了上来。

    　　一个刚猛如虎，一个凌厉如风，一个狂野，一个刁钻，两者的联合强势压制了狄成实力的施展，也断绝了他撤退的路线。

    　　噗噗噗！！短剑如风，翻卷而过，面沉如水的五长老在狄成的身上留下三道血痕。惊魂之际，狄成全力闪避，三长老却爆冲而至，身躯猛地扑地，身体倒悬冲天，双手狠狠推打地面，双脚以狂风之势席卷狄成。

    　　狄成不得不承认，这些天网长老院的老怪确实有把刷子，这些家伙年事已高，招式华丽，但悠长的年纪却给了他们处变不惊的沉稳和丰富的经验，力量、经验、技艺，三者融合，霸道绝伦，绝非守护天使他们可以比拟。

    　　狄成真的有些疲于招架，想拼死血战，却清楚现在不是时候，想要撤退逃跑，却又挣脱不开，此时此刻，就像是被囚困的野兽，任凭发狂咆哮，任凭歇斯底里，终究难以抗衡铁龙的捆缚。/

    　　在狄成苦苦思索对策的时候，狄云义终于成功稳住了艾斯艾尔，以生平最快的速度飞掠而至，冷俊的面容有着些许的狰狞，随着声略显尖利的低啸，青锋剑劈斩而出，狠狠绞向正yu跟狄成纠缠的五长老，同时焦急呼喝！“成儿，走！！”

    　　五长老眉头微皱，若论身法，两人势均力敌，所以……千分之一秒的沉思，果断放弃狄成，迎击有些发狂的狄云义，他可不想在这种有何压制优势的战斗中负什么伤。

    　　不远处的艾斯艾尔狠狠吐了口血水，咬着牙再度窜了过来。“五长老，先把这家伙解决！！！有他在，始终是个变数。”

    　　“走！！”狄云义厉声喝斥，毕生所学在此刻华丽绽放，玄妙的密宗步伐游走全场，青锋剑仿佛感受到主人的决绝和怒意，锋芒更为刁钻凌厉。

    　　狄成抓住这机会全速闪避，极限身法顷刻施展，强势震退三长老的拦截，几乎像是鬼魂跳跃冲出十余米，没有来的及喘息，转身向着密林深处奔窜。

    　　然而……

    　　“狄成，你真的想走？？敢不敢回头再看一看！”三长老出奇的没有追击，冷冷一哼，眼神一冷，转身冲向了斜后方。

    　　那里，狄云义已经被五长老和艾斯艾尔纠缠，面对两大半皇的倾力纠缠，他此刻的强势没有堕了密宗族长的风采。但是……身体伤痕累累，脸se难掩苍白，所谓的强势更像是硬撑，拼力的强攻更像是疲于招架。

    　　如果再有三长老加入，恐怕……不出五息，必定惨死。

    　　眼角余光瞥到了三长老的到来，五长老和艾斯艾尔的攻势随即暴涨，但是……此时此刻……狄云义竟然没有绝望，反而jing神大振，一声兴奋夹着些许凄凉的呼吼：“成儿，好机会，走！！！”

    　　这是欢呼？还是哀泣？

    　　狄成胸口猛的一闷，像是被什么东西给死死攥住，再也无法挪动半步。

    　　“狄云义，二十年没见，你不过如此！！”三长老跨步狂奔，风驰电掣般强势临近，趁五长老和艾斯艾尔合力纠缠之际，抓住机会一记猛冲。

    　　此刻的强攻并非多么华丽，反而朴实的很。但是……三长老皇级巅峰的实力毋庸置疑，面对一个伤痕累累的半皇，哪怕对方再强，他也有傲视的资本。

    　　狄云义当场被强势撞飞，恐怖的冲击力量甚至让他的心脏也停止了跳动，猩红的鲜血破口喷洒，整个人像是断线的风筝在风中无力翻转。

    　　“本不yu跟密宗提前交手，但……狄云义，你自找的！！”五长老飘忽如风，稳稳落在远处的树枝端部，微微蜷缩的身体刹那释放，在狄云义坠落到面前的时候，展示出少有的狠辣，蓄势已久的脚尖狠狠轰向狄云义的后腰。

    　　轻盈与狠辣的结合，宛若闪电撕裂夜幕！

    　　狄云义有心拦截，也做出了反应，但是……胸口创伤太重太重，倾尽全力做出的反击……只能是无力的拦截，结果这一脚毫无悬念的顶在了他的侧腰部位，伴着声沉闷的轰响，当场被掀飞出去，嘴角溢出的鲜血在夜幕下飘洒出点点猩红。

    　　“狄成，给我看好了！！”艾斯艾尔狰狞冷笑，像是头振翅的猎鹰，疾步冲刺中扑天而起。

    　　以全盛之躯迎击半残之敌，艾斯艾尔的强势无法遮掩，狄云义的结局也已经注定。

    　　在这一刻，疾速闪掠的画面仿佛陷入了静止。

    　　狄云义闭上了眼睛，任凭疼痛蔓延，任凭身体翻转，气息沉静无波宛若死寂，看似等待死亡的降临，实则……丢弃青锋剑的双手已经绷紧，紧的像是僵扣的利爪。

    　　在这生死一刻，他别无他念，狄成应该逃走了，自己没有辜负了美颜。所以，无需太多顾虑，以命换命，现在只是属于自己的战斗，任何想要自己的xing命的人，都必须付出同等的代价。

    　　五长老完成了刚才的冲击，此刻正处于下坠过程中，严肃的面容泛起丝丝冷笑。能在今天击败狄云义，也算是个不大不小的收获，如若不然，将来某一天，狄云义这等身法超绝之人绝对会成为祸害。在那个时候要想抓住他，付出的代价绝对会成倍翻升。

    　　三长老则微微皱眉，狄成呢？为什么没来？！连点声音都没有？难道他绝情绝义的跑了？如果是这样，自己围杀狄云义岂不没有意义了！！他在哪？？到底是走了？还是……

    　　艾斯艾尔僵扣的爪锋撕裂空间，恶狠狠地扣向了狄云义的喉咙，浑身力量凝聚在爪锋，同时身体做好了防备。只要触及狄云义的喉咙，艾斯艾尔便有信心彻底结束他的xing命。

    　　生死一刻！！

    　　一股狂躁与凌厉并存的杀意轰然弥漫，在这雪地密林间无声激荡，也在艾斯艾尔周身翻卷，冷的刺骨，强的骇人！！

    　　观战的三长老脸se顿变，蓄势待发的身体猛地暴起，方向直指半空中翻转坠落的狄云义。

    　　因为，那里，有人？？！！

    　　“你敢？？？！！！”两道声音几乎同一时间、同一地点响起，一个冰冷、一个沧桑，就在艾斯艾尔的身后！！

    　　毫无征兆，突兀的让人毛骨悚然！没有给艾斯艾尔任何反应的时间！

    　　狄成被眼前一幕刺激的发疯，暴走状态下毕生实力超越极限的迸发，极速身法跨越空间，攥握铁拳直取目标。至于身后那[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]股随即出现的杀意和身影？？无视！！

    　　砰！！咔嚓！！

    　　仅此一刻，狄成爆发出巅峰人皇的恐怖势力，手中铁拳宛若惊雷划过空间，刹那之间命中艾斯艾尔的脑袋，狂暴至恐怖的力量随即迸发……

    　　大长老的手掌在相同的时间落在了狄成肩膀，看似轻柔的动作却爆发出同样骇人的撕扯力量。

    　　寂冷的夜幕下，躁动的气场中，时间凝固的半空中……艾斯艾尔的脑袋当场暴开，猩红的鲜血和脑浆在半空飘落，无头的尸体也受到力量的波及，以怪异的姿势翻腾出去，重重的抛落在了雪地上。狄成肩部瞬间折裂，剧痛随着鲜血的喷溅迅速弥漫，施加在身上的撕扯力量席卷全身，整个人完全失去控制，轰的声砸在雪地上，刚劲的力量崩起漫天的雪花。

