    “哧……”

    一道道灿烂的真气从四面八方攻来，将林宇笼罩，气息惊人，摄人心魄。

    “谁敢动我师兄。”

    江老怒发冲冠，浑身的金芒炽盛，像是有神火在燃烧，手中霸王枪一挥，参与围攻的人顿时如稻草人般飞起，而后成片的倒下，鲜血四溅。

    他神色冰冷，站于林宇面前。

    以一把金光闪闪的长枪遥指众人，一股凌厉的气息从枪尖冲出，直欲撕裂这片苍穹。

    “没想到你还有天王守护，不过这也是徒劳的，今日你们两人都无法离开此地。”

    雷舵主目光如炬，淡淡扫了江老一眼，有一些惊讶。

    “让我来会会你。”

    大长老大喝，手持一把通体缭绕着火苗的芭蕉扇，用力一扇，宛若火神降世，当即有无尽火焰汹涌而出。

    整个空间的温度，骤然上升近千度，一股股热气在空中浩荡。

    就连林宇都感受到了一丝燥热，心生难受。

    “给我去死。”

    江老一声长啸，浑身金芒更炽盛了，长枪猛烈搅动，霎时形成了一道狂暴的龙卷风，席卷而去。

    “轰！”

    风火相碰，发生剧烈的大爆炸。

    恐怖的能量如四海狂涛，这片空间若不是被符文与阵法的禁制保护，整个天运赌坊恐怕都会炸裂。

    在力量交锋中。

    龙卷风占据了上风，携着狂暴的火焰逆冲而回。

    大长老身形如电，赶紧闪开，但还是慢了一步，被火焰追上，全身立马燃烧了起来，整个人瞬间成了一个火人。

    “啊……”

    受到烈火的灼烧，大长老发出愤怒的咆哮。

    他虽以自身的真气强行扑灭了火焰，但却十分狼狈，满身焦黑，衣衫褴褛，全是破洞，犹如一个落魄的乞丐。

    天运赌坊众人倒吸一口凉气，面露惊色，他们没想到同为天王的大长老，会一招败北。

    其实不止他们惊讶，就连唐半圣，雷舵主也震惊不已。

    两人都是渡劫天王前期，实力竟差距如此大，这太让人震撼了。

    在场之人，只有林宇神色如常，江老有此表现，都在他的预料中。

    一方面是江老从没间断服食灵药，每时每刻都在恢复修为。

    另一方面是江老曾经为顶级半圣，且是绝世天骄，同境界更强很正常。

    “斩！”

    江老乘胜追击，长枪一甩，一道长达数百米的光束，宛若闪电一般，朝大长老斩了过去。

    “火龙临世。”

    大长老怒火冲天，第一招败北后，更激起了他的凶性，直接以芭蕉扇施展出天阶武技。

    立时。

    芭蕉扇暴涨数百米，一条条巨大的火龙，狂啸冲出，龙吟震天，朝江老疯狂攻去。

    天地都在动荡，仿佛这片空间无法承受住如此恐怖的力量。

    “万剑归宗！”

    江老战斗意识十分强，并没有托大，他也施展了下品天阶武技。

    刹那间，一道道炽烈的剑光，犹如闪电般乱舞，搅动着天空，朝对面一群狂爆的火龙攻去。

    “轰隆隆。”

    天地之间，爆发出一阵阵巨响。

    可怕的能量，令整个电林区的闪电树接连爆碎，宛若一片片烟花绽放，绚丽至极。

    一条条火龙在无数道剑光的攻击下，土崩瓦解，消散无形。

    “噗……”

    大长老被一道剑光击中，喷出一口鲜血，倒飞了出去，撞倒了许多闪电树，最后跌在地上，他受了不轻的伤，大口喘着气，眼里满是怒火。

    “这是天剑宗的天阶武技，万剑归宗，你到底是谁？”

    雷舵主见状，神色一凛，惊呼出声。

    天剑宗乃大夏十大宗门之一，宗主剑圣，剑术无双，曾一剑斩杀一名凶兽圣尊。

    若这两人来自天剑宗，就麻烦了。

    “关你屁事。”

    江老冷冷回了一句，胸中战意高昂，以霸王枪指着雷舵主警告道：“别惹我师兄，不然我斩了你。”

    “我们是天剑宗的人，今日你若留下我们，就等着宗主御剑前来讨回公道吧。”

    林宇扯着虎皮充大旗，不到万不得已的境地，他不想动手，只想安然回去，然后开辟第十洞天，提升江老修为。

    雷舵主一脸迟疑。

    若为了天狗断牙和毕方圣骨等宝物，与天剑宗结仇，发生死战，有些划不来。

    毕竟天剑宗的剑圣也是圣人，比自家祖母雷圣差不了多少。

    “万剑归宗乃天剑宗不传武技，只有少数人能学到，那些人我都认识，并没有这人，他应该是偷学的，他们都不是天剑宗的人。”

    唐半圣高声揭穿道。

    “谢谢唐半圣告知实情，那瓜子圣珠全送于你了，再送你赢鱼的五颗鱼蛋，算作感谢。”

    雷舵主投桃报李，当场许诺了两个好处。

    若不是对方提醒，有那么一瞬间，他因忌惮天剑宗，几乎想放任面前这两人离开。

    那样的话，天狗断牙，毕方圣骨，夔牛真血，中品半圣药等至宝，还有几十亿金币，就失之交臂了。

    相当于三百多亿打了水漂，这损失就太大了。

    唐半圣面色一喜，原本他只是随口一提，想获得天云赌坊的好感，谁知道还得了两件重宝。

    他压抑不住激动的心情，开口道：

    “为感谢雷舵主的慷慨，礼尚往来，这人我就帮你收拾了。”

    说话间，他一脚迈出，缩地成寸，一下就来到了江老的近前，与其凌空相对，神色轻松。

    “唐半圣，只要你能拿下此人，他的东西都归你。”

    雷舵主闻言，心中一动，做出了承诺，他也想趁机拉拢一个半圣。

    “好。”

    唐半圣欣喜若狂，他知道自己这步棋下对了，以后能和风雨雷电四大世家拉上关系了。

    “师兄，我们走。”

    江老神色严肃，他明白面前这人实力强于自己很多，调头就飞回林宇身边，带着他冲向远方。

    他的速度极快，若一道流光，但是却发现无法脱离这片空间。

    有一股神秘的力量在流转，化为一个巨大的光圈，阻挡了他的身形，纵然飞到了高空，依然无法离开。

    这方天地仿若牢笼，被阵法和符文封锁了，根本无法逃出去！

    “你们逃不掉的。”

    雷舵主面色冷漠，淡淡道：“目前你们有两条路可走，其一，交出身上所有东西，束手就擒，等待发落，此路可免酷刑。

    其二：被我们生擒，搜出一切，然后受到风雨雷电炼狱的酷刑拷问。”

    “无论哪条路，我们从此都会失去自由。”

    林宇一脸愠怒，以嘲弄的眼神望着面前的众人，冷声道：“本想安安静静离开，奈何天不遂人愿，只能大杀一场了。”

    “就凭你们俩？还想大杀一场？”

    雷舵主嗤笑道：“区区渡劫前期的天王，我都可灭之，更别说还有唐半圣了。”

    “雷舵主，他俩交给我。”

    唐半圣出手了。

    天空一阵颤栗，一只赤红的大手显化而出，周围红云翻滚，遮天蔽日，透发出让人心悸的气息，朝林宇和江老合拢而来。

    林宇感受到了一股如泰山压顶的压迫感，根本不能移动一丝脚步。

    这就是半圣的威能，随意一招，便能轻易压制下面境界的生灵。

    江老满脸严峻，他能感知到自己目前的实力，难以对抗这强大的力量，但又无法逃离，当即拿出了圣光境。

    以最强的真气，激射出一道上千米的光束，向天空赤红的大手扫去。

    “滋滋……”

    大手受到镜光攻击，出现了一个巨大的洞口。

    江老立刻带着林宇从洞口钻了出来，逃出大手的笼罩。

    “圣器！”

    唐半圣，雷舵主，大长老，火天源齐齐惊叫，望着江老手上的圣光境，眼珠子都快瞪爆了。

    “哈哈，雷舵主，你说他所有的东西都归我，还算数不？”

    唐半圣心花怒放，笑得嘴巴都合不拢了，他兴奋得差点当场跳支舞来助兴。

    他原本留在这里，只是想看看热闹，满足一下自己的好奇心。

    谁知道却遇到这等逆天的机缘。

    雷舵主咬着牙，难以回应，实在是圣器太贵重了，他不想送出去，可自己刚刚又承诺过。

    如果反悔，天王及以下的修士还好处理，可这唐劲松是半圣，就不好交代了。

    “唐劲松半圣，圣器不行，那神龙源石内的圣火石送于你，就当我们风雨雷电与唐大皇族结盟的礼物，你看可好？”

    就在这时，一个如鬼魅般的身影，无声无息出现在高空。

    他的声音带着一股阴冷，就算烈日当空，也让人顿生寒意。

    “雨若冰半圣，这是不是太过分了……”

    唐半圣神色微怒，原本答应送的东西，是价值五十亿以上的圣器，现在变成价值两千万左右的圣灵石，让他难以接受。

    雨若冰面色一沉道：“

    “什么叫过分，雷鸣已经送了你赢鱼鱼蛋，南瓜瓜子，我再送你神龙圣火石，价值六七亿了，还不知足？”

    唐半圣深吸了一口气，低沉道：“大家都是抢，也不叫他送的。”

    “唐劲松，别给脸不要脸，你吃不下圣器这等至宝，我是你的话，现在就拿了东西离去。”

    雨若冰声音越来越冷，整个空间开始有雾气弥漫，水汽凝结。

    沉默片刻后，唐半圣面有不甘，艰难地拿起赢鱼鱼蛋，南瓜瓜子，神龙圣火石，破空而去，他并没有受到禁制的阻拦。

    江老很会把握时机。

    趁着开启禁制的间隙，再次带着林宇跟随唐半圣的足迹冲去。

    “留下吧。”

    雨若冰声音漠然，如叙述平常之事，没有丝毫情绪波动，紧接着，空中忽然凝结出无数的冰块，密密麻麻，如同飞刀一般，朝江老袭杀而来。

    每一个冰块都拥有着强大的力量，闪烁着幽光，透着极度的森寒。

    “给我破！”

    江老浑身金芒暴涨，第一时间催动圣光境，向面前的冰块扫去。

    “嘭嘭嘭！”

    许多冰块被击中，化为空气，但也有不少突破防守，迅疾攻来。

    江老为了保护林宇，被击中不少，嘴角逸出了一缕缕鲜血。

    林宇自始至终都没有动手，也没有言语，就这么默默地望着，仿佛一块千年寒冰。

    “结束吧。”

    雨若冰冷喝一声。

    顷刻间，所有冰块凝聚成一只冰球，透发出让人心颤的可怕波动，如月球坠落般压了下来。

    江老避不可避，挡在林宇面前，全力挥动圣光境，激射出上千米的镜光，直刺而去。

    “轰！”

    冰球爆碎，江老口中喷出一大口鲜血，倒飞出去数百米远，朝地面跌落。

    他与对手实力差距太大，就算拥有圣器，也难以匹敌，甚至毫无还手之力。

    “没想到小小一个天王护卫，也有圣器作为兵器，看来你的来历很惊人啊，你是老实交代，还是让我侵入识海，摄取灵魂，读取记忆。”

    雨若冰降落而下，来到林宇的近前。

    “雨叔，这人是鉴宝与源术双天王，价值极高，若侵入识海就成白痴了。”

    雷舵主焦急提醒道。

    雨若冰一手放在林宇的脑袋上，冰冷刺骨，森然道：“若他不识相，就算成了白痴，也无所谓。”

    就在这一刻，林宇脑后陡然冉冉升起一轮白玉圆盘，泛着乳白色的光辉。

    【作者有话说】

    其实每一张都接近4000字，我没有分章而已，等以后速度快起来了，我会多更新的。

    但前提是能挣到钱，兄弟姐妹们，请多一点包容，给个好评，谢谢了。

