    【星盟】感兴趣的，可不仅是【一丝缕】。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    传闻，星哲之尘还在追求【一丝缕】的帮主——情丝扣。

    桃色八卦，让此事变得越引人注目。

    一时之间，京都成为冒险类玩家瞩目的焦点。

    对【一丝缕】，欧阳朔同样有想法。

    此前欧阳朔一直通过【殇雪玫瑰佣兵团】，招募有潜力的生活职业玩家。【一丝缕】跟他的需求，正是高度契合。

    欧阳朔，在等待时机。

    他已经吩咐黑蛇，调动黑蛇卫的力量，密切关注京都的进展。

    欧阳朔记得，前世【一丝缕】最终迫于压力，被【剑气纵横】兼并。奇怪的是，情丝扣并没有加入【剑气纵横】，而是彻底消失在玩家的视野中。

    情丝扣的去向，就此成前谜。

    传闻，情丝扣心灰意懒，彻底归隐，成为一名休闲玩家。

    ***********

    随着三月临近尾声，春天的脚步，姗姗来迟。

    借着春天的气息，万物开始复苏，荒野再次变得生机勃勃。

    一年之计在于春。

    对领主而言，春播时节，已经悄然来临。

    经历了一次刻骨铭心的粮食危机，每一位领主，都不敢懈怠，亲自督战领地春播，确保领地上半年的粮食收成。

    三月二十五日，欧阳朔结束对廉州郡的巡视，回到山海城。

    刚一回来，四海钱庄的掌柜孟致达，就找上门。

    经过几个月的筹备，第一批纸币的样币，终于印刷成型。

    孟致达赶来，就是将样币交由欧阳朔审定。

    欧阳朔接过孟致达递过来的一张面额1oo金币的纸币，端详起来。

    古代的印刷，只有黑白二色。

    眼前的纸币，比现实中的百元大钞略大一些。纸币上的图案，背面采用的是廉州盆地全景图，由《廉州堪舆图》采样而来。

    正面，采用的是领主旗上的标志。

    此前，孟致达提议用欧阳朔的头像，被他否决。

    纸币行，除了印刷质量要过关，关键的一点，是如何处理防伪。

    古代条件有限，孟致达只能采取土办法，就是在每一张纸币上，加盖“廉州侯印”的印章。

    廉州侯印作为诸侯印章，是无法仿制的，天下独此一枚。

    胆敢仿制者，诛灭九族。

    得到欧阳朔的认可，纸币就将在四月一日正式行。

    刚好，交由殇雪玫瑰贩卖的装备，也已经售卖一空。

    最终，欧阳朔拿到二十八万六千七百金币。其中的十三万金币，被用来填补组建黑蛇卫的费用。

    欧阳朔再截留五万金币，以作备用，剩下的十万余金币，则全部投入四海钱庄，用于支持纸币的行。

    刚好，欧阳朔也需要通过四海钱庄，加大对天霜县的支持。

    宋文这位“大舅子”，虽然欠缺魄力，做起事情来，还是极为老道的。在欧阳朔的支持下，他在岭南正式组建【山海盟-天霜盟】，跟【南盟】打擂台。

    一时之间，岭南的领主们，又开始新一轮的站队。

    当然，【南盟】的盟主禾佛，也不是易于之辈。

    两人的交锋，才刚刚开始。

    欧阳朔自然是稳坐钓鱼台，作观岭南风起云涌。

    次日，欧阳朔在杜如晦的陪同下，出席“6军讲武堂”揭牌仪式。

    其实早在一周之前，6军讲武堂已经全部竣工。只是为了等欧阳朔这位领主兼6军讲武堂名誉校长，才将揭牌仪式推迟到现在。

    揭牌之后，一则系统公告传遍中国区。

    “系统公告：兵家代表人物——兵圣孙武定居山海领，主持6军讲武堂，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之兵家正式入驻山海城。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之兵家正式入驻山海城，特赐山海城【兵家圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    6军讲武堂的揭牌，代表兵家在山海城拥有了公开道场。

    6军讲武堂的第一期学员，共计一百人，划分为甲乙两班。学员全部都是各师团推荐上来的现役军官，正好满足了学派入驻领地的第三个条件。

    如此一来，兵家入驻山海城，自然就是水到渠成。

    公告一出，中国区自然又是一番热闹。

    好在，自兵圣孙武在山海城定居的消息一出，玩家已经能够预感到，兵家早晚要被山海城收入囊中，并不感到太过的惊讶。

    有的，只是羡慕。

    借此影响，6军讲武堂，也正式在中国区打响名声。

    欧阳朔却是有些遗憾，因为兵家并不属于“九流十家”中的一员，兵家的入驻，对他此前接下的任务【重新百家争鸣】没有丝毫的帮助。

    十家，指的是儒家、道家、墨家、法家、名家、阴阳家、纵横家、杂家、农家和小说家。十家中小说家属于艺文，除去不算，称为九流。

    兵家是后世才出现的，在春秋战国时期，百家争鸣，兵家却未自成一派。因此，兵家并没有被列入九流十家的行列当中。

    欧阳朔按下心中的遗憾，查看【兵家圣地】称号的属性。

    【兵家圣地】：军队士兵等级提升提1o%，领地将领突破瓶颈的成功率提升1o%，领地士卒素质提升15%，领地军队士气提升1o%。

    查看完属性，欧阳朔的遗憾，顿时烟消云散。【兵家圣地】的称号，对领地的军队，简直就是一个全面的提升，实在是太强悍了。

    可以预见，受此称号的加持，军队未来一段时间，将迎来一大批的中级武将。就算是高级武将，也不再是奢望。

    比起这个，【重新百家争鸣】就显得不重要。

    当然，如果完成【重新百家争鸣】，奖励的【文化圣地】称号，其属性肯定会更加的恐怖，想想都让人兴奋。

    ************

    三月二十七日，山海城。

    北海舰队在完成第三批移民的海上护航任务之后，在欧阳朔的指示下，已经重新返回北海港。

    琼州岛周边的零星海盗，已经被北海舰队扫荡一空。再加上崖山城已经在崖州扎稳脚跟，自然就不再需要北海舰队的护卫。

    即便需要，也是在崖州建立组建新的水师舰队。

    北海舰队的职责，还是负责拱卫北海城，守住廉州郡的海上关口，同时负责巡视北海湾海域。

    因此，严格来讲，北海舰队属于近海作战的水师舰队。

    随着龙骧军团和虎贲军团的组建，领地水师的展步伐，就显得越滞后。其中的原因有二，一是楼船的制造需要一个时间周期，二则是缺乏水师将领。

    如果说，楼船的制造，还可以通过时间来解决；那么水师将领的缺乏，就显得有些致命，几乎无解。

    现在的水师统帅裴东来，只不过是一员中级武将，无论是经验还是见识，实在难以扛起水师的大旗。

    真要赶鸭子上架，只会讲裴东来压垮。

    此前，欧阳朔视察北海城的时候，裴东来对水师的展，提出了几点意见，给欧阳朔带来很大的触动。

    这段时间，欧阳朔抽空钻研了一些明清时期的水师典籍，对于领地的水师建设，已经渐渐有了一个比较清晰的思路。

    因此，欧阳朔特意召见杜如晦和裴东来，商议领地水师建设的问题。

    三人在欧阳朔的书房，足足讨论了一天，才基本确定，未来领地水师的展规划，同时对水师现在的编制，进行了一次根本性的改革。

    按照规划，领地未来的水师，划分为水师、舰队、编队以及水师营四个等级。水师等同于集团军，舰队等同于军团，编队则等同于师团。

    设立南洋水师，负责整个南大洋的海上作战，设水师都督一职，领上将军衔。南洋水师之下，根据具体情况，设立若干个舰队。

    北海舰队正式更名为北海湾舰队，主要负责北海湾的海上作战，设水师提督一职，位同军团长。

    北海湾舰队隶属于南洋水师，同时，还将在崖州，规划组建崖山舰队。跟北海湾舰队不同，未来的崖山舰队，将主要负责南大洋的远洋作战。

    北海湾舰队和崖山舰队，就将是南洋水师的两大主力舰队。

    北海湾舰队，下设四个编队。

    现在的北海舰队，整编为北海湾舰队第一编队，设水师总兵一职，位同师团长。第一编队，再下设若干个水师营，设营正一职。

    水师跟6军最大的不同，就是压缩了旅一级的编制。

    裴东来的职位，也正式确立为南洋水师北海湾舰队第一编队水师总兵。

    水师都督和水师提督，暂时全部空缺。

    同时，对舰队的战船编制，也做了一个大致的规划。

    最基础的编制，就是一个水师营，至少配置一艘楼船作为旗舰，配备四艘艨艟斗舰作为主力战舰，配备十二艘赤马舟作为侦查战舰。

    除赤马舟外，每一艘战舰，则设立舰长一名，大副、二副、三副各一名。赤马舟因为船只小，只负责侦查，只设立一名舰长。

    至此，山海城的水师，才算是真正的走上正轨。(未完待续。)