    张可心快速的从上方飞了下来，落在地上后，看见丁耀光惨死的尸体也是连忙捂住了嘴巴。

    没想到筑基九层的丁师兄，竟然连林枫的一剑都挡不住，这林枫到底是怎么回事啊。

    八年时间无人关注林枫这个废物，大家都快把他遗忘了，可现在林枫展现出来的实力哪里是个废物，这都赶上筑基圆满的萧凡柔师姐了。

    难道说林枫这些年并没有被废，而是在偷偷的修炼蓄势待发吗？

    一连串的疑问在张可心心中升起，她百思不得其解。

    “林师兄，丁耀光是我们同门，你就这样杀了？”张可心暂时放下心中的震惊，看着林枫问道。

    她之前只是想救下林枫，并未想过要杀死丁耀光，况且她也不是丁耀光的对手。

    可林枫却是直接杀了，这心性有些狠厉。

    “狗屁同门！”林枫嗤笑一声：“这家伙可是想把我们两个都杀了的，你还同情他？”

    闻言，张可心诧异的看着林枫，林枫的性格她还算是知道一些的。

    曾经的林枫温文尔雅，谈吐有礼。可现在的林枫哪还有之前的那种气质。

    虽然人还是一样的帅，但似乎性格发生了改变，难道是因为这八年时间的缘故？

    “我的意思是，你杀了他回宗门怎么解释？”张可心叹了口气道。

    林枫随意道：“不用解释，你不说我不说，没有人知道他是怎么死的，腾蛇山脉妖兽众多，每天都有修士被杀，多一个丁耀光又如何？”

    “可是......”

    “别可是了，你先告诉我天虚山秘境是怎么回事。”林枫想要问问张可心知不知道这件事。

    在丁耀光未来的机缘中，提到了二十五天后在天虚山秘境的事情。

    “林师兄不知道吗？”张可心看了眼林枫，从他眼神中可以看出，林枫真不知道，她如实说道：“二十天后，南域范围所有宗门势力都要前往天虚山秘境，金丹期以下修士都可以进入，这已经是人尽皆知的事情了。”

    “这些东西你拿着，我回宗门了。”林枫扔给张可心一个储物袋，这里面有他身上一半的修炼资源。

    毕竟他截胡了张可心的机缘，而且张可心还有意救她，给点东西她不算什么。

    【张可心：筑基七层】

    【机缘：三十日内并无机缘】

    【劫数：三十日内并无劫数】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    林枫看了眼张可心三十内的未来后直接祭出飞剑远去。

    未来因为他而产生了改变，张可心最近没有任何的危险和机缘。

    林枫现在所需要考虑的是，二十天后去天虚山的事情。

    众多宗门弟子齐聚秘境，他可以狠狠的发一笔财了。

    以他现在的修为进入秘境根本就不用怕的，他可以大杀四方。

    张可心看了眼远去的林枫，收回目光后，抬手一团火球直接把丁耀光的尸体烧成灰，收起林枫给的储物袋后换了一个方向离去。

    林枫返回宗门后和没事人一样回到了自己的住处，周围没有一个人关注他。

    现在他的未来预知可以预知三十天，所以重新在宗门内转转，指不定又能遇见几个有机缘的同门。

    林枫开门走了出去，在宗门内转悠了起来。

    巧的是，迎面就遇上了马龙，林枫下意识的停住了脚步。

    马龙只是随意的看了眼林枫，就从他身边走了过去，似乎林枫就是空气。

    不对啊？

    林枫一愣，难道马龙还没有发现那个糖罐是他拿走的？

    【马龙：筑基一层】

    【机缘：三十日内并无机缘】

    【劫数：三十日内并无劫数】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    果然，马龙的未来也被改变了，连劫数都消失不见。

    算了，既然马龙什么都没了，也就与他无关了。

    林枫没有去询问马龙，继续在宗门内乱逛。

    数个时辰后，林枫返回了住处。

    让他郁闷的是宗门内的很多人都是没有机缘的，有一部分人的机缘都是在天虚山秘境内。

    至于修为高一些的同门师兄师姐，都是在闭关，林枫根本见不到。

    二十天后。

    宗门广场上传来了渺渺仙音。

    林枫停止修炼后睁开了眼睛，嘴角挂起一抹笑容：“机缘时间到了。”

    随着宗门广场上的阵阵仙音，金丹期以下的修士都是飞速前往广场。

    所有人都怀揣着激动的心情，秘境开启，意味着遍地机缘。

    有机缘，就能提升修为，就能问鼎仙路。

    短短时间，宗门广场上就聚集了两三千人，练气期修士最多，有将近两千五百多人。

    而筑基期修士只有三四百人。

    其中男女混杂，男修比女修多两倍，可谓是狼多肉少。

    不，不对，是男多女少。

    “你们听说了吗，萧师姐好像也要参加此次秘境。”

    “是吗，这么危险的秘境，萧师姐参加会不会不太妥啊？”

    “的确不妥啊，在我们宗门内萧师姐就有众多追求者，如果去了秘境那种混乱地带，真不敢想象萧师姐会如何。”

    “你们别瞎说了，萧师姐筑基圆满，去秘境有何不妥，谁能威胁到她？”

    “快别说了，萧师姐来了。”

    随着众人的议论，从广场东面走来了一名瓜子脸大眼睛的女修，身着望仙宗宗服，虽然穿着宗服，但依然掩盖不了她绝佳的气质。

    她就是望仙宗三大美女之一的萧凡柔，筑基圆满境界。

    是宗门大长老的真传弟子。

    另外两大宗门美女分别是柳月和天书婷。

    萧凡柔来了之后现场安静了一会，然后又继续热闹了起来。

    林枫来到这里的时候，广场上的人已经聚集的差不多了。

    中央处站满了人，在外围还围着一圈人，这些人都是来凑热闹的，他们并不打算去秘境寻找机缘。

    其实这也很正常，不是所有人都愿意冒险找寻修炼资源的，他们更想安稳一些在宗门内每月领取灵石来修炼。

    这就属于躺平修仙的一类人，不追求大机缘，只想平平淡淡的修仙。

    因为这样不会发生意外，不会无缘无故被人杀死。

    而你要是去了秘境，那种地方可没有人管，实力强的人想杀谁就杀谁，死了也是活该。

    所以他们就在边上看看热闹，毕竟这是宗门内难得的盛况。

    林枫这时从西边走了进来，很多看见林枫的人都有些不敢相信。

    “林废物怎么也来了，难道他也想去参加秘境？”

    “八年时间把自己关在房间里，几乎是每日醉酒，这种人早该被逐出宗门了。”

    “若不是柳师姐替他求情，林枫这废物岂能在咱们望仙宗久留，估计早就被赶出宗门，或许现在坟头草都很高了呢。”

    “话别说的这么难听嘛，人家好歹是核心弟子，咱们得叫林核心才对。”

    “哈哈哈师兄真会开玩笑！”

    越来越多的人看见林枫过来，大家的注意力立刻集中在了林枫身上，议论的人也越来越多，各种难听的话都被说了出来。

    虽说林枫现在是个废物，但他好歹也是当年的天之骄子，本来足不出户的他今天竟然也会来这里凑热闹，真是有意思。

    萧凡柔这时也看见了林枫，她眼眸中露出一丝不解之色。

    当初比她还强的林枫，现如今的废物，怎么也来了？

