    孙五在苏杭混了几十年，创立青狼帮，并且把青狼帮发展壮大，胆量早已超越常人。

    可是现在——

    叶秋的战力让他感到惊恐。

    “真是个变态啊！”

    孙五倒吸一口冷气，问身旁的青年：“小于，你打得过他吗？”

    “打不过。”青年回答的时候，一点犹豫都没有。

    孙五又问：“如果你全力出手，能挡他多久？”

    青年看了一眼与青狼帮弟子交手的叶秋，思考了片刻，说道：“五十招。”

    孙五微微皱眉。

    五十招也太少了吧！

    “如果他隐藏了战力，那我恐怕连他三十招都挡不住。”青年脸色凝重地说道：“他的战力，不弱于虎榜前几名的高手。”

    “这么强？”

    孙五有些震惊。

    青年说道：“他比我的年纪还小，身手就如此强悍，照此下去，再过几年，说不定能冲击龙榜。”

    孙五眼睛一亮，盯着叶秋瞅了几眼，叹道：“如此人才，如果能为我所用就好了。”

    “现在曹渊的龙门横扫天下，用不了多久，龙门就会挥师苏杭。”

    “所以，我必须提前做一些准备。”

    青年明白了孙五的心思，看了叶秋一眼，道：“老大你想要收服他，怕是不容易。”

    “他如此年轻，就有这么厉害的身手，必然很傲气，否则的话，先前也不会出言威胁我。”孙五笑道：“收服这样的人其实很容易。”

    容易？

    青年有些怀疑。

    “现在的年轻人，刚出社会的时候，哪个不是目空一切，眼高于顶，只有经历过一些挫折之后，他们才会明白社会之艰辛。”

    “像他这种浑身充满傲气的年轻人，只要打折他的傲气，他就会彻底臣服。”

    孙五吩咐青年：“小于，打电话让你师傅过来。”

    青年心头一震。

    他师父可是青狼帮的第一高手，已经很多年没有出手了，正是因为有他师父坐镇，所以青狼帮才能成为苏杭第一帮派。

    青年没想到，为了收服叶秋，孙五竟让他师父出手。

    “你先前也说了，这小子身手不凡，再过几年，他有冲击龙榜高手的资格，如果把他收入麾下，再加上你和你师父，我就真的可以高枕无忧了。”

    孙五吩咐道：“快给你师父打电话吧！”

    “是。”

    青年立刻掏出手机，拨打电话。

    就在这会儿，孙五的一百多个手下，已经被叶秋全部放倒。

    叶秋大步向孙五走了过来，嘴角含着一缕冷酷的笑容。

    青年快速挡在了孙五的面前，谨慎地盯着叶秋，如临大敌。

    “滚！”

    叶秋喝道。

    青年没有让开，作为贴身保镖，他的职责就是保护孙五的安全。

    嗖——

    叶秋的身影突然从原地消失。

    顿时，青年感受到了一股强烈的危机感，还没来得及做出任何反应，腹部就被叶秋一拳击中。

    痛！

    好痛！

    青年捂着腹部，身子慢慢地弯了下去，额头上冒出了豆粒大的冷汗。

    与此同时，青年的心中极度惊骇。

    他本以为自己怎么也能挡叶秋几十招，可万万没想到，叶秋刚才出手的时候，他连反抗的机会都没有，由此说明，叶秋的身手比他想象的要厉害得多。

    “老大，快走，他不弱于龙榜高手。”

    青年人冲孙五大喊。

    孙五听到青年的话后，眼里闪过一抹震惊，不过他并没有感到害怕，反而心里还有些兴奋。

    龙榜级别的高手，如果能为我所用，那即便龙门挥师苏杭，我也毫无畏惧。

    孙五想到这里，对叶秋说道：“兄弟，我们谈个条件吧。”

    “曹春梅和钱蓉借的钱，不用还了。”

    “钱家这座老宅子，我也不要了。”

    “我只要你！”

    孙五眼神灼热地看着叶秋，说道：“兄弟，你是个人才，只要你跟着我干，我可以立刻任命你为青狼帮的副帮主，年薪五千万。如何？”

    叶秋笑了起来，“你的眼光不错，我的确是个难得的人才，只是对于五千万我不感兴趣。”

    “你嫌少了？”孙五道：“我再加五千万，年薪一亿，怎么样？”

    “不怎么样。”

    叶秋一边说话，一边往前走，他和孙五之间的距离在不断地缩小。

    听到叶秋这个回答，孙五也不生气，他知道，有本事的人，胃口一般都很大。

    “年薪两亿！”孙五道：“这是我能拿出的极限了。”

    叶秋已经走到了孙五的面前，说道：“你根本不明白我的需求，我不缺钱。”

    “那你要什么？”孙五满脸疑惑。

    叶秋嘴角浮现出一缕森寒的笑容：“我想要的是……”

    啪！

    叶秋突然一巴掌抽在孙五的脸上。

    “呀——”孙五怀里的女人吓得大声尖叫。

    然而，让所有人都没有想到的是，孙五挨了叶秋一巴掌之后，并没有生气，而是笑着说道：“这就是你想要的？”

    叶秋诧异。

    孙五的反应有点不对劲啊！

    我打了你，你不应该还手吗？

    怎么还笑脸相迎？

    莫非这家伙脑子有病？

    孙五笑着说：“如果这就是你想要的，你还可以继续抽我，只要你愿意跟着我干，我可以让你一直抽到满意为止。”

    叶秋突然有点明白，这家伙为什么能成为青狼帮的老大了。

    为了挖掘人才，连脸面都不要，这种人，其实很可怕。

    同时也说明，孙五为了达到自己的目的，可以不择手段。

    好吧，那就让我看看，你有多抗打？

    啪！

    叶秋又一巴掌抽在孙五的脸上。

    接着，他的右手不停地落在孙五的脸上，响起一阵很有节奏的声音。

    “啪——啪——啪！”

    ……

    钱老爷子等人在老宅里面听到外面传来了惨叫声，一个个脸色大变。

    很明显，外面动手了。

    可是，只等他们来到大门口之后，才发现地上躺了一百多个青狼帮的弟子。

    至于叶秋……

    “卧槽，表哥在打五爷！”钱多多一声惊呼。

    众人抬头一看，发现叶秋的巴掌就像是雨点似的，不停地落在孙五的脸上，而后者连一丝反抗都没有。

    顿时，一个个震惊得说不出话来。

    【作者有话说】

    第1更。

