    苏辰已经无语了。

    嬴政的挂开的太大了。

    传国玉玺自带的三个功能，可以说是一个比一个逆天。

    尤其是最后一个，一道可以与大秦世界融合的意识，一旦融合。

    这就相当于大秦有了天道。

    关键是，这天道是听嬴政的，从此天灾，自然，生灵生老病死，都不过是嬴政一个念头而已。

    要知道，世界意识，这可是三阶以上的世界才会诞生的存在。

    比如仙剑世界、漫威世界等等。

    大秦现在就有了一缕天道意识，简直就两个字：离谱！

    “等嬴政回去，估计用不了多久，就能统一整个世界了。

    最后5%的完成度分分钟可以冲破，届时就是二阶，而且还是深层次的二阶。”

    “再加上他的各种外挂，估计到时候会率先进入三阶王朝的层次。

    届时，诸天其他王朝，都将被他远远甩开。”

    “上神，不知这些功能比较其他王朝如何？”嬴政抬头对苏辰问道。

    他想知道自己跟其他人的差距。

    闻言，苏辰压下心底的其他想法，道：“就玉玺功能而言，你的是最强的。”

    “等你回去以后，统一你所在的世界以后，就能冲破二阶，进入二阶王朝。”

    “之后，等大秦到了二阶王朝以后，你自然就会知道如何境界更高层次了。”苏辰道。

    “朕知道了。”嬴政恭敬一礼。

    “嗯，下去吧，你跟亚历山大的国战我已经知晓，双方世界的通道已经打开。

    按照你们约定的，三日后便可进行。”

    “是！”

    突然，嬴政眼底闪过一抹犹豫之色，道：“敢问上神，这亚历山大帝国的国力如何？”

    听到嬴政的询问，苏辰微微摇头，道：“去吧，好好准备。”

    说完，苏辰便闭上了双眼。

    虽然他很欣赏嬴政，但还是那句话，不会偏袒任何一方。

    即便亚历山大帝国只是独立世界，他也不会为此而偏袒主世界。

    既然这些世界被神土连接，那就属于神土的一部分，他的世界，和眼界，可不止是诸天神国。

    身为神土之主，他的眼中，还要有诸天万界。

    见此，嬴政恭敬一礼，道：“朕失礼了，望上神恕罪……”

    说完，后退几步，而后转身出了神宫。

    “如果大秦只是普通的一阶王朝，遇上有希腊众神坐镇的亚历山大可能会危险。

    但现在的嬴政和他的大秦可不简单了。”

    ……

    嬴政出了神宫，没有心思闲逛，而是直接回了大秦世界。

    他只有三天时间，三天之后就是国战。

    他必须要拿出大秦的所有实力来，此战关乎大秦能否在诸天站稳脚跟。

    咸阳宫。

    嬴政回来，正值深夜。

    深吸一口气后，嬴政手中玉玺出现，在玉玺周围，有一黑一白两条小龙缠绕。

    心中一动，嬴政没有去动前两个功能。

    诸天大秦，现在还不是进入的时候，而三千中千独立世界。

    他目前只能开辟一个。

    而且开辟的独立世界，虽然说是属于他的，但也需要去开发，他只有三天时间，根本不够。

    眼下，他只有一个选择，那便是融合世界意识。

    给大秦世界注入天道，届时他就能使用世界之力来给大秦进行增幅。

    无论是将士，还是高层战力的实力，都将被无限拔高。

    他能从那个叫亚历山大的帝王眼里，看到自信，那是一种不属于他的自信和野心。

    他更深信，能进入神土的国家，没有一个是简单的，所以此战，他要做好完全的准备。

    “嗡！”

    心中一动，嬴政手心中，一缕纯粹的世界意志出现。

    这是一缕独属于他的世界意识。

    “主人。”

    一个冰冷，不含任何感情的声音，出现在嬴政心底。

    嬴政知道，这是自己手里的世界意识在跟他沟通。

    “嗯，你准备好了吗？”嬴政问道。

    “我已经准备好。”意识发出一阵波动，而后又道：“主人，我能感受到你心里的悸动。”

    “从此以后，我将陪伴主人，直到世界寂灭。”

    世界意识的声音中听不出任何感情色彩，但听在嬴政耳中，却是大受震动。

    看着手心里的世界意识，嬴政冷厉而平静的眸子中，出现了一抹波动。

    此刻，他的眼眸，变得温和。

    他手上的是世界意识，是大秦的世界意识，说白了，就是大秦。

    “朕站在这高处，陪伴朕的，只有朕的大秦。”嬴政叹息一声。

    这是一个千古帝王的叹息，没有人能理解他。

    他做的事情，是古来未有的，他是全天下的敌人。

    就连唯一懂他的，年轻时被他视为，亦师亦友的盖聂，也离开了他。

    这便是王道孤独！

    他背负的是整个大秦帝国，他不能倒下。

    “今日起，朕的大秦，不但不会倒下，还会彻底统一此方世界。”

    “朕之大秦，将闪耀诸天！”

    嬴政站在王位之上，冷厉的眸子望向清朗的苍穹，他的目光越过明月，越过星河，刺破宇宙。

    来到诸天万界！

    那里，才是他的跟他的大秦，所驰（chi）骋（chen）的战场！

    “融合！”

    嬴政发出一声低喝！

    “嗡！”

    手中世界意识直冲苍穹深处，而后没入不见，嬴政手中，传国玉玺滴溜溜旋转。

    嗡！

    突然，传国玉玺猛的一怔。

    紧跟着，整个世界在这一刻都不由自主的一静。

    继而，天地万物，亿万生灵，都在这一刻陷入了瞬间的停滞。

    停滞的瞬间，没有任何生灵有所察觉。

    在他们的生命本源深处，所认为的便是这一切都很正常。

    就好比，太阳东升西落，天地万物，需要空气呼吸一般正常。

    他们不会为此而举得有什么不同。

    轰隆！

    一声恐怖的巨响，划破整个大秦世界，天地众生，都在此刻，灵魂不由自主的一颤。

    此刻，所有人都注意到了。

    普通人，此时是惊恐，他们的的第一反应便是刮风下雨，可对于那些修行的人来说。

    这是天地的巨变！

    蜃楼！

    一座星空神宫中。

    阴阳家高层纷纷惊恐的抬起头，看向头顶的星图。

    此时，只见那星图开始汇聚，疯狂旋转，而后汇聚成一片废墟。

    “轰！”

    一声炸响。

    月神星魂等人，惊恐的看向上方的东皇太一，只见他手心中的那颗星球直接炸开。

    “东皇阁下？！”

