    温大娘子由椅中缓慢起身，被身侧的婆子扶着走了过去。

    这一刻，无论内室还是外堂，无人不是心弦紧绷。

    齐晴背对着单氏与温大娘子，手指微颤地解开衣襟。

    这短短瞬间，她脑海中骤然闪过许多画面。

    幼时爹娘待她过分“保护”的模样……

    她及笄那年，阿娘曾带她去过华云寺捐香油钱，还记得阿娘跪在佛像前那般虔诚地道：多谢佛祖菩萨将晴姐儿赐给了我……

    还有，晋王府出事当日，一群士兵冲了进来要带走阿娘，阿娘发了疯般哭着对她说：是爹娘连累了你，你本不必受这份劫难的，这是上天给我的报应啊……都怪阿娘害了你！

    被带走之际，阿娘还挣扎说了些什么“走，回你原来的地方去”，还说让她去找什么人，彼时情形混乱四下惊叫声不断，她根本没能听清也无暇去细究细思什么。

    而在那之后，她再没见过阿娘。

    当下思及这些，却仿佛处处都暗藏着昔日她不曾意识到的异样……

    齐晴脑中思绪交杂，她将衣袄缓缓褪至手臂后，露出了光裸的后背。

    这道背影落在温大娘子几人眼中，却是叫她们当即变了眼神。

    “怎么会这样……”单氏有些怔怔地道。

    衡玉亦是呼吸窒住。

    灯火隔着屏风投下橘黄光芒，将那道单薄后背上的道道伤口映照得清晰且触目惊心。

    “孩子……你身上怎会有这么多伤在？”温大娘子将被婆子搀着的手臂缓缓抽出，脚步沉慢地上前，声音里几乎带上了哽涩，伸手想要触碰手指却是颤抖：“……疼吗？”

    “是此前在乐坊里留下的了，早就不疼了。”听着耳边妇人心疼的声音，齐晴下意识地就想让语气轻松些：“后来被罚去矿山，便不曾有过了。”

    乐坊……

    是了，晋王府被抄家，年轻些的女子多半会被充入乐坊……

    那哪里又是人呆的地方？

    矿山……

    于这孩子而言，矿山竟称得上是个好去处了吗？

    温大娘子泪如雨下。

    她颤抖着的手指轻轻落在了两道交错疤痕之间的位置。

    那里有着一块形如梅花的红色胎记，清晰无比。

    “……”温大娘子满脸泪水，张口想说些什么，胸口处却似堵了无数情绪叫她无法发出声音。

    “果真……竟果真是！”单氏不可置信却已喜极而泣：“大嫂，你看见了吗？这正是鸢姐儿的胎记没错！”

    鸢姐儿身上有胎记，而这胎记长在何处，是何大小形状颜色，只有他们蒙家人知道！

    这些年来，纵是托人寻人，却也只是给了外在特征，寻到相似者便叫人带回家中印证，而不曾告知过胎记之事——

    一则，怕有心人在此之上动心思做手脚，二来便是怕线索太细致，万一落到拐走了鸢姐儿的人耳中，反倒会害了鸢姐儿。

    总之，这个胎记是他们蒙家的秘密，也是他们拿来寻回鸢姐儿绝不会出错的法子！

    相较于单氏的激动不已，温大娘子的神色有些怔怔，仿佛还未能回过神来。

    但任凭谁也能感受得到她身上此时那无声的翻涌。

    “好孩子，好孩子……这些年来你受苦了！”单氏流着泪，更多的却是欢喜激动，她替同样失神的齐晴将衣裳拉上，又亲手整理着衣襟：“……回来了就好，回来了就好！”

    衡玉站在那里看着这一幕，同样红了眼睛。

    她想到了自己回到家中的那一日。

    而此时则不必再担心从温大娘子脸上看到失落的神情了——

    一切都是最好的安排。

    “娘子……是姑娘回来了呀！”婆子晃了晃温大娘子的手臂，热泪盈眶地道。

    只有她最清楚娘子这些年是怎么过来的！

    齐晴被单氏拉着转回了身，温大娘子这才又伸出手去，热泪夺眶而出：“我的儿……”

    齐晴仍未反应过来一般，一时呆呆地站在那里。

    而此时，她忽见温大娘子面露痛苦之色，而后不及众人反应，便侧垂过脸，竟是蓦地吐出了一大口血来！

    “大娘子！”

    “大嫂！”

    “……”

    齐晴大惊失色，忙伸手去扶身形已站不稳的温大娘子。

    “大嫂您怎么了！”

    蒙父和蒙大柱听得动静快步走了进来。

    衡玉等人正将温大娘子扶回床榻之上，往外走的吉吉见得蒙大柱，连忙急声道：“温大娘子吐血昏迷了，速去请郎中来！”

    蒙大柱脸色大变，顾不得去询问其它，当即点头：“好！我这就去！”

    说着，转身大步跑了出去。

    不过一刻钟，郎中便被“请”了过来。

    至于为何能如此之快，这位老郎中与蒙家住在同一条街上是一方面，前去相请之人直接翻了墙进去是一方面。

    老郎中还在睡梦中呢，就被拉着坐了起来，迷迷糊糊地说了句“哦，是大柱啊……”，少年就开始不由分说地替他穿衣了。

    少年提起药箱，差不多是将他扛来了蒙家。

    多少是有几分“南村群童欺我老无力，公然抱我入宅去”的既视感了。

    这也就是两家的关系足够好，且此前有言在先了，否则说是入室掳人也不为过的。

    此时，花白发髻有些凌乱的老郎中已替温大娘子诊看罢。

    “蒋老爷子，大嫂她如何了！”单氏在旁焦急地问。

    “无碍。且将郁结已久的淤血吐了出来，乃是有利于恢复的好事。”

    “那就好！”单氏大松了口气。

    她就说，今日这般大喜之日，大嫂无论如何也不可能出事的！

    更何况外堂里就坐着尊菩萨保佑着呢，任凭什么瘟神马面也近不了身的！

    “大娘子总算是肯将心放宽些了，想开些是好事啊……”老郎中叹息着道。

    “倒不是想开了！”见大嫂无事，单氏面上恢复了喜色：“是因我家鸢姐儿回来了！”

    “鸢姐儿？……找到了？！”老郎中大为震惊。

    “就在这儿呢！”单氏亲昵珍视地扶着齐晴的肩膀，炫宝般道：“您瞧！”

    蒙父在旁亦是满面笑意。

    老郎中点着头：“好，好……皇天不负有心人啊！”

    “鸢姐儿，这是你蒋家爷爷，你幼时他可是抱过你的！”单氏笑着说道。

    齐晴只能唤道：“蒋爷爷……”

    “哎！”老郎中也高兴得老泪纵横。

    “臭小子还愣着干嘛，快喊阿姐！”见儿子一直没吭声，蒙父一巴掌打在少年脑袋上。

    下一刻，就见少年“扑通”一声跪了下去，双目通红地喊道：“阿姐！”

    齐晴惊了一惊：……？！

    蒙校尉何至于如此大礼！

    蒙父也深吸了一口气，勉强朝刚回来的侄女笑着道：“你这弟弟，是个有些傻的，鸢姐儿多担待些……”

    单氏也哭笑不得：“这臭小子是高兴糊涂了！”

    “阿爹阿娘说得没错，我就是个又傻又糊涂的！”少年声音沙哑哽咽：“……当年晋王府抄没时，虽由钦差负责，我却也是受了将军之命随同前往的，竟都不知阿姐就在其中！此前阿姐遭人欺负时，我也未能认得出来！”

    少年眼圈发红，全是愧责之色。

    齐晴有些手足无措。

    她与这位“阿弟”二十年未曾见过一面，他认不出来她才是最正常的，又何谈是什么过错呢？

    但少年的愧责半点也不掺假，红着眼圈竭力克制着情绪。

    她能感受得到，这看似莽撞荒唐的举动下，实则是一个肩有担当、将家中之事真正视作自己的责任所在的少年。

    “……当日义绝之时，蒙校尉本就对我有过援手之恩的，快……快起来吧。”齐晴的语气里有着未及适应身份变化的惶恐。

    今晚之事，对她来说像极了一场梦。

    “该喊弟弟了才是！”单氏在旁揩去眼泪笑着道。

    “不急不急！”面对失而复得的侄女，蒙父脸上的笑意快要堆不下，语气庆幸欣慰地道：“既是回家了，往后的日子多得是，且让鸢姐儿慢慢适应……”

    说着，踹了一脚跪在那里的儿子——行了，别跟个二傻子似得跪着了，再吓着你阿姐！

    仿佛听到了自家父亲内心声音的蒙大柱这才抹去眼泪起身。

    吉吉看着这一幕，忍不住噗嗤轻笑了一声。

    送走了老郎中后，蒙家夫妇带着儿子，向衡玉再三表了谢意，神态言辞，说是千恩万谢也不为过。

    谢罢衡玉，自然便是坐在外堂的那一尊大佛——

    一群人出了内室。

    萧侯爷耳边一直听着内室的嘈杂欢喜之音，此时见得蒙家夫妻跪在自己面前，起了身亲自将人扶起。

    “萧某并未曾帮得上什么忙。”萧牧看向立在帘栊旁的衡玉，道：“此事皆是吉画师之功——”

    衡玉闻言看向他，恰他也朝她看过来。

    衡玉嘴角弯起，眼中似有着只二人能够感同身受的心情。

    这件事，是她和他一起完成的。

    此次带齐娘子前来，她绝无十成把握，而此时却当真解了蒙家多年心结，看着蒙家人一张张庆幸喜悦的泪眼笑脸——她想，他和她的心情是一样的。或者说，要来得比她更强烈许多。

    只是萧侯爷一贯是菩萨模样，叫他们这些凡人瞧不出喜怒哀乐罢了——

    且这位菩萨又十分大方地将功劳都推给了她。

    衡玉正想着是否要谦让一番时，忽听内间响起婆子的声音：“大娘子醒了！”

    “大嫂醒了！”

    单氏喜极，风一般奔回了内室。

    整整二十年了，她终于也能瞧见大嫂真真正正彻彻底底欢喜一次了！

    床榻上，躺在那里的温大娘子刚张开眼睛，神思尚有些混沌，耳边听到单氏扑来床边喊着她，便像是有些未能从梦境中回神般喃喃着道：“弟妹，我方才梦到……梦到鸢姐儿回来了……”

    她声音低极，带着未能掩饰去的失落悲沉，眼角处闪着怅然若失的泪光。

    换作往常，单氏连多看一眼都不忍，此时则收起笑意，叹气道：“大嫂糊涂了啊……”

    温大娘子眼角的泪滚下一颗，也笑着叹了口气，哑声道：“是啊。真糊涂了。”

    “当真不能再糊涂了！”单氏终是没忍住笑了起来：“鸢姐儿本就回来了的，哪里又是做梦！”

    温大娘子怔怔。

    “大娘子，姑娘不就在这儿了？”婆子也是笑中带泪。

    温大娘子脑中仿佛“嗡”地一声震颤，昏去前的情形飞快钻回脑中。

    她几乎是立时要坐起身来。

    单氏赶忙相扶。

    待目光捕捉到那道“梦中”的身影，温大娘子眼泪簌簌而落，伸出了手去。

    在那道饱含了了太多期待的目光注视下，齐晴像是受到某种来自心底深处的指引，缓步上前。

    温大娘子握住了那年轻却已粗糙变形的双手，一瞬间眼泪顿时愈发汹涌。

    “我的儿受苦了……”

    温大娘子倾身一把将人紧紧抱住，声音是压抑着的哭泣颤抖：“是阿娘对不住你！未能让你早些回家！”

    多年来的思念终于能够得到释放，温大娘子的情绪久久无法平息。

    齐晴始终是无措的，她下意识地感到不安，却在小心观察中发现，她的这种无措，在所有人眼中，皆是情理之中的，是该被包容甚至被保护的……

    于是，虽仍旧无所适从，却也慢慢卸下了那份忐忑不安。

    温大娘子平复了些许情绪，便要下床同衡玉行谢礼。

    “吉画师先是救了我儿出苦海，再又将她平安送回到我身边……这份恩情，我永生不忘！”

    “不必如此，大娘子当以身体为重——”衡玉笑道：“往后您也有需要照料的人了。”

    祖母说过，子孙无论长到多大，永远都是需要长辈“照料”的。

    “我替大伯母谢过吉画师！”

    蒙大柱果断地朝着衡玉直直跪下，并极有诚意地磕了三记响头。

    吉吉看着这一幕，心内忽然涌现出“不好”的预感。

    这傻子该不会要？

    下一瞬，果见那跪地的少年朝她看了过来——

    吉吉立即戒备地看着他，却逃无可逃。

    无关其他，此时少年微红的眼睛里满是真诚与感激：“那日在靖水楼外，是吉吉最先出声救下了阿姐……吉吉也是我们蒙家的大恩人！”

    言毕，便又是“嘭嘭嘭”三记响头。

    那声音，任凭是吉吉，也听得颇为胆战心惊。

    坐在外堂的萧侯爷，此时亦忍不住想要关心下属一句：头还好吗？

