
好在宁末然本人也并不在意这些事情，她看了一眼准备说话的顾衡，直接先他一步开口答应了下来。

“我没关系的，既然左玉涵同学都分配了，那就按她所说的去做吧，顾衡同学，我一个人可以完成的，你还是去做其他任务吧。”

既然宁末然自己都这样说了，顾衡就算有心帮她也不好再开口了。

很快任务都分配好了，其她他三人都负责实验的主要测试，而宁末然因为是负责数据，只需要一个人坐在后面的电脑上处理就好了。

三人在前面分别开始做实验，而宁末然则在角落里开始默默的测算数据。

时间一晃，两个小时就这样过去了。

顾衡手头上的工作都已经忙得差不多了，他本来就对这个实验有所了解，所以上手也做得特别快。

其他两位同学也基本上进入了结尾，顾衡洗干净了手，却发现宁末然依旧在角落埋头苦算。

他立马走了过去。

“末然同学，你还在算数据吗？需要我来帮你吗？”

说着，顾衡心里还觉得有些奇怪，夏凡并不觉得这次实验数据特别难算，以宁末然的聪明才智，不应该算这么久。

但很快顾衡就发觉了不对劲。

他凑到宁末然的电脑面前，发现她正在计算大量的数据，看着上面的那些公式，顾衡突然感觉有问题。

“不对啊，你算的这些数据好像都不是我们这次实验的，这也太难了吧！”

顾衡自己就是做实验的，自然能一眼看出这些数据压根不是他们在实验过程中用到的。

听见他这话，宁末然忙碌的动作微微顿了顿，停下来活动了一下手指，这才缓缓说道。

“这些都是左玉涵同学交给我让我测量的。”

听见她这话，不妨心中顿时有了数。

正好左玉涵就在一旁喝水休息，顾衡直接大步走到她面前，脸色微微有些发沉，质问她。

“怎么回事？你让末然同学测试的那些数据怎么这么难，看起来根本不像是我们这次实验需要用到的！”

见顾衡跑过来质问自己，左玉涵不动声色的瞥了一眼宁末然。内心十分不屑。

呵！她还以为宁末然有多么厉害呢，一点数据算不出来居然就照顾恒求助了，真是废物！

不过当着顾衡的面，左玉涵自然不可能这样说，只是假装无辜的瞪大了眼睛，表示。

“顾衡同学，你是不是误会些什么了？我交给宁末然同学的都是我们需要用到的数据啊！”

她又幸灾乐祸的看了一眼宁末然。语气有些阴阳怪气。

“怎么了？难道是宁末然同学算不出这些数据吗？那就算了，既然她不行还是我自己——”

“她都解出来了。”

左玉涵绿茶的话还没有说出口，便被顾衡直接冷酷地打断了。

她的脸色微微一变，心中有些意外。

自己交给宁末然的数据都是历年里数据库最难测出来的，结果，宁末然才花两个小时就全部算出来了，这怎么可能！

但见顾衡正盯着自己，左玉涵当然不可能装出吃惊，反而无所谓的耸了耸肩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555718"  chaptername="第597章  她都解出来了">加入书签</a>
  </div>
