    月末的夏天。天气的炎热达到了入夏以来的个顶峰。凶，是被烧烤的大地，热气从滚烫的地面往上涌着，头上是烈日滚滚，脚下是热气翻腾，道路上撑着伞在走路的行人们仍是叫苦不迭，这天气的炎热虽说还没到七月流火那样的地步，但也相差不远了，胖一点的人真是连喝口水都要出汗。

    黄安国同秦山站在办公室外的屋檐下，一米外就是太阳可以直接照射到的地方，站在走廊里都还能感受到从露天下传递过来的热气，要是中午口点的时候，恐怕这地面的热度要到一个可怕的程度。

    天上是万里晴空，朵朵白云飘散。这样的天气要是不这么热的话，也是一个阳光明媚的好夭气了。

    天气是晴朗的，人的心情却是有点阴云。

    秦山脸色凝重，凝望着远处，不知道在想着什么。

    黄安国隐约知道跟津门那边有点关系，详细的就一无所知。

    两人在走廊站了一会，一个工作人员走了过来，“秦主任，车队已经准备好了。”

    “嗯，知道了。”秦山点了点头，看了下时间，挥手示意工作人员可以离开，并没再说什么。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。”秦山满是沧桑，“这个世界上，总有些事情不是人为可以控制的。”

    黄安国沉默着，他还不知道详细的事情，只知道奶镇东突然安排要到津门市去视察，也从这判断出是跟津门市的事情有关，但不知道详情，对秦山的感慨也只能保持沉默，心里越的好奇是生了什么事。

    “人这一生，有人为了生存在努力着，有人为了温饱小康的生活在奋斗着，有人为了更多的财富在拼搏着，有人为了获得更高的职务在钻营着,每个人都有自己的活法，也都有自己的目标，我们在体制内的摸爬滚打的，有希望谋取更高职务的，就为自己的前程，为手中的权力，为自己的荣耀努力着，使劲浑身解数，进步无望的，就为自己，为家人捞取一些实实在在的利益，让自己活的更舒服一点，每个人都能找到自己要做的事。就那我们来说，我们可能会为了以后的前程而去努力，其实仔细想想，好像追求这些也没什么意义。”

    黄安国诧异的看了秦山一眼，秦山这感慨可以说仿佛给人一种看破红尘的感觉，若不是现在的气氛不适合开玩笑，黄安国都忍不住想跟其开玩笑是不是准备出家了，从秦山的话，黄安国倒是听明白了秦山似乎在反思着自己做事的意义，黄安国心里难以想象会有什么事情令秦山突然在刹那间产生这样的情绪。

    “人是一个矛盾的个体，但当我们踏入某个***中，往往就是身不由己，当前行的脚步迈出了第一步，是没法再停下来的。”黄安国说着一些感想。他能理解秦山现在的这种状态，有时候夜深人静的时候，他何尝不是去反思，去质疑自己追求这些有什么意义，那一瞬间的情绪总会有浓浓的失落感，但那个情绪一过，仍然是充斥着对权力的热情，对权力的追逐，相信只要是在这个体制里面的，有能力又有机会去获取更高权力的时候，没有一人不会去争取，这就是矛盾的人。

    “不说这个。了，突然间有点百转千肠的，很少有这样伤春悲秋的时候了。”秦山笑着摆了摆手，“时间也差不多到了，我们也该去妁主席那边了。”

    早上十点的时候，车队缓缓的往津门市驶去，沿途进行了临时的交通管制。

    出了京城，车队就上了京津高，这条在去年夏天通车的京津高，全名被命名为“京津高，快公路通道，由京城和津门两市共同建设,是交通运输部规划的国家重点工程，主干道设计为双向八车道，在城际高公路中非常少见，据说测试的时候，从京城到津门，全程只用了万分钟，度之快，过波音7办起飞时的度，世界上最好的轨道、牵引技术都用在路上了，看起来只是一条让所有车辆在上面行驶的高公路，却不知道消耗了多少人力，物力，财力。

    京津高也进行了短暂的交通管制，一路上车队畅通无知，仅仅半小时多点的时间，车队就进入了津门市市区。

    津门市的党政领导在高路口迎接，靠近高路口，车队就逐渐的减，但并没有停下，似乎已经得到通知，津门丰的党政领导也都各自上车,在车队后面跟着。

    车队在津门市悦华宾馆停下，奶镇东将在这里停留一晚，进行为明两天的视察。

    黄安国站在秦山后边，离妁镇东的距离十分近，打量着津门市的领导,黄安国心里一突，走在最前面的是津门市市长周郜升，而不是津门市市委书记宋定一，再仔细扫一眼周围，乃至前后前后左右，根本没有见到宋定一的身影。

    黄安国看不到奶镇东的神情，但从侧后边能看到秦山的神情，秦工。似乎没有半点意外的神情，黄安国心里有点疑虑，他要是没有记错的话，最近并没有津门市委书记宋定一带领考察团出国的事，按理说宋定一人应该就在津门才对。

    心里疑惑的黄安国这时也只能安静的站可山的表情倒是能推测出肯定有此特殊原因。只是知是亲近奶镇东的人，就算是有再特殊的原因，也没有比奶镇东来视察的事情更为重要，宋定一竟会缺席这样重要的时剪，黄安国心里的疑虑顿生。

    奶镇东跟津门市市委副书记、市长周郜升等津门市一干主要党政领导握手，转头跟秦山说着什么，黄安国依稀听到这段时间不要受到打扰之类的话，就转身进了宾馆，秦山那边过去跟津门市市长周部升交流着，一会的功夫，津门市的这些领导干部都相继离开。

    “看来妁主幕不想让人打扰？”黄安国疑惑的望着秦山。

    “上午的视察活动取消，下午才开始，奶主席这段时间另有安排。”秦山对黄安国并没有隐瞒。

    约莫在宾馆停留了有十多分钟，黄安国又被秦山叫了出来，两人上了坐着一辆车子，而前面那辆车子正是奶镇东的座驾。黄安国正奇怪又要去什么地方，车队已经开动，但这一次却并没有如开始过来的车队那样庞大，除了前面奶镇东的车子，然后就是他跟秦山坐的这两车子，而后就是前后开道的两辆保卫车辆，只有简单的四辆车子。

    黄安国知道这车队看似规模小了非常多，保卫力量看起来也只有前后两辆车子，但奶镇东那辆车子一动起来，不知道就牵动了多少人的神经。除了中警局的警卫，津门市的地方政府更是密切关注，沿途的地方保卫力量早已层层递进，步步推移，确保万无一失。

    津门市市政府。

    市长周部升坐在自己的办公室，皓镇东的车队一出宾馆，他这里就得到了最及时的回报，拿着电话反复，丁嘱着这次执行妁镇东警卫计划,的总指挥市公安局局长成天要绷紧神经、集中精力打好这场硬仗，确保奶镇东在津门市视察期间，津门市地方政府的安保措施万无一失，周部升就挂掉电话。

    桌上摆放的是奶镇东这两天视察的行程安排，这是经过反复讨论而确定下来。周部升食指和中指的指关节轮流敲击着桌面，中间隔着纸张，出沙沙作响的声音。奶镇东来之后的第一个安排并没有出乎他的意料之外，到中午之前暂时取消所有安排，周部升大致也猜出妁镇东第一站是要往哪里去，何况奶镇东车队沿途经过的路线也是警卫计划,中的重要一环，他这边随时都能了解到妁镇东处在哪个位置。看着奶镇东车队所走的路线，周邸升心里确定无疑，那是往市人民医院的路线，妁镇东要去看望市委书记宋定一，不让他们这些人作陪，既在意料之外又仿佛是情理之中的事情，网接到宋定一病情的消息，他又何尝不是震惊的一晚上睡不着觉。

    “宋定一突然病倒，对津门市不知道会产生什么样的震动，以其地位，恐怕对高层的政治布局都会有一定的影响，这次对我来说，又不知道是不是一个机遇。”周部升起身，在自己的办公室慢慢踱步着。

    “安国，你今天是不是也注意到了，津门市的市委书记宋定一并没在来迎接的干部队伍中。”

    “嗯，我注意到了，网开始还有点惊讶，我记得宋书记前段时间有带一个考察团出国，上周应该回来了，这段时间他应该都是在市里才对，不应该没有出现。”黄安国转头看着秦山。

    “是啊，宋书记是在市里。”秦山轻叹了口气。“以前我也跟宋书记共事过一段时间，那时候他是省委常委，省城市委书记。我当时是从中央到地方挂职了一个，副市长，那是可就是在宋书记手下当差，想想那都是十多年前的事了，转眼间就是一个轮回，岁月不饶人啊。”

    “别，秦主任您可还年轻着，可千万别出这种感慨，您要是说自己老了，岂不是要让很多人无地自容毛。黄安国忙笑着道。

    “呵呵，还年轻？算起来也不年轻了，眨眼间就奔五十去了，再来一个十年，就是奔六十去了，半个身子都躺进棺材了。”秦山摇头笑道，他知道要是按照官场年龄来算，他一个不到五十的副部，实在是年轻的很，将来奶镇东要执政，他的前程也光明似锦，对别人来说，他还实在是很年轻，很年轻。

    黄安国没有接话，在说起宋定一今天没有来的问题上，秦山突然说起以往同宋定一共事的经历。黄安国也大致猜出两者估摸着有什么联系。

    “宋书记患上疾症了，晚期。”秦山缓缓的开口。

    “什么？”黄安国直挺挺的挺起上身，震悄的看着秦山。

    “癌症，晚期。”秦山肯定的点了点头，他的眼神里也有几分沧桑，此刻他就想起了昔日挂职时，那位富有人格魅力，决策果断，充满魄力的市委书记，当时是何等的漏*点澎湃，此亥却是典入了人生的倒计时，让人不胜喘嘘。

    车厢里陷入沉默，黄安国此玄也不知道说什么，这个消息给他带来足够的震惊。

    “这事其实也不是什么秘密了，津门市这边的党政高层都知道这个，消息。中央的几位主要领导也知道，只不过还没公开而已，大家也都各缄其口。”秦山补充了一句。

    黄安国轻点头，刑一几天有回家。但都没跟老爷子碰卜，到是没从老爷午讣，川到众个事。此刻这个消息真的是让其太过震惊。

    “奶主席这几天脸上都没有出现过笑容。”秦山像是对黄安国说着，又像是自言自语的，要论奶镇东身边的工作人员，没有人比他更了解妁镇东的脾性，一个眼神，一个。不经意间的动作，他都可能猜出奶镇东心里在想着什么，奶镇东这几日脸上没有了笑容，但看起来似乎跟平常没有多大区别，他却是清楚奶镇东心里忧心仲仲。

    车队进入到市人民医院，医院早已经在暗中戒严，便衣警卫人员密布。医院八楼是专门用来服务高层干部的病房，此玄杂定一就在其中一间病房里。

    跟妁镇东上到八楼的，除了黄安国跟秦山外，还有两名警卫，警卫在门口站定，黄安国两人跟着奶镇东进去，这是一个有三层套间的高干病房，宋定一的病床就在中间的那个房间，黄安国跟秦山两人都识趣的在外面客厅站着，没有再跟进去。

    “主席，您来了。”见到妁镇东推门进来，靠在床上的宋定一的要坐起来，他也走到了奶镇东的车队往医院过来才确定奶镇东会过来，若不是身上还挂着点滴，他早就下楼去了。

    “别动，好好在床上躺着。”妁镇东快走了两步，将要坐起来的宋定一给按住。

    “主席。”病床另外一边，是宋定一的妻子黄萍在陪着他，病房里面其他人都暂时离开，只留下了黄萍一人。

    看着精神状态不是很好的黄萍，妁镇东嘴巴张了张，也不知道要说什么安慰的话，这种时候再说一些空洞的话显得那样的苍白。

    “小并，你先出去吧。”宋定一看了看自己妻子，仍是叫着自己妻子的小名，几十年相濡以沫的感情，这称呼也喊了几十年，早已喊出感情。

    病房里面很快便静悄悄的，只有奶镇东跟宋尖一两人。

    “哎，定一，你让我说你什么好，奶镇东打量着宋定一，眼里有着哀伤，更有点对其不爱惜身体的恼火，“我们的老前辈早就告诉过我们，身体是革命的本钱，身体不行了，还怎么干革命，怎么搞工作？无论做什么，都要有一副好的身体做基础，前几年连续出现几例党政军内高层干部患不治之症的情况，中央对领导干部的身体健康越的重视，你说你是怎么搞的，每年的定期体检你都干嘛去了，身体不行了了，你干再多的工作有什么用。”宋定一的身体状况出现这么大的问题，一查他往年的体检历史才知道他已经有三年没参加体检了，都是因为碰上工作忙的时候，就将体检时间给推迟，然后就不了了之，以至于出现了这样大的问题而没有及时现，至于医生，又有谁敢强迫一个市委书记来强行参加体检？归根到底，这是宋定一自己造成的结果。

    “以前我小时候身体弱，我爸妈迷信，就去给我算命，那算命先生说我小时候体质弱没关系，以后长大了就会自然好起来，但我引的时候有一个坎，能迈过去就是当朝承相的命，迈步过去就要一命呜呼。我爸妈我问那算命先生能不能知道是什么劫难，结果那算命先生说他要是能算出来，那他就成仙了，哈哈。”宋定一想起了小时候的事，回忆起了年轻时候的时光，脸上露出安详的笑容，“那时候还不懂事，也没放在心上，后来慢慢长大读书了，懂的越来越多，书上教育我们要相信科学，不要迷信，我爸妈给我念叨这事，我就说这人是个神棍，他的话不能信，我爸妈还给气的，说我书读的越多越是乱讲话，说是三尺头上有神灵，我每次笑他们每年都拜那些菩萨土地公的，也不知道灵不灵验，每次都要被他们数落几句。”

    “怎么，那你现在是要给我灌输要相蒋迷信的意识？”奶镇东还是头一次听宋定一说起这样的事情。

    “呵呵，这种事情信则有，不信则无，就看个人，主席你心里跟明镜似的，可没人能给你灌输什么不科学的想法。”宋定一笑着摇头，半开玩笑道，“还是要相信科学，那名骗吃骗喝的算命先生算不出我引岁会有什么劫难，我要是每年都去医院体检，这医学仪器就能给出检查集身体有什么毛病，还能提前预防住，所以还是得相信科学。”

    妁镇东看着宋定一笑得开心的笑容，心里莫名的酸酸的，这个事是真实存在还是宋定一自己杜撰出来当成一乐子讲给他听，根本就无关紧要，重要的是他从宋定一身上看到了其健康，积极，乐观向上的心态，躲不了的事情只有去面对，这不是多选题，而是仅有一个选项的单选题，没有自己选择的余地。只能去被动的接受命运。

    要是算年龄，宋定一只比他小一岁，两人之间那种又是朋友又是上下级的关系不是外人所能理解的，宋定一突然被查出患上癌症，对他的打击之大无法想象，不论是从私人感情上，还是在他政治版图上的布局上，宋定一的这个意外情况彻底打乱了他的布局，甚至隐隐会让他陷入被动当中，这是政治上的巨大损失，私人感情上，两人深厚的私交也让其在接到宋儿，一情的报告后，整整在办公室呆了一宿，没有合眼，很，拿着内部提供的特供香烟抽了整整一包，办公桌上洒满了烟灰，烟灰缸里插满燃尽的烟头。

    “主席，其实我自己感觉没什么事，活蹦乱跳的，要不是医生说要输什么液的，我今天就去高路口了。”宋定一看到妁镇东沉默，就说笑着还挥舞着自己的一只手臂。好像是在向妁镇东展示着自己还充满活力。

    “生病了医生最大，医生怎么吩咐你就乖乖照办，不要再逞强了，我还不知道你那性格。”妁镇东气得笑了笑，眨眼间眼眶不受控制的微微湿润着，被其很好的掩饰了过去。

    “我是觉得这药水挂不挂都一样，与其在这浪费时间，还不如出去，可以多做点事情。”宋定一摇头笑了笑，从始至终,他的脸上始终挂着微笑，没有出现一丝悲伤，或许他心里会有不甘，有遗憾，但此刻，他仿佛都看开了。

    看着这位老朋友的笑容，妁镇东心里苦涩，他不知道要说什么，依宋定一的性格，有什么想法也不会表现在脸上。

    “主席，上面研究了我的问题没有？”刚才还有说有笑的宋定一，此玄脸色郑重起来。

    “暂时没有。”奶镇东复杂的看了宋定…眼，就是不用问，他也知道自己这位老朋友一定会选择带病工作，直至起不了身，中央的几个人互相碰头了一下，意思都是再等等医院一个更加详细的报告和治疗方案，然后再开会研究宋定一的事情，真要是没办法，也只能让宋定一下来。

    私人感情上，妁镇东是希望宋定一退下来安心养病的，他知道这癌细胞一旦作起来，一两个月就能让人病入膏盲，宋定一现在还看似脸色红色，能够活蹦乱跳的，但一个月后再来看看，他还能不能有现在的一半精神状态都还难说。更别说坚持工作。但若是牵涉到自己明年在换届大会上的政治布局。奶镇东无疑是希望宋定一能一直在这个职位上，要是能够康复起来，那更是最好的结果，但这只是最渺茫的希望。

    宋定一也是最有资历进常委的人选之一，在津门市这个直辖市担任了五年市委书记的他在高层也有一定的支持者，除了他的支持外，宋定一的为人处事，人格魅力也让其赢得很大一部打算明年倾力支持宋定一进常委，也能增大自己在常委中的话事权，这对于他执政以后能否真正挥出影响力是一个很重要的因素，却没想到会宋定…个从天而降的癌症彻底打乱了他明年的布局，现在不仅宋定一有可能要从这津门市委书记的位置上退下来，这空出来的市委要经过怎样的争夺，这完全打乱了他的部署，让其完全措手不及。

    “主席，我知道你也很难。”宋定一看了妁镇东一眼，其眉头见微微拧着，这是频繁的皱眉头后才会造成，同样是身在高层的他又怎么会不知道因为自己的事情也给奶镇东带来了极大的困扰。

    “没什么难不难的，你的身体才是最重要的，只要有一线希望，我们就不能放弃，国内的专家不行，我们请国外的，把世界最有名的专家都请来，不放弃任何一丝希望。”奶镇东拍了拍宋定一的手，“你自己也一定要振作，好的心态对病情能极为重要的影响，你要保持乐观的心态。”

    “我自己知道这病有多难，我现在就只希望能站好最后一班岗。”宋定一直至现在，才露出了些许不甘的神情，也有点遗憾，“可惜以后也没能弃机会跟主席战斗在一起。”

    “不说这个了，瞧你现在，尽说胡话了。”妁镇东摆了摆手，政治上的事情他不想带到病房里来，他此刻也只希望宋定一能安心养病。

    病房外面，黄安国跟秦山两人面面而坐，墙上的挂钟滴答滴答的想着，黄安国依稀记得妁镇东进去的时候，时针恰好指在。点的位置上，刚好是。点整，现在时针跟分钟都已经差同时指到口点，妁镇东已经进去了整整一个小时。

    闹钟滴答一声，清脆的响起来的时候，正好是口点，黄安国跟秦山两人对视一眼，也都感到有点惊讶，从妁镇东进去这么长时间，也可见宋定一在其心中的特殊地位，若是这宋定一没有出现这病患，将来的显赫那是母庸置疑。

    将近口点半的时候，奶镇东终于从病房里出来，黄安国和秦山心里都数了下时间，一个半小时，妁镇东在里再足足呆了一个半小时。

    “都等久了吧。”奶镇东看了秦山和黄安国一眼，点了点头，他坚持不让宋定一送出来，才才在里面一直让尽量维持着笑容的他此刻出来后，脸上也终于露出了疲惫的神情。

    坐在另外一边的宋定一夫人黄萍看到妁镇东出来也站了起来，妁镇东率先向其迎了过去，“定一现在需要好好养病，精神上的状态很重要，你一定要不要给他带去太大压力，要尽量给其笑容。

    奶镇东悉心吩咐着。

