    磐石山，石洞前。

    楚辞一手捧着蜂巢，一手抹着百花蜜送入口中。

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞眼睛一亮。

    看来这熊妖当真在石洞里。

    “不过这家伙怎么不出来？”

    楚辞眼中露出疑惑之色。

    难道熊妖没有察觉？

    楚辞几人并没有刻意隐藏自己，按理说熊妖应该知道有外人来到了洞穴外才对。

    “阁下。”

    银月狼妖试探着说道，“熊妖恐怕正在睡觉。”

    “当年在猛虎岭深处的时候，熊妖就是出了名的吃了睡，睡了吃。”

    “现在熊妖没有外出采蜜，那应该就是躲在里面睡觉呢。”

    楚辞闻言轻笑了一声。

    “银月，你去叫叫门。”

    银月狼妖迈步走到石洞前，张嘴嚎叫了一声。

    嗷呜！呜！呜！

    清亮的狼啸声在石洞中久久回荡。

    轰！

    下一秒，石洞中传来一声沉闷如雷的声音。

    声音急剧震动，似乎连整座磐石山都微微摇晃了起来。

    “谁在惊扰我睡觉！”

    暴虐的吼叫声在石洞中传了出来。

    银月狼妖脚步稍稍后退，出声说道，“阁下小心。”

    “熊妖现在的脾气恐怕不好。”

    “没关系，它能出来正好。”

    楚辞漫不经心的站在洞口前，品尝着美味的蜂蜜。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声响起，一股厚重的压力顿时扑面而来。

    下一秒。

    一道高大的身影从石洞中走出，朝着楚辞几人投下大片的阴影。

    “熊王？”

    楚辞看着面前人立而起的熊妖，下意识出声询问。

    这是一头肩高超过了三米的恐怖巨熊。

    浑身毛发黝黑发亮，胸前有着一道白色倒V型毛发。

    呼！

    沉重且腥臭的气流自熊妖口中发出。

    “人类！”

    “就是你吵醒了我？！”

    熊妖等着血红色的眼睛盯着楚辞。

    楚辞轻笑了一声，仰头看向熊妖。

    “是我。”

    “要不要来点蜂蜜？”

    楚辞手托着蜂巢，朝着熊妖示意。

    熊妖这才注意到楚辞手中的蜂巢。

    吼！

    猛烈的吼声自熊妖口中发出。

    砰！

    熊妖前肢落地，周身肌肉紧绷了起来。

    “是你偷了我的蜂蜜。”

    “不可原谅！”

    说话间，熊妖身躯猛然窜出，抬起一只前爪朝着楚辞拍了过去。

    呜！

    惨烈的风声响起。

    熊妖的这一巴掌却挥了个空。

    “啧！”

    “搞偷袭，不讲武德啊！”

    楚辞扔掉了手中空空如也的蜂巢，朝着恼怒至极的熊妖勾了勾手指。

    “来，打一场！”

    楚辞的话刺激到了本就疯狂的熊妖。

    吼！

    熊妖厉喝一声，一双蒲扇大小的熊掌左右开弓朝着楚辞拍了过去。

    轰隆！

    楚辞闪身离开，身下的巨石却被熊妖拍的粉碎。

    楚辞看着暴怒的熊妖，不禁眉头一皱。

    “这家伙疯了吧？”

    此刻熊妖血红着眼睛，没有丝毫理智的模样。

    “呵！”

    楚辞轻笑一声，单手按在了腰间的刀柄上。

    呜！

    熊妖挥掌砸下，剧烈的风声吹动楚辞的衣服咧咧作响。

    锵！

    一道雪白的刀芒划过，影子在半空中停留了许久。

    熊妖庞大的身躯倒飞了出去。

    胸前一道深可见骨的刀痕让熊妖的鲜血不要钱似的喷洒出来。

    轰隆！

    熊妖的身躯砸在了一块巨石上，顿时将巨石撞击的四分五裂。

    吼！

    熊妖回过神来，瞬间暴怒。

    翻身站起，熊妖双掌狠狠拍向地面。

    坚硬的磐石瞬间炸裂，小石子各个如飞蝗箭矢一般，朝着四周激射而出。

    烟尘散尽，熊妖已然人立而起。

    熊妖脚下用力踩向地面，整座磐石山竟然微微晃动了起来。

    哗啦！

    一块碎石凭空飞起，最终贴在了熊妖的身躯之上。

    接下来更多的磐石山岩石碎片裂开，纷纷贴在了熊妖的身上。

    楚辞见状眼中闪过一抹感兴趣之色，挥手招呼冷如雪后退。

    “退到山下去。”

    数个呼吸，楚辞几人站在了磐石山的山脚下。

    此刻的熊妖已经模样大变。

    大块大块的石头被熊妖吸引，将其围在了中间。

    身高几近十米，全都是坚硬无比的岩石！

    “吼！”

    熊妖低沉如雷的声音回荡在旷野上。

    “人类，死！”

    熊妖此刻已经没有了别的念头，直想杀了这个偷蜂巢的小贼！

    “来的好！”

    楚辞看着宛如岩石巨人的熊妖，眼中精光一闪。

    锵！

    璀璨的刀芒劈出，径直站在了熊妖外的岩石护甲上。

    砰！

    岩石护甲瞬间炸裂，露出了深藏在里面的熊妖。

    熊妖反应极快，继续控制脚下的山石，将自己笼罩起来。

    楚辞见状眼中异色一闪。

    这熊妖防御能力很强啊！

    难道当年它服下的是地蛊虫？

    就在楚辞思考的时候，熊妖已经如同一座奔跑的山峰，朝着楚辞撞了过来。

    楚辞眼神顿时凌厉了起来。

    “看你岩石硬，还是我刀锋利！”

    太虚刀法第五层！

    铸龙庭第八层！

    紫气朝阳观想法！

    火力全开！

    楚辞双脚微微分开与肩同宽，双手握紧长刀，刀锋直指撞击而来的巨石熊妖。

    锵！

    刀鸣声响彻天际。

    一道凌厉至极的刀芒宛如晴空闪电，轰然斩了出去。

    眨眼间，刀芒与巨石熊妖碰撞在一起。

    空间瞬间荡起阵阵涟漪。

    熊妖身体周围的巨石护甲层层破裂，被楚辞斩出的刀芒逐层剥离开来。

    只是数个呼吸的时间，熊妖催生出来的巨石护甲就已经宣告破碎。

    轰隆！

    岩石碎片瞬间崩裂，撕裂空气朝远处激射而出。

    熊妖的身躯重新显露出来，立在原地一动不动。

    楚辞眉梢一挑，手中长刀归鞘。

    已经没有必要补上一刀。

    方才那一刀不仅破开了熊妖的岩石护甲，还彻底震碎了熊妖的内脏。

    生命力的大量流失让熊妖逐渐清醒了过来。

    看着楚辞，熊妖微微张口出声。

    “人类，你很强！”

    “但你不该踏足猛虎岭！”

    熊妖微微张口，低弱的声音传入了楚辞的耳中。

    “那一位大人，是你不能招惹的存在！”

    话音一落，熊妖再也没有了生息。

    【击杀八阶熊妖，获取戮妖值800点。】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    看了一眼倒地不起的熊妖，楚辞转身离开。

    “银月，接下来去哪？”

    “暗影峡谷！”

