    第338章 让你家长来领吧   

    唰唰唰!

    

    几声剑气袭来，祁乐重见光明。

    

    “老祖!

    ”   

    看着九天之上站立的高大男人，祁乐难掩激动大喊了出来。

    

    山下灵仙宗弟子听见这一声大喊，也抬头看向天空，跟着大喊:“老祖!

    ”   

    周围突然迸发出无数丝线，陈玄一个闪身，消失在了天空。

    

    夜光疑惑之余，突感身后有一股强大的力量。

    

    没来得及回头，力量突然消失了。

    

    降落在地的陈玄一边给林岳喂了一个灵药，一边低声咒骂:“妈的怎么是个女的，老子从来不对女人出手。”

    

    骂完这个又低头骂林岳，“妈的你好歹是地至尊三品的一个界域之主，被一个女人打成这样，丢死人吧你!

    ”   

    言罢把林岳移到一颗树下，伸手给林岳输送灵力。

    

    正输着，那看着渗人的丝线又向他袭了过来，陈玄手上不动，扭头一个眼神送去，丝线染上地狱之火，急速的燃烧着。

    

    夜光眼看火焰要烧到了自己身上，迅速把线全部砍断。

    、   

    看着山顶那个云淡风轻站着的男人，夜光眼中闪过一丝邪魅。

    

    变幻出自己许久都未用过的佩剑血痕，化成浓烟散去又在陈玄身后浮现。

    

    一剑刺穿那男人的胸口，夜光整个人挂在陈玄身上。

    

    “哪里来的小哥，实力这么强?”夜光一只手不断在陈玄身上游走，一边品味陈玄的好身材一边感叹，“可惜可惜，这么好的身材居然是个人类。”

    

    陈玄冷声一笑，被夜光刺中的身体幻化成一阵金光，消散在风中。

    

    !

    

    夜光震惊，刚刚明明刺中了他!

    

    可低头一看，血痕剑上一滴鲜血都没有!

    

    怎么会这样...   

    不等自己回想原因，一团水汽将夜光包围。

    

    抬头一看，陈玄在十米外的空气之上悬浮，嘴角还有若有若无的微笑。

    

    他伸出自己修长洁白的手，像是看观赏品一样细细琢磨，笑道:“我玄天帝从来不杀女人，识相点自己麻溜离开，不然就让你家长来领吧。”

    

    夜光冷声一笑，道:“狂妄。”

    

    随后张开双爪，掌中浮现出一团氤氲黑气。

    

    “破!

    ”   

    大喊一声，夜光手中黑气向包围着她的水汽球功去。

    

    万万没想到，水汽球没破，黑气反弹将进攻尽数袭到了夜光身上。

    

    噗!

    

    一口浓稠的黑血吐出，给夜光脸上添上了一分狠狞。

    

    陈玄摇摇头看她，嘲笑道:“这可不是我打的啊。”

    

    那海之屏障是用九九八十一个鲛人体内的灵气制成，连陈玄想让它破开都需要用点力，何况一个小小的狂傲魔女。

    

    夜光不信这个邪，她降生时令魔君惊恐，魔族已经几万年没出这么一个灵力高强的魔种了。

    

    但是魔族降生新儿都会有人类的主宰来记载，当时的魔君已经早已厌烦受人类压制的生活，心生一记把夜光藏了起来。

    

    这一藏，就是三万多年。

    

    魔族没有容身之地，魔君便发动万千魔君连夜在某一处荒山挖了一个地下城堡。

    

    反正魔族生活也不用光明，在地下生活，更能帮助修炼。

    

    地下，接近萧渊的封印。

    

    在地下待了一万年的时候，夜光意外和萧渊通上了话。

    

    那个时候夜光还无法攻破封印，萧渊便经常给她指导。

    

    大约五十年前，夜光终于把封印击破，不过只是破了一个小小的缝隙，还不足以让萧渊出来。

    

    于是萧渊隐藏着身体，在地下藏佚了五十年。

    

    一年前，萧渊冲破封印，却以为降生为当前魔君的生子。

    

    她是魔族除了萧渊最厉害的魔，她是令人类闻风丧胆的魔女!

    

    怎么到这个人面前，他动动手就让她动弹不得?!

    

    

    

