    周君擎闻言，迅速侧头看了江易一眼。

    却见她仍然慢条斯理在吃饭，仿佛对崔红英要干什么并不着急，一看就是心里有成算的，周君擎眼底就有了笑意。

    “红英什么东西不见了？”

    徐外婆作为主人，主动笑着问道，

    “你别着急，说出来大家伙儿帮你一起找找。”

    “是手表，我在友谊商店用外汇券买的，外国进口的手表，花了不少钱的。”

    崔红英嫉恨何君竹宁愿带江易，都不肯带她回何家，想趁着这个机会一起给何君竹个没脸，就满脸着急道，

    “徐奶奶你也知道，我爷爷奶奶平时基本不管我爸妈，我爸妈他们都是普通工人，那点工资吃穿都很节省，根本不给我零花钱的，这钱还是上次我妈领我去何家拜访，何家长辈看我可怜给的红包，我想着我都这么大的姑娘了，也得有个能见人的东西，就拿来买个手表戴着。”

    “那次之后，奶奶就没再带我去何家了，所以这表我很珍惜，怎么就不见了？”

    一番话，让徐外婆脸上笑容一顿，人都有些懵了。

    崔红英这是什么意思？

    竟然在他们这些外人面前，几乎是明着说何君竹的坏话？

    再蠢也不该干出这种事吧？

    何君竹倒是不觉得奇怪，崔红英小时候她不是没尽过心，毕竟是亲孙女。

    可后来却发现，崔红英崔刚这两个孩子，真的跟崔志杰一样，哪怕是亲生的，也无论怎么都养不熟。

    她抬头看着崔红英，并不动怒，只淡淡道：

    “你到底想说什么？”

    “奶奶。”

    崔红英对上她仿佛能洞悉一切的表情，忍不住有些怕。

    可一想到她都计划好了，到时候丢人的不仅是江易，还有对江易比对她好的何君竹，顿时忍着害怕站起来道，

    “我记得今早过来大院的时候，我还戴在手上呢，一转眼的功夫，我手表就不见了，之前我也只……”

    她刚想说，之前只跟江易挨得近，还去了一趟江易的卧室，再顺势提出去江易卧室，门口突然传来一道清冷的女声。

    “是我拿了。”

    崔红英话都到了嘴边被打断，整个人都愣住。

    反应了一下，才回头看过去。

    竟然是崔令仪！

    “你的手表，是我拿了。”

    崔令仪上前一步，借着抱崔红英手臂的姿势，快速低声跟她说了几个字，这才微微笑着道，

    “红英你记错了，你是不是忘了，昨天我手表坏了，你看我急着去实验室做实验，就把手表借给我用了，我刚才回来放你卧室里了，你要是不放心，现在跟我回去看看吧。”

    崔令仪那几个字说得很轻。

    可江易和周君擎五感远超常人，还是听到了。

    她说的是——

    金戒指项链。

    再看崔红英吓得立刻不敢挣扎，还不得不点了头，江易想起何君竹之前抱怨过，说她首饰盒里的东西少了。

    所以那些东西，是崔红英偷的，还被崔令仪看到了？

    江易忍不住眯了眯眼。

    可就算这样，崔令仪为什么要用这个当借口威胁崔红英，不让崔红英陷害她？

    她跟崔令仪之间，可没有交情。

    而且刚才崔令仪开口的时候，尽管努力掩饰，可语气里还是藏着一丝急切。

    她在急什么？

    “是我记错了，奶奶你们慢慢吃，我、我跟令仪回去看看手表。”

    崔红英瞪着崔令仪，见她不松口，只能不甘心地看了江易一眼，几乎是咬着牙说出这句话。

    说完头也不回地跟着崔令仪走了。

    出了徐家小楼，崔令仪低声说了句跟着她，就径直朝着大院门口走去。

    两人刚大步走过，罗文凯就从树后出来，皱眉紧盯着她们，喃喃道：

    “怎么走了？”

    要知道，崔家这姐妹俩，不管是崔红英还是崔令仪，可都是恨不得立刻把江易赶出京城的，眼下这是什么情况？

    他想留下看看江易那里到底怎么回事。

    可直觉这两人之间肯定有什么古怪，犹豫了下，还是跟了上去。

    眼瞧着那两人很快离开，江易和周君擎对视一眼，匆匆吃了几口，也找借口跟了出去。

    几个孩子一走，徐老也去了书房，饭桌上只剩下徐外婆跟何君竹。

    “你看看崔红英这样子，她根本不觉得她做错了，我能带她回何家？”

    何君竹这种性格的人，都忍不住有些气恼道。

    她在徐外婆面前，没什么不能说的。

    徐外婆知道她对儿孙早就看透了，忍不住问道：

    “那你今天怎么还带她来吃饭了？”

    “哪是我带她来的？是她自己追上来，刚才在你家门口，她问我，我跟老崔是什么血型，我还没跟她说什么，就看见叶丽珍出来喊小易了。”

    何君竹无奈道。

    提到叶丽珍，马上就想到了那个邵景之。

    徐外婆摸着良心说，那孩子长得真不比她家擎擎差多少。

    想到小易那丫头看脸，之前还觉得擎擎那张脸有优势，哪想到扭头又出来个长得好看的，她顿时忍不住替擎擎着急。

    怎么就不能赶紧把媳妇娶回家呢。

    只是徐外婆心细，想了想刚才何君竹的话，有些疑惑道：

    “血型？我记得崔念芹是不是也问过，她们这是做什么，一个个的，怎么都这么关心你跟老崔的血型呢？”

    何君竹闻言，也忍不住皱眉，喃喃道：

    “刚才红英问的时候，我也想过这个问题，也不知道是不是我多心，我真的觉得，这段时间崔家这些人，好像都有什么事在瞒着我们一样。”

    “能瞒什么？崔家的事都是你做主，难道她们还真能私下做什么大事？”

    何君竹没说话。

    脑海中突然有个念头闪过。

    但到底那些想法太匪夷所思，何君竹一时没太往深处去想。

    江易和周君擎并不知道她们这一番话，一出门，就远远看见崔红英和崔令仪没回崔家，直接朝大院门口去了。

    更让他们惊讶的是，那两人身后不远处，竟然还跟着罗文凯。

    “罗文凯怎么也在这里？难道他刚才也来了？”

    江易伸手指着罗文凯，几乎是用气声跟周君擎交流。

    其实在B市，罗文凯帮她拦下疯子的刀那次，表现出来的身手不算太厉害，至少跟周君擎等人完全没法比。

    但江易也不知道哪里来的直觉，就是没法轻视他。

    “咱们也跟过去看看。”

    周君擎说着，转头去看他的车。

    但他这辆车，只要开出去，估计附近大院的人都认识。

    这年月有一辆车就够让人驻足多看几眼了，当然别想有几辆车换着开。

    江易跟着出去看了看，当即道：

    “周大哥别开车了，咱们也坐公交车跟。”

    正好赶上中午工人下班回家吃饭的时候，公交车上挤得很，江易和周君擎看崔令仪崔红英挤上车，罗文凯像是特意等了会儿，才隔着一些人也跟了上去。

    江易和周君擎等所有人都上去，才在最后上了车。

    一上车，就被挤得几乎贴在车门上。

    闷热拥挤，还有汗味和不知道什么牌子的雪花膏香味，糅杂在一起，当真称不上好闻。

    周君擎皱眉，侧身借着身高优势，背对着车厢众人，直接给江易挡出一个小空间。

    “小易你……”

    他刚伸手把江易拉到身前，一低头，就嗅到一股清淡好闻的气味。

    硬是冲开满车厢混杂的味道，盈满他整个呼吸。

    江易却还没察觉。

    她惊喜地发现，这个角度，她正好借着周君擎的遮挡，能够看见那几个人什么时候下车。

    “周大哥，别回头。”

    刚要跟他说说，忽然看见崔红英不知道跟崔令仪吵了什么，气得一扭头看过来，江易吓得一把抓住周君擎，连忙把脑袋往周君擎身前一挡。

    周君擎：“……”

    小姑娘柔嫩的脸蛋贴上来，夏天的衬衫那么薄，周君擎几乎一下子就感觉到，那整个覆在他胸肌上的温热。

    喉结滚动，周君擎下意识伸手，几乎是虚虚地半环抱住小姑娘。

    可到底不敢碰上，维持着这样一个动作，周君擎忽然感受到一种不满足。

    他闭了闭眼，有些不想等了。

    他想能光明正大抱着小姑娘，跟她做更亲密的事。

    旁边有个姑娘看得瞪大了眼睛。

    这个年月，哪怕是男女双方正在处对象，走在大街上都隔着至少一米以上的距离。

    姑娘还真是头一次看见，有情侣大庭广众之下这么亲近的。

    可是再多看几眼，姑娘忽然羞红了脸，她好像能够感受到，那个长得俊美的男人，很珍惜怀里的小姑娘。

    好在几站之后，崔令仪就拽着崔红英，在一处公园下了车。

    正是吃午饭的时候，公园里连遛弯逗鸟的老大爷都不见了，崔红英也不用再怕被人听到，当即气呼呼喊道：

    “崔令仪，你刚才那话是什么意思？你敢威胁我？”

    崔令仪脸上神色不变，从口袋里拿出一张纸：

    “认识这个吗？”

    “怎么在你手里？给我！”

    崔红英皱眉看了眼，看见竟然是她刚从罗文凯那要回来的纸，惊得脸色大变，立刻伸手去抢。

    崔令仪收回手，冷冷看着她：

    “这张纸，你是哪里来的？最好老实告诉我。不然明天整个大院就都会知道，你崔红英手脚不干净，竟然偷奶奶的首饰。”

    刚才崔红英走了没多久，崔令仪就在她卧室看到了这张纸。

    尤其上头写着姓名那里撕掉了，正好跟崔念芹之前跟她说过的相符。

    她吓了一跳，给奶奶打了个电话，深知这张纸上头的内容，眼下比什么都重要，她毫不迟疑就直接去找崔红英了。

    “我……”

    崔红英不想说，可想到她偷何君竹首饰的事，竟然被崔令仪知道了，她一紧张，竟然连撒个谎都忘了，直接道，

    “是我在江易卧室拿的。”

    “你说什么？”

    崔令仪脸色变了，

    “江易卧室？到底怎么回事？”

    她紧紧追问了几句，甚至连当时崔红英留意到的，江易卧室几乎没什么私人用品都问到了。

    “你是说，这张纸，就随意放在一个包里？”

    问完之后，崔令仪眉头皱得更紧。

    她一时竟然分析不出来，这张纸对江易来说，到底重不重要，到底是江易无意间得到的，还是说，江易真的知道了什么。

    可不管怎么样，这件事都必须跟奶奶说一声。

    经过邵景之的事，崔令仪已经猜出来，奶奶身后的人应该能力不小。

    只要能弄走江易，她不介意跟人联手。

    “崔红英，今天这件事你最好闭嘴，谁都不要告诉，这张纸，你也最好当没见过。”

    崔令仪懒得再在崔红英面前装与世无争，她伸手，羞辱地拍了拍崔红英的脸颊，冷笑一声，直接威胁道，

    “相信我，你不会想知道，如果你说出去了，会遇到什么后果，到时候，你这个崔家大小姐，可就成了笑料了。”

    眼看着崔令仪转身离去，崔红英站在那里一动不动。

    脑海中不断回响着崔令仪最后一句话。

    什么情况下，她这个崔家大小姐会成为笑料？

    因为她偷首饰，还是别的原因？

    崔红英确实不比崔令仪聪明，之前也仅仅是因为听到外婆的话，又凭着一种冲动，才跑去找罗文凯要回来了这张纸。

    可刚才崔令仪那番话，尤其是她直接拿走了那张纸，却让崔红英不仅记着偷金首饰的事，甚至还猛地想起之前忽略的一些事。

    很小的时候，她就听到过有人打趣，说崔老长得英挺，何君竹更是样貌柔美，怎么崔志杰长得跟这两人一点都不像？

    还有，崔老手臂处有个胎记，她爸那里也有，以前还说这是父子一脉相承，可她现在突然想起来，那两个胎记形状并不同。

    还有，她外婆私下在董家骂了很多遍的，她爸到底是不是崔家的亲生儿子！

    崔令仪一走，罗文凯四下看了看，没瞧见有人过来，就快步上前叫了她一声。

    崔红英听到声音恍惚一回头，罗文凯就震惊地看到，只是跟崔令仪说了几句话，她竟然好像整个人都在发着抖，额头上也满是汗水。

    罗文凯看得瞬间眸色一沉，他厉声问道：

    “刚才她到底跟你说什么了？”

