    王大夫见伤口的血已经止住了，处理得也没什么问题，他又给把了脉，接着道：“小公子气血受损，加上受了惊吓伤了肝脾，需要好好静养一些时日，所幸处理得及时，并无什么大碍。”

    听到没有大碍几个字娄如君等才略放了心，等到王大夫一走，娄如君就迫不及待地要处理此事，她对陪房说：“去把跟着棠儿出去的人都给叫来。”

    没多时几个小厮就跪在了门槛外面。

    元棠的奶兄李青禀道：“回禀太太，今天小爷哪里也没去，就是在学堂里发生了口角，里面的事我们几个原本是进不去的，后面才听到里面出了事，小爷的脑袋是叫梁式用砚台给砸的。”

    娄如君气得要命，又问左右：“这个叫梁什么的，是什么来历？”

    跟前的陪房忙道：“太太您还不知道吗？就是住到后街上的梁家，梁家的老爷现在外面跑买卖，听说家里很富裕。家里现在就一个女人主事，听说我们夏家学堂办得好，便送了儿子来学堂里读书。那梁家太太正月里不是还来我们家吃过年酒么。”

    娄如君说：“我还真是气糊涂了，连这事也给忘了。那梁家太太经常在大嫂那边奉承，看着挺和气的一个人，没想到教出的儿子竟然这样坏，不行我得上门讨个说法去。”

    娄如君气冲冲的，一刻也坐不住就要吩咐丫鬟给她换衣裳，又要招呼车子忙着出门。夏元霜在跟前见了，上前阻拦了一下：“阿娘，我知道您是心疼棠儿，见不得棠儿受委屈。只是事情都还没弄明白，您就这样大张旗鼓地上梁家去讨公道未免不妥，也有失您的身份。”

    “你弟弟的脑袋破了那么大一个洞，我当娘的难道还不能替他出头？”

    “不是不能，可是事情您都没问清楚就这样急匆匆的怎么行。阿娘，您稍安勿躁，只听一面之词怎么行，回头您问问那边的二弟是怎么个情况，想来他肯定清楚。不急这一时。”

    娄如君心里气不过，她的陪房也在跟前劝说：“太太，小姐说得没错，先把事情查清楚了再去理论也不迟。”

    娄如君最终还是按捺住了性子，接着她就去了清音馆，元霜有些不放心也跟着去了。

    夏老夫人也知道了元棠挨打的事，娄如君又是气又是怒地向老夫人禀明：“都是梁家那个小子可恶，将棠儿的脑袋上开了个洞。大夫说要是位置再正一点，只怕就一命呜呼了。老太太您说我好不容易将棠儿养到这么大，哪知却被梁家那个没教养的臭小子如此糟蹋，棠儿要是有个好歹将来叫我怎么办啊。”

    夏老夫人听说了也沉着脸满是愠怒道：“他娘倒是常来这边，看着挺和气的一个人，没想到教出的孩子这么坏。以后再不许梁家的人上门了。”

    柏氏在一旁听了，含笑道：“老太太别生气，学堂里都是些十几岁的孩子，正是淘气的时候。一家子兄弟还时常有个争吵，发生什么口角也再正常不过。小孩子间的玩闹当不得真。”

    娄如君知道柏氏得了梁家许多好处，她心里不高兴第一次回了嘴：“那是挨打的是我们棠儿，不是你们元松，大嫂站着说话不腰疼。”

    柏氏被呛，起初还有些诧异，后来也不客气道：“元松要是敢天天胡闹我早就扇他耳刮子了，到底是二太太心疼孩子，处处都惯着，我可是硬心肠。”话里话外都在说娄如君对孩子太过于溺爱。

    夏老夫人瞅着有些不对劲，她不悦道：“孙子遭了打，你们妯娌俩怎么先闹起来呢？你们去叫人把梁家那个女人叫来，我要亲自问问她。”

    柏氏在跟前说：“老太太不必惊慌，先等元松他们回来问问是怎么回事再决定吧。”

    等到散学时，元松和柏行简来清音馆给老太太问安，娄如君早已经按捺不住，见了元松就问：“老二，棠儿怎么就被人打呢？梁式人呢？”

    元松见满屋子的人，他愣了一下接着才问：“三弟的情况还好吧？”

    “流了那么多血，怎么能好。大夫说幸而位置偏了些，要是再正一点砸到了太阳穴只怕当时就没命了。两个人如何打架的？”

    元松脸色有些尴尬道：“不过一些口角而已不是什么大事。婶娘不必担心。”

    “我怎能不担心，棠儿到底也是你弟弟，你为什么就不能护着他一点，任由被人欺负？”娄如君迁怒于元松。

    元松有些为难道：“当时那个情况我也不好插手，要我真的出面了，只怕后面还不好收场，婶娘别怪了，我已经给三弟请了假，范老先生准了他几天的假，这几天就让他在家好生休息。”

    元霜见堂弟言辞有些躲闪，心道莫非还有什么隐情？她又看了一眼柏行简，柏行简立于元松身后一语不发。

    后来元霜逮住了一个机会叫住了柏行简。

    “柏家哥哥，我有一事请教，我们找个安静的地方说说怎样？”

    柏行简也猜到了元霜要和他说什么，他点头答应两人一前一后出了屋子，后来去了西厢那边的小茶房说话。

    柏行简先进了屋，他自己倒了两杯茶水，等到元霜进来后又主动给元霜挪了位置请元霜落座。

    元霜道谢之后便坐下了，她握着茶杯喝了口茶，那柏行简先与元霜闲谈起来：“妹妹最近在家都做些什么？”

    “也没什么可忙的，混日子呗。不像柏家哥哥以学业为重。”

    “前两年妹妹们不也跟着请来的郑大娘子读书，只是你们女孩子家家书读得少，又用不着为举业烦恼。”

    “再有几个月柏家哥哥就要参加秋闱了，这一次您一定会金榜题名，得偿所愿的。”

    “但愿都如妹妹所说这般顺利就好了。”柏行简看元霜的目光充满了温柔。

    元霜倒没有留意这些，她心里担忧的是受伤的弟弟，因此也迫不及待地询问：“棠儿怎么就和梁家那小子起了争执？”

    “半大的孩子闹别扭不是很正常么，妹妹倒不必在意。”

    “不在意？你应该知道棠儿的脑袋上流了许多血，我娘简直是抓狂了，要不是我劝着，只怕早就去梁家找麻烦了。刚才二弟说得吞吞吐吐的，柏家哥哥，这里也没有旁人，到底发生了什么事，您能告诉我吗？您不必有什么顾忌，只管和我说实情就行，我想知道真相。”

