    “昏迷”了两天后，朱天德醒了过来，林母抽空过来又替他检查了一下伤势，已经开始好转，这才放心的走了。

    “公子，夫人说你还需要休养，可别到处乱走。”一个俏丽的小侍女温声劝道。

    “彩月，公子好歹也是修士，这点小伤又能算什么。”朱天德摆了摆手，一副不在意的模样。

    彩月不敢多说，亦步亦趋的跟在后边，非常紧张，生怕他一不小心就摔倒了。

    豪宅香车，俏俾豪奴，接下来的几天，朱天德深深体会了一波土豪的幸福生活。

    林家在沐州虽然算不上最顶尖的家族，但依旧不可小觑，家主林崇虎手握四万府城守备军，加上其天位境的修为，是一位实权人物。

    夜晚，已经回到屋中休息的朱天德收到林家下人通知，说是林崇虎回来，叫他过去。

    “公子，需要彩月找顶轿子代步吗？”彩月是林素的贴身侍女，现在变成了朱天德的，这两天几乎形影不离的跟在他身边。

    “不用，父亲这么晚叫我，想必有要事，还是不要耽搁，尽早过去吧。”说罢，便让彩月上前领路。

    林府不算小，他刚来也不认识路，只好不紧不慢的跟在后边。

    片刻之后，二人来到了书房，林崇虎和林素母亲王卿已经在此等候。

    “孩儿见过父亲、母亲。”他模仿着林素的口吻向二人见礼道。；

    “嗯，伤好些了没？”林崇虎端坐在诸位，脸色沉凝，看不出喜怒。

    朱天德小心翼翼，继续模仿道：“回父亲，孩儿已经好的差不多，只是气息还有些弱，修为也没有恢复。”

    “修为之事，慢慢来就行了，欲速则不达，你这次闭关为父本来就不太看好。”

    “父亲教训的是。”朱天德神色黯然的道。

    说实话，叫一个陌生人爸爸他还真不习惯。

    “对了母亲，这次这么突然闯入我闭关之地是有什么急事吗？”他假装真不知道情况。

    “没什么，就是被人蛊惑了，而且三皇子马上就要到，所以着急叫你出来。”林母回道，对于先天宗弟子之事并没有多说。

    林崇虎点点头道：“不错，这次虽然不知道三皇子因何而来，但为父作为府城守备军，到时三皇子殿下的安危为父也需负责，我打算把素儿你编入军中，然后由你来带队保护三皇子。”

    “……三皇子是皇家之人，身份尊贵，将来甚至可能继承圣皇之位，若素儿你能借此与其攀上关系，得其信任，归于羽下，说不得将来有飞黄腾达之时。比起这个，闭关被打扰也不是什么不能付出的代价。”

    “这次修为掉落想要重新恢复并不难，毕竟你本就是通窍境。”林崇虎劝慰道。

    “是，父亲！再有一两日差不多就能恢复。”

    “好！我在军中挑了一队精锐之士，到时便由你带领，做三皇子护卫。”

    林母有些担心的道：“不会有事吧？毕竟很多人都在传，三皇子此来是为了对付李家。让素儿去领军护卫，岂不是首当其冲会收到李家的针对。”

    林崇虎摆手道：“莫听人胡说，李家在沐州扎根数千年，势力遍布各行各业，虽然与先天宗等宗门有所联系，但也是抵抗修行界的前锋，朝廷诸公都是明白人，不会轻易动这种世家大族。纵使要动，也不会只派一个皇子过来，若仅仅是打探情况，不仅起不到作用，反倒会打草惊蛇。”

    “那究竟是怎么回事？不弄清楚，我始终不放心让素儿去。”作为林素的母亲，王卿显然考虑的角度跟林崇虎不太一样。

    朱天德安安静静的呆在一边没有说话，他虽然把林素的信息已经倒背如流，但对于大周朝官场这一套却完全不懂，还是不要轻易发表言论，免得露出破绽。

    “夫人，你别担心。名义上是做三皇子的护卫，但你想想皇子可是天潢贵胄，谁敢真跑去谋害他，所以不会有事的，这是一次难得的机会，否则就凭我们林家，正常情况下是绝对无法接近皇子的。”林崇虎耐心解释道。

    “确实没人敢动，敢动的都是不好惹的，吹口气都能灭了我。”朱天德腹诽道。

    “素儿，你怎么看？”王卿突然问道。

    “我……”他略显犹豫，没有直接回答，而是反问道：“父亲，不知道这次我能带多少人？”

    “为父给你挑了五百人。”

    干！

    老子干了！

    朱天德瞬间来了精神……五百人啊！！他已经计划好让着五百人修行炼体功法，名正言顺，还不会引起怀疑。

    他立马站了起来，义正言辞的道：“世上哪有什么事是没危险的，男儿在世，若是因为一点危险就裹足不前，岂非一事无成。娘亲放心，纵有什么危险，孩儿也能应付得来。”

    “啪~”

    林崇虎一拍桌子，大声的赞道：“好！不亏是我儿子。能跟三皇子搭上关系，这是难得的机会，府城内其他各家也在谋划着想跟三皇子搭上线，不过却没有素儿这么便利。若能成为三皇子心腹，将来纵使殿下夺位失败，但一个皇族身份也能带来极大的便利。”

    “呃……”

    朱天德欲言又止，他这个便宜父亲貌似不知道皇子夺位的残酷性，他是穿越者，华夏历史上哪一次夺嫡不是伴随着无数的杀戮。

    参与到其中的皇子，成功固然一步登天，但失败了大都没有什么好下场，连带着他的支持者也要倒霉。

    不过，这些朱天德都不在意，只要他修为足够强大，哪怕三皇子夺嫡失败也没人能牵连到他。

    而且，他猛然发现，这大周朝貌似才是他培养韭菜的沃土啊，试想若是他能成为领军大将，手握重兵，在军中推行功法岂不是如同进了没人看守的菜园子，挥舞着镰刀随便割就行了。

    “咳咳，那个，父亲。我觉得伤好的差不多了，明天就可以去看看那些韭……精锐。”他已经有些迫不及待了。

    出宗前给潘达那几个家伙留的《圣血经》他们还没有修炼，导致现在这门功法还挂着零。

    “也行，明天为父带你先去熟悉一下，免得到时候出乱子。”林崇虎点头答应了。

