
　　林冲又道:“香皂自然是要卖的，不过要让阎西山来郓城。”

　　林娘子问道:“为何？”

　　林冲道:“需要制作一批精良的香皂模具才能卖出高价。”

　　林娘子道:“那便将他召来，让锦儿也来。”

　　林冲问道:“让锦儿来郓城，临朐县的作坊由谁管理？”

　　林娘子道:“奴家明日派两个管事过去吧！”

　　“信得过？万一他们中饱私囊怎么办？”

　　林娘子一皱眉道:“那就休要怪我张贞若手里的剑太过锋利。”

　　林冲看着她冷若冰霜的脸，不由得笑道:“娘子杀过人吗？”

　　林娘子顿时泄了气，“没有。”

　　林冲呵呵笑道:“娘子放心，他们的家属只要还在郓城，他们就不敢做出有损我们林家的事。”

　　林娘子闻言一愣，随即点头道:“好，就这么办。”

　　此时孙道绚进来道:“官人，夫人，晚饭准备好了。”

　　林冲和你娘子起身来到餐厅坐下。

　　孙道绚随即也坐了下来。

　　潘金莲立在一旁，委屈的就要落泪了。

　　一家四口只有她一个是下人，心里简直不要委屈。

　　林冲道:“金莲坐下一起吃吧！”

　　他向来不讲那些上下尊卑的礼仪，另外两个女人也没多言。

　　潘金莲谨小慎微的坐下，慢慢夹着饭菜。

　　林冲道:“家里也没个下人，娘子不去雇两个来吧！”

　　林娘子撇了他一眼道:“奴家看阎家那女子就很合适，不如聘过来做婢女？”

　　林冲咳咳两声，低头夹菜。

　　孙道绚抿嘴一笑，“官人巴不得呢！”

　　林冲心中一紧，看样子她们早就知道了自己与阎婆惜的关系。

　　肯定是锦儿透露的！

　　这个小妮子嘴很不把门啊！

　　林冲一敲桌子道:“食不言寝不语！”

　　“奥！”孙道绚急忙闭上了嘴。

　　一家人吃过晚饭。

　　潘金莲将沐浴桶里放好热水，又拉着林冲沐浴去了。

　　林娘子和孙道绚无语的对视一眼。

　　潘金莲充分发挥了婢女的优势，让她们无话可说。

　　今日潘金莲比以往更加殷勤，林冲多少能猜到一些。

　　孙道绚做了妾，基本不用怎么做家务了，潘金莲必然也想升一升。

　　“金莲，你觉得做家务委屈吗？”

　　潘金莲一边给林冲搓着背，一边道:“奴婢不觉得委屈，只是觉得官人太偏心。”

　　“你想做妾，得去求夫人。”

　　潘金莲撇着嘴道:“奴婢哪里敢跟夫人张嘴，官人想给就给，不给奴婢就继续做下人。”

　　林冲心道，死鸭子嘴硬，不过该安抚还得安抚，一旦她有了怨气就麻烦了。

　　“放心，官人迟早让你做妾。”

　　潘金莲撅着小嘴儿道:“官人要说话算数？”

　　“绝不食言。”

　　“嗯，奴婢相信官人。”

　　“还不进来？”

　　随后沐浴室里一阵落水声响起。

　　翌日。

　　林娘子将两名管事叫来，让他们动身去临朐县。

　　林家生意做得大，给的工资也足够高，两名管事都是经过严格挑选的，管理两处作坊正常运转问题不大，他们领命立刻动身去了临朐县。

　　林娘子将此事办妥后去了张家镖局，镖局之所以叫张家镖局，是因为林冲是朝廷官员，为免引起不必要的麻烦，镖局才以林娘子的姓命名。

　　张是林娘子的本姓，名贞若，小名贞娘。

　　林娘子到郓城开设镖局后，招揽了不少人手。

　　如今郓城附近从事走镖行当的人，几乎都听说过张贞若这个名字。

　　郓城紧挨着梁山，由于附近匪患严重，镖局自然也多。

　　镖局之间难免会为抢生意发生冲突。

　　张家镖局却与其他镖局不同，因为他们不接外镖，只做自己家的生意。

　　做张家的镖师非常轻松，因此许多镖师选择跳槽，这样却让郓城的镖局损失惨重，因为镖师不够用，生意就接不下来。

　　这些镖局气不过就时不时的派人来踢馆。

　　林娘子每次都轻而易举的将人打败丢出去。

　　张贞若的名号就这样闯出来了。

　　打又打不过，生意又没法做，许多镖局选择合并报团取暖，即便是这样他们的镖师依然紧缺。

　　如今张家镖局向外运镖，有三条路线要保障畅通。

　　其一向京畿路汴京城方向。天籁小说网

　　其二向河北路大名府方向。

　　其三向两浙路杭州城方向。

　　其中汴京城方向最为重要，也是目前最为安全的一条路线。

　　最危险的是向两浙路去的队伍，因为不止要防备陆路上的土匪，还要防备水贼。

　　今日要送去杭州城的玻璃镜和醉仙酿，足足有五十辆大车，价值二十万贯，林家在杭州城还没有合作的商贾，运过去后还有售卖的问题要解决，因此林娘子决定亲自带队。

　　昨晚林娘子和林冲商谈至半夜，林冲制定了一套售卖计划，林娘子到了杭州城后只需依计划行事就可以了。

　　汴京城必须分给赵佶和赵楷一部分利润，大名府要给卢俊义一部分利润，而杭州城林冲想要独自吃下，至于再向南的利润只能便宜当地商贾了。

　　林冲送林娘子出城后，将她拉到一旁，取出真心符交给了她，又凑到她耳边将咒语和使用效果告诉了她。

　　“这张符文还可以用九次，你自己斟酌着用。”

　　林娘子震惊过后，将符文收好，又背诵了几遍咒语，点头道:“奴家记住了，多谢官人。”

　　“很自家夫君客气什么？”

　　“这里还有一本轻功秘籍，你路上抽空练一练，能练成最好，实在不行也不要强求。”

　　林冲说着又取出凌波微步的秘籍给她。

　　林娘子大为感动，林冲给她的东西都是最好的，即便那本神奇的玉女心经，也只有她一个人会，再学会了凌波微步，这世间怕是再也没人能打的过她了。

　　“官人等奴家回来。”

　　林娘子四处扫了几眼，飞快的递过去一个香吻，转身追赶队伍去了。

　　送林娘子离开后，林冲转身回了城里。

　　昨日林冲去了一趟天香楼，突然想到李师师一直想要下山来管理一处酒楼。

　　他准备打听一下天香楼是谁的产业，如果可能他准备将天香楼盘下来交给李师师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第163章 一介弱女子免费阅读。https://xs.23sk.com 