    田越这话一说完，整个现场顿时陷入了一片寂静之中，不为别的，其他人说出“尿醒”克洛克达尔这话，他们只会觉得实在扯淡，但这话是由田越说出来的，那这件事情还真的是不好说！

    “喂，你们都聋了吗，都站着不动干嘛？”

    田越疑惑的看着自己的船员：

    “怎么？看见了原老板，就想着从我这里反水了吗？来来来，有一个算一个，现在反水，我不会阻止你们的！”

    眼下情况不对，没一个人想做出头鸟，薇薇等人看了田越一眼，又看了看克洛克达尔一眼，随后，齐齐望天！

    “啧，队伍刚成立，船员果然不好带啊！”

    田越很是惆怅的叹了口气，随后一指薇薇等人，顿时，所有人的裤腰带，全部断裂，落到了地上！

    Σ┗(＠ロ＠;)┛

    “田越，你疯了吗！”

    Miss.情人节死死的抓着自己腰部的短裙，对着田越尖叫道：

    “你这个家伙是个变态吧，你切断Mr.3他们的裤腰带就算了，为什么连我也要遭殃！”

    “不对吧……”

    Mr.3疑惑的看了一眼Miss.情人节：

    “你穿的不是连体短裙吗？你哪来的遭殃……啊！”

    看着眼神不善的Miss.情人节和同样眼神不善的薇薇，Mr.3瞬间秒懂，他脸色抽搐的看向了田越：

    “船长，不愧是你！”

    “唉，毕竟大家都是一条船上的同伴，我也不能厚此薄彼吗，啧，女孩子就是麻烦……”

    田越对于Miss.情人节的愤怒无动于衷，但是想了想，他还是为女孩子考虑道：

    “既然女孩子脸皮薄，那这样好了，伊卡莱姆、Mr.3、Mr.5，你们先回避一下，那个，克洛克达尔……”

    田越转头看向了克洛克达尔：

    “接下来的画面，有些男性不宜，所以我要把你的眼睛先蒙起来，薇薇、情人节……”

    田越再次看向了两个女船员：

    “预防措施我已经做好了，那接下来……噗！”

    田越：“(?)`ω′(ヾ)?”

    “你这个流氓简直糟糕透了！”

    薇薇和Miss.情人节互相拉着手，掐着腰间的裙子愤愤的离开，而田越，顶着脸上两个通红的巴掌印，若无其事的看向了克洛克达尔：

    “船上的人不懂规矩，让你见笑了！”

    一滴冷汗，从克洛克达尔的额头留下，如果之前对妮可·罗宾的话还有所质疑，那克洛克达尔现在已经可以确定，田越就是一个不折不扣的沙雕！

    面对着正常人，克洛克达尔还能选择宁死也不投降，但是面对着田越，他第一次感觉到，心里有了一种名为心虚的感觉！

    要知道，这种家伙，能做出来什么事情都不奇怪！

    果然，克洛克达尔的预感成了现实，他被田越装到了一个水缸里，拿枪顶着头，一路秘密运送到了阿拉巴斯坦的监狱，被拷上了海楼石手铐后，田越终于是露出了他恐怖的嘴脸！

    “田越，你我往日无怨，近日无仇，之所以让我们站在了对立面，完全是因为针对阿拉巴斯坦这件事情！

    说到底，我们两个之间，并没有什么根本上的仇恨！”

    “少废话，你赶紧的！”

    “田越，俗话说的好，做事留一线，日后好相见，我到底也是个七武海，虽然一时大意给你抓住，但我本身的实力还在。

    我不可能一辈子都呆在呆在监狱的，你这一回不要这么过分，以后我们遇见了，对于你破坏了我暗中统治阿拉巴斯坦这件事，我可以既往不咎！”

    “不要给我扯这些没用的，相比于感恩，我相信威胁的效果更加好！”

    “田越，我在阿拉巴斯坦潜伏了这么久，暗中也还是有着一些积蓄的，这些钱我统统不要，全部给你，这样，你可以放过我吗？”

    “呵呵，你这家伙好奇怪啊！”

    听了克洛克达尔的话，田越直接笑出了声：

    “大家都是成年人了好吧，拿钱买命，这么幼稚的言论还拿出来说，是不是看不起我？”

    “那你他妈还想要我干什么！”

    忍气吞声了半天，克洛克达尔终于是忍不住咆哮了起来：

    “老子是个输得起的人，有关暗中操控阿拉巴斯坦的证据，我一开始就准备给你的，可你非但不要，还把我关在了监牢里，这样也就算了，你这摆满了一屋子的照相机是要做什么！”

    “克洛克达尔，好歹你也算是一方大佬，我本以为我们这种高手之间，会有一些心有灵犀的共同点儿，没想到你还是差了一点儿啊……”

    田越认真的看着克洛克达尔：

    “我看你的身材这么好，所以决定为你拍摄一组艺术照，名字都想好了，就叫《野性与荒漠——克洛克达尔的沙漠写真！》”

    “你个王八蛋有毒是吧！”

    虽然是个纯爷们，但是看着田越那阴森森的眼神，克洛克达尔还是下意识的紧了紧衣领：

    “虽然我被海楼石拷住，但你也别想着轻易得逞！”

    “果然是七武海之一，有着沙鳄鱼之名的男人，这个霸气就是不一样，而你这股气势，正好是我所需要的！”

    田越向着克洛克达尔投去了满意的眼神，随后一个响指打下，克洛克达尔全身的衣服顿时全部碎裂，只保留了一条短裤！

    “克洛克达尔，你这家伙果然不出我所料，你的身材很健壮嘛……”

    田越一边从各个角度拍摄着脸色铁青的克洛克达尔，一边发出了赞叹之词：

    “果然，努力的男人在哪里都会吃香，以后即使你不再担任七武海的名头，顶着这副好身材，也能在富婆里面吃得开了！”

    “田越，你这家伙不要得意……”

    克洛克达尔脸色阴沉的盯着田越：

    “今天你给我带来的屈辱，改天，我会加倍偿还的！”

    “啧，既然还能对我威胁，那说明你受到的迫害还是不够啊！”

    田越摸着下巴思索了一阵，随后，直接吹响了胸前挂着的哨子，立时，两个膀大腰圆，光着上身的狱卒，在克洛克达尔极端恐惧的表情下，抬着一张床，走进了这个监狱隔间！

