    后面众多的高手冲了过去，不过他们的速度远远比不上秦风的，被秦风甩在了后面，秦风逃离了昆仑派，来到了山脚下，他正准备回去，可是此时，山脚下却已经出现了高手，这些人都是水神的人。

    看来自己的行踪被萧山报告给了水神，水神带人在追他，秦风不敢走正路，正要走小路，却发现小路也被封锁，他倒不是打不过这几个人，但是一旦动手的话，就会惊动水神等人，那厅级留很难逃脱了。

    为了安全起见，秦风还是决定先在小镇上过一夜，他想，水神再怎么厉害，也想不到自己会不离开这里，而是选择在这里住下了。

    秦风就找了个旅馆住下，而且是这里最大的旅馆，这样的话，水神不会相信他还敢住在这里，他找了个房间，马上就入住了，然后就在窗口观察着外面的情况。

    大街上时不时的有水神的人在寻找自己，不过和他想的差不多，这些人就是在大街上寻找，根本没有上自己的旅馆，在他们想来，秦风是不敢住在这里的。

    秦风干脆就好好的休息休息了，到了下午，秦风还准备出去吃饭，可是感觉还是有些危险，干脆就就菜吧，等他打了个电话，正要去看看外面的时候，就看到一个女孩走了过来，那个女孩正是小茹。

    可是小茹此时身后却跟了几个人，这几个人都是昆仑派的弟子，他们却是乔装打扮，这个样子，秦风顿时就明白了过来，这些人将小茹当做了人质。

    想不读昆仑派的人居然如此凶恶，秦风也是非常的生气，转念一想这应该就是他们掌门的意思，掌门已经被鬼信控制了，现在鬼信被杀，他自然是要报仇。

    这几个人将小茹送到了旅馆，好像是要在里面吃饭，秦风觉得自己该出去救人，毕竟小茹是因为自己被抓的，他们肯定知道，自己在小茹的房间，跟小茹肯定很熟了。

    秦风就下去，看到了吃饭的地方，果然就看到那几个弟子正在点菜，旁边的小茹也坐在那里，不过此时她表情非常的害怕，而且还有些发抖。

    看到小茹这样，秦风心里也很惭愧，都是自己害了他，正当他要去救人的时候，却看到水神的人来了，他们来到了几个昆仑派的弟子身边，看了看小茹，其中一个就猥琐的笑道：“这么漂亮的妹子放在这里可惜了，来，我带上去好好玩玩。”

    几个昆仑派的弟子当然不敢说话了，而且还连连点头，其中一个忙道：“大哥喜欢的话就带上去吧，不过不要弄死了，我看还要靠他抓那个秦风。”

    那高手呵呵一笑道：“放心吧，我会怜香惜玉的，美女给我走吧。”

    小茹更是害怕，连连摇头道：“我不认识那个秦风的，我们只是一面之缘，他也不会来救我的，你放开我吧。”

    高手却是冷笑道：“就算是这样我也舍不得放开你呀，你这么漂亮，如果不好好的玩玩岂不是可惜了，走吧美女。”

    那家伙直接将小茹抓住，随即带上去，秦风还没有出手，他要等这个家伙将小茹带上楼，这样的话，他出手就不会被外面的人发现了。

    其他人继续留在下面吃饭，只有这个高手上去了，他带着小茹一脸猥琐的上楼，刚要进房间，，忽然被人从后面一掌拍中，当即毙命。

    小茹惊恐的看着后面，这才看到了秦风，秦风赶忙说道：“小茹不要怕，我来救你的。”

    小茹激动的都想哭了，秦风忙道：“不要出声，这里不安全，我现在就带你走。”

    因为小茹在这里，现在他又杀了这个高手，下面人肯定会很快就发现了，所以不能呆在这里，秦风当即带着小茹，随即从窗口飞下，从后路走了。

    这路上秦风都是将小茹抱起，急速飞奔，时刻小心周围有没有高手，这样走了有几十里路

    ，秦风感觉安全了，随即将小茹放下，看了看外面，就拿起电话说道：“巧三娘，给我派一辆车子过来我的位置会给你。”

    秦风将位置发给了巧三娘，随即让小茹在旁边坐下休息，他也要好好休息一下，坐下之后，秦风就跟小茹聊了起来，这一聊起来，秦风才知道，小茹原来也是应该修真家族的人，只不过他从来不修炼，因为家族不允许女孩子修炼的。

    秦风听着她的故事，随即问道：“你家里为什么将你送到这来？”

    小茹忙道：“不是他们送来的，是我要来的，我本来想来昆仑派出家的，没想到他们也不收了，以前收女弟子的，加上我的表哥，也就是你打晕了的那个，一直对我纠缠不休，还追到了昆仑派，我后面就遇到你了。”

    “你这么漂亮，为什么要出家？”秦风笑道。

    小茹有些不好意思的说道：“就是因为家里给我提亲的，我不满意，那个表哥是我一个远方的亲戚家的孩子，我听说他无所事事，而且毛病很多，所以没有答应，可是家里因为他的家有钱有势，就想巴结，我之后就被逼无奈，只好来这里出家。”

    “想不到你这样漂亮的女孩子也遇到这样的事情，放心吧，你的事情我来给你处理，这样吧，等待会，你跟我回去，我安顿好我的事情之后，就来处理你的事情。”

    小茹却连连摇头道：“不行不行，我家的人都很凶的，而且他们都是修炼的人，很厉害，你一个人根本就不是他们的对手，还有我表哥的家更厉害，他们可是京都里的名门望族，你得罪不起的，这样吧，你让我走吧。”

    秦风当然不能让他走了，当即笑道：“那怎么行，你帮了我这么大的忙，现在有危险，我就不能坐视不管呀，你跟我回去吧，放心，我那里有很多人，都会好好照顾你的，而且有很多和你相同的女孩子。”

    听到这个话，小茹也是有些好奇道：“你那里的女孩子都是做什么的？”

    秦风忙笑道：“你不要误会，都是我的朋友，你去了就知道了，你应该不会怀疑我是坏人吧。”

    小茹连连摇头道：“不会的，你不会是坏人，那好吧，现在我也没有地方去了，就跟你回去吧。”

