    真是倒霉透顶了。

    家里刚遇到这种灾祸，又被厉颢渊给缠上了。

    看样子，这份夜店工作，没法做太久了。

    今天做完，就得去辞职。

    不然，他还会来找自己的。

    可是……不在这里做，又能去哪做？

    毕竟夜店的工资已经算很高了。

    想着，秦晚晴脸色又黯然下来。

    **

    天璞园。

    助理疾步走到泳池边，面朝正在沙滩椅上闭目养神的男人道：

    “厉总，夜店那边来了电话，说秦晚晴小姐辞职了。”

    厉颢渊倒也不意外，却仍是冷了眸。

    没想到那女人现在存了心想要避开自己。

    就算不要目前最珍贵的工作，也在所不惜。

    颜颜……你到底是有多憎恶我？多想离开我？

    可在云城那段日子，为什么你又对我那么柔情似水，百依百顺？

    冷斥道：“不是说了，没有我的允许，不准那女人辞职吗？“

    助理为难地回答：“夜店总经理确实不让秦小姐辞职，还给秦小姐加了薪，可秦小姐执意要走，当天没去上班了，夜店那边也没办法。”

    厉颢渊浓眉蹙得极紧，终于不耐烦地摇摇手，示意助理退下。

    半晌，眸内又闪现过一道笃定的厉光。

    *

    几天后的晚上。

    秦晚晴照顾完爸爸，等妈妈过来，与往常一样，离开医院。

    走出医院后，她没有到车站去坐公车，而是很难得地叫了辆出租车。

    自从爸出事后，她从没打过车，能省一点是一点。

    可今晚，去的地方，却只能打车过去。

    车子在一座远离市中心的豪华酒店门口停下。

    秦晚晴心疼地付了车费，下了车。

    站在酒店门口，手心沁出几滴汗。

    深呼吸几口，才跨进了酒店，来到了一楼的迎秋阁。

    包厢里，一个打扮风情成熟又妖娆、三十岁左右的女子早在里面等着。

    “丽姐。”秦晚晴敲门进去，屏住紧张，轻唤了一声。

    丽姐一看见她来了，笑容溢满浓妆艳抹的脸，走过去，托住她的手：“还以为你不来了呢。”

    “不好意思，我照顾我爸爸打完针才来。迟了点。”

    “没事。当然是照顾爸爸最重要。你家里的事情我非常遗憾。可怜啊，这可是一笔不小的开支，你又是个独生女，今后，这全家的胆子都压在你身上了啊。”丽姐摇头。

    秦晚晴心情又黯然了，却又似是决定了什么，抬起脸：“丽姐在电话里说的，那份可以在短期内赚不少钱的工作，我可以试试吗？”

    丽姐是她在艺网站实习时，采访酒店公关时，接触过的一名公关经理。

    在圈子里，丽姐还有个称号，叫做——淫媒。

    她经常为一些漂亮的年轻女孩和上流圈的有钱人牵线拉桥。

    组织那些年轻女孩陪有钱人游玩、吃饭、喝酒、聊天，甚至上床。

    那些年轻女孩，都是来兼职赚钱的，平日都有自己的主业。

    白天里，她们有的是学生，有的是白领，有的是小模特、十八线小明星……

    各种各样的职业都有，很多甚至很是光鲜。

    夜晚，她们却成了那些有钱人身侧的交际花，甚至跨下物。