    因此，两百万的玄晶，城城还看不上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而澹台樱身上有满满一个储物戒的玄晶，也不需要这两百万的。

    当然，这些东西可以拿来修炼，有的话，一枚都不能浪费啊！

    澹台樱那一个储物戒的，若他闭关修炼起来，也会一天比一天少。

    墨亦枫脸色古怪地看着曲檀儿丢过来的储物戒，看了看里面的玄晶，居然真有一百万，奇怪问道：“丫头，你确定……这个是莫天机给的？”

    曲檀儿不明白他为什么要这样说，便道：“我不认识莫天机，所以也不敢肯定。但是，金帝和风望雪这两个家伙，都说那个易容的中年汉子是莫天机。”

    墨亦枫呆了呆说：“那就应该是了吧。”

    “嗯。”她也觉得应该是。

    “丫头啊，你真是奇迹啊！怎么什么好事都让你碰上。……”墨亦枫俊美的脸上，虽然平平淡淡，却道出了一句感叹的话。

    “听不懂你的意思。”她倒觉得，什么倒霉的事都来了，还花样百出呢。

    “你初来玄界，或者不知道。我曾经见过他，水帝也在他手中讨不到好处。他实实在在是个一毛不拔的铁公鸡，居然被你挖出一百万玄晶。光靠这一个消息，传出去你就出名了。”

    “嗯？”曲檀儿意外，诡异笑了笑，“可以吗？那就多多宣传。”

    “？！……”某族长的脸部抽了抽。

    真这样，估计莫天机要哭了！

    莫天机，如他的名字，据说有窥破天机之能力，并不止是卖卖情报那么简单。当然这个问题，只有少数人可以知道。九大帝尊，就是那少数人之一。

    墨亦枫道：“丫头，你知道莫天机为什么连帝尊都有三分忌惮吗？”

    “为什么？”她还真有点好奇。那两位帝尊怎么会心甘情愿由着莫天机坑。

    须臾，墨亦枫察觉到她眼底的好奇，那灼灼的光华，真是耀了他的眼，眸华不由地，转而幽深了几分，轻声道：“莫天机那一张嘴巴……很毒，很毒很毒。招惹他生气，凡是他诅咒的话，只要是坏的，无一例外，全部都会……应验。”

    太神了啊！

    曲檀儿哑然，神棍啊，级神棍！

    经验过太多玄幻的事件，所以，莫天机这种诅骂一下也能成真的事件，她竟然很狗血又坦然地接受了。

    墨亦枫奇怪的笑容又起了，“可是，这一个天下第一大神棍，却……好像很顾忌你？”风雪帝尊和金帝的账，莫天机都不买，偏偏，就她一句话，他就爽快地送上了百万玄晶，还声明她日后不能找天机阁的麻烦？

    有点能耐的人都知道，莫天机这个人只要有玄晶到了他的手中，就绝对挖不出一枚。但是，曲檀儿可以挖出来，还是一百万。

    这种数量真不算小，神奇！

    而因为这一个原因，墨亦枫非常确定，曲檀儿的未来会不简单，至少，让这一个大神棍非常顾忌。

    曲檀儿现在想了想，好像还真就这么一回事。

    不由，嘿嘿地笑了起来。

    随后曲檀儿进了屋子内，换了一套干净的衣服，也整治了一下仪容。