    “魏村长，李会计，记住我的手机号。

    接下来还需要你们来从中协调，稳住村民，记录各种消息。”苏午向几个村里比较有威望的老人点了点头。

    他发现这些老人里，魏村长与李会计很不错。

    一个能镇住人心，将大家组织起来；

    一个观察入微, 滴水不漏。

    “你放心。

    这是我们的村子，我们理当全力以赴。”魏和面色严肃地点了点头，像是接到了重托一般。

    如此，苏午也不再犹豫。

    向谢云清打了个眼色，两人一齐往西南方而去，黄道士见状, 也连忙跟了上来。

    就听苏午对谢云清吩咐道：“你也找几个人, 看住南面两个发现泥胎神像的人。

    同样的，

    如果发现泥胎神像，一定要和它对视，盯住它！”

    “好，我记住了！”谢云清点了点头，刚想要迈步走开，苏午取下了脖颈上的帝钟，递给对方。

    苏午道：“这件东西很有用，现在还给你。

    你只要摇响它，就能从冥冥之中获得一份庇护。”

    他这话纯粹是在瞎说。

    主要是看谢云清过于紧张，所以把帝钟还给对方，以稳住对方的心神，免得出了岔子。

    “谢谢！”谢云清接过帝钟，内心忽然安稳了许多。

    他记得，苏午刚出现在这里的时候，就是不断摇响帝钟，于是大家内心好像生出一股力量，就慢慢平静了下来。

    ——小道长并没有想到, 让人内心生出力量的, 并非帝钟, 而是苏午本身。

    黄道士向徒弟点了点头。

    示意他好好努力。

    自己则背着手，跟在了苏午身后。

    ‘逢山而起，遇龙而兴，遇午而退，得金而寂。’

    这是师父给黄道士的十六字谶言。

    自修道以来，黄道士一直依这十六字真言行事，云游千里，最终落籍龙山上的云龙观，成为这道观的住持。

    此正是应前两句谶言里的‘山’与‘龙’。

    而后两句中的‘午’与‘金’，他也时刻避讳着。

    譬如午时不出门，自己手里从来不会持有任何资金，通过这种方式来规避后两句谶言可能对自己造成的影响。

    师父留下来的谶言时刻在发挥着作用。

    护持着黄道士顺风顺水地渡过了大半生。

    然而，随着名字里带了一个‘午’字的苏午出现，令黄道士发现，有些事终究是难躲避一辈子的。

    事到如今，他也有些看开了。

    该来的总会来。

    黄道士当下倒是想看看，这个苏午究竟有何特异之处？其是否真是那个搅动自身原本命运线的人？

    仅仅是因为其名字里带了个‘午’字，

    就具备了这么离奇的力量？

    “道长, 待会儿还是需要你警醒一些，不要慌了神，反而被诡异带走。”苏午并不知老道士内心想法。

    他见对方有些恍惚的样子，就出声提醒了几句。

    老道士回过神来，立刻点了点头：“一切都听小友的安排，你让老道怎么做，老道怎么做就是。”

    苏午点了点头，没再多说话。

    龙山集修筑的这座广场说大不大，说小却也不小。

    两人走了几十步，才从原来的位置移动到西面。

    村民们聚集在此地，一个个都瞪大了眼睛，盯着前方黑暗出现的几个泥胎神像。

    他们不敢有片刻放松，哪怕想要眨眼，此时也竭力忍住，生怕自己一不小心眨了眨眼，转瞬就从原地消失无踪。

    西面出现的泥胎神像最多。

    足有四个。

    苏午抬眼看向那些从黑暗里冒出来的泥胎神像，四个神像都一模一样，连泥胎上起卷脱落的油采也保持了一致。

    它们眼睛上的油采已经斑驳模糊，

    唯有涂刷了艳红油采的嘴巴咧开着，开怀大笑。

    若在寻常环境里看到这些泥胎脸上的笑容，会让人跟着会心一笑，但在当下这种环境里——尤其是确认这些泥胎具备让人瞬间消失的能力后，就没人能笑得出来了。

    “盯了多久了？”

    苏午注视着神像，亦没有松懈，同时向旁边的一个村民问道。

    村民闻言有些慌张。

    磕巴半天没能回上苏午的话。

    倒是他身后有个小姑娘回应了苏午：“不敢看手机——但估计应该有一分钟了，眼睛都酸了……”

    一分钟……

    盯住泥胎一分钟的时间，暂时未见有村民突然消失。

    但是这个时间太短了，

    仍不足以说明，‘盯住泥胎就可以防止自身突然消失’这个方法是正确的。

    苏午心下点了点头。

    时间一分一秒地过去。

    大约三分钟以后，他的手机响了起来。

    他从兜里摸出手机，低头给接听了电话，同时开了免提，继而继续盯着泥胎神像。

    低头这几秒钟的时间里，并未发生任何异常情况。

    泥胎神像也未就此把他带走。

    手机里传出江莺莺的声音：“我这边村民的情绪不是太稳定，还是有人躲躲闪闪，不敢注视泥胎神像。

    不过，通过他们的行为，我发现了一个规律。

    ——只要有任一个人盯住泥胎神像，其他人即便不去看它，泥胎也没有办法让其他人消失。

    也就是说，只要随时保持有一个人盯着神像，就不会有人被诡异带走！”

    “这个结论可靠吗？”

    苏午又问了一句。

    “可靠。”

    云霓裳回道：“我观察了其他几个村民以后，自己亲身试验了一下，才得出了这个结果。

    从开始试验到现在，我已经超过三分钟的时间没有注视对面的泥胎了。”

    “好。”苏午点了点头。

    他刚要挂断电话，把云霓裳验证得来的结果，通知谢云清那边，让他们稍微放松一些。

    这时，云霓裳那边却沉默了下来。

    苏午内心觉得奇怪，没有立刻掐断电话。

    那边在沉默了数秒后，

    再度响起云霓裳略带忧虑的声音：“泥胎的距离在与我们不断接近——不是现实距离上在接近我们。

    而是从视觉上接近我们。

    它明明还站在原地，但从视觉上看，好似刚才那一个瞬间，它从原地往前挪了一米的距离，更靠近我了！”

    “更近了，更近了！”

    “泥胎跑过来，会发生什么？”

    “还是要消失，还是要被带走吗？”

    云霓裳那边响起了一些村民恐惧的叫嚷声。

    这时，另一个电话也打进了苏午的手机，苏午直接对云霓裳说道：“你再密切观察一下，试试看带着人后撤，或者把神像挪走会发生什么，我接一个谢道长的电话。”

    “好！”

    云霓裳语气沉重地应了一声，旋即挂断电话。

    苏午这边接通了谢云清的来电。

    他未来得及开口，就听到谢云清紧张的声音从声筒里传出：“我们每个人都保持着注视泥胎神像，连眼睛都不敢眨一下！

    但是它与我们的距离在接近——

    好像是沿着我的视线，要爬到我眼睛里一样！

    又有新的泥胎从黑暗里出来了，有五个，它们挪动的速度很慢，但迟早会接近这边的！

    该怎么办？！”

    “稳住！”

    苏午喝了一声，向谢云清飞快说道：“你们先尝试后退一段距离，看看是否有作用。

    我这边在研究办法！”

    “好好好！”谢云清连连点头。

    丢下电话，苏午抬眼看向前方那四个泥胎。

    在四个泥胎后，影影绰绰的黑暗里，忽然，又显出了一张油采斑驳的泥胎面孔。

    那泥胎笑眯眯的，像是背后有只手推着它一样，把它退出了黑暗，推到了众人的视野里！

    不止它一个！

    这个瞬间，足足有十个泥胎被‘推’了出来，推进众人视野里，让人目不暇接！

    “又冒出来了！”

    “妈呀，怎么这么多？”

    “这怎么看得过来？”

    苏午身后村民们已经眼眶泛红，有些人的眼里甚至淌出了泪水！

    偏偏这个时候，更多的泥胎从黑暗里冒出头来，让他们不敢放松分毫目力！

    “近了！”

    “前面那四个泥胎，离得更近了！”

    此时，人群里传出村民毛骨悚然地喊叫声！

    苏午双眼的瞳仁化为了一圈圈螺纹漩涡，内中神秘铭文闪烁不定，他盯着最开始的那四个泥胎，蓦然发现——

    它们真的是沿着自己的视线，朝自己这方挪动了过来。

    现实里，泥胎与自身的距离保持不变。

    可视觉里，它们分明接近了苏午一米之多！

    即便是苏午受到‘眼地藏咒印’的加持，当下看到的情形也是如此——这或许不是一种幻觉。

    亦或许是一种足以遮瞒过苏午眼地藏的幻觉。

    不论是哪一种情况，他都不能再这么干等着，干看下去了！

    “往后退！”

    他伸臂拦在众村民跟前，嘴里呼喝着，让村民跟着自己呼啦啦往后倒退出数步！

    但是，视野里的几个泥胎，依旧还是距离自己那么近。

    后退无用！

    “模拟器！”

    苏午心头沉喝。

    模拟器瞬时给出响应：“欢迎来到完美人生模拟器！”

    “开启个人未来模拟！”

    “扣除1元玉，你的钱包余额为14767元玉！”

    苏午在进入龙山集以前，进行了十次以上的模拟，才最终找到‘花钱最少’的办法，进入龙山集内。

    即是在初开始，送出一块钱的买路钱。

    得到诡韵的放行。

    而后瞬时运用阴影穿梭的能力，连续挪移到笼罩区诡韵即将爆发的时候，再显身送出百倍买路钱——一百块钱。

    诡韵就会平息。

    待到诡韵平息的刹那，再次瞬间穿梭，可以直接脱离那条绕山小道，进入龙山集的范围内。

    这个时候就不用给钱了。

    也就是说，苏午总共花费了一百一十块钱，才得以进入龙山集以内——比起云霓裳一行人，他花费的这点代价可以说是微不足道。

    模拟器的提示音持续响起：“载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

