    原来，在他们眼里，唐海的行为只是纨绔一些。

    又或者说，败家了一点而已。

    什么是大是大非？蛊惑地痞用迷药去害自己妹妹的人，还配讲大是大非吗？

    陈修虽没有开口说话，但却已经忍不住冷笑了几声。

    唐家，似乎也就这么一点点格局了。

    本来陈修还想过，因为唐艺，而多出手几次，扶持一下唐家。

    但现在看来，完全没有那么必要了。

    陈修不出手将唐家覆灭，就已经是莫大的仁慈了。

    “你笑什么？你这个害人凶手，我儿子腿上的刀子就是扎进去的。”赵美娟吼道，如果不是考虑到自己打不过陈修，她此刻已经扑过去了。

    老爷子的面色也是阴沉不定，自从这个陈修回来之后，唐家就发生了很多事。

    似乎，唐艺已经被这个姓陈的迷惑了心智。现在眼前这女人，早已经不是当初那个乖乖的，可以为了唐家的利益而牺牲一切的“乖乖女”了。

    现在的唐艺，完全是悬在唐家上方的一把利剑。

    如果这把利剑被陈修握住，那么他唐家偌大的基业，或许就要被此人抢走了。

    “唐艺，你可知错？”老爷子很快冷静了下来，当务之急，是要赶紧分化唐艺跟陈修两个人。

    新城区项目，沈震东指名道姓必须要唐艺来负责。

    所以，现在还不是一脚踢开她的时候。

    只能从陈修身上下手了，只要撵走这个姓陈的，老爷子仍有信心把唐艺吃得死死的。

    唐艺咬了咬嘴唇，没有立刻回答。

    这件事虽然是唐海错在先，但陈修出手是重了一些。

    但唐艺不能先认错，如果先认错的话，那就是将陈修推到了火山口。

    她说：“爷爷，我虽然伤害了唐海，但这件事的起因，是唐海先设计我的。如果不是陈修出现，后果也会不堪设想。”

    唐海面色微微一僵，正要出言阻止唐艺继续说下去，赵美娟已经开口了：“不堪设想？唐艺你不要危言耸听啊，更不要血口喷人！现在是你好好地站在这里一点事都没有，而我的儿子差一点就变成了残废，现在双腿都不能走路，你怎么就不堪设想了？我看是，你的行为不堪入目吧！”

    “她的行为当然不堪入目了，五年前被这个废物骗财骗色。五年后，这废物又回来吃回头草，而某人呢，居然还甘心被骗。这世界上，简直没有另一个更蠢，更贱的女人了吧？”躺了说道。

    “唐如，你说话放尊重点！”唐艺气的呼吸都急促了，连胸口的一起一伏的。

    同时，陈修的面色也沉了下去。

    刚才老爷子他们虽然一直压着唐艺质问，态度无礼，但语言上却没有侮辱唐艺的字眼。

    充其量就是不分黑白，不讲道理，自私自利。

    所以唐艺叮嘱陈修不要说话，陈修一直忍着没有开口。

    但，唐如的话，却是指着唐艺的鼻子，说唐艺是世界上最蠢，最贱的女人。

    如果陈修此刻还能忍，那他就不是那个杀伐果断，视敌人命如草芥的九龙战神了！

    九龙战神……

    这四个字，莫说在西北会让人威风丧胆，就连世界各国里最精锐的特种兵，听到这四个字，也都会训中一颤。

    什么封疆大使，什么三星上将，什么少年将军……

    跟“九龙战神”这四个字比起来的话，那就什么也不是了。

    这四字，是陈修用敌人的尸体垒起来的。

    屋子里的气温，陡然下降了好几度。

    可唐如仍旧没有察觉到，她反唇相讥，“我说话怎么不尊重了，你自己是什么样的货色，心里没数吗？”

    “你嘴巴放干净点！”唐艺愤怒无比，直接扬起手，冲过去狠狠的给了唐如一巴掌。

    啪！

    唐如的脸上瞬间就出现一个红红的巴掌印，下一秒，她也愤怒了，“你敢打我？”

    说完，她就要还手！

    但扬起的手还没有打出去，已经被陈修一下子攥住了。

    “你这给我，赶紧给我松开本……”

    后面，“本姑娘”三个字还没有说出口，唐如就愣住了。因为陈修的眼神，太可怕了……

    这样的眼神，就犹如野兽一样。

    甚至，比野兽还有恐千百倍，唐如直接吓得浑身冰冷，一句话也不敢说了。

    就连老爷子也忍不住打了一个哆嗦，完全不敢开口阻止陈修。

    然而，这个角度，正好是背对着唐文荣，赵美娟，唐海三人的。

    赵美娟却看不见陈修阴沉如冰的神色，更看不到他那弑杀的眼神。她直接冲过去就要打陈修，还喊着：“你这个禽兽，赶紧给我放手，松开我女儿。你这下贱的废物，有什么资格碰我女儿的手！”

    啪！

    就在赵美娟要冲过来的时候，陈修反手就是一巴掌。

    啪！

    这一巴掌，陈修没有手下留情，直接狠狠的一巴掌抽在了赵美娟的脸上。

    顿时，赵美娟的半张脸就高肿了起来，嘴角还挂着鲜血。陈修这一巴掌，直接打断了她四颗牙齿，要比唐艺扇唐如的那一巴掌，重十倍不止！

    赵美娟直接就被打懵了，连叫都忘记了叫。

    接着，陈修又是一巴掌扇了过去。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    每一巴掌都是相同的力道，甚至相隔的时间都是一模一样的，十分有节奏感。

    反复五个巴掌后，赵美娟的脸已经不能看了，肿的比猪头还要猪头。一张脸充斥着紫红色的淤血，甚至连脸骨都被打变形了！

    可以说……

    赵美娟直接被陈修打毁容了。

    屋内众人已经吓得不敢说话了，甚至连呼吸都停住了，安静到落针可闻。

    然而，陈修脸上却没有任何表情，那安然淡定的表情跟古井不波的漆黑眼眸，仿佛都在说，他只是做了一件很微不足道的事情而已。

    五个巴掌后，陈修收手，赵美娟去直接晕过去了。

    接着，陈修盯着唐如，一字一句道；“刚才，你这只手，是要打唐艺吗？”

    “……”

    唐如双腿一软，差点吓得失禁。她不停的摇头，“不是，不是，我不敢……不敢……”

