    甄宓跟陈曦来到陈曦新家，入门的时候很明显有些失落，不过随后就四处的观看起来，总体来陈曦的新家还算不错，毕竟是某个豪族的驻地，毕竟是刘备入主邺城，某些个位置不管你是那个家族都需要腾出来。

    这种事情和世家颜面并没有太大的关系，相反只要世家脑子没问题，肯定会将刘备看上的那片宅院奉送给刘备，同样只要那里不是祖居就可以了。

    不过话说回来，没有任何一个诸侯会无聊的去征用某一个家族的祖宅，毕竟这种行为已经不是犯忌讳，而是直接将双方的仇怨摆在台面上，顺带打了整个阶级。

    “和以前一样，隔壁就是子健的家宅，你也认得。”陈曦也没有给仆人说他身边的这两个家伙是谁，只是给甄宓说隔壁的华雄。

    “那对面还是玄德公的住宅？”甄宓好奇的问道，“需要新建吗？我记得玄德公的家宅……”

    “短时间不需要，以后肯定要翻修。”陈曦摇了摇头说道，和以前一样，对面住的就是刘备，只是门的距离有些远，翻墙的话倒是很快。

    甄宓的话，那些人自然是一字不落的听到的耳中，自然清楚以后该如何对待甄宓。

    “带她去厨房，让她做饭。”陈曦伸手一指辛宪英，然后扭头对厨娘说道，说实话，邺城的厨子不会炒菜，只会做羹，和汤，真心不好吃。

    “我才不要，宓儿姐姐……”辛宪英眼见陈曦要将自己交给厨娘，当即做了一个鬼脸，然后跑到甄宓的旁边，抓着甄宓的袖子摇来摇去。

    “好了，不要摇了，我跟你一起去吧。”甄宓也能看出辛宪英的想法，直接打发了厨娘，在这里她这点权力还是有的。随后对陈曦说道，“回头我再帮你添置家具。”

    “别烫了。”陈曦点了点头说道，随后恶狠狠地对着辛宪英说道，“小鬼。要是做都不好吃，你就天天给我做鸡蛋羹吃！”

    “那我就天天做的很难吃，然后看着你吃下去！”辛宪英的眼珠子滴溜溜的直转，随后抓着甄宓手说道。

    “你这家伙！”陈曦不满的看了一眼辛宪英，随后也不再作弄对方。“以后想来就自己过来，这个给你，我家里也没有什么人气，院子越来越大了。”

    “这是什么？”辛宪英接过陈曦抛过来的用红头绳绑好的金牌，不解的看着陈曦问道。

    “我给你带上。”甄宓伸手拿过金牌微微一怔，随后将红绳解开，也不管辛宪英扭来扭去就给挂在脖子上了。

    “以后你就知道这是什么。”陈曦笑了笑说道，带上这个他就不信还有人敢打注意。

    在傍晚陈曦翻书的时候，辛宪英用盘子端了一个小碗过来，然后陈曦就那么看着。不伸手，之后端着一个大盘子的辛宪英，左挪挪，右动动就是放不上去，陈曦的办公桌可比辛宪英还高一些。

    “你说句话就行了，非要自己在哪里挣扎，差点都翻了。”陈曦没好气的端过小碗，对辛宪英说道。

    “我哪里知道你的书桌这么高。”辛宪英瘪着嘴说道，自己端过来的时候哪里知道。

    “还行。”陈曦也不加酱油，三两下就吞了下去。将碗放在一边说道。

    “哼哼哼，我很厉害吧。”辛宪英得意地说道。

    “只是上锅蒸而已，好吧，对于你来说已经很厉害了。天快黑了，我让人送你回去。”陈曦也没有太过扫兴，总体来说一般，不过毕竟是一个小鬼头。

    “我回去了，回头我会来找你的。”辛宪英将盘子往几案上一放，摆了摆手就跑掉了。

    “她回去了？”隔了一会儿。甄宓过来点灯的时候询问道。

    “嗯，回去了，门口有马车，又有人送。”陈曦合了书，看着甄宓说道，“你要回去吗？”

    “嗯，等一会儿我也就回去了。”甄宓有些怨念的说道，他已经将陈曦家里的布置仔细观察了一遍，布置的真的很一般。

    陈曦将书放到一边，看了看外面已经黑的差不多的天，“我送你回去吧，总归是找你来帮忙的。”

    甄宓无奈的看着陈曦，没有最后一句她大概会好受很多，其实她很好奇对方真不知道？

    陈曦将甄宓送回邺城甄家的居处，那个时候他才发现，甄家和他们家的距离并不远，甄家就是刘备家的后对门，直线不远，但是要过去的话距离就远了很多。

    快到甄家的时候，甄宓突然开口询问道，“陈侯，你为什么要给那个小女孩那个东西。”

    “只是想给而已。”陈曦笑了笑说道，给辛宪英那个金牌，他也是一时兴趣所致，不过给了他也不会收回来。

    “兴趣所致吗？”甄宓微微有些无奈的说道，“那能给我一个吗，我也想要。”甄宓说这话的时候怨念已经非常清晰了，盯着陈曦直接开口。

    “……”陈曦扯了扯嘴，【这东西给小女孩还行，给你，给了你，我就会麻烦死。】

    “唉，陈侯希望您能注意一点，有些时候不应该是兴趣所致。”甄宓无比无奈的说道，“到家了，明天我再帮您置办家具等物。”

    “多谢。”陈曦苦笑着说道。

    “宓儿，你回来了。”陈曦刚调头离开就听到张氏的声音，张氏要不是故意的才怪，随后陈曦回头刚想施礼就听到张氏的笑声，“甄家孤儿寡母，也不好擅留陈侯。”

    这一刻陈曦无比尴尬，他能不明白张氏的话是什么意思，甄家不留人，他陈家是可以留人的，留的是谁还用说？

    “唉。”陈曦叹了一口气，头也不回直接离开。

    等陈曦离开之后，甄宓才脸颊羞红看着张氏，有些羞恼，“母亲你这是干什么！”

    “你这样完全没用，他看你的眼神不对，不同于看女人的眼神，纯粹是一种疼惜和怜爱，这不对。”张氏扫了一眼甄宓说道，“这么下去，你和他永远不会有一点进展，你没发现，他看你的眼神，和我看你的眼神很像吗？”(未完待续。)

