    陈墨自然是要杀人灭口。

    他身穿一袭黑袍不就是想隐藏身份吗，留一个活口，岂不是白费了。

    陈墨几人迅速打扫战场，扒下他们的纳戒后，陈墨道：“走，去追黑骷墓的人。”

    几道黑影，在密林间飞速掠过。

    另一边。

    去往地炎宗的平原之上，一道淡黄色身影正急速飞过，下方绿草被掀起的劲风，带出一道绿色的沟壑。

    忽然，一道黑影从天而降，挡在了淡黄色身影的面前。

    这道黑影，身后凝聚着一双寒冰之翼，全身上下散发着一股冰寒之气，在他落下的那一刻，下方的一片绿草，瞬间打上薄薄冰霜。

    “阁下是谁？”地炎宗的大长老下意识的将右手缩了一缩。

    “东西交出来吧！”黑影没有回答他，而是直接进入了正题。

    “果然是为了这东西而来。”大长老心中念着，旋即说道：“阁下，老夫乃地炎宗的大长老，还望阁下看在地炎宗的面上，速速离去，事后地炎宗绝不追究阁下今日此举。”

    “呵呵，区区地炎宗，老夫还不放在眼里。”黑影手掌一抬，在其的身周，顿时凝聚了满天菱形冰晶，沉声道：“既然不交出来，那老夫就硬抢了。”

    话落，满天冰晶骤然间朝着地炎宗大长老，笼罩而去。

    咻！咻！咻！

    一道道破空之声呼啸而来。

    “气炎吞天！”

    见黑影下手如此果断，大长老心头一沉，厉喝一声，两团炙热的黄色火焰，如火蛇一般，对着迎面而来的冰晶，冲撞而去。

    “螳臂当车！”

    黑影一声冷哼，旋即只见满天的冰晶瞬间冲穿火蛇，朝着地炎宗大长老袭来。

    “什么？”地炎宗大长老没想到自己的火焰，连一颗冰晶都没有挡住。

    瞳孔放大之下，一颗颗冰晶刺入他的身体之中，短短数息，地炎宗大长老，就被冰晶扎成刺猬一般，鲜血汩汩流出。

    地炎宗长老没有立即死去，而是口吐鲜血道：“你...你是...”

    话未说完，一支冰箭刺穿了他的心口，自后背一穿而过。

    ……

    同样，骷髅城的密林小道上。

    陈墨正在打扫战场，拿起领头一人的空间戒，在里面翻找了起来，半晌后，随着系统的提示音响起，陈墨脸上露出一抹难以掩饰的狂喜。

    地阶身法斗技，三千雷动。

    九阶太虚古龙的精血。

    陈墨打量起了太虚古龙的精血。

    这是一块拳头大小的石头，根据拍卖场白发老者的解释，这是从黑雾之地遗址中带出来的，里面蕴含着强大的能量。

    陈墨念头一动，控制异火的温度，逐渐灼烧着石头，几分钟后，随着石头渐渐变小，一缕幽暗的血光自石头的内部显露出来。

    陈墨停止灼烧，拳头大小的石头，变得只有眼珠子大，透过薄薄的石壁，能看到一颗幽暗的血液，豆粒大小。

    让人发出信号，陈墨又在青长老的纳戒中，一顿翻找，片刻后，也找到一颗足球般大小，造型奇特的古怪石头。

    根据系统的提示。

    这是九阶魔兽太虚古龙的眼珠。

    综上所得，陈墨可以判定，黑角域那处的遗址中，定然陨落了一头九阶的太虚古龙。

    太虚古龙，那可是中州三大魔兽家族的霸主。

    一族更是以天妖凰为食，就算族内分裂，依然让天妖凰忌惮不已，四大龙岛的联合，甚至连魂族也略显不敌。

    尤其是太虚古龙的族长烛坤，那可是见证过无数斗帝横空出世的大佬，在烛坤历练的时候，现如今的八大家族，不过是小家族而已。

    要知道，即使放到现在，烛坤也是这片大陆的绝顶强者，虽然目前被封印在迦南学院下面。

    不过，太虚古龙一般都是呆在龙岛，更别提九阶的太虚古龙，那可是只呆在秘境中不出，一心只要突破境界。

    而且，九阶的太虚古龙，即使是初级的，其强悍战力，一般的中级斗圣，也不是对手。

    如此强大的存在，怎么会陨落在黑角域中？

    将这些收入纳戒，陈墨细细思索了起来。

    他的思索，自然是在回忆原著中的剧情，像九阶魔兽陨落之类的，应该有提及。

    然并卵。

    并没有发现。

    就在陈墨思索的时候。

    几道破空声飞掠而来，落在陈墨等人的身旁。

    正是海波东与陆元庆等人。

    “怎么样？没多生事故吧？”见几人来到，陈墨也没想了。

    “进行的比较顺利，尸体也处理干净了，没有留下痕迹。”陆元庆为了报答陈墨对自己的信任，解决完他们之后，直接一把火烧了。

    “很好。”陈墨说道。

    “这是那人的纳戒。”海波东把地炎宗大长老的纳戒，交给了陈墨。

    陈墨翻找了一番，发现只有雷蝠天翼及一些斗技之外，并没有自己想要的。

    “后面回到城中，将这些斗技全都抄录一份，送到万宝阁去吧！”陈墨将三千雷动在内的所有斗技，都交给了海波东。

    至于三千雷动的内容，陈墨灵魂力一扫，已全都记在脑海里了。

    “是。”海波东恭声道。

    ……

    一天后，关于血宗宗主死亡，地炎宗宗主及大长老的死亡，天蛇府青长老的死亡，在黑角域传的沸沸扬扬。

    杀死他们的人是谁，目前还不清楚。

    至于怎么得到这些消息的，自然是这些宗门内部传出的。

    而这件事情的始作俑者，陈墨等人，则到了魔炎山谷之外。

    夜色朦胧，陈墨借助灵魂力，查探此处的情况。

    谷外怪石嶙峋，更是有高人在外面就地取材，布置了迷踪阵。

    不明所以的人走入迷踪阵，实力低下的，恐怕会困死在迷踪阵内。

    谷中灯火通明，在一片茂密的树木包括之中，数座占地极大的宫殿，或低或高的坐落与此。

    宫殿以外的青石小道上，有谷中的弟子在巡逻，戒备相当森严。

    “我进去查探下情况，你们等我消息通知。”陈墨回身对海波东几人说道。

    几人点了点头后，陈墨施展敛气术，俯身飞入，过去迷踪阵后，收起双翼，一头扎进了密林中。

