    卢二熊顿时一脸的羡慕，“怎么好事都轮到你头上了，什么时候也往做兄弟的我身上匀匀呐！”

    秦少封嘿嘿一笑，自夸道：“你啊，自然也有你自己的机遇。但这种事情可遇不可求，否则什么叫做天命之子呢？”

    “命中注定我得进入九重天塔，这都是有机缘的。”

    虽然秦少封多少都有些自鸣得意的成分，但卢二熊认真一想，倒也的确是这么个理。

    这人比人得气死人，还是不要去计较这么多了，反正秦少封是自家兄弟，好事落在他头上，总比让别人占了便宜来的强多了。

    卢二熊大啃一口兔肉，问秦少封说：“对了，咱们接下来该怎么办？那两个抱头鼠窜的家伙，一定不会善罢甘休的。”

    “我估摸着他们这伙人少说也有十来人，要是等他们把人都喊过来，看见我们不但松了绑，还坐在这里享受烤兔肉，那还不得恨死我们了？”

    秦少封满不在乎，摇摇头说：“管他呢，先填饱了肚子再说。”

    “对了，这伙人里有什么高手吗？为什么你们联手，都没有赢过人家？我看刚才开溜那两个家伙，修为实在不怎么样，打起来顶多算是个凑数的而已。”

    秦少封这话不错，刚才那两个人的实力的确很不够看。

    但这伙人里面还真有厉害的角色，卢二熊回忆说：“的确是有一个很厉害的人物，我听别人好像称呼他为总头大人，好像就是这伙人的头目。”

    “那人的实力有些深不可测，反正我是探查不到他的修为程度，只知道他使用一种十分冷门的兵器，叫龙凤双锏，寻常兵器与之相碰便会四分五裂。”

    秦少封觉得有趣，并猜测这些人应该就是这次参加试炼的其中一伙，但是不知道这些人怎么偏偏盯上了他们，好像专门跟他们有什么恩怨似的。

    卢二熊一边说话，一边却丝毫不妨碍他大快朵颐。

    很一会儿，这只烤兔子便被他们两人给瓜分个干净，但神奇的是卢二熊却压根没有吃饱，嚷嚷着怎么就没有其他食物了，他还只是勉强吃了个半饱。

    “那些混蛋家伙也真是的，烤兔子怎么就只烤一只，害我现在还没有吃饱。”

    秦少封笑道：“你小子修炼倒没见你有什么长进，饭量倒是见长。”

    “不吃饱怎么跟人打架，我卢公子一贯的宗旨，就是天大地大吃饭最大。诶，对了！你的空间里不是还有咱们储存的食物吗，干嘛拿出来一些给我填肚子啊。”

    卢二熊跃跃欲试着，凑到了秦少封跟前。

    但他很快便失望了，因为秦少封告诉他，空间里面的食物早就一干二净了。

    当时他在跟飞廉交手的时候，情急之下他便用空间接下了飞廉的风刃，然后再以其人之道一股脑放了回去。

    结果飞廉是被他用这一招，出其不意的打败了，但是这空间里面的食物也全部毁坏了个干净，可谓是损失惨重。

    说起这件事，卢二熊惊道：“原来空间戒指还有这样的用法，要是换做我的话，肯定想不出来这样的妙招。”

    秦少封叹了一声，说：“也没什么值得称道的，我当时是走投无路，才临时起意想到了用这个方法。但是这也不是什么好玩的，毕竟一旦空间中接纳超过原本储存空间的能量，只怕后果便不堪设想。”

    “是谁给的胆子，让你们敢在这里作威作福，还动手打我的属下？”

    忽然一个沙哑的声音传来，抬头一看是刚才胡三他们去而复返，还带来了一个手持双锏的男人。

    不用猜就知道，这个人便是胖子口中的狠角色，以龙凤双锏为武器，看上去气势非凡。

    秦少封迅速打量了一下这个人，马上便得出此人的修为只比他低一个层次，若不是这次进九重天塔得到历练，自己只怕就不是他的对手。

    好在，现在他能稳稳压过这家伙一筹，于是也就没有什么可担心的了。

    不过以这个人的实力，胖子加上云梦菲两人联手，也的确是打不赢他，现在总算可以搞清楚是怎么一回事了。

    秦少封站上前，反客为主地问道：“喂，你到底是哪来的货色，为什么要跟我们过不去？莫非，我们之前是有什么过节吗？”

    来者摇摇头，却说：“你跟我之间才第一次见面，当然没有什么过节。但你却动手打上了我们家少爷，这笔账自然要来跟你算。”

    "你们家少爷？"

    “不错，我的名字是陆景龙，西州陆家第一门客。现在，你应该想起来是谁跟你有过节了吧？”

    秦少封醒悟过来，的确自己之前在处理玄地龟事件的时候，出手料理了一个姓陆的小子，好像叫什么陆羽来着。

    看来是这个陆家寻仇，终于找上门来了。

    他嘿嘿一笑，讥讽道：“原来你们家少爷，就是那个不自量力的陆羽啊。我当初的确是废了他的左手，不过那也是为了他好，免得日后他再这样横行霸道，迟早是要被人收拾的。”

    “好歹我没有伤他小命，要是换成其他脾气暴躁一点的人，那小子现在只怕早就成一具尸体了。”

    陆景龙的脸隐藏在青铜面具之下，此时的表情很难察觉，但可以想象他肯定对秦少封极为不满。在西州，绝没有人胆敢这样嘲讽陆家少爷，他身位陆家的门客，此时自然要维护家族声誉。

    将秦少封除之而后快，便是他必须要完成的使命。

    “少爷很快便会赶到这里，到时候我便会将你交给他亲自发落。不过在他赶来之前，我要先废掉你一条手臂，这叫做以牙还牙。”

    “不过，对你的处置自然不止于此，你必须要付出比我们家少爷更加惨重的代价！”

    秦少封听了露景龙的威胁，满不在乎地说：“你要动手就放马过来，陆羽那小子的手是老子废掉的，要寻仇就尽管找我，最瞧不起那些殃及无辜者的卑劣行径！”

    “我秦少封只手便能挑翻你们整个陆家！”

