    战神殿的规模超乎想象地庞大，仅仅只是展现出来的殿顶尖端，就如同是一座山峰那般高耸。

    可想而知，这战神殿的本身有将是何其地宏伟广阔。

    最为令人震惊的还是，如此庞大高耸的宫殿，平常竟然是隐藏在地底之下的。

    究竟是什么力量将这等神殿从地底下面送出来？又是什么原因让这神殿每隔三十三年现世一次？

    而且这战神殿中竟然存在十分玄妙的阵法，近乎瞒过了周叡肉眼的探查。

    要知道周叡现如今的身躯，可绝非是什么肉体凡胎。

    经过了数次凝炼以后，他的双眼不说是金睛火眼，却也完全能够洞彻寻常普通的迷幻阵法。

    可是在这战神殿面前，如果周叡没有动用神念的话，他根本就完看透此地的异样情况。

    依照周叡先前的爻算，战神殿现如今虽然冒出了一个殿顶尖端来。

    但是距离他真正显现与世间，最起码也还需要一年多的时间。

    此时此刻，红日西坠，在夕阳的余晖中，整个战神殿顶端都被染上了一层淡金色的光彩，宛如远古神庙般神圣祥宁。

    倘若是此方世界的其他人前来这里，即便是堪透了战神殿之外所萦绕的迷幻阵法。

    但是面对这仍旧处于地底深处的殿堂，就算是天人境界的强者，也唯有就地静静等候罢了。

    不过依照周叡的威能，眼前的障碍却是根本不值一提，他自然不可能平白在这里浪费一年多的时间。

    心念微微一动，无上仙元力弥漫而出，周叡缓缓沉没到了沙硕之下。

    虽然肉眼无法见得地底的一切事物，但是在周叡的神念之下，一座极为高耸的塔型建筑，却是映入了他的脑海里面。

    这战神殿虽然极其高耸，放在外界当中恐怕可以直接触碰到云层深处。

    但是这座神殿的占地范围却并没有多么地广阔，长约十一二丈左右，宽更是只有八九丈左右。

    此时此刻，因为尚且未曾显现与世间的缘故，战神殿的门户却是仅仅闭阖在一起。

    不过这对于登仙六阶的周叡来说，却是形同虚设那般。

    道术小神通悄然一转，他直接便透过了那扇古朴的门户，进入了战神殿之内。

    一点光芒徐徐泛起，一道长长地青石台阶出现在了周叡的脚下。

    抬眼沿着青石台阶向战神殿之内望去，却是根本无法看到尽头。

    即便是以神念探查而去，仍旧是没有分毫半点的改变，这又是一个极其怪异的情况。

    这战神殿的外观看上去也没有多么地广阔宽敞，又哪里容得下这般望无边际的长石阶呢。

    如果这石阶乃是蜿蜒盘旋而上的情况，那倒还情有可原，但偏偏不是。

    虽然这条石阶很是诡异，不过周叡却是将其放在心上。

    眼前这座战神殿本就是违背常理的存在，里面发生再过光怪陆离的事情，其实也全部都在符合战神殿的情况。

    “如此宏伟庞大的宫殿，也不知道究竟是如何出现在此方世界之内的。”

    矗立在青石台阶之上，周叡轻笑了一声，喃喃自语道：“这般鬼斧神工的神殿，恐怕不是人力所能够为之。”

    旋即，周叡也没有犹豫迟疑什么，他直接化作一道剑光，沿着青石台阶深入了进去。

    那条青石台阶虽然笔直绵长，好似始终无法探查到尽头那般。

    但是当周叡真正开始走上这条青石台阶的时候，他却是一瞬间就直接跨越过去了。

    当周叡的身形再次显化出来之时，他已然出现在了一处湖泊前方。

    这处湖泊最起码也有百丈方圆，宛若一副混元庞大的镜子那般。

    很难想象，外表仅仅只有方圆十丈左右的战神殿，其中竟然存在着这般庞大广阔的湖泊。

    最为令人震惊的还是，这湖泊也不过就是战神殿内部的一部分罢了。

    怪不得此方世界当中，始终流传着战神殿自成一界的传说。

    恐怕也只有如此芥子纳须弥的手段，方才能够解释这战神殿里面的一切了。

    在湖泊的最前方，盘踞这一只石龟，石龟身长一丈有余，身高八尺左右，就伏卧在青石台阶的最尽头。

    那只石龟就好似要刚刚离水登岸那般，它的后腿还浸泡在湖泊里面，正昂首朝着众人来时的门户方向，造型雄浑有力，巧夺天工。

    神念微微一动，周叡当即便发现了那只石龟背上所蕴含的玄机。

    龟背上铭刻烙印着诸般玄妙的符文图案，错综复杂，晦涩难解。

    即便凭借周叡的广泛见识，一时之间他也难以捉摸透彻。

    缓缓踏步行至那只石龟边缘处，周叡的身形停顿了下来。

    他静静地望着身前那无波无纹的湖面，嘴角泛起了一丝戏谑地弧度。

    眼前这处湖泊看上去十分地平静，然而其水底却是蕴含着无尽杀机存在。

    即便不用神念去探查，周叡也能够清晰感觉到湖泊底部的那股暴虐气息。

    在湖泊底部，盘亘这一道强大并且暴虐的气息，已然近乎达到了化神境界的边缘。

    放眼此方世界之内，能够拥有如此强大修为的存在。

    除去周叡志在必得的那条魔龙以外，又能够是什么其他生灵呢。

    那条魔龙到是狡诈的很，他潜伏湖底深处，等待进入战神殿之内的人进过时，再发动悍然一击。

    倘若不清楚这战神殿当中的情况，必然会遭到那条魔龙的算计。

    周叡的停顿不前，好似让潜藏于湖底深处的魔龙，察觉到了自己的行为已经暴露。

    “哗啦啦！”

    骤然之间，原本平静无波的湖面上，翻涌起了惊涛骇浪来。

    一团凶险剧烈地漩涡出现在了湖泊中央，一道庞然身形慢慢地升腾了起来。

    毫无疑问，这身影正是那头魔龙。

    眼见得魔龙真面目的瞬间，周叡嘴角的笑意瞬间便抽搐了起来。

    在周叡隐隐流露出失望之色的目光当中，一头庞大无比的怪物从湖泊水面腾空冲了出来。

    其头顶上墨绿色的鬃毛向后飘飞，张牙舞爪，模样狰狞丑陋到了极点。

