    尤里卡突袭者与怪兽的战斗就在乔律和刘培强所在的天台附近展开。

    这两个比整栋楼还要高的庞然大物打起来，可真是神仙打架凡人遭殃，周围的楼房就像是积木一样被他们轻易粉碎，公路更是被踩得到处都是龟裂和地陷，就连机甲刮起的拳风，都能粉碎一整排窗户。

    抛开其原始的战斗方式不同，看到这么一架上百米高的机甲猎人在痛扁这头恐怖的深海巨兽，无疑是相当振奋人心的。

    这架和摩天大楼一样高的超重型机甲，每一拳的力量都有如把万吨巨轮直接甩到怪兽的头上一样，把这头深海巨兽给打得眼棱缝裂，乌珠迸出，各种五颜六色的液体都从七窍中迸射出来。

    尤里卡突袭者抓住怪兽的脖子，然后又是一拳下去，直接就把怪兽给打到趴在附近的大楼上。

    乔律与刘培强就正好站在这栋大楼的天台，因此正好获得了与这头外星怪兽近距离接触的机会。

    大量蓝色的怪兽血液向着两人倾洒了下来，乔律连忙张开了手表上的纳米盾牌，挡下了这些含有剧毒的血液。

    空气中顿时蔓延开了一股难闻的气味，似乎是这些血液还在不断地挥发出对人类有害的剧毒蒸汽。

    “小心毒气！”

    乔律与刘培强都急忙带上了氧气面罩，以免吸收这些危险的有毒气体。

    看上去这些蓝色血液会在高温下产生反应，剧毒蒸汽就是怪兽血液溅到屋顶的热水管道上产生的。

    机甲猎人之所以使用拳头来与怪兽肉搏也不是完全没有理由的，怪兽血液会严重地污染土地，高温蒸发下产生的毒气对人类而言更是十分致命。

    所以机甲猎人会优先选择拳头来将其揍至内伤死亡，发现形势严峻才会使用冷兵器。而只有在迫不得已的情况下，才会使用自身搭载的重火力武器。

    但无论如何，制造出这么一架摩天大楼高的大型机甲，却偏偏要和怪兽肉搏，也还是一件十分奇怪的事情。

    就算是要将怪兽活活殴打致死，制造大型机甲也不一定是最好的选择。

    更何况这些机甲猎人往往到最后还是不得不依靠重火力武器，才能战胜这些恐怖的外星怪兽。

    要把怪兽揍至内伤致死，这个立足点早就随着入侵的外星怪兽变得越来越强而不复存在了！

    就像现在，尽管被尤里卡突袭者用拳头给痛扁了一顿，但这头深海巨兽还是没有因此丧失战斗力。

    在尤里卡突袭者走上来准备进行追击的时候，便突然遭到了怪兽的猛烈反扑，机甲与怪兽紧紧地纠缠在了一起，把战斗拖入了角力阶段。

    幸好，最终还是机甲的力量更胜一筹，尤里卡突袭者猛地从怪兽的怀里挣脱，然后一记猛烈地上勾拳把怪兽给打退。

    趁着怪兽被这一拳打得头晕目眩的时候，尤里卡突袭者似乎是意识到这样下去只会导致更多无辜民众的伤亡。

    他便没有再继续选择肉搏，而是在机甲的胸部敞开了六门有如舰炮一般口径的重型导弹反射器，把六枚威力巨大的重型导弹全部糊到怪兽的脸上。

    可以看到重型导弹的威力要比拳头大多了，六枚导弹依次砸到怪物的身上后，剧烈的爆炸便使其整个身体都不住地颤动起来，随后终于轰然倒地。

    怪兽的身体倒下时还顺带砸垮了一栋大楼，被它压碎的汽车更是不计其数。

    成吨的有毒气体从怪兽的尸体上散发出来，到头来机甲猎人还是不得不动用重火力武器才能顺利解决掉这只恐怖的外星怪物，怪兽血液所造成的大气污染，也没有能够完全得到解决。

    这大概就是机甲猎人计划遭到废弃的另一重要原因。

    当这些大型机甲也不得不使用重火力才能解决掉怪兽的话，那还不如打从一开始就建造大炮来杀死怪兽。

    无法将这个怪兽活活殴打致死来避免血液污染，那么这些机甲猎人就已经失去实用价值了！

    这还不如直接把导弹做成铁拳和脚掌的模样，发射几百个面目全非脚和还我漂漂拳过去，绝对能把这些怪兽打得连制造他们的先驱都不认得，还哪里用得着如此华而不实的大型格斗机甲？

    按照流浪地球的理念就是：如果制造出更大的战争机器不是为了扛起更重的炮，那就毫无意义！

    制造这么一种大型机甲居然是为了与怪兽肉搏，这无论如何都说不过去。

    说到底，这只是一次更加否认机甲猎人价值的，不光彩的胜利而已。

    当然，因此而得救的民众可不会管污不污染的问题，在得知怪兽被打倒之后，他们纷纷欢呼雀跃地从避难营里面出来，庆祝自己的大难不死，没有成为这头深海巨兽的美餐。

    军队迅速地把怪兽尸体周围的区域给封锁起来，因为高温蒸发下的有毒蒸气已经在开始污染这一片区域了。

    只有被拳头或者冷兵器杀死的怪兽尸体，人类才可以直接靠近，否则马上就会被毒气引发咳嗽、肺水肿、呼吸道疾病等一系列问题，弄不好的话，还会当场去世。

    尤里卡突袭者的两名驾驶员得到了英雄般的待遇，大批记者迅速赶到对他们进行采访，而无数民众也对他们致以感谢。

    从结果上说，他们也确实打败了突破生命之墙，对数百万人民群众造成生命威胁的怪兽，这样的尊敬是他们应得的。

    然而在采访过程中，这两名驾驶员却称得上是口无遮拦，面对记者的提问，其中一人立即就大放厥词地说道：

    “听着，他们解除机甲猎人计划都是因为那些不争气的驾驶员，就是这么简单。”

    在接下来记者询问他们是否还要前往香港的时候，他又给出了一个十分肯定的答复：

    “命令就是命令，我也无能为力。”

    这采访简直让同样身为军人的刘培强感到抓狂：

    “这两个真的是军人吗？没有人教过他们不要破坏军队内部团结，以及严禁泄露军事机密？连自己接到的命令都随便乱说，我是上级早就把他给踢出去了！”

    在身为流浪地球调查团教官的刘培强眼里，这两名机甲驾驶员完全就是在公众面前哗然取宠的小丑，根本配不上“军人”这两个字！