    现场争夺宝物的修士被大乘强者控制无法离开之时，王弘与红衣表妹两人早已经到了千里之外。

    正在飞行中的王弘，突然神色一变，那块被他掉包偷走的宝物此时正悬浮在空间里快速转动。

    随着转动的过程，这块宝物正在消融为纯白色的能量，融入到空间之中。

    这些白色能量融入空间后，引起空间巨震，仿若天崩地裂，住在里面的黄金毒蜂惶恐不安，四处飞窜。

    一股冲天的能量从王弘的体内迸发而出，直冲云霄，几乎整个世界都能感知到这股奇异能量。

    正与王弘一起并肩飞行的红衣表妹竟然也被这股能量所震慑，不自觉地往后退了三五里。

    王弘此刻也受到了影响，感觉头晕目眩，胸腹之中气机翻滚，意识渐渐模糊，他全力挣扎，相要摆脱这种状态，却又无能为力，最后还是陷入了无尽黑暗之中。

    站在远处观察的红衣表妹，发现王弘飞在空中摇摇晃晃，最后一头向栽倒，向地面坠落而去。

    她连忙飞过去将王弘接住，检查了一下，发现王弘似乎并无大碍，但此刻他身上那股冲天而起的气息却仍然没有变化。

    与此同时，十余名大乘期的高手此刻正围着数十合体修士，对他们一一盘查，希望能够从中找出那件被掉包的至宝。

    突然间远处有一股气机冲天而起，显得很是不凡。

    联系刚刚被掉包的宝物，诸位大乘期强者当即只留下一人继续盘查，其余大乘期修士都向着那股气息的方向飞去。

    无论是否宝物出世，至少也要去查看确认一下，以免错失宝物，就算不是那一件宝物，也可以出手抢一把。

    这边红衣表妹刚刚把昏迷的王弘扶住，神识中便已经发现十余名大乘期强者往这边急速飞来。

    她现在早已经不像是刚刚清醒过来那般什么也不懂，当她发现对方冲这边飞来，立即将王弘拦腰抱起，脚步一迈，便已经在数十里之外，然后继续往远处快速离去。

    这些大乘强者神识可远远不如红衣表妹，他们的神识还没看到现场情况，便发现那道冲天气息已经向着远处快速离去。

    “那人要跑，快追！”

    “追！”

    当即众人都加快了速度，往那道冲天气息追去，然而追了一会之后，他们才发现一个很残酷的事实——他们的速度远远追不上对方。

    他们这些大乘期修士，已经处于此界最巅峰，实在让人无法想像，还有什么人速度能够比他们还要快。

    追了一两个时辰之后，他们很沮丧地发现，自己无论如何也追不上对方，双方的距离已经越来越远。

    好在这道气息实在太过强烈，就像在黑夜里举着火把一样显眼，让他们不至于追丢了目标。

    红衣表妹已经带着王弘离开了原来那方世界，但身后的追兵并没有被甩掉，反而因为他带着王弘来到，引起另一个世界强者的注意，也参与了进来。

    这样一来，他们身后的追兵反而更多了，而且现在这些追兵已经分开，从不同的方位对她围追堵截。

    无奈之下，她现在只能带着王弘在这一个世界里面胡乱奔跑，她的神识远远强于大乘修士，足以在对方发现她们之前就提前离开。

    但这样下去，他们迟早还是会被这些大乘修士拦住。

    现在已经有其他世界的修士也都闻讯而来，对他们围追堵截的人已经越来越多。

    终于，有一名魔族修士成功地出现在了红衣表妹前方，挡住了他们的去路。

    “道友，把你手上的人交给我，你就可以安全离去了。”

    这名魔族还以为是红衣表妹在半道上劫持了王弘，所以现在向红衣表妹索要王弘。

    红衣表妹没有任何费话，只想速战速决，一道红绸飞出，向着前方席卷而去。

    两人当即就战到了一起，在红衣表妹的神识中，已经有好几名修士都在往这里快速飞来，她现在必须速战速决。

    所以一出手就是最强的杀招，半刻钟后，红衣表妹的红绸散开，那名魔族修士的身体坠落在地，生机全无。

    虽然她已经用出全力，用最快的速度斩杀拦路的对手，但她此时再想逃跑已经迟了，已经有两名大乘期强者赶到近前，另外还有几人也相距很迟，相信用不了多久，就能赶到。

    既然事已至此，唯有一战，当即单手抱着王弘，周身红绸飞舞，向着对面的大乘修士卷去。

    以她的手段和速度，突出重围，甩掉这些人还是没问题的，但现在王弘就像黑夜里的火炬，太过显眼，根本就无法彻底摆脱。

    不过现在王弘身上那股冲天气息正在慢慢地收敛，只要坚持到这股气息不再显眼，就可以彻底摆脱了。

    王弘迷迷糊糊，混混沌沌中，感觉自己好像被一团温和的能量包裹，不断滋润着他的元神，让他元神不断地壮大。

    他此刻浑身都暖洋洋，酥酥软软，如同泡在温水中，连动一下手指头都觉得费劲，不想动，就这么一直迷迷糊糊地才感觉舒畅。

    也不知道过了多久，他终于缓缓睁开眼睛，发现自己此刻竟然处于空间之中。

    但此刻的空间总面积，差不多增加了一倍，已经达到了一万亩左右，看起来像是一片平原。

    最中央的那座仙山，现在已经变得有一亩大小，好几丈高，如今看起来终于有了一点山的模样。

    仙山一亩地，已经足够他种植许多灵物了。

    这些变化还不是最重要的，重要的是，王弘发现，如今的空间与他的关系与先前已经大不相同。

    先前只是与空间关系紧密，让空间里的生灵对他产生好感。

    现在则是完全不一样，如今的空间已经完全属于他，他能控操控空间里的一切。

    不过现在不是仔细探究的时候，他记得自己先前是与红衣表妹两人一起飞行，后来突然就晕了过去，也不知道情况如何了。

    于是他的元神很快就回到肉身之中，他的眼睛一睁开，就看到红衣表妹的一张秀脸近在眼前，双目正注视着他。

