    镇内日军骑兵第6联队怎么也不会想到这镇子内竟然还藏的有抗日军，面对镇内腹背受敌如同落水狗一般的日军，抗日军用子弹、手榴弹使劲招呼。

    第2中队中队长村上乙对第1中队中队长山田次文愤怒地说道：“看到没有，这就是没有及时撤退的下场，我带领的我的人撤，你就和你的人在这里等死吧。”

    村上乙说完转身率领自己中队还剩余的一百多名骑兵上马冲出镇子打算沿来路返回。

    一百多名骑兵冲锋起来也声势骇人，站在山坡上的朱方杰有些紧张的望向一营二连和三连埋伏的位置。

    “不用担心，这队日军骑兵太高看他们了，他们骑的是马又不是坦克”张廷言淡定的说道。

    在张廷言看来骑兵这种已经可以退出战场的兵种，并没有多大威胁，尤其还是在这种山谷地形。

    抗日军之所以要保留骑兵师是因为抗日军目前没有足够的汽车和装甲车，骑兵师可利用其高机动性，装甲部队和摩托化部队的任务。

    村上乙冲出镇子后发现抗日军并没有追击，脸上露出得意的笑容，此时他想畅快的大笑，取笑山田次文那个笨蛋。

    村上乙正得意之时前方突然传来一阵激烈的枪声，村上乙感到自己胸口一痛，整个世界仿佛翻转过来，他的脸与地面亲密接触而后就没了知觉。

    开火的正是负责切断日军退路的二、三两个连，张廷言为防止日军夺路而逃特意增加了两挺轻机枪给两个连。

    抗日军四挺轻机枪封锁路面，日军齐刷刷的从马上往下掉，不过强烈的求生欲还是使日军战胜了对机枪和子弹的恐惧，幸存的日军依旧顶着枪林弹雨向前冲锋，剩余的日军知道冲过前面那个转角就是大路。

    日军骑兵第2中队付出伤亡过半的代价终于冲过转角，但他们绝望的看到路面上布满了拒马。

    拒马作为古代战争中防御敌方骑兵冲锋的重要武器，哪怕在现在也依旧发挥作用，

    古代拒马多是木质，而现在战争中拒马多为钢制或混泥土，能用来防步兵、防坦克、防登陆，诺曼底登陆时德军在奥马哈海滩设置的名为“比利时大门”的拒马，让登陆美军损失惨重。

    抗日军没有德军那么充足的时间和材料制作钢铁拒马，而是用刚砍的树干、树枝做成人字架，将头部削尖，放置在地上。

    日军骑兵看着路上布置的拒马陷入绝望，自己下去搬这些拒马，开玩笑身后抗日军的机枪会将自己打成筛子，最容易令人崩溃的莫过于给你希望又令你感到绝望，日军骑兵们现在就陷入绝望。

    日军第2中队在仅剩的一名小队长的率领下向抗日军二连、三连发起反击，冲锋的日军骑兵已经扔掉手中的步枪，只举着马刀。

    二连和三连的四挺轻机枪此时已经打得枪口发烫，机枪手身前堆满弹壳，机枪手甚至只能用沾水的毛巾来为机枪降温。

    日军在损失三十余人后还是冲上来，但二、三两连的战士们毫无惧色，挺着刺刀冲向日军，这场伏击战让这些留守后方的抗日军战士们见识到日军并不是无法战胜的。

    日军虽然只剩下二十余人但其作战意志依旧顽强，直到战至最后一人也没有向抗日军投降。

    “这小鬼子的战斗力竟然这么强，二十余人面对我军两个连的围攻竟然还能坚持二十余分钟”朱方杰感叹道。

    “哼，这说明日本帝国主义对这些中下层日军士兵洗脑的很成功”张廷言冷笑着说道。

    眼见日军突围出去的部队被歼灭，张廷言将注意力放在依旧被围困在双河镇内的日军，日军正顽强守着镇子围墙，这是他们能抵挡抗日军最好的掩体。

    眼见着战局陷入胶着，张廷言让一营刚打完伏击的二连和三连支援镇内的一连，尽快突破日军防线。

    日军在镇口架设了一挺重机枪，那挺重机枪所藏的位置十分巧妙，抗日军的掷弹筒根本无法对日军重机枪造成伤害。

    四连长杨占青见状只好放弃从镇口突入镇内的计划，决定从镇子围墙突破，他立即组织一个人班的战士抱着炸药包往镇子围墙处接近。

    墙内的日军显然也看出抗日军的意图，拼命朝接近的抗日军开火，在付出一半伤亡的代价下，抗日军终于将炸药包送到围墙下。

    就在围墙下的抗日军战士准备引爆炸药包时，墙内日军扔出几枚手榴弹，这几枚手榴弹真好落在墙下抗日军的脚下，抗日军战士根本来不及躲避。

    杨占青看到这一幕目眦欲裂，一阵猛烈的爆炸后，墙下的抗日军战士没有一个站着的，杨占青一拳砸在一块土坷垃上，土坷垃被砸碎。

    “连长你看，三班长还活着”边上一名战士突然说道。

    杨占青看到墙根下三班长正拖着被炸断的双腿和右臂慢慢蠕动，艰难地爬到炸药包跟前，用没受伤的左手摸向腰间的手榴弹，将手榴弹取出用牙咬住引线，将冒着青烟的手榴弹塞进炸药包堆内。

    杨占青看到三班长的动作，左手指甲已经钻进肉里，镇外抗日军战士都注意到三班长的举动，战士们都停止射击默默注视着三班长。

    “三班长”杨占青虎目含泪地喊道。

    三班长转过头来朝杨占青和战士们露出一丝微笑，“胜利终将属于中国”三班长嘴里默默念叨着。

    镇内日军见抗日军突然停火根本不知道发生了什么，正要向外张望，突然间一直剧烈的震颤从他们脚下传来，日军直接坐上土飞机。

    “嗵”一阵剧烈的爆炸后，围墙上出现了一个巨大的口子。

    “弟兄们跟我冲，替三班长报仇”杨占青挥舞着驳壳枪吼道。

    “冲啊，替三班长报仇”战士们喊道。

    “冲啊”、“报仇”的怒吼声响遍镇子。

    “只解沙场为国死，何须马革裹尸还，这些为国牺牲的抗日军战士他们的血不会白流，历史和人民会记住他们的功绩”张廷言看到这一幕感慨道。

    “副司令，如果有一天需要我向那名战士一样为国牺牲，我也会义无反顾”朱方杰动情地说道。

