    黑蝶内，龙帝来到了专门修炼的密室中。

    厚重的大门放了下来，他自己又布置上了好几重阵法，确保万无一失后才开始准备对虚空匕进行复原。

    虚空匕悬浮于半空中，龙帝不断的催动时间之力，开始逆转。

    这是一个十分消耗力量的过程，因为虚空匕的等级太高，龙帝把储存在龙门中的所有龙力都给调用了过来，让自身一直保持在巅峰状态。

    时间逆转，一倍，两倍，五倍...

    当全心全意投入其中之后，很难察觉到时间的流逝。

    在时间不断逆转之下，虚空匕渐渐发生了变化，那断裂的地方一点点生长出来。

    越是往后，所需要的消耗就越大。

    等逆转道十年的时候，龙帝脸色苍白，额头冒冷汗。

    十五年的时候，他身体不断的颤抖，消耗之大让人难以想象。

    这个时候已经快要到达极限，但却不能停止，否则这些天的努力就白费了。

    “天地轮回，时空追溯！”

    龙帝猛地喷出一大口精血，瞬间燃烧，极尽升华。

    轰！

    终于，虚空匕彻底复原，一股搅动天地的威能绽放。

    龙帝连忙取出上千块不朽神晶，吸收其中精华，来恢复自身。

    五个时辰后，他修为尽复，伸手一招就将这匕首抓在手中。

    入手有种丝滑感，就像是在摸最上等的绸缎一样。

    其内部的器灵传递来一股股亲切之意，它知晓是龙帝恢复了自己，直接就认主，把它当成了最亲近之人。

    这把匕首的锻造过程也化作一幅幅影像印在脑海中。

    原来，是用一整块虚空石历经千年锤锻才最终成型。

    借此，龙帝在空间之道上的感悟突飞猛进，一下子就跨越了一个大层次，进入到了一个新的阶段。

    如果说以前龙帝在空间之道上的领悟是一株小草的话，那么现在就变成了一株树苗，不可同日而语。

    以往遁入虚空还会有一些阻碍，但现在就彻底消失了，如鱼得水，且隐匿性也上升了一个档次。

    心念一动，他顷刻间就离开了外面，阵法无法阻挡其丝毫。

    顿时龙帝就有种天大地大任我驰骋的感觉。

    为了试一试现在的空间之力究竟有多强，龙帝开始寻找目标。

    首先是郭念瑶，来到她的房间，这丫头在努力修炼。

    龙帝观察了一下就离开了，临走之前暗中多布置了一道阵法，她一点都没有察觉到。

    然后又来到了林娇房间内。

    她的房间外布置有重重禁制，且全部都是在开启状态。

    龙帝与四周围空间彻底融合，没有触动这些禁制丝毫，顺利的进入其中，但所见到的场景就让他有些愕然。

    她躺在床上，身上不着片缕，头发湿漉漉的，显然是刚沐浴完。

    她一只手在上，一只手在下，眼神迷离，脸蛋微红，在进行着一种十分‘原始’的个人运动。

    这并不是什么惊奇的事情，每个人对这方面都有所需求。

    让龙帝真正愕然的是，林娇一边进行着这种不可描述的行为，嘴里一边喊着自己的名字，越来越大声，越来越兴奋，最后似乎是达到了某种程度，声音戛然而止。

    龙帝满头黑线：“自己这是被她用话语给墙爆了？”

    在这里呆了一会儿，林娇也对自己的到来一无所查，龙帝便离开了，准备前往叶家，去寻找白露，看能否有机会将《三尸斩神术》盗取过来。

    在虚空中遨游间，速度也是快到了一个极致，以往需要很长时间来赶路，现在很快就到了。

    叶家因为白露的到来防备力量前所未有的强大，府邸上空时时刻刻都有一道道强横神念来回扫视。

    龙帝的到来，却没有惊动任何人。

    居高临下的望着下方华丽至极的府邸，那些强横神念从自己身上划过，都把他当成了是空间的一部分，没有丝毫停留。

    龙帝看到了一块防守力量最为严密的区域，也看到了柳家的人，想来白露就是在那里了。

    龙帝到来之后发现这块区域的空间都被单独隔绝了开来，很显然他们把白露的安全看得很重。

    这等布置，他们自信任何强者到来都不可能无声无息的接近。

    只是他们没有料到，有龙帝这个将空间之道修炼到惊天动地的存在，稍微花费一些功夫就成功潜伏进去。

    这处独立空间内，不朽之力无比浓郁，是外界数十倍。

    在这里修炼一天就等于外面一个多月。

    这等好机会他自然是不会放过，开始不动声色的吸收。

    接着他就找到了白露的住处，房间四周围总共有四十八位强者守护，更是布置有一道道杀阵，可以说把防守力量做到了极致。

    龙帝凝神以对，不敢有半点松懈。

    这要是被发现了，自己想要脱逃就困难了。

    他的身体微微发光，分解成了无数空间粒子，粘附在空间上，一点点的蠕动。

    这是最为稳妥，也是最为耗费力量的一种方式。

    缓缓蠕动，足足花费了一个多时辰，龙帝才穿越一层层阵法，进入到了房间内。

    无数空间粒子融合，过程悄无声息，一点波澜都没有。

    房间布置得很是典雅、高贵，散发着一种让人迷醉的香味。

    这是白露的体香，遍布整个房间。

    对于这个女人，龙帝是将其当成眼下最大对手来看待的，是以十分的小心。

    幕帘之内，有一道身影盘坐其中，可以看到其身材之伟岸，简直让人叹为观止。

    穿过幕帘，龙帝看到了白露盘膝而坐，身上居然没有挂半点衣服。

    这是一幅足以让任何正常男人喷鼻血的画面。

    白露的肌肤很白，很精致，似乎轻轻一掐就能捏出水来一样。

    她身体的线条也是完美至极，浑身上下没有一点多余的肉，每一块肉都长到了它该长的地方。

    此刻她盘坐在床沿上，正好对着龙帝。

    龙帝心中亦是泛起一丝涟漪，而后暗道不好，连忙压制下去。

    “嗯？”白露鼻子里发出一声轻哼，恐怖神念横扫而出。

