    

    
咦？

    
这只蜘蛛……

    
林七夜的眉头一挑，从他眼前晃到半空的蛛童心里咯噔一声！

    
完了！

    
这里居然还有埋伏！？

    
果然，人类都坏透了！！

    
"你不要过来……"蛛童的话刚说到一半，林七夜的双眸瞬间就变了。

    
左眼漆黑如墨，右眼璀璨如日，两种截然不同的神威以目光为媒介，疯狂的涌入蜘蛛的脑海之中，剧痛无比，仿佛要将它本就被伤的魂体硬生生的撕裂开来！

    
"啊啊啊啊啊啊啊！！！！"

    
蛛童被突如其来的神威震伤精神，身形僵直在半空中，无法再吐出蛛丝的它只能像是石头般向地面加速坠去！

    
林七夜闷哼一声，脸上浮现出一抹苍白，他的精神刚恢复了一些，就强行动用双神神威，这对他的精神也造成了不小的压力。

    
不过，现在可不是顾及这些的时候。

    
林七夜的双眸微缩，一抹极致的黑暗以他为中心展开，手指轻轻一勾，摆在身旁的两柄直刀剧烈震颤起来！

    
锵——！！

    
双刀刹那出鞘，像是两条黑蛇，顺着坠落的蛛童身体狂飙而去！

    
在至暗神墟的加持下，两柄直刀极速逼近自然坠落的蛛童身体，在它即将落出50米范围的瞬间，刺入了它的身体！

    
两柄直刀深深的扎在了蜘蛛的躯体上，落出至暗神墟的范围，然后重重的摔落在地！

    
林七夜缓缓从屋顶站起身，低头向下看去，灰白色的蜘蛛已经一动不动的躺在地面上，鲜血逐渐染红了周围的地面……

    
与此同时，一股暖流从虚无中淌进他的身体，那是被他亲手杀死的蛛童魂魄。

    
林七夜深吸一口气，整个人就像是虚脱了般坐在地上，揉了揉头，小声的嘀咕了一句：

    
"奇怪，我刚刚居然听到蜘蛛说人话了……原来精神力透支的后遗症这么严重么？"

    
沈青竹等人飞速的追到三栋的楼下，看到地上躺着的蜘蛛尸体，以及上面插着的两柄直刀，眼中浮现出一抹震惊，纷纷抬头看向楼顶。

    
那少年坐在天台边缘，耸了耸肩，"你们来晚了。"

    
"……"沈青竹的表情有些无奈。

    
他们辛辛苦苦布置了这么久，又追着它跑了大半个集训营，最后竟然被林七夜给截胡了……不过这样也好，至少能避免正面战斗出现牺牲者。

    
"你出来了，说明三栋的问题解决了？"沈青竹问道。

    
"解决了一个。"

    
"一个？难道还有一个？"

    
"对。"

    
"你不去帮忙？"

    
林七夜摇了摇头，"我累了，剩下的，就交给其他人吧……"

    
既然知道这不过是一场演习，被神秘击杀也不会死，那他也没必要强撑着身体去找最后一只神秘的茬，毕竟总要给其他人留一些发挥的空间……

    
就在这时，莫莉浑身是血的从三栋中走出，手中拖着一只断裂的巨手，身后跟着阿梓等其他女兵，每个人的身上似乎都沾染了血迹，目光充满了英气。

    
莫莉将手中的断臂丢在地上，平静的开口："最后一只在这里。"

    
林七夜诧异的问道："怎么就剩一只手了？"

    
"没控制好震动的频率，其他地方都碎成渣子，糊在墙上了。"莫莉面无表情的说道。

    
"……"

    
林七夜原本还打算收集这只神秘的尸体，用来准备召唤魔法的仪式，现在就剩这只手，计划算是彻底泡汤了。

    
好在，还有一只。

    
林七夜抓起地上散落的刀鞘，从楼顶一跃而下，脚尖在外壁上轻点，身形飘然落在地上。

    
他伸手拔出蛛童身上的两柄直刀，正准备拖走它的尸体，远处就传来了嗡鸣的车声。

    
所有新兵纷纷回头，看向远处的道路。

    
一辆辆迷彩吉普车飞速驶来，嗡鸣的发动机声像是野兽嘶吼，满天的尘土飞扬，隐约能看到坐在其中的教官身影。

    
车辆缓缓停下，教官们依次从车上下来，总教官袁罡背着双手，不紧不慢的向众新兵走来。

    
见到这个阵仗，所有新兵不自觉的抬头挺胸，站起了军姿。

    
袁罡的目光在众人的身上扫过，嘴角微微上扬，"很好，我宣布，这次的'狂欢日'演习到此结束！"

    
听到演习两个字，大部分人都是一愣，尤其是被困在三栋中的那些女兵，她们可都是亲眼目睹了同伴死在自己眼前的，同时，她们也是抱着必杀的决心去找【猎音者】复仇，她们从头到尾都没有想过，这是一场演习。

    
"我知道你们在担心什么，放心，这次演习中'牺牲'的人员，都没有生命危险。"袁罡顿了顿，眼中浮现出一抹赞赏，

    
"我已经很久……没有见到这么精彩的'狂欢日'了。"

    
他顿了顿，继续说道："在你们奋战的时候，我们所有教官都在为你们每一个人的表现打分，明天上午就会把你们各自的得分贴在公告墙上，到时候自己去看。

    
今天和明天的所有训练取消，好好休息一下。

    
解散！"

    
听到这，众人纷纷欢呼起来，四下散开，唯独林七夜一言不发的站在最后面，拽着蛛童的尸体默默的向后退去……

    
"咳咳。"

    
听到袁罡的咳嗽声，林七夜的身形一顿。

    
"你想干什么？"袁罡走到林七夜面前，沉声开口。

    
林七夜沉吟片刻，"我……想吃红烧蛛手。"

    
"所有在这次演习中死亡的'神秘'尸体都需要回收，红烧蛛手你是吃不成了。"袁罡摇了摇头。

    
林七夜听到这句话，只能放开蛛童的尸体，心中满是遗憾。

    
就在这时，另一个教官表情古怪的走到袁罡旁边，附在他耳旁说了什么。

    
半晌之后，袁罡默默的转过头，注视着林七夜的眼睛……

    
"把【魔方】的尸体交出来。"

    
"嗯？"林七夜无辜的眨了眨眼，"【魔方】？它没有尸体啊？"

    
"没有尸体？"

    
"对，它就是个魔方，我把它砍碎之后，它就像是沙子一样消散了，什么都没留下。"林七夜的表情十分诚恳。

    
袁罡表情古怪的看着他，片刻之后，摇了摇头，没有再说些什么，转身离开。

    
"没有……那就没有吧。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->