

　　通过神识，这次进入乾坤珠却是易如反掌。瞬间进入其中，神识似乎自然而然形成了他的身体形状，感觉了一番，和控制自己的身体也是一样的，没有丝毫的别扭之感。这个情况和普通使用神识不一样，平时使用神识的时候，好像是在能感觉到周围的情况，也能看到周围的情况，但是都是无形的。不过在乾坤珠内，却形成了有形的人体形象，倒是有些意外。
　　陈默也研究不透这种情况是什么原因，只好见怪不怪了。转身开始查看周围的情况，发现乾坤珠内部有近千亩方圆的地方，四周白雾弥漫，期间隐隐白光透出，将空间照亮，上空也是白雾弥漫，只有地下是黑色土壤，天空和土壤的距离大概有个几百米的高度。整个空间一马平川，只有正中心有个建筑。
　　正中心的建筑是一个白玉石台，八卦八方塔形，每面共36阶白玉台阶，每阶石台阶高大概50公分，宽度大概在100公分，看上去气势十足，相当的震撼！白玉石台最高处大概有20米方圆大小，一巨大青龙盘柱白玉雕像立于中央。
　　白玉石台周围被一条近米宽的小溪环绕，其中溪水清澈见底，底部全部是大小不一五颜六色的鹅卵石铺成，在水中呈现迷离之色，从一方白雾中流出，在中心分成两股，环绕白玉石台，然后沿着曲曲弯弯的溪水水道，流入白雾中，不知去向，潺~潺流水氤氲翻腾。
　　盘龙玉~柱有两米多的直径，近十米高。一条青龙绕其柱盘旋而上，白云与龙身隐现，最后在最高处龙头下望，龙爪中有一龙珠，光洁非凡，大约直径半米左右，珠上隐现光华，隐隐有云雾流转。正对龙珠下方的是一个白玉莲花池，龙珠与莲花池上下距离大概有近10米。
　　龙珠上云雾渐渐凝结，并在最下方逐渐形成一滴水珠，滴答落到了下方白玉莲池中。莲花池与天台齐平，呈圆形，边上都是莲花花瓣形状。水池不大，直径也就2米，深不过一米。其中已经是水漫其中，不过水面与其莲花池沿还有两掌的距离。
　　细细观察，发现莲花池成八瓣，每个瓣都对应着玉石台的八个面，其瓣正中距离最高两掌的地方有一细孔，所对对应的地方就是八个面的石阶下方龙首吐水，隐隐间有水滴沿此孔流出，然后冲最下方的龙首位置流出，落到白玉石台最外围水溪中。
　　整个白玉台氤氲缭绕，也使得盘龙犹如活着般。
　　陈默神识接近此处，一下子神识犹如清风抚面，精神一阵，有些疲劳的感觉瞬间恢复，思虑都加快了几分。他立刻明白这个液体是好东西。
　　陈默的神识沉入其白玉台上，也就明白了这里的一切。中央的青龙抓~住的白玉球，就是乾坤珠的核心，其上所产生的液体是液化的灵气，修真之人饮用可增强功力，不过要按照功力的高低饮用，不可多饮。按照陈默现在的功力来说，每次行功饮用一滴就好。
　　此液体灵气普通人不可饮用，否则有爆体之危，因为其灵气吸收不了，只能被灵气的冲爆身体。而且灵气之水还有其他功效，如受伤能快速治伤，能快速回复体内耗尽的灵气等等，这些功能有很多就要陈默他自己去体验了。
　　由于其莲花池的灵液漫出~水池，就混入了其外面的溪水中，所以溪水中也含有灵气，不过是被起稀释了。此溪水可用来平时浇灌灵植，普通人也可以饮用，能改善普通人的体质等等。
　　另外就是黑色土壤区，还能在区域内划定不同的地方，使用不同的时间倍数。划定区域和时间倍数都是采用禁制手法，此手法也同时被传入陈默脑海中。
　　另外就是随着祭炼乾坤珠，时间区域和时间倍数也会随着增大，最高等祭炼完成后能达到80倍的时间流逝。
　　空间的土地也不是一层不变的，当陈默祭炼完成10个禁制后，就会扩大一倍。也就是说，每十个禁制祭炼完成后，这个空间就会扩大一倍。等81次祭炼完成后，这里就会成为一方小世界。
　　就在陈默仔细观察白玉石台之际，突然发现一处台阶的角落似乎遗落着三样植物种子。有大有小，倒是让他兴奋不已。这三种种子可是修真界的东西，如果能种植成功的话，绝对不会让自己失望的。
　　用神识捡拾起三粒种子，发现其中一颗像是谷物类，另外一颗去说不上来是什么，通体雪白，松子大小，却不是松子，另外一颗就是圆形成褐色的种子，他也分辨不出来，只能先放到白玉台上，等后面再种植。
　　看完空间后，陈默想想自己刚才是神识进入，其实他自己的身体也是可以进入的，不过在操控上来说，还是神识进入其中比较好。在神识进入其中后，就像是一方神袛一样，可以控制所有的一切。但是身体进入后，却不能像神识一样自由控制。
　　他转头看了看储物袋，这个东西实在是有些显眼，如果是挂在自己身上，外人看不见还好，如果被人偷走怎么办。再说了现在自己已经不是太相信科学了，因为自己就是最大的科学BUG，地球这么大，谁知道还有没有修炼之人，所以这个储物袋还是收藏起来，最好的地方莫过于乾坤珠内了。
　　不过看小说上描写，似乎空间与空间是不相容或者排斥的，这个储物袋要不能进入乾坤珠也罢，但是进入后相融怎么办？
　　想想，还是冒险一试。毕竟储物袋放外面不是很安全。嘴里嘀咕了两句师傅请原谅的话语后，直接就心念一收。瞬间储物袋就进入了乾坤珠，好在两者没有相融。储物袋好好待在乾坤珠的空间内，陈默的神识又进入乾坤珠后，试了试能不能在里面打开储物袋，却没有什么反应。心念一闪间，储物袋又出现在手中，神识进入其中，又能看到储物袋内的空间。看来在乾坤珠内，储物功能的东西是不能使用的。
　　然后又试试将白玉珠储存到储物袋中，但是却发现不可行。乾坤珠放不进储物袋中，即使用手放入储物袋中，乾坤珠也是在袋口位置悬浮。看来高等级空间物品可以放入低等级空间物品，低等级空间物品却不能放入高等级空间物品。
　　将刚才拿出的东西全部东西放回储物袋后，收入乾坤珠内。现在自己的已经将练气一层巩固了一番，可以开始学习符箓和阵法了。不过按照传功玉符的说明，修真者最好是以修炼为主，其他为辅，不然的话什么都学都炼，到最后只能是一场空。这点陈默也是明白的，专心致志的修炼才能正道。
　　但是考虑自己的事情情况，所以他决定先修习聚灵阵和春风化雨术，这两个术法也是后面可以用到的。阵法顾名思义就是采用将符箓雕刻到器物上后，成为布阵的阵基，最后通过阵法总控起动阵法，聚灵阵就是根据布阵阵基的多寡和大小，将一定方圆范围内的灵气引入。
　　春风花雨术可以是法决也可以绘制符箓，然后通过施展引来植物的生长和口感的增高。这个法术是用来对灵植和药材种植的一个法术，但是并没有记载如果对普通植物有什么效果。
　　陈默想先学习这两种，其他的等学会了这两种以后再去学习，还有很多中法阵的法术、符箓的东西，学习的内容多着呢，他自己只能慢慢来了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

