    秦九将行礼搬上车，看到自家京少站着不动，有些奇怪，但是却又不敢催促。

    “等一下。”京澜辰难得的出声解释，一双眸子望着顾倾城的背影，目光略显复杂。

    秦九顺着自家京少的方向望去，看到顾倾城时便不意外自家京少为何喊停了。

    原来京少是看到少夫人了。

    “是少夫人，少夫人是来接您的吧？”这是秦九想到的第一种可能，这个时候少夫人出现在这儿肯定是来接他家京少的。

    京澜辰的眉角微动，来接他？他好像没有告诉她什么时间回来，也没有让她来接他，不过，他倒是告诉过她，出差两天，所以，她应该是知道他今天回来的。

    只是她会这么自觉来接他吗？

    京澜辰想了想，拿起电话，找出了她的号码。

    只是，他还没有拨，顾倾城已经拿出电话，显然是正在拨电话。

    京澜辰拨电话的动作停住，她若真的是来接他的，那么现在她肯定是要给他打电话的，京澜辰的心中突然多了那么一丝期待。

    只是，他眼看着她的电话拨了出去，但是他的电话却没有响，很明显，她不是打给他的。

    也就是说，她不是来接他的。

    顾倾城的电话是打给顾小炎的，但是顾小炎没有接，机场太大，要找人不是那么容易的。

    顾倾城心中着急，一双眸子四下张望，并没有看到人，便下意识的转身，想要看看外面有没有。

    京澜辰看到她意欲转身的动作，眸子闪了闪，但是并没有躲，依旧站在原地，他现在站的位置，她若是转身，肯定能看到她。

    他要看看她看到他会是什么样的反应。

    只是，顾倾城只转了一半，电话突然响了，是顾小炎打过来的。

    “妈妈，你怎么突然给我打电话，有什么事吗?”顾小炎端着一副乖巧的姿态。

    “你还问我有什么事？我到机场了，你在哪儿，我马上过去。”顾倾城虽然语气有些冲，但是却也明显松了一口气，小炎没事就好。

    顾小炎一听说老妈都到机场了，便知道事情败露了，识时务者为俊杰，顾小火立刻道歉：“妈妈，对不起，是我错了，我不应该瞒着你到处乱跑。”

    “你也知道你错了。”顾倾城知道顾小炎比一般孩子成熟，比一般孩子聪明，但是毕竟是一个才七岁的孩子，她怎么可能不担心，不着急。

    “妈，我知错了，我保证，再也不会犯了，以后不管去哪儿，我都会跟妈妈汇报，绝不会私自行动，妈妈就原谅我这一次吧。”电话另一端顾小炎道歉的态度特别的真诚。

    “妈妈不要生气，生气会变老，会变丑，我要妈妈永远年轻，永远美美的。”为了让老妈消气，顾小炎撒娇卖萌都用上了。

    顾倾城其实根本就没有生顾小炎的气，她反而更气自己没有照顾好顾小炎，此刻听到顾小炎这么暖心的哄着她，她整颗心都暖化了，唇角情不自禁的上扬，脸上的笑也缓缓漫开。

    刚刚顾倾城的身子转了一半，所以此刻是侧对着机场外的，京澜辰所站的位置，恰好可以看到她脸上那灿烂的笑。

    京澜辰的眸子眯起，她再给谁打电话笑的这么灿烂？！

