    长达十丈的一道刀影耸立高空，散发出来的恐怖气势，让这天空都荡起了一圈圈的波纹，

    楚小天的脸色瞬间变得极为的难看，在这刀影之下，他感觉到了死亡的威胁，这样的攻击，是他根本无法抵挡地。看来，这李玉虎的这门攻击战诀，品阶不会低，最少，不会比他的游龙枪低。要不然的话，也不可能像现在一样，让他有一种无法抵挡的感觉。李玉虎的修为本身比他要高，战诀再强横一点，他自然是无法抵挡的。他本能的就想要躲避，却陡然发现，自己的身形已经被那柄巨剑牢牢的锁定，无论逃到哪里，它都能够斩到自己。

    深吸了一口气，楚小天压下心中的惊骇，长枪缓缓抬起，直指那柄巨刀，枪尖微微的颤动起来。随着那杆长枪的颤动，源源不断的灵元也从他的体内涌出，一个有点模糊的龙形，缓缓的化出。同时，在他的操控之下，身上衣服覆盖的地方，一层白色的长毛缓缓的生长出来。紧贴胸口的几块黑色幽冥寒石，其中蕴藏的庞大阴寒之力，源源不断的进入他的体内，补充着他之前的庞大消耗。这样的攻击，既然无法逃避，那就只能硬扛了，至于能不能扛得下来，就听天由命吧。

    抬头，注视着那柄巨刀，楚小天的嘴角露出一丝苦笑。自己还是有些骄傲了啊，之前，凭着功法跟战诀的优势，灭杀了那么多的破穴境强者，久而久之，就不怎么把他们放在眼里了。现在看来，只要碰到功法战诀跟自己相差不多的人，自己就只有挨打的份了。

    “看来，自己的实力，还需要加强才行啊。”在心底轻叹一声，两张神形符贴在自己双腿之上，楚小天身形一动，连人带枪化成一道白色龙影，向着那柄巨刀暴射而去。面对这样的恐怖攻击，他可不敢有丝毫的轻视之心，等人家蓄势足了来攻击自己，自己恐怕说什么都挡不下来。而是要先下手的话，说不定还有一分希望。毕竟，以他的速度，在这样的攻击面前，也还是能占到一点优势的。

    “既然你那么急着送死，那就给我去死吧，开山斩，去”看着楚小天身形暴射过来，李玉虎声音冰冷的开口。话音落下，那柄巨刀就挟着雷霆万钧之势，朝着下方斩落。空气之中响起一阵如雷的闷响，恐怖的压力使得街道上都刮起了一阵狂风，吹得在场的众人眼睛都有点睁不开了。

    “轰”一声巨响传出，隐隐之间，众人看到那白色龙影跟巨斩撞到了一起。一圈恐怖的能量荡漾而出，呼啸不断中，就见一道人影从空中砸落下去，而那空中的巨刀，则只是颤动一下，就继续向着下方斩落下来，目标，就是那之前落下的人影，楚小天。就在众人感叹楚小天要被这恐怖的一刀斩于此地时，却见那倒在地上的人影又瞬间暴起，再次化成一道龙影，向着高空中的那柄巨刀咆哮而去。

    “轰”又一声巨响，楚小天再被轰得倒砸而下，至于那柄巨刀，依旧只是颤抖了一下，毫不停歇的继续斩落下来。不过，有细心的人还是发现，那柄巨刀，比之刚才，颜色要显得黯淡了一点。

    “轰”巨刀接近地面一丈，第三声巨响传出，楚小天又与那巨刀撞到了一起。同样是他被砸得倒飞而下，但一落地，他的身影又再次暴冲而起，第四次跟那巨刀轰然的撞在了一起。

    街道之上，围观之人已经有点呆滞了，他们的目光，全都落在了那不断被砸下，又不断冲天而起的楚小天身上，眼神之中有着一丝难明的神色。面对这几乎必死的一招，他却能以这种方法化解，一次次的减弱那巨刀的威势，这种做为，除了强悍之外，他们已经找不出第二个词来形容了。

    面对这几乎必杀的一击，现在的做法，也是他能够想到的唯一办法了。依靠自己的速度，在巨刀完全斩落之前，以电龙枪不断的消耗巨刀中的能量。虽然说不可能全部消耗掉，但能消耗一点是一点，每消耗一点，自己活命的机会就大一点。当然，他这样的消耗，要是没有身上的那几块幽冥寒石为他补充灵力的话，也是没有一点可能的。

    第五次被那巨刀撞下地面后，楚小天没有冲天而起，那柄巨刀，离地已经不远了。稳稳的立身地面，手中长枪轻颤，丝丝寒芒涌动，一个白色的龙头缓缓成形。当巨刀离他头顶还有一米之时，他手中的长枪暴刺而出，一声咆哮响起，龙影腾飞，跟那巨刀最后一次的碰撞在一起。

    “轰”一声比之前几次都要恐怖的巨响之声传出，巨刀中的能量全部爆发出来，狠狠的劈在地面之上。顿时，一阵狂风陡然刮起，地面猛的一阵翻涌，好像一层海浪一般，厚厚的泥土混合着巨大的青石向着四周滚滚而去。玉龙酒楼的对面，是一家赌坊，正是李家所有。在这巨刀成形之时，其中的人就全部跑了出来，此时，再被这巨刀斩中，就听“轰隆”一声巨响，整个赌坊从中切开，轰然倒塌，烟尘四起间，狂暴的能量让这赌坊瞬间化成一片废墟，顺带着的，赌坊两边的两家店子也遭了殃。不过，这两家店子，也是属于李家的产业，就算被劈了，也没什么大不了的。

    良久之后，不夜街恢复了正常，而那地面之上，一条长达十丈，深有一丈，宽足有半丈的深沟，却是让众人一阵恍惚。李玉虎的这一招，实在是太过恐怖了一点。而在那深沟的中央，有一个大坑，正是楚小天之前站立之地。不过现在，那个地方看不到他的身影，谁也不知道他是生是死。

    就在众人恍惚之际，玉龙酒楼中，一道白影从中冲出，飞速的向着那个大坑跑去。这个，自然就是夏雪。看到楚小天居然被如此恐怖的攻击击中，生死不知，她的心中，可谓是焦急万分，当既也顾不得会不会被李家众人抓住，直接冲了出来，也不管那个坑有多深，直接向着其中跳了下去。而在她的身后，玉龙酒楼中的掌柜跟跑堂之人也冲了出来，向着楚小天消失的地方狂奔而去。

    “李玉虎，你很好啊，今天，我们少爷要是有个什么不测，你就等着为他陪葬吧”在跳下那深坑之前，龙玉酒楼的掌柜，楚家的一个旁系之人不禁指着李玉虎，怒声的斥喝道。楚家就楚小天这么一个嫡系少爷，要是真的死在李玉虎手上，恐怕楚文会不顾一切的跟李家拼命。

    其实，此时的李玉虎，也已经有点呆滞了，他甚至在劈出那一刀之前，就已经后悔了。楚家唯一的一个嫡系少爷，他要是真的将人家给劈死了，楚家不找他玩命，那还真的是有鬼了。只是，那个时候，一切都已经太迟。

    李玉环站在李玉虎的身边，使劲的咽了咽口水，脸上有几滴冷汗滴落。他好像感觉到了暴风雨即将来临的趋势。

    此时，在那大抗的底下，夏雪正抱着狼狈无比的楚小天，轻声的哭泣着。刚才，她找到楚小天的时候，楚小天已经只剩下个脑袋还在外面，仰躺在地上，看不到半点生机。好在过了半晌之后，她才感觉到了楚小天的微弱呼吸，当即毫不迟疑的拿出一粒三阶的养元丹，用自己的嘴含着，喂进连嘴都张不开的楚小天口中。养元丹，可以快速的恢复内外伤，是楚小天之前给她的那些丹药中的。

    喂了他这粒丹药之后，她也就这么抱着楚小天，低声轻泣着“小天哥，你要快点醒过来啊，不要丢下我一个人，我好害怕”。低低凄惋从夏雪口中传说，让得玉龙酒楼赶来的楚家之人脸色异常的难看。

    玉龙酒楼的门口，李玉环有些艰难的转头看着李玉虎，轻声的开口道：“大哥，现在怎么办，要不，我们先回去吧”。李玉虎面色变幻两下，缓缓的点了点头。不过，还没等他们走动一步，一股恐怖的气势却是将他们罩了起来，同时，一声轻哼也从他们头顶响起。

    “哼，回去，今天我孙子要是有什么不测，你们两个，就在这里为他陪葬好了”随着那话一落，楚文的身形，出现在他们两人的面前。淡淡的扫了他们一眼之后，转身向着那个大坑走去。

    楚文这一眼虽然平淡，但李玉环跟李玉虎众人，却是感觉胸口如遭重击，身形忍不住的倒退了好几步，几个实力弱一点护卫，更是一屁股坐到了地上。

    “小姑娘，不要担心，这家伙，死不了。我们先回去，下次再来找他们算账”站在那大坑的底下，楚文握着楚小天的手，查看了半晌之后，转头看着夏雪，轻声的开口道。说完，他又向着玉龙酒楼的那几人挥了挥手，示意他们可以离开之后，再次大手一挥，顿时，一层红光将他们三人裹住，腾空而起，化成一道红色流星，向着楚府方向爆射而去。

