    天玄策心中后悔，没想到，方云不仅仅跟青皇有渊源，竟然还跟音皇也扯上了关系。

    好家伙，今日自己一头冲在前，把少帝往死里得罪，这下好，日后，自己怕是没好日子过了！

    要说，这也不能怪天玄策，要知道，通常情况下，纪元圣子都是来自天梯玛附属文明的修士，哪怕是诸天圣战胜出的纪元圣子，地位也不过如此，跟纪元圣殿的殿主那是完全没有可比性的。

    也就是说，通常情况下，得罪了也就得罪了，还怕他报复不成？

    但是呢，方云他就是一个最大的意外，就是一个超级变态。

    仅仅只是一个纪元圣子，就先后跟四位皇者扯上了关系，这还是人吗？

    更为关键的是，其中，青皇明显以方云的师姐自居，而音皇，更是成为了方云的直系亲属。

    这下，天玄策彻底懵了。

    他也是服了，你方云，有音皇这样的后台，还用得着跑来参加纪元试炼吗？

    这不是存心给我添堵吗？

    天玄策的家族，可都不敢对上音皇，更不可能对上在整个天梯玛帝国拥有极高声望和地位的仙音域。

    没想到音皇跟方云还有这层关系，实际上，此时此刻，无论是战佛皇，还是青皇，心中都产生了许多微妙变化。

    战佛皇心中有些郁闷，觉得，今日之局可能已经脱离了掌控。

    方云一旦选择进入仙音域，那么，战佛皇所有的谋划都可能成空。

    如若方云愿意，日后自可随时进入天梯玛天梯，帮助青皇证道，同时观礼。

    毕竟，正如青皇所说的那般，观礼皇者证帝，这对方云来说，也堪称是一大机缘。

    青皇得到少帝气运加持，又有天梯玛天梯这般帝级宇宙奇观相助，证帝之路无疑要顺畅几分，届时，战佛皇要想证帝，难度就会加大几分了。

    这等大道之争，断无相让之理。

    深深地吸了一口气，战佛皇缓缓说道：“无论如何，少帝入仙音域都有些不妥，毕竟，少帝需要在圣殿品定战功排序，品定母星地位，还需要执行相关任务，按照圣殿规则，母星品定地位越高，需要执行的任务难度也是越大，所以，去仙音域，怕是不妥。”

    银光皇者也缓缓说道：“少帝跟音域有旧，音皇接引本也无可厚非，但就算是皇者，也得顾全天梯玛武征大局，况且，青皇就算想要证帝，怕也是武征之后的事，所以，吾也觉得，少帝不适合去仙音域，那样，对他或许不利。”

    青皇笑了起来：“两位的大道理倒是一套一套的，没错，我也觉得，方云不适合去仙音域享清闲，我等修士，逆天修行，不进则退，仙音域虽好，但过于安逸，并不适合少帝。”

    战佛皇微微一呆，没想到青皇也是这样的意见。

    也不知这位是怕方云跟音皇走得太近，还是在担心什么，竟然也劝方云不要加入仙音域。

    小仙站在方云身边，鼓起了腮帮，一副我很生气的样子。

    方云笑笑，压低了声音在她耳边说道：“小仙，这些皇者，都是见识卓绝之辈，他们说的，可都是修行至理，你觉得，你为何能担任这圣殿殿主？我想，除了你自身的请求之外，在这儿历练，能帮你修炼，这才是最大的关键。”

    小仙一双大眼睛看着方云，好像能说话：“真的是这样吗？”

    音皇在边上笑着说道：“没错，就是这样，小仙，吾辈修士，要想勇攀高峰，艰难困苦，始终少不了，你父亲之所以能修成少帝，取得如今之荣耀，让我等皇者都只能平辈相交，无他，因为他这一路走来，从未懈怠过，小仙你要想追随你父亲的脚步，那么，你还真的需要多多磨砺一番。”

    小仙点头，乖巧地说道：“好的，师父，我明白了，我这不是已经在圣殿了吗？”

    话说到这个份上，方云终于是彻底安心下来。

    有了音皇和青皇在，战佛皇就算是有什么想法，也得暂时妥协，自己算是安全的。

    那么，接下来，自己就能真正地为地球品定星际地位了。

    深深地吸了一口气，方云朗声说道：“大殿主，刚才，我们说到了，以我之战功，足以给地球品定战星，不知是不是。”

    天玄策神情一肃，朗声说道：“以你的战功，地球的确能品定战星，但是，地球文明等级略低，而且，地球的修士也达不到成为战星的条件，所以，要品定战星，有一定难度。”

    方云朗声说道：“身为诸天圣战总榜榜首，我应该是有资格带领青云天、云隐天入籍地球，成为地球之从星，那么，以我青云天、云隐天之精锐入籍地球，则地球应该具备了品定战星的条件。”

    天玄策朗声说道：“少帝有所不知，总榜前五的圣子诸天的确能入籍母星，但是，诸天内的精锐修士，需在品定之后入籍，所以，按道理，少帝的青云、云隐诸修不该算在地球之列。”

    意思就是，方云的母星地球很难品定战星了。

    方云缓缓说道：“如此说来，我地球母星只能品定盟星吗？”

    青皇此时淡淡地说道：“方云乃有史以来，第一位少帝，如若少帝的母星都不能品定战星，那么，纪元圣殿这次可是闹了个天大的笑话，日后，或许有史官对千重星大加赞许！”

    战佛皇微微皱眉，然后说道：“天玄，有些规则，应该要适当变通，如今，少帝的战功早就超越了战星不知多少倍，少帝的名号也已经传遍梯玛，不封一个战星，的确是于理不合。”

    银光意志插话说道：“当然，要封战星的话，则少帝必须比其他正常获封的战星付出更多，比如说，执行更难的任务。”

    这两位又在挖坑吗？

    只是，明知这是一个坑，方云也打算跳一跳，毕竟，母星地球如若能封为战星，则地球的星际地位和待遇立马能提升一大截，什么半人马文明，到时候，根本就不再是任何威胁。

    深深吸了一口气，方云缓缓说道：“如此，我倒是很想看看，要想母星封为战星，我还需要执行一些什么样的任务。”

    天玄策看看战佛皇。

    战佛皇缓缓点头。

    天玄策伸手在身前一划，出现一个透明的面板，其上，出现了五个任务，看得出来，他应该早有准备，估计，这些任务，也是战佛皇特意交办的。

    第一个任务豁然就是镇守纪元圣殿的任务。

    从奖励设置来看，这个任务是性价比最高的，不仅仅给方云镇守使的权限，跟大殿主平起平坐，而且，还有携带亲友来纪元圣殿修炼的权利，有给母星培养精锐修士的权利。

    可以这么说，如若方云选择镇守纪元圣殿，那么，不用万年，母星地球就能够一跃而起，成为一尊举足轻重的封号战星，说不定就能杀入天罡序列。

    不过，方云并不打算镇守纪元圣殿，无他，在这千重星，方云实在是呆得太久了，可不想继续在这留下去。

    再者说了，从照顾青皇的情绪考虑，方云也不能留在纪元圣殿。

    方云向下边继续看去。

    紧跟镇守圣殿任务之后的其他任务，可就没这么简单了，一看任务介绍，就能知道，这些任务每一个都难度逆天，极难完成。

    青皇看着这些任务，眉头已经微微皱起，有些不满地说道：“战佛皇，有些东西，该当适可而止，你这些任务，每一个都是绝境级别的任务，就算方云要为母星争取足够的星际地位，就算方云要历经磨砺，但也不至于拿这种等级的任务来为难他吧？”

    音皇在边上点头说道：“没错，这些任务，实在是太难了点，有几个任务，就算是我等，也不敢轻易涉足，青皇说的没错，这些任务，可能需要商榷一二。”

