    “不用了，这点小事就不麻烦张市了，我自己带有钱出来，你喝多了先回去休息吧！”

    罗佩兰冷静的说道：“我现在不生气了，只是想考虑一下我们两个人之间的关系，如果还能继续过就过，不能过我会离开你。”

    “至于孩子愿意让我带走我就带走，你不愿意我就留给你，由你来决定。”

    “但是女儿我是一定要带走的！”

    “不行，孩子全都要留下！”张明伟沉声回道。

    对他来说，这两个孩子早就是他生命中不可分割的一部分了，绝不可能让别人带走的，所以态度很坚决。

    张明伟凝视罗佩兰，说道：“没错，冰冰是王小帅的孩子，但也是我张明伟辛辛苦苦养大的，她已经是我张明伟的女儿了，王小帅那家伙带过冰冰一天吗？给她花过哪怕一分钱吗？”

    “儿子你就更不能带走了，佩兰，这是我张明伟的底线！我是真心希望和你白头到老好好过日子！”

    “至于安小慧，我只是跟她维持表面的夫妻关系罢了，在我张明伟的心里，早就把你罗佩兰当成我的老婆，如果你真的想走，我也不会拦着你，但现在是我事业最关键的时候，为了这一天我奋斗了那么多年，希望你别给我找麻烦！”

    “还有，无论你决定怎么样，我都希望你回家带好孩子，你要不想看到我，我可以少回去，不给你心里添堵，但你别乱闹腾，不然就别怪我不念那么多年的感情了。”

    说完，张明伟直接开车回家了。

    罗佩兰看着张明伟车开回了小区，直接蹲到地上抱着双腿哭出声来。

    王小帅看罗佩兰哭了有一阵子，确定张明伟不会掉头后，才走上前拍了拍她的肩膀。

    瞬间，罗佩兰被吓得娇躯一颤，下意识的抬头看去，见那人是王小帅，直接起身扑进了他的怀里，粉拳狠狠的砸在王小帅肩膀上。

    “你个坏蛋，原来你一直在这里，干嘛不早点出来带我走啊？”

    罗佩兰一边哭一边捶打王小帅。

    王小帅觉得这里不方便说话，直接拉着罗佩兰朝着另外的街道走去，打车回到了阳光酒店，这时候已经凌晨三点半了。

    他一直保持沉默，拉着罗佩兰到阳光酒店大门前下车后，才对罗佩兰说道：“佩兰姐，房里还有一个女人，你不用太意外，她是小慧姐，张明伟的老婆。”

    “我实话告诉你，我跟她在一起的时间和张明伟霸占你的时间差不多。”

    “他把我未婚妻抢走了，我就把他老婆给睡了，这么算也扯平了。”

    罗佩兰闻言美眸一瞪，惊呼道：“什么？你说安小慧大姐也是你的女人？她今晚上还是住在这里？可你不是娶赵小雅当老婆了吗？”

    “没错，但是她有事先走了，这几天晚上我们都是三个人一起睡的。”王小帅回道。

    他又说道：“我想等下小慧姐也会很意外，想不到我竟然把你也带来了，可她真的是个好女人，你别跟她闹别扭好嘛？”

    “怎么可能啊！你愿意要我我就很满足了，还有什么好闹别扭的！更别说她是安小慧大姐了，我这辈子最对不起的人就是她，抢走了她那么多年的老公。”罗佩兰回道。

    “佩兰姐，这事责任不在你，走吧，咱们回房间。”

    说完，王小帅便牵起罗佩兰的手朝着酒店里走。

    这时候，酒店里的前台都趴着台面睡着了，连他们走进了酒店都没有察觉到。

    两人刚进电梯，罗佩兰就忍不住扑进了王小帅的怀里，呼吸着他身上的气息，满脸的不舍得，好像害怕王小帅会跑了一样。

    他们到了房间门口，王小帅直接刷房卡进屋打开了灯。

    这时候安小慧已经睡着了，她睡得很香，尽管王小帅关门的动作很轻柔了，但安小慧还是被惊醒了。

    她睁开美眸，看到王小帅后俏脸一喜，但瞬间就变得无比惊讶。

    因为她看到了跟在王小帅身后的罗佩兰。

    安小慧早就知道了罗佩兰的存在，只是她们彼此之间没什么往来，而且安小慧却不知道罗佩兰长得什么样。

    可是，罗佩兰认识安小慧。

    “小慧大姐，对不起，大晚上的打扰你了，我是罗佩兰。”

    罗佩兰率先上前微笑着打了个招呼，释放自己的善意。

    “什么？罗……罗佩兰？”

    安小慧回过神来后，震惊的看向罗佩兰，不敢相信的说道：“你……你就是张明伟养的那个女人？”

    罗佩兰点了点头，歉意的说道：“没错，安小慧大姐，就是我，我真的很抱歉，这些年来让您受委屈了，都怪我。”

    说完，她还给安小慧鞠了一躬。

    这下子安小慧反倒不好意思了，她赶忙起身，疑惑的看向王小帅。

    王小帅解释道：“小慧姐，佩兰和张明伟闹翻了，所以过来睡一晚上。”

    “我是跟她在路边碰到的，因为我在赵会长那边睡不踏实，担心你就偷偷跑出来了，正好在路上碰到佩兰跟张明伟吵架。”

    “后来张明伟丢下佩兰姐不管，直接开车回去了。”

    “这大晚上的佩兰姐也没有地方去，所以我就把她带到这边休息了。”

    一旁的罗佩兰闻言，深深的看了王小帅一眼，她知道王小帅是故意这么说的。

    安小慧有点尴尬的看向王小帅和罗佩兰，说道：“这样啊，可……可我们该怎么睡啊？”

    王小帅坏笑道：“当然是一起了，就像我们和小雅一样。”

    “小爷都把女人带回来了，肯定要睡的，再说了，佩兰姐本来就是我的女人之一，佩兰姐你先准备上床休息吧！”

    “小慧姐，我好多年没有和佩兰姐做了，让我跟她回忆一下。”

    安小慧见王小帅都这么说，还能怎么样？只能往里面靠了。

    罗佩兰见安小慧愿意配合，赶忙谢道：“小慧大姐，太感谢你了。”

    说完就把身上的衣裙褪掉，直接跳上去。

    王小帅见状，也被撩拨的不淡定了，动作飞快的做好准备，多少年了？终于又能跟罗佩兰好上了，能不激动吗？

    王小帅和罗佩兰两人之间还是有一点感情基础的，他先是冲着安小慧坏笑道：“小慧姐，我好多年没有疼爱佩兰了，所以我先给她解解馋，完了再疼你，抱着你睡。”

    “好了，姐什么时候跟你吃过这种醋？你王小帅的醋姐妹里谁敢吃啊！”安小慧没好气的笑道。

    刚才罗佩兰脱掉身上衣裙的时候，安小慧就注意观察她的身段了，太有料，太火爆了！

    尽管罗佩兰给张明伟生了两个孩子，但身上没有一丝一毫的赘肉，而且她远比安小慧要来得高挑苗条，整个人的曲线又明显，五官又精致，皮肤水嫩，要是没有这些条件，当初王小帅怎么会一看到罗佩兰就不淡定？

    而且张明伟又为什么会想要霸占罗佩兰？

    顿时，安小慧明白了，比身段，她没法和罗佩兰比，再加上人家比她年轻多了，也难怪张明伟会抛弃她！

    随后，她看向了抱着罗佩兰的王小帅。

