
　　秦山说到后面，表情也变得坚定无比。

　　秦风听的那个蛋疼啊，他这昨天晚上还生了这种心思呢，想着杨美丽要是在不跟他，他以后给娃儿们找个妈。

　　现在直接让老爹给否定了，这下他不追也得追了，总不可能一辈子让二弟闲着啊。

　　爷俩聊了一阵子，饭店也渐渐上人了，几个人都开始忙了起来，秦风跟着忙活，让他奇怪的是，几个娃儿这会竟然不缠着杨美丽了，又跟在了他的屁股后面。

　　“爸爸，爸爸，你抱抱我。”

　　“爸爸，我也要抱抱。”

　　“我也要。”

　　秦风看着几个娃儿的样子，一阵的不解：“妞妞，晨晨，你们这是怎么了？怎么不跟妈妈玩了啊？”

　　就连杨美丽这会也一有的纠结，她也不知道一帮娃儿怎么就缠上秦风了，明明那么久没见了，应该是跟她的啊。

　　几个娃儿被秦风抱起，又转头看了看杨美丽，才弱弱的道。

　　“爸爸，我们不想离开你，你不要让妈妈把我们带走行吗？”

　　“是啊，爸爸，妈妈回去老是不理人，我们想跟着你。”

　　“爸爸，你是我们的凯甲勇士，说了会一直保护我们的是吧？”

　　“你不会让我们跟妈妈走的是吧？”

　　几个娃儿奶声奶气的说着，秦风听的一下子也呆住了，接着鼻子也有点发酸。

　　他现在才知道几个娃儿为什么这样了，看来他们是怕再被送出去呢。

　　这也难怪，以前几个娃儿虽然跟着杨美丽的时间不短，但多半是交给保姆照料，现在到了他这里，天天吃住在一起，已经慢慢习惯这种生活了。

　　最重要的是，他通过做任务也知道自己让几个娃儿获得了安全感和好感，他们自然不想再去过那样的生活了。

　　杨美丽听的眼圈一下子也红了。

　　几个娃儿的反应让她始料未及，甚至让她有些后悔。

　　这才一个多月啊，几个娃儿跟秦风这么亲了吗？竟然连她这个亲妈也不要了。

　　秦风看杨美丽的表情，赶紧也安慰着娃儿们：“妞妞，晨晨，别瞎想，爸爸怎么会让你们走呢。”

　　“而且妈妈这次也不会走了。”

　　几个娃儿眨了眨大眼睛：“真的吗？可是妈妈怎么刚刚跟奶奶说就住一段时间啊？”

　　“那是妈妈说在家里住一段时间，然后再开始工作，不是离开你们。”秦风含糊的解释着，同时也看向了杨美丽。

　　“不信你们问问妈妈。”

　　杨美丽赶紧点了点头：“是啊，是啊，小团子们，你们别乱想，妈妈最喜欢的就是你们了，怎么会离开呢。”

　　几个娃儿这下总算是开心了：“嗯嗯，妈妈，这可是你说的，其实你不知道爸爸家真的特别好。”

　　“那里好多叔叔伯伯，还有爷爷奶奶，而且大黄也特别懂事，”天籁小说网

　　“是啊，妈妈，你不知道爸爸的本事可大着呢，他是凯甲勇士，妖怪都打不过他。”

　　几个娃儿一阵说，杨美丽看向秦风的眼神也越发的复杂起来。

　　她养了几个娃儿好几年，虽然多半让保姆带着，可是自问也跟娃儿们很亲近了。

　　可是她真不明白，秦风怎么一个月就能让娃儿们这么亲了。

　　难道这男人真的有那么厉害吗？

　　秦风咧嘴笑笑：“嘿嘿，逗娃儿们玩的，你别当真。”

　　杨美丽没说话，可是心里总觉得酸酸的，好像眼前这个乡村少年，一下子变得神秘了起来，好像比她还厉害一样。

　　逗孩子们玩了一会，中午吃过饭，又哄着娃儿们睡了一阵子，杨美丽显然是想表现一下，下午决定带着娃儿们去县城买衣服。

　　秦风也不反对，之前他问过杨美丽了，以为人家现在没钱花，可是后来才知道，杨美丽还是有钱的。

　　所以下午就找刀疤借了车子去了县城。

　　杨美丽买东西和秦风不一样，秦风平时也没少给娃儿们买东西，可一般就挑点旁用的，结实的，衣服也挑些实惠的，在他看来，孩子们正长呢，买一些贵衣服真没啥用。

　　可是杨美丽不同，带着几个娃儿专门挑大商场的名牌专柜。

　　秦风虽然觉得浪费，但也不好说啥，只能大包小包的帮着拎。

　　倒是几个娃儿，开心的不得了。

　　这样逛了好一阵子，几人也有点累了，又找了个奶茶店坐了下来。

　　本来是想休息一会的，可是刚刚坐下，一个声音就在旁边响了起来：“喂，美女，可不可以加个V啊。”

　　秦风和杨美丽全是一愣，再转头看过去，发现向个染着黄毛，绿毛的青年这会刚刚进了奶茶店，这会正对着杨美丽笑呢。

　　几人的表情很是有些贱，眼睛更是死死的盯着杨美丽的胸前。

　　“对不起，我不跟陌生人加V。”杨美丽看清来人，很是冷淡的说了一句。

　　但几个青年这下好像更来劲了：“呵呵，美女，别这么高冷嘛，现在陌生，以后聊聊不就熟了吗？”

　　“就是，我们可是很会聊的，哈哈……”

　　杨美丽被气的一阵皱眉，秦风更是看不下去了，冷眼扫了几人一下：“几位，我老婆没兴趣跟你们熟悉，听懂了就赶紧走人吧。”

　　“千万不要惹我生气，不然你们可能会很后悔呢。”

　　他是真的烦这种垃圾，说白了，你就是撩妹也得分个对象吧，人家这老公孩子都在这，你就上来整这一套，这太不把人当人了。

　　几个人听的全是一愣，没想到秦风说话这么硬气。

　　不过接着那为首染着黄毛的青年就怒了：“草！小子，你装什么蒜？我们问你老婆呢，问你了吗？”

　　“就是，还让我们后悔，当我们吓大的啊？”

　　“再废话让你吃不了兜着走。”

　　几人横声横气的说着，完事又看向了杨美丽：“嘿嘿，美女，不要紧张，其实我们都是好人，性格很温柔的。”

　　“要不一会一起去玩玩，我们请客。”

　　一边说着那黄毛抬手就想去挑杨美丽的下巴。

　　秦风那个气啊，他真没想到这几个垃圾这么放肆，他还在跟前就干这样的事。

　　这要是再不教训他们一下，怕是这些人要疯呢。

　　所以下一刻，直接抬手抓住了，那黄毛的头发，然后一巴掌就抽了上去。

　　“去你玛德，我说人话你们听不懂是吧？”

　　啪！

　　脆响声中，再看那黄毛就像是一截木头一样，噗通一声的栽倒在了地上。

　　“啊！”

　　再接着惨叫着，嘴里的牙直接飞出了三四颗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八十章 奶茶店风波免费阅读。https://xs.23sk.com 