    顾漾因为心理医生的职业原因，会由内而外散发出一种温柔的亲和力，但她自认还没法让人人见人爱。

    这个江墨对她态度不同，而且从他的微表情中，顾漾大体能判断，这人是因她而来的。

    “这期节目，八位嘉宾，接下来请大家男女搭配，两两自行组队。关系到后面的游戏环节，希望大家好好选取队友哦。”

    陈导话音落下，嘉宾们面面相觑。

    因着要男女搭配，顾漾没法跟阮楚一起。

    季景炽眼尖地看见江墨朝顾漾走去，当即加快了脚步，“小仙女，我们之前搭档过，这次也一起？”

    江墨脚步顿住，但也没打算就这么放弃，“我也想跟顾漾小仙女一起，不知道有没有机会？”

    【卧槽，什么情况，季影帝和江墨竟然都争着跟顾漾一起？】

    【江墨跟顾漾不熟吧？】

    【可能因为顾漾是央央？据说江墨还挺欣赏央央的】

    顾漾虽然对江墨有些好奇，但毕竟跟季景炽比较熟，又有个先来后到，所以还是礼貌地拒绝了江墨：“抱歉，江老师，你晚了一步。”

    江墨虽然有些失落，但还是摆摆手表示：“没事，你也不用叫我什么老师，我比你大几岁，你叫我哥哥就好。”

    娱乐圈里大家很多都互相称呼老师，江墨却不喜欢这个称呼。

    而且这是老大的妹妹，那就是他的妹妹！

    顾漾乖巧：“江哥。”

    叫哥哥就算了吧。

    “傅昇哥哥，我们一组吧？”唐悄悄小跑到傅昇和阮楚身边，挽着傅昇的胳膊笑道。

    魏禹洲跟在唐悄悄身后，欲言又止。

    阮楚则是似笑非笑看着唐悄悄，抬眸看了眼傅昇，“傅昇，你要跟谁一起？”

    “悄悄，我跟楚楚已经组好队了。”傅昇抱歉地看向唐悄悄。

    “那好吧。”唐悄悄语气失落。

    魏禹洲没想到傅昇竟然会拒绝唐悄悄，惊讶过后，忙道：“悄悄，你还有我。”

    唐悄悄眼底划过嫌弃，四个男嘉宾中就属魏禹洲人气最低，她看了眼江墨，见他已经站到乔萱那边了，只能欢欢喜喜地对魏禹洲笑道：“谢谢魏哥哥。”

    分好队伍后，陈导让节目组拿出抽签盒，“节目组准备了四个厨房，大家现在抽签选择，接下里将要准备今天的午餐，迎接四位女嘉宾邀请的神秘客人。”

    这是节目组提前透过气的。

    顾矜也是四位神秘客人之一。

    四个厨房大小规模差不多，挨的也近，这期也许是资金充裕的原因，节目组并没有一开始就在食材上为难人。

    顾漾跟季景炽到了分配好的厨房后，就分工合作开始下厨，准备午餐。

    十二点，一切准备就绪后。

    小院门口敲门声响起。

    “第一位客人是悄悄请来的。不知道悄悄请来的是谁？”陈导问。

    唐悄悄忽然意味深长地看了阮楚一眼，说起来，这期节目她请来的客人还跟阮楚有些关系呢。

    想必阮楚看到也会惊喜。

    唐悄悄小跑着过去开门，出现在门口的是个风情万种的女星。

    ——

    晚安安呀~

