    今天的第二更。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日完成度（2/2）

    ——————辉龙星·蚣蝮—————

    “是啊，而且你们知道吗？加入了多玛得到的力量，可是我们之前从来都没有想象过的强大呢！”羽蛾还没开口，龙崎就抢先说道，随后羽蛾也附和：“而且今天我们回到这里，就是为了向你们复仇！就是因为你们抢走了我们的冠军和亚军，我们现在才变成了这样！”

    随后两熊孩子又继续回忆道：“你们知道吗？在你们击败了我们，让我们毫无颜面地从那个贝卡斯岛上离开后，在国内、我们的身边都是些什么声音啊？！”

    【“哈哈哈，你看看，那个就是昆虫羽蛾啊？”“哦，好厉害，还是前任冠军哦，只是咋才两小时不到就从贝卡斯岛上被赶了出来啊？”“哈哈哈，毕竟一回输，我上我也行啊！”“是啊是啊，我上我也行啊！”“据说亚军也很快就被淘汰了啊，这样的话我们就只能说：恭喜梶木渔太。”】

    【“哟哟哟，恐龙龙崎？还是前任亚军？”“看来他的脑子也和恐龙差不多吧？一个新人都能击败他。真不知道哪些输给过他的人现在怎么想啊？”“这货可是挂牌全国亚军啊，输给一个新人？这让我这熊本县八强情何以堪啊！”“你猜之前的那些比赛会不会都有什么肮脏的什么交易，是吧？”】

    ……

    羽蛾和龙崎充满着仇恨的眼神就如同刀子一般在城之内等人身上刮来刮去，“这般的屈辱与嘲笑，我们每天都在经历！如果不是你们……这一切就都不会生！”

    “羽蛾、龙崎……”城之内被对方的“真情流露”给唬的一愣一愣的，有那么一瞬间他还真以为这两熊孩子变成了这样是自己的原因——毕竟身为十一区亚军的恐龙龙崎就是自己亲手淘汰的。相比之下羽蛾输给了游戏还能算是“不是我军不给力而是敌人开强大”的话，那龙崎输给自己可真的就是身败名裂了。

    然而，就在身为纯真好少年、好少女城之内和杏子都被唬住的时候，御前龙儿和佐仓埋站出来了：“真是肤浅。”佐仓埋刻意模仿了海野幸子的声调，让一旁的御前龙儿不知为什么突然怔住了，“既然上了决斗场，就要学会承担胜利和失败所带来的后果。怎么会有只胜不败的决斗者呢？你们是三岁小孩吗？输了就要哭着闹着让别人让自己赢一把？”

    小埋说第二句话的时候眼睛是看着对面的昆虫羽蛾的——在“艾琳·安德森”被和谐掉以后，这个世界线里的决斗都市里昆虫羽蛾是被佐仓埋给淘汰掉的，他由于禁受不起输所带来的压力而在小埋的卡组里塞了一张昆虫族怪兽并打算以此来展开战术，但这只怪兽刚登场就被小埋一张二变送进了墓地。

    “没错。”御前龙儿在恢复之后也跟在小埋的话后说，“如果你们真的很厉害的话，那就在决斗上再比一次胜负啊！”

    听了佐仓埋和御前龙儿的话后，杏子和城之内也反应了过来，随后城之内看向对面的恐龙龙崎，二者心领神会地点了点头，打开决斗盘准备在火车停下来后开始决斗。

    男人之间的交流已经不需要更多的话了。

    额昆虫羽蛾，自然是交给佐仓埋，只不过羽蛾对这个对手显然不是很满意，“切，原来游戏不在吗？好吧，就先拿你和你的‘假面英雄’作为我这副新卡组的第一个牺牲品吧。”

    “呵呵，我最近也得了几张新卡，看看谁牺牲谁吧。”小埋将身后的背包取下，把从爱丽丝的别墅的藏卡室里获得的几张卡加入了自己的卡组和额外卡组，但加到一半的时候她突然停了下来，看了看一旁的杏子。

    杏子心领神会后便开口问道：“你们想要更强的实力是无可厚非啦，但为什么在之前，爱丽丝小姐就带你们去看了收藏，你们为什么没有选卡反而是要加入多玛呢？”

    “她的收藏？呵呵！”羽蛾听到杏子的问题后不屑地笑了笑，“好吧我承认她的‘宝库’里的确有些卡连多玛都没有收藏，但在我看来那些都只不过是些废纸！什么‘交换蛙’、‘第六感’、‘条猎人’还有‘噩梦之蜃气楼’等等等等，都是些弱小的不能再弱小的卡，这些卡我都不好意思要。”

    “是啊。”龙崎也整理好了自己的卡组，接着羽蛾的话说道：“这回我在多玛那里可是得到了很多很多强大的怪兽卡的，而且城之内，我记得你在那个地方拿了一张‘遗言状’是吧？这种无意义的卡可不会是我焕然一新的恐龙大军的对手！”

    嘛，只能说黎政现在不在这里，否则他一定会吐槽这两人不识货了，不过，他或许只会淡定的说一句无知有时候真的是一种福气啊。

    “你们怎么能这样！”听了这两人的话真崎杏子气得抖：“就算是再弱的卡，也是爱丽丝小姐的一片心意啊！你们……你们……佐仓，这回由我来打倒他们！你不要插手！”

    “我……”小埋正想说自己不介意，但羽蛾就先开口了：“真崎杏子你一边凉快去，我是来复仇的不是来虐菜的，当然如果你非要以卵击石的话我在收拾了这家伙以后也不介意。”

    杏子和城之内等人对这两个家伙表示怒不可遏，但现在车已经停了，佐仓埋和城之内跟在羽蛾和龙崎的身后下了车，“等着吧杏子，我们一定会好好的教育这两个魂淡的！”

    城之内信心满满地对杏子说道。

    ——————幻龙星·嘲风—————

    “决斗！”x2

    城之内和龙崎的决斗还没有开始，另一边羽蛾和小埋的决斗就已经开始了，“我的回合，抽卡！”小埋抢到了先攻，“小埋守备表示通常召唤怪兽‘铁皮金鱼’，然后根据它的效果从手牌特殊召唤一只四星以下的怪兽，小埋召唤‘元素英雄·影雾女郎’，守备表示。”

    【铁皮金鱼：效果怪兽，四星，水属性，机械族，攻击力：8oo，守备力：2ooo，效果：这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星怪兽特殊召唤。】

    “啵！”机械金鱼口吐气泡，从小埋的场上钻了出来，而骑在金鱼背上的是一只浑身黑雾的御姐，她性感的抹了抹嘴唇，随后将一张卡递给了身后的主人。

    “‘元素英雄·影雾女郎’特殊召唤成功时动效果，从卡组里检索‘假面变化’。”小埋打开卡组，将其中一张卡加入手牌后重新洗牌，“然后埋覆盖两张卡，回合结束。”

    【元素英雄·影雾女郎：效果怪兽，四星，暗属性，战士族，攻击力：1ooo，守备力：15oo，效果：「元素英雄影雾女郎」的12的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。1：这张卡特殊召唤成功的场合才能动。从卡组把1张「变化」攻魔法卡加入手卡。2：这张卡被送去墓地的场合才能动。从卡组把「元素英雄影雾女郎」以外的1只「英雄」怪兽加入手卡。】

    【佐仓埋：手牌3】

    “没有将攻击力只有1ooo的怪兽攻击表示是你最大的正确，证明你还了解你现在的处境。但也仅限于此了，我的回合，抽卡！”羽蛾抽卡，“哈哈哈哈，这么快就来了啊？我动通常魔法‘星球改造’，根据它的效果从卡组检索一张场地魔法，我要加入手牌的，自然是——‘奥利哈刚之神’！”