    实张思嘉和肖扬打电话的时候，窦明德就觉得有些不不过有石志龙在那玩枪，他也不敢阻止两人打电话，听着明显的，他们打电话的对象不是一般人，而且窦明德现在才知道事情的经过，说起来，这件事还真不怪这几个年轻人，但他们下手也太狠了，就不怕把对方一脚给踢残疾了？

    而且但凡这种事，处理自己人总不会有错，你要真处理了外国人，肯定会赢得老百姓的口碑，不过老百姓的口碑哪有头上乌纱重要啊！

    窦明德心里也在想着，就算对方不简单，可这里是京城，看着几个年轻人的模样，心说撑死了也就是个正厅，要不然不早就求援了？老子也是正厅呢，怕的什么！

    想着，接过了电话，有些傲慢的用鼻子哼了一句：“嗯？”

    那边的张书记没管那个，直接说道：“我是黑省省委书记张……”

    窦明德脑子嗡的一声，连张书记说名字都没听见，感觉脑袋像是要爆炸了一般，天，真的假的，省委书记？我靠！窦明德握着电话的那只肥胖的手明显有些哆嗦了。

    张思嘉厌恶的看着窦明德拿着自己手机，心说回去这个手机不要了，太恶心了，还贴在耳边，恶心死了，死肥猪！

    不知电话那头的张书记都说了些什么，放下电话的窦明德脸色煞白，如丧考妣，颓然的把电话还给张思嘉，张思嘉看也不看的随手塞到肖扬的口袋里去。

    窦明德压根就没有注意到这个细节，这个时候他哪还有心思想这个，居然是省委书记，怎么会是省委书记，为什么会是省委书记？这会窦明德恨不得弄片树叶顶在脑门上——你看不见我，你看不见我！

    而张思嘉此刻根本就不看窦明德，而是小心翼翼的在肖扬身边解释道：“肖扬哥，那个……我是不是有点多事儿了？你不会怪我吧？”

    张思嘉终究也长大成人，也明白去考虑对方的心思，不得不说是一个很大的进步。

    肖扬笑着摸了摸张思嘉地头：“怎么会。不过这种事其实没必要麻烦张书记地。什么小鱼小虾地都要他老人家亲自出面。岂不是小题大做了？”

    张思嘉了然地点点头：“肖扬哥。我知道错了。下次我一定改正。”

    这对年轻男女旁若无人似地聊天。把窦明德气得差点背过气去。不带你们这么瞧不起人地吧？我比张书记也只差两个级别而已啊！其实他更明白。差地何止是两个级别？人家放到古代。那是封疆大吏！自己呢？其实就是京城里当差地。连天子近臣都算不得地。再说。从正厅到正部。那可不是一加一就等于二地问题。肯定不能像章程上规定地那样两年一个杠。要都那么顺利。四十岁之前都能当国家主席了。事实上不踏入仕途。是难以明白每一步地艰难地。很多人一辈子混到退休能混个正科级。在县城里当一个局地一把手。其实就已经是非常了不起地成就了。更别说再往上地副处正处……乃至厅级干部了。

    可以说。如果毫无背景能爬到处级以上干部地人。没有一个是省油地灯。

    形势比人强。这会地窦明德可在没有了一丁点嚣张地心思。是。黑省地省委书记肯定管不到公安部去。可人家一个正部级干部想要歪歪嘴。给自己找点麻烦。似乎。也就一句话地事儿吧？

    反应快是当官地一个要素。脸皮厚更是一大要素。窦明德稍微有些僵硬地脸上挤出笑容来：“哎呀。你看。这不是大水冲了龙王庙吗。今天这件事是个误会！”说着拿出手机拨了一个号说了句：“行动取消。”然后笑眯眯地对着张思嘉说：“我给你们解释下。今天这件事是个误会。

    ”这么大功夫，窦明德已经说了两遍是个误会，可见窦局长大人也有些词穷，不过词穷也得硬着头皮说下去，好在官场混久了，厚黑修炼的不错，说了几句之后脸上的笑容愈发的自然了：“这件事这么着吧，你看，那个韩国留学生也被你们打进医院了，受了伤，医药费就算公安局的！你们没事了，可以回去了，只是尽量这几天不要露面，这种事其实不算大，不过影响终究不好，我也不喜欢韩国人，不过上层之间的事情，不是咱能决定的……”

    一席话说的也算有礼有节，张思嘉看了看肖扬，窦明德暗暗心惊，心说这年轻人是谁？省委书记的孙女竟然要看着他的脸色才说话？

    见肖扬点点头，张思嘉才有些不高兴的说：“真是的，本来心情挺好的，逛街逛的挺开心，居然能碰到这种人渣，真倒霉！”

    窦明德心说：姑奶奶呀，人家碰上你才叫倒霉吧？为什么韩国大使馆那边恼了，是医院传回去的消息，说车程宪的生殖器受到的损伤挺严重的，还需要进一步住院观察。人家医院说的婉转，其实就等于在告诉公安局这边，这个倒霉的棒子小**估计是够呛了，你们要有心理准备。

    窦明德摸摸脑袋上的汗，心说幸好这几位身上没有太多高官子弟的纨绔，否则闹将起来，自己这个台真不容易下了。其实黑省的张书记还真没在电话里跟他说什么，只是说了一句：我相信你们会秉公执法的。人家就挂断了电话。

    不过就这样窦明德才怕呢！呵，秉公执法吗？真要是秉公执法，就得先把你孙女这伙人抓了再说，一脚能给人家踹得快要断子绝孙，这得多大的仇恨啊，不过窦明德敢吗？他不敢！所以见这几个活菩萨要走，赶紧一脸欢欣，看得一旁的周建树心里那个不屑，不过转念一想，人家为什么是自己的领导？就因为这种事儿自己做不出来，人家却可以！

    所以说，周建树并不是智商不够用，而是很多事儿拉不下脸去做罢了。

    石志龙其实还可以找到能收拾窦明德的人的，不过既然张书记都出面了，他也就用不着在

    ，好像急着表现什么，反正自己这条命都是肖少的。

    肖扬几个刚要走，忽然从外面呼呼啦啦冲进来一大帮人，说话叽里咕噜的，一听全都是韩语，带头的一个女人最是疯狂，将一个阻拦的警察脸都给抓出几道血丝，那警察见她是个外国人，还是个女人，也不好还手，只能皱着眉头挡着，心里别提有多堵得慌了。

    窦明德的火腾的一下就上来了，心说一群***高丽棒子，你们还真没完了是吧？真当爷喜欢你们呢？要是没有张书记那句话，他当然不会傻到去跟对方说什么，大不了装成路人甲看热闹就是了，不过既然张书记都说了：“秉公执法。”到时候就算公安部部长问下来，他也好交差吗，这件事涉及到黑省省委书记的孙女，人家孙女受到侮辱了，我总不好向着外国人吧？要是一群美国人、英国人，可能还需要考虑的更多点，可这一群自古就是华夏番邦属国的高丽棒子，老子也需要对你们卑躬屈膝？

    由此可见，血性这东西其实也挺复杂的，说起来，也是有局限性的，这会，窦局长就便显得很有血性，刚刚被人拿枪若隐若现的指着的火这会都对着这群韩国人发出来了。哼了一声，喝道：“谁允许这群高丽棒子闯进来的？当这是什么地方？菜市场吗？还有，这个女人袭警，为什么不把她铐起来，让她清醒清醒，我怀疑她的精神有问题！”

    底下这帮警察早都憋了一口气，见领导的领导都发话了，还是下意识的看了一眼领导，周建树满意的点了点头，心说窦局长你再牛逼，在我的地盘，一样也得听我的！

    几个警察一动真格的，这些韩国人肯定不是对手，三下五除二的，就被人家都给制服了，尤其是这个看穿着家世很好的女人，被反铐起来，却依然用韩语大喊大叫。

    肖扬听得真切，说的是：“你们这群野蛮的中国人，我要告你们野蛮执法，我要你们交出打人的凶手，大使馆已经介入，我们是享有豁免权的，你们这么做是违法的……”

    不过这些警察莫说听不懂韩语，就算听懂了，也会装作没听懂。

    这时候倒是有一个翻译在用中文高喊道：“我们代表韩国驻京大使馆，你们没有权利这么做，你们这群中国人太野蛮了！”

    一个警察怒道：“丫的，你他妈不是中国人？”

    那翻译愣了一下，随即冷笑着说：“我现在是韩国籍！你们做事要考虑后果，这可是国际纠纷！”

    “国际你妈个蛋！”那警察一脚踹在这个翻译的屁股上，把他踹了一个狗啃屎：“老子最恨的就是你们这群二狗子，卖国贼！”

    窦明德见把人都制服之后，也急匆匆的去周建树的办公室打电话去了，这件事闹的有点大，他也需要汇报下才好继续下一步的工作。

    就在这时候，这群韩国人中间的一个面色阴沉的中年男人的手机响了，被铐起来的实际上也就是几个不听话的，他算老实的，大概警察见他西装革履的，气度不凡，也就没铐他。所以这人打开手机接起电话。

    电话一接，脸色顿时就变了，整个脸上阴晴不定的，接电话这人正是车志贤，而打电话的，却是大茂百货公司的总裁朴沧范了。

    “车志贤君，你在搞什么？为什么把手机关掉，你知不知道你犯了多大的错误？”朴老头在那头气急败坏的吼道，此刻朴沧范正在会议室里召开董事会，研究是否罢免车志贤的事情，秘书告诉他说电话总算接通了，朴沧范这才暂停会议，并且当着董事们的面打电话，同时说道：“我给你一个解释的机会，希望你能拿出让人满意的说辞来！”

    殊不知，车志贤这会正被儿子的伤情所烦恼呢，车家已经三代单传了，到了车程宪结婚之后，就是第四代了，现如今儿子的小**给人家踹爆了，他带人找到羁押打人凶手的派出所要求严惩打人者，却没想到一向注重友邦情绪的中国警察忽然像是变了一张脸，莫名的，车志贤忽然想起很多年前纵横在东北的那个号称东北王的胡子头来，莫非中国人都警醒了？这可真不是个好消息！他们怎么就忽然强硬了呢？

    “车副董事！”朴老头见那边半天没反应，顿时也怒了：“你在干什么！回答我的问题！”

    “回答你？”车志贤目前还不知道飞扬集团那边停止跟大茂百货公司合作的事情，在飞机上肯定是不能开机的，下了飞机光顾着儿子的伤情去了，到了医院也都没人开手机，直到往这边走，才想起来啊手机打开。说以车志贤也是一肚子火，冷笑道：“董事长先生，我的孩子被人家给打伤，伤情……嗯，非常的严重，我现在的心情，非常的差，我不明白，你想让我解释什么？给你解释我为什么没有继续谈判吗？真是的，要是董事长你的孩子被打坏了，怕是你也没有心思继续谈判吧？”

    朴沧范却冷笑一声：“为什么没有心思呢？难道车副董事你连工事和私事都分不开了？而且你居然将整个谈判队伍全部给带走了，你知不知道，现在飞扬集团已经终止了跟我们的谈判，每年几十个亿的生意，有可能这样就没了，我们现在正在召开董事会，讨论你是否适合继续留在薰事会，我给你一个自辩的机会，你却能说出这种不负责任的话来，车副薰事，说实话，我对你真的很失望！我想，你应该引咎辞职才是！”

    “见***鬼！你骗我！飞扬集团怎么会终止和我们的谈判？董事长大人，就算你看我不顺眼，也没有必要用这种方式来陷害我吧？”车志贤感觉他已经出离愤怒了，儿子被人家打坏，自己莫名的被忽然强硬起来的警察给扣留在这，而公司那边居然出了这么大的乱子！难道……这是一个有预谋的陷阱？车志贤忽然出了一身冷汗。

    副董事，请注意你说话的态度！”朴沧范在董事长的]4肃的拿着电话听筒，他们之间的对话，全都被录音录了下来。“我没有欺骗你的必要！飞扬那边已经正式通知我们，看在咱们家是世交的份上，我提醒你一句……”朴老头最终还是没有赶尽杀绝，毕竟车家也不是那么好对付的，赶下来一个车志贤倒是容易，不过人家手里同样有大茂的股份，真拼起来，也只会落得一个两败俱伤的局面。

    “问题的关键，在于一个叫肖扬的青年身上，就是今天跟你儿子发生冲突那边的男人，只要你征求到他的原谅，谈判就会恢复，所以，不要再妄想着替你儿子报复之类的事情了。如果你想公司每年失去几十亿美金的生意的话！”朴沧范十分沉稳的说道。

    能够成为一个大集团的副总，车志贤当然也不是傻瓜，这会也想明白了事情的关键，知道这次冲突并不是谁安排的陷阱，只能说自己儿子太倒霉，一脚踢到铁板上去了，想到这车志贤就恼火，跟他说了多少次，中国人虽然没有我们大韩民国人民优秀，但也不是好惹的，尤其是在北京那种地方，那是他们的政治中心，很多人别说是你，就算是总统的儿子也是惹不得的，所以你尽量学着低调点。没想到这下好，被人伤成这样还被告知不许报复。

    “董事长，那我的孩子……”车志贤确实不甘心，他不相信，如果大使馆出面提出交涉的话，中国人还会保着一个商人，虽然知道飞扬集团在中国是最大的民营企业，没有之一，不过车志贤同样也了解商人在中国没地位的事实。

    “你就不要想了，那人，你得罪不起，如果你还顾及咱们的公司的话，记住，是咱们的，不是我自己一个人的！”朴沧范最后这句话说的薰事会里那些上了岁数的老人们一阵唏嘘，是啊，这个公司是大家的，可不是一个人的，所以，如果车志贤一意孤行想要报复的话，那么大家由不得，只好把矛头对准车家了。单独一个朴家对付车家有些吃力，不过如果所有董事都联合起来对付车家，那就算是有两个三个的车家也不是对手啊。

    车志贤也明白这个道理，颓然的点点头，然后说道：“董事长，我明白应该怎么做了。”

    而窦明德这时候也打完电话回来了，心里寻思着自己输得实在是不冤枉，幸亏这变脸变得快，要不然可真是死都不知道怎么死的，原本还以为那几个青年当中，那个长的很漂亮的省委书记的孙女就是最厉害的了，没想到那个年龄二十七八岁一直在玩枪的，居然是档案在总参二部的一名中校，级别是不如自己，不过人家确实有在自己面前玩枪的资格了，说得难听点，就算打死他，给他安个间谍的罪名，也不是不可以。

    不过他的大老板电话里阴测测的告诉他，那个长得很帅的年轻人才是最可怕的人物的时候，窦局长终于忍不住要崩溃了。什么时候京城里多了这么多路子很野的人？窦明德的大老板说了，那个年轻人叫肖扬，实际上肖扬一进入京城，高层就知道了，尤其是总参二部，对像肖扬这种人其实都在时时的关注着，倒不是说监视他，可以说是一种保护，尤其真正了解肖扬价值的人，更是把他当成中国的比尔盖茨，这种人当然要保护了。他身边那个省委书记的孙女，还有青梅竹马的女友，以及来自总参二部的中校保镖，其实上面都是知道的，只不过轻易肯定不会出面干涉什么。一方面是纪律不允许，另一方面也怕引起肖扬的误会和反感。

    窦明德胸口发凉的听着自己的大老板说那青年是副总理很关注的人，同时跟韩老家的那个孙女也纠缠不清的，就连总参二部的韩立部长也只是骂那小子两句花心……窦明德哪听说过这么多关于高层的秘闻啊，听起来简直有种心惊肉跳的感觉。

    其实说起来，京城的TZD很多时候行事在普通人眼里真就未必有多嚣张，人家的嚣张，根本就不是针对普通人来的。你看见大街上狂飙跑车的，其实多半都是一些半吊子或者是暴发户家的孩子，真正厉害的那些，不是在政治口就是在捞钱，谁没事跟老百姓显摆去？

    所以反而像肖扬这样的野路子的人，是最让人头疼的，因为你压根就不知道他厉害在什么地方，说起来，也不过是一个民营企业的未来接班人罢了，撑死了就是个有钱，但你架不住有高层欣赏他啊，人家韩老说句话，我喜欢这个孩子，嗯，副总理也说了，这孩子不错……谁还敢动他？幸亏窦明德不知道唐家跟这青年也有关系，当年龙家的二公子想要通过运作飞扬集团上市来圈钱都被拒了，否则的话，不知道会不会吓出心脏病来。

    所以窦明德的上头说了：“韩国人那里，尽量安抚下好了，最不要得罪的，是那个年轻人……”

    窦明德心里头骂着娘，心说保持睦邻友好不是你们说的吗？感情这遇到特权，一等的外国公民也是狗屎了。

    窦明德走出来正想着如何解决掉那群让人头疼的韩国人的时候，却忽然看见那群韩国人当中一个明显是领头的中年男人，西装革履气度不凡，此刻却是走到肖扬他们几个近前，然后招呼了一下那个嘴唇刚刚摔破，看起来十分狼狈的翻译。问道：“请问，哪位是肖扬君？”

    那个翻译刚想翻译的时候，却看见那个十分年轻的男子用比他还流利的韩语说道：“我就是。”

    接下来，让所有人的都目瞪口呆的事情发生了，窦明德一个九十度的弯腰鞠躬：“肖扬君，我代表我儿子车程宪给您道歉了，小孩子不懂事，希望您大人有大量，不要跟年轻人一般见识！”