    

    “小舞！！”x8

    看到出现的少女，史莱克一众皆是惊呼一声，声音里满是难以言状的惊喜和难以置信。

    想起在银龙和唐三出现之前，赵无极下令前往森林深处寻找唐三和小舞时，神情、语气是沉重的，以至于说出那句“无论是死是活都要找到”的话来。

    唐三兴许还有活着的可能，但是被泰坦巨猿抓走的小舞，在赵无极和六个少年少女的眼里绝对是必死无疑。

    当时所有人心里都是悲痛的，只是说不出来，也不敢说出来。

    但是现在，此时此刻！被众人以为必死无疑的伙伴，小舞，她就这样“堂而皇之”的出现在大伙儿面前。

    是虚幻，还是真实？

    “小舞姐！”

    朱竹清扑了出去，紧紧地抱住了小舞，因为害怕是幻觉，她抱得很用力，她紧咬着下唇。

    血液的腥味流入口腔，疼痛随之而来，再感受到无比真切的触感......

    灵猫少女哭了，泣不成声。

    朱竹清是被唐三和小舞在垃圾堆捡到，救她命的就是唐三和小舞，而在那之后，小舞更是用她那表面上的憨傻和天然，一直照顾着她脆弱而敏感的神经，不知不觉，更是不可思议的......她的心被融化了。

    逃出“地狱”的少女本该对身边的一切充满着戒备，本该如此......

    朱竹清就这样傻傻地跟着小舞和唐三走了，两人说什么，她下意识地就相信了。

    该是怎样的原因才会让一个人变成这样呢？

    陷入哭泣的朱竹清说不上来，但她却知道，当小舞和唐三先后离开队伍的时候，她感觉浑身的力气被抽走了，哪怕她来到史莱克的主要原因是为了自己的未婚夫戴沐白，可是当时的她，哪怕心上人就在身边，哪怕当时的她因为武魂附体显得冷漠而平淡......

    赋予她又一次生命的男孩和让她相信身边一切的女孩先后离开了，很可能死了，想到这里，朱竹清就感觉到一阵窒息。

    昨夜，她一个人缩在阴暗里，像猫一样蜷成一团，在颤抖中度过了一夜。

    唐三的回归是一大惊喜，朱竹清高兴坏了，但是因为自身的弱小，被银龙的气势压得动弹不得，可心中的狂喜不是假的。

    现在，小舞出现了，活着出现了，而朱竹清她，也撑不住了。

    十二岁的孩子，哭了......

    “小舞姐！你、你还活着！！呜呜...呜哇啊啊！！！”

    “呃！”兔子少女被女孩的拥抱和哭泣整懵了，双手不知所措，但是感觉到怀里的颤抖，下意识地她抚上了女孩的背，轻轻地拍着。

    “乖啦，竹清，没事了没事了......”少女看上去好温柔啊，像个姐姐一样安慰着怀里的小猫。

    其他人比朱竹清慢了一步，纷纷冲了过去。

    “真的是你吗小舞？你还活着！！”赵无极不可思议地看着眼前的少女。

    惊喜之情溢于言表，赵无极的眼眶很红很红，心里的那块巨石轰然落地，和他一样的史莱克其余四怪都是欢欣无比地笑开了花，眼中的阴霾彻底消散了。

    唐三在后边，看向抱着小舞大哭的朱竹清和安慰着朱竹清的小舞，心中划过一抹怪异。

    他从未见到过小舞这般温柔的样子，也没有料到朱竹清会哭得这么脆弱。

    朱竹清对于自己和小舞这两个救命恩人究竟是怎样的心态和感情呢？

    唐三很奇怪，这个女孩真的很天真和懵懂，而直觉告诉他，朱竹清怕是将小舞当成姐姐了。

    在众人看不见的角度，银龙的表情说不出的怪异。

    因为他将自己的一部分意识放在脑海中的魂兽检索雷达里，而就在小舞身后的茂林，代表着泰坦巨猿的红点在出现后就停在了那里，没有就此离去。

    一分钟，两分钟......

    史莱克学院的人们围在小舞周围开心地大笑着，关心地询问着，而那颗雷达上的红点一直没动，直到三分钟过去。

    银龙：“？？？”

    红点动了，慢慢地离开了。

    而在现实里，没有任何的声响，泰坦巨猿在停留了三分钟后悄无声息地离开了。

    唐三和银龙都很纳闷，但也没多想，银龙也没有因为被众人晾在一边而生气，毕竟他就是唐三的分身，不是真正的封号斗罗强者。

    ......

    赵无极问道：“小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌的？当时发生了什么？”

    朱竹清收拾好情绪，已经松开了小舞，只是很不好意思地羞红着脸躲到一边，看得众人不禁莞尔一笑。小舞听到赵无极这句话，心底不由得咯噔了一下，但好在一早便想好了说辞，脸上丝毫不慌地说道：

    “我也不知道发生了什么，只是当时我被那头泰坦巨猿抓走后没跑多远，突然一道像是牛吼一样的吼叫声从一个方向传来，然后那泰坦巨猿就变得很紧张的样子，很暴躁地仰天大吼了几声，直接把我扔开后就跑掉了，而我砸在了树上晕了过去......”

    赵无极本是想问清楚小舞是如何从泰坦巨猿手里逃生的，可随即感受到小舞身上不同以往的魂力气息，顿时瞪大了眼睛，于是不待小舞把话说完便惊呼道：

    “嘶，不对！小舞你的魂力......三十一级了？！”

    此话一出，所有人看向小舞的目光充满了震惊。

    小舞看似很不好意思地道：“那个，诶嘿嘿......当时我晕过去没多久就醒了，结果发现身边不远处有一只植物系魂兽连根拔起倒在地上快要死了，应该是泰坦巨猿离开时撞翻的，我看着合适，就把它杀掉作为自己的第三魂环了。”

    “......”x6

    闻言，众人无语，但心里皆是五味杂陈。

    这算是因祸得福么？这tm......

    这下子，所有人的注意力都转移到了小舞获得魂环这件事上，至于对小舞口中所说泰坦巨猿因为一声牛吼跑掉，赵无极虽心有疑惑，但却不怎么在意。

    毕竟，孩子没事不就好了吗？

    听到小舞的话，所有人都陷入了一阵短暂的沉默当中，唯有唐三捕捉到了小舞话中一些不太寻常的信息。

    也就在这个时候，唐三挤到小舞的面前，说出自小舞出现后自己的第一句话：

    “小舞，你......”        

