    濯天心闻言，不由地攥紧了手指，眼中的恨意悄然生长。

    没想到这小有姿色的女子竟然真的与濯逸白有交情，看他在乎的神色，恐怕纠葛不浅。

    濯逸白脸色微红，有些不知所措。

    “那她此刻在何处？”

    “她身体不适，正在厢房里休息, 你先回院子里等着，一会就给你把人送过来。”赫连碧淡漠地说道。

    人刚被她们修理了一顿，此刻不知道如何狼狈，自然不能叫濯逸白知晓。

    她需得好好警告那丫头一番，再着人收拾打理好，才能放出去。

    “好。”

    濯逸白闻言，点头应声, 转身欲离开, 但刚走了两步, 却听见一阵茶盏碎裂之音，猛地停住脚步。

    濯天心见他站在院子里，眼神复杂地望着那扇紧闭的房门，不知在想些什么，顿时警觉起来，“逸白，你怎么还不走！”

    “我......“濯逸白闻言，急忙收敛起眼中的情绪，说道：“那屋子里似乎有些动静，不知是不是发生了什么事情，不如我让人察看一番有何不妥？“

    赫连碧的脸色顿时变了，咬牙骂道：“还能有什么事，不过就是那丫头不懂规矩摔碎了一个茶盏！”

    濯逸白的眉头皱了起来，想要上前一探究竟，却被濯天心拦住了。

    “啊！”不远处的屋内传来一阵女子的哭喊声。

    濯逸白脸色一沉，轻轻推开濯天心快速朝屋里跑去。

    濯天心脸色霎时苍白无比。

    赫连碧望着白衣少年离去的身影，唇畔勾起一抹阴险的弧度, 眼底闪烁着令人捉摸不透的神色。

    沉思了片刻，她似乎是下定决心，朝着濯王府书房的方向走去。

    屋里隐约传来女子凄惨的呼救声，濯逸白脸色一白，心中更加着急。

    “砰！”

    濯逸白抬起脚，一脚踹开了那木门，冲进房中，看到的场景却让他愣在原地。

    屋内，薛幼菱正被两名婢女压制在地上，不顾薛幼菱的求饶声，两个婢女将薛幼菱的裤腿撩了起来用力捶打。

    薛幼菱的小腿肿的老高，关节处肿的跟馒头似的，看起来十分可怜。

    “啊！放开我，放开我！”薛幼菱歇斯底里地尖叫着哭泣，一边奋力挣扎求饶道：“别打了，别打了......”

    门被濯逸白踹开的一瞬间，众人都停下来手中的动作。

    薛幼菱察觉到门开的光线，立刻欣喜地望了过去，当她的目光触及到来人时，却愣住了。

    待看清楚他的脸后，更是心中巨震。

    她记忆力虽然不是特别的好, 但也不傻，眼前这个少年就是那日上叶家的客卿白画师。

    濯逸白与薛幼菱对视了一刹，脚步微微停了下来，眼底闪过一抹诧异，不过很快便掩饰掉了。

    濯天心从身后走进来，一脸失魂落魄。

    “天心，这究竟是怎么回事？”濯逸白皱眉道。

    “逸白，这女子上门给你送东西，却不肯将东西拿出来给我看一眼，行为诡异，惹人怀疑，于是......”

    濯天心瞥了一薛幼菱，小心翼翼地说道，声音少了几分底气。

    濯逸白看着地上的女子，有些疑惑：“薛小姐？”

    薛幼菱还在惊诧中，“你、你怎么在这？”

    没错！她现在已经确定，少年就是当初上叶府的那名白衣画师！

    濯天心听着这句莫名其妙的话，有些不耐烦，“濯王府的公子不在这里该在哪里？”

    薛幼菱惊讶，没想到，白画师竟然是濯王府的人！

    她之前还以为白画师是一介平民呢。

    她这才反应过来，这名少年也是濯王爷府的公子。

    她连忙低下头去，“原来是你。”

    濯天心见此，心中更加疑惑。

    “薛小姐刚才说有东西要给我？”

    “不、不是......”

    “在这里！”还没等她说完，一旁的婢女捡起地上一个丝绸包裹递给了濯逸白。

    薛幼菱顿时大惊失色，“这不是给你的！”

    她不顾疼痛，激动地爬起身，将玉佩抢了过来护在怀里。

    这东西是濯明轩的，怎能现在就交给别人。

    濯逸白一愣，没想到薛幼菱竟然会这么做。

    “你干什么？！这可是我们濯王爷府的公子！”一旁伺候的丫鬟看到薛幼菱如此行径，立刻呵斥道。

    薛幼菱没有理会那个丫鬟，继续护紧身后的玉佩，“我只是想将它交给濯明轩公子而已，并没有要私藏的意思！”

    濯明轩公子？

    薛幼菱的话让在场的众人皆是一怔，眼神中都带着疑惑和不解。

    濯明轩不是南下未归吗？

    就在薛幼菱心里七上八下的时候，却听到濯天心说道：“你竟然不知道明轩哥哥不在锦都吗？竟然还上门送东西？你不会根本就与他无甚交情吧？！”

    原来竟是误会一场，听到她要找的人是濯明轩，她心情瞬间好起来。

    “什么？！”

    薛幼菱瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的濯天心。

    原来......

    原来这次濯明轩并没有回来，而是远在江南。

    薛幼菱只觉得脑子嗡的一声响。

    难怪此事如此不顺利，处处古怪。

    她一时间陷入到了呆滞中，不知该如何是好。

    濯逸白见状，沉吟了片刻道：“既然这位姑娘不肯将东西拿出来给我看一眼，不如等二哥回府后，再亲自交给二哥吧。”

    薛幼菱闻言，失落地点了点头。

    她现在唯一能做的，就是将玉佩藏好，等到见到濯明轩的时候，再交给他。

    “不行！”濯天心突然反驳道。

    她一脸不悦地盯着薛幼菱道：“我不准，这件事情一定是你故意隐瞒，想要借此机会进府攀扯明轩哥哥！我不管，你现在就要把东西拿出来给我们看！”

    “......”薛幼菱张了张口，想要辩解，但却发现自己一句话也辩解不出来。

    因为事实确实如濯天心所说。

    濯天心见她心虚不语，一把抢过那丝绸包裹打开，露出了一块玉佩。

    这块玉佩晶莹剔透，色泽温润，与普通玉佩不同，上面刻着繁复精美的图案，煞是好看，一看就是价值不菲。

    濯天心脸上的表情瞬间变得阴晴不定起来。

    她的目光落在玉佩的繁复徽记上，反复摩挲那朵形状特别的花纹，终于确定这一枚就是濯逸白的独有玉佩。

    “你还给我！”薛幼菱还要再抢，却被濯天心一把推开，差点跌倒在地。

