    我叫夏商徵。

    参衍是我的弟弟,轸汐是我的妹妹。

    参衍十六岁那年，妹妹十二岁，我二十岁。

    彼时的我还在国外留学。没有人告诉我爷爷去世的消息,我也不知道弟弟会因为走投无路,跟着别人走了。

    后来才知道,是母亲怕耽误我的学业瞒了我。于是等我回来，爷爷没了，弟弟也被一个陌生的男人带走了。

    我气得发狂,那是我那么多年里第一次和母亲吵架,我大声质问她凭什么把衍衍送给别人？

    母亲一向是个好强的女人，这辈子都没流过多少泪，却在面对我的斥责时,哽咽着说不出话来。

    她心里在想什么我大概是清楚的,无非就是一个女人的虚荣心。

    她怕衍衍拖累了她。

    可衍衍有什么错？他们怎么可以都不要他。

    我想去把弟弟要回来。

    那时的我已经拥有独立生活的能力，我认为我自己可以照顾他了。

    他们不要他,我要他。

    我可以带他出国,送他上学，大不了我照顾他保护他。我带他离开夏家和聂家,我想让他开心自由,明白自己有家。

    可我没想到他会不跟我走。

    他看我的眼神畏惧又疏离，如同陌生人。

    我和他说我是哥哥，你愿不愿意和我走,他盯着我看了很久，缓慢的摇了摇头，说：“我不认识你,我不和你走。”

    我伸出去的手僵在了空中。

    我出国留学仅仅是两年前的事,他却不记得我了。

    怎么会？

    十八岁到二十岁,按理说容貌不会有多大的改变，他为什么不记得我？

    可没待我多想，那个高大俊美的男人就出现了，他璀璨耀眼，一来就夺走了衍衍全部的目光。

    明明我才是他的亲人。

    如果可以，我甚至想做他唯一的亲人。

    他却……不记得我了。

    想到这里，我的脑子里突然浮上一些不太好的想法，人比脑子快，我扑上去想拎住司锦卿的衣领。只是我的手还没碰到他，那只骨节分明的手就轻轻捏着我的手腕将我狠狠推了开来。

    我气急，怒道：“你对他做了什么！？”

    司锦卿似乎有些疑惑，眉眼里是深深的不耐烦，但估计是顾及夏参衍还在场，所以只是冷冷道：“夏先生有什么话可以明说。”

    我看了眼吓得不敢说话的衍衍，低声问他：“他为什么不记得我了？”

    司锦卿皱了皱眉，轻轻后退几步和我拉开距离，却似乎并没有把我的话放在心上，不咸不淡道：“夏先生与衍衍少有来往。”

    言下之意就是怪我没有守护好衍衍。

    是我，是我的错，我怎么能把他一个人扔在国内，而自己离开呢，我应该带上他的……可我有什么办法，那时候的我还要靠着聂家才能出国，聂家不喜欢他，他们都知道衍衍的身体有问题，不会花这种闲钱送衍衍去国外，而当时的我根本没有经济独立的能力。

    是我自己无能，是我来晚了。

    或许没有人会相信，我拼命读书，拼命争取去国外留学进修的机会，几乎是用孤注一掷的勇气往上爬，不是为了自己能在聂家过得好，也不是为了母亲能在聂家立稳脚跟。

    于我来说，聂家什么都不是，母亲的改嫁于我而言是一种背叛，是她对这个家的背叛。

    可身为儿子的我，没办法对母亲做出评判。

    当时父亲选择了衍衍和汐汐，我不可能抛下母亲一个人，于是我跟着母亲去了聂家。

    那个虚伪又冰冷的别墅让我厌恶。

    可是他怎么能不等我回来就和一个突然出现的陌生男人离开？

    我才是他哥哥，他不依赖我，不打电话给我，不来求助我，却跟别人走了。他还说不认识我，短短两年，他就将我忘得一干二净。

    我无法，只能拜托了一个国内的朋友让他暗中照顾衍衍，保证司锦卿不会对他图谋不轨。而我必须接着念书，只有出人头地，才能脱离父母和聂家，把衍衍抢回来。

    于是我再次出了国，这两年里却无时无刻不在想他。我朋友偶尔会和我拍一两张他的照片，和我说他现在怎么样，又在干些什么。

    以往过年都不一定回一次的我，那时几乎一有假期就会回国，但经常是躲在暗处看着他，不敢吓到他。

    直到后来我得知他进了娱乐圈。

    我气得发疯，请假回国跑去司氏找到司锦卿差点和他打一架，司锦卿挨了我一拳没躲，最后才和我说：“他喜欢唱歌。”

    也是，我这么多年不在他身边，连他爱好什么想做什么都不知道了。

    可就算是这样，司锦卿身为他现在表面上的监护人，怎么能让他进这种肮脏圈子？

    司锦卿没有和我多解释，大约是厌烦至极，不欲与我多解释，直接转身离开了。

    而我连去见衍衍的勇气也没有，我怕他又说“你是谁”“我不认识你”。这样我会觉得自己这个哥哥做的很失败，事实上，我确实很失败，在他最需要我的时候我都不在。

    所以我只好再一次失魂落魄的出了国。

    然而最让我意想不到的是，衍衍居然还是和司锦卿在一起了。

    这似乎是意料之外，又似乎是情理之中。

    多年的社会经历和西方教育使我并不反感同性恋，可那个人怎么能是司锦卿？司锦卿的家族背景和权柄地位大到一种连我都无法想象的地步，他想玩弄衍衍，何其容易？

    第三次再去找司锦卿，我真是带着想弄死他的心去的。

    外面怎么传的？

    说衍衍是他的情人，说衍衍爬他的床……

    他才十七岁，司锦卿怎么敢？

    可这回司锦卿没见我，只让人留了一句话给我，说：“我会保护好他。”

    如果说之前还怀有一丝侥幸，那么这句话就是坐实了他们之间的事。

    我再忍不住，我去找了衍衍，然而衍衍看我的眼神还是那样陌生，陌生里面带着让我酸涩的警惕和防备。

    只是那时的我气的什么都不管了，红着眼抓着他沉声问他：“你怎么能和司锦卿搞到一起？”

    他愣愣看着我，大约是没有反应过来我的话，转而讷讷问：“你是……大哥吗？”

    我怔了怔，更怒了，捏着他的手腕，大声叱道：“大哥？我没你这样的弟弟！你怎么能和司锦卿搞在一起？你知道司家权势有多大吗？你想把我们全家人都拖下水是不是！”

    这些都是气话，都是气话，可现在想想，我大约是吓到他了。

    因为这次以后，他看到我会下意识的低下头，会害怕，会心虚畏惧，却也更陌生疏远。

    可哪怕我发这样的火，他也没有和司锦卿断了的意思。我不介意他和男生在一起，恋爱也好去国外结婚也好，都行，可这个人独独不能是司锦卿那种人，我不想看到我弟弟未来被他们司家啃的渣都不剩。

    然而不管我怎么嘲讽他羞辱他，他却只是越来越依赖司锦卿，也离我越来越远。

    他不听我的话，明明我才是他的哥哥。

    我是他的哥哥。

    可他不把我当哥哥，于是我说了一句让我后悔终生的话：“不要告诉别人我是你哥哥，我嫌丢人。”

    那以后，他再也没叫过我哥哥。

    他叫我“夏总”，也叫我“夏先生”，却唯独没再叫过我哥哥。

    我气他，我真的只是气他。

    所以看到他怕我我会骂他，看到他躲在司锦卿背后会忍不住嫉妒的出言嘲讽，于是我把他推得越来越远。

    甚至在他孤身一人来到聂家，面对聂家下人的轻蔑和聂泽臣的辱骂时我居然冷眼旁观，只在他离开聂家之后扑上去一言不发的把聂泽臣打一顿。

    我他妈真是蠢透了。

    如果我理解他一点耐心一点，如果……如果我能一直陪在他身边，是不是后面的一切就不会发生？

    之后我创立了公司，自立门户了，可我已经没有勇气再把衍衍接回来，我只能一边堵着气，一边派人在娱乐圈里悄悄保护他。

    只是我回国再见到他时，他已经不是我记忆中的样子了。那时他已经二十二岁，即使见到我仍然疏离，却没了畏惧，反而多了一丝让我接受不了的礼貌与客气。

    客气这个词，是不能用在亲人身上的。

    而我总觉得他哪里不一样了，不仅仅是对我，对外也一样。

    却唯独，唯独对司锦卿的那份爱慕，从来没有变过。他看司锦卿的眼神和看任何人都不一样，他时时刻刻带着的笑，只有在司锦卿面前才是真实的。

    我不明白，他为什么对司锦卿那样念念不忘。

    却也开始正视他和司锦卿的未来。

    我觉得我可以接受了，如果司锦卿也爱他，如果司锦卿能为他弃了司家，衍衍跟着他也好。

    我做出了让步。

    没想到我最担心的事情还是发生了，司锦卿有了未婚妻，他用那种我最不愿意看到的姿态离开了司锦卿。

    时隔多年，我又一次私下冒失的闯进了司锦卿的办公室，我打了他，这一次他仍然没还手。那时的司锦卿已经三十三岁，他这个年龄，放在司家这种大家族，本应早已经有了自己的孩子。

    我突然明白了什么。

    还是司家。

    衍衍不听我的话，我早就骂过他，可他不信我。

    我又气又无奈，而那时的夏参衍已经有了独立生活的能力，不再需要我了。

    但我又想，终归我还是他的哥哥。既然他已经离开了司锦卿，那么我就可以顺理成章的把他接回来了吧。

    于是我开始故意在各种场合偶遇他，有时候想和他说几句话，可一听到他刻意疏离的话语，看到他扯着嘴角出来的虚假笑容，那话一出口，又变得不堪入耳起来。

    我居然和他说：“你还真是阴魂不散。”

    我真是……

    然后他开始躲我。

    我在的地方他会避开我，本来到了年末他应该回一次的聂家他也不去了。

    后来出了汐汐的事，我看到他为了汐汐苦恼自责，那可耻的嫉妒心又上来了，我骂了他。

    然后我突然很恶劣的希望他能向我服软。或者他能主动找我一次，再不然叫我一声“哥哥”，什么都行。所以我让他离汐汐远一点，我让轸汐从他身边离开了。

    我以为轸汐对他那么重要，他一定会回来的，然而并没有。

    就这样，他躲我躲了四五年。

    他第一次开演唱会时我推了公司里的事务悄悄去了。我混在他的粉丝堆里，偷偷成为了爱他的人中的一员。我看他站在舞台上熠熠生辉，看他意气风发笑容明媚，那是我曾经拥有却已然失去的他。

    之后还是我先忍不住认输。我借着母亲的名义把他喊了回来。

    他和聂泽臣的事情我多少听说过一点。

    所以我又想，凭什么他和聂泽臣都能和平相处，和我却总是这样冷淡疏远？明明流着相同血液的我们才是最亲的。

    我是他的哥哥。

    在餐桌上还是会忍不住看他，我看到他他没吃多少饭就草草放下了筷子，我以为他是在聂家不习惯，吃不下，也没有多想。

    之后母亲和他的谈话我也一字不漏的听着，母亲让他元宵节过来的时候我以为他会同意的，可我没想到他会拒绝。

    他是不想见到我吧。

    我又一次控制不住的伤害了他。

    他开着车离开时我也没想过，这竟会是我和他这辈子见的最后一面。

    那之后一整年我都没有见过他，也找不到他，连司锦卿我也找不到了。

    于是我利用自己的人脉，到处去寻他的踪迹。甚至在找不到什么借口的情况下打了他的电话，打了好多好多次，我不死心，一遍遍打，我听着那个电话从“无人接听”到“空号”，却始终没有接通过。

    连父亲都打电话来问过我，问我衍衍今年怎么没有去南阳。母亲也问我衍衍今年怎么没有回来看她。

    我也想问问，问问他在哪儿。

    无奈之下我开始期待第二年年末，我想等着他过来。

    却没想到，在新年第一天，接到了他去世的消息。

    我在聂家人惊愕的注视下，拉着母亲上了车，然后疾驰而去。

    去百花镇原本六七个小时的车程，我五个小时就到了，我知道自己不能在这关头出什么差错。

    路上母亲怎么问我也没有开过口，我不敢，我怕我一开口就暴露了。直到到达百花巷，站在09号的门口，我仍是讷讷站着，大脑空白，一言不发的死死盯着门内看。

    没过多久，大门被人轻轻敲了几下，任湛对我们说：“进来吧。”

    我讷讷跟着他往里走。

    其实我从来时到现在，甚至站在门口时，还是抱着一丝侥幸的。

    这会不会是司锦卿和夏参衍的骗局？

    夏参衍怎么可能会死。

    不可能。

    怎么可能呢……报复吧，他在报复我们吗？

    求你了，报复也好，骗局也罢，不要离开。

    夏参衍不可能死，谁都可以，夏参衍不能，不行……

    我甚至想，哪怕这真的只是他的一个骗局，我也不和他生气了，我再也不凶他了。只要这个消息是假的，他怎么耍我也无所谓。

    直到我看到司锦卿冰冷麻木的眼神，看到床上躺着的那个、毫无生气的人。

    他就像睡着了一样，静静躺在那里。

    我不相信。

    那样鲜活的人怎么可能一下子就没了。

    可我不敢靠近他。

    那一瞬间我很想拎着司锦卿的衣领，质问他他是不是在骗我，或是大声骂他为什么没有保护好我的衍衍，这是怎么回事？

    可我没有立场了。

    我的衍衍，很久之前就不是我的了。

    然后司锦卿告诉我，说他是三十日下午去世的。

    他的目光自始至终都落在夏参衍身上，说话的时候声音机械冰凉，没有一丝波澜浮动，麻木的播报着。

    他还告诉我，衍衍已经肺纤维化六年，胃癌两年，死于器官衰竭。

    最后他说：

    “再看他一眼吧。”

    “毕竟你们欠他的，终于再也还不清了。”

    沙哑低沉的话音炸响在这片空旷寂静里。

    静，瘆人的静。

    “不可能……我不信……”我喃喃着，踉跄着差点摔在地上。

    衍衍，你怎么能用这样的办法报复哥哥？

    哥哥错了，哥哥真的错了。

    哥哥只是生气，生气你当年为什么不等着哥哥回来。

    为什么宁愿跟着司锦卿走都不来找哥哥。

    为什么会说不认识哥哥。

    为什么小时候那么喜欢哥哥的你，会不记得哥哥的模样了。

    可你不能用这样方式离开哥哥啊。

    “夏商徵，过去看他一眼吧。”司锦卿说。

    我大约还是不肯相信的，我一步一步，僵硬的向他走去。就像小时候，他坐在小院里和妹妹数星星，我犹豫着一步一步靠近他，却最终没敢伸手去摸摸弟弟的头。

    而这一次，我终于伸手触上了他。十几年以来，这是我第一次认真摸摸他。而彼时的他，静静躺在那里，安然的闭着眼，不肯再睁眼看看我。

    之后母亲的哭喊，姗姗来迟的轸汐都没能唤醒沉在回忆里的我。

    直到轸汐扑过来打我，推开我，哭喊着骂我：“你们把哥哥还给我！你们把他……还给我……”

    是我的错。

    我终于明白我这些年都做了些什么。

    我也才知道，从他被父亲和母亲抛弃，已经过去了十四年了。

    这十四年以来，他有六年跟在司锦卿身边，却七年都是自己一个人。

    而我做了什么？

    怎么办？我该怎么办？

    陆慎言。

    对，陆慎言。

    我想起小时候曾经在石溪村住过一段时间的陆慎言，他很厉害，听说他不但精通医术，而且几乎无所不能，衍衍的小提琴也是他教的。

    可我忘了，人死不能复生。

    我大概是疯了。

    我冲了出去。

    我认识一个大学教授，他是陆慎言的徒弟，他一定可以帮我找到他。

    我却没想到陆慎言早就已经死了。

    最后那个人和我说：“人各有命，这是他的命。”

    往返之路冗长，等我再颓然回去的时候才得知他已经被火化。

    骨灰在司锦卿那里，我没脸去问他要。

    我回到了百花巷，09号的门已经被锁了，我知道司锦卿和衍衍在里面。

    我在门前睡了两天，再次醒来在医院里，我的秘书交给了我一封信，说是司锦卿给我的。

    我讷讷坐在那里，脑子一片空白。

    我颤着手打开，好几次都差点把那张薄薄的纸掉下去。

    信上的内容很简短，笔锋清秀，是他的字。

    “大哥，

    不知道我还能不能这么叫你。

    但谢谢你愿意看这封信。

    不过你看到这封信的时候我大概已经去了远方，不会再回来了。

    哥，我很抱歉。前段日子我突然记起了一些事，我很抱歉十六岁那年和你说的那句话，我确实是因为脑部出现了一些问题，导致让我没能在十六岁记起你。

    哥哥，不要再怪我了。

    哥，谢谢你。”

    写这封信的时候他大约已经有些吃力了，越到后面字迹越凌乱，连落款都忘了写。

    我让秘书出去，扭头愣愣看着窗外连绵的大雪，突然想到有一年年末衍衍和汐汐在院子里堆雪人，我故意碰倒了雪人的脑袋，被汐汐满院子的追着打。然后衍衍过来拉着我，用小小的身体挡着我，和妹妹轻声说：“哥哥再帮你做一个，不要打大哥啦。”

    于是我又想到我三十岁那年，衍衍给我发的一条短信：“生日快乐，祝您岁岁平安，年年顺意。”

    我突然想，他没有叫我“夏先生”和“夏总”，其实是想叫我哥哥的吧。

    我终于忍不住，嚎啕大哭起来。

    衍衍，你怪我吧。

    我还是失去了他。

    又过了几天，秘书告诉我，司锦卿死了。

    我怔了好久。

    几天后，司锦卿和他草草下葬了。

    他下葬那天我远远看着。

    那天来送他们的人很多，我走在最后面，迎着纷飞的大雪，想起小时候石溪村里有位和善的奶奶去世了，她下葬那天是个阴雨连绵天。衍衍难过的和我说：“哥哥，我以后要是死掉了还是在夏天比较好，夏天没有雨。”

    伤心的时候下雨，是想象不到的难受。

    只是小时候的衍衍不知道，夏天也有雨的。

    而老天爷从来不听我们的祷告，他让衍衍死在了这个新雪连绵的深冬季节。

    也让我们一家从此再也不敢过除夕和春节。

    后来啊，母亲不再在乎那些贵妇形态，捏着衍衍退还给她的那张银行卡，终日浑浑噩噩，变得神志不清。不过好在聂贺是真心喜欢她，也能为她放下手中事务陪她在医院静心疗养。

    至于年初二才看到衍衍遗体的父亲，竟一夜白头。父亲终于不再追名逐利，他终于舍得放下事业，讷讷拿过衍衍给他留下的那些钱，开了一家孤儿院，下半生都陪伴在那些没有家的孩子身边。

    只是可笑的是，他给了那些没有家人的孩子一个家，却忘了很久以前，衍衍也需要一个家。

    轸汐放弃了大学，重新拾回了曾经跳舞的梦想。

    奶奶，我们谁也不敢告诉她衍衍已经去世的消息，不过衍衍去世后一年，奶奶也跟着走了。

    而我把公司卖掉了，在南阳城南的一个小镇安顿了下来。

    那个小镇离百花镇很近，我不敢住在百花镇，我怕衍衍生气。

    他离开的第二年，我在那个镇里开了一家表店，店名叫“参商”。

    也是那之后我才读到了一首诗：

    人生不相见，动如参与商。

    我和他原来注定就是这样的结局。

    后来我和一个叫莫宴书的人成了朋友。

    他就是买我公司的那个人，听说他是司锦卿的朋友。

    我们偶尔会在一起喝酒聊天。

    但很默契的从来不会聊起司锦卿和参衍。

    三十五岁那年，我在手机上偶然看到了一条微博热搜：陆清嘉退出娱乐圈。

    我的记忆倏然回到很多年前，那是在一家餐厅，我们偶遇，衍衍的剧组聚餐，我以为他来陪酒，不分青红皂白的骂了他一顿，然后漠然转身离开。

    那时只觉得生气，现在再想想，我可真是愚蠢透顶。

    后来是一个叫陆清嘉的少年追上来愤愤抓住了我的手，红着眼对我怒道：“你他妈才下贱，你凭什么这么骂他？！”

    我似乎愣了一下，然后甩开他，头也不回的离开了。

    后来因为这些无形的伤害，我真的愧疚了一辈子。

    而衍衍大约是真的被我伤透了，他走后数年，我竟一次也没有梦见过他。

    我一个人在这里生活了两年，就已体会到了他七年的孤独。

    我突然觉得很没意思，我有点想离开了，我想去找他。

    就在我下定决心之际，某一年深冬我却在家门口看到了一个熟悉的身影。

    他颓败不已，已然没了舞台上的意气风发，看见我先是上来给了我一拳，然后蹲下身，大声哭了起来。

    我愣了很久，缓慢的蹲下身，僵硬的抱了抱他，和他说：“对不起。”

    除了这个，我不知道还能说什么。

    这世间对我最后的仁慈，大约就是将陆清嘉送到了我身边，后来直到我死，他也没再离开过。

    我将带着所有的愧疚与遗憾过一辈子。

    这是我要赎的罪。

