    “都是些什么人？”周浩赶紧问道。

    门童看了一眼旁边的龙王，默不作声。

    周浩瞬间就明白了，是龙王的人。

    想想也是，在江州能一口气叫到这么多人的，除了龙王还能有谁？

    周浩的眼神落在了龙王的脸上，沉声问道：“龙王，您什么意思？”

    龙王哈哈笑道：“没办法，谁叫我人多呢。”

    “您要以多欺少？”周浩脸色很不好看。

    “你刚才不是也要以多欺少吗？”龙王跟着道：“怎么，只允许你这么做，我不能做？”

    “不不不，龙王您误会了，我只是不想让林总离开这里，晚上发生的事情您也都看到了，萧公子重伤，他的奴仆被杀，如果冠军侯追究起来，那我这个宴会主办人难逃其咎，所以绝不能让凶手离开。”周浩解释道。

    “你这么为萧家考虑，请问，你是萧家的狗吗？”

    龙王脸色猛然一沉，喝道：“如果你是萧家的狗，帮萧家抓凶手，我可以理解。但如果你不是萧家的狗，那么，就不要阻止林总离开。”

    毕竟是一方大佬，怒火不是一般人能承受的，周浩的脸色当即就白了。

    “龙王……”

    “你不用再解释了，我现在就要带林总走，如果你敢阻拦，那别怪我对你不客气。”

    周浩愣住了，没想到龙王这么维护林精致。

    “龙王，您可要想清楚了，林精致是杀人凶手，您这么维护她，冠军侯问罪起来……”

    啪！

    没等周浩把话说完，龙王一巴掌甩在他脸上，骂道：“你在教老子做事？”

    “不敢。”周浩忍气吞声。

    “哼！”龙王冷哼一声，对赵云说：“我们走！”

    然后，在众目睽睽之下，龙王带着林精致叶秋等人走出宴会厅。

    周浩阴沉着脸，紧紧握着拳头，心里骂道：“老东西，总有一天我会弄死你。”

    李前程走过来，看着周浩脸上的掌印，心疼的说道：“浩然哥，痛不痛啊？我给你揉揉吧……”

    说着就用双手捧着周浩的脸，缓缓地抚摸着起来。

    周浩本想拒绝，可忽然发现李前程的双手充满了温暖，就跟小时候他妈妈抚摸他脸的感觉一模一样，一时不由愣住了，就连看李前程的眼神都逐渐变得温柔起来。

    李前程一边抚摸着周浩的脸，一边看着周浩的眼睛，两人四目相对，陷入了一种很奇妙的意境中。

    很美好！

    “周公子，李公子，现在怎么办啊？”酒店经理的声音陡然在耳边响起，惊醒了两人。

    然后，周浩和李前程同时瞪了酒店经理一眼，神情很不悦。

    难道我说错话了？

    酒店经理一脸疑惑。

    “做什么？”周浩冷声问。

    酒店经理说道：“周公子，您看看现场吧，怎么办啊？”

    周浩扫了一眼现场，宾客们议论纷纷，一片混乱。

    至于萧青帝和冯幼龄都还昏迷在地上，钱艳茹在哀嚎，还有那个被林精致逼着喝白酒的女人也倒地不醒。

    周浩立刻吩咐酒店经理，说道：“马上把受伤的人都送到医院去。”

    “给萧公子找最好的专家，必须保住他的腿。还有，给钱小姐也要找最好的专家。”

    “封锁消息，今晚这里发生的一切，不准任何人向外界透露，否则，严惩不贷。”

    李前程在旁边一脸崇拜的看周浩吩咐，双眼冒着星星，恰似一个小迷妹。

    ……

    水晶宫的门口。

    叶秋满脸震惊。

    抬眼看过，黑压压的一片人，少说有几千人，把附近几条街道堵满了。

    这些人在看到龙王的一瞬间，全都停止了说话，现场在一刹那变得鸦雀无声。

    “不好意思弟兄们，辛苦你们了，事情解决了，大家都回去吧！”

    龙王挥了挥手。

    顿时，几千人井然有序的散去，不到五分钟，街上又恢复了正常。

    叶秋心中感慨，不愧是一方大佬，这威望，牛哔！

    “小叶，林总，我就不送你们了，我先回去了。”龙王笑着说。

    叶秋点点头，说：“我回头来看您。”

    “好。”

    林精致笑道：“龙王，感谢了。”

    “客气。”龙王拱了拱手，带着赵云快步离开。

    林精致指着白冰，问叶秋道：“跟我走，还是跟她走？”

    叶秋看林精致的样子，似乎有话想对他说，便道：“我跟林姐走吧。”

    林精致脸上露出了一个胜利的笑容，对白冰道：“有我在，你永远只能当二房。”

    白冰脸色铁青。

    ……

    车上。

    林精致问叶秋：“是不是觉得我太狠了？”

    “没有。”叶秋猛摇头。

    林精致双眼一瞪：“说实话。”

    “是有一点狠。”

    说实话，要不是亲眼所见，叶秋都不敢相信，林精致会那么狠辣。

    “怕是在你心里，已经把我跟那些蛇蝎美人相提并论了？知道我为什么那么做吗？”

    叶秋摇头。

    “其实道理很简单，既然已经得罪了他们，何不得罪的彻底点？就算你手下留情，他们也不会领情。”

    林精致接着道：“我不杀萧青帝，并非不想杀他，而是不敢杀，也不能杀。”

    “萧青帝如果死了，那萧九一定会追究到底，到时候我们都要完蛋。”

    “可我只废了萧青帝两条腿，因此，萧九暂时不会来兴师问罪，毕竟是权势滔天的冠军侯，他弟弟是个什么德行他很清楚，如果他来兴师问罪，这样只会显得他心胸狭窄，天下人也会说他恃强凌弱，到时候，闻名天下的冠军侯就会成为一个笑话。”

    “所以，我只能杀掉萧青帝的奴仆，来泄心头之恨。”

    “至于钱艳茹这个蠢女人，我不想杀她，是因为钱家第三代只有她一个人了，我若杀了她，钱家就绝后了。”

    “叶秋，你今晚的表现让我有点失望，手段不够狠，这样很容易吃亏的。”

    “林姐，对不起，我……”

    “你不用道歉，我理解你，你还年轻，经历的事情也少，还需要成长。”

    “但是我希望你记住一句话，无论什么时候，都不要对自己的敌人仁慈。”

    “这并不是告诉你，一定要把所有的敌人都杀光。”

    “真正最厉害的手段是让自己变成一把刀，悬在敌人的头顶，让他们恐惧，时时刻刻害怕你这把刀落下来，等你能做到这一点的时候，就有资格跟冠军侯叫板了。”

    叶秋知道，林精致这是在教他怎么对付敌人，他仔细回味，足足过了五分钟，才彻底弄懂林精致的意思。

    同时，心中对林精致越来越佩服，这个女人，不仅貌美如花，心智也十分可怕。

    看到叶秋抬起头，林精致就知道他已经明白了自己说的话，说道：“问你个比较严肃的问题。”

    “林姐你问吧。”

    “你还是处吗？”

