    紫色剑气如剑雨，锐不可当的朝着烛九阴通火如焰的蛇躯之上斩去。

    烛九阴盘踞在轮回神树上，没有去做任何的防御，任由剑雨顺势而宣泄，浩浩荡荡。

    剑上之光辉，足以磨灭一切，可奇怪的是，紫色剑气斩在烛九阴的蛇躯上，既然就慢慢消磨了去，逐渐黯淡无光了下来。

    好像无形之中有什么力量抵消了剑之锋利，剑之锐气。

    不过眨眼的工夫，宣泄的剑雨便被化解于无形之中。

    “这种攻击，你还是跟小娃儿一起被本神吃了吧”

    旋即，就响起烛九阴厉笑的声音，蛇眸闪烁幽然。

    它可以做到任由昆仑巨头攻击，但是最后你攻击失败的代价是什么，要搞清楚。

    整个轮回神树的现场，再次变得鸦雀无声，如死寂一般。

    那么强大的攻击，就这样没了？

    跟烟花似的，璀璨绽放美丽，转眼就消逝，仅仅美丽而已。

    道玄巨头面色赫然凝重，仙风道骨一般的身影耸立在云端，望着烛九阴，这条世界蛇比传说，比他想象还要恐怖如斯。

    既然这样，就不能用寻常的攻击了。

    否则都是徒劳。

    说是任由你攻击，但再一，再二，不能再三。

    必须用大招才行。

    .....

    虚空的涂小安吃惊与这位昆仑巨头的紫色剑斩，他的剑是完全不同的境界，大大的强于了西门的天剑了。

    然，就是这样的剑法攻击，落到烛九阴的身上，自动就消散了。

    就问你服不服。

    一条蛇，能当成它这种地步，也真真是旷古绝今了。

    蛇躯之强，不可想象。

    可谓烛九阴就是涂小安要前进的模板跟方向。

    涂小安呆滞了会，继续偷偷摸摸的偷诛仙剑。

    该死！

    这剑怎么回事啊，明明暗淡无光，插在地面，好像是个人都可以伸手给拔出来。

    可自己的意识力居然无法做到全方位的笼罩。

    就好像这是个刺猬，用手去抓，根本抓不住，一抓就会被刺伤。

    这可急得涂小安团团转。

    原计划，涂小安是偷了诛仙剑，就躲到洞府内，让你们闹个天翻地覆去。

    可就在此时，天空之上传来一道神来之音，浩浩荡荡。

    “剑来！”

    吟！！！

    只见暗淡的诛仙剑赫然光芒万丈，剑上光芒闪烁耀眼起来。

    震的涂小安的意识力一下子溃散掉了。

    这...！

    涂小安吃惊莫名，诛仙剑光芒大盛，不可目视，威势猛然大涨，自动腾飞了起来，锐啸而上。

    下一刻，这柄神剑被昆仑巨头握在了手中，亮瞎世人的眼。

    怎么回事？

    这B能控制诛仙剑？

    这一幕，让涂小安呆若木鸡。

    他偷都偷不来的神剑，就轻而易举的握在了昆仑巨头的手中。

    原本就仙风道骨的他，现在有了诛仙剑在手，真真是仙神下凡，威势难以复加。

    人族阵容的高手都疯狂了，诛仙剑落入昆仑巨头的手中，这下世人恐怕可以看见神剑真正的威力了。

    说不定能斩了这条世界蛇。

    “洪荒时代，你们人族有一套诛仙剑阵，号称诛仙灭神，由四柄神剑组成，威力浩瀚无边，可惜本神没有机会领略，这次能试一试诛仙剑阵之一的诛仙剑威力，也算开开眼界，不知道你能不能破的了本神的一块蛇鳞片！”

    烛九阴幽幽然的话响起，依然充满了藐视。

    敢情昆仑巨头加诛仙剑，还不如你一块蛇鳞片？

    道玄巨头，一剑在手，天下我有，声音古波不惊道：“我想不会让烛神你失望的”

    这柄神剑已经属于逍遥子卿，为什么他能掌握，原因很简单，因为他是上一代神剑的主人。

    神剑在他的手中，才能发挥真正的威力。

    多少年了，他没有碰到诛仙剑。

    这次，若不是对手是烛九阴这条洪荒时代的世界蛇，他恐怕也没有这个机会。

    道玄巨头持诛仙剑缓缓的挥动起来，动作很慢，很柔，天际赫然剑芒流转，彩光耀耀。

    诛仙剑变的越发闪烁异芒起来，底下很多高手的佩剑隐隐颤抖起来。

    剑在害怕，在惶恐不安。

    最出色的人族超级高手西门傲雪的青霜剑颤栗不已，差点要脱手而出。

    西门拍了拍青霜剑，望着昆仑巨头手中的诛仙剑，不羡慕，不贪婪。

    神剑虽强，但他有自己的青霜剑就够了。

    总有一天，他的秦霜剑，也会变成威名天下的神剑。

    随着昆仑巨头挥动诛仙剑，万千剑象，锐芒无限，剑光漫天，不可逼视。

    天地肃穆，剑气纵横！

    幽幽古歌，茫茫荒野！

    诛仙剑彻底动了，不，是斩下去了。

    如惊雷，如闪电，无限剑芒从天而降，从四面八方扑去，全方位的直至轮回神树上的烛九阴。

    只见轮回神树那双世人看不见的冰冷无情之眼，直勾勾的盯着这一剑。

    眼睛都不带眨的。

    “老烛，这一剑，够你喝一壶的！”

    神树居然开口了，但声音只有烛九阴听得见。

    烛九阴不在狂妄，通火如焰的蛇躯熊熊燃烧了起来。

    下一刻，无限剑芒落下。

    烛九阴一双蛇眸微微一皱，耳畔响起神树戏谑的声音：“痛就喊出来”

    “滚，信不信劳资将你的果实都给吃了！”

    天地一片白茫茫，世人早就成了睁眼瞎。

    久久之后。

    风消云散。

    剑芒渐止。

    耸立在云端之上的昆仑巨头脸色有点苍白，想发挥诛仙剑真正的威力，可是非常的消化仙力的。

    毫无疑问，他刚才用了吃奶的力气。

    刚才这一剑，并没有的多么可怕的异象，但绝对是最可怕的一剑。

    无数双目光看向轮回神树上的那条巨蛇。

    想知道这条巨蛇是死是活。

    然，这条蛇好端端的盘踞着，一双蛇眸幽冷无比，睥睨群雄。

    好吧，他们想多了。

    杀是不存在的，能伤的了这条世界蛇，就算大成功了。

    此时，烛九阴的蛇躯上，插满了诛仙各色剑芒，看上去千疮百孔一样。

    伤了？

    看上去伤的千疮百孔，逍遥子卿要被保下来了。

    不愧是昆仑巨头，不愧用的是诛仙剑。

    人族高手心喜起来。

    然...事情并没有那么简单。