    白二郎将被子卷得更紧了，含糊道：“好冷的……”

    满宝见他们总没有动静，忍不住探头进屋看，见白二郎还睡着，便也不由钻进去看。

    白二郎在被子里动了动，找了个更舒服的位置继续躺着。

    满宝伸手和白善一起拽他的被子，他扯不过，不得不露出头来，他一脸懵的瞪着他们，“你们想干嘛？”

    满宝道：“太阳都快要晒屁股了，你怎么还睡？”

    白二郎还不理解他们呢，“这不冷不热的天睡觉到好呀，你们为什么要起这么早？”

    现在这种天微冷，却又不是很冷，盖了被子正好合适的时候是一年之中最适合睡觉的时候，在宫里每日要早起读书，为什么休沐回来他还不能睡一下懒觉？

    最后白善和满宝还是合力将人从床上拽了起来，等他洗漱穿好了衣服，直接拿了两包子给他就拖着一起走了。

    白二郎：……

    他忍不住回头去找先生，伸手可怜巴巴的叫道：“先生——”

    庄先生挥了挥手，让他们赶紧走。

    白善和满宝拖着他的速度更快了。

    今天唐县令也休沐，所以他难得清闲的在家里和唐夫人下棋喝茶，好不惬意。

    三人直接骑着小马哒哒的找过来，反正两家离得又不是很远。

    侧门的门房认得他们，知道他们和自家大爷关系好，便放了人进来，同时让人去后院找大爷。

    等唐县令和唐夫人从后院园子过来时，满宝和白善正无聊的蹲在地上看蚂蚁，白二郎站在边上吃包子，那俩人还时不时的从他手里的包子上揪下一块来喂蚂蚁。

    别说唐县令，连唐夫人都忍不住住了脚，半响无语。

    白二郎吃着吃着，干脆也蹲了下去和他们一块儿看这窝蚂蚁，还小心的从包子里扣了点儿肉丢在地上给它们吃。

    唐夫人见了一脸的嫌弃，瞥眼看向唐县令，目光在说：“这就是你朋友？你儿子都不玩这种游戏了。”

    唐县令便握拳放在嘴前轻咳了一声。

    三人一起抬起头来，满宝眼睛亮亮，“唐学兄，学嫂，这天是不是要下雨了？”

    白善也眼睛亮亮：“唐学兄，我们找你商量些事儿。”

    白二郎则问，“学嫂，你家有没有茶水？”

    唐夫人忍不住笑出声来，然后扭头看向一旁候着的下人时笑脸微沉，“怎么不给客人们上茶？你们是怎么待客的？”

    白二郎闻言，连忙道：“不怪他们，一开始我们是要坐在屋里的，都是他们两个要看蚂蚁，我也是刚刚这一口包子噎了一下，刚才并不渴。”

    一旁候着的下人们这才微微松了一口气，连忙进屋去给白二郎倒一杯茶水。

    唐夫人这才没追究。

    夫妻两个干脆站在路边那窝蚂蚁边上和他们说话。

    这蚂蚁显然是刚出现没多久的，还在花坛边上，她就说嘛，家里每天都要打扫一遍，一大早上的怎么就在路上有了这么一窝蚂蚁。

    唐县令问白善：“你们找我何事？”

    白善便三言两语的将这两天正热闹的太医署报考的事儿说了，问道：“学兄治下能不能宣传一下，让合适的女子进太医署学习？”

    唐县令扬眉笑了笑后道：“巧了，昨天晚上长博也找过我，说起这事来，让我可以在治下找些适龄的小娘子送进去。”

    满宝眼睛一亮，“杨学兄也来找过你了？”

    唐县令转了一圈，见前面下人还是多，就指了后面的园子道：“走吧，我们去那后头说。”

    到了后面园子的亭子里，下人们上了茶后退下去，夫妻俩说话这才完全没了顾忌，“知道你们太医署这一下堵了多少人的路吗？”

    唐县令笑道：“这会儿大家都等着要看你的笑话呢。”

    满宝愣愣，“我们堵了谁的路？”

    “你们定下的工作和服役年限，针对的是谁？”唐县令微微一笑，转手指了唐夫人道：“你们问她，这几日京中夫人们聚会是不是正恼这事？”

    满宝惊讶的看着唐夫人，问道：“学嫂，你也想占朝廷的便宜，挖我们太医署的墙脚？”

    唐夫人正喝茶，闻言差点将茶水给喷了，她无奈的咽下茶水，放下茶杯道：“我用得着吗？”

    她道：“虽说女医难得，但你与我们家关系好，以后请你就是，等过几年你把弟子教出来，病了花钱请到家里来就是，哪儿用得着特特在家里养一个？”

    满宝这才放心，连连点头道：“就是嘛，他们也太想不开了。”

    唐夫人却摇头，“倒不是想不开，女孩儿总比男子娇贵些，我们家是因为人口简单。”

    唐家人口太简单了，老唐大人丧偶以后一直单身，家里主子就这几个，除了唐夫人全是男的，所以用不着养个女医。

    但其他大家大族，不说好几房住在一起，便是一房之中，算上妾室所出的女儿，多的说不定有十来个呢。

    比如她在本家的五叔，光闺女就有十二个了，更别说还要算上孙女，家里这么多女孩儿，有些病不好和男大夫张口，要是家里养个女医那就简单多了。

    所以包括王氏在内都有想过往太医署里塞人的。

    但太医署的那两条规矩出来，他们之前选的人全没用了。

    学医用去三年到八年的时间，学成之后再在太医署里工作十五年，等回到他们家里，都过去多少年了？

    而且，那时他们还能掌控住人吗？

    就是唐夫人都觉得，见识过自由之身带来好处的她们是不可能再回到世家权贵家里的。

    满宝听说以后严肃的道：“太医署是我和娘娘想着给各地贫苦的百姓，尤其是贫苦，少有看得起疾病的女子建造的，世家、权贵、甚至是一般的大人和地主，只要有钱，总能请得起大夫。你们养女医求的是便利，他们求的却是命，便利和命岂能相提并论？”

    唐夫人一时说不出话来。

    唐县令也微微收了脸上的微笑，他对三人笑道：“你们的要求并不难，明儿上衙以后我让主簿和衙役们往乡下走一走，或许有人家愿意送女儿进太医署也不一定。”

    满宝点头，正想提他们花钱请人敲锣打鼓宣传的主意，就听唐县令道：“敲锣打鼓就不必了，那不过是看个热闹，还不如我找里长们谈一谈来得便利。”

    听说唐县令肯为了他们找里长来谈，白善和满宝顿时眼睛一亮，白二郎将最后一口包子咽下，喝了一口茶后野心勃勃的道：“唐学兄，我们能一起去吗？”

