    启九鸣一将贴子发出去，顿时被顶了起来。

    “二师兄你终于出现了，我就等着你呢。”

    “是啊是啊，二师兄快点爆料一下，这老师什么来头啊？”

    “就连二师兄都这么说了，那这老师恐怕不简单啊，我还是收起我的刀吧。”

    看着一个个学生的发言，启九鸣嘴角上扬，编辑道：“这个暂时不能跟你们透露，反正教导你们的话是完全没有问题的，能力非常不错，据我所知，他的课也都不是固定的，是我们学校校长特意聘请过来的，一星期至少有一两节课的样子。”

    消息一出，果不其然又是掀起一个热度话题。

    “好家伙，我直接好家伙！”

    “我们什么学校啊，昂，启灵学院，居然不固定，这样说来还要抢课？好大的官威啊！”

    “二师兄，那他教授的课程是什么。”

    启九鸣看着，再次编辑：“这个问题好，我也不清楚，人家想到啥，就讲啥吧，毕竟限制他的发挥，就是我们学校的损失！”

    之前就提起过，启九鸣的这个账号在学生群体里还是极为有威望的，如今他站出来说这些话，那些学生那自然是极为相信的。

    而这也激发了学生们的好奇心以及对项宁的仇恨值，当然仇恨值只是说说，说白了，就是他们倒是想见识见识这位新老师到底有什么能耐，居然这么嚣张，开个课居然还没有主题的。

    “行，那我倒是要看看他有多厉害！”

    “对，大家一起去，为难他，我看看他有没有那个资格那么叼？”

    “二师兄知不知道这个老师到底什么时候开课啊？”

    启九鸣现在已经是达到了目的乐开了花，他还担心学员们不识货，错过了提升自己的好机会，毕竟能让项宁指导教授的人少之又少，而那些被指导教授过的，有那几个是草包？

    当年项宁在启灵学院没重建之前，就给一些学生上过课，当时那场面，让启九鸣至今难以忘怀，而那一届的学生，也是极为优秀的一届。

    而现在好了，在启九鸣的操作下，这些学生肯定会去一探究竟的，这样一来就不会浪费这珍贵的时间。

    他赶紧编辑道：“据说今天就会开课，居然时间可能就在这次开学大会后，地点是在一号武道场。”

    “好嘞，感谢二师兄，二师兄消息果然灵通。”

    “对了二师兄，我向你打听个事，你知道这个新老师跟项小雨老师的关系吗？”

    “是啊是啊二师兄，这个新老师跟项小雨老师是什么关系，为什么那个新老师一直纠缠着项小雨老师。”

    “我今天还看到那个新老师对项小雨老师图谋不轨。”

    “我也看到了，对项小雨老师动手动脚的！”

    “我甚至看到了·······”

    启九鸣看着这些学生发的言论直接歪到了九霄云外去了，什么图谋不轨，动手动脚，人家两兄妹呢，这些小崽子可真会脑补。

    这些小崽子最好祈祷项宁别看论坛，要是看论坛的话，被你们口中的大师兄知道的话，要么是什么事都没有，要么就是你们去上他的课会很惨。

    启九鸣放下手机，抬起头，看看时间，时间快到了，是时候开始了。

    而在后面，项宁和项小雨所在的位置，项小雨也是上过几次的，所以对这流程也都是极为的熟悉，熟悉到启九鸣校长要说啥都能查出个大概，因为来来回回就那么几句。

    所以她也是有经验的了，偷偷摸摸的掏出通讯器登陆进网，然后开始浏览器学校论坛，她想看看最近学校学生们关注点是什么，这算是她为数不多的娱乐时间。

    看着那些学生青春洋溢的发言，项小雨都会觉得自己还是学生时代。

    但是，看着看着，项小雨就有些脸红起来，一旁的项宁看着这一幕，好奇的凑过来道：“怎么了小雨？”

    “没，没什么，不准看。”她赶紧将通讯器拿走，不给项宁看见，而项宁看着，撇撇嘴道：“不给看就不给看，反正我也有，对了，我们学校论坛的网站是啥来着，好久没进去看了，今天的课还没想好，看看这些学生到底有什么需求吧。”

    说着，掏出通讯器，就要登进去，一旁的项小雨一惊，赶忙开口道：“看什么看，现在什么时候，马上要开始了，别开小差，认真听校长讲话！”

    项宁一愣，刚才你不也掏出来看了嘛？

    但项宁算是第一次来，虽然启九鸣开学讲话他听过，但那么多年过去了，也早就忘了，所以，既然项小雨这么说了，那就认真听讲吧。

    而项小雨看着项宁没在去掏手机，也是松了口气，下意识的又看了看那些学生的评论，她暗暗的记下了，到时候她要查查到底是哪个小崽子，要是其他班的，她还没机会，但要是自己班的，那这些小崽子就等着吧！

    其实启九鸣说的多也不算多，就是年年差不多，其他老师们几乎都是神游天外，只有躯体留在原地，双目空洞的。

    只有需要鼓掌什么的时候，就拍两下，反倒是项宁听得津津有味，觉得讲得很有道理。

    很快，演讲结束，这个学期也算是正式开始了。

    而项宁就跟着项小雨一同前往教室办公室，一路上一起走着的也都是教师，其实有不少老师对项宁还是有点眼熟的，毕竟年前那次武练项小雨就跟他站在一起。

    让一些对项小雨有意思的老师极为关注，恐怕就连对方被烧成灰都能认得出来的那种程度了。

    然后就有不少老师上来攀谈，嘴里笑嘻嘻，心里就开始评价眼前的人，人长得没自己帅，又是刚进来的老师没什么教学经验和成绩，也没自己有地位，除了年轻点，哪一点比自己强了？

    于是乎，这些老师好似掌握到了什么密码，一下子明白过来，项小雨八成喜欢年轻的，但这又讲不通，因为往届也有不少毕业生跟项小雨表白来着，可都没有一个成功的。

    这就有点让人捉摸不透啊。

