    夏阳笑道：“虎子你应该还记得那座山上种的是什么东西吧？”

    “除了核桃之外，就是有一些苹果树，不过冯老赖他爹死后，这山上没人打理，树也长不了几个果子出来。”虎子想了想之后给出了回答。

    “有苹果树就行，明天我和你一起上山，我帮你重新嫁接那些树，赶快吃饭，要不明天连上山的力气都没有。”

    虎子眼中带着感动，扒拉了几口面条，“明天我自己去就行，我听婶婶说你最近一直很忙，你不用担心我，我已经接受了这个结果。”

    夏阳也没有说什么，等到第二天早上的时候，看虎子早早的就起来了，他还跟着起来喝了点粥，两个人就一起上了山。

    两人来到记住山脚下，夏阳眺望过去，嘴角勾起了一抹微笑，“其实这座山是个宝地，冯老赖守着宝山不自知。”

    “啥宝地？”虎子眼中出现了一丝希望，昨天晚上他连家都没敢回，就是害怕看到自己老爹。

    夏阳早就已经看出了一些端倪，不过犹豫了一下之后，他并没有将完全的实话说出来。

    “看到那一片杂草丛生的地方了吗？”

    顺着夏阳的手指看去，虎子点了点头，那里有半个山坡都是长了齐腰高的杂草，有几棵树也已经枯死了。

    “把那一片地可以圈起来种植耐旱的药材，整个山到时候圈起来，在这里放养山羊。”夏阳心里大概的算了一下，“一共下来花的钱大概在十万多点，主要是现在的小羊羔一只都得五百，这一片山头，养二百只羊没问题。”

    “草药的种子到时候我给你，这个不需要花钱，最多也就是圈地的时候，需要买一些铁网，羊羔散养，连饲料都不用。”

    虎子听着夏阳的话，眼神暗淡了下去，“阳哥你规划的没问题，可我根本就没有那么多钱，别说是十万了，现在我们家连一万块钱都拿不出来。”

    “我有，这笔钱我给你出。”夏阳直接拿出手机给虎子那边转了十五万过去。

    “阳哥你哪来那么多钱？”虎子看着手机上面刚刚到账的银行提示短信，难以置信的睁大了双眼。

    夏阳微微一笑，“我和一个大老板合作我为他提供药材配方，一起卖酒，赚了不少钱。”

    他可没有敢说自己一次就赚了将近五千万，要是说出来能把虎子给吓到。

    “那就算阳哥你养的，我来给你干活，到时候挣了钱，你分我一点就行。”虎子下定决心。

    “这是我借你的钱，到时候你肯定会很辛苦，每天都要走几公里的山路来回跑。”

    夏阳现在根本就不差这点钱，那知道虎子是个什么性格，要是直接给他，恐怕心里立刻就会生出其他的念头，甚至都可能会觉得自己看不起他。

    “不行，要是能赚钱咱俩就对半分，阳哥你要是不同意，那我就不养了，还回去继续收山货。”虎子的倔脾气也上来了。

    “好吧，那就算是对半分。”

    也就是一天的时间，两个人就将山给围了起来，接下来就是出去买羊羔子。

    他可不会只让虎子挣一个养殖的小钱，神农氏的传承当中，有很多药物的配置，也有一些灵兽养殖专用的药液。

    现在天地灵气匮乏，这个世界有没有灵兽都难说，不过用这个药液来培养普通的畜牧，绝对会有意想不到的效果。

    第二天一早上起来，虎子就去了山上，他要去那边加固一下周围的铁网子，也准备将那片草地都给清理干净，草留下来喂羊，圈半个山坡用来种植药材。

    夏阳去了隔壁村，有一家养羊的大户，包了两座山头，专门养来养殖山羊，他准备过去买点小羊羔。

    两个村子也就是相差十几里地，骑自行车到这边，就看有几辆货车在停在村口。

    “老张，这次我一共拉走了二千斤的山羊，到时候你直接去找我们老板结账就行，咱们这里签个字。”

    被称作老张的是一个中年汉子，皮肤黝黑，脸上还带着憨厚的笑。

    和司机签完字之后，老张挥手送走了那些人。

    “叔，你这里还有小羊羔吗？我准备从你这里买一点回去养殖。”夏阳走过去递了一根烟。

    老张接过烟，笑呵呵的问道：“你要买多少？”

    “我准备买个两百只左右。”夏阳直接将数说了出来。

    “要这么多呀！”老张也有些惊讶，不过随后脸上的笑容更加灿烂，“我算你六百一只，我这可都是黑山羊，刚才他们拉走羊的时候你也看到了，养大了那都是二十块钱一斤往外卖。”

    “四百五一只，你要觉得行，我直接就往回赶！”夏阳对这方面不算太了解，但打听一下村里面的那些人就知道大概多少钱，他买这么多只能更便宜，不可能再加价。

    最后两人砍了一番价格之后，以五百的价格成交。

    二百只小羊羔，价格算下来也就是十万块，和夏阳预料的一样。

    “小伙子，你应该是没有赶过羊，你们村在哪，我给你赶过去，你没经验，容易把这些小羊羔子跑丢。”

    在谈定之后，夏阳把钱付了，骑车回到了他们村口，就在这里等着老张过来。

    村里的几个人路过村口，有几个人凑了过来。

    “阳子，你在这里等谁呢？”

    “等隔壁村子的老张，我买了二百只小羊羔，准备在山上放养。”夏阳笑着回了一句，这几个人在村子里面也算是地道的庄稼汉，从来没有欺负过他们家。

    “啥？买了二百只小羊羔子？你这孩子，那些小羊羔子哪有那么好养，前两年我们家养过几只，一窝下了三只，结果还死了俩。”

    “你听叔一句劝，别买那么多，你要是想要在咱们村搞养殖，可以先少弄点。”

    “我懂得怎么养殖，多谢大家关心。”夏阳只是笑着回了一句，他也知道几人没有恶意。

    其中一个村民压低了声音问道：“阳子你和叔说实话，是不是冯老赖没把钱给虎子，只给了他那破山头？”

    “没错，那座山以后就属于虎子。”夏阳看几人都是有话要说，也没有去否认虎子被坑的这件事，村子里面估计都传遍了。

    “那你们两个小子还是赶快去一趟冯老赖家里吧！那个大老板给他送钱来了，刚才我们可是亲眼所见，大老板手里面拿着的都是红票子，得有这么多！”村民比划了一下，按照那体积最少也得有十五万以上。

