    温夏和宋清带着三个孩子吃完蛋糕，又回去和老师承认错误。

    刚好到了放学的时间。

    小爱从幼儿园里跑出来拉住温夏的手，有些担心的看像战懿和霍时修。

    “别担心，他们已经互相道过歉了。”温夏把小爱抱在怀里，轻声在她耳边说道。

    小爱似懂非懂的点点头，脑子里只剩下一个念头。

    哥哥太爱我了怎么办？

    宋清一直都没说话，拉着霍时修的小手就要离开。

    温夏原本想说让战司宴开车送她回去，但是想到车上根本坐不下这么多人，默默没在说话。

    她真的非常心疼宋清。

    再怎么说也是出身名门的大小姐，怎么会背霍靖宇折磨成现在的样子。

    为了所谓的家庭完全失去了自己，像是一具没有感觉的行尸走肉。

    之前她也劝过，可没什么实质性的进展。

    另一边，宋清拉着霍时修的小儿手儿，走在路上一言不发。

    霍时修偷偷用余光观察着妈妈的反应，怯生生的不敢说话。

    自己还是第一次犯这种错误，看妈妈的表情她肯定非常难过失望吧？

    都怪自己！

    既没有让妈妈高兴，还给她惹出一堆事情，简直是太过分了！

    霍时修陷入深深的自责，圆圆的眼睛通红，急得手心都沁出细汗。

    宋清没有察觉到他的不对劲，片刻才轻声开口：“阿修，以后你要让着小懿弟弟，不许再给夏夏阿姨添麻烦了，知道吗？”

    她刚刚在脑子里思索了半天，最终还是没有把那句“以后别经常和小爱一起玩”说出来。

    身为母亲，她怎么可能不知道。

    霍时修是真的把小爱当做朋友，也是生命中第一个这样的朋友。

    不然也不会这样去出头。

    “我知道了，妈妈，以后不会了。”

    霍时修乖巧的点点头，用小脸儿轻轻的依偎宋清的手心。

    不免让宋清心头再次泛起苦涩。

    都是自己对不起孩子，让他跟着一块儿受苦。

    不知道这样的日子什么时候才能结束？

    回到霍家别墅。

    宋清让霍时修回屋玩，自己便带上围裙，去到厨房做饭。

    这仿佛成为了她下意识的举动，像是被设定好程序的机器人，严格按照规定执行。

    她正从冰箱里拿出新鲜的蔬菜，突然听见别墅门口传来了薛晓雯的声音。

    “我刚刚让你在老爷子面前待着，你非得要出来，这下子好了吧，白跑一趟！”

    “在那待着有什么用？他现在已经昏迷什么都不会知道。”

    霍靖宇的语气里带着不耐烦。

    这久违的声音让宋清身子一僵，手上的蔬菜也掉落到地上。

    发出不小的声响。

    马上就惹来了薛晓雯的不满，狠狠的瞪了他一眼，阴阳怪气的开口。

    “你看你娶回来的这个废物，不过来帮我们拿拖鞋也就算了，干什么事都干不好！”

    霍靖宇的脸瞬间冷了下去。

    目光停留在宋清身上一瞬间弹开，脱了衣服走到客厅。

    对于他们的这种态度，宋清早就已经习惯了，赶紧把手上的蔬菜洗好。

    母子二人来到客厅，继续讨论刚才的问题。

    “你是不是傻呀，虽然老爷子现在昏迷什么都不知道，但周围多少双眼睛盯着呢，都在看着你呢！”

    薛晓雯撇撇嘴，恨铁不成钢地看着自己儿子。

    如果不是自己成天在霍老爷子身边讨好，他可能连现在的位置都没有，更别说公司和职务了。

    在这个节骨眼上还一意孤行！简直就是给其他人可乘之机！

    到时候霍家那么大的家业，迟早落到别人的手中。

    可霍靖宇好像根本就没有领悟到母亲的良苦用心，表面上不以为意。

    “那个霍寒琛不是也没去吗？凭什么让我一直在那待着，别想太多了行吗。”

    薛晓雯恼怒的皱起眉：“你能和他比吗！那个孽种这些年不一定在手里握了多少东西，而且老爷子本来就喜欢他。”

    “就算再喜欢他，生病这段日子一趟都没来过，老爷子的心也早就凉透了，您就不要再担心了。”

    霍靖宇松了松领带。

    他的目光再次飘向厨房，只看见了那个单薄瘦弱的背影，正在忙前忙后。

    不禁心头悸动。

    她永远是那副温柔的样子，就算是这些年被自己这么对待，也从来没有过一句怨言。

    但他也清楚。

    宋清之所以愿意留下，也全都是因为霍时修。

    因为这个孩子才不得不留在霍家，不然早就离开了。

    两个人当初的爱意，已经全部被仇恨消磨，再也回不到最开始的样子了。

    “儿子，你在想什么呢？”

    薛晓雯看着霍靖宇的眼神不对劲，抬手在他眼前晃的晃。

    顺着目光看过去，正好是厨房的方向，心中马上明白了个大概。

    “儿子别告诉我，你心里还想着那个女人，你忘了她父亲对你爸爸做了什么呢？”

    她警告着霍靖宇，脸上做出悲痛万分的表情。

    牢牢的将自己亲儿子道德绑架。

    她就是不喜欢宋清，根本从事业上帮不到霍靖宇，成天在别墅里晃悠碍眼，看见就烦。

    听薛晓雯这么说，霍靖宇这才缓过神，疲惫的叹了口气：“怎么可能忘了，这辈子都不会忘了。”

    薛晓雯终于露出满意的笑容。

    忍不住开口劝说：“我上次和你说的事情，你办的怎么样了？现在霍寒琛和郑小姐的婚约关系名存实亡，你只要趁机拿下郑艺彤，还愁霍家不是你的吗？”

    “你烦不烦啊，成天脑子里就是这些事情，你厉害的话你自己去拿下啊。”

    霍靖宇终于被她说烦了，怒吼着起身走上楼，留她一个人在客厅里。

    薛晓雯气的咬紧牙关。

    又不敢对着儿子发泄，只能把怒气都撒到宋清的身上。

    “你的饭做了这么长时间，怎么还做不好！要你到底有什么用啊！”

    她尖锐的声音吓得宋清一抖，急忙加快了手上做菜的速度。

    “婆婆你先稍等一下，我今天去阿修的幼儿园了，所以晚回来了一会儿。”

    可薛晓雯依旧不依不饶：“别老拿我孙子当挡箭牌，也不看看自己的身份！”

