    “只要别太过分，我可以答应你。但进入我血脉本源之中孕养这种话，就别说了，我不可能同意的。”

    “哼，你小子倒是谨慎。我的条件并不是这个，而是，想让你寻找阴阳至尊的所在，拿到三生石。”

    叶凡一头雾水。

    阴阳至尊，他听说过，乃是恐怖的宇宙禁区禁忌存在。

    威震无数岁月。

    宇宙禁区，其中的禁忌存在，极端恐怖；曾经是帝级存在，为了活命，自我埋葬，得意苟延残喘。

    叶凡手中的至尊匕首，就是黑狱至尊的法兵，而黑狱至尊，乃是星空游族联盟背后的存在。

    总而言之。

    现在的叶凡，已经和两位宇宙至尊搭上关系了，不知道是好是坏。

    这个老龙脉竟然让他去寻找阴阳至尊，开什么玩笑。

    且不说能不能找到。

    宇宙禁区飘忽不定，就算是圣人也不一定能找到，而他只是笑笑的破虚境界修士，差了十万八千里。

    再说，即便能找到，他身怀阴阳血脉，会不会被阴阳至尊剥夺，成为阴阳至尊的血食。

    一切都说不准。

    “我知道，对于现在的你来说，很艰难，不足以完成。但是无妨，我告诉你一个秘密。天庭有三十三重天，而最厉害的，是大帝所在的凌霄宝殿。在凌霄宝殿之中，有着前往各大宇宙禁区的星空传送阵。”

    “只要你能寻到凌霄宝殿，就可以前往阴阳禁区，寻找阴阳至尊，一定要拿到三生石。”

    “我知道你有困惑，其实这也不是什么大秘密，三生石，乃是先天灵宝。帝妃娘娘若是能融合三生石，状态必然可以稳定。我不知道大帝后手是什么，又或者，岁月桑田，大帝后手也消失了。我不愿意看到帝妃娘娘永远沉眠，小子，一定要为帝妃娘娘拿到三生石啊。”

    叶凡虽然觉得很梦幻，但还是记在心里。

    凌霄宝殿、星空传送阵、阴阳禁区、三生石……

    老龙脉道：“小子，还可以告诉你，尽最大可能收集天庭遗址，得到天宝。你若是能集齐三十三枚天宝，将会得到天打造华。”

    “什么造化？”

    “三十三枚天宝，是当年大帝炼制而成，本来是一个整体，乃是帝兵。大帝分成三十三个部分，传给三十三为天主。”

    叶凡惊动。

    帝兵，这可不得了。

    大帝的兵器，超越一切，甚至比先天灵宝都要恐怖一些。

    “你看看这个。”

    叶凡取出昊天镜，问道：“这是凌霄宝殿之上悬挂的镜子，昊天镜，号称监察诸天万界，这算不算帝兵。”

    “你竟然拥有昊天镜！”

    老龙脉很震惊。

    “不过，昊天镜损坏太严重，内部空间都很小，丧失了曾经的荣光。不过，还是可以慢慢修复的。而且，等昊天镜恢复到一定程度，你可以凭借昊天镜去感应凌霄宝殿，应该能找到线索。”

    “至于昊天镜是不是帝兵，显然不是，只能说是帝物。”

    “帝物和帝兵完全不同，还是差了一些。”

    “那这个呢？”

    叶凡又拿出开天斧。

    老龙脉吓了一跳：“好家伙，先天灵宝开天斧，厉害！只是，你太弱小，开天斧给你用真的是大材小用。若是圣人来施展，一斧之下，能劈开一个巨大的星域。、”

    “你知道星域吗，那是无数星球组成的，浩瀚无垠。”

    “可是，也抵挡不住开天斧一击啊。”

    老龙脉感慨。

    叶凡脑海中能想象，所谓星域，应该就是银河系这种存在。

    一斧子，劈开整个银河系。

    恐怖啊！

    这就是圣人之威吗。

    “先天灵宝的确能堪比帝兵，但真正意义上来说，还是不足够。”

    “开天斧都差了一点吗？”

    “不能这么说，只是帝兵太特殊。上古时期，我曾见过大帝施展帝兵，那真的是……”

    老龙脉没有继续往下说。

    叶凡心里直痒痒。

    “不是我不说，而是无法形容，那种画面那种威势，不可名状啊。”

    “你再看看这个。”

    叶凡取出至尊匕首。

    老龙脉惊疑不定，说道：“这匕首，怎么有点熟悉，我似乎见过。”

    “这是不是黑狱至尊的至尊器？”

    “啊！”

    老龙脉惊叫。

    “没错，就是黑狱至尊的至尊器。当年，黑狱至尊受到大帝邀请，前来天庭。双方就在太虚天见面的。黑狱至尊还用至尊器和大帝的帝兵碰撞了一次，因此我才见识到。”

    “你怎么可能拥有黑狱至尊的至尊器，莫非，你是黑狱至尊的子嗣！”

    “那倒不是，这是我捡的。”

    “你捡的？”

    若是老龙脉是一个人类，此刻脸色肯定无比精彩古怪。

    捡到至尊器？

    靠！

    这还有没有天理。

    老龙脉惊叹道：“我果然没看错人，你气运雄厚的一塌糊涂。我怀疑你是上古时期某人大能转世。唉，只可惜，这世间没有轮回。若是有轮回，大帝岂能消逝！”

    叶凡取出圣王令。

    六十多枚。

    “上古七十二宗你知道吗？你应该不知道。那是天庭奔溃后，人族被万族打击，随后人族走出一尊惊才绝艳的女子，奠定乾坤，号称人皇。她建立七十二宗，赐予圣王令。”

    “我怎会不知道！”

    老龙脉冷哼，对叶凡看不起，十分不满。

    “上古时期，天庭虽然奔溃，但作为龙脉，我的活了还是相当巨大的，能够洞悉很多事情。我甚至见过人皇。”

    “你见过人皇？”

    “当然。”老龙脉很得意，“上古时期，人皇找到太虚天，似乎要寻找帝妃。我因此见过人皇。那真的是惊才绝艳的女子。”

    “长什么样？”

    “不可说。”

    叶凡很恼火。

    老龙脉继续道：“在我心中，帝妃是最高贵的女子，但是，说心里话，和人皇相比，帝妃还差了一点。人皇的境界，应该无限接近于大帝了。”

    “上古七十二宗，也算是厉害。人皇其实是在效仿大帝。大帝建立三十三重天天庭。人皇建立七十二宗。”

    “大帝分发三十三枚天宝，人皇分发七十二枚圣王令。”

    “都是有迹可循的。”

    “你若是真的集齐七十二枚圣王令，肯定有天大好处，至于有什么造化，那我就不清楚了。我对人皇了解不多。”

    “那佛祖呢？”

