    真龙道界？！

    听到模糊人影的话，莫川紧紧盯着那个真龙外形的神奇世界，一阵恍然。

    原来，这个奇异的世界，不是仙界，而是“道界”，和五行道界同一个层次的世界？

    “前辈，这真龙道界……到底是什么来历？为何它的外形，竟然是一条神话传说中的真龙？”莫川忍不住向模糊人影请教道，语气略显急切。

    毕竟，他乃蛟龙之身，而蛟龙的下一个进化目标，便是真龙，他不得不十分在意这个真龙外形的奇异世界。

    “此界乃是诸天万界中龙族的祖地。”模糊人影看着真龙道界，淡淡道：“本王推衍出的信息是，在万古之前，诸天没有陷入冰冷黑暗，万界未曾熄灭世界之光的时代，传说中的神话种族——龙族，曾在此界中繁衍生息！”

    “在那个时代，真龙道界中龙族高手层出不穷，仙尊仙王多如牛毛，仙之一道的最强者仙帝亦是不罕见！而立于仙道之上的至高强者，更是拥有数位，可谓是威震诸天，算是那个时代最强的几股势力之一了。”

    “至于为什么此界的外形，乃是一条真龙，这似乎涉及到了更加久远的岁月的因果，以本王仙王级的实力，实在是无法推衍出来。”模糊人影摇了摇头。

    无法推衍出来？莫川愣了一愣。

    模糊人影看着真龙道界的虚影，叹道：“后来，随着万界之光熄灭，诸天永暗，真龙道界也没有幸免，一样熄灭了自己的世界之光，整个世界之内，所有龙族，包括那些立于仙道之上的龙族，瞬间断绝生机，齐齐陨落！自此，整个真龙道界，化作了死地！”

    “而诸天中的龙族，基本上都栖息在真龙道界中，因此，那一次真龙道界的覆灭，众多龙族生灵的陨落，便宣告着龙族这个至强种族的灭绝！”

    “岁月流转，到了诸天之中，只剩五行道界和五大仙界苟延残喘的这个时代，龙族生灵就更是不可得见，这个曾经无比强大的种族，自然便成为了只在神话传说中出现过的神秘生灵。”

    闻言，莫川不由神情有些恍惚，盯着那真龙道界的虚影，眼神复杂到了极点。

    难怪，无论是在人间宇宙，还是在水灵仙界，他都没有看到过任何龙族生灵的踪影。

    不说真龙这等至高生命层次的纯种龙族，便是半血的蛟龙，甚至是那些只拥有小部分龙之血脉的普通龙族，莫川均未曾看见过。

    这种结果，自然让拥有真龙血脉的莫川，感到无比失望，有时候他还会暗自纳闷，莫非这世间的龙族生灵都死绝了？不然为什么看不到它们的踪迹？！

    现在，听到妙器仙王叙说真龙道界的覆灭，一切皆真相大白了。

    龙族生灵，原来真的死绝了，在很多很多年前，连用纪元为单位都无法衡量的悠久岁月前，便已经随着真龙道界的寂灭，全族覆灭！

    拥有数位仙道之上的至高强者坐镇的龙族，最终却是这个结局和下场……莫川不由摇了摇头，微微一叹。

    模糊人影继续道：“实际上，很多神话传说中的强大生灵与种族，之所以成为神话传说，现世中不可得见，很多都是和龙族一样，拥有类似的遭遇与结局。”

    莫川心中巨震，模糊人影的目光从真龙道界上挪开，在曾经的诸天万界虚影中扫动，随即，便又落在了一个散发着漫天红光的世界上，道：“例如这个世界，小友且看。”

    莫川连忙顺着对方的目光看过去，那是一个十分奇特的世界，外形居然是一团熊熊燃烧的火焰，绽放着火红的光芒。

    不过，他马上眯了眯眼，意识到了不对劲，这个世界的外形，似乎并不是一团火焰，而是另有乾坤。

    在那熊熊燃烧的火焰中，一尊浑身布满五彩翎羽的恐怖生灵，傲然而立。

    见到这个恐怖的生灵，莫川心中大震，因为它的模样，和凰曦的本体，几乎一模一样！

    只不过，凰曦的本体，乃是白色的，而这尊恐怖生灵，浑身的翎羽却是五彩的。

    但这并不妨碍看出，两者是同一种族的生灵。

    赫然是……神话传说中与真龙一族并列的凤凰族！

    这个奇异世界的外形，实际上是一尊沐浴在火焰中的凤凰！

    莫川惊讶，心中隐隐有了猜测，忍不住开口道：“前辈，难道这个世界叫……”

    “没错，它叫‘凤凰道界’。”模糊人影点了点头，沉声道：“与真龙道界和五行道界一样，亦是一方道界。”

