    未免夜长梦多，陈念之没有再多耽搁。

    他把浩瀚海交给陈念川等人之后，便跟姜玲珑一起驾驭飞剑往天庐洲飞去。

    在飞剑之上，两人打开了寒川道人的储物袋，查看起寒川道人的宝物。

    这寒川道人作为浩瀚海之主，占据浩瀚海已经有接近三百年的时间，这些年来他凭借着麾下的寒川盟，积攒了一份集齐丰厚的身家。

    但是这份身家在寒川道人购置地道之气以后，也早已所剩无几了。

    寒川道人的储物戒指之中，除了一份元婴传承和十三口寒川仙剑之外，并没有其他太过珍贵的宝物。

    到是灵石不少，居然还有一亿多枚，这远远超乎了陈念之的预料。

    “此人刚刚突破元婴也才几十年，怎么会有这么多的灵石？”

    看着储物袋中的灵石，陈念之也有些疑惑的道。

    一亿枚灵石可不是个小数目，以陈氏仙族来说，如今家族掌握了数条高阶灵脉和灵石矿脉，又经营了大量的生意。

    每年的收益，早已不弱于大多数的元婴仙族，可是想要积攒下一亿枚灵石怕也得数百年。

    只所以会这样，是因为家族修士的物资俸禄，还有五行精气的收购都是巨大的支出。

    陈氏仙族的每年支出的俸禄便超过了百万灵石，为陈念之收购五行精气的支出也超过了百万灵石。

    如此巨额的支出便宛如无底洞一般，让家族的灵石积攒起来并不容易。

    可是这些支出也都是必要的，若是没有足够的俸禄，家族的修士多半都会道途断送，若是没有五行精气陈念之也无法接连晋升灵宝。

    往后他还要修炼本命大神通，这消耗的五行精气也会是动辄千万灵石起步，可以说任何一尊灵宝和神通都将是吞金巨兽，消耗的资源会非常惊人。

    向寒川道人这般刚突破的元婴真君，修炼起来对于资源的消耗也是极大的，怎么可能还能积攒的下上亿枚灵石呢？

    陈念之想了很久，心中有了几分猜测，冷笑着说道：“我大概明白了。”

    “你的意思是？”姜玲珑眸子微动。

    陈念之点了点头：“秦氏！”

    天庐洲距离浩瀚海并不远，仅仅一千多万里而已，中乘炼魔仙剑一日便能飞行两百万里，仅仅过了数日的功夫便抵达了天庐洲疆域。

    “……”

    与此同时，天庐洲，元国。

    一片巍峨的灵山道场之中，一道干瘦的身影睁开了眼眸。

    此人便是秦氏族主秦独空，此刻他的眉目带着几分阴霾，瞳孔之中闪过了一丝不安之色。

    一旁的一个魁梧身影见状，有些疑惑地问道：“大哥，你今天怎么了？”

    “我今日觉得莫名心慌，似乎有些不对劲。”

    秦独空站起身，突然在大殿中徘徊起来。

    那魁梧身影名为秦独尊，此人乃是秦氏二祖，亦是陈念之的杀母仇敌。

    这秦独尊眼看兄长神色不对，连忙站起身说道：“莫非那陈念之来找我们麻烦来了？”

    “还提他。”

    秦独空面色微变，有些恼怒的道：“当年你若是处理干净，怎么会多出来这样一个仇敌。”

    “这也不能怪我啊。”秦独尊露出苦笑之色，无比惊恐的说道：“当时我已经被那等无上存在发现，一旦我强行动手，恐怕不仅杀不了他，还会当场灰飞烟灭。”

    提起当年，秦独尊露出了一丝惊惧之色。

    那等纯阳至宝的威能如道君临尘，一旦真的打下来别说他当年区区金丹大圆满，就算是元婴中期修士都不可能活着回去。

    想到这里，那秦独尊面上有些恼怒的道：“那寒川也是废物，让他抓回来陈长玄逼陈念之出来，可是他却只抢了一株灵杏古树。”

    “若是他抓来陈长玄，我们可能早就在陈念之突破元婴之前，将其引出来围杀了。”

    想到寒川道人，秦氏二族还也有些咬牙切齿的道：“为了拉寒川一起，我们借了他我们秦氏积攒了十个甲子的灵石。”

    “那可是足足三亿枚灵石，如今他的没有帮上忙，我们能不能把灵石给要回来？”

    “怕是不行了。”

    秦独空摇了摇头，无奈的说道：“寒川的灵岛晋升到一半，灵石多半已经花费了大半，这个时候他手中怕是没有灵石还我们了。”

    原来寒川道人之所以跟陈念之撕破脸，不仅是因为当年因果，更是因为秦氏仙族开出了一笔丰厚的价码。

    寒川道人之所以有能力培育五阶灵脉，最关键的原因就是秦氏仙族支持他一笔巨额的灵石，帮助他晋升出一条五阶灵脉。

    作为交换条件，便是双方结盟，一起对付陈念之。

    可惜他们太低估了陈念之夫妻，姜玲珑的一尊化身，当初便挡住了寒川道人，更别说还有日月双轮两尊至宝作镇。

    没有劫走陈长玄，寒川道人和秦氏请君入瓮的计划便功亏一篑。

    本来就算是这样他们还不至于彻底落入下风，毕竟他们的实力可是不弱。

    但是陈念之夫妻夺得天道之气之后，情况就大大不同了，哪怕只是两尊刚突破的天道元婴，他们也得被彻底压制，哪怕困守灵山也只能勉强周旋。

    他们万万想不到的是，两人就是铸就了大罗元婴，这等元婴的实力岂是等闲，陈念之一出手便是石破天惊，将这寒川道人斩杀。

    此刻秦独空还没有收到寒川道人被斩杀的消息，但是修炼天机秘术的他冥冥中也感觉到了不同寻常。

    一种冥冥中的大恐怖涌上心头，让他皱起了眉头，只觉得背后有些发冷。

    “不对劲。”

    察觉到不对劲的秦独空拿出了一枚龟甲，此宝是一种占卜龟甲，乃是以妖皇境界灵龟的龟甲炼制而成，是极其特殊的天机灵宝。

    秦独空先是推延了一番陈念之，但是发现天机一片昏暗，根本难以推算出结果。

    “可惜了。”

    秦独空叹息了一声，陈念之有多尊灵宝护体，也修炼了天机秘术，没有他的生辰八字和精血等物品根本推算不得。

    无奈之下他只能退求其次，推算起寒川道人，这一推算他心中瞬间凉了下来。

    “凶、大凶、十死无生！”

    “糟了！”

    秦独空面色突然骇然大变，他猛的抬起头，只看到远在数万里之外，一道无比璀璨的光芒亮起，隔着遥远天地斩落了下来。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    那是一道怎样璀璨的剑光啊，哪怕隔着数万里山河，亦是宛如九天银河斩落而下。

