
第二天一早，凌菲菲就收到了来自孙浩的转账。

眯着眼睛，看着手机上的短信，凌菲菲得意的勾了勾唇，便赶紧给“默”大师转了过去。

而等将转账的事情办完，凌菲菲又赶紧安排记者和找人打印稿子，准备在明天，召开记者发布会。

凌夏早上一睁眼，就看到自己的卡里已经被转入了五百万，揉了揉惺忪的睡眼，她抓着凌乱的长发，从床上起身，靠在床头，心中暗暗思索着，凌菲菲接下来的打算。

首先，她想让你自己背锅，那肯定是要将自己发布帖子的证据公之于众，这样的话，她肯定是需要召开一场新闻发布会的。

其次，既然凌菲菲费尽心力去召开新闻发布会，那肯定是有非常大的把握能够一次性的洗白自己。

修长的指尖轻轻摩挲着下巴，凌夏抿着唇，大概的将整件事情梳理了一下，瞬间就反应过来了。

“呵呵，原来她打的是这个算盘！”

漆黑的眸中满是精光，凌夏勾了勾唇，起身从床上下去，快速的洗了个澡，拿着昨晚分割好的龙涎香，便直接出门了。

出门之后，凌夏先是将龙涎香按照昨天南宫玉春给自己的地址寄了出去，然后便直接去了慈济医院。

来到医院门口，凌夏眯着眼睛在周围看了一眼，而后才拿出手机，给吴霞拨打了一个电话。

接到凌夏电话的时候，吴霞先是一惊，但又很快的镇定下来。

“你是怎么知道我的电话的？”

绯色的薄唇轻勾，凌夏挑了挑眉，直接掠过她的这个问题，淡淡的说道：“我会在医院门口的咖啡厅等你，咱们见一面吧。”

厚厚镜片下的双眸满是警惕，吴霞皱着眉，听着凌夏说的话，整个人的神经都变得紧绷起来。

“你这是什么意思？咱们有什么好见面的？”

“呵呵……你难道不想知道，你和凌菲菲，为什么会变成现在这样吗？”

狭长的眸中满是精光，凌夏眯着眼睛看着街上的车水马龙，声音清冷的说道。

“你的意思是说……”

紧握着手机的指尖微微泛白，吴霞下意识的朝着凌菲菲的病房扫了一眼，然后才深吸口气，咬着牙道：“行吧，你稍微等我一下，我五分钟之后出来。”

“好。”

听到吴霞给出的回答，凌夏垂了垂眸，扬着唇角，就径直的朝着一旁的咖啡厅走去。

挂断电话，吴霞呆呆地坐在床边，脑中不停地回想着刚刚凌夏说的那句话，心中的好奇心则是越来越压制不住。

即便是她非常清楚，以自己现在的立场，是不能去和凌夏见面的，可吴霞太想弄清楚，自己到底为什么会变成现在这样的，所以最后她才咬了咬牙，答应了凌夏的要求。

长长的叹了口气，吴霞快速的将身上的病号服换下，穿上自己的衣服，又简单的整理了一下，才小心翼翼的打开门，探着头警惕的看了一眼凌菲菲的病房，见着她那边没什么动静，吴霞则快速的离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516302"  chaptername="第三百四十三章人的好奇心是控制不住的">加入书签</a>
</div>
