    

    此时天还亮着，离天黑还有段时间。

    牛大庆趴在角落，马虎正往他身上铺稻草。

    他欲哭无泪道：“宁老弟，用不着这样吧？就躺这一会，我感觉好像有蚂蚁往身上爬。”

    宁毓初宽慰道：“这样才能不被发现，至于蚂蚁，可能是你的错觉，别偷懒，我去看下其他人藏匿得如何。”

    说完他提步刚走，牛大庆就与鼻尖上的蚂蚁大眼对小眼。

    “他娘耶，真不是错觉啊宁老弟！”

    许是第一次碰上这样的大案，大家都有些紧张，加上业务不熟练，都有些手忙脚乱。

    宁毓初自己也是生手，头一次带人蹲守抓人。

    大家谁也不嫌弃谁，互相磨合。

    宁毓初花了不少功夫，才部署完毕。

    这一忙就日薄西山了。

    他接过甘荣七递来的馒头，咬了一大口，鼓着一侧腮帮吃着。

    饥肠辘辘时，吃啥都香。

    甘荣七将馒头包子分发下去，回来时，见宁毓初毫无形象地蹲在地上，大口大口地吃着，他微微一笑。

    平日这老弟总是绷着，好像很老成的样子，如今一看，也不过是个十几岁的孩子。

    甘荣七拿了个馒头蹲在他边上。

    “你说今晚，凶手会来吗？”

    宁毓初喝了口水，润了润喉，不确信道：“我也不知道，但无论他会不会来，我们都当他会来，这样才能将警惕提到最高。”

    甘荣七点头。

    过了会，边上的人道：“甘哥，方才多谢你帮我说话。”

    甘荣七笑：“这有什么，我不过是说实话而已。”

    他站起身，拍掉手上的残渣，道：“天黑了，我们得藏身了。”

    宁毓初颔首，迅速将东西吃完，走向他们的位置。

    夜幕降临。

    宁毓初伏在角落，甘荣七与他一起趴着，看向破庙里的灯火。

    庙里住着很多乞丐，白天在外面乞讨，晚上都回来了。

    有大人也有小孩，此时围在一起分享着白天的事，很是热闹。

    宁毓初透过窗户，看到有小孩绘声绘色地说着，时不时开心得手舞足蹈。

    他低声道：“没想到他们这么穷，过得也挺快乐的。”

    甘荣七笑道：“富有富的活法，穷有穷的活法，只要知足就会常乐，若是不知足，给再多的钱，也不会快乐。”

    宁毓初觉得他说得有道理，在帝京时，就见过很多权贵，即使拥有很多，也不见得他们心里阳光一点，总是算计来算计去，忒没意思了。

    随着夜色渐浓，温度越来越低。

    甘荣七呵着热气暖手，打算聊聊天，转移注意力。

    “宁老弟，认识这么久，好像从没听你提过你的家人，像你这个年纪，家里给你定亲了吗？”

    宁毓初：“额……”

    甘荣七转头看他：“没有定亲？那你可有心仪的姑娘？对方知不知道你中意她？”

    宁毓初：“这个……”

    不待他回答，甘荣七以一种过来人的口吻道：“看对眼就要先下手为强，不然有得你后悔的。”

    宁毓初一个头两个大：……男人也这么八卦吗？

