    “周景，我好困啊。”林青悦打了个呵欠后，压低声音对我道。

    我倒是没像上次陪王翩翩来的时候那么困，因为我身边坐着的林青悦，我当然不会轻易犯困了。

    但不得不说，画舫自动播放的解说，是真的极度催眠。

    一开始林青悦刚上画舫的时候还蛮兴奋，因为她说这是自己第一次坐画舫，而且是夜游秦淮河，那当然是十分惬意浪漫了。

    可画舫开动了差不多五六分钟后，林青悦这种热情便被逐渐消磨殆尽了，再之后便是哈欠连连。

    尽管如此，林青悦还是举着手机在录制视频，我生怕她一个瞌睡，手机就直接掉到河里了。

    在林青悦说完这句话后，我便连忙对她道：“我帮你拿着手机吧，一会儿你没抓稳掉下去，那怎么办？”

    “那你就帮我捡呗。”林青悦笑道。

    我一时间竟是说不出话来。

    “好啦好啦，给你，你来帮我拍。”

    说完，林青悦便把她手机递给了我，又跟我换了一个位置，于是就成了我坐在画舫里边，林青悦则是坐在靠近走道的位置。

    清风阵阵，迎面而来的风带着丝丝清凉，风势并不大，只能说是微风，像是情人拿着一根羽毛在你脸上轻轻瘙痒一般，由于动作轻柔，其实你一点都不觉得痒，但是却十分催眠，让人不由得生出困意。

    所以我也打了个哈欠。

    林青悦看在了眼里，对我笑道：“哈哈哈，周景你也打哈欠了，还好意思说我呢！要是我手机掉下去了，看你怎么办！”

    我一脸无语地看着她，对她道：“我这是被你传染的，没听说过哈欠也会传染的吗？”

    “不听不听，王八念经。”林青悦说着，便捂住了耳朵。

    此时的她更像是一个小女孩一般，纯真、无暇，没有那些积压在心头的烦恼，也没有那些陈年的忧郁，看着她，我也变得开心起来了。

    ……

    差不多三四十分钟后，我们终于是从画舫上下来了，其实不止我们，其他游客也是哈欠连连的，有的甚至还真的睡着了，被身边的同伴提醒后，才一脸懵地擦了擦挂在嘴边的口水。

    对此，开船的工作人员倒是一点都不见怪了，我当然也就没有多嘴去问什么。

    其实我更喜欢人工的导游解说，毕竟比机器富有情感多了，不像机器那般的生硬，开头其实还好，后面就是索然无味了。

    离开这边后，我们便往老门东处走去，其实我们上岸时已经是十点多了，这么晚还有没有那些小吃，我可是真不确定，不过既然已经走到了那边，就顺便去逛逛了。

    来到一处入口，眼前便是由一串霓虹灯组成的小门，再往上看，就是“门东市集”这四个字。

    当然了，这应该是景区自己做出来的，也算是带一点网红气氛吧，特别是夜晚的时候，看起来效果的确是不错的。

    不过进到了景区里边后，倒是变成了古朴的小巷子，透着浓浓的历史痕迹，巷子两边甚至有一些人物雕塑，有稚童妇女，也有老人青壮，多数穿着明清时的服饰。

    当然也有不少大门紧锁的宅院，上面一道锈迹斑斑的铁锁，不知道多久没有开过了。

    跟随着人流，我们也找到了不少贩卖小吃的地方，好在由于临近节假日的缘故，这些商铺还不至于那么早关门，但如果是正常工作日，那么这个点早就应该关门了。

    尽管是古朴的巷子，但里边也有豆腐王朝、桥头排骨等等知名小吃连锁店，具有南京特色的小吃店也有，像是鸡鸣汤包、蟹黄汤包之类的，但这些我们在夫子庙步行街那会儿就已经吃过了。

    索性我和林青悦便在豆腐王朝买了份臭豆腐，然后便托着食盒站在路边吃起来。

    由于我这次没拿什么东西，所以林青悦当然不会主动叉给我了，而是让我自己来。

    我吃过太多次这个牌子的臭豆腐，不过不知道为什么，今天晚上的却特别有滋味一些，于是我们俩人一人一半，很快地就把这盒臭豆腐给吃完了。

    林青悦摸了摸自己的肚子，对我有些苦恼道：“今晚都不知道吃不吃得了烧烤了，感觉有点七分饱。”

    我苦笑道：“要不回去好了？”

    林青悦却斩钉截铁道：“不行！回去干啥，咱们还得继续逛。”

    我有点纳闷，因为今天实在走了太多，就算我身体是铁做的也感到累了，但我还是问道：“那你想去哪逛呢？这个点很多地方都关门了。”

    林青悦想了想，忽然笑了笑，语气有些期盼地对我道：“我之前了解过，听说南京的1912街区好像很好玩唉。”

    我白了她一眼，揭穿道：“你是想说那里的酒吧很多吧？”

    林青悦猛地点头。

    “那我们又得跑到总统府那边去了？你不嫌累？”

    “啊，这么远啊？”

    “对啊，要不咱们还是回去好了，路上买几瓶啤酒，然后回去点个外卖，今晚我和你喝个痛快怎么样？”

    看她有些意动，顿了顿后，我便继续怂恿道：“我可告诉你啊，我的酒量可不是很好，你要是在外面喝酒的话，我很难保证你的安全，你与其在外面喝的不痛快，还不如回酒店喝呢，喝醉了躺下来就能睡觉，这不比在外面喝舒服多了？”

    林青悦沉吟了一会儿，仿佛是在思考着我的建议，我倒是没说话了，静静等着她的决定。

    片刻后，林青悦便点头道：“好吧，那就听你的话，今晚咱们就喝啤酒好了。”

    “不过……”林青悦顿了顿，便对我伸出了两根手指，在我面前晃了晃后，继续道：“得买两听，而且你至少得喝三分之一！”

    我苦笑道：“行行行，都依你。”

    林青悦这才欢快地点了点头，领着我往回走去。

    ……

    在便利店买了啤酒后，我又在路上点了不少烧烤，按照我们的脚程来看，我们回到的时候，烧烤也差不多应该到了。

    约莫晚上十点四十分左右，我们终于回到了酒店，当然了，在路过石桥时，林青悦又是拍了一张照片，这次是深夜的秦淮河畔了。

    林青悦还得意地跟我炫耀道：“现在还差一张清晨的咯。”

    “是日出的时候吗？”我问。

    “当然。”她点头。

    “那咱们明早六点多就起来拍吧。”我笑道。

    林青悦立马苦着脸，摇头道：“算啦算啦，太辛苦，我可起不来那么早。”

    我不免笑了起来，但是立马被林青悦掐了一把腰间的肉，疼的我呲牙咧嘴……

    回到了酒店，我们倒是没有先洗澡了，因为要吃烧烤的缘故，如果洗了澡再吃的话，那不就是白洗了？

    所以我们便一同坐在了沙发上，然后把烧烤摆放到了我们的一张小茶几上，好在茶几虽然不大，但是也勉勉强强够了。

    林青悦启开一罐啤酒，先是递给了我，随后自己又开了一罐，跟我轻轻碰杯后，便道：“敬你一杯。”

    我一愣，倒是笑道：“敬我干什么？”

    “因为你人很好啊，这些天虽然经常和你斗嘴，但是我可一点都没有看你不顺眼，而且啊，你还是很有耐心地陪我逛街、给我拎东西，替我撑伞，虽然伞撑的不是很好啦，不过其他地方可是一点都挑不出毛病的。”

    林青悦说的很真挚，说完这番话后便痛饮了一大口酒，表情上竟是颇为地享受。

    而我却沉浸在她的话里，她说我人很好？难道这是给我发好人卡了？可是这也不对啊，到底是什么意思呢？

    我酒还没喝，人就有些迷糊了，不由得同样喝了一大口酒，试图让自己脑子清醒起来。

    殊不知，酒是越喝越迷糊的，而我们今夜或许真的需要迷糊一点吧。

    ……

