    雷克下城，西角处。

    这里基本没什么人，晚上只能听见野狗的吠叫，一片一片的杂草覆盖了地面，这里距离城区有很长一段距离，非常的远。

    低矮的平房一片一片的坐落着，许多都是黑这灯的，看着是没人住。

    奥德赛已经被绑架的这是第三天了，他感觉自己晕晕乎乎的，精神状态非常不好。

    周围的环境也非常的恶劣，没有灯，没有人，甚至脸空气都是潮湿的！

    这里到底是什么鬼地方？

    他不记得自己惹了谁，要是硬说有的话可能也就是当初的那个人，自己没有和他走，但是这个人这么记仇吗？

    这才几天就来报复了？

    这里的环境远远没有上一次绑架自己的那些人的环境好。

    伙食也没有。

    他已经吃了整整一天的土豆泥和矿泉水了，都快吃吐他了。

    虽然他上了年纪，但是牙口还是很好的。

    一顿饭没有肉都不行，让他天天吃土豆泥这谁顶得住？

    奥德赛现在是上天无路下地无门，嘴巴上还被包裹着胶布，叫都叫不出声，。

    忽然，门打开了，一个穿着黑色罩袍的身影出现，手里还端着一盘子食物。

    “吃饭了。”

    这个男人的声音非常沙哑，走进来将手里的盘子放在奥德赛的面前，解开了他身上的束缚。

    奥德赛感觉身上轻松了很多，刚才绳子绑的太紧了弄得他呼吸有些不通畅。

    他看着面前的食物，微微有些失神。

    这些人真的很奇怪，把他绑来也不说话，什么都不说，就是把他关在这里，要是说之前的人有目的话，现在他是真的不懂了。

    这些人是谁？

    为什么要绑架他？

    一点头绪都没有。

    “我不吃！”奥德赛闭上眼拒绝道。

    男人没有说话，只是这样看着他。

    房子里面没有灯，光线非常的暗.

    他把食物放在奥德赛的面前之后便转身出去，留下一句话：

    “十五分钟后我来收走食物。”

    意思很简单，随便你吃不吃，十五分钟后我来收盘子。

    奥德赛看着男人走出去，犹豫再三还是起来开始慢吞吞的吃着盘子里的食物。

    和谁过不去都别和自己过不去，对吧。

    他活动着自己的手腕，看着盘子里的食物有些难以下咽，天天都是土豆泥，他其实是真的很不喜欢吃这种软糯的食物，糊糊一样非常让人恶心。

    老头越想越生气，将手中的盘子往地面上一放，大声喊道：

    “我要吃肉！”

    没有任何回应。

    老头含泪将盘子里的东西吃完，然后用自己的衣服擦了擦自己的白胡子，等着男人进来将盘子收走之后再把自己捆好。

    时间一分一秒的过去，奥德赛闭着眼睛躺在冰冷的地面上休息着。

    不对啊！

    十五分钟早就过了，为什么那人还不进来？

    难道是睡过头了？

    不会吧，绑架都绑架的这么不专业！

    奥德赛竖起耳朵听了一下，什么声音都没有，静悄悄的。

    当然他这样是徒劳的，他知道这个房间应该是有隔音设备的，因为自己连鸟叫都听不到。

    外面是不是发生什么了？

    .......

    前院，苏乐正看着脚底下这个拼命挣扎的男人，他想说话却开不了口。

    男人带有很明显的白人特征，说话虽然说的是英语但是没有欧洲的味道，反而美洲口音很严重。

    应该是个美洲联邦国的人没错了。

    那他怎么会出现在这里？

    是了，仇瑾说过壁虎的关系，这家伙就是美洲联邦的，应该是他带来的人。

    茉莉站在苏乐的身边观察着周围，刘蜻蜓已经消失了，她隐藏在周围的阴影之中谨防有人出手偷袭苏乐。

    而周琦则是进入了后院找人。

    苏乐身边不止这一个人，现在躺在他身边的一共有四个人，但是苏乐没有看到壁虎。

    他们静悄悄的潜入进来，为的不仅仅是奥德赛，还有壁虎。

    现在奥德赛不清楚情况，壁虎也不在。

    其他三个已经晕过去了，就只剩自己脚底下的的这个男人还在挣扎。

    苏乐解开他嘴部的禁锢，道：“壁虎去哪里了？”

    男人见自己的嘴部能动了，没有选择说话，而是在嘴巴里搅动了一下！

    很快，他做出了一个咬合的动作！

    然后两眼圆睁，死死的看着苏乐，沙哑道：

    “星星圣火可以燎原！当这整片大地都化为灰烬之时，你我都将迎埃重生！”

    说罢便中吐白沫两眼翻白。

    挂了？

    苏乐愣愣的看着男子的脸，品着他刚才说的话。

    这句话他不是第一次听了，以前林霄在死之前也说过。

    这句话是什么意思？

    苏乐有些摸不着头脑。

    他现在很烦，他非常不喜欢这种什么都掌握不了的感觉。

    这句话听起来虽然很中二，但是苏乐总有种不好的感觉。

    他转头看看茉莉，茉莉也是一脸茫然。

    谁能从一句莫名其妙的话里分析出什么。

    七酱在天上也听到了这句话，但是他录入系统搜索之后却发现什么都没有。

    “算了，这边的事情先不考虑了，不知道周琦那边怎么样。”苏乐道。

    ......

    奥德赛现在正趴在门边上往外偷听，他拼命的想要听到点什么，毕竟门是锁着的又出不去，什么都听不到，他又想知道些情况。

    可是什么声音都没有，给他的反馈非常不好。

    奥德赛失落的坐回原地。

    突然，门外忽然传来了一阵动静。

    奥德赛以为是那人回来了，立刻正坐在地面上。

    很快门锁打开，一张英俊的年轻脸庞探进来寻找着。

    一眼就看到了奥德赛。

    “哈哈，教授我们找到你了！”

