    颜非原本以为颜玄兄妹感情很好，梁思琪虽然狠毒，却也是个虎毒不食子的妇人。

    但是现在，她却有些怀疑自己当初的判断了。

    不然为什么这母子俩不赶紧把颜桑月给抬回去诊治，却在这里对他兴师问罪？

    难道就不怕好不容易以给救回来的颜桑月，现在这一磨蹭耽搁，又给厥过去了吗？

    “颜非！你究竟为什么要害我的月儿！难道这些年我们对你的好你都看不见吗？颜非你有心的吗？”

    这时候，纷纷围过来的贵妇们见状，都不禁纷纷用怀疑和厌恶的目光看向颜非。

    毕竟都是当母亲的人了，看到自己的孩子被这般整治坑害，哪能不愤怒的。

    一时间，梁思将所有人的同情心都勾了起来，纷纷开始谴责起颜非来，说颜非身为姐姐，但是半点没有谦让和包容之心，竟然要害自己妹妹去死。

    而颜非有些茫然地站在池塘边上，尖瘦的小脸儿一片惨白，闻言却只能用力地摇头，显得如此的苍白无力。

    梁思琪跌跌撞撞地站起来，泪眼婆娑地朝颜非的方向走过去，大声质问道：“颜非！你有什么不满可以冲着我来，为什么要害我的月儿啊！你说你说啊！”

    颜非吓得后退了一步，眼见着要跌倒，却忽然被人拉住了手臂。

    “颜夫人！颜非还只是个孩子！你就这样咄咄相逼？”

    辛夜寒的声音忽然从背后传来，然后那人便将颜非拉倒自己身后，一脸不爽地看着梁思琪和颜玄。

    梁思琪被这猝不及防出现的辛夜寒搞得有些不知所措，辛夜寒怎么会替颜非出头。

    “三皇子，你这是什么意思？颜非是孩子，难道月儿就不是孩子了吗？月儿可是比颜非还要小，但是颜非就做出这样的事来！”

    辛夜寒冷笑一声，随即越过梁思琪看了不远处的颜玄一眼：“你口中说的比颜非还要小的月儿可是心思歹毒啊！本皇子看到的，可是颜桑月拉着颜非要往池塘走，然后颜玄就伸出腿来想要绊她，最后却不想是颜桑月自食恶果。”

    辛夜寒一直想要知道颜非的名字，于是从梅林出来之后，就一直在寻找颜非的踪迹。

    然后就看到她被口蜜腹剑，话里行间满是关心与讨好，但是脸上却是一副嫌恶算计神色的颜桑月给哄骗，被拉着走到池塘边。

    要不是颜非腰间的荷包忽然掉了的话，那现在跌到那水里的人就铁定是颜非了。

    梁思琪一怔，随即颜玄就大吼道：“你血口喷人！明明是颜非把我妹妹给推下去的！”

    辛夜寒看了一眼自己身后百口莫辩，眼眶泛红的眼圈，道：“你说我血口喷人？”

    随即他扫视了周围的贵妇一眼，道：“你说这话难道不觉得好笑吗？还是你们这些人呢脑子有问题，一个不会说话的小瞎子能够把一个耳聪目明的人带到池塘边，还把人给推了下去？”

    “怕是她还没来得推人，就自己因为看不见而一脚踩进那泥塘子了。”

    众人一惊，随即有人问道：“三皇子，你是说颜家大小姐眼睛看不见，还不会说话？”

    辛夜寒嘲讽道：“你要是不信我，就向颜夫人求证啊。”

    随即众人的目光立即落在梁思琪的身上，似乎要梁思琪一个解释。

    梁思琪面色一黑。

    众人见梁思琪沉默，那便是等同于默认了，一时间心情就有些复杂了。

    要说一个瞎子能做出这种事情来，她们也都觉得不怎么合情合理。

    而一边的颜玄立即开口道：“眼瞎怎么了，颜非好歹在府中生活了这么多年，那就是眼睛瞎了，也能摸得清东南西北吧！带月儿走到湖边那又有何难？”

    辛夜寒冷笑一声：“那颜二公子在这府中生活的日子比颜非还长，你要不要蒙上眼睛走一个试试？”

    “你！”

    颜玄瞬间被怼的呛声。

    站在辛夜寒身后的颜非到是有些惊讶，她到是没想到辛夜寒还有看起来这么顺眼的时候。

    众人见此都基本上猜到个大概了，不过为了给梁思琪个面子，不至于让所有人都跟着下不来台，于是便有人出马和了和稀泥。

    梁思琪立即就顺着台阶走下来了，颜玄虽然有些不甘心，但是在收到梁思琪警告的眼神之后，便只好悻悻作罢。

    辛夜寒不想这么轻易的便宜了那几母子，在他眼中，这几母子简直和蛇蝎无异了。

    但是看到颜非轻轻拉着他的衣角，轻轻摇了摇头的模样，便什么也都说不出口了。

    觉得颜非不争气的同时，又暗自下定决心，他一定要把这仇给颜非给报回来！

    晾了半天的颜桑月终于被抬回去诊治了，这赏梅宴自然也是不欢而散，大家也都早早散伙各回各家了。

    颜非要回去的时候桑月终于出现了，颜非问她去哪里了，桑月支支吾吾后哭着说被颜桑月身边的丫头给关进小黑屋了，现在才出来。

    颜非摸了摸桑白的脑袋，然后带着她回了自己的院子。

    让桑白自己回去休息之后，颜非刚打开自己的屋子，就感觉里头有人。

    不过还不等她反应，就听到一道不温不淡的声音响起：“呵呵，你还知道回来啊。今天在外面可是混得如鱼得水啊，还认了两个哥哥。我看你步履轻健，想必是很高兴啊。”

    这阴阳怪气的口吻，让颜非脚步一顿，想不到这人跟踪了自己。

    不过很快她便又朝屋内继续走去，听到男子的声音在靠窗那边的软塌上，颜非便走到桌前，坐下给自己倒了一杯热茶。

    “哼！你还晓得喝茶？难道就不怕这茶水中被人给下了毒吗？”

    颜非捧着茶杯，没理会那人，她又没惹过他，这么阴阳怪气的说话是要闹哪样。

    见颜非怎么都不搭理他，甚至连眼皮子都懒得给他掀一个，床边懒洋洋靠坐的男人彻底被惹毛了，跃身而起，就走到颜非身边，要她给个说法。

    “喂！我说你个小不点！有你这么忘恩负义的吗？我生气了，你都不哄哄我的吗？你是不是太绝情了一点！”

