    “相传，在这一届秀之院高中男生圈子里，流传着一条不成文的约束法。”

    “其内容，被称为三大不可饶恕。”

    “不可饶恕其一，贸然滋扰学生会清净之人。”

    “不可饶恕其二，私自接触千叶结衣之人。”

    “不可饶恕其三，违背以上两条之人。”

    “凡是触犯三大不可饶恕之人，都会受到来自‘组织’的严厉惩戒。”

    此刻，须腾大丈望着不远处的千叶结衣，又转头看向夜神空。

    神情肃穆，如同正在传教的信徒，振声道。

    “夜神，现在你亲眼看到，应该多少能理解一点了吧？”

    “那独一份的可爱是属于全人类的瑰宝，不应该被某个人独占，而是该像这样贡献出来，让大家共同享受那份被治愈的快乐——”

    “夜神君？”

    此刻，千叶结衣在人群中敏锐的发现了夜神空，俏脸上不禁露出一抹惊喜。

    在周围学生近乎呆滞的视线之中，她小跑至夜神空身边，欣喜的躬身道。

    “早上好，夜神君。”

    “早上好。”夜神空点头回应道，“千叶同学你在等人吗？”

    “是的，因为我不知道夜神君的班级，所以只能在校门口等候了。”千叶结衣双手不安的拿捏着书包的把手。

    她稍稍犹豫了一下，随即小声道。

    “那个...昨晚的事，真的十分感激。”

    “夜神君，今天放学后你有时间吗？到时候我想当面向你道谢，而且，我还有些事想向你请教.....”

    看着面前神态扭捏的千叶结衣，夜神空表现的十分淡定，拒绝道。

    “抱歉，没空，下次一定。”

    “是吗，那到时候不见不散......欸？”

    虽然曾预想过夜神空的种种反应，但唯独没有料到会被拒绝的如此干脆。

    一时间，千叶结衣不由得愣住了。

    仰起头，呆呆的望着夜神空，一副不知道自己做错了什么的茫然模样。

    这一幕，不仅引得路过的学生们纷纷驻足。

    虽然他们不清楚发生了什么事，但从千叶结衣的表情来看，很明显是遭到了拒绝。

    值得千叶结衣一大早就在此等候，被拒绝之后又表现的如此失落......

    这样的事情，只会有一件了！

    告白！

    意识到这一点之后，秀之院的学生们脸上纷纷露出难以遏制的震惊神色，目光不由自主的聚集到夜神空身上。

    这个世界上，竟然有人能拒绝千叶结衣的告白？

    到底是何方神圣？

    而在看清那张脸庞的一瞬间，女生们目光纷纷一愣，不由自主的在心里惊叹道。

    好帅啊。

    同样的，一众男生的目光也纷纷一愣，不由自主的在心里怒骂一声。

    可恶，真几把帅。

    察觉到周围异样的视线，夜神空不得不开口解释。

    “放学后我要去父亲的事务所，还有一大堆事等着我去处理，所以最近都不会有什么空闲的时间。”

    原来是这样.....

    千叶结衣这才反应过来，连忙改口道。

    “如果可以的话，请让我也去帮忙吧，在整理和打扫这方面我还是多少能帮上一点的。”

    “如果千叶同学有时间的话，我这边当然欢迎。”

    “那，就这么说定了。”

    约好见面的时间地点，千叶结衣才转身道别，裙摆飞舞，轻快的步入秀之院的校门主道。

    夜神空本来也要跟上，却被身旁的须腾大丈伸手一把拽住。

    从那颤抖的手掌，夜神空能判断出对方的精神状态正处于一个相当不稳定的状态。

    此刻，须腾大丈盯着夜神空的双眼，面无表情。

    他缓缓开口，嗓音沙哑而沉重。

    “我说，夜神啊......”

    “你刚才是不是提到过，昨晚我给你打电话的时候，你在千叶同学家？”

    “那个千叶同学，指的该不会...是结衣亲吧？”

    “没错。”夜神空点了点头。

    虽然刚刚千叶结衣的说话声并不大，但也足够一旁的须腾大丈听的一清二楚。

    所以夜神空也不打算再多此一举去隐瞒些什么。

    毕竟他什么也没做，问心无愧。

    听到这话，须腾大丈双目逐渐泛红，拽着夜神空的手臂愈发用力。

    “你这混蛋.....到底要在成人的阶梯上领先我们多少个台阶才会心满意足啊？”

    他随即从制服口袋中拿出手机，转身背对向夜神空，不知拨通了哪个号码。

    “喂，是我。”

    “没错，触犯不可饶恕之人出现了，对，是我亲眼所见，已确定目标违背了不可饶恕之二......”

    “什么？组织已经开始注意他了，要将他列入观察名单中？好，我明白了，还请告知下一步详细计划......”

    看着忽然变得神神叨叨的须腾大丈，夜神空有些无奈的开口道。

    “冷静点，须腾，事情不像你想的那样。”

    “稍等，目标似乎有话要说。”须腾大丈将手机从耳旁拿开，向着夜神空横眉冷对道。

    “夜神，你有权保持沉默，但你说的每一句话都将成为组织审判你的罪证。”

    “除非你有正当理由，能让你在半夜十点钟的时候出现在结衣亲的家里。”

    理由？

    听到这话，夜神空不由得一怔。

    在练习跟踪的过程中，意外目睹到了千叶结衣消失在房间中的反物理现象，于是立刻入室营救......

    这样的理由，能说的出口吗？

    肯定不能。

    不论是练习跟踪，还是灵异事件，都不是能放在明面上讲的东西。

    况且就算说了，须腾大丈肯定也不会相信。

    想了想，夜神空放弃了和盘托出的打算。

    微微叹了口气，道。

    “须腾，你是知道我的，我现在正面临着巨大的财政危机。”

    “所以？”

    “所以我最近找了份新的兼职，主要工作内容是负责水管部分的维修。”

    “昨晚千叶同学洗澡的时候发现水管出了问题，打电话叫人修理，而负责上门维修的修理工就是我。”

    “因此，我才会出现在千叶同学家中。”

    “这样的理由，你信吗？”

    须腾大丈面无表情的望了一眼夜神空，随后再度拿起手机。

    “喂，还是我。”

    “上报组织，不必观察了。”

    “目标有罪，申请立刻仲裁。”

