
    “什么？你说什么？你有配置的爽肤水，可以美白？”席止涵在电话那头有些激动的问道，丝毫没有了拒人千里之外的冷傲。
　　
　　    “呃！那个爽肤水已经没有了，需要重新配置！需要一点时间。”
　　
　　    “那你赶紧配置啊，大概多长时间？效果怎么样？”
　　
　　    “配置到没有多长时间，大概一个星期就能配置好，至于效果吗，你看我的皮肤不就是了么！”
　　
　　    “什么？竟然有这么好的效果？陈先生，那个初步设计规划方案还有些瑕疵，我会再修改一下，等几天以后再发给你。这次发给你的就不用浪费时间去看了。正好抓紧时间配置爽肤水，你看怎么样？等我修改好以后，会亲自过去和你现场讨论的。”
　　
　　    席止涵为了陈默口中的爽肤水，直接连工作都不顾了，干脆让他去配置爽肤水，这也让他有些惊讶，什么效果都不知道呢，就能这么做，女人为了自己的容貌，也是够拼的了。
　　
　　    “那个，席止涵席女士……”
　　
　　    “叫我名字就成，不用加上女士，我没有那么老！”
　　
　　    “好吧，席止涵！爽肤水的配置我去做，但是先要告诉你的是，这个东西非常贵，配置一百毫升的爽肤水，就需要2万元，你确定还需要么？”
　　
　　    陈默直接给爽肤水定了名称和价格，嘿嘿，无论自己的成本有多少，价格先上去再说。
　　
　　    “确定以及肯定，你多多配置一些，钱不是问题！”
　　
　　    我勒个去！看来是碰见白富美了，土豪女啊！看来自己不想赚钱都不成了。
　　
　　    “那好，等配置好了给你电话。”
　　
　　    “好，就这么说定了，等你的电话。还有，设计上的事情你放心，我会将给你设计到位的。”席止涵说道。
　　
　　    挂了电话后，陈默一阵苦笑。看来自己绝对是劳碌的命啊，竟然就因为自己的皮肤比较白~嫩，就引来别人的关注，从而将自己未来还没有生产出来的产品卖出去，好真是有够好玩的。本来还感觉这个席止涵，有些高冷范，没有想到一涉及到容貌上，就直接变脸了，变成催命鬼了不说，还故意拖延工作。
　　
　　    其实他知道，葫芦谷的初步设计绝对完成了，要不也不会发自己的邮箱。嗯！等会就看看，倒是设计的怎么样，要是可以的话，那么就制作个爽肤水也没有问题的。
　　
　　    好吧，最终陈默也没有捞到休息。转入书房，打开邮件以后，看起了席止涵发给自己的邮件。里面的附件下载打开后，内容很多，包括整合葫芦谷的鸟瞰图、整体规划图、效果图、单栋建筑效果图和初步规划图，还有一个初步设计规划报价，初步规划设计方案等，东西很多，但是在不长的时间内能完成这么多工作量，也算是用心了。
　　
　　    陈默对这些细致的东西不是很懂，但是对于效果图和整体规划图还是没有问题的，都能理解，看着图纸浏览了一边设计方案后，就知道她们的设计理念和设计中心是什么了，很符合自己的心意，看来这个席止涵的设计能力非常的不错。
　　
　　    为了感谢席止涵用心的为他设计葫芦谷，陈默决定先制作些美容养颜的爽肤水。当然，制作爽肤水需要用到回春草的草的叶子，他已经收集了很多。
　　
　　    爽肤水其实不难制作，除了其中最主要的药物意外，其他都是辅助材料。不过就是这个辅助材料也不是哪里都能生产的。
　　
　　    前一阵陈默买回来一些生物实验用具，就是用来制作这个爽肤水的。利用回春草的叶子，按照一定比例混合植物精油，就制作成爽肤水。不过为了不突兀，陈默配置的爽肤水都是含回春草叶子比率比较低，效果也就是使用后，可以持续一个星期的效果，保持肌肤水嫩美白，减少皱纹。但是间断几天后，肌肤也就会慢慢变回原来的模样。
　　
　　    持续使用，效果就非常显著，不仅能让肌肤保持年轻状态，还能水嫩白皙，绝对能让爱美的女人发狂。
　　
　　    一点点回春草叶子加乾坤珠内花朵制成的精油，每**10毫升，也就是一小**的含量，定价2万元。
　　
　　    一小**子的爽肤水，假如泡澡的话，还真用不了几次。
　　
　　    植物精油，上次去西市的时候订购的提炼设备已经到了。乾坤珠内的花朵可以说很多，多到陈默都来不及处理，已经堆积了很多的花朵，都等着提炼精油。
　　
　　    陈默前几天，又订购了一个集装箱房，放到院子里，当成自己的生物实验室和提炼精油的地方。提炼设备买了两套，一天24小时的生产，手头已经堆积了几百公斤的植物精油。
　　
　　    这种产出自乾坤珠内的植物精油，绝对是世界上最好的植物精油。他决定等过段时间贩卖出去，不过现在不忙，因为山坡地上的花卉还没有收获，所以现在要是卖植物精油，说不出来历，绝对是找事情。
　　
　　    不过用来配置爽肤水是没有问题的，植物精油都是现成的，只要混合入回春草叶子的溶液，就能成为爽肤水。所以陈默准备将上次买来的所有小玻璃**全部都装好。
　　
　　    至于说小玻璃**数量有些多，还没有机械灌装，呵呵！这些都不是问题。只将两种液体和玻璃**收入乾坤珠内，然后利用神识控制就完全没有什么问题，而且装入的液体还是最精确的分成等份不说，还能充分混合，比什么机械都好用，还快速，节省能源。
　　
　　    这些玻璃**上除了有激光雕刻在玻璃上的爽肤水字样，就没有别的了。这个东西都是注册过的商标，其他可以说三无，没有生产日期没有说明书没有合格证，反正陈默就是打着爱买不买的念头，对于效果超级好的爽肤水，还要讲求什么呢？
　　
　　    其实陈默手中还有一些丹药，如美容养颜丹、壮骨丹、养气丹等等，都是对普通人比较好的丹药，所以打算趁着有空，将这些丹药都炼制一些。反正这些丹药的材料自己手头全有。
　　
　　    进入练功室，拿出那个山寨版的药鼎，准备炼制些丹药，然后再制作爽肤水，没有想到又人打电话过来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

