    杨帆打电话找到了方振山，这个时候方振山也是开心的不行，杨帆可是他的大救星呀。

    以前服装厂的利润才多少呀，现在有了杨帆的加持之后，彻底的崛起了，虽说现在服装厂的利润不会全部给他，但是也比当初自己控股的时候赚得多，反正都是当厂长，自己这一次算是彻底的解脱了，而且也算是更进一步了。

    最开始的时候，他还有点恨杨帆，现在完全不恨了，杨帆并没有一棒子打死自己，而是给了他重获新生的机会，在方振山心里，真就是把杨帆当成了再生父母一样。

    “杨总，我开车去接你，你等着我就好。”

    方振山亲自开车来接杨帆，等他到了的时候，已经下午四点了。

    杨帆坐上了方振山的桑塔纳，也是没跟他啰嗦，开门见山的说道：

    “我想去找你姐夫，凌成钧凌书记。”

    “啥？你找他干啥，你这是要去见岳父吗？”

    方振山笑着说道，他已经知道了杨帆跟凌沐然的事情。

    “看来以后我也要当舅丈人了。”

    杨帆瞪了方振山一眼。

    “你要是想辞职的话，就直接跟我说，不用拐弯抹角。”

    “不不不！杨总，我开玩笑的。嘿嘿。”

    方振山干笑了一声，也是吓了一身冷汗。

    “我想找他给我批一块地，我要扩建服装厂。”

    杨帆郑重说道。

    “这件事情，恐怕不是那么好办的，县里的地根本不是那么好批的，我姐夫那绝对是个铁公鸡呀，你想找他办事，哼哼哼，我看是没门儿。”

    方振山撇撇嘴说道，自己这个姐夫什么都好，就是太清廉了，油盐不进，就算是对于自己的家里事，也是从来不会过问的。

    自己之前为了求他去找杨帆，他也是百般不愿，而且绝对不会在职权上有丝毫逾越的，是个好官，但不是个好亲戚。

    “他当真就这么油盐不进？”

    杨帆笑着说道。

    “那可不，这个人就是榆木疙瘩，怎么说都听不进去，你想找他办事儿，难如登天。要是涉及到公务范围之内的人，那就更是想都别想了。俨然就是个当代包青天呀。”

    方振山阴阳怪气的说道，这个姐夫，他可是伤透了脑筋，如果他肯帮自己的话，自己的规模肯定还会扩大一倍，只可惜他就是太犟了，一心只为百姓。

    “当真如此的话，那就有点意思了。”

    杨帆点点头，他是准备了两手准备，哪怕是油盐不进，他也没有任何的选择，必须要去找凌成钧，这一次拿地就是要以辽河县为中心的，杨帆之前一直考虑的就是进入市区，不过为了降低成本，采用农村包围城市的战略，也未尝不可，最重要的是，不管是农村还是城市，都得两手抓，这才是最难的。

    方振山惊讶的看向杨帆，杨总一向都是能够出其不意，这一次希望他也能有奇招吧，但是对付凌成钧这个老顽固的话，可能就未必管用了。

    关键是他不吃你这一套呀，他只想着清正廉洁为老百姓办实事，这种父母官，不得不说的确很好，但是在一些资本运作上，就显得非常被动了，所以方振山才非常不喜欢她这个姐夫。

    简单买了点水果饮料，杨帆跟方振山直接来到了凌成钧的家里。

    凌成钧还没下班，开门的是凌沐然的母亲，四十岁左右，半老徐娘，风韵犹存，保养的也很好，跟凌沐然有着六七分相似，杨帆第一次来，还真是有些紧张，不过他今天可不是以女婿的身份而来的，更何况方琼还不知道女儿跟杨帆的事情。

    “姐，这是我公司的老总，杨帆，年轻有为吧？哈哈。”

    方振山笑道。

    “你好。”

    方琼点点头，微微一笑，毕竟是自己的弟弟，就算是再不好，也不能在外人面前拆他的台。

    杨帆点点头，笑容醇厚，这丈母娘还真是知书达理，不错不错。

    方琼将他们俩领进屋里之后，倒了两杯水，开口道：

    “振山，你要是来我这里溜达串门，我随时欢迎，但是你要是想找你姐夫办事儿，别说我没提醒你，他最近心情可不好，大批的下岗职工，都在闹，还说要成立个什么工会，他最近都要烦死了，你就别给你姐夫添乱了。”

    “这……”

    方振山看向杨帆，有些迟疑。

    “方阿姨，我们这次来的确是来找凌书记的，但是没您说的那么严重，不是来给凌书记找不自在的，我要是不知道凌书记的为人，我也不会来的。”

    杨帆认真说道，笑容十分的醇厚，让方琼也是没有多想。

    “我们想要投资，对于咱们辽河县来说，绝对是大好事。”

    “那感情好了，行，你们先做着，我去炒几个菜，晚上杨总你们就在这吃一口。”

    方琼这才松了一口气，作为领导家属，她肯定也是战战兢兢，不可能让人挑出毛病来的，否则的话，就等于是害了自己的老公。

    “阿姨，您不用麻烦了。”

    杨帆连忙说道。

    “不麻烦，不麻烦的，正好振山也在。”

    方琼说完就奔厨房去了。

    几分钟后，凌成钧终于下班回来了，穿着中山装，一脸严肃的走进了家门。

    看到方振山的车停在门口，他就心里不痛快，这小子总给自己找麻烦。

    “你们两个来干什么。”

    凌成钧的脸色有些凝重，这个杨帆可不是个省油的灯，连自己都被他给骗了。

    最开始自己毕竟还是站在小舅子这一边的，但是商场上的纠纷，自己总归是不太清楚的，现在敌对的双方也都搞在了一起，让他也是十分郁闷，你们两个这一唱一和，不是把我弄得里外不是人吗？

    凌成钧更是对这个小舅子失望透顶，不过他的厂子能够顽强的活了下来，看来也不是一件简单的事情，这个杨帆肯定是从中作梗了。

    至于杨帆，他也是万万没想到，他的本事竟然这么大，速度这么快，竟然已经完全把方振山给吃掉了，而且还把临县的两个服装厂给收购了，这可是引起了不小的轰动，当初老袁的眼光，看来没有看错。

