
等四只小美男去赶课了，乐小同学不急不慌的洗手，换衣服，再抱出自己的首饰盒子，自己绾头发。

美少年坐在旁当观众，亲眼旁观了小可爱如何将柔软的头发绾起来，编成漂亮的发型，她的发型很简单，梳起一缕发在脑项拱成三个环形，因为头发长，拱了三个环的发尾环绕在三股发的根部，其他的头发自由披散。

当小可爱绾好头发，从首饰盒子里取首饰，一件首饰是有花朵簇拥在一起的花，有长长短短的花蕊，有三支花蕊比较长，形成托柱各托起一股环状形的头发，环绕着花鬓点缀着些小花朵和珍珠。

最后，他家妹子拿了两支簪子插在发间，两支梅花形的簪子中间串着一串额饰，额饰以珍珠宝石组成，还垂有一排梳珠。

瞅着自家妹妹绾好了头发，美少年觉得好神奇，伸手摸摸拱成环状的发鬓，好奇地问：“乐乐，你走路的时候，这个头发它会不会软下来，或者散开啊？”

“当然不会啦，我都固定好了啊，要是散了，我会很没面子的。”听说过泡发水么？她挽好的头是用了泡发水，等它干了，头发也定住型，还有首饰托柱托着环形发鬃，不可能会散架子。

美少年又手指轻轻的碰碰环形发状的头发，还真的很稳实，呈环状的头发也用了圆环发夹扣起来，发夹即能扎发也是装饰，很可爱。

小乐乐留了长发和刘海，本来就仙气满满，再梳个古式发型，得，能秒杀那些被吹捧成仙女的电视明星。

小乐乐梳好了头发，可以出发啦，美少年牵起小仙女妹妹，开开心心的离了宿舍，下楼，载着妹妹去找妹妹军训时同班的小伙伴们拍毕业照的地方。

医学部军训一班的学生除了中西医临床专业的九个学生是五年制，其他学生皆是四年制专业，当年毕业。

青大的医学生们实习时都在与青大有合作的各大医院，大多在六月上旬完成实习，回学校参加最后的毕业考试和医生资格考试，大部分学生毕业后将去就业，有少量将继续读研。

原本医学生们在20号前一个星期已经在做离校准备，预计最迟在端午假那几天离校，当欣闻乐小萝莉结束研究工作，能赶在端午假前返校，医系军训一班的男生们高兴坏了。

他们原本以为等不到小萝莉合拍毕业留念照而遗憾，小萝莉及时赶回，能拍纪念照啦。

中西临床班的八大金刚要上课，另几个专业的男生们于周日傍晚收到万俟教授让八大金刚转达乐同学已返校的通知，周一一早收拾得整整齐齐，与预约的摄影师到医学部的教学校前等。

男生们等了大约有四十分钟才到八点，当上课铃响后，就见晁会长的奇瑞座驾现身，也代表着美少年送小萝莉过来啦。

男生们一拥而上，兴奋的等着看小萝莉有没大变样。

当晁会长将车停妥当，绕过车头再帮拉开后座车门，伸长脖子张望的男生们看见美少年牵出一个古装长发美少女，美少女穿白色衣裙，手臂上搭着条蓝色披帛，美得像个从九天下凡来的小仙女。

大伙儿当时有点懵，待看到长发美女的脸，集体目瞪口呆。

美少年牵着自家可爱妹妹的小爪子，笑盈盈的欣赏帅哥们被雷劈的表情：“同学们，看到你们的小伙伴是不是很惊喜？”

“哇，好可爱的小萝莉！”

“真是小萝莉？！”

目不转睛的地盯着美少女的男生们，恍然回神，暴发出惊天动地的尖叫，呼啦啦的围上去，七嘴八舌的问头发是不是真的，问研究完成了没有……

军训班的小伙伴没好意思摸自己头，乐韵很开心，笑咪咪的跟军训同班同学们说话，回答他们层不出穷的问题，问他们毕业后是读研还是直接工作，实习期咋样。

嘻嘻哈哈的互相寒暄了一阵，言归正传，重点讨论拍照！

小萝莉穿了古式汉服，是个小仙女，必须要拍美照啊，每个男生都嚷嚷着要到学校每个风景点打卡，大家合照，小萝莉的单照，自己和小萝莉的合照必须来一张。

摄影师完全不介意啊，不怕取景镜头多，就怕学生们不愿拍，谁愿拍照，影楼举双手双脚欢迎，外加风雨无阻的奉陪。

既然都没意见，那还等什么？

先在医学部的教学楼前拍照，再在医学部比较显眼的地方打卡，操场、实验楼、办公楼等等的地方，处处皆留个影儿，不仅有摄影师帮拍拍，自己也拿手机自拍或互拍。

走遍医学部的各个地方，转移阵地，移往其他景点，都不乘车，一路拍过去，美少年趁男生们拍照时去开车，让车子跟上。

男生们太疯狂，结果就是还不到十一点，摄影师的胶卷用尽。

胶卷没了，先暂停，预约下午再继续。

美少年载可爱妹妹回学霸楼去取给男生们的礼物，男生们坐校车到宿舍区等，等着小萝莉的同时也将一些照片发到群里。

中西医班的八大金刚在课余时间抽照看手机，发现军训班小伙伴上传的和小萝莉拍的美照，震惊得成了一具具石像，小萝莉变成了长发小仙女？！为什么他们竟然成了最后知道的人？

八大金刚从惊震中反应过来，个个捶胸顿足，他们班的班宝小萝莉蓄了长发，竟然没跟他们先见面就去和军训班同学拍照了，好不厚道啊！

八男生心里苦，集体沉默，谁也不评论，不冒泡，嗯嗯嗯，他们不能让那些货知道他们还没见过小萝莉啊。

乐小同学没挂Q，不玩微信，不知道军训班群咋样了，回到宿舍楼爬上四楼，将给军训班男生们的古装衣袍提下楼，坐晁哥哥的车去宿舍区的操场。

给男生们的衣服用包裹打包好了，昨天是装在箱子里从宣少别院离开，跟着她从晁二伯家到学校。

美少年给自己妹妹当司机，把小可爱送到紫操，与男生们碰面。

男生们将包裹提到草地上，解开包裹，再领取各人的份子，一人一份，用布包着，上头写有便签，不会弄错。

每人两套衣服，一套夏装一套秋装，秋装是外、中、里衣三件套，夏装是两件，有外袍和丝织的薄里衣，每套衣服配同系列的帽子、鞋和扇子。

衣服的式样、花纹和布料都是一样的，就如校服一样统一，仅因各人高矮胖瘦不同而长短宽窄不一样，如此，谁也不会觉得谁的衣服绣的花漂亮，谁的衣服没那么漂亮。

男生们收到礼物，急不可待的冲回宿舍，开开心心的试衣服，各人先洗了澡，弄得香喷喷的，穿上精致的古装，下楼，和小萝莉、晁会长去食堂吃饭。

几十号男生们统一服饰，也惊艳了人眼，

八大金刚们上完上午最后一节课，再悄咪咪的看群消息，又发现一大堆的美照，还是军训班男生们着古装的美照，金刚们：“……”好想打人，怎么破？

男生们走路互拍，吃饭也互拍，美少年很淡定，可就在吃饭时，小伙伴们的电话一波一波的涌来，个个哀嚎连天，怨他没公德心，竟然不告诉他们小萝莉变成长发小仙女的消息。

美少年默默的接了一个又一个电话，当挂断第四个电话，也不知道小欧同志从哪收到消息，风风火火的杀到宿舍楼区的食堂来逮人。

欧教练找到目标，看到一群古装美男子，震惊五秒，找了好一阵才找到被古服美男子们围在中间某桌的小晁同志和小飞人。

他抹了几把汗，绕过桌子找到正主儿，看到小乐同学那头美丽长发，冷汗泠泠直下：“小晁同学，你妹妹的头发一定是假的是不是？”妈呀，那么长的头发，真不适合运动员啊。

欧教练来找晁会长和小萝莉，坐美少年对面的男生特别机灵的让位，请老师坐，还跑去帮点个煲仔饭。

有学生尊师重道，小殴同志当然没扫兴，就势坐下，瞅着兄妹们打量，对于那个冲着自己露出阳光笑脸的长发女孩子，真正是束手无策。

“如假包换，”美少年瞅着脸纠成苦瓜状的小欧同志，内心毫无波澜：“小欧同志，建议你千万别把建议我妹妹剪掉长发剪掉牵挂的话说出来，且不说我妹妹的长发是因为研究需要才留着的，就算是其他原因，你敢说一句我家小团子头发长不适合当运动员的那种话，晁家长辈们和王师母准会把你大卸大块，让你粉身碎骨再挫骨扬灰最后保准你死无葬身之地。”

“我……”欧教练弱弱的耷拉着脑袋，脸色凄苦，一片愁云惨淡：“小晁同志，后果真的有那么严重吗？”

“只会比我说的更严重，”美少年眼中笑意浓烈：“昨天我带小团子去见王师母，王师母生恐我妹妹哪天把头发剪了，嚷嚷着要住我妹妹宿舍时刻盯着，我妹妹向师母保证眼前几年不会剪头发，王师母才肯放人。

我家长辈们就甭说了，一群长辈们看到小乐乐终于愿意留长头发，激动得跟什么似的，全部化身小迷弟小迷妹，合计着编什么花型最漂亮，谁敢让小乐乐剪头发，那绝对是晁家的第一号公敌，我家的那八位大家长一定会跟人拼命。”

欧教练只觉生无可恋。

去点饭的男生也端来了煲仔饭，瞧见欧教练那张脸万念俱灰的表情，体贴的帮老师又取来筷子，还去找来一碟超辣的酱。

欧教练心痛得无法呼吸，默默的化悲痛为力量，努力的扒了几口饭，特别没骨气的找小女生打商量：“小乐，你答应我一定抢回冠军行不行啊？”

乐韵旁观了欧教练的各种表情变化，笑嘻嘻的问：“欧教练，你是不是觉得头发太长，会影响我的发挥？”

“嗯，”欧教练诚实的点头：“运动员留长头发的也有，大多也就及肩的马尾，从没有谁像你这样啊，你这么长的头发，比赛的时候怎么办啊？盘起来也有好几斤，会增加负担，编成麻花辫，跑动时像鞭子似的抽打自己，说不定会妨碍到别人，被裁判罚牌。”

那么长的头发，怎么处理都难啊，盘在脑顶给脖子增加压力，如果编成辫子环脖子上，那么大热的天会热死自己，拿在手里更不现实，披垂在后背跑动起来肯定甩拍到其他运动员，会被认为故意伤害或妨碍其他运动员，要吃牌的，甚至可能会被禁止再上赛道。

万一小同学因头发问题破不了世界纪录，抢不回冠军，肯定会遭口诛笔伐，要承受巨大的口水攻击和压力。

欧教练真的没法相象小同学拖着一条长辫子在运动场奔跑的样子，刚听小晁同志说小乐同学回来了的消息，他觉得是天大的惊喜，现在看见小同学的长发，他觉得天都要塌了。

“国际奥委有规定田径运动员不能留长发吗？”乐韵问出第二个问题，她真不明白小欧同志在忧伤个啥啊。

“没有。”留不留长发是运动员们的自由，国际奥委会也不会挑衅世界人权的尊严啊，非洲很多男运动员还留脏辫呢。

“那不就行了，没有硬性规定不许留长发，怎么安排我的头发不会影响别人，我自己会解决的。”乐韵觉得小欧同志纯属杞人忧天，她都不怕头发影响成绩，他担心啥呀？

“嗯嗯，你一定要完美的处理好头发问题，努力抢冠军啊，我也没给你报多少，就报了六项而已，有几项都是你参加过的项目……”欧教练像个老母亲似的谆谆诱导小同学，有种狼外婆般的即视感。

美少年听了半晌，实在是受不了小欧同志愁眉不展的表情，拎走小欧同志到一边去友好的聊了几句，果断的将小欧同志轰走，世界才得以清静下来。

医系军训一班的众男生们补允了能量，干劲儿满满，去涮了口，整理仪表后才慢悠悠的晃去上午与摄影师约好的地点，下午继续拍照。

一群男生卯足了力气，不知疲惫的拍照拍到太阳西沉，恋恋不舍的收工，每个人回到宿舍先换衣服，将汉服小心翼翼的洗干净晾晒着再去觅食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023854"  chaptername="第五六章  小欧同志的忧伤">加入书签</a>
</div>
