    “你相信的这个家伙，虽有少年神帝之姿，不过脑子好像有点问题。”

    看到秦凌云竟然想要妄图破阵，冷蝶讥讽的看向陈玉郎。

    如果玄阴教的三十六星辰大阵就这么被破了，那他们还有什么资格和神帝叫板，遭受追杀？

    不是每一个教派，都有资格受到神帝“特殊关照”的。

    “力量法则，不是你这种层次能感悟到的。”陈玉郎没有理会冷蝶的嘲讽，而是双目凝神，想要用强大的力量，去看穿秦凌云所使用的法则之力。

    力量法则，是无垠大陆排名最末的法则。

    并不是说它不强，而是根本就没有人可以修炼出！

    哪怕是如今战神殿的老祖，以强悍的肉身名响域外，也都没有领悟到力量法则。

    没人能领悟，不知其威力，自然而然的就沦到法则排行的最后一名了。

    但！

    越是达到陈玉郎这种境界的人，对法则之力感悟越深，越能体会到力量法则的恐怖！

    这排名最末的力量法则，绝对隐藏着世人难以想象的惊天伟力！

    轰！

    在无数目光的注视下，秦凌云的一拳，径直的向头顶打去！

    而本来空无一物的头顶，仿佛有什么力量在阻挠他的拳头前进一般，碰撞点，竟然产生一道道透明波纹，向四周扩散！

    随之而来的，则是三十六星辰大阵，开始剧烈的抖动。

    他触碰到了威压！

    这一幕，让众人瞠目结舌。

    这是有史以来，他们第一次亲眼见到有人竟然可以碰触到这无形的威压！

    “破！”秦凌云轻喝一声，玄奥的法则之力喷涌而出，如苍龙出海，拳尖，绽放出璀璨的光芒！

    咔嚓！

    随着一道如玻璃般破碎的声音，只见天空上突然炸起漫天金光，无数的符文化为光雨，洒落到秦凌云的身上。

    这些符文，是组成星辰威压的能量！

    代表着星辰威压组成的规则和秩序！

    可是，在力量法则下，这些无形的规则和秩序，竟然尽数粉碎，被一拳打成了光雨！

    “他他他，他做到了！”

    一名神尊强者披头散发，惊吼起来！

    其他强者，也一脸惊骇，根本说不出话来。

    他们看到了什么？

    竟然有人用真实的力量，打破了无形的威压！

    这一幕的震撼，已经无法用语言来形容了。

    这已经不单单是打败百名和自己同境界强者那么简单了，更是打破了无垠大陆万古的规则和常识！

    这个叫秦凌云的少年，究竟是何方神圣？

    这排名法则末尾的力量法则，到底蕴含着怎样可怕的能量！？

    “一力破万法！”

    云外神皇紧紧盯着秦凌云，直到现在，他都无法看透刚才那一拳的奥妙。

    即便以他修炼至神皇的悟性，还是无法参悟其中丝毫！

    “一力破万法？”其余人倒吸一口凉气。

    这没人能修炼的力量法则，竟然可以强大到这种地步？

    “不可能，绝对不可能！”陈家上空，冷蝶有些失了智，瞳孔中充满了惊慌。

    这种不符合修炼常识的事，怎么会发生在这里？

    轰隆隆！

    还没等众人从震撼中恢复过来，三十六星辰大阵抖动的更加剧烈，但并没有因为秦凌云打碎威压而消散。

    反而，一股更为恐怖的力量凝聚在他的头顶，无尽的灵气疯狂向大阵中心汇聚而去，旋即，一尊巨人缓缓出现在众人面前。

    “护阵灵神！”一名神尊惊叫出声。

    听到他的话，其他强者的身体不由一抖！

    三十六星辰大阵，不愧是神帝所创，竟然可以召唤出护阵灵神！

    这灵神，并不是大阵自带的。

    而是在阵法被创造出后，天地有感，念惜阵法无双，特此赐予守护大阵的灵神！

    而这护阵灵神的力量，则是大阵的十倍！

    也就是说，秦凌云之前的星辰威压，是百名神王圆满的力量。

    那现在这护阵灵神，就是千名神王的力量！

    一千名和自己同一境界的强者，光是想想，就让人毛骨悚然！

    想到这里，众人面色复杂的看向秦凌云。

    这个刚创造出奇迹的绝世天骄，难道就要陨落至此了吗？

    即便他真的同境无敌，也不可能妖孽到可以抗衡一千名神王吧！

    “哈哈哈！”此时，陈家上空的冷蝶先是一愣，随后疯狂的大笑起来。

    她本以为这场复仇之路就此终止了，可没有想到，三十六星辰大阵，竟然可以召唤出护阵灵神！

    毕竟，这三十六星辰大阵的阵眼，也是她从玄阴教偷出来的，对于此阵，也不是太了解。

