    “呵呵，你们也不要急，只要钟成能够把我‘记忆’中与之相关的生命科技解锁出来，几年时间应该能搞定的。”

    9527终于露出了狐狸的尾巴，它对钟成收获的大量科技点“垂涎已久”了。

    钟成这几年通过女娲神石系统机床、逐日电动轿车、夸父动力电池、精卫无人战机，甚至是伏羲光脑、始皇操作系统、光子芯片等技术，已经收获了五千多万科技点。

    在9527的眼里就是个“暴发户”。

    “那好办得很，我现在就解锁，希望你能帮助秦文玉研究出修炼功法！”

    “放心好了，最多五年，我保证她一定成功！”

    9527倒是信心十足，钟成认为只要是二十年内成功都能忍受。

    他的父母还没什么，现在叶文欣的父母已经老态毕现，最多也就能等二十年了。

    叶文欣就曾开玩笑似地说过，钟成一家人和她一家人要是站在一起，不知道的人还以为是祖孙三代人。

    她虽然没有明说，但话里还是透着苦涩。

    至于9527所说的强化身体的另一种办法，就是把伏羲一号的运行速度提升到每秒一万亿亿次，它就可以使用强化功能了。

    但这两年下来，9527和钟成都对光子计算机有了更深刻的认识。

    光子计算机说穿了还是在一味的追求运算速度，在运算方式上并没有突破，而且运算速度也有着不可触及的天花板。

    只有真正的光量子计算机问世了，解决多线程运算问题，才能达到真正模拟人脑的功能。

    9527利用计算机给人类大规模强化身体才可能实现。

    但这个时间就更长了，而且钟成根本不知道要多久。

    基础物理理论的大山挡住了一切可能性。

    通过近期对燧皇核聚变反应堆的深入研究，他对高能粒子对撞机的设计原理和功能也顺带熟悉起来。

    要想利用高能粒子对撞机试验来完成对大一统理论和量子力学的突破，这样的高能粒子对撞机在蓝星上根本造不出来。

    不是物力和财力的问题，是蓝星太小了。

    就算是造一个环绕蓝星的粒子对撞机，半径也就几千公里，最多几万公里。

    要把粒子真正加速到光速，这样的半径尺寸还是太小了。

    （PS：大家可以用弯道加速来想象。）

    钟成就模拟推算过，至少半径达到三千万公里以上，电磁力才能约束到以接近光速运行的质子、中子这类有‘大质量’的强子。

    这就需要建造一个环绕太阳的粒子对撞机，那是一项多少浩大的工程。

    太遥远了！

    还是把希望放到“修炼功法”上吧！

    钟成通过他的光脑连入伏羲一号中隐藏的‘大国重工系统’，并与他大脑中的‘大国重工系统’连接。

    他点开‘大国重工系统’的科技树，找到了生命科技分支。

    里面有细胞生物学、生物信息学、结构生物学、生物化学、分子生物学、动物学、动物生理学、植物学、植物生理学、遗传学、生态学、仿生学、人体经络学等几十个下一级的分支。

    这是钟成几乎完全陌生的领域，里面的前沿科技如基因组学、功能基因组学、结构基因组学、蛋白质组学，他听都没听说过。

    唉，不管了，先把未解锁的都点了，反正都是人类用得到的，也算是对9527这几年对他帮助的奖励吧。

    钟成稀里哗啦地一通点击解锁，10万点科技点起，最多有100万点的，有成功的，也有不成功的。

    他总算是玩了一回赌博机抽大奖了，只是这代价真不好评估。

    结果点到最后，五千多万科技点花光了，还有最后的十几项关于人脑科技和生物能方面的科技没有点，还差近千万。

    而且他还是只往人脑科技和生物能方面的科技进行解锁，其它大部分生命科学领域只要没有前置需求的都没有动。

    这要全部解锁完，没有十几亿科技点想都不要想！

    再存一百年的科技点还差不多。

    “……”

    钟成都不知道该说什么好了！

    骂9527太坑了吧，想想又不合适，毕竟这是人类科技的一项重要分支，不可能就这样让他一口气全弄出来。

    对这些已经解锁的几十项科技要进行消化吸收，都需要庞大的专业科研团队花费几年甚至是十几年的时间。

    在这件事情上，他还需要时间来好好筹划一下才行。

    但他“辛苦”积攒这么多年的科技点，一下就洗白了，他还是忍不住想骂娘。

    9527你特么就是个坑货！

    “好了，钟成，你就让那个小姑娘来找我就行了，规矩你和她要先说好啊！”

    9527满意极了，打声招呼就从钟成的光脑溜走了。

    留下钟成和叶文欣面面相觑。

    叶文欣如坠梦中地说道：“钟成，我感觉就像是做梦一样，这么多前卫科技就这么一会搞定了？”

    “呵呵！”

    钟成苦笑了一下，说道：“我一直猜测9527是来自一个高等文明，也许根本就不和我们在一个宇宙时空，有一些超过我们想像的功能。”

    叶文欣震惊地问道：“难道说它有可能来自平行宇宙，或者是未来时空，如果这样来解释，还能说得通。”

    “如果说它是通过空间跃迁技术来到的蓝星，对于一个人工智能来说，太匪夷所思了！”

    钟成点点头，“9527身上有太多的秘密了，我只希望能够早日把它的‘记忆’恢复了。”

    “不过很多东西我们也不能指望它，任何一门科学体系都是瀚如烟海，我们主要还得依靠人类自己的力量来完善人类的科技树。”

    “而且我解锁的技术在生命科学的应用领域里差得更远，比如医疗技术、农业技术这些方面，在9527那里根本就没有。”

    “为什么？”

    “可能和9527的母星科技发展方向有关系，但最大可能是那里的生命形式和蓝星不太一样。”

    “我就发现关于人类疾病方面的科技完全就是一片空白，不然我说什么也要把攻克癌症的科技先解锁出来。”

    “那你解锁的这些科技会有用吗？”

    “基础原理应该有很多共通之处，其中很大一部分也许是它们对其他星球的生物进行研究得来的，所以这些技术必须要交给可靠的人进行解读修正后才能投入实用。”

    叶文欣好奇地问道：“难道你不打算自己去公布这些科研成果了吗？你应该知道这些科研成果意味着数不清的荣誉和财富。”

    钟成笑道：“呵呵！我认为我现在的荣誉和财富已经够多了，再说也没有精力去处理这些东西，如果你不介意的话，我是不会在意这些的。”

    “关我什么事？”

    “怎么会不关你的事？”

    叶文欣放弃了对这个问题的争论，问道：“那你有合适的人选了吗？”

    “我就认识一个秦文玉是搞这方面研究的，但她这以后几年都会专注于修炼功法的研究，肯定是没空了。”

    “那我倒有几个人选，不知道你愿不愿意？”

    “嗯？说说看！”

    “我二叔两口子和姑妈两口子就是分别研究农业和医学的专家，他们就有强大的科研团队，应该很适合这项工作。”

    “哦，那就太好了，那就交给他们吧，一家人好办事！”

    “你又在胡说八道了，谁跟你是一家人？”

    “嘿嘿，你在想什么，我说你二叔姑妈和你是一家人！”

    “你！”

