
　　“生命之树的治疗，还记得那种舒服得想要出声的感觉吗？”

　　玄老眼神微动，冷不丁地问道。

　　“那当然记得……”

　　时兴下意识地如此说，但很快他就反应了过来：

　　“……个啥？”

　　随即，时兴一脸警惕地盯着面前这个邋遢的玄老，他觉得自己恐怕早就被其盯上了。

　　一念至此，时兴心头懊悔不已，自己干嘛嘴比脑子还快，这直接就露馅了。

　　“嘿嘿，时城主，这你是主动一点儿拿出来，当作补偿的一部分呢。还是请海神阁评议以后，被动的拿出来呢。”

　　玄老擦了擦嘴角的油腻，眯着眼睛，笑嘻嘻地看着时兴，说道。

　　“这，有什么区别……”

　　时兴眼神微凝，嘴角猛地抽动了几下，他算是明白了，玄子在这里的目的，就是想要他小金库里的那块万年虚空魂兽的魂骨。

　　至于玄子为什么能够知道这个，无非就是不知道用了什么方法，从拥有生命之树武魂的庄老那里，套到了这个的消息。

　　时兴一想到这块万年虚空魂兽的魂骨，就一脸肉疼。

　　当时，他刚获取到第九枚魂环，成为一名货真价实的封号斗罗，本来觉得自己只要不去惹上超级斗罗，乃至极限斗罗级别的人，应该就不会出现问题了。

　　可是，让时兴万万没有想到的一点，就是经过一处看起来平平无奇的峡谷之时，被一头举世罕见的万年虚空魂兽攻击。

　　由于虚空魂兽本身攻击手段，就是出人预料，且速度特别快，外加精神伤害分外不俗。

　　只在短短的时间里，就将时兴打成了重伤，差点儿就直接栽在了那里。

　　在使出了各种保命的手段和底牌后，时兴才凭借全力以赴施展第九魂技，将这头万年虚空魂兽斩杀。

　　或许，是虚空魂兽比较特殊，亦或者是上天给时兴的一种补偿，虚空魂兽死后，产出了一块万年魂骨，属实难得。

　　只是可惜了，时兴还是挺馋眼前那深红色的虚空魂兽魂环，但他刚获取第九魂环不久，只能无奈见之消散。

　　至于那块万年虚空魂兽魂骨，早就已经是全身上下魂骨齐备的时兴，只能叹气，无法融合了。

　　而让时兴将这好不容易斩杀掉的虚空魂兽，产出的万年魂骨，就那么送给他人，也属实是过意不去。天籁小说网

　　看起来，就是食之无味，弃之不舍。

　　那个时候，时间斗罗时兴斩杀虚空魂兽之后，便是迅速放弃最开始的目标，回归史莱克学院，也正是在拥有生命之树武魂的庄老全力救治下，才勉强没有落下什么大病根。

　　事后，时兴倒是准备将那块万年虚空魂兽产出的魂骨，给庄老以作救治之礼，哪知道庄老并没有收。

　　“还是有区别的，毕竟你主动拿出来，就相当于你少付出一点补偿。毕竟，庄老现在，挺看好江楠楠那个丫头的，准备过些时候，腾出手来，便是带她去星斗大森林，获取第四枚魂环。”

　　玄老听了时兴的话，微耷拉着眼帘，撇着嘴，摇头解释道。

　　“果然，我算是明白这究竟是个什么流程了。”

　　时兴脸上浮现出苦涩，又道：“当时，庄老说好不与外人道，多年以来，倒是保密得挺好。”

　　“不过，那个时候，我提了一句，只要以后用得上这块万年虚空魂骨的，庄老可以随时随地来取。现在来看，却是让玄老你知道了，并且还来取了。”

　　“也罢，毕竟这块万年虚空魂骨，其实早就不属于我了。多年以来，也只是暂存于我这里。”

　　时兴沉吟了片刻，这才翻手将储存有那块万年虚空魂骨的高级储物魂导器，递向了面前的玄老。

　　“如若真如你之前所说，那么这块万年虚空魂骨，确实是适合那个掌握有虚空之力的江楠楠。”

　　玄老点了点头，双手郑重地接过这储物魂导器，说道：“只要有这块万年虚空魂骨在，那么江楠楠的第二主武魂彻底形成，成功率将会大大提高。”

　　“是的，如果能够找到一头至少千年的虚空魂兽，将之斩杀，让江楠楠获取为第四枚魂环，同时融合这块万年虚空魂骨，这个成功率我们可以相信，百分之百！”

　　作为亲手斩杀掉那头万年虚空魂兽的时间斗罗时兴，比之眼前的玄老，更加清楚虚空之力的凶狠与可怕。

　　一旦成功，那么本身就是敏攻系战魂师的江楠楠，将不再担忧被人风筝的短板，虚空之力将会狠狠教训任何一个，轻视于江楠楠的对手！

　　“不知，这块万年虚空魂骨，是六大魂骨中的哪一块呢？”

　　玄老盯着手里的储物魂导器，红色的眸子里，炯炯有神，问道。

　　“何不自己看看呢？相信我，绝对会令你大吃一惊的！”

　　时兴闻言，脸上露出一抹灿烂的笑容来，意味深长地说道。

　　“哪有你说的这么悬乎，总不能是六大魂骨中的精神头骨吧？那可就重复，不可用了。”

　　玄老很自然地想到了精神头骨，在他看来，江楠楠已经完美融合了一块精神头骨，便是没有了空位，也就自然不可能再融合一块精神头骨了。

　　适前，庄老与玄老之间有过沟通，只是提了一句这块万年虚空魂骨，江楠楠用得上，倒是没有说具体是六大魂骨中的哪一种。

　　“居然是，躯干骨！”

　　当玄老将心神沉入高级储物魂导器中，看见了那枚散发着梦幻一般的银色光芒的躯干骨之时，整个人都是虎躯一震。

　　如果说，精神头骨倾向利于魂师的精神力发展，那么躯干骨就是魂师肉体的强大支撑。

　　想要朝着更高的境界迈进，便是要融合一块强大的躯干骨，这绝对是魂师们梦寐以求的一块魂骨。

　　“怎么样？我运气还不错吧？直接爆出了一块万年虚空躯干骨！”

　　时兴见到玄老那一脸震惊的模样，不禁满意的点了点头，随即炫耀道。

　　“是啊，是啊，你的运气确实不错。能够斩杀一头万年虚空魂兽，有一枚深红色万年魂环产出，还爆出了这样的一块万年虚空躯干骨，真不知道你哪来的运气。”

　　玄老如何不知，想要达到这样的地步，所需的不仅是强大的实力，还需要强势的运气。

　　但凡缺少一点，恐怕都不会出现。

　　“只是，你这遭遇的时间，好像晚了一点儿。”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百六十一章 万年虚空躯干骨免费阅读。https://xs.23sk.com 