    锐雯抬起头，但周围都是茫茫的白雾，她并未看到什么祸麟。

    但是，从亚索小心戒备的状态来看，他似乎真的发现了什么了不得的存在，这种情况下，锐雯只能小心地缩起身子，同时手也握在了自己大剑的剑柄上。

    一声仿佛来自于远古时代的长吟终于划破了冰川的沉寂，这仿佛是鲸歌一般的长调让锐雯肉皮发麻，整个人都有些僵硬了。

    浑厚的声音明明飘渺无比、似乎来自于最远方，但听在锐雯的耳朵里却仿佛是紧贴着耳朵的絮絮低语，轻而易举的穿透了耳膜，直抵灵魂深处。

    僵硬、麻木、战栗……

    仿佛传承自远古时代先祖的记忆被激活了一般，面对着这洪荒巨兽的声音，锐雯甚至连握紧自己的大剑都做不到，如果不是世界符文的碎片为她提供了一层庇护，此刻她甚至已经陷入了狂躁之中、无法控制自己了！

    下一刻，当锐雯堪堪摆脱了一系列精神上的负面效果、面前恢复了对自己的控制时，一道冰冷的光束终于穿透了重重冰雾，宛若灯塔上当光一般，扫过了大片雪地，扫向了锐雯和亚索。

    然而，和灯塔那代表着靠岸归港的温暖灯光不同，这一道光束是如此的冰冷，仿佛被其笼罩之后就会被彻底冻结一般。

    几乎在这道光出现的同时，亚索也大喊出声：“低头！”

    来不及多想，锐雯第一时间低下了头——她虽然有些好奇这道光的来源，但显然现在不是探究这一点的时候！

    而就在锐雯低下头的同时，亚索干脆的启动了法天象地姿态。

    血肉扭曲，身躯膨胀，亚索张开双翼，开启了大灭姿态，然后直接挥剑横扫而出！

    与此同时，那一道冰冷光束的主人也终于冲破了迷雾，露出了自己真正的模样。

    那是一具和暗裔非常类似的、完全由血肉所扭曲而成的身体。

    和暗裔不同的是，他们的身躯并非是漆黑一片，而是在一层厚重寒冰的包裹下，维持着血肉的本色。

    也正是因为这种血肉本色，他们看起来比暗裔恶心、恐怖无数倍——如果说暗裔是将血肉化为自己身躯的主要成分，那它就干脆将这些血肉作为了自己身躯的一部分。

    简简单单的“化为”和“作为”之间，是难以言喻的巨大的差距，出现在亚索面前的祸麟表面厚重的冰层下，是无数扭曲的尸体！

    这些尸体或是平静，或是狰狞，他们紧密贴合在了一起，他们的骨骼成为了这头巨兽的骨骼，他们的肌肉拼成了这头巨兽的肌肉，他们的灵魂是这头巨兽的血肉……

    无数死者的身躯在无形之力的控制下堆积在了一起，然后被笼罩上了一层无比厚重的寒冰外壳，最终形成了一种类似于长劲鹿的姿态，而之前锐雯所见到的那一束冰冷的光，正是由它高昂起来的头颅上独眼所发出来的光。

    真·目光。

    循着本能的感应，法天象地的亚索第一时间挥剑相向，沉重的暗裔魔剑也无限膨胀，然后战破了冰雾，带着可怕的风声斩向了这头祸麟。

    亚索的出手无比果断。

    相较而言，祸麟则显得多少有些迟钝，它的目光扫在了亚索的身上，给亚索带来了一种刻骨铭心的疼痛，但却仅此而已——似乎是因为某些类似的属性导致了这头庞然大物的迟疑，虚空之力的同源让他有些疑惑，不知道亚索到底是不是自己的同类。

    这不是它的目标，它明明感觉到了一份热源，那才是它要寻找的、想要吞噬的。

    而就在这迟疑的瞬间，亚索手中的暗裔魔剑就狠狠地斩在了祸麟的前腿上。

    魔剑劈砍之下，包裹着它身躯的冰层支离破碎，而内部扭曲在一起的血肉则是被这一击彻底切断，于是，庞大的祸麟身子一歪，踉踉跄跄的就要栽倒在地。

    眼见着祸麟身躯不稳，亚索迈步上前，手中的暗裔魔剑反向横扫而回，厚重的冰层再次破碎，扭曲的血肉无法抵挡这一击，祸麟又失去了一条腿。

    三条腿的祸麟还能踉跄一会，但两条腿的祸麟可没法直立行走——虽然它并非是符文之地的原生生物，但无论它来自于那个世界，都必须遵循符文之地的法则和规律。

    于是，随着这干净利落的一剑，祸麟庞大的身躯轰然倒塌。

    到这时候，它终于似乎意识到了自己面前的这个“好像是同类”的家伙其实并非同类，这个发现让它看起来有些兴奋，虽然站立不稳重重地倒下，但它还是努力地扭动着自己细长的脖子，让自己的目光对准亚索。

    它要好好的“看一看”亚索，让亚索在自己的目光之中融化，成为自己的一部分！

    然而，很清楚监视者尿性的亚索显然不会傻乎乎的迎向这份目光，刚刚借助着偷袭的优势，他成功击倒了这头庞大的祸麟，为的就是让它的目光不能随意扫动。

    现在它已经倒在地上，哪怕脖子还能扭动、脑袋还能摇晃，但想要如之前站立的时候一样轻易的将亚索笼罩在目光之中……那也完全没有可能！

    就这样，亚索一面躲闪着对方独眼所发出的冰冷目光，一面迅速挥出了一剑又一剑，最终彻彻底底的将这头祸麟分割了开来。

    随着身躯彻底的支离破碎，这一头祸麟头上的独眼光芒终于一点一点的黯淡了下来，最终，当最后一点光消失之后，它的身躯也终于失去了最后一点约束，彻底陷入了崩溃。

    体表的冰层消失，原本仅仅连接在一起的尸体也被分开，当亚索喘着粗气结束了法天象地的状态、告诉锐雯可以抬头的时候，出现在她面前的竟然是一幅尸横遍野的景象。

    大冰川上还会有人？

    自然不可能！

    想起了那匆匆一窥的目光，锐雯依旧感觉浑身发冷，哪怕裹着炉火斗篷都忍耐不住瑟瑟发抖。

    祸麟是什么，锐雯现在依旧没有看见。

    但她可以确定的是，这种可怕的生物……恐怕本身已经超出了人类的想象。

