    一觉醒来！

    本该是精神气爽，心旷神怡！

    但李长峰此刻，却是眉头紧皱，双眸阴沉的宛如能够滴落出水滴。

    看着站在自己身前的一位仆人，沉声的讲道：“再说一遍？”

    “老爷！”

    “昨夜醉霄楼中大少爷把陈家的大少爷给打了。”仆人看着李长峰阴沉的神色，不由的小心翼翼的讲道。

    “逆子！”

    “这才多大，就学会了好勇斗狠！”李长峰怒骂了一句，心中蒙生出一股阴霾，真是运气不佳，还没挑拨窦家和陈家的争斗，反倒是李家和陈家撞上了。

    “把这逆子叫来，和我一起去陈家赔罪！”李长峰一甩衣袖，冷然的讲道。

    “老爷，夫人已经带着大少爷已经回乡下了！”

    “无知的蠢妇！”

    “等什么，去备车，我要去乡下！”李长峰看着身前奴仆，并未还离开，还忐忑的站在自己身前，积压的怒气彻底发作讲道：“怎么还不走？”

    “一点规矩都不懂！”

    “老爷陈家大少爷的腿，被大少爷打断了，鲜血流淌了一地，骨头已经粉碎了，怕是好不了了。”仆人不敢动弹，把夫人交代的话语，全部都说了出来。

    “苍天不公！”

    “为何在此时对我！”

    李长峰怒容僵硬住了，一时之间根本无法说出话来，良久单薄的嘴唇中，这才挤出了两句话。

    什么好不了，那是真的治疗不好了，哪里有粉碎了还能够恢复如初的。

    值此这个关键时期，即将大功告成的时候，已经劝说动了周志清，就要挑拨陈家对窦家动手，到时候鹬蚌相争渔翁得利，李家成为泷泽县豪族。

    自己这逆子，直接给自己当头一棒，打断了陈长志长子的一条腿，未来注定是瘸子了，这一件事情根本不可能善了。

    科举取士，注重仪容，不知道多少学富五车者，因此不过关而名落孙山，更不要说一个瘸子了。

    “快，备车！”

    “我要去窦家！”李长峰沉默了一刻钟时间后，突然的反应过来了，既然此事不能善了，涉及到陈家嫡子，还有自己唯一的儿子。

    那么就率先对陈家动手，联合周志清和窦家，把陈家打下去，到时候借助着周志清的力量，窦家没有了窦方理，依然不会是自己对手。

    局势产生变化，可大势不改。

    李长峰继承李家，能够把李家发展的蒸蒸日上，自然不是一位易于之辈，短短时间之内，就把事情利弊分析的清楚，从而找到了破解之法。

    窦家很快出现在眼前，李长峰掀开帘幕，从马车中走下，一旁仆人早就已经敲动了大门。

    正厅中，窦方德把李长峰迎入到正厅中微笑着讲道：“李老弟怎么有空来了！”

    “还请窦老哥救命！”李长峰能屈能伸，一下子直接朝着地面跪拜下去，不过在下跪到一半的时候，被窦方德一把的拉扯住。

    “李老弟这是为何？”

    “窦老哥不知道，刚刚犬子在醉霄楼得罪了陈家，陈家贵为泷泽豪族，泷泽陈的名声，响彻四方诸县。”

    “而陈家也向来霸道，犬子得罪了陈家，哪里还能够有着命在，李家也要亡于陈家，不得不来向窦老哥求救。”

    李长峰语气真挚，字字发自肺腑。

    “陈家诗书传家，不会做绝，李老弟安心，回去后喝上一碗安神汤，稳定一下精神，不会有大事的。”窦方德拍了拍李长峰的肩膀，安慰的开口讲述道。

    “窦老哥不知道唇亡齿寒，泷泽县中陈家本就为豪族，最近瓜分王家，驱逐张家，要是再吞并李家，泷泽再也无人能够抗衡，这泷泽一地可就陈家说了算。”

    “窦老哥未来需要仰仗陈家鼻息度日，最后沦落成为陈家附庸。”李长峰说道此处，语气较为不甘，旋即一改语气讲道：“我那犬子不成事，可也不是胡作非为的人。”

    “这一次在醉霄楼和陈长志的长子冲突，竟然把陈长志长子的腿打断了，这完全是阴谋。”

    “想想醉霄楼是什么地方，这可是陈家的产业，在自家的地方，被外人给打了，还让犬子全身而退，这要是没有猫腻怎么可能？”

    “都是陈长志自己的阴谋，为了吞了我李家，完全放弃了自己长子。”

    “虎毒还不食子，陈长志如此心狠手辣，他日岂能放过窦家，窦老哥还请慎重考虑一二，这一次不是救我李家，是自救，唯有打垮了陈家，才能够安稳度日。”

    “窦老哥要是想明白了，可派人去李家，我李家愿意为打垮陈家做先锋。”

    李长峰语气匆匆，一番长篇大论后，径直的一拜，然后告辞的离去了，坐着马车朝着县衙而去，陈长志果然毒辣，对自己亲子都下的去手。

    刚刚的言论，不论是否真实，都一定是真的，因为只有如此，才能够让陈长志成为泷泽公敌，李家非但不是施暴者，反而是受害者。

    李长峰斗志盎然，这一番突发的危机，非但没有击垮李长峰，反而激发了李长峰的斗志，昔年少年继承家业，上有叔伯，下有各方管事掌柜的欺他年少。

    当时殚精竭虑，一日都睡不安稳，但这一些叔伯都被他一一摆平，那一些掌柜吞下的好处，都被李长峰连本带利的都给收取了回来。

    这么多年安稳富贵生涯，让李长峰磨灭了激情，如今遭遇绝境，李长峰反而心中生出一股斗志来。

    陈家太强了，一下子把李长峰逼到了绝境，可正是因为陈家太强了，所以也给了李长峰打垮陈家的机会，去县衙获得周志清的帮助，然后再去冯家和房家。

    最后鹿死谁手，犹未可知！

    PS：推书环节开始了，第一本是水鱼的《克伦特的次元戒指》，看完后就发现文笔怎么能够这么好。

    PS：第二本是云烟大佬的《重生西游之九头虫》，道人看完后依然那句话，文笔怎么能够这么好。

    有一点不得不说，一直养着没看，昨天一看很好，限免了，赶紧宰吧，推的两本书道人非常的良心，因为不是限免就是公众期，没一本花钱的。

    你们再也找不到如道人这样纯良的了，一本奇幻，一本仙侠，喜欢可以去看看。