    “你到底想说什么？”西装男问道：“就算你现在这么说了，我们也没有办法让死掉的人重新复活。”

    余温眨了眨眼睛，“过世的人已去，但活着的人还要好好的活下去，我们不允许你在伤害一名地球人了。”

    “说了半天，你的目的原来还是你的朋友。”

    “看来你知道我和她的关系。”

    “当然，你以为世界安全局做的假身份我们就查不出来了吗，”西装男说道：“你和她的关系，从一定程度上类似于子舒和嘉韵的关系。”

    “你知道就好，”余温用手指摩擦着自己的锁骨，这是她思考问题时的习惯，“话说你们都等了这么长时间，也不在乎这么一会儿了，我们也知道了你们外星人的目的是什么，能不能让我们好好思考一下有没有别的办法送你们回家园呢，不要再伤害地球人了。”

    “很抱歉，我们想不出别的方法能够让我们重回家园了。”西装男说出了一个很现实的事情。

    “我说这个小妮子，”联邦政府事长说道：“你们的私人恩怨我不管，但是在这种紧要关头，一切私人恩怨都应该放在脑后，以世界安全为中，

    万一这群外星人反悔，想要毁灭地球怎么办，你有没有想过这种后果……”

    余温皱起了眉头，“我正在想办法拯救一个地球人，别打岔！”

    “你这个小妮子真是什么都不……”

    然后，联邦政府事长的虚拟屏幕就被子舒关掉了。

    子舒朝余温点了点头，示意她继续说。

    “我的朋友的确可以知道一种很神奇的物质，你们需要多少这种物质才能返回家园，可以让我的朋友制造足够的这种物质留给你们，没有必要非带着我的朋友离开，不是吗？”余温提出了自己的意见。

    “这种物质是宇宙的本源，如果暴露在外界太久，就会变成宇宙的一部分，转化为虚无，除非有特定的仪器，否则根本没有办法储存它们。

    但是在迫降在地球上的时候，飞船中的储存仪器已经被损坏了大半，只有一小部分还发挥着作用，

    而依靠地球乃至整个太阳系中的材料，有没有办法修复这种储存仪器，所以我们只能带着你的朋友走，让她不停的制造这种物质。”

    西装男顿了顿，“相信我，如果真的可以，我们绝不想伤害任何一个地球人。”

    余温没有再说话，子舒也一样，几秒钟后，她们关闭了虚拟屏幕。

    西装男轻轻叹了口气，“希望他们能够原谅我们所做的一切。”

    世界安全局局长突然说道：“每次发生灾难，都会有无辜的人丧命，我们能理解，也很庆幸你们并没有毁灭这个星球的想法。”

    “在这一点上，我自认为比你们地球人要优秀得多，”西装男背靠椅背，翘起二郎腿，“我们深知不可以打扰一种生物的进化历程，就算是帮助你们人类发展，也是在规则允许的范围之内，更不会阻碍或者抹杀你们的存在。

    可是你们人类是怎么做的，到现在为止，地球上每年都会有物种消失，而他们的消失，罪魁祸首就是你们人类，

    尽管你们人类在很久之前就已经意识到了这件事情，也在不断的做出弥补，可某些贪婪的人类从来不会在意这些事情，我认为我们比那些贪婪的人类已经好太多了。”

    “这也算是为我们人类做一个警告吧。”世界安全局局长也应道。

    “直播到这里就结束吧，我要说的都说完了，局长，事长，如果你们还有什么事情的话，可以私下里来找我，短时间内我们还不会离开地球。”

    说完，直播的信号中断了。

    站在屏幕前的青年们都沉默了。

    “小殇，你怎么看？”夏琪问道。

    莫殇摇了摇头，“我不管任何事情，我只要小黎平安，

    如果他们执意要小黎离开地球，那么我会不惜一切代价，哪怕和他们同归于尽，也要阻止他们。”

    莫殇的语气非常平静，丝毫不像是在开玩笑。

    尤勇上前拍了拍莫殇的肩膀，“我支持你，小黎也是我的朋友，我绝不会让外星人带走她的。”

    “阿勇的意见就是我的意见，”夏琪来到尤勇的身边，“我相信余温也是这么想的。”

    莫殇转身看向徐崖和隋银，“抱歉，似乎已经和你们没有关系了，你们还是好好的去过地球人该过的日子吧，没有必要和外星人们为敌。”

    “你在说什么呢，”徐崖上前一步，“我也要和你们一起去救黑巫鸦。”

    隋银同样上前一步，“你这家伙不会是因为余温想救那个女生，所以你就也想救那个女生了吧？”

    看到自己的心思被揭穿，徐崖有点挂不住面子，“才，才不是呢，我们和他们不早就是朋友了吗，朋友有难，我当然义不容辞。”

    隋银叹了口气，“是啊，朋友有难当然义不容辞，我也站在你们这边。”

    莫殇看了看徐崖隋银两位，“你们可要想清楚了，与外星人为敌可不是什么好事情。”

    徐崖刚想说什么，就被隋银抢道：“我们想的很清楚。”

    “谢谢。”除了道谢，莫殇也不知道该说什么好了。

    “小殇，多亏余温，我们已经知道了小黎所处的位置在哪里，我们尽早制定一下计划吧。

    “好，”莫殇点了点头，“除了老姐，我们其他人都觉醒了异能，主要战力就是我们几个，余温家族的游戏异能者可以帮我们打掩护。

    我们好好讨论一下，这场战斗应该怎么打。”

    “就像在游戏中一样。”尤勇说道，“通关任务就是：救出小黎。”

    ……

    “既然身份已经暴露，我也没有必要留在这里了。”余温对子舒说道：“我要回到同伴那边去。”

    子舒点了点头，“我留下来处理幻星公司的事物，家族，就拜托你了。”

    ……

    “老爸，我们真的要离开世界安全局吗？”莫离问道。

    莫御眼神中充满了沧桑，“我已经失去了自己的爱人，我不能让自己的儿子再重复一遍我的遭遇，

    这次，我选择站在莫殇那一边。”

