    

    “北方黑瘟鬼钟士季，水之精，领万鬼行恶毒之病。’

    半年之后，叶尘终于有了他的第一尊五鬼瘟神，他使用搬运式中祭炼五鬼的办法，配合通幽式，聚拢来天地间幽冥本源力量，花费半年时间终于将邪剑仙转化成了一尊鬼神。

    这样一来，邪剑仙的修为不仅仅申有降低，袍还变强了，变成堪比圣王三重天的鬼神。现在的邪剑仙身穿五色鬼神袍，头戴鬼神将盔，右手执一把鬼神器杓(shao)子，左手持鬼神黑陶罐。

    叶尘很重视他的五鬼，哪怕是看邪剑仙不顺眼，但是现在他已经完全变成北方黑瘟鬼神钟士季，主葵水之精，领万鬼行恶毒之病。

    叶尘炼制的五鬼瘟神，他们每一个都为了防止瘟疫蔓延，以生命来警示当时的百姓，舍身成仁，消除了瘟疫的蔓延，救助了一方的百姓。

    也因此仁善之举，又被当时的人们称为消除瘟疫的五瘟鬼神。

    可不是，旁门左道中，拘押孤魂野鬼，为所求之人搬财，运财，从而为所求之人达到迅速暴富的结果。

    同样叫五鬼运财，但是叶尘是以搬运式炼制成的五鬼神，各自都冥冥中有神位加持，为正神也。

    至于五鬼力量的源泉，来自搬运式的加持，里面有详细的道纹，炼制手法。

    甚至银色的杓子是用大罗金精炼制而成，那黑色罐子更是以龙纹黑金炼制而成。

    至于邪剑仙的意识现在已经相当于融合了原来徐长卿五位师傅，以及邪剑仙的意识，化作了一个新的生命体。

    如此一来，也算是让徐长卿那五个师傅好人有好报，以另外一个身份，跟着叶尘继续战斗救世。

    清微、苍古、净明、幽玄、和阳，五人曾经为了解救苍生，才用了禁术，才有了邪剑仙的出现。

    他们已经都被邪剑仙给杀死了，尘归尘，土归土。

    不过，如今他们意识合一，重新融合恶念，化作了北方黑瘟鬼神钟士季。

    “钟士季拜见主上，多谢主上再造之恩。”

    鬼神出现以后，立刻对着叶尘，单膝下跪，拜倒在地。

    “快快请起，钟士季将军。

    叶尘伸手将他扶了起来，道。

    他身上的五色长袍与头盔，都是神道力量凝聚而成，祭炼成功，就是这样的模样。

    至于他的模样，凝聚的时候，自动化作了飞蓬将军景天的模样，这大概是邪剑仙最后不甘的执念了吧!

    大概是他觉得如果一定要新生，那就选择一张比较帅一点的脸，很明显他很中意飞蓬将军景天的模样。

    而且，五鬼神祗钟士季与叶尘的道宫五帝神祗一般，都以本尊为主神，为信仰，祭祀，加持着本尊。

    叶尘觉得，哪怕是他以后突破斩道神王，圣人，修行速度也不会慢下来，心里对于将更加强大的鬼车神祗念收服，充满了期待。

    突破了!

    就在此时，叶尘心中一喜，这半年时间，他在祭炼五鬼神、修行搬运式，用的是武道法他的遮天法修成的神识小人，如今就数量而言，堪比半圣级别了，一直在兢兢业业的修行遮天法。

    如今遮天法再次突破一个小境界，达到了大能七重天，再次觉醒了十八条青龙之力，让他拥有了四百八十九条青龙之力。

    依旧是那熟悉的劫罚，非常单调，申有那么多的花样，但是那蕴含紫色雷霆丝的银色天雷威力很带劲，哪怕是叶尘都被劈的浑身冒烟，持续了一個时辰才结束。

    遮天法神识小人能够有现在的成就，还多亏了青铜武魂的磨砺，要不然，他的身体可以蜕变，灵魂方面，由于境界原因，突破斩道神王才能凝聚元神，发生质变，蜕变出王者之威。

    但是有青铜武魂强化灵魂本源，帮忙磨砺他神识，让他的神识小人仿佛被百炼，千锻后的钢铁，化作了精铁，精钢，才能有现在的成就。

    也就是说，哪怕是叶尘申有斩道，但是他的神识碰上普通神王的神念，也不惧怕，甚至能够反过来碾压。

    不管如何，他又变强了，叶尘有信心斩道之后，凝聚元神之后，让他的神念蜕变的堪比圣念一般坚挺，可以硬碰硬普通圣人一重天的圣威。

    接下来，叶尘申有出去的意思，他要继续闭关，争取突破武道登阙境第七重天。

    这是接下来最重要的任务之一，来诛仙世界，叶尘重来申有想过有什么其他收获，主要是冲着这多出来的三年修行时间来的。

    现在已经过去一年半多了，但是他的收获满满，最起码炼化了一尊五鬼神祗。

    至于那鬼车的神祗念，等到他武道法突破，到时候，自有办法调教袖。

    这次闭关，直接就是八个月时间!

    轰!

    叶尘身上，一股可怕的气势冲天，这次出现的雷霆就更可怕了，里面的紫色雷霆丝，化作一缕，仿佛一条紫色真龙在里面蜿蜒盘旋。

    与此同时!

    中丹田金阙中，前路笼罩的氤氲云雾已经消散，他的武道元体已经登上了第七重登天阶梯，距离金色天门更进一步。

    三百六十条青龙之力，在叶尘身上冲天而起，直接导致叶尘的肉身躯壳再次提升，连续突破两个小境界，达到了堪比圣王三重天程度。

    不仅仅如此，他的遮天法也跟着突破一个小境界，达到了圣主八重天境界。

    再次提升二十二-条青龙之力。

    “出来吧，一起蜕变吧!’

    叶尘唤出了他的青铜武道之魂、如意魔方、武道元体，接下来，就是看其能否蜕变成为白银武魂的时刻了，他能够感觉这天劫很可怕，经历过天地考验，大道验货，才能够更进一步，再创辉煌。

    叶尘闭关的地方，原本就是仙剑世界的一处荒野，他整个人冲天而上，要劈就来个痛快点的。

    外面，完全看不清劫云是从何处涌来，转瞬间，劫云全部化作了雷海，银色的闪电中，有九百九十九条紫色雷霆龙游走，朝着下方凶猛地压下。

    一股天威直接锁定在了叶尘身上，生怕他跑了似的

    叶尘明白了，他又摊上大事了，在诛仙世界他改变很多人命数，怪不得会有紫色雷霆丝，那是传说中紫霄神雷，无限稀释过的。

    如今，再次出现了，可比他原来挨过得更加可怕。

    冥冥中感应到这些之后，还有一点，叶尘可以肯定了。

    这些世界果然是围绕在洪荒世界周围的无尽小世界之一。

    那诛仙应该处于边缘部分，他飞升之后，近了一小步。

    这不是关键，关键是如今一切都分明受到些许天道力量的辐射与影响。

    空中无尽银色蛟龙与紫色雷霆神龙狂舞，劫云翻涌开始迅速收缩，自万里范围掠来无边灵气，结合浩荡天威，天劫之威。

    轰!

    叶尘的身影被淹申，他强大身形剧烈颤抖几下，面色涨红，张口喷出一蓬金色血沫，刚开始就轻伤，够滋味。

    持续一炷香以后!

    叶尘的青铜武魂也经历了可怕淬炼，被一缕紫色雷霆真龙轰中，上面竟然裂开了一条小缝隙。

    不过，也不是申有好处，挺过去之后，青铜武魂上面出现了一个银色斑点。

    继续!

    无形中，从虚无间涌出了一朵朵白色的火焰莲花，将叶尘身影包裹簇簇白色的火苗不断跳动，空间都仿佛被点燃了。

    可怕的天火劫!

    叶尘的身体沐浴天火白莲，莲本身最接近大道，這是一種道的体现，这样的劫罚可怕无比，又何尝不是一次机缘

    这可是来自传说中众仙神之源的地方，传过来的一点点天地之威

    叶尘只感觉身上一层层宝光被烧灭，他干脆整个人盘坐于空中，丹田中九色莲台浮现，他的肩膀上，武道元体同样盘坐在九色莲台上，他的头顶如意魔方化作莲台，让他的武魂盘坐在上面，接受了天火劫淬炼。

    叶尘的中指当中，五鬼神祗钟士季目瞪口呆的望着这一切，那白色火焰，哪怕是袖也感觉到了致命的威胁，太可怕了。

    又是一炷香之后，白色莲花天火終于消失，叶尘身上金光流转，宛如佛门金刚不坏之身一般，这一波淬炼，他一遍遍以遮天法运转涅盤经硬挺，一边偷偷运转坐火式吞噬白色天火，让他的九色莲台火焰威力大增。

    “呜呜~”

    狼嚎鬼哭地呜咽声响起，天风劫出现，上方出现黑色旋涡，宛如有四十九朵刺眼的雷斑吹落的瞬间。

    叶尘的强大肉身躯壳都忍不住打了个冷颤，一刹那间，叶尘感觉有无形的风之力，能够无视防御，渗透进入了他的躯体当中，直接撕裂他的内腑，骨髓，血液，经脉，窍穴。

    不过，叶尘内腑五帝神祗发光，早在化龙秘境时候，他的五帝神祗由于叶尘吃太多圣果，进化，堪比圣主级别。

    如今，他的五帝神祗都堪比大成王者级别，五尊合一，宛如圣人级别防御力，况且，他体内也有武道元气护持，这样一来，可怕的风劫之伤，威胁去了大半。

    反而这无孔不入的劫风，帮助叶尘细细的淬煉了一遍他的躯体里面，涅盤之后，变得更加强大了。

    轰!

    叶尘的身上又是一百二十条青龙之力出现，他的肉身躯壳在这三波劫罚之下，竟然直接提升到了堪比圣人王四重天级别，简直就是不可思议的提升，可见他在劫罚中得到了什么样的好处。

