
不禁好奇问：“他们这是怎么了吗？”

夜冥渊还没回答，南宫苓就已经指着她破口大骂，“是不是你？贱人，一定是你对不对？！

你竟然敢蛊惑勾引夜公子，让他抛弃我们率先离开，你找死！”

南宫苓拿出武器就朝着凤七的脸蛋划过去。

但她用力挥舞起来的手，却在半空中忽然定格，就跟照相机拍出来的相片一样。

南宫苓僵硬在那里，一动不动，手里面的武器亦是如此。

南宫苓满脸无辜，眼神又气又恨，不用猜都知道出手的人是谁。

在场敢对她动手的，实力还这么强的人除开夜公子以外还有谁？

当然，凤七在南宫苓眼中一直是个弱鸡，并没有被她划分在内。

“夜、夜公子，我做错了什么吗？”

南宫苓委屈问，双眸含泪，欲哭不哭，看上去惹人怜爱。

凤七抱着胳膊打趣道：“夜公子，瞧瞧她都委屈成什么样了，你还不帮帮她，至少把手里的力道松一点。”

听到她说话，南宫苓立马把目光恶狠狠瞪过去：“贱——”

可她根本没能喊出声，在第1个字的时候就卡住了。

“啪——”

一道重重的巴掌声，直接把南宫苓给打懵了。

她恍然间回想起那天被凤七打成猪头的场景，当时凤七可谓是凶悍至极，下了狠手的，南宫苓那张脸到后来看都不能看。

她足足调息了一个星期，脸上的红肿才勉强消下去。

那段时间她也没有过去打扰夜冥渊。

但是现在，她僵着不动的同时还被人重重扇了一巴掌，周围都是人。

不仅有夜公子那边的人，还有她自己身边的人，更令南宫苓羞愤的是，凤七在场！

她那双似笑非笑的眼睛跟表情，分明就是在看她的笑话！

南宫苓简直被气疯了，不顾形象狼被大叫起来。

“啊——！！！凤七，杀了你，我要杀了你！”

“啪——”

迎接南宫苓的，又只是另一个重重的巴掌。

她两边脸颊迅速肿起，脸上赫然呈现出鲜红的五指印，嘴边有鲜血滑落。

南宫苓被打怕了，不愿再恢复成之前那个猪头模样，只好求饶。

“夜公子，呜呜呜……苓儿不知道自己做错了什么，只求夜公子能饶了苓儿，夜公子，苓儿求求您了……呜呜呜……”

凤七看到她梨花落泪的模样，差点就被南宫苓骗过去了。

不得不说，她演技还是不错的，到这时候都能演的楚楚动人，看来南宫苓对她的阿渊还不肯死心。

凤七低头思索，得想个办法才是。

“阿渊，好了，南宫小姐应该是不远万里急匆匆赶来的吧，你先放开她。”

夜冥渊脸部依然冷俊，浑身气息冷酷无比。

周围空气里传来一丝奇异的波动，南宫苓发现那道无形中控制着她的力量终于消失。

她掉落矫内，既害怕又心惊，大口大口喘着粗气。

其余手下纷纷上前查探她的情况，南宫苓一个巴掌扇过去，那些人瞬间跪倒在地，大家都不敢反抗，还吐血了。

“废物，狗东西，我平日养你们是做什么吃的？都喂了狗吗！”

南宫苓在只有两个人能看到的角落死死瞪住凤七，那眸子里的怒气几乎将人完全侵蚀掉。

凤七视线看过去，两人一对视上，南宫苓便用口语说出挑衅的话。

凤七看明白了，她说的是——凤七，你别太得意，早晚有一天我会杀了你的。

就这样？

凤七撇撇嘴，觉得十分无趣，便把视线移开了。

她这一举动再次惹恼了南宫苓，在南宫苓眼里，那无疑是挑衅宣战的举动。

她看到凤七能靠近夜冥渊身边半米了，一颗心近乎嫉妒的扭曲。

南宫苓把指甲都陷进肉里，眼神怨毒，凤七，夜公子是我的，只能是我的，早晚有一天我会送你下地狱的。

南宫苓心里面默默立下这道誓言。

“阿渊，你生气了？”

凤七走近的同时，却发现男人傲娇把头撇向另一边。

她无奈，只好把自己的想法说出来：“我不是想拒绝你帮我出头，只是这件事情关乎到我修炼时的心境。

阿渊，这仇我想自己报，你能不能先暂时别插手了？”

凤七苦苦哀求，眼睛水亮水亮的，带着光。

气氛一阵僵持的紧绷，半晌，她才听到一声轻笑叹息。

“七七，没有责怪你的意思，我只是不希望你有什么事都瞒着我而已。”

夜冥渊用大掌温柔的把他搂进怀里，声音带着一丝男孩子的撒娇意味，

“你每次都把我当陌生人一样拒之门外，这让我感到难受。”

“那我还是把这件事告诉你吧。”

凤七从头开始讲起，每一件南宫雪派人追杀她的事都讲得清清楚楚，那种刻进了骨子里的仇恨，凤七发誓一辈子都不会忘记。

她声音就像汩汩流淌的小溪，让人舒心，凤七每说一件事就能感到男人身上的怒火会增加一倍。

为了阻止夜冥渊爆发，不让他当场斩杀这些来自南宫世家的人，凤七干脆扑进他怀里。

中途喝了口水，凤七又继续讲起来。

……

“就是这样。”凤七清了清喉咙，“所以你知道我那天为什么要出手揍南宫苓一顿了吗？只是暂时收回点利息而已。

这仇，我想自己报，阿渊，你能不能答应我先别出手，到时候我一个人完成不了，你再出手行吗？”

凤七看向他，男人睫毛卷翘，带着一丝冰冷弧光，眼眸漆黑深冷，里面隐藏着发怒的前兆。

察觉到他的怒意，凤七赶紧凑上去亲了他一口。

“阿渊？”

女孩嗓音带着小心翼翼的试探，尽量柔和温暖，试图捂化他那颗冰冷寒凉的心。

最终，夜冥渊没能在凤七祈求的目光下熬出三分钟。

他跟凤七约法三章，如果到时候凤七为此受伤严重，他是肯定会出手的。

凤七知道能弹到这个地步已经是非常不容易了，笑着答应。

这边的两人独处，时光没还，甜甜蜜蜜。

后面紧追不舍的南宫苓可就没那么残惨了。

他们的座驾根本就比不上夜冥渊的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70796115"  chaptername="第740章城主夫人">加入书签</a>
</div>
