    正所谓仇人见面分外眼红。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .

    “血腥海妖”在境外帮着“圣战”组织干脏活的时候，“龙牙”跟他们没有少动手。

    以实力而言，“龙牙”比起“血腥海妖”强了一大截，可是战场上充满了未知性，所以“龙牙”虽然跟“血腥海妖”交手数次，每次都能让“血腥海妖”吃不了兜着走，但是云凌风手下，也有不少人死在了“血腥海妖”的枪口下。

    强如夜鹰，也曾经在“血腥海妖”的手下吃过亏，受过伤！

    麦克莱恩用枪指着李菲桦，视线缓缓扫过云凌风的身后，“夜鹰、鲨鱼，短吻鳄，龙牙的高层基本全到齐了。”

    “麦克莱恩，你可知道你带人在南美洲热带雨林进行伏击时，差点死在你手下的女人是谁？那是我妹妹，我从小到大最疼爱的亲妹妹！”

    云凌风身上突然爆出一股凌人的杀气，杀气如剑，直指麦克莱恩。

    那股让人心悸的杀气，就连罗昊都有些讶然。云凌风身上全力所爆出来的杀气比起自己来，竟是只强不弱。

    不过随即一想，罗昊也是恍然。当年云凌风能凭自己的拳头打进龙隐部队，接着又只身出国，创建了“龙牙”佣兵团，这么多年来，他经历的战斗远比自己要多，杀的人，也比自己要多；他身上的杀气比自己更强，那也是完全可以解释的。

    云凌风上前一步，死死地盯着麦克莱恩，冷声说道：“你居然敢对我妹妹下手，我要是再没什么表示，那老子也不用混了！那个女人你想杀就杀，反正老子是雇佣兵，没什么忌惮和顾忌！”

    罗昊不知道对云熙动手的人是谁，但是云凌风知道。在云熙受伤之后，云凌风就立即赶赴南美洲进行调查，很快就查到了把自己妹妹打成重伤的罪魁祸是谁。

    只不过麦克莱恩这家伙狡兔三窟。云凌风把“血腥海妖”一些已知的据点翻了个遍也没有找到麦克莱恩。

    云凌风不说破麦克莱恩打伤云熙的事情也就罢了，现在一揭穿，罗昊眼神立刻变得刺人起来，紧接着身上也是爆出一股杀气来。

    两股杀气在空气中，形成两把无形的利剑，直逼麦克莱恩而去，让他心中一阵虚。就连握着手枪的手，也是微微有些颤抖起来。

    罗昊也是上前一步。将全身漆黑，连刀锋也看不出的龙牙军刀握在手中，眼睛中迸出点点寒芒。云熙是罗昊的逆鳞，动他逆鳞者，杀！

    站在罗昊身侧的徐旭东，感受到从罗昊和云凌风两个人身上爆出来的杀气，知道麦克莱恩这次是倒霉了，而且是倒了大霉。惹怒了罗昊和云凌风这两个煞星，天上地下没人能救得了他。

    “别过来！再过来我就杀了她！”

    麦克莱恩看着一步一步朝自己逼近的罗昊和云凌风彻底慌了。做着最后无力的挣扎。

    “我说过，老子是雇佣兵，没什么顾忌！”云凌风拔出自己的阿拉斯加捕鲸叉生存刀握在手中，说道：“你今天必死！”

    “既然这样，那我们就同归于尽！”麦克莱恩眼中闪过一丝疯狂，露出握在左手的手雷。

    然而就在麦克莱恩打算有左手拇指挑开手雷上的拉环时，异变突起！

    原本双手被反剪到身后。并且用塑料手铐束缚住的李菲桦突然动了。她居然挣脱开了自己手腕上的塑料手铐，并且对她身边的麦克莱恩动了攻击。

    李菲桦身形一闪，避开麦克莱恩手中手枪的枪口，右手扬起，她的手指在昏暗的空气中带起一道寒光，一片夹藏在李菲桦手指间的刀片。划向麦克莱恩的左手腕。

    “啊！”

    麦克莱恩左手手腕被划出一道口子，保险销被拉出一半的手雷掉落在地上，李菲桦一脚把手雷踢向罗昊后，对着他的右手又是一刀，卸除了他右手的武器。

    看到李菲桦那一连串明显经过专业训练的近身攻击动作，罗昊更加认定了自己之前对李菲桦身份的猜测，这个女人表面上公布的一切资料。绝对都是假的！

    李菲桦的攻击动作非常敏捷，手指间刀片的攻击角度也无比刁钻，加上李菲桦是突然之间起攻击的，麦克莱恩根本没有任何的准备！

    废除了麦克莱恩双手的攻击力后，李菲桦手指夹着刀片笔直地向麦克莱恩的颈部大动脉刺去。

    刀片尖锐的尖端毫无悬念的刺穿了麦克莱恩的皮肤，刺入他的颈部大动脉，殷红的鲜血从刀片刺穿的伤口四周涌出，很快就把他迷彩服的衣领染红。

    不过仅仅只是这样，麦克莱恩暂时还不会死，即便李菲桦把刀片从他脖子上拔出之后，只要堵住出血口，并且及时抢救，麦克莱恩也不会死。

    但是如果李菲桦一狠心，把刀片用力一划，彻底割断麦克莱恩的颈动脉、气管和声带，以他双手受伤，无法按压住脖子上的刀口，仍由自己全身的鲜血从刀口中喷射而出，最多只需三十秒，他必死无疑！

    所以，麦克莱恩的生死，完全在李菲桦的一念之间。

    罗昊弯腰捡起自己脚边的手雷，直到把“手雷”捡起，将拔出的保险销复位，罗昊才现自己手中这颗之前被麦克莱恩握在手中，叫嚣着要跟自己这些人同归于尽的“手雷”根本不是手雷，而是一颗在外形上跟破片式手雷相似的闪光弹！

    果然是个怕死的孬种！

    明白了麦克莱恩把闪光弹伪装成手雷，叫嚣着要同归于尽的真实目的后，罗昊在心中把这个家伙鄙视的无以复加。

    “说，他们把我丈夫带到哪里去了？”李菲桦对着麦克莱恩，问道。

    吴云虽然清楚李菲桦的身份，但是他并没有把这件事告诉麦克莱恩，所以麦克莱恩在带人袭击了度假酒店，绑架了李菲桦之后并没有对她进行搜身，更不会想到李菲桦会是一个高手。

    直到现在麦克莱恩终于明白，吴云从一开始就打算把自己这些人全部抛弃了，所谓的“接应”完全就是无稽之谈，一个谎言！