    随即，他打开一直响个不停的微信，只见群里的人从昨天开始就在疯狂的@他，这个群里都是些世家子弟，还有他们的女朋友和老婆。

    反正现在闲着也没事，厉景琛干脆从昨天的消息开始看起，只见一[卧槽!今天是复活节吧!我们的厉大少终于重出江湖了?][何止重出江湖，还英雄救美了呢。][直接在厉项臣的订婚宴上抢人，厉大哥就是牛逼!][对了，白卿落还在我们群吗?让她出来说两句感想呗。][她在!]有人马上@了白卿落，不过她没回。

    这些都是昨天的消息了。

    至于今天的就更离谱了，这些世家子弟纷纷问他是不是跟白卿落私奔了，还问以后见到白卿落是不是还像以前那样喊嫂子?对此，厉景琛轻轻摩挲着手机，眼神讳莫如深。

    与此同时一躺在病床上的白卿落，正捧着手机翻来覆去，同样在看群里面的消息。

    尤其是在看到那句"喊白卿落嫂子”时，她的脸一热，愈发忐忑起来，但却不敢贸贸然的回复什么。

    给你的，你就收好自从这些世家子弟得知她和厉项臣在一起后，就一直冷着她，有时候还会故意挤兑她几句，但她却舍不得退群，毕竟这里有她和厉景琛的共同回忆。

    此时，她紧盯着屏幕，心想他会不会回?又会怎么回?下一秒，一条消息跃入眼帘，竟真是厉景琛发的!伴随着怦怦直跳的心跳声，白卿落定睛一看，只见上面写着[她不是。]简简单单三个字，便撇清了和她的关系。

    白卿落的瞳孔瞬间失去焦距。

    谁曾想这还没完，厉景琛的下一条消息紧接着弹出一[再乱说，我家的那位会生气的。]这句话可真是炸了锅了，群里顿时多了一串串问号。

    [那位是谁?!厉大哥的新欢?][那还留着白卿落干什么?踢了呗!][不对，既然厉大哥已经有新欢了，那还救白卿落干什么?]是啊，既然如此，还救她干什么?白卿落死死咬着下唇，她当然知道陆晚晚的存在，但她不相信在厉景琛心中，陆晚晚会有这么重要!不然，他又怎么会在危急关头，选择了她，而不是陆晚晚呢?但厉景琛却没回了。

    给你的，你就收好群里的公子们却还是不依不饶的一[厉大哥，把你家的那位拉进来呗。]说这话的，是之前跟陆晚晚抢地盘的黎炎。

    厉景琛不由眯了眯眼，虽然黎炎这人不着调，但今天这话倒是说到他心坎上了。

    只不过他连陆晚晚的微信好友都没有。

    思及此，厉景琛给陆晚晚发了条验证消息过去，等着她同意。

    这时，身后传来了开门声。

    他转过身，只见陆晚晚将厉元忠送了出来，从两人的表情上，不难看出他们在房间里相谈甚欢。

    厉景琛不禁挑了挑眉，要知道很少有人能不怕厉元忠的，特别是小辈，就连没规没矩惯了的厉旭阳见到他，都吓得跟鹌鹑似的。

    而此时的陆晚晚，正软声道"厉老先生，您好好休息。”

    “好。”厉元忠应了声后，转过身来，一看见厉景琛，立刻拉下脸来喝道“看什么看?还不快点让人给我安排房间!”

    厉景琛奇怪的看着他道"您真要留下来?”

    要知道自从他爸娶了庄静进门之后，厉元忠便不在厉家留宿了。

    闻言，厉元忠两眼一瞪，比门神还凶“怎么，你不欢迎?明天白卿落就要入住厉家了，他必须留下来给陆晚晚撑腰，还有，要是这臭小子还敢跟白卿落眉来眼去，他就直接打断他的给你的，你就收好狗腿!“您怎么说都行。"厉景琛说着，看了边上的陆晚晚一眼，随即对厉元忠说道“走吧，我带您到顶楼休息。”

    等安顿好厉元忠后，厉景琛回到房中，状似无意的问“爷爷跟你说什么了?”

    陆晚晚将玉佩拿出来，递到他面前“也没什么，就是他老人家给了我这个。”

    爷爷居然把这个给了她?厉景琛眸光一怔，微微有些出神。

    这块玉的上一个主人是他的母亲,可惜她红颜薄命，在他六岁那年就病死了。

    后来，庄静肖想这块玉佩，厉元忠知道后，干脆将它收走，说是要留给未来的孙媳妇。

    如今，它来到陆晚晚的手中，他却一点都不觉得反感，反而有种如果他妈妈在世的话，应该也会做出这个决定吧?陆晚晚见他盯着玉佩，神情算不上愉快，不由问道“你要收回去吗?”

    毕竟，这块传家宝玉是厉家的东西，她尊重厉景琛的意见。

    闻言，厉景琛暗哑道“给你的，你就收好。

    于是，她便不再客气“嗯，我会好好保管的。”

    见她转身就要把玉佩藏进衣柜里，厉景琛不由提醒道“最安全的地方，就是你把它戴.上。”

    给你的，你就收好陆晚晚很诚实的说“不了，我怕碰坏它。””要换做别的女人，只会恨不得把它挂在身上最显眼的地方，天天炫耀才好!不知道为什么，厉景琛总有种不是她配不上他，而是她瞧不上他的错觉!他不得不转移思绪，问“你的手机响过吗?”

    "嗯?"陆晚晚刚才只顾着跟厉元忠说话，根本没注意手机响没响。

    此时一听厉景琛问起，她便拿出手机，点亮屏幕后发现有一条"待通过好友"的消息。

    在看清上面“厉景琛"三个字后,她十分惊讶的抬起头来，看向面前这个有些别扭的男人“你居然加我微信?”

    一想到从小到大都是别人追着他要微信，厉景琛便咬了咬牙，道“不可以吗?”

    他那眼神好像在说，你再不同意，我咬死你。

    陆晚晚摇了摇头，说“不，我以为你应该已经不用微信很久了。"毕竟他失明了两年，拿什么看微信?”

    "谢谢，有被内涵到。

    随即，陆晚晚点下了“同意”。

