    慕尼黑电视台的一档节目，埃芬博格被请来，分析即将开始的德甲联赛。

    “我们的对手科隆本赛季的成绩很不错，有人把他们和当年的凯泽斯劳滕相提并论，你怎么看？”

    埃芬博格有些不屑，“成为凯泽斯劳滕是一件很了不起的事情吗？看看现在的凯泽，都混成什么样了。”

    主持人汗。

    “可是你得承认当年凯泽可是给拜仁制造了很大麻烦。”

    埃芬博格冷笑一声，“我实话实说，那年是拜仁自己不争气，和凯泽无关。”

    “那么好，你觉得现在的拜仁够争气吗？”

    “差太远了，马加特早该下课了，这支球队该拆了重建。”

    老虎还是老虎啊，这暴脾气是一点也没有消减，一上来还是怼天怼地怼空气。

    “请你冷静一点，我们这是球评节目，不是破产重组的节目。”

    “对了，最近科隆的球员唐正龙新闻挺多的，你知道他吗？”

    “当然知道。”

    “你怎么看？”

    “足球小丑。”

    轰的一下，主持人先傻眼了。

    “小丑？”

    主持人的耳麦里已经有导播在提醒了，“别让他再说这样的话了，我们会被科隆告的。”

    “我们在直播。”

    “那又怎么样？我在电视上骂过基恩，骂过维埃拉，难不成我今天连个科隆的球员都不敢点评了？”

    “他就是个小丑。”

    “好吧。”

    “那么，你怎么看卢卡斯？”

    “别岔开话题，我还没说完。”

    ……

    ****

    科隆休闲厅这边，科隆球员也看节目，不过这次不一样，以往唐正龙被人怼，队友们还跟着笑，这次埃芬博格是太过分了，说了很多人身攻击的话。

    骂人带不带脏字那区别还是很大的，CNM这种话出现在电视里，谁能听得下去？

    “太过分了，是埃芬博格又怎么样？”

    “这是侮辱我们科隆。”

    唐正龙心里很明白，这估计还是因为赫内斯那件事闹的，拉伊奥拉是对的，这50万确实不好赚。

    电视中，埃芬博格挑衅道：“我说的一切和这家电视台无关，如果唐正龙对我有任何不满意，请找我，我很欢迎。”

    说完，埃芬博格竟然冲着镜头伸出中指。

    *****

    1994年美国世界杯，25岁的埃芬博格第一次代表国家队参加世界杯。

    在小组赛和韩国队比赛到了75分钟时，他被队友海尔默换下，此时响起的是一万多名德国球迷的嘘声和骂声。

    为发泄自己的不满情绪，“老虎”居然冲到场边，面带微笑地向观众们伸出了中指。这一举动让当时的主教练福格茨大为光火，当即下令将埃芬博格驱除出国家队。

    埃芬博格惟一的一次世界杯经历就以这种不光彩的方式结束。

    而国家队中指事件也伴随埃芬博格一生，喜欢他的人说他是敢作敢为，而讨厌他的人怒斥他为恶棍。

    另外埃芬博格最臭名昭著的一件事就是抢了拜仁队友施特伦茨的妻子，这次友妻门的影响也是很大。

    所以埃芬博格挑衅唐正龙，那简直是小菜一碟了，老虎觉得唐正龙这样的小角色甚至都不敢反击。

    可是没想到的是，这次他惹错人了，他可以对一万德国人竖起中指，可以强横抢走队友的妻子，但是他不应该惹唐正龙。

    *****

    “唐正龙，最近拜仁前球星埃芬博格在接受采访的时候说了很多对你不敬的话，你会告他吗？”

    唐正龙呵呵一笑，“我告他干什么！”

    “唐，你真能忍啊。”

    唐正龙一脸微笑说道：“他只不过是前台的一条狗，我要告也是告他背后的老板。”

    咣当！！！

    大家都傻了，唐正龙直接说埃芬博格是狗？这还要命吗？

    “唐，我的耳朵没问题吧，你是称呼埃芬博格是一条狗？”

    “没错啊。”唐正龙笑的人畜无害的。

    “唐，你这会被告吧。”

    “无所谓，我一不抢人老婆，二没有冲着球迷竖起中指，如果上了法庭，我相信法官大人会做出正确的判断。”

    噗。

    唐正龙还是那个唐正龙啊，骂人不带脏。

    “唐，为什么你说埃芬博格是前台的……那个。”

    唐正龙耸耸肩，“大家想一想最近我和谁有矛盾？”

    “别说出来，大家自己知道就好。”

    大家心知肚明，纷纷点点头。

    “我和埃芬博格之前没有任何矛盾，大家想一想为什么他突然在电视节目上喷我。”

    众人似乎是明白了。

    “可是我很遗憾，有本事就自己干，找条狗代言是什么意思？难不成你怕我唐正龙。”

    众人都一缩，这采访好像要变成战争的感觉了，唐正龙左一句狗，右一句狗的。

    “唐，你到底知道不知道埃芬博格在德国足坛的地位？”

    “不知道，我只知道他很low，是个懦夫，他绕了一大圈，但是不敢说出自己真实的目的。”

    “如果你是为了钱这么做，那么这里有6000欧元，我给你。”

    “哈哈哈。”

    有人没忍住，笑了出来，这6000是有故事的。

    埃芬博格在抢走队友的妻子之后还炫富，用一颗价值6000欧元的钻戒去求婚。

    大家明白了，唐正龙看起来是漫不经心的，但是其实每句话都是研究过的。

    “唐，我心里佩服你啊。”大家心想。

    “埃芬博格先生，如果你对我有任何不满，下一轮拜仁做客科隆，你可以来找我，我们当面说清楚，现在我要做一个不雅的手势，希望大家理解。”

    “你做吧，唐。”

    唐正龙伸出右手，比了个YA。

    “就是这个？”

    “是的，在我们中国，这是你很二的意思。”

    “二？”

    “数字二？”

    “对。”

    “可这是胜利的意思。”

    “反正在我们国家，这是一个不雅的手势。”

    大家乐了，这手势完全没问题啊，小孩子都可以看的。

    *****

    电视机前，埃芬博格气炸了，特别是唐正龙暗示他是赫内斯的狗，这是最打击他的。

    “你这个死混蛋，好，我就去科隆，我不会放过你的。”

    埃芬博格在社交媒体上打出一行字——他要面对唐正龙，科隆的任何媒体谁敢邀请他和唐正龙面对面？

