
月千澜都懒得解释，她让玉珊扶着她悠悠然的坐在了椅子上。

她也不怕月晟丰会对她做什么，反正有太子妃的身份护持，她不会少一根毫毛的。

“父亲别那么生气，小心你的身体，万一气得昏过去了，那可是危险的很。你也知道老年人的身体不容易痊愈，你若是昏过去了，诺大的月府，该由谁掌管呢？”月千澜唇角，挂着恰到好处的笑意，一脸关切的说道。

月晟丰气得身子发抖，手掌紧握成拳，一副那月千澜无可奈何的模样。

他的身形都有些摇摇欲坠，沈雨婷连忙扶着他坐下，手掌覆在他的胸口，温柔的替他顺气。

“老爷，你别急，先让倾华把话说完吧……你要注意自己的身体啊。”

月晟丰闭了闭眼，此时此刻，他是一眼都不想看月千澜一眼。

她那副淡定自若，坦荡无畏的模样，让他非常的恼火。

好像，她是间接的承认了，这些恶事，都是她做的。

君冷颜也早已落座，他的眸光似有若无的瞥了月倾华好几眼，瞅了一样跪在地上的丫鬟，又看了眼那个小厮，唇角挂着淡淡的笑意。

他也不打算在这时候插手，他倒要看看，月倾华究竟有什么真本事。

若是，这一次，她能将事情办得天衣无缝，重挫月千澜，那么他以为，以后属于月倾华的王妃之位，他可以考虑给她。

若是，她这一次把事情搞砸了，呵……那么她也就止步于此了。

他君冷颜喜欢的女人，必须是睿智而聪慧的。

要对付一个人，必须手段果断，不拖泥带水，无论事情真相如何，只要她把事办得漂漂亮亮，让人找不出一丝马脚，那么她便赢了。

虽然，月倾华这次针对的是月千澜——

月晟丰抖着手，一脸愤怒的看着月倾华：“继续说下去，把你知道的统统说出来……”

月倾华微微叹息一声，看了那男子一眼。

“你究竟为什么要玷污三小姐，你自己把原因说出来吧？若是你不照实招来，外面的棍子在候着呢，直到打到你招认为止。”

男子吓得身子一抖，有些小心翼翼的看了眼月千澜。

月千澜的眼神也没躲，大大方方的看过去。

“你若是想说什么就说了，没关系。”

男子面色一片惨白，额头贴着地上狠狠的磕着。

“小人就是仰慕三小姐的姿容，所以才买通了后门的看守的侍卫，自己偷偷摸摸溜进了月府。在月府潜伏了三天，才摸清了三小姐在哪里，并且知道这时候府里的人都在忙着招呼大小姐和二小姐。因此无人过问三小姐，小人就是钻了这个空子，才进了三小姐的院子，打算一亲芳泽，解了小人多日的相思之苦。”

月倾华沉了脸色，冷声斥道：“看来，你是不受点苦头，就不知道招认的。既然如此，翠云将这男主待下去狠狠的打，给我打断他的一条腿。若是他再不招，就打断他两条腿。”

男子脸色一变。

“小人说的都是真话，二小姐饶过我一次吧。”

“带下去……”月倾华面容冷酷，看向翠云命令道。

翠云连忙应了，让两个小厮拖男子下去。

男子吓得面色苍白，见向月倾华求不了情，他便看向月千澜。

“月大小姐你救救我吧，小人如果断了一条腿，那我这一辈子都完了啊，救救我……”

月千澜眸光淡淡，缓缓的落在他身上，随即她轻声一笑。

“你实话实话，不就不会被打断一条腿了？”

男子微微一怔，月倾华也是眸底掠过一丝讶异。

小厮拖着男子，眼看便要到了厅堂门口。

男子眸底闪过一丝冷冽的寒芒，愤怒的看着月千澜，咬牙切齿道。

“月大小姐，这是你逼我的，本来你若是出手救我，我可以不把你交代给我的事情供出去的，可是你竟然丝毫不管我的死活，我干嘛要拼死要替你兜着？月二小姐，我招了，小人招了……”

月倾华眼底露出一丝狠厉，她举手让那两个小厮放开男子。

“好……只要你实话实话，我会放你一马的。”

男子立即膝行到月倾华前面，一脸恭敬的回道：“是……我一定会实话实话。”

玉珊有些忐忑的凑到月千澜的耳边，低声说道：“小姐，这个男子奴婢认识，他是府外一家茶叶店的伙计。他是店里新来的伙计，三天前，他第一次到我们浮云阁送茶，奴婢是亲自送了他出去的，就是防止有诈。因为他是生面孔，我便怀疑他的来历，派人偷偷跟了他一路。却不想，他七拐八拐，居然拐去了靖王府的后门……”

月千澜微微点头：“嗯，暂且不提，先看看月倾华还有什么精彩的表演，和指控我的证据吧。”

玉珊连忙点头应了，重回站直身体，眸光晦暗的凝了那男子一眼。

呵……原来，三天前，二小姐这是开始要算计起小姐了啊。

如今的月倾华，还真是令人刮目相看啊。

男子感激不已的向月倾华磕了几个头，然后他挺直脊背，愤怒的看向月千澜，抬起胳膊指着玉珊。

“我是京都城一家茶叶店里新招的伙计，第一次去浮云阁送茶叶时，遇见了玉珊姑娘。玉珊姑娘塞给了我一千两的银票，让我三天后混到府里来，趁着大小姐回门混乱之际，让我去到三小姐的院子里，对三小姐行不轨之事。她说，如果事成了，她还有再给我一万两的银票。让我办完事后，赶紧离府，不要让人抓住，留下任何的把柄。”

“小人一大早便混入了月府，因为早就清楚三小姐的位置，所以我是趁着混乱，非常顺利的摸到了三小姐这里的。若非，翠云姑娘过来，我恐怕就得手了。这件事，都怪小人糊涂，不该为了那么一点银子，便泯灭良知，做这些缺德事。希望二小姐能够放过一马，你的大恩大德小人没齿难忘啊。”

男子说完，又跪在地上，砰砰的狠狠磕了几个头。

额头那里肿了很大的一个包，看起来触目惊心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332391"  chaptername="第564章">加入书签</a>
</div>
