    因为剧情改变，我也不知道推测得对不对，不过一共就四个门，已经有一个被选择了，剩余的无非就是生死别。至少风险被降低了四分之一。

    在我准备过去的时候，何大生直接拉住了我，然后自己踏了上去。

    第三个圆盘，只听一声惨叫，圆盘下面直接开了个洞，何大生直接掉了下去，这是一个死门。

    “真没想到你如此阴险？张明被你骗得甩出去了，何大生被你骗得直接掉入了死门，现在就剩下生门和别门，看来你是想在这一局把我们都清除掉。”旁边的林晓梅看着我说道。

    “我，我当然不是。”我不知道该怎么解释。

    “那你自己选啊，你选对了，你走过去，剩下的我们认了。”罗真看了林晓梅一眼说道。

    “谁知道你们要搞什么花样？”林晓梅冷声说道。

    “那你先来？别再说我们骗你了。”罗真做了一个请的动作。

    “来就来，大不了选错。”林晓梅说着直接走到了第一个圆盘面前，准备过去。

    “那我们就选这个吧。”我看了看唯独剩下来的第四个圆盘面前说道。

    “听你的。”罗真点头。

    在我和罗真刚准备走过去的时候，旁边的林晓梅突然跑了过来，拦在了我们面前，“我选这个。”

    “你，你这人怎么这样？”罗真生气地看着她。

    “随便，随便她。”我拉住了罗真，然后看着林晓梅说道，“你选，你选好了我们再进去。”

    林晓梅没有再说话，直接踩到了第四个圆盘上。

    罗真紧张地看着眼前这一幕，不禁伸手抓住了我的手。

    第四个圆盘没有动。

    “果然，哈哈，果然是这个。”林晓梅笑了起来，

    看来林晓梅选对了，我刚想说话，林晓梅脚下的圆盘突然转动起来，然后一股气流快速从下面窜出来，直接将林晓梅推到了前面不远处，她重重地摔在了地上，半天没有起来。

    “哈哈，她选错了。”罗真看到第四个圆盘上面出来的对应门，是别门。

    那现在只有第一个门没有选，那自然是生门了。

    我和罗真走了过去，然后圆盘转动，跟着缓缓往下坠落，最后停了下来，我们看到了眼前有一条通道，于是走了出去。通道的尽头有四台电脑屏幕，上面分别写着四个大字，生，离，死，别。

    我们走到电脑面前，只见旁边贴着一张纸条提示，“按照你选择的入口对应上面的选择。”

    我和罗真是从生门进来的，那自然是选择生，于是点了一下电脑屏幕上的生字。

    电脑屏幕上面的生字开始旋转，越来越快，然后屏幕上的颜色也开始发生变化，我看着那个生字，眼前一片眩晕，我忽然想起来，这个环境在小说里也有，不过没有详细描写，就是让选择的人通过电脑暗示，进入自己的心理世界。因为选择那四个门并不重要，真正面对的难题是这个电脑屏幕上的选择，因为它可以直接接触到人的内心最深处，有些被藏起来的秘密也会因此暴露。当我想起这点的时候，我已经被电脑屏幕上的字和颜色绕晕了，直接陷入到了其中。

    我知道这是在梦境，但是却无法拒绝眼前的幻境。

    我看到自己回到了十五岁，那一年我和班里的两个同学二狗和虎子一起去河边玩。

    炎热的北方夏天，河水都被晒得发热。

    我们三个人在水里嬉笑玩闹，非常舒服。

    也许是折腾了太久，我甚至水里都有点犯困，一不留神呛了口水，栽到了河水里面，然后我睁开眼快速向上游去，正是在这一瞬间，我看到河底站着一个人，目光直直地看着我，最诡异的是，他的脸上带着笑容，两只手伸着，一副过来要抓人的样子。

    我一下子被吓得冲出了水边，然后对着旁边的二狗和虎子喊道，“快跑，河里有水鬼。”

    水鬼，这个词在我们身边并不陌生。为了不让我们偷偷去河里玩，家长和老师都会这么对我们说。但是很多时候我们都以为那是吓唬人的，我虽然是真的看到了，并且惊慌失措地向前游去，但是虎子还是不相信，以为我在骗他。二狗因为胆子小，所以跟着我游到了岸边。

    “切，吓唬谁呢？你们这样有意思吗？”虎子在水里对着我们说道。

    “快上来，真的有水鬼。”我满脸着急地说道。

    “你别吓唬我了，啥水鬼……。”结果，虎子的话没说完，身体一下子落了水里，不见了踪影。

    “啊，真的有水鬼啊。”二狗叫了起来，我们也不敢下去。

    “快去找人，找大人啊！”我吓得浑身哆嗦，手脚发软。

    正当我们手足无措的时候，虎子一下子从水里出来了，然后哈哈地笑着，“吓不死你们，你们两个胆小鬼。”

    “你，你没事啊！”二狗看到虎子的样子，顿时说道。

    “没事，没意思，回去了。”虎子说着从水里游了过来。

    我悬着的心落了下来，一路上我们三个也没做其他的，一起回家了，只是分开的时候，我看到虎子的身上和头上还是湿漉漉的，但是我和二狗身上的水早就干透了。我也没多想，等到夜里的时候，突然就接到了虎子出事的消息。

    来家里找我的是虎子的父亲，还有一个老人，那个老人是隔壁村的阴阳先生，他问了下我们下午的事情，后来我才知道，阴阳先生说虎子是被水鬼附身了，当时在水里就死了，从水里出来的那个虎子其实是水鬼，他之所以这么做是因为想多找两个替身，他的目标自然就是我和二狗。于是当天晚上，我和二狗被关到了一起，然后阴阳先生守着我们，具体外面发生了什么，我和二狗不知道，后来迷迷糊糊的我们睡着了，我在梦里梦到了虎子，他浑身湿漉漉地说，你走吧，我已经死了，不会让你也死的，你可以活下去，但是下一次，就没这么幸运了。

    幻境到这里，突然里面伸出来一只手，一下子扼住了我的脖子，然后用力捏了起来，我顿时感觉浑身没有力气，整个人都要窒息了……

