    天上的乌云如走马灯一样快速移动，推起一阵又一阵的雨，下的整个山头除了雨声之外，其他声音好像都消弭了，就连深山的野兽，也在这种天气里暂时销声匿迹。

    原稹听到黑袍男子的话，陷入长久的沉默里，责任两个字何其沉重，背后更是仿佛带着一种枷锁，他想问又不敢问，似乎是在思考，亦或者内心带着点惶恐，怕那异常沉重的枷锁猛然间套到自己身上。

    “你迟疑了。”黑袍男子轻渺的声音带着一种淡淡的讥诮，“原稹，命运一旦开启，不会给你后悔的机会。”

    原稹嘴唇紧抿，手指握拳又松开，抬头看向树上的男人，没错，他的计划，报复，全都是这个男人在背后替自己策划。

    在他重返蓝县的那天晚上，突然被这个男人的手下抓了起来，并且问自己是不是想要报仇，报仇就要听他的安排。

    风竖猜测的不错，后来原稹假扮卢珍媛，杀死几家人，没有这个男人幕后安排，以他一个人的力量，根本无法和假陈元昂对抗，早死了几百回合。

    “你不肯告诉我你是谁，我凭什么相信你？”原稹黝黑的双眸带着某种愤然，宣泄般怒喝道。

    男子伸出一根食指，放在嘴唇边做出‘嘘’声的动作，华丽的男中音从半空里轻轻荡荡的飘洒过来：“你没有选择。”

    原稹震在当场，从肌肤流窜过一阵的鸡皮疙瘩，听着男人好像情人呢喃的声音，吐露出最无情的话语：“原稹，这是你们原家的使命，现在轮到你了。”

    无情的雨丝落到原稹的眼睫毛上，他的眼前立时出现一片白惨惨的模糊，皱了皱眉头，紧咬着牙根道：“这句话你说了两次。”

    “好了，那本宗主跟你说一个故事吧。”黑袍男子收回的食指放在眉毛上，轻轻划过眉骨，“大和王朝最英明伟大的圣元公主，曾经有四位忠心耿耿的侍女，其中一个叫元贞……”

    原稹心口猛的一跳，像是有什么东西要跳出来，只听得男子后面的话缓缓吐出：“元元之民的元，忠贞不二的贞。”

    “元贞……”原稹的舌尖滚了滚两个字，眼眸露出几丝疑惑，男子不会突然提出这个名字，难道和他们原家有什么关系？

    黑袍男子抚唇而一笑，抬手触摸一片树叶，声音放低了，带着说故事的神秘感：“众所周知，大和王朝覆国时，圣元公主带着《四景会棋图》消失了。”说是一幅图，实际上是整个大和王朝几百年里收敛的宝藏。

    “后面的故事没人知道了，对吗？”男子两只捻着树叶，轻飘的话从叶片间随风送到原稹耳边，“所以，世上没人知道圣元公主后来不止嫁人，还留下了子嗣。”

    原稹眼中的瞳仁慢慢缩紧，他们原家所有的灾难都是从《四景会棋图》开始，间接就是圣元公主导致，如今这个男人又说这是原家的责任和使命，难道……

    男子好像看出原稹的想法，手指弹了一下树叶，摇头失笑道：“不是你想的那样，你可不是圣元公主的后裔。”

    原稹怔愣了一下，心中一颗石头倏然落地，莫名成为一个什么前朝皇室后裔的责任实在太重，原稹自觉没有光复河山的这个能耐。

    “但你们是元贞——那位圣元公主贴身侍女的后代。”男子微用力，把树叶扯落下来，放在手指间把玩。

    原稹皱眉，就算他们原家前人是圣元公主侍女的后代，可这都几百年过去了，大和王朝都几乎没人提起，说的通俗点，就算奴籍和死契也该终结在第一代，跟现在的原家有什么关系，没道理一日为奴，子孙后代皆为奴的吧。

    “你是不是在想跟你没关系……”男人好像会读心术，通过原稹的表情变化，把一切都看透的样子，低笑一声，忽然敛起笑声，清透而微带着淡漠的声音道：“圣元公主逃亡数十年，终于还是有人找到了她，那个时候她只想过普通人的生活，可觊觎财宝的人不会放过她，坐镇天下的新皇也想要拿她的鲜血祭奠万千为推翻腐朽王朝而死去的义士。”前朝的人都被前朝亡帝一把火烧死了，他们能找的只有逃亡在外的圣元公主。

    原稹眼珠子动了动，感觉矛盾的心在挣扎，一边是拉扯着叫他赶紧离开，再听下去，绝不是他希望的样子，另一边又充满了好奇和求知欲，到底原家落到这个地步是为什么。

    叶子在男子的几根手指间翻转，他的头往下俯瞰，露在黑色兜帽外的嘴唇勾勒出削凉的弧度：“天下人都知道圣元公主是百年难得的奇才，除了皇室众人自小都会的琴棋书画，更是不知从哪里学来了一身五行八卦，机关秘术各种……不过，一个人再厉害也不能与整个天下，与一国之力相抗衡。你说，当一个人身携一国宝藏，且随时面临危险，她会怎么做？”

    “放弃宝藏。”原稹不需要多做思考，就开口说道。

    “或许你会，但圣元公主有她身为皇室的骄傲，她不会和任何一个乱臣贼子投降妥协。”男子靠着树身的身体坐起来，往前一倾，手臂横搁在膝盖上，压住了大半个身体的力道：“所以，她把自己的本领分开来，传授给了身边的侍女，并且给了她们每个人一幅图。”

    原稹眼眸一动，脱口而出：“《四景会棋图》？不对，图只有一幅，难道分成了四份……还是不对，我看过图画，没有切割的痕迹。”

    “谁说《四景会棋图》天下只有一份？”黑袍男子轻呵一声，仿佛带着对世人的嘲讽，“你们原家的先人，就是那位元贞，她在圣元公主那边学到的是制毒。”

    “制毒？”原稹眉头狠狠的拧在一起：“我们原家没人会制毒。”从他记忆中开始，原家就是做生意的，跟这些江湖习性一点也沾不到边。

    黑袍男子两指一甩，指间的叶片如一片离弦之箭，嗖了一下插在原稹脚边的地上，他浅薄的嘴角一勾，华丽的声音转凉：“经过长达几十年的安定，你们不仅改了姓也逐渐遗忘圣元公主的嘱托了，直到你爹这一代……”

    原稹目光转向那片叶子，入地三分，上面一半坚挺着，好像是一片削薄的利刃，可风一吹，露在外面的叶片轻轻一晃，还是一片叶子而已。

    原稹自认这般功力，他再修习个十几年也赶不上，可眼前这个男人听声音还极年轻，揣摩不出这到底是什么样可怕的怪物，听到男人提到原盛开，原稹下意识的抬头：“我爹？”

    黑袍男子双手交叉抵在下颚处，“不错，三十多年前，我们的人终于在孤塔县找到元家后人，才知道彼时已改成原，那幅画，就是那个时候放在你爹手上的，他愿意用生命来守护对圣元公主的诺言。”

    原稹自己也没想到，原来他爹编了一套故事出来骗他，心思一转，忽然联想到什么，问道：“那么，其他两幅画……”

    “你会知道的。”男子黑袍一扬，人从坐姿变成站在树端，下巴微收，目光像是直锁定了原稹，口中的话语像雨丝一样洋洋洒洒的落到原稹头上，“原稹，元家失了制毒的本事，我已经让人把制香传授给你，往后守护《四景》图就成了你的责任，我会派人暗中助你，如同之前帮助你父亲。”

    原稹手指紧握成拳，难道几百年过去，原家还是逃不过圣元公主的魔咒？为什么，凭什么？

    还不得原稹将他心中的怨恼吼叫出来，男子轻渺的声音徐徐传来，道：“兜兜转转一圈，元贞成了原稹，字改了，心还在……没有圣元公主，又哪里来的元贞和原家。原稹，你难道不懂吗？”

    原稹好像猛的被雷劈了一下，原来不是逃不过，而是冥冥中一切早已注定。

    “当初圣元公主把她会的几样绝技传授给四个侍女，除却背叛了她的那一位，其他人都信守了承诺，我相信你也会如你的祖先一样，这种信仰至死都不变。”男子的黑袍被吹的前翻后涌，他站在树上，如高高在上的神邸，用苍凉的声音传达给人间，稍停了一下，似乎在等原稹平复心情，转而道：“这个故事算给你回答第二个疑问，你还可以问我最后一个问题。”

    原稹眼帘低垂，沉默着消化着今晚听到的故事，他以为原家的祸根是三十多年前《四景会棋图》被送到他父亲手上，万万没想到，早在几百年前就埋下了。

    “圣元公主的后人，如今在何处，是否想要准备推翻现在的王朝复辟？”原稹思量良久，如是问道。

    黑袍男子勾了勾嘴角：“这算两个问题，不过我可以回答你一个，不管公主的后裔是谁，只要他想做的事情，我们都该全力以赴，因为这是当初对圣元公主的承诺。”

    原稹没听明白这句话的意思，到底是承认还是否认，不过男子后面又轻笑道：“几百年过去，原来的王朝一分为四，光复河山……谈何容易。”

