
　　“庆香！真的是你！”

　　白老全然不顾周围人的一脸懵逼，大步上前一把抱住金庆香……

　　“这么多年你去哪里了？你为何当初要离开我？”

　　肖罗看着此时十分激动的白老，还有有些不知所措的金庆香，干咳了两声。

　　“咳咳，那什么，能不能进阁再说。”

　　白老这时也是意识到了自己的无礼，尴尬的松开了金庆香，然后点了点头。

　　“那就去阁内说吧。”

　　肖罗此时叫来了一旁的侍女，在她的耳边低声低声耳语几句之后，带着空云谷的众弟子，进入了空云阁。

　　……

　　“我说，谷主，过分了吧。”

　　此时的白老脸色铁青，金庆香也是脸色有些难看。

　　这二人此时正坐在空云阁大殿的正中央，被肖罗等人为主，而他们的手上，则是一人一把瓜子。

　　就连空云谷的女弟子都是走进了空云阁，这等大瓜，怎么能够错过呢？

　　“我当时在天车上的时候就注意到了金庆香老前辈的扭捏，我还在想是怎么一回事呢，但我是万万没想到啊，竟然和你白老有关。”

　　肖罗并不了解白老的过去，他也不想去了解，但是突然出现了个这么劲爆的八卦，就算是肖罗，也是想要细细听啊。

　　“我给你们团聚的时间，但是前提是，说明白。”

　　白老见状苦笑了两声……

　　“谷主，我俩都老大不小的了，至于这样吗？”

　　但就看肖罗一摆手，“别这么说，往往老一辈的情感史才是最值得听的，你看看在做这些人，有几个有情感史呢？”

　　白老此时环顾四周，看到所有人的眼睛里都闪烁着求知欲望，于是长叹了一声。

　　“唉，好吧，我会说的。”

　　就看白老此时看向金庆香，一股回忆涌上心头……

　　“我曾经出师之后游历四方，和庆香在半路相识，我救她一命，她也救了我一命，我们二人的感情就这么升温了，一起修炼，一起变强。”天籁小说网

　　“但是有一天，庆香突然离开了，消失的无影无踪，我找寻了她好久，但是这个人就好像在这个世界上消失了一样，多年之后，我放弃了，但是我没想到今天又能再一次见到她……”

　　白老说到这里，不再说下去了，眼睛看向肖罗。

　　“完事了？”

　　“完事了。”

　　肖罗等人瞬间感觉像被耍了一般，短短两句话就讲完了？

　　这就好像无比期待的电影，结果就讲了些屁话就结束了一样。

　　“你们什么表情，我还能说些什么？”

　　白老觉得自己真的没有什么可说的了。

　　而肖罗此时也是将目光放到了金庆香的身上，他知道，金庆香此时能爆出更大的瓜。

　　“那金老前辈，你为何不辞而别？”

　　金庆香此时低下了头，眼神中充满了愧疚。

　　“有些话还是说出来比较好啊……”

　　就看金庆香长叹一声，说道……

　　“可能你们都不知道，就连元庆也不知道，我是华北金家的人。”

　　金庆香此话一出，肖罗和白老都是一愣，其他人可能不知道，但是这二人是知道的。

　　华北金家，那是华北非常强大的家族，至少在多年以前是这样的，虽然现在有些落寞了，但是依旧不容小觑。

　　“当时的我是从家族中逃出来的，因为我向往自由，不想被家族束缚。”

　　“结果就是我成功了，还在半路上遇到了元庆。”

　　“我本打算就这样和元庆过一辈子的，远离家族纷争，这样的生活很好。”

　　说着，金庆香此时的眼神变得有些灰暗……

　　“但是我的族人还是找到了我，那个时候我和元庆的实力都不强，如果我不回去的话，他们肯定会杀掉元庆。”

　　“所以我选择了离开，但是我元庆的性格，如果告诉他真相，他绝对会找到金家的，但那样他就会没命的。”

　　“于是我选择了不辞而变。”

　　金庆香的话让白老一时间感觉眼眶有些湿润。

　　“庆香……”

　　而金庆香继续说道，“我回到家族之后，家里人就给我订婚了，几个月之后我就要嫁人。”

　　“但是随着时间的推移，我发现我的肚子越来越大，我发现我怀上了元庆的孩子。”

　　此话一出，在场的人都是大惊失色，要知道，白老没有后代那是所有空云谷的人都知道，而金庆香这话一出，在场的人都傻了。

　　“我的孩子？”

　　白老有些不敢相信，他的声音都变得十分颤抖。

　　金玲北点了点头，“当时联姻的家族知道我怀孕的事情之后，就直接退婚了，而我的父亲则是想强行打掉我的孩子，然后将我永远囚禁在金家，最后找一个老实人入赘就好了，但是我的母亲誓死保护我，最后我得到的结果就是，被驱逐金家了。”

　　“本来离开金家之后，我想回去找你的，但是我一想到我的不辞而别，我就觉得愧对于你，所以我就选择生下孩子独自生活，并且心中祝你幸福。”

　　“但是我没想到你终生未娶，本来又升起了回去找你的念头，但是那个时候你已经进入黑骑铁军了，可能也有了自己新的生活，左思右想之下，我决定放弃了。”

　　说着，金庆香看向坐在那里，满脸不可思议的金玲北……

　　“原谅我的任性，我生出来的孩子我擅自让他姓了金，是个男孩，而他的孩子，就是眼前的这个姑娘。”

　　白老此时看向金玲北，眼神有些失神。

　　眼前的这个孩子，竟然是自己的亲孙女。

　　此时的金玲北已经彻底傻了，大脑已经跟不上剧情的发展了。

　　她是怎么也没想到，自己加入空云谷，竟然还多出来了一个亲爷爷。

　　而肖罗等人也同样傻眼了。

　　尽管肖罗已经猜到了剧情的大致走向，但是这么狗血，他还是没想到。

　　“而我听说黑骑铁军被灭，我很想去皇宫为你报仇，但是得到消息是你和肖谷主成立了空云谷，你活着，我就放心了。”

　　“这次肖谷主去汴州城也是我没有想到的，而且肖谷主治好了玲北的病，还邀请我加入空云谷，我想，这个事情该有一个结果了，所以我答应了。”

　　说着，金庆香看向白老……

　　“元庆，对不起，是我的自私，耽误了你这么多年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第84章：狗血的情感大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 