
　　“伟大的真龙，感谢您拯救了我卑微的生命，请…请接收我的膜拜。”

　　值得一提，狗头人使用的是龙语，只不过口音实在太重，以至于何塞这正统的真龙也只能勉强听懂。

　　何塞昂头挺胸接受狗头人的膜拜。

　　对于下位龙裔和部分邪恶种族来说，五色龙就相当于名声远扬的黑社会大佬，是他们崇拜的对象，遇到机会便依附上来，并以为真龙服务为荣。

　　只不过，他们崇拜的是龙族的力量而非巨龙本身，若是遇到力量更强的真龙，这群反骨崽会毫不犹豫调转枪头，以至于历史上不止一次出现过两龙开战，打着打着弱龙发现自己的手下全反叛成了对手的人。

　　因此使用这些下位龙裔一定要小心，最好保持绝对的力量优势。

　　过了一会儿，他感觉差不多了。

　　“起来吧，你属于哪个部族？为什么遭到半人马追杀？”

　　“伟大的真龙，我是血齿狗头人部族的成员，至于为什么遭到灰尾半人马追杀，我原本是去求助的……”

　　通过狗头人蹩脚龙语的讲述，何塞搞清楚了事情的始末。

　　血齿部族与灰尾半人马部落原本是“朋友”关系，狗头人擅长挖矿却不事生产，半人马需要金属箭头却缺少矿石，于是狗头人用矿石交换半人马的粮食，双方各取所需合作愉快。

　　可是前一段日子，不知道哪里冒出三只超凡野兽——石化蜥蜴，石化蜥蜴突袭了狗头人的矿洞，把他们赶了出来。

　　由于事发突然，狗头人仅带出极少量食物，饥寒交迫的狗头人走投无路，派使者向交易矿石的老朋友——灰尾半人马部落求助，结果使者差点变成了奴隶。

　　何塞察觉到狗头人话语中的漏洞，半人马又不是傻瓜，怎么会让抓到手的奴隶趁夜逃走，他问出自己的疑惑。

　　“你是怎么从奴隶围栏中逃出来的？讲给我听听。”

　　狗头人顿时兴奋起来：“在那场反抗半人马的战斗中，我觉醒了魔法力量，那时候我还不熟悉新能力，佯装体力不支被抓，等到晚上趁守卫打盹用魔法结果了他，然后鼓动其它奴隶一起放火点燃了半人马的房屋，我们趁乱逃了出来，……，最后就遇到了您。”

　　听完狗头人出逃的经历，何塞不禁高看他一眼。

　　是个人物！

　　危机关头觉醒成为龙脉术士，但无奈身陷重围敌人势大不可力敌，狗头人示敌以弱主动被俘，寻找机会扇动奴隶暴乱并放火突围，堪称有勇有谋。

　　不仅有勇有谋，而且还有运气，觉醒成为术士是一种运气，危急关头遇到自己更是运气。

　　运气这东西虚无缥缈，但却是真实存在，无法触摸，不可强求。

　　一般人若要强求，也只能和好运之人做朋友，等其发达提携一把。

　　身为龙族，何塞有更好的选择，他决定将这只狗头人收为眷属。

　　“很好，”何塞张开龙翼，昂首挺胸让自己的体型显得更加宏伟：“你的勇气和智慧将得到我的褒奖，伟大的真龙——弗朗西斯科·特里尼达·何塞赐予你成为巨龙之仆的荣耀。”

　　狗头人先是一愣，随即狂喜，扑通一声跪在地上：“这是我的荣幸，我的…主人。”

　　何塞点点头，他对狗头人的反应非常满意，取出一块成长过程中脱落的龙鳞，想了想又挤出一滴血液。

　　见到这一幕，狗头人脸上喜意更浓，他是一名后天觉醒的龙脉术士，也从血脉中窥视到了一些巨龙基础知识，巨龙收小弟有三种规格：

　　最高规格是精血契约，巨龙小山般的体积存储着不少血液，但能被称之为精血的却只有心头那么一小碗，而精血契约就是巨龙逼出一滴精血输送给眷属，从根本上改造眷属的血脉，将其转化为龙脉生物，眷属将获得同主人一起成长的能力，只不过，精血契约对巨龙本身损耗极大，不会轻易使用。

　　中等规格的是龙血加龙鳞，以鳞为纸，以血为墨，用魔法契约和眷属建立精神连接，眷属会被转化成龙裔，也能从主人的成长中获益，但获益程度远没有精血契约那么大。

　　最次规格则是沾染巨龙的气息，赐予龙血、龙鳞，甚至和巨龙一起待久了也能沾染一些气息，拥有一丝微弱的龙脉，这种眷属无法从主人成长中获得任何好处，相应的也自由得多。

　　何塞口中念动咒语，龙鳞和龙血在无形的伟力作用下缓缓升空，慢慢靠近，最终融为一体，猩红色的鳞片闪过一抹微光。

　　一旁，白龙——卡西羡慕的看着这一幕，纵然年龄比自家老大还大两三岁，也跨入了少年龙阶段，但白龙被称为龙类之耻不是没有道理的，他尚未觉醒施法能力，自然也没办法契约眷属。

　　随着咒语的进行，龙鳞上浮现出一行行蝇头小字，这是龙文书写的契约，这份契约并非巨龙本龙拟定，而是初代祖龙传承下来的，并经过多年的不断完善，称得上是多元宇宙最完美的契约之一。

　　契约书写完毕，鳞片向跪地的狗头人额头缓缓落去，贴合在他脑门上，渐渐融入皮肤消失不见，龙鳞中蕴含的龙脉散入全身各处，滋润血肉筋骨，从根本上改善狗头人的身躯。

　　狗头人咬牙忍受痛苦，这是血脉改造身体带来的阵痛，在经历痛苦之后，他将迎来新生。

　　等了十来分钟，血脉改造完成，狗头人因忍受痛苦而绷紧的脸皮渐渐放松，睁开眼睛，明黄色的竖瞳变得微微发红，这是红龙血脉发挥作用的表现。

　　何塞感觉到自己和面前的狗头人多了一丝若有若无的精神连接，明白自己的第一个眷属诞生了。

　　“我的仆人，告诉我你的名字。”

　　“回主人，我名字是迩苟。”

　　迩苟？二狗？！

　　作为一个狗头人，名副其实。

　　“好吧，二狗子，带我去你们的营地。”

　　二狗子？

　　迩苟心中有所疑惑，但也不敢提出异议。

　　“如您所愿。”

　　在迩苟的带领下，何塞进入山林，走了一段距离后来到一处山麓，山麓前的林地上驻扎着逃出来的血齿狗头人部落。

　　说是驻扎，但实际上就是林地间的露天营地，石头围成一个圈，边上用棍子搭着木架，木架上吊着吊锅，这就是营地里唯一的建筑了。

　　见到族人带着两位伟大的真龙回来，血齿部落的狗头人的震撼可想而知，原本瘫在地上躺尸的狗头人连忙爬了起来，惊讶得长大嘴巴仰望真龙宏伟的身躯。

　　在众狗头人仰望的目光中，何塞走到部落中间位置，一摆尾将旁边磨盘大的岩石扇飞，轰隆一声巨响，石块砸中一根成人腰粗的大树，将大树拦腰砸断发出令人牙酸的咯吱声。

　　“从今往后，”以缓缓倾斜的大树为背景，何塞张开宽大的龙翼大声宣布：“你们是我的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第22章 第一个眷属免费阅读。https://xs.23sk.com 