    “没关系，周末你去出差吧，正好我在工作室里也有挺多事情需要处理的。”沈凝听说赵瑾瑜周末又要出差的时候，虽然有些可惜，可还是第一时间告诉他，不用过度担心和在意她的感受。

    他现在正处在事业的上升期，最需要有一个人可以站在他的角度去思考和体谅。

    以食品品牌为跳板，尝试发展线下便利店这件事，本身对于这个已经根基稳固的老牌公司而言，是有点冒险的。赵瑾瑜这时候推行这个计划，很难想象他究竟顶着多大的压力。也许，就连公司内部他的下属们，此时都在紧盯着他的表现，对整个公司未来的走向持观望态度。

    他既需要笼络公司内部的人心，又不得不顶住来自外界和合作方的各种压力。在他的规划真正走向平稳，前路豁然开朗之前，每一分磨砺都是他必须要经受的。

    “我感到很抱歉，”赵瑾瑜眼角低垂，“因为我们确认关系以来，我总是在忙，没有多少时间陪你。我应该把更多的时间留给你的，毕竟你是我的女朋友。”

    “这没有什么的。正因为我是你女朋友，所以我才应该理解你啊。”沈凝双手轻放在桌面上，头略略偏着，很认真地看着赵瑾瑜。

    他们在WITH附近的一家餐厅。考虑到周末又很可能没有办法见面，赵瑾瑜尽量寻找一切机会多陪伴沈凝。

    她的工作压力也很大。既是组里的主心骨，也是自己工作室的负责人。如果让她停下，她那么要强的性格，肯定是不甘愿的；但长期把自己浸泡在高强度的工作里面，还很少得到适当的放松和陪伴，对沈凝的健康和整体状态都是不利的。

    “你其实可以不用这么委屈自己的，”赵瑾瑜主动端过她面前的牛排，用自己的刀叉把牛排细细地分成小块，“如果你需要我陪着你，或者你需要我为你做什么，你一定要说出来，不要闷在心里。”

    爱情是两个人的快乐和幸福，倘若可以，谁都不要委曲求全。

    “我并没有感觉很委屈。其实就算你周末可以陪我约会，我也有可能需要匀出不少时间来处理工作室的事情。”沈凝始终注视着赵瑾瑜为她切牛排的那双手，“你不需要有过多的心理负担，无论你需要做什么、决定做什么，我都会一直支持你。”

    赵瑾瑜手上的动作一顿。他抬起头看向沈凝的双眼，像是在尝试从她的眼底探究出一些什么。

    而沈凝面色如常地和他对视，眼底只有最纯粹的情感在涌动。

    她从心底里对他的一切决定表示坚定的支持，他在面对她的时候，却会胆怯。

    这个世界上，真的存在爱情这样的东西吗？它到底长成什么模样，对于人来说，是看得见摸得着的么？明明是很快就要步入三十岁的、事业有成的男性，赵瑾瑜却在这件事情上面，一点主意都没有。

    他无比确信的事实只有一条，就是当下他是深爱沈凝的，他会想要陪伴沈凝、保护沈凝，希望自己可以为沈凝多做些什么。

    就像他的母亲，对他的父亲那样。

    做好了默默付出的心理准备，并且随时把对方的看法置于心尖。

    所以会生出许多的焦虑和担心。

    爱情失衡的时候，人与人之间的因缘很容易淡化甚至散去吗？沈凝会不会此刻就站在赵瑾瑜父亲一贯站在的位置上，居高临下地享受着对方小心翼翼的关爱呢？

    而赵瑾瑜是可以随时被弃若蔽履的存在……

    “那好吧，那样的话，我周末就再赶往C市一趟。”他赶忙结束这个话题，强行叫停自己脑海中的胡思乱想。

    如果把爱情当作是一场博弈，那么失败者就需要匍匐在胜利者的脚前，痴痴地表达他的衷心。母亲无数次的迁就和屈服，一点点塑造了赵瑾瑜对于爱情的恐惧。

    这与他的主观意愿是相违背的。他的潜意识里渴望着和沈凝共同体验没有一丝杂质与尘埃的感情。

    现在，先暂时把这些疑惑和担忧压下去，是赵瑾瑜做出的第一反应。

    ……

    “怎么还是攻不破？战线拉得越长，我们的预算就越不充足。要知道现在这个局面，是我们下了血本才勉强达成的。”姚捷想要捣毁ksl的心情太急迫。他确实请了外援，而这外援是花了高昂的价格从CHU，也就是中国黑客联盟请来的。中国黑客联盟很少会与海内外带有盈利性质的组织往来，包括从CHU退出的旧部所成立的yuro组织，以及CHU之外全国乃至全球都称得上实力顶尖的ksl。

    准确来说，CHU更像是黑客技术的优质爱好者集合地，不接受任何委托，不做生意也不攻击他人，是独立于黑帽、白帽而存在的第三方力量。

    可那里人才济济，姚捷指望着通过说动那里最出类拔萃的黑客成为自己的外援，来进一步摧毁ksl。这也就是他之前为什么可以一度威胁到管津文他们的原因。

    并不是他自己或者组织内的成员技术真的整体上超过了ksl，而是姚捷的心中除了复仇已别无他念。他把yuro组织的全部资金基础都投注到聘请外援这件事上，不信不能够打动CHU里面的出色黑客。

    Ksl的坚挺出乎他的意料。

    姚捷和管津文都不知情的是，在他布局设计捣毁ksl的内网系统的时候，管津文一个人的工作量，等于在以一敌多。

    管津文负责了系统维护的绝大部分工作，这也就意味着，他每天工作的十几个小时里，是在和CHU的多位高水平黑客对线。纵使是这么艰难的局面，管津文依然保持并维护着ksl的整个内部系统，基本上系统内的所有功能都还可以正常运行，只是总有新的漏洞产生。

    难怪管津文从初出茅庐，甚至是还未毕业的时候，就被身边人奉为神祗。

    “我们的预算的确所剩不多了，而且，最新的消息显示，之前走暗网买042号命的事情，已经败露了。有人把暗网的浏览记录和设备的定位给扒了出来，已经被拉斯的警方握在手中了。”

    ……姚捷的心底升腾起一种四面楚歌的苍凉感。

    “怎么会这样？”

    他的欲念依然像恶狼一样撕扯着自己的内心，父亲被警方带走的那一刻仍然清晰如昨。

    管津文，管父他们，都应该毁灭，都应该从这个世界上消失。

    缺乏父爱的童年，残缺畸形的内心，在学校里处处被压一头，永远得不到老师同学的青睐……这一切，都拜你们所赐。

    我孤注一掷，只为了和你们作对到底。

    而命运的天平，直到如今，都不肯眷顾我半分。

    “只要组织能运转一天，我们就将复仇计划延期一天的话，我们还可以撑多久？”这话听上去像是姚捷在问正向他做汇报的组织成员。实际上，他也是在问他自己。

    “可能没有多久了，”那人如实答道，“其实，您现在应该更加关注的是您自己。现在警方已经找出了些头绪，您应该当心，不要让那件涉及到人命的事彻底败露在警方的视野才好。”

    哦，要提防自己因为042号被谋杀的案件，像他的父亲那样身陷囹圄吗？

    原来，事态已经发展到这么不乐观的地步了……

    “我还以为自己是一个配备好盾和矛的骑士，可以毫无顾忌地和敌人决一死战；现在我才发现，我竟然只是个被绝症纠缠的病人。即使我的心里有无法湮灭的仇恨，也只能躺在床上，等待近在眼前的死期了。”

    这是一位凶手的自白。

    也许，草菅人命的人，真的会受到因果报应。

    “其实也不用那么的悲观，在捣毁ksl系统的这方面，只要我们动作一直不停，就可以拖延他们的人调查042号那件事的脚步。光靠拉斯的警方去努力，那个技术基础还是不足以让您……被定罪的。”那人还想说些什么来安慰，却发现自己无论怎样说，现实都是残酷的，自己说的越多，姚捷反而会更加消沉。

    “没关系，都不重要了。”姚捷的话音里，能听出一丝认命的味道了。

    “我们尽力了。我们只要尽力为父亲报仇，就没有什么好后悔的了。”

    ……

    管津文暂时对姚捷这边的动向了解不多。他只看到一个积极的信号，就是042号的死亡有了新的线索，线索都指向姚捷。

    而线上的博弈，还是很难拿得准的。

    组织上下的全体成员，都逐渐显露出不可逆的疲态，可是他们摸不清姚捷那里的底细，不知道对方的手上还有多少筹码。

    对方究竟是纸老虎，还是洪水猛兽？管津文就算能力再出挑，毕竟不是站在上帝视角，许多事情，他自己心里也没底。

    “下一周，咱们的人手怎么安排？管烁那边来消息了，我们是把更多的人力转向042号那桩案件的进一步调查，还是继续集中维护我们的系统？管爷，你给个说法。”

    管津文很讨厌这种不得不蒙着眼睛去做决断的时刻。

    “……保持原状，先稳住我们的系统。”还是保守为上。

