    想到这里，骆飞下意识摸起电话就想打给赵晓阳，刚要拨号，又放下了话筒，在这种敏感紧张的时刻，赵晓阳肯定会被调查组谈话，如果自己此时询问赵晓阳什么，以这小子做事的不成熟和毛糙，万一他在和调查组谈话的时候不经意流露出自己询问他的事，那自己就是没事找事，毕竟调查组组长在给自己和安哲谈话的时候严肃强调过，在调查期间，他们不得干涉过问调查过程中的任何事情，不得对相关人员有任何授意和暗示。

    嗯，算了，别打这电话了，别多此一举给自己添麻烦了，还是等着吧。骆飞心神不宁重重扣上电话，点燃一支烟，狠狠吸了两口。

    此时，通过对诸多消息的分析，以及自己通过某些渠道的打探，骆飞已经确定此事是那总工捅出来的。

    骆飞不由感到困惑，自己通过关新民牵线和总工认识后，两人关系一直不错，而且他和关新民关系更好，就凭这种关系，他在得知此事后，即使不告诉自己，起码也应该私下和关新民通个气啊，怎么他竟然就公事公办了呢？难道他真的是一个不徇私情的正义正气之人，遇到这种事，连关系那么好的老同学面子都不给了？这么做似乎实在不够意思，实在对不知老同学的多年之谊。

    如此一想，骆飞不由对总工感到不满，尼玛，知识分子太天真，容易犯书呆子气，这家伙或许应该就是如此。

    随即骆飞又想到一个更严重的问题，那就是总工那天突然借口家里有事急匆匆回京，难道他真的是家里有事？难道那天他告辞离开江州宾馆后真的回京了？

    如果是这样，他从哪里搞来的那些证据？他怎么会有时间搞这些证据？

    如此，莫非是江州有内鬼，有人暗地通过某些渠道给总工提供了什么信息或者材料？让这书呆子一时义愤填膺搞出了这事？

    如果真的是这样，那这江州的内鬼又是谁？莫非是想通过此事来搞自己？

    骆飞边抽烟边深度琢磨着此事。

    沉思半天，骆飞摸出手机开始拨号，片刻道：“我给你一个人的姓名，你给我查一下此人最近一段时间有没有在江州住宿的记录，江州宾馆除外……”

    打完电话，骆飞接着又给赵晓兰打了电话：“晓兰，告诉你弟弟，这两天让他不要来我们家，也不要给我打电话，更不要来我办公室。”

    “为什么？”虽然赵晓兰已经知道联合调查组来江州的事，但还是对骆飞这话感到不解。

    “不要问那么多，照我说的办就行！”骆飞不耐烦道。

    听骆飞口气不好，赵晓兰撇撇嘴：“好吧，听你的就是。”

    “还有，我这两天事情多，暂时住在办公室，不回家了，没事别烦我。”骆飞又道。

    赵晓兰理解骆飞此时的心情，调查组来江州调查的事和他息息相关，他此时应该是很烦恼的，暂时不回家也是想清净下。

    “老骆，在这个时候，你一定要冷静，要沉住气，你要记住，第一，天是塌不下来，和你这些年经历过的风浪相比，这次并不是很严重；第二，不要忘了，你在黄原还有老关，以你和他这么多年的关系，真遇到事，他不会不管你的。”赵晓兰道。

    赵晓兰这话让骆飞感到些许安慰，关键时候，还是老婆了解自己啊。

    “好的晓兰，我知道了。”

    赵晓兰接着又道：“还有，这次被调查的江堤工程，晓阳的城建集团也参与了一半的施工，待会我给晓阳打电话的时候，问问他……”

    “别，不要问！”骆飞忙打断赵晓兰的话，“你只告诉他我刚才给你说的就可以，牵扯到江堤工程和调查组的事，一句话都不要提，就当你不知道。”

    “嗯？”赵晓兰皱皱眉头。

    “嗯什么嗯？记住我的话就行，不要多问。”骆飞武断道。

    “好了，知道了！”赵晓兰没好气挂了电话。

    此时从骆飞这话里，凭着对骆飞多年的了解，赵晓兰感觉出，骆飞对赵晓阳说话做事是不放心不信任的，唯恐赵晓阳惹出什么事牵扯到自己，唯恐赵晓阳在和调查人员谈话的时候说出什么话让他被动。

    尼玛，这个自私的男人，关键时候只想着自己，连小舅子都不相信，赵晓兰心里不由愤愤，又感到一阵失望，不由想，要是自己遇到事，要是自己遇到的事危及到骆飞的切身利益，骆飞会豁出一切保自己吗？

    似乎答案不明朗。

    这不明朗让赵晓兰心里一阵迷惘和失落。

    和赵晓兰打完电话，骆飞边抽烟边继续琢磨自己刚才寻思的事。

    这时他的手机响了，一看来电，骆飞嘴角露出一丝笑意，接着接通电话，乐呵呵道：“菲菲……”

    此时，或许唯一能让骆飞脸上露出笑意的就是唐晓菲了。

    而在平时，每次和唐晓菲通话或者见面，都是骆飞难得开心的一刻。

    “舅舅，好几天没见你了，我想你了，今晚我要和你一起吃饭。”唐晓菲道。

    “呵呵，菲菲，舅舅也想你，也想和你一起吃饭，可是这两天不行啊，上面来了调查组，舅舅很忙的。”骆飞解释道。

    “额，那调查组真讨厌。”唐晓菲不高兴道。

    “没办法啊，晓菲，这样好吧，等调查组走了，舅舅带你去吃大餐。”骆飞耐心道。

    “那好吧，希望调查组赶快离开江州，到时我要去吃西餐。”唐晓菲道。

    “好的，没问题。”虽然骆飞不喜欢吃西餐，但面对唐晓菲的要求，他是从来不会拒绝的。

    骆飞和唐晓菲一起吃饭，从来不在家里，都是在外面。

    即使不是吃饭，骆飞现在也很少让唐晓菲去家里。

    之所以如此，是因为赵晓兰，以前唐晓菲来过几次家里，走后，赵晓兰都要找茬和自己吵闹，后来，骆飞再和唐晓菲见面或者吃饭都在外面。

    这其中的原因，是因为一个巨大的秘密。

    这秘密后面会逐渐浮出水面。

    和唐晓菲打完电话，骆飞脸上带着长辈的慈爱，无声笑了下。

    但随即骆飞想起自己正面临的事情，脸上的神情又严峻起来……

    联合调查组没有辜负乔梁的祈祷，因为总工提供的证据有图有真相，加上江州相关部门配合给力，3天后，调查顺利结束。

    此时，江州上下都屏住呼吸等待着联合调查组的调查结果。

    不光江州，黄原也在等结果。

    【作者题外话】：遇到阅读不畅的情况，关注作者微信公.众.号：天下亦客

