    徐仁的攻击虽然没能够将巨蟒击杀，却直接击碎了其头上的尖角，拖延了巨蟒化蛟的时间，让巨蟒若是惨重。

    如此一来，巨蟒除了疼痛之外，心中的怒火也彻底被徐仁给点燃了。

    嘶嘶——

    巨蟒吐着猩红的蛇信子，已经顾不上收敛气势，直接喷出两团绿光，向徐仁砸了过去。

    徐仁翻身爬上课崖壁，比猿猴还快，在巨蟒那两团绿光到来之前，躲到了安全的位置。

    嗤嗤——

    巨蟒喷出的绿光撞在崖壁之上，直接将崖壁腐蚀出了两个大窟窿。

    徐仁惊魂初定，心中庆幸，幸亏他没有选择硬接那两团绿光，不然现在恐怕连渣子都剩不下了。

    吼——

    徐仁才躲过巨蟒的攻击，却听到了一声兽吼。

    那兽吼声非常雄浑有力，徐仁也是第一次听到这样的兽吼。

    咚咚咚——

    伴随着那声雄浑有力的兽吼，重重的脚步声由远及近，好像连山谷都开始颤动起来了。

    徐仁的面色铁青，现在已经到了最关键的时刻，他也无法预测接下来的情况会发生什么样的变化。

    徐仁心里清楚，那一声雄浑有力的兽吼，以及震耳欲聋让山谷都开始震颤的脚步声一定都属于山谷中的另外一位霸主——巨猿。

    在徐仁的认知中，巨猿一类的妖兽往往比其他的妖兽更难缠，因为巨猿不光像其他妖兽那样拥有出类拔萃的力量，同时它们的智慧也是非常出众的，也就是说巨猿一类的妖兽往往比别的妖兽更聪明。

    徐仁不想招惹巨猿，所以身形尽量向后撤，想躲得远远的。可就在这时候，一股强大的压力向他压了过来。

    无奈之下，徐仁只能放弃逃跑的打算，他可不想同时面对两头强大妖兽的敌意。

    巨蟒与巨猿显然已经不是第一次打交道了，所以在见到巨猿出现之后，那条巨蟒的身形晃动着，似乎在与巨猿做着某种交流。

    徐仁面色凝重，他知道巨蟒和巨猿肯定也不是那么和谐，但是今日处境最危险的却是他，因为无论是巨蟒退了，还是巨猿退了，对于他来说都会是一场灭顶之灾。

    吼吼——

    巨猿发出了两声吼叫，同时以拳头捶打地面，做出了威胁的姿态。

    徐仁不懂两头妖兽之间的交流，又不敢轻举妄动，反正他现在是要多被动就有多被动。

    嘶嘶——

    接下来那巨蟒的反应也比较强势，除了身躯扭动，还不断张着嘴吞吐着血红的蛇信子，发出刺耳的声音。

    见到两头妖兽的状态，徐仁的心稍微放下了一些，因为他发现巨蟒和巨猿虽然实力上相互忌惮没有直接动手，但彼此之间却似乎有化不开的仇恨，是一对死对头。

    这对徐仁来说无疑是一个好消息，也是一个突破口，如果能趁机挑起双方的矛盾，让这两个大家伙大战一场，无论谁输谁赢，他都可以趁机逃命，说不定最后两个大家伙打得两败俱伤，他还有便宜了。

    然而，徐仁才想到这里，却又开始犯愁了。眼前这两头妖兽都拥有极高的智慧，明显都不好骗，他要是贸然出手，只怕不仅不能挑起双方的战斗，还容易被这两个大家伙识破了目的。一旦让这两个大家伙识破了他的盘算，那么之后他面对得局面就更棘手了，别说两头妖兽联手，就是一方干看着不干预，他都难以应对。可是如果什么都不做就这么一直等下去也不是办法，所以徐仁在思量一番之后还是把心一横，而后一个几个小黑点悄无声息地钻进了石壁之中。

    徐仁的这些小动作其实是非常危险的，一旦被两头妖兽发现，必然会对他展开攻击。只不过当下这个节骨眼上，两头妖兽明显更忌惮对方，而对于徐仁就没有投入那么多精力去关注了。

    这是徐仁的幸运，也是徐仁敢赌的原因之一，他赌的就是这两头妖兽因为彼此忌惮，而将全部精力都放在彼此身上，对他就没有了那么多的关注，如此他即便是有一些小动作，两头妖兽也不会发现。而这次他成功了，他的细心和大胆，让他完成了第一步的谋划。万事开头难，做完这第一步，接下来徐仁的谋划就有机会成功，他的心里也稍微松了一口气。

    当然，一切还没有到最后阶段，所以徐仁还是一点不敢麻痹大意，他还得等待一个时机，等到两头妖兽剑拔弩张碰撞出火花的时候，他所有谋划的成功率才是最大的。

    对于巨猿来说，这里是它的领地，而巨蟒擅自闯入它的领地绝对是对它的轻视与挑衅，所以巨猿是绝对不会退让一步的。关键就看巨蟒要如何选择，是继续与巨猿对峙，还是识相地离开。

    对于徐仁而言，巨猿与巨蟒对峙无疑是对他有利的结果，最后要是双方大打出手，他离开的希望就更大了。

    然而，徐仁等了好一会，两头妖兽依然没有要出手的迹象，并且那巨蟒的眼里似乎还有了退意。

    这可不是徐仁想要的结果，所以他当即一咬牙，决定再冒一冒险，给这两堆烈火上添一把柴。

    添柴这件事看似寻常，其实还是非常讲究技巧的，因为稍有不慎就有可能会引火烧身。

    不过既然徐仁已经决定了，那么他就一定会去做。

    下一刻，那条巨蟒的身躯忽然剧烈扭动起来，因为它感受到了巨大的威胁，那是几道它从未见过，却又非常危险的气息。

    巨蟒来回扭动着身躯，想要躲避那几道危险的气息。

    其实巨蟒也不知道那几道让它觉得危险的气息究竟是什么东西，只能大概分辨出体型很小，对于它那庞大的身躯而言，就只是一粒微尘。这主要还是因为巨蟒本身的眼神并不好，它获取外部传递的信息，主要是那条不断吞吐的猩红蛇信子。

    但即便巨蟒看不清那几道危险气息究竟为何物，却能真真切切地感受到威胁。而随着那几道具有威胁的气息离它越来越近，巨蟒的心里也越来越慌张了。

    为了不让那几道具有威胁的气息接近自己，巨蟒选择了攻击，它张开了血盆大口，直接吐出了一团绿光。

    徐仁对这种绿光记忆犹新，那可是连石壁都能腐蚀的剧毒。

    当然，徐仁也并不担心自己释放出来的几只噬灵虫会被剧毒杀死，要知道噬灵虫可是连血魔一族的血煞之气都不怕，更何况巨蟒这种蛇毒。

    绿色的光团直接将徐仁释放出来的几只噬灵虫吞食。但那团绿光却并没有因此停下，而是继续朝着巨猿所在的位置飞了过去。

    那巨猿没想到巨蟒居然敢在自己的地盘率先动手，但是它对巨蟒的这种毒也非常熟悉，所以在见到那绿色的光团朝自己飞过来之后，巨猿纵身一跃，想要躲避那绿色光团的攻击。

    可是，让巨猿没想到的是巨蟒吐出的绿色光团也随之转变了方向，继续快速朝着巨猿飞了过去。

    巨猿身在空中无处借力，只能狠狠一扭身子。

    哧——

    吼吼——

    巨猿的动作还是稍微慢了一步，被巨蟒吐出的绿色光团擦着了一个边儿。这头巨猿明显也知道巨蟒的毒厉害，当即发出了两声狂躁的怒吼。

    巨蟒有些傻眼了，它本来并不太想招惹巨猿，可现在不想招惹也不行了。另外，还有更让它觉得不解和万分憋屈的事，那就是它怎么也想不明白自己吐出的毒怎么突然间还会拐弯了。要是它早知道吐出的毒还能拐弯，恐怕早就把巨猿的地盘给夺过来了。

    巨猿现在已经中了毒，可是它天生体质强，短时间内那巨蟒的蛇毒还奈何不了它。再者，它与巨蟒也不是第一次打交道了，之前也中过毒，后来也抗过来了，所以巨猿本身对于巨蟒的毒有一定的免疫力，但是中毒时间太长的话也会导致战斗力下降，所以它必须赶在战斗力急剧下降之前重伤巨蟒，不然它自己的处境就危险了。

    吼吼——

    巨蟒怒吼着冲向巨蟒，并且在接近巨蟒的过程中不断挥动拳头。

    随着巨猿不断挥拳，一道道土黄色的拳罡朝着巨蟒飞了过去。

    巨蟒见巨猿动了真火，它也觉得来气。估计也是在想真当老子断了角之后就好欺负了！

    砰砰砰——

    巨猿的拳罡与巨蟒吐出的绿色光团在空中相遇，发出了一阵阵闷响。

    徐仁屏住呼吸，因为他发现那天巨蟒的毒非常难缠，在与巨猿的拳罡接触后其实并没有消失，而是被拳罡震成了毒雾，弥漫在周围的空气之中。

    虽然不知道巨蟒的毒究竟是哪一种毒，可徐仁却一点不敢大意，他不光屏住了呼吸，还一口气吞了好几种避毒丹药。

    巨猿也知道巨蟒的毒厉害，所以它也不敢让巨蟒一直这么喷毒。

    想要控制巨蟒喷毒，巨猿其实也没有太好的手段，只能对巨蟒发动更猛烈的攻势，争取在自己中毒太深之前将巨蟒彻底击败。

    巨猿加强了攻击的频率与速度，一时间就见到巨蟒的身前、身后、身左、身右到处都是巨猿的拳罡。

