    封门村内。

    当外面进入黑夜之后，封门村也被夜幕笼罩。

    然而，与外界不同的是，封门村的夜空中挂着一轮血月。

    天空中看不到半颗星辰，只有那血色的月亮，散发着妖异渗透的红光。

    在血月出现之后，整个封门村也不仅像被浸泡在血池中，就连空间都出现了扭曲。

    ……

    ……

    “……”

    封门庙宇，简陋到连香炉都没有。

    但是两个人偶，却是栩栩如生。

    一男一女，衣服是古代风，但是分不出是哪个朝代。

    苏木和杨开他们一起来到这里。

    但现在，活着的人，只剩下苏木一个。

    而苏木此时的情况也非常不乐观。

    来到庙宇的时候，他们先是遇到了五个被木偶线控制的符师，也就是之前那五位天师。

    他们本身的实力虽然不强，但是在木偶线的控制下，速度得到了巨大的提升。

    并且当遇到一些无法躲避的攻击时，他们的肢体会直接以反人类的方式躲避。

    甚至直接一分为六，躲开攻击之后，又重新组合。

    控制他们的源头便是那两个人偶……

    过程非常惨烈，别说杨开他们，就连苏木都差点命丧于此。

    不过最后，还是找了对付人偶的机制。

    那就是用他们的木偶线反过来困住他们。

    将他们身上缠满木偶线之后，那五个被控制的天师也失去了灵活，最后彻底失去威胁。

    然而解决人偶危机的代价是。

    杨开他们，全部死了。

    苏木重伤，胸口被烧焦了一大片。

    ……

    “尼玛……”

    “老子胸毛的整没了。”

    苏木靠在庙宇门口的柱子上，龇牙咧嘴。

    虽然气血已经重新恢复到了100％，但是伤口的疼痛依然还在。

    这设定，简直丧心病狂……

    还是太装逼了啊。

    一个人头铁来这种地方，要是现在婉儿他们也在，或许也不至于如此。

    跟杨开他们配合，根本没有默契可言。

    要是对付一些可以横推的怪物，没默契也无所谓，自己6000多法攻加100多的元素强化。

    各种暴击啥的，只要别出现邪魔类的大BOSS，都可以横推。

    但偏偏，这地方不吃这一套。

    ……

    看了一眼庙宇中那散落一地的残肢。

    有那五个符师的，也有杨开他们的……

    “……”

    就在这时候，天吴毫无预兆的出现在了苏木面前。

    苏木抬了一眼，“怎么，帮我一起解决太师椅？”

    “解决不了了。”天吴带着微笑说道。

    苏木：“解决不了？什么意思……”

    “因为天会介入，这个地方已经失控了，所以鬼物都已经离开了封门村。”

    “包括太师椅。”天吴平静的说道。

    “？？？”

    “！！！”

    “你说什么？”苏木瞪大了眼睛，“你说清楚一点，什么叫失控了？！”

    天吴抖了抖西装，说道：“入侵场景本来就是渗透的升级版本，一旦失控里东西将不会受到任何限制，进入现实世界。”

    “天会会长的出现，直接打破了封门村的平衡，导致封门村入侵场景提前失控。”

    “所以，我们可以离开了。”

    虽然入侵场景失控的后果苏木清楚，但是当听到的时候，还是陷入了震惊。

    为什么那么突然？

    为什么又是天会？

    为什么……

    苏木：“那，那外面……”

    天吴：“死完了，无一幸免，要不是你身上有死神气息，也活不到现在。”

    “死完了……”

    “死完了……”

    这就是灾变吗。

    来的猝不及防。

    魔鬼重返人间……

    这时候，天吴突然拍了拍苏木的肩膀，笑着说道：“放心吧，只要找到太师椅，并消灭掉对应的鬼物，奖励依然会通过邮箱发放的。”

    “……”

    再没几句交谈之后，天吴带苏木离开了封门村。

    离开的时候，苏木看到了那被鲜血浸染的山头。

    尸横遍野，血流成河。

    仿佛重回到了前世那末日战场。

    鲜血与尸体是最常见的东西。

    ……

    天吴直接带苏木回到了小岛上。

    在接下来的一段时间里，天吴并没有带苏木去找太师椅，反而是不断去找一些入侵场景。

    就像是带小号一样，不断刷任务……

    这个情况，苏木虽然感到奇怪，但是没有拒绝。

    因为入侵场景的奖励，让他的等级，实力，得到了质的飞跃。

    同时，在这段时间里，整个帝国乃至全球局面，也出了质的变化。

    ……

    离开封门村第一天：帝国官方正式宣布，灵异大爆发，太初和审判将会在全境范围内进行监控，提供救援与帮助，同时呼吁新生觉醒者主动联系仲裁院，听从安排。

    第三天：官方发布，所有鬼物都无法通过实质性攻击来解决，需要找到机制。只要有机制，即便是一个普通人也可以对抗鬼物。

    第五天：灵异死亡人数突破三万人，并且其中90％全部都是天启玩家，同时这些天启玩家死亡后，天启戒指皆不翼而飞。

    第十天：死亡人数突破十万人。

    第十五天。

    官方发布灵异攻略：

    【吊死鬼】：在被绳子套住的瞬间用手挽住绳子，坚持十分钟即可躲避死亡，并消灭吊死鬼。

    【火焰鬼】：远离火源，丢掉身上一切可产生火焰的物品，如果能遇到水鬼两者将会相互残杀。

    【敲门鬼】：不开门即可，消灭方法，利用正午阳光。

    【噬魂鬼】：不要对视，用镜子可以消灭。

    【……】

    官方公布的攻略中写明了对付几十种鬼物的办法击杀办法，几乎包含了所有已经发现的鬼物。

    虽然伤亡数字令人触目惊心，但是半个月时间就整理出这样一套完整攻略，也并不是易事。

    攻略发布，全民受用，一时间灵异受害事件大幅度降低。

    这一次的全境无差别灵异冲击，并没有出现想象中的暴乱，反而一直无法有效施行的新生觉醒者掌控等到了很好的提升。

    如果在渗透事件发生这种规模的灾难，整个帝国肯定变的乱糟糟的。

    但是在一次次事件，一次次危机后，人们已经有了这方面的认知和准备，所以才避免了最差情况的出现。

    不幸中的大幸吧……

    ……

    第十七天：发现新型鬼物，出没时间在凌晨12点到1点，出现各大直播APP热舞频道，通过劲爆热舞直播，抽离人的精气，导致观众猝死。

    暂时没有攻略。

    介意深夜时，少看热舞频道……

    ……

    入侵场景的失控，在全球范围内爆发。

    灾难随处可见。

    时光飞逝，封门村失控第二十天。

    天启文明进度提升至35％。

    苏木顺利进入70级。

    死神之灵，前置技能提升完毕。

    世界组织正式宣布。

    “全球，进入天启纪元。”

