    “四百万一次！”

    “四百万两次......”

    “还有没有人出价......四万百三次，成交！”

    随着木老敲下拍卖槌，预示着朱天德正式获拍下了这灵器。

    “殿下，幸不辱命。”朱天德抱拳回道。

    “呼~”赵元亓松了口气，起身拜道，“多谢林兄！”

    “殿下客气了，区区钱财，不足挂齿，这是属下应该做的。”

    赵元亓摇了摇头，说道：“不一样，这次所耗甚巨，且此番也是林兄多方筹谋，本殿岂能心安理得的受之。”

    “哼！我现在算是看出来，你这小贼刚刚喊价那么不心疼，定然是算好殿下会还你，反正花的是殿下的钱，所以你才这么好豪气。”凰清清直接揭穿了他。

    你瞎说什么大实话呢？

    “清清姑娘误会了，在下本就不打算计较这些，你看我从前到后都没有提过要殿下写欠条的事......”

    这话一出，包厢内气氛顿时有些古怪，这话听着怎么反倒是在赵元亓别忘了写借条的意思。

    朱天德一脸“憨笑”的看着两人，一副忠厚良善的模样。

    凰清清：“......”

    不知道为什么，她越跟朱天德接触，越觉得这家伙一肚子坏水，可惜就是没有什么证据。

    而赵元亓盯着看了他两秒，什么话也没有说，默默的从储物戒指中掏出了纸和笔，唰唰的下了欠条并签上了自己的大名。

    “你也签上吧，这样欠条就算生效了。”

    朱天德连连摆手道：“不不，殿下误会了，我刚刚不是这个意思，区区身外之物，属下从未在乎过，殿下真是客气了......”

    一边说，朱天德手上动作并没有停，虽然没有签字，但却默默的将欠条收起，然后放进了储物戒指中，这一套动作行云流水，像是事先演练过一样。

    这再次看傻了凰清清和赵元亓二人。

    纯厚忠良？

    身外之物？

    骗鬼呢吧！

    两人在心底齐齐把他鄙视了一遍。

    凤翅九龙佩拍卖之后，这场拍卖会彻底结束了。

    “殿下，我们先出去吧，现在只需等那人来取拍卖所得的钱财便可了。”

    赵元亓点点头道：“嗯，走吧，去外边等。”

    说着，三人起身向外边走去，按照朱天德的安排，此刻整个拍卖会已经被乔装打扮的城备军围住了，就等演最后一出戏。

    一走出包厢，好巧不巧，对面的门也打开了。

    天沐商行拍卖场总计有八个包厢，正好按照天地玄黄，宇宙洪荒排列，他们在天字号，吴耀在黄字号，两个包厢正好面对面。

    于是，仇人见面分外眼红。

    “林素！你还敢出现在我眼前！”吴耀红着眼，咬牙切齿的喊道。

    由于朱天德走在第一个，这家伙还没有看到身后的赵元亓和凰清清，所以只当里边只有他一人。

    “小贱种，你......”李曦茹也是脸色不好看，张嘴便骂道。

    “外边是谁？”赵元亓的声音从后边响起。

    “哼！真是哪里都有你。”凰清清语气十分冷的哼道，他对吴耀并没有什么好印象，甚至可以说望之生恶。

    赵元亓和凰清清接连开口，吴耀瞬间听出了两人的声音，脸色短时变得十分精彩，简直跟吃了苍蝇一样。

    朱天德闪到了一旁，微微躬身，给二人让出了路。

    “又来两个小贱种......”李曦茹并不认识二人，居然当面出口成章，骂了起来。

    吴耀脸色一白，连忙拉住了她的胳膊，说道：“见过殿下！”

    “殿下？”李曦茹回过神来，脸上瞬间失去血色。

    “我我我......”她张嘴想要解释什么，但却一句话也说不出来。

    “贱......种？”赵元亓轻轻念出了这两个字，目光幽深的道：“真是好大的胆子，本殿记住了！”

    “我们走！”

    他一甩衣袖，一脸煞气的转身离开。

    朱天德抬起头，看着一脸不知所措的吴耀，抬手比了一个割喉的动作。

    沿着贵宾送到走了没几步，只见步清颜匆匆的赶了过来，神色慌张。

    “殿下，有人来取钱了。”

    朱天德心里一动......开始了！

    ......

    拍卖场外，林崇虎算着时间，缓缓走出了酒楼，随着他的动作，街上很多人像是收到了信息一样，同一时间扯下了身上的衣服，露出了下边的铠甲。

    周围的平民百姓不知道虽然不知道什么情况，但也知道情况不对，纷纷埋着头跑开了。

    街上迅速的清空，只留下了城备军将士。

    “按照计划行事，封锁天沐商行，本将进去看看。”

    “是！”众士卒按照既定的位置，迅速的封锁了整个商行。

    林崇虎身形一闪，突入到了商行内，赶往了拍卖场。

    此刻，朱天德带着赵元亓和凰清清则向着大厅走去。

    “一会儿还得麻烦清清姑娘，若是情况不对，立刻将那人拿下。”

    “不用你说，本姑娘知道。”凰清清翻了个白眼的道。

    进入大厅之后，只见一个身着黑袍，带着兜帽的身影正站在厅内，周围一个人没有，已经被天沐商行清空了。

    随着三人的到来，这黑袍人似乎明白过来，声音沙哑的道：“原来如此，本座刚刚还奇怪为何人都走没了。”

    朱天德眼珠一动，走上前呵斥道：“大胆狂徒，那日夜间袭击乾龙院的是不是你们的人？”

    “桀桀......”对方阴笑着道：“这种问题何必明知故问呢？你们不是知道答案了吗？”

    赵元亓脸色不是太好：“是谁指使你们来的？说出来，本殿可以恕你们无罪。”

    “恕我无罪？哈哈哈.......”黑袍人像是听到了什么笑话一样，突然大笑道：“赵元亓，与其关心我，你还是想想自己的将来吧，被我们拿到了你的储物戒指，将来会发生什么你若是还没想明白就太令我失望了。”

    他这话说的不清不楚，但却意有所指，让赵元亓神情瞬间变了。

    “是李家吧？”朱天德突然插口问道。

    黑袍人听到“李家”两个之，脸上出现了明显的表情变化，注意到这一切的赵元亓目光一沉，聪明如他，已经从这神情中读到了不少信息。

    “哼！想知道为什么，那就得凭本事了。”黑袍人瞬间态度大变，身上气势跃然而生，化元境的气息在屋内搅动灵气升起了一道狂风。

    正当三人都以为他要动手的时候，只听对方道：“后会有期！”

    话音未落，一道黑影冲破窗户，竟然直接逃了。

    “哪里逃？”凰清清立刻追了出去。

