
　　第622章

　　她说完，跳上法拉利，直接扬长而去。

　　王芳美眸虚眯了一下，道：“如果我没猜错，这位龙腾的贝爷，是看上我们的红颜流芳了。”

　　林炎冷哼一声：“他是在做梦。”

　　王芳说道：“龙腾集团在中海的势力还算大，不过，也就局限在地下世界而已，上不得台面，说说是江南商会的会长，但很多大家族，根本看不起他这种人，连表面工夫都懒得做......可话说回来，我们红颜流芳现在因为唐紫萱的广告，名气打出去了，可在很多人眼里，是个没有跟脚的肥羊，想怎么宰就怎么宰，这次是龙腾集团，下次，可能就是超级大家族，就看利益够不够大。”23sk.Com

　　林炎闭上眼想了想，道：“那好，今天，我就去赴宴，看看这位贝爷，到底有没有资格，来要我们的红颜流芳。”

　　王芳道：“我也是这个想法，有什么问题，当面解决，不然，暗箭难防。”

　　林炎道：“我一个人去就行了。”

　　几个女人当然不会同意。

　　王芳道：“请帖上找的是我，我不去怎么行？”

　　这时，潘巧云也走了出来，柔柔的目光在林炎的脸上停留了好几秒钟，道：“算我一个吧！”

　　花舞道：“一张请帖三个人，还是我去吧！”

　　潘巧云摇摇头：“我去，赢面也大一点。”

　　花舞心里一突，道：“你什么意思？”

　　潘巧云笑笑不说话。

　　还是林炎解惑道：“巧云姐已经玄级后期武者，小舞，我之前就说，你要被巧云姐超过了，谁叫你偷懒。”

　　花舞郁闷的不行。

　　她，和潘巧云刚认识的时候，她就是个普通人，没想到这才过了没多少时日，自己就被她超过了。

　　她有些吃味的朝林炎横了一眼。

　　那眼神好像在说：“你肯定给她开小灶了。”

　　林炎给她瞪了回去，道：“那就这么定了，小舞，萌萌，你们下午服下我新炼制的小还丹，争取更上一层楼，别的事情不需要残操心。”

　　......

　　与此同时。

　　金贝贝回到龙腾集团，见到她的干爹贝爷，马上哭诉起来：“干爹，那红颜流芳的人太嚣张，太可恶了，我要带人去杀了他们。”

　　贝爷六十多岁了。

　　胡子都白了。

　　不过脸上还是红光焕发，手里捏着两颗铁蛋，咕噜咕噜的转动，看到金贝贝脸上的巴掌印，眼神一冷：“该死！”

　　顿了顿，道，“不过，那些只是小人物，今天晚上的宴会，是宴请各路高手，不可怠慢，我倒想看看，我龙腾贝爷的名头，到底还管不管用，如果不管用了，我再让他们清醒清醒。”

　　金贝贝抹了抹逼出来的眼泪：“多谢干爹为女儿做主。”

　　贝爷挥挥手：“先去忙吧，今晚，干爹必为你百倍讨回来。”

　　金贝贝嗯了一声，想起叶萌萌，恨不得将她挫骨扬灰。

　　时间很快，到了下午五点。

　　整座中海岳凤楼都被包下。

　　贝爷做东，宴请明天替龙腾出战的武者朋友，规格是整个酒楼最高的。

　　觥筹交错！

　　人声鼎沸！

　　而金贝贝，一直留意着林炎等人，等了半天都没来，觉得那些瘪三垃圾，绝对不敢来了，到时候，自己就可以带着人马，杀进去。

　　可就在这时，她眼角扫到三个人。

　　正是林炎，王芳，潘巧云。

　　她马上表情一冷：“还真的敢来找死！很好，既然来了，就别想走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第622章免费阅读。https://xs.23sk.com 