    “卧槽，是泽哥！！关键时刻，依旧还是泽哥靠谱，哭惹！！”

    “这个BOSS真尼玛强，看面板信息，好像是南半球那边过来的，玛德，南半球那边的虫兽，都是这么恶心的吗？？”

    “泽哥要上了，咱们先后撤围观一波，毕竟现在这只BOSS进化后，已经达到鼎盛时期了，咱们上去就是送，先让泽哥打残它！”

    “说的有道理，现在心急也没用，咱们狗住了，这BOSS的项上人头，还是我们的！”

    “快退后，大战要来了！”

    剩余的玩家们，纷纷后撤，一边啃着光能晶块恢复能量，一边喝着生命灵液恢复伤势，同时密切关注起战场局势。

    “嘶...”（我已经离C+初期就差半步了，这蚂蚁简直就是找死！）

    刺翼王虫看着身前的身影，有点诧异，他居然想要独自对战自己，而且还是进化后的自己！

    一介蚂蚁，谁给你的勇气？？

    “吼！！”刺翼王虫朝着姜泽一声大吼，挑衅意味明显，它根本没把姜泽放在眼里，眼前这只比自己小无数倍的蚂蚁，自己一脚就能踩扁。

    巨大的蓝色眼球圆目怒睁，它渐渐狰狞了起来，幽能顺着全身毛细血管流淌，背后的翅膀也开始涌动幽能焰光，气势愈发强大了！

    以刺翼王虫为中心的区域，出现一个个大漩涡，肉眼可见的蓝色涡眼，旋转不停，它张口就是一道浑厚的幽能波动！

    轰隆！！

    恐怖的波动，震碎附近的冰川，千钧一发之际，姜泽撑开光铠，抵挡住了这个恐怖的轰击，同时，光铠居然出现了一定的裂纹。

    姜泽念头飞转，思考着应对方式。

    刺翼王虫C阶巅峰，自己目前处于C阶后期，要是自己处在全盛时期，击杀它不过是费点力气，

    之前为了扭转局势，强行提升了玩家实力，导致自己现在状态不佳，并不一定能拿下刚刚进化的刺翼王虫。

    所以，姜泽意识到这点，直接出手，怕是不能干掉这货，但将其重伤，应该不是问题，让它恐惧濒死而退，赶走它才是目的！

    不然出现变故，后果不堪设想。

    “核爆金身！！”

    “第五阶段！！”

    随着姜泽吸收五颗幽能矿，他全身蓝芒电弧做大作，随着束缚阵纹的加持稳固自身狂暴的能量，散发出更加惊人的能量波动！

    从C阶后期，直接跨越C阶巅峰，几乎快要步入C+初期了！

    以姜泽身躯为中心，巨大的蓝色能量铠甲，带着晶莹的质感，潋滟着能量光芒，形成人状开始包裹姜泽，体积一时间瞬间倍化至四百米，比刺翼虫王都还高大，浑身也闪烁着以光能为燃料的高压电弧。

    巨大的紫色身影遮天蔽日，手持一把一把环绕电弧的直直长长圆粗矛。

    变身过程由身体到铠甲到武器，像极了古代将领！

    “好....好强...泽哥居然开启了五阶段核爆金身！！近四百米高大的光铠，牛比！！”

    “不愧是策划，迪神的核爆金身，也难逃魔掌。。”

    “光铠施展到百米阶段，真的好强啊！！我什么时候能达到这个层次！”

    玩家们看到姜泽直接施展出核爆金身，顿时眼神呆滞了。

    如今能无伤开三阶段金身的玩家，都只有渺渺数人。

    大多都是一阶段，二阶段无伤开启，再多就得原地爆炸，满地都是自己。

    而姜泽上来就是五阶段金身，还是稳如老狗的那种自由掌控。

    只能说，策划太狗了，实在是太狗了，一些玩家纷纷问候狗策划。

    轰

    姜泽化成的电弧巨人，在地面踏出一脚，地面便传来巨大响声，溅起无数飞雪，冰川皲裂。

    姜泽睥睨居高临下看着比自己小一圈的刺翼王虫。

    来自姜泽庞大身躯的威压下，刺翼王虫身躯开始颤抖。

    这时，刺翼王虫看到姜泽现在的模样，内心一个咯噔。

    ？？？

    这踏马是什么情况？

    好好的一个蚂蚁，忽然爆发出如此强大的气势，比劳资都高那么一丢丢，太扯了吧？

    你好好让我碾死不就成了，踏马的还带变身的？是不是玩不起？非特么让劳资下不去脚你才满意吗？这踏马是劳资打得过的？

    妈卖批，他喵的还比自己大，那充斥巨大的威能，乖乖，有点吓虫，我要不要跑路？不行啊，下面那么多小弟看着呢，跑掉的话，太丢虫了，可是敌人又那么强大。

    刺翼王虫转头一看，顿时惊了，劳资的小弟呢？？

    怎么半只虫都没了？整个战场就剩自己一个虫了？

    要是没有小弟的话.....

    姜泽可没管刺翼虫王在想什么，直接出手，巨大的长矛带着雷霆，狠狠朝刺翼王虫刺去。

    刺翼王虫也反应过来，顿时急忙施展幽能护盾，抵挡姜泽强大的攻击！

    两者在冰川大地直接交手，打得有来有回，余波掀起万丈飞雪，一道道能量轰进冰川，一个个巨大的坑洼纷纷出现！

    轰隆隆，随着姜泽施展雷法！

    天昏地暗！

    无数雷电自苍穹击落在刺翼王虫的身躯上，造成密密麻麻的焦黑伤口，

    刺翼虫王逐渐露出颓势，伤势还在加重，就在姜泽挥矛朝着它的头颅刺来时。

    刺翼王虫双眼忽然由深蓝变成红色，同时整个身形微微一愣，露出一个破绽。

    姜泽眼前一亮，身形一闪，抓住机会，直接长矛挥去，只要这招刺中，刺翼虫王的力量起码会被自己一击重创！

    可是下一刻，姜泽穿刺而去身形刺了个空，刺翼虫王仿佛早有预料，以一个非常诡异的姿势，躲开了姜泽强力一击，同时，三个脑袋分别喷出一口幽能光团，朝着姜泽而去。

    轰！！

    姜泽瞳孔一缩，迅速反应，挥矛挡住两道深蓝色的幽能光团，但却还是有一个漏了。

    深蓝色的幽能光团击中姜泽的光铠瞬间炸开，姜泽倒飞出去几十米。

    “泽哥！！”玩家们纷纷惊呼道。

    姜泽伸手将光矛插在冰川地面缓解冲击，稳住身形后，低头看向胸部的光铠，密密麻麻的裂纹。

    “姜泽，有强大的精神，控制了这头刺翼王虫！！”天启见姜泽吃了个闷亏，顿时开始扫描刺翼王虫的状态。

    “能让我吃亏的，这个木卫二，就只有那只始祖王虫了！”姜泽看着双眼通红的刺翼王虫，淡淡开口道。

    就在姜泽与天启揣测的时候，刺翼虫王，双翼一扇，一个突击金身而来。

    姜泽紧皱眉头，发现了这个暗中出手的始祖王虫意图，它并不打算帮助自己的后代撤退，而是打算试探自己的实力！

    也就是说，这是一场硬战，除非打爆这只虫兽，否则这场战斗不会结束！

    姜泽感知自己的状况正在变差，咬了咬牙，如今有始祖王虫远程插手，这种对手，显然比原先的蠢货刺翼王虫更难对付。

    PS：还有一章，求点推荐票，月票。

