    因此，当魏子期和徐梦璃来到楼梯口圆桌前的时候，正在椅子上坐着的掌柜，顿时满脸笑容的迎了出来。

    她刚才已经听店小二说过了，自己小姐不打算在这位美郎君面前暴露身份。

    而且，还要想普通的客人一样，按照文轩阁的规矩上二楼。

    因此，掌柜故意装作不认识自家小姐的样子，满脸笑容的请徐梦璃和魏子期入座。

    “二位客官可知道入二楼的规矩？”

    徐梦璃闻言，嘴角微弯，一双灵秀动人的眸子悄悄看了魏子期一眼。

    “郎君还不知，掌柜你给这位郎君说一下吧。”

    看到自家小姐发话了，店掌柜赶忙笑着解释起了上文轩阁二楼的规矩。

    “郎君，咱们这文轩阁二楼的雅间，是专门为了文人才女设立的。”

    “不过郎君有些面生，所以还得拿出篇文章或是诗词，不必现作，往日作品即可。”

    “当然，两位是一同来的，只要有一人能证明身负文气，自然能一起上楼。”

    话音刚落，徐梦璃轻轻敲了敲桌面，旋即笑吟吟的望向魏子期。

    “郎君，我恰巧对这方面不是很在行，不如郎君来向掌柜证明一下，也好让我们一起上这二楼。”

    听到这句话，魏子期顿时怔了一下。

    他稍微靠近了一些徐梦璃，皱着眉头，小声说道：“原来这才是你的目的，让我在众人面前拿出诗词文章，对你有什么好处？”

    徐梦璃闻言，有些俏皮的朝着魏子期眨眨眼。

    “郎君钱都拿了，还不打算帮我一下吗？”

    “你当时可不是这么说的。”

    魏子期没好气的看了她一眼。

    只不过，他这样的表情在徐梦璃的眼里，却显得格外好看。

    “郎君，这也算是其中的过程嘛。”

    “徐姑娘，你这明显就是移花接木，这已经是超出你那时说的单纯坐一下的范围了吧。”

    “郎君说超出了，那便算超出吧，不过钱都收了，总得做到底吧？”

    说完，徐梦璃嘴角划过一抹狡黠的笑意。

    魏子期见状，不由无奈的摇了摇头，旋即故意作出一副恶狠狠的模样。

    “得加钱！”

    听到魏子期的话，徐梦璃一下就被逗笑了起来。

    她忽然觉得，这位美郎君，似乎也没有自己想象当中的那般铁石心肠。

    倒是魏子期用这样的方式，来巧妙的缓和两人之间的分歧，反而令徐梦璃对他生出了几分好感。

    于是，徐梦璃笑意盈盈的说道：“好，待我们上楼之后，就商量加钱的事。”

    坐在圆桌旁的店掌柜，自然是能够听得到魏子期与徐梦璃的窃窃私语。

    可她偏偏就是眼观鼻鼻观心，一副什么都没听见的模样。

    尽管店掌柜听不懂，自家小姐与这位美郎君之间说的话，到底是什么意思。

    但在她眼里，魏子期与徐梦璃的表现，显然和打情骂俏没什么区别。

    直到魏子期转过头来看向她，店掌柜这才又像刚才那样热情洋溢的说道：“郎君，可想好拿什么诗词文章了？”

    魏子期摇摇头。

    “我没有诗词文章。”

    店掌柜闻言一怔，旋即略显疑惑的道：“郎君，莫不是鄙人刚刚听错了？”

    魏子期淡淡的看着她，朗声道：“你没有听错，我现在手里的确没有任何诗词文章。”

    此话一出，不仅是坐在他面前的店掌柜愣住了。

    就连在外堂之中，一直关注着这边的众女子们，听到这句话也不由愣了一下。

    下一刻，文轩阁的外堂大厅里，顿时开始议论纷纷起来。

    “那小郎君没有诗词文章，而坐他旁边的女子也说不擅此道，这是怎么回事？”

    “不太清楚，难道说是要在堂堂文轩阁内强行上二楼？”

    “不会吧，这文轩阁在京城开了这么多年，还没听说过有哪个不是文人才女的角色上去过。”

    “说的是啊……”

    店掌柜没有管外堂的那些女人们的议论声，脸色略显尴尬的看向表情淡然的魏子期。

    “郎君莫要说笑，倘若没有诗词文章，鄙人可不敢坏了文轩阁的规矩。”

    魏子期闻言忽然笑了一声，看得店掌柜和众人顿时有些发懵。

    “掌柜，我方才确实是说，我手里并没有任何诗词文章……”

    说到这儿时，魏子期站起身来，抬手拿起圆桌上的毛笔，旋即微微一笑。

    “不过，我可没有说，我并不能现场作一首诗词啊。”

    此言一出，满堂皆惊！

    唯有静立此处的魏子期，表情淡然的望着面露不信之色的店掌柜，心中淡笑一声。

    作一首诗词？

    你们怕是不知道我来自哪里！

    今天我就让你们看看……

    什么叫作，华夏五千年的文化底蕴！

    大夏国是一个崇文尚武的国度，类似于牧之安前世古代的唐朝。

    文人爱文，武人尚武。

    并没有因为享受了十年的太平，从而变得扬文贬武。

    但由于近年来科举制的兴起，大夏国的朝堂之上，开始陆陆续续的出现了一批寒门士女。

    这些人以才华或者政法在朝堂上立足，这便让大夏国的文学之风大起。

    虽然文轩阁建立之初，设定了这种非文人才女不得入二楼的规矩。

    但这样一来，反而得到了很多读书人的推崇。

    不过，诗词文章终究还是女子们的游戏。

    即便大夏国的历史上，也曾出现过几位出名的才子。

    可这些人，总归是极少数的例子。

    绝大多数大夏国的男人，一般都是大字不识。

    就算是能读上几本书，也始终绕不开《男规》、《男诫》、《三从四德》等等。

    在这样的情况下，会作诗词的男子，便越发的稀少。

    以至于到现在，大夏国已经百年来未曾有过出名的才子了。

    然而，就在今日的文轩阁中，牧之安却在众目睽睽之下，扬言要现场作诗词！

    这顿时在震惊全场的同时，立刻挑起了在场所有人的兴趣。

    当然，兴趣归兴趣。

    但文轩阁的外堂之中，其实是几乎没有任何一个人，会相信牧之安所谓的现场创作的。

    她们纯粹就当是看个热闹。

    毕竟男人作诗词……

    这怎么可能呢？

    而且，这位美郎君说得还是在这里现场创作出一首诗词来。

    这就更扯了！

    要知道，诗词可不是一蹴而就的。

    它需要经过多次的推敲，方才能够不碍观瞻。

    甚至仅仅只是某个字的论断，就能困扰一个诗人好几个月。

    更别提，一个不识五字的男人现场创作！

    这简直是荒诞到了极点！

