    明星半月，陌上轻尘。

    几帛收了一袋名贵药材，请父亲带回帮助那些需要的乡亲。父子临别时，沈要一瘸一拐来到医庐，几和惊骇地看他几眼。

    几帛没来得及相互介绍，父亲已扛起药袋自言自言：“不可能，绝不可能。”神神叨叨地走了。

    几帛挥泪告别，沈要看着渐渐远去的几和长叹道：“时间不停，年纪再长，子女懂得了生活，父母看透世事，子女烦恼日渐增多，父母快乐逐步淡去，唯有爱子之心永恒。我们必须开心过好每一天，因为有天你也会变老。”

    刚才被父亲这么一折腾，几帛连声向沈要解释道：“我父亲行事怪异，别和他一般见识。”

    “长辈之事可理解，没有事。”沈要靠着竹椅应道。

    几帛倒杯温酒递给沈要感叹：“有时经历就是最好的知己，能看清一些人，也能明白许多事。我们成长过程中，父母乐过了、痛过了、想多了、见多了，但望求子女平安快乐之心不变。”

    两人促膝而坐，几帛试问：“兄弟家人现况如何？”

    “华兄已到过我受伤现场？”

    “不错，我觉得事有蹊跷，到现场再三确认，支撑你做工的高架塌落下来的木头折断缺口都是齐的，承接的藤子已较枯，地面上废旧材料都是直立的，想必有人设陷阱，故意而为之，庆幸你福大命大，只伤了右腿的皮肉。”

    沈要几杯温酒下肚，沉默许久，深沉思索着，我一直以为他们行事没有如果，只有结果和后果，但我错了，还有一种是未知。十八年来，寻找他的念头我从没有放弃过。多年来，一直有人针对我，想伤我，要害我。想来，我该渐渐学会主动出击，掌控自己命运了。

    几帛明白，沈要受伤一事也许与他口中之人有关，那人是他最敬佩的人，也是他内心最深的痛，故没有多言，想仔细倾听他的心声。

    “清晰地记得我满十岁那年，与我和母亲聚少离多的他，突然带回一些金银和新衣，硬要我们陪他到郅县城游玩，还请我们吃肉丸子，每碗十个。当时，他只吃了六个，剩余的平分给我们。期间，他一直和母亲道歉，说办好事情就回来和我们过好日子。那是我从小到大最开心，最幸福的一天，肉丸子也是我最好的美食，更是我内心最大的忧伤。后来，他趁我熟睡，不辞而别，母亲和我都深深牵挂着他，我出门寻找几年，回家才发现母亲已哭瞎双眼，想到母亲独自照顾自己，每天摸着做饭、做活，我是多么不孝。从哪以后，我每天陪伴母亲左右，因心情苦闷，渐渐喝起了闷酒，母亲到归终也没有说过关于他的一句话。如今十八年过去，母亲已故，他却无影无踪，生死未明。我至今不离不弃找他，只想讨个说法，他为什么会抛妻弃子。”

    几帛敬沈要一杯热酒，安慰道：“兄弟感恩我们相遇，须共同祝福美好明天，不断净化内心，才能读懂生活。心系山水之间，应顺其自然，调整好自己，用另一种心境感受去发现生活之美。”

    泡茶味正浓，喝酒稍兴奋，谈心甚兴时，屋外传来，“小姐，慢点，慢点……”的呼喊声，急促的催马声后，便是一阵皮鞭抽马声响。

    平时爱马，惜马，护马的几帛听之痛心不已，迅速起身，看到一黄衫少女正骑着自己心爱的天山红枫马朝“百草济堂”医庐奔来。

    黄衫女用力抽打马背，几帛见此心如刀割，急忙上前牵住马，客客气气地说：“舒然小姐辛苦了，请入内喝杯热茶。”

    舒然在几帛的精心治疗下，虽大病刚愈，但泼辣、躁动的本性未改，上下打量了眼前这位救命恩人一会儿，很不情愿地说：“既然已到华大夫这里，我就进去瞧瞧。”

    舒然下马蹦蹦跳跳走向医庐，刚进门，闻到一股浓浓的药材味，即刻用双手捂住口，大嚷道：“好怪的味，好臭，这那是人呆的地方。”

    舒然真是好了伤疤忘了疼，几帛人在舒家房下，业在舒家视线内，低头是晴天，没有和她计较，而是恭敬地搬来一把柔软的竹椅。

    沈要看到活泼、可爱、好动的舒然，顿时口水直流、满脸羞涩，恨当初没有把握住机会。

    舒然发现一脸胡子、身披粗布的沈要两眼发直地瞪着自己，即刻竖起右手，两根尖指，直插他的眼部。沈要稍偏头，躲过这猛力的一击，抓住她的手温柔地说：“你的泼辣我喜欢。”

    “三爷，我也好想你。”舒然肉麻地应道。

    沈要听到舒然甜美的声音，瞬间笑逐颜开，似飘入半空，腾云游遍天下美景。

    舒然假装和沈要亲密，说了一堆肉麻的话，待他产生无限的幻想时，狠狠地踹了几下他的伤腿，大嚷道：“去死吧，没心没肺的东西。”

    弹指间，沈要倒地叫苦不迭，叫嚷道：“舒然，今生我会永远活在你身边。”

    舒然气呼呼地把手中的一块榜文丢到桌上，使劲跺跺脚，气愤地说：“父亲，让我送来的，办好办不好不管了，反正我责任已尽到。”转身她又踢了沈要伤腿几脚，笑呵呵跑出屋外。

    几帛上前毕恭毕敬地说：“小姐，这马有点不好过，我须给它治治。”

    “这马和那人一样坏，我现在想走走路，清风、秋月我们逛街去。”话音刚落，舒然已拉起二人兴高采烈地离开了。

    几帛抱住心爱的红枫马，看着它身上一道道伤痕，不禁潸然泪下。他没有和舒然认真，主要考虑到四个方面，一是真心想为群众做点事情，二是刚到郅县需舒家人气支持，三是想借助医庐来往的人群探听红松果之事，四是待机寻找更好的出路。但是，一个人若怀有离开之念，早晚会通过各种渠道达到目的，分离只是时间的问题。

    “谢谢你给我带来思绪，你的性格正合我意。”沈要看着远走的舒然高呼道。

    几帛摇摇头，给他换好草药，二人摆桌酒菜，尽情吃喝。

    次日清晨，几帛细看榜文，得知郅县辛叶镇招文员一名，立即动身，通过层层审核，完成报名，考试定于第二日，以写文章为考核内容。

    办好事情，几帛认为开医庐后，难得出远趟门，便上山采药，深夜方才返回辛叶镇，走在漆黑的街道上，时感透心的刺凉，忽然，从十字路口颠颠簸簸冲出两人，细看是周筠、秦桓，他们惊慌失色，颤抖地说：“有怪人。”

    顷刻，街边屋顶跳下六七个头发直立、神情呆滞、满脸绿色、双眼通红、一口白沫的怪人，几帛即刻抽出七株药草，用力射去，岂料皆未伤及他们皮毛，反猛扑过来，他将周筠、秦桓轻抛至安全的屋顶，孤身与怪人对峙，他拔针刺之无用，运功出掌也只能推开他们几步，今日他遇到了强硬的对手，若百脉幻影针、清元掌不直击怪人命脉，恐难以脱身，可是几帛从未有过杀生之念，两难之际，赶来一黑衣人，他出手既狠又快，招招直击怪人致命部位，三五招将所有人打倒在地，这时传来几声鸡叫，怪人闻声便迅速撤离。之前周筠、秦桓与怪人交手时，已染到他们喷出白沫，一时奇痒无比，从屋顶滚掉落地。

    黑衣人见事态好转，轻跃而去，以千里传音警告几帛：“仁慈之人，须爱惜自己的生命，白死只会被人当做笑柄。”

    几帛扶起周筠、秦桓，心想何人会出手相救，怎会知我无心伤人之念，为何以假声千里传音。

    周筠、秦桓病情越来越重，全身开始浮肿，双眼无法睁开，几帛立即喂他们百毒一清丸，接着就地施针，待病情稍稳定，即刻带他门回客栈，全力运功驱毒，直至清晨方才清除毒源。

    几帛拖着疲惫不堪的身体前去应试，因一夜耗费过多精力，简简单单答完题，便草草解决此事，故再次失去入公门的机会。

