    第294章 293.他还是从前的那个他！（满2200月票加更）

    暗中观察的典狱长发现水货状元改造计划才实行第一天屠夫的心态就游走在崩溃边缘，庆幸把这活交出去了，不然受气的就是他了。

    这时候他发现他的三个徒弟真是可爱，教什么学什么，没有废话，没有质疑。

    见兰多夫真的已经接手了水货状元这个烂摊子，刘秀就不去管了。

    他已经给水货状元想了法子了，这种情况下水货状元还不知道自我救赎，那就不关他的事了。

    一天的备战时间过去，到了晚上7点50分，开拓者队球员们进入球场，即将开始客场挑战国王队的季前赛。

    开拓者队打了5场季前赛了，4胜1负，输掉的那场是被单场扔进了14个三分球的勇士队干翻了。

    开拓者队对新规的适应速度已经得到了主流媒体的认可，这表现很正常。

    国王队那边就很让人意外了，上赛季后半程雪崩的他们，季前赛统治级5连胜！

    季前赛第一个比赛日罕见的得分破百的球队，有一支就是国王队。

    但多了解一下他们的比赛就知道，他们看起来表现很好，只是因为他们几乎放弃防守了。

    第一个比赛日另一支得分破百的球队，就是国王队的对手。

    5场比赛场均112分，场均失分107分。

    就这表现，按照往年的经验换算到常规赛，绝壁场均失分破百。

    开拓者队方面研究了国王队5场季前赛的具体情况，推测国王队球员们应该是达成了一定的共识，好好配合。

    晚上8点，比赛开始后，开拓者队方面确认了他们的猜测。

    当迪瓦茨被湖人队以2年中产挖走之后，布拉德-米勒成功上位，与韦伯组成的双塔，进攻端策应和高低位换位，比当年的韦伯+迪瓦茨、上赛季的布拉德-米勒和迪瓦茨这两个组合都要更好。

    矛盾-1，漫长的休赛期大家有过说不上愉快的沟通，大家还有夺冠这个共同目标……确实达成共识，开始配合。

    但仅限于进攻端。

    更需要通力合作、更需要拼劲、更需要相互信任的防守，国王队球员们还真的很默契，默契的出工不出力。

    裁判吹罚格外严格的季前赛，国王队这支进攻非常强大的球队，抓住了高位防守不能上手的新规，用娴熟的普林斯顿打法，在首节打了6分03秒时间里，11投8中打了开拓者队一个半节21比13，把开拓者队打得叫暂停进入官方暂停阶段。

    刘秀上辈子看到过一个帖子，说普林斯顿就是小球战术的究极形态之一。

    把02国王队拿到20年后，绝对是王炸级别球队。

    就算有些夸张，但应该也差不离了。

    当前的吹罚尺度，就刘秀的眼光看，有点18年后的意思了。

    但是，18年、20年后，真的能赢到最后的球队，还是要靠防守的。

    02国王的防守在01-02赛季都排在联盟前三，这支国王队的防守，大概，倒数前三？

    首节前半段开拓者队都乱了，瞎几把打了，还是拿到了13分，就能说明国王队防守有多次。

    暂停回来后，开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、拉希姆、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    开拓者队防守进步是很大，但在季前赛这个裁判有犯规嫌疑必吹的阶段，要防普林斯顿被进一步解放的国王队，还是太勉强了。

    但小飞鼠+典狱长的辅控打法，对付国王队的防守，同样得到了解放！

    首节后半段，靠着小飞鼠6分1助攻、刘秀4分2助攻、拉希姆5分，开拓者队打出了19比16的反扑，缩小了3分分差，首节打完，将比分追至32比37，还落后着国王队5分。

    国王队是真心靠着规则的改动有了复兴的可能性，如果不是国王队管理层上赛季全明星周末后的骚操作，稳步的让布拉德-米勒和迪瓦茨完成过渡，真的可以再延续几年强大，成为团队版的太阳队也是有可能的。

    不过就算是貌合神离的国王队，进攻端也是真的猛。

    而且他们过去几场比赛找到了强队的自信，面对开拓者队的反扑，凌然不惧，与开拓者队对轰！

    开拓者队追分追得很艰难，但没有放弃，莫里斯-奇克斯及时的进行轮换、给予恰到好处的战术调整，布兹德里克和凯文-普利特查提供战术应变支持……关键的时刻还是靠球员的个人能力。

    第二节4分22秒，兰多夫补篮2+1，帮开拓者队以41比50将分差咬紧在10分以内。

    8分11秒，刘秀侧翼接球三分，触发了‘定点狙杀’手感火热，三分命中，8分24秒，刘秀抢断韦伯分球，起反击欧洲步上篮命中，连砍5分打出一波5比0，将比分追至57比61，终于将分差缩小至5分以内。

    5分以内的分差，基本等于两队回到了同一起跑线。

    开拓者队紧紧的咬住比分，国王队玩儿命的想要把分差拉开，到了第三节6分37秒，拉希姆接兰多夫分球战斧式劈扣拿下两分，将比分追到81比81，终于把比分给追平了！

    这一刻，开拓者队气势如虹！而领先了两节多时间的国王队士气受到巨大的打击。

    不过开拓者队球星多，不断的有人能站出来，国王队也不乏球星！

    毕比紧接着单打刘秀的顶弧三分命中，引来现场球迷阵阵欢呼，扛住了开拓者队追平比分带来的压力。

    没能成功起势，换一个二年级球员带队，可能会火急火燎的再凿一波，但很清楚的判断到对方进攻端做得更好的刘秀没有急躁，稳稳的把球队节奏控好，耐心的等待下一波机会。

    进攻端国王队对于新规带来的加持，利用得明显要更好。

    终于，在第三节末和第四节一开始的时候，刘秀抓住了机会！

    第三节快打完的时候，领先优势来到6分的国王队球员们有些松懈了，想着马上要进入节间休息，等到末节再扛一节就可以赢了。

    这样的想法让他们的进攻投篮过于放松，没控制好准头！

    拉希姆和戴尔-戴维斯卡位、刘秀抢板、轮换上场的小飞鼠和法外狂徒下快攻，第三节末，刘秀拿到2分2助攻，带队打出一波7比0，开拓者队以98比97反超国王队1分进入末节！

    末节一开始，国王队急了，想要立马把领先优势抢回去。

    结果又被刘秀和小飞鼠冲了一波9比4，分差被拉开到6分，到了第四节过半的时候开拓者队以117比107领先国王队10分！

    末节后半段，国王队孤注一掷，玩儿收缩防守，堵篮下，放开拓者队外围投篮，还真给他们赌中了，节末的时候打出了一波9比3，在末节打到10分58秒的时候，将比分追至124比128。

    还有超过1分钟时间，国王队真靠着华丽且凶猛的普林斯顿创造出了机会！

    但是！

    11分18秒，刘秀罚球线位置接兰多夫分球，接球跳投稳稳命中。

    比分打成130比124，分差来到6分！

    国王队两球反超比分的想法破灭！

    毕比又立功了，又是一记外线的单打三分命中，帮助国王队将比分追至127比130，时间还剩26秒，防住开拓者队，他们还有追平比分的机会！

    到了开拓者队进攻，鲁本-帕特森和拉希姆拉开，兰多夫和麦克戴斯随时准备移动，刘秀外线单打。

    面对毕比的防守，刘秀体前变向突破，轻松突进内线！

    国王队继续收缩防守，两侧放空，兰多夫依旧有接球机会，但刘秀没传过去，他分析出来了传过去就回不来了，他一路往内线突！

    关键时刻，国王队球员曾经的防守配合默契还是回来了，韦伯在恰到好处的时机堵到罚球线内一步，非常好的防守，但是，他们都低估了刘秀的节奏流突破！

    由于新规则带来的影响太大，人们早把刘秀找科比学突破的事儿忘掉了。

    刘秀在罚球线位置一个节奏停顿，韦伯一下子就被点飞了！

    刘秀本来打算的是继续突破，但看到跳起来的韦伯，他没经得住诱惑，抓起球，朝着落下来的韦伯贴了上去……

    ‘踏马的，我脏了……’

    落下来的韦伯把刘秀撞退，刘秀球扔出去扔得漫无边际，但裁判还是给了哨子。

    只是这个哨子，裁判似乎是迟疑了。

    韦伯防守犯规，刘秀得到两次罚球！

    走上罚球线，刘秀心脏羞耻的砰砰跳。

    裁判给哨子虽然晚了一点，但刘秀发现似乎没有人发现他刚才忍不住用了那位王的招数，松了口气。

    接到裁判发出来的球，刘秀马上把杂念抛开，集中注意力罚球。

    罚球，送上来的分数，傻了才不要。

    刘秀两罚全中，132比127，分差来到5分！

    国王队叫暂停！

    暂停回来，国王队给佩贾布置了一个战术，但关键时刻佩贾致敬了一波科比，投了个过桥……篮板球被兰多夫护好，还剩几秒钟，国王队没有挣扎了。

    最终，靠着刘秀的29分7板9助攻3抢断、小飞鼠的21分5助攻、拉希姆的19分、兰多夫的18分12板4助攻、法外狂徒的12分6板2盖帽、夸梅-布朗的8分8板2抢断1盖帽……开拓者队以132比127击败国王队，终结了国王队的季前赛5连胜！

    ……

    本来这场季前赛，两支球队教练组并没有太重视，更没有想过会拼到最后一刻。

    但开拓者队球员因为‘史上最华丽球队’的盛名，打得格外有动力；国王队球员也因为上赛季的恩怨打得非常卖力，两队球员们打得很拼。

    打着打着，两队教练也转变了想法。

    一般来说季前赛是前几场比赛调整、实验、总结，最后一场季前赛当常规赛打，进行真正的检验和最后的实验，最后一场季前赛和常规赛之前通常有四五天时间，做最后的调整。

    但真刀真枪的干的比赛来都来了，提前一场比赛开始检验磨合效果，也是不错的。

    刘秀今晚的表现，让开拓者队教练组非常满意！

    需要他得分的时候，他能站出来。

    被对方严防死守机会不好时，他会选择利用好对方的防守策略，串联球队，帮助队友得分，甚至可以连助攻都不在乎。

    对场上的局面的把控更加出色了，这是实力提升带来的掌控力的提升。

    开拓者队教练组担心刘秀因为上赛季的成绩、因为国际赛场的成就、因为球队地位的提高……就飘了，不再像以前那打了。

    这场意外的打得很激烈很紧张的比赛过后，开拓者队教练组心里悬着的最大的石头平稳落地。

    他还是那个他！没有一丝丝改变……哦，身材更好了，伐柯……

    (本章完)

