    轰然之间，秦南心神动荡，剑魂都在在骤然之间运转起来。好似遭受一种莫名力量的压制一般，无比浩荡。

    就连十万八千道剑意都陷入疯狂，仿佛一双五行大手压制而下，让他的力量束缚，此刻疯狂想要挣脱。

    “怎么可能！”

    秦南心中震惊无比。

    他很清楚，眼前这一切变化，都是因为眼前这忽然出现的你聂人间。

    言语之间，对方竟能影响到自己的心神。这还不算，如今不过是一个作揖，竟让自己有这种疯狂反应。

    “受不起！”

    骤然间，秦南脑海之中浮现出这样一个词汇。

    可就在此时，秦南身体之中忽然一种未知力量流淌，顷刻之间将神台和识海的震动给压制，只一夕间，秦南就恢复正常。

    聂人间抬头，眼中带着一抹意外。

    似乎也在好奇，秦南为什么会这么轻易的就恢复过来。

    “很好玩吗？”秦南冷声问道。

    这是聂人间在故意为之。

    针对也好，试探也罢，但对秦南来说，这就是一种威胁。

    若非是刚才那力量流淌而过，秦南相信自己现在必定丑态百出。

    至于刚才那种力量，秦南心中也有所猜测，必然是跟霜儿当初说的共生有关。

    换而言之，是因为霜儿，自己才免于一难。

    当然，平白无故，聂人间也不会对自己下杀手。若非如此，他也不是质问，而是直接奋起出剑。

    “秦公子误会了，人间只是看秦公子戾气很重，想要让秦公子安静一下。只是人间有点自不量力了，秦公的手段，不是人间可以想象的。”聂人间解释道，淡然平静，丝毫没有因为秦南动怒和有所改变。

    秦南目光锁定，但一言未发。

    身后，阿兰和阿紫两人表情却惊慌的不行。

    本来今天应该是接待秦南的，只是谁都没想到竟然会是这么个结果。剑拔弩张，危机四伏，甚至要动手。

    “秦公子，小姐，冷静，一定要冷静啊。”阿兰连忙开口。

    “对，一定要冷静。”阿紫也说道的。

    可就在这时，聂人间却忽然一笑。

    如春风和煦，如月下人间。

    一股放空平静之感瞬间回荡心头。

    这种感觉很奇特，妙不可言，让秦南都有点享受。

    “放心，我说的秦公子自然是明白的，不会有事。只是秦公子，能不能先将奢香给放了，再继续下去，怕是她的命就没了。”聂人间继续说道，为奢香夫人求情。

    秦南摇摇头，不为所动。

    “不能！”

    秦南开口，掷地有声，直接拒绝。

    “恕我直言，姑娘虽然手段奇特，秦南也很佩服。但三言两语让我放了她，我做不到。”

    放过？

    秦南从不心慈手软，机会给过她们，是他们自己找死。

    “秦公子手段非常，目光应该长远一些，何必拘泥一些是非。”聂人间声音依旧很平淡，并没有因为秦南的拒绝而恼羞。

    “我给过她机会的，是她不要而已。”秦南淡漠说道。

    闻言，奢香夫人通红的脸上骤然苍白，眼中浮现出绝望。

    这是必杀之意。

    这时候，她的思维已经混乱，仅剩的一个念头就是后悔。后悔自己不该得罪秦南，如果早知道秦南这么恐怖，之前她说什么都不会摆出那种姿态。

    一失足千古恨，现在死亡面前，生死玄关，她后悔也没用了。

    阿兰和阿紫一言不发。

    她们知道秦南这是真怒了，连聂人间的面子都不给。

    聂人间看向秦南，眸子之中似有道韵流转，清澈如自然。

    “那做个交易吧，我给你一些你想要的东西。”聂人间说道。

    “我没想要的。”秦南悍然拒绝。

    “你有。”

    “纵然是有，我也会自己去争取。”

    “你争取不来。比如，你身上所背负的一些东西。比如，你身体里的神秘力量，比如，现在你已经被一种力量给锁定，要将你给斩杀。再比如……你身体里那个小姑娘……”

    聂人间开口，一字一顿。

    秦南的眼神越来越凝重。

    她竟能看穿这么多东西？

    除了长生剑魂，除了不死心，她基本上已经将自己给看穿。甚至连不死空间都给看透。

    迄今为止，这绝对是第一个对着自己说出这些话的人。

    一时间，秦南心中震惊无比。

    不由得，他手中的力量渐渐松动。

    扑通！

    奢香夫人被他丢下。

    “你成功说动了我，我饶她不死，希望你能给我一个完美的解释。”

    秦南说道。

    相比之下，聂人间所说的东西更让秦南心神向往，迫切想要知道。

    “公子随我来。”聂人间做个请的手势。

    秦南紧随其后，直接追了过去。

    等到两人消失，阿兰和阿紫也是大松一口气。

    “呼，好险。幸亏是小姐，不然就算是公子来了，都拦不住秦公子。”

    “谁说不是呢？你说有没有可能是因为秦公子看小姐好看，才给小姐面子。”

    “嘿，有可能。不过这还是小姐易容了，要是他知道小姐的真面目，还不得沦陷！”

    两人你一言我一语，轻声说着。

    可以看出，现在这个结局，让她们心中也是轻松不少。她们还真怕秦南凶起来，大杀四方，到时候她们左右为难。

    “两位姑娘，此人到底是谁？”这时，奢香夫人忽然问道。

    她现在死里逃生，心中对于秦南也是恐惧莫名。

    那种濒临死亡的感觉，让她如坠地狱，萦绕心间。

    “劝你别不知道死活，不要再招惹秦公子了，否则就是小姐也保不住你。”

    “不夸张的告诉你，你们或许觉得夜魔城中你们根深蒂固，别人要遵守你们的规矩。但在秦公子面前，他的规矩就是手中剑。就我们所知，还没有秦公子不敢杀的人。”

    两人对奢香夫人没什么好脸色。

    在她们看来，奢香夫人就是罪魁祸首，要不是她自恃高人一等，根本不会得罪秦南。

    奢香夫人苦笑一声，没再多说。

    但是眼底之中，却闪过一道两人不曾发觉的阴翳。

    红尘客，后院。

    这一处院落清幽，虽然只有方圆数十丈，但给人的感觉却极为开阔，仿佛蕴含一片天地。

    “聂姑娘，开门见山吧。告诉我你说的那些。”秦南开口。

    “不急。为了赔罪，人间为公子洗礼一番如何？”聂人间忽然说道。

