    第2472章

    “一边待着去！”

    小宝直接就幻化出本体，一尾巴扫过去，直接就再次把那个人打的倒飞了出去，然后继续，就朝着旁边其他的荒渊的人看过去。

    好久没有遇到这么多境界差不多的高手，终于可以好好的运动一下，锻炼一下身体了。

    旁边的盘韵儿和圆滚滚自然也是没有闲着，都是施展出自己的实力，直接就迎上了荒渊的众多太虚境高手。

    “没想到竟然在这里会遇到云兄，多谢云兄出手相救。”

    李非凡看到这突然出现的人，以后也是顿时眼睛一亮，连忙道。

    看来云千帆还真的是，他的福星，之前他需要大量的灵药的时候，云千帆就可以提供大量的灵药给他，虽然说需要花钱去买。

    但是有些东西并不是钱能够解决的，有时候花钱都不一定买得到，一些稀有灵药可是非常珍贵，罕见的东西。

    而这次在自己遭遇荒渊大量的高手突袭的时候，关键时刻又是云千帆出现，而且还救了他一命。

    “无妨，你怎么会出现在这里？难道说就因为皇位没抢到，就想去送死了？”

    云千帆微微的摇了摇头，在这里正好遇到了，自然是不可能坐视不理，已经也算是接触过印象还不错的熟人。

    “那倒不至于，不过李承权那个家伙是个小心眼，掌权以后直接就排挤我，所以我干脆直接跑到边境来打仗，免得在朝廷里面看的那家伙的眼色。”

    李非凡也是十分无奈的耸了耸肩膀，开口道。

    李承权夺取到了皇位之后，一直在进行各方面的整顿，说夸张一点，一直都是在搞各种各样的内.斗。

    对于针对西部大陆魔门和荒渊的事情，好像是并不怎么上心，再加上各大势力自己也是出了些情况，所以导致正道联盟的事情一直并没有太大的实质性进展。

    所以李非凡也就直接以征讨西部大陆荒渊和魔门的名义，带着自己手下的军队和将领直接就来到了西部边境。

    不过就在他来到这边没多久，就出现了几十个荒渊和魔门的太虚境高手，进行拦截狙击他们。

    虽然说他的军队整体上飞机非常不错，其中也有不少大高个，但是太虚境高手只有十位左右，这种又不是战争作战。

    他们这边自然也就现得势弱，而且特别是在坚持了这么久以后，他也有些乏力，所以在疏忽之下，他一点就被对方偷袭成功。

    “荒渊和魔门大部分的太虚境高手平时都是汇聚在荒渊所在的封魔山，除非是出去办事情，有人说是有人把你的消息泄露出去，他们专门来这里对付你的。”

    云千帆听到了李非凡所说的话以后，稍微思考了一下，开口说道。

    毕竟他们刚刚才从荒渊的封魔山出来，对于荒渊和魔门现在的情况，自然也是多少有一些了解，他们主要还是统一调动，应对任何事情。

    主要目的肯定是为了坚持到荒渊恢复，然后他们肯定才会大举行动。

    