    为难？

    蒋南星蓦地抬头，不可置信地看着怒发冲冠的男人。

    本不该再有波澜的心，又开始密密麻麻地疼了起来。

    所以，他火急火燎地赶回来，就是为了给司纯打抱不平的吗？

    呵~

    “容大少，脑子是个好东西！”

    蒋南星冷冷讥诮，用冷漠掩饰内心的愤怒和难过。

    容时面罩寒霜，眼底风云密布。

    “蒋南星，你闺蜜说的那些话，就是你的心声对吧？！”他的黑眸危险地半眯着，极冷极冷地睨着她，阴冷地切齿道。

    蒋南星蹙眉不语。

    “我是二手货？”他一步步朝她逼近，“我是你玩腻了的？！”

    他咄咄逼问，高大的身躯溢满戾气。

    她依旧不吭声。

    而她越是沉默，他越是怒不可遏。

    因为在他看来，她此刻的沉默无疑就是默认了。

    容时没想到，她竟真敢这么想！！

    走到床边，他一把扼住她的下颚，弯腰凑近她的脸，在她唇瓣上阴冷呵气，口不择言地回击道：“蒋南星，跟我离了婚，你以为你又能高贵得到哪里去？”

    换言之，离了婚之后，你也是个二手货……

    那轻蔑的语气，极具羞辱意味儿。

    蒋南星的脸，泛白。

    本以为决定不再爱他之后，他的言语便再也伤不了她，可原来……

    心，还是会痛！

    她笑了，淡淡讥诮，“容时，你的耳朵是有选择性失聪吗？诺诺她们说的话你听得一清二楚，司纯说过些什么你就完全听不到？”

    “她说了什么？”容时松开她的下颚，冷嗤。

    本不屑辩解，可蒋南星觉得，凭什么自己要被他一直误解？

    蒋南星起身，挺直腰杆站在男人面前，虽然彼此身高有差距，但她努力不让自己输掉气势。

    “她说她要感谢我成全了你们，谢礼就是让你多给我一些赡养费，说那是我陪你‘睡’了三年的报酬！

    “她说你的心里从始至终只有她，永远都不可能丢下她。

    “她还说等她嫁入容家后，第一件事就是弄死爷爷——”

    “不可能！”容时冷冷阻断，“小纯单纯善良，她不可能会说出这种话！”

    斩钉截铁的语气，充分显示了他对司纯的信任。

    “……”蒋南星笑了。

    脸上的笑容有多甜，她的心，就有多痛。

    她只想骂一句——

    我可去你M的吧！

    瞧，这就是她为什么不想解释的原因。

    因为他根本就不会相信她所说的每一个字！

    他永远都只信司纯。

    在他的心里，司纯冰清玉洁温柔善良，是个连蚂蚁都不忍踩死的小可怜。

    所以那些恶毒的话，就变成了是她杜撰出来诬陷司纯的。

    夫妻做到这个份儿上，真的够了！

    “呵！”蒋南星勾唇，不可抑制地溢出一声冷笑。

    “你笑什么？！”容时怒，感觉自己被嘲讽了。

    “我认输。”她说。

    “……”容时狠狠蹙眉。

    “我比不过她，我认输。”她幽幽吐字，脸色苍白，笑得凄凉惨淡。

    容时想说不是这样的，可话赶话说到这个份儿上，他已经拉不下脸来解释了。

    蒋南星说完，本欲离开，却突然小腹一阵绞痛。

    “嗤……”她蹙眉，摁腹弯腰，狠狠吸了口凉气。

    见她脸色痛苦，他连忙伸手扶她，“怎么了？哪里不舒服——”

    她却一把将他的手拂开，“我很好！不需要你假惺惺！”

    字字冷漠，拒绝得很干脆。

    假惺惺？

    她就是这样看待他对她的关心？

    容时脸色阴沉，有种自己热脸贴了冷屁股的恼怒。

    “我睡客房，别忘了明早九点！”

    待缓过那阵疼痛，她冷冷抛下一句便要离开。

    然而容时却比她先一步转身，一身寒气地夺门而出。

    蒋南星僵在原地。

    直到他的身影消失在视线里，她才无力地后退一步，一脸颓败地跌坐在床上。

    伪装的坚强，土崩瓦解。

    很快，熟悉的汽车声响起，接着驶离了容宅。

    蒋南星呆呆地坐着，唇角泛起一抹苦笑，双眼渐渐变得模糊，一片氤氲。

    他一定是去找司纯了吧！

    司纯磕破了头，他肯定心疼坏了，自然是要去安慰陪伴的。

    蒋南星，算了吧，别再奢望了，他永远都不可能会爱上你的。

    放过他，也……

    放过自己吧！

    ……

    如蒋南星所料，容时彻夜未归。

    而她，在飘窗上枯坐了一整夜。

    她一直看着大门口，告诉自己不要心怀期待，可她拼尽全力也管不住自己的心。

    当第一缕阳光照射在她身上时，她起身，像具没有灵魂的木偶一般进入卫生间。

    简单的洗漱之后，她下楼。

    “星丫头，起来啦。”

    容老爷子正在吃早餐，见到她，立马慈爱地冲她招手。

    蒋南星心里泛酸。

    “爷爷早安。”蒋南星强打精神，努力扯出一抹甜美的微笑，不让爷爷看出她的难过。

    今天过后，她就不再是他的孙媳妇了……

    她昨晚选择回容宅，就是想在离婚前，最后再见一见这个对她疼爱有加的老者。

    以后就算还是可以喊他爷爷，可多少有点名不正言不顺了。

    “快来，你雪姨做了你最爱吃的油条，很香的哦。”老爷子笑眯眯地说，满眼宠溺。

    “我不饿，爷爷。”蒋南星走过去，看了看餐桌上营养丰富的早餐，毫无胃口。

    “人是铁饭是钢，不吃饭怎么行？”老爷子不赞同地轻斥。

    蒋南星垂眸轻笑，越发心酸。

    在这个家里，真心疼爱她的，似乎只有眼前这个老者。

    一时情绪失控，她倏地抱住爷爷，“爷爷我爱你！”

    老爷子一怔。

    皱眉疑惑，眼底泛起担忧，“怎么了？丫头。”

    “没事，就是想抱抱您。”她松开爷爷，站好，摇头，漾着甜甜的笑。

    可她越是笑得云淡风轻，老爷子心里越是不安。

    “星丫头……”

    “爷爷，我去工作室了。”蒋南星连忙说道，她害怕爷爷追问。

    老爷子狠狠皱眉。

    这时，雪姨从厨房出来，将打包好的油条和豆浆递给蒋南星，“少奶奶你等等，这点早餐你带去工作室吃——”

    “呕……”

    可不等雪姨说完，蒋南星突然捂住嘴往洗手间冲去。

