
　　朱心颜见王峰不死心的跟随在他身后，转头看向王峰，有些不耐烦的道：“你真是死脑筋，我独自引开他们，自然有逃生的底牌！”

　　她出身可不平凡，乃是玉龙天府少府主，身上保命的手段可不少。23sK.com

　　自从上一次遇到危险之后,她父亲下了血本，又给她几件保命的法宝，除非遇到实力强过她太多的强者，否则不会有什么生命危险。

　　但如果王峰跟着他，她还要护着一个王峰，她可没那个本事。

　　王峰眸光一闪，便看到在朱心颜的身前，有着几棵巨树，居然扭动着树干,挥动着树枝向朱心颜席卷而去。

　　那粗壮的树干上，有着两个树洞，冒着妖魔之气，如同眼睛一般。

　　王峰瞳孔猛地收缩，大声提醒道：“小心！”

　　“什么？”

　　朱心颜同样感觉到身前的异动，猛地回头，便看到那一根根树枝，如同藤条一般，向自己席卷而来。

　　几乎瞬间，她的身子，就被卷了起来，如同一个粽子。

　　“这些树居然也成了妖魔！”

　　朱心颜暗暗吃惊，猛地释放出自己的三条异脉，提升自己的力量，却发现根本无法挣脱开来。

　　尤其是那些树枝，宛如章鱼的触须一样，有着一个个树洞,会喷射出碧绿色气体。

　　那气体朱心颜一吸入体内，就感觉到不对劲，似乎是毒气，朱心颜只感觉到体内的真元，已经开始涣散起来，全身疲软无力。

　　别说挣脱了，连施展出法宝的力量都没有了。

　　“念鱼师弟，这毒气有毒！”

　　朱心颜使出全部的力量，惊恐大喊。

　　王峰冲了过去，大手一挥，掌心当中握着金乌之火，准确无误的轰击在那些树枝藤条上。

　　嗷嗷嗷！

　　那些巨树妖魔，十分忌惮金乌之火，立刻松开了朱心颜。

　　王峰冲了过去，将朱心颜抱住，然后降落在地面上，将朱心颜松开。

　　朱心颜立刻道：“念鱼师弟，这些妖魔应该十分惧怕你的金乌之火，直接烧死他们！”

　　王峰瞧了眼身后,道：“我若烧死他们,谁替我们拦住魔族院的那帮人,我扶着你穿过前面的巨树妖魔群！”

　　前方，简直就是巨树妖魔的国度，至少有着几十棵巨树化作的妖魔，而且都达到了六阶鬼妖魔的程度。

　　那些巨树，随意挥动树枝，仿佛化作天罗地网一般，笼罩一大片的区域空间。

　　别说真元境六重的武者，就算是真元境七重的武者，一旦闯入这里，想要摆脱这些妖魔的纠缠，绝非易事。

　　王峰释放出金乌之火，不少巨树妖魔，尝试用树枝去攻击王峰，被金乌之火蔓延后，全部都缩了回去。

　　王峰还在穿梭着jushu妖魔群，孟刚已经带着十位魔族院外院弟子赶来，他们刚刚涉足巨树妖魔的领地，瞬间就被拦住了。

　　王峰瞧了眼身后被困住的孟刚等人，大笑道：“孟刚，想要杀我们？你恐怕自身难保了！”

　　说完，王峰扶着朱心颜迅速离开。

　　“哼！”

　　孟刚冷哼一声，施展出黑阎臂，猛的一震，便将束缚他手臂的树枝给震断了，紧接着，他手中握着一把漆黑色的钢刀，疯狂的挥舞，打出刀光，砍向束缚住同伴的巨树。

　　几刀之下，那些巨树妖魔的树枝，就被砍得光秃秃的，只剩下了一根树干。

　　一大批巨树妖魔群，几刀之下，全部砍断树枝，可见其刀法十分精妙。

　　“继续追！”

　　孟刚的脸上，布满了狰狞之色。

　　此时此刻，王峰搀扶着朱心颜，穿梭在原始森林之中。

　　一路上，王峰遭遇到鬼妖魔的袭击，全部都被他一一杀死了，然后他又清理了一番战斗痕迹，让孟刚无法从他战斗痕迹当中发现他的踪迹。

　　不过，这片原始森林太大了，王峰足足走了三个时辰，都没能走出去。

　　而此时，夜幕也已经降临，天空居然出现了三轮明月，呈现一个三角布局，挂在夜幕之中，洒下一缕缕的光辉。

　　王峰扶着朱心颜，躲在一个巨大的树洞之中。

　　此时，朱心颜已经四肢无力，那苍白美丽的脸蛋，在皎洁的月光的挥洒下，显得格外动人。

　　“念鱼师弟，你又救了我一次！”

　　朱心颜神色复杂道。

　　刚才，她还让王峰不要跟着他，如果王峰没有跟着她，后果真的不堪设想。

　　“作对队长，自然要保护你的周全！”

　　王峰丝毫没有放在心上，将纳戒当中的一些疗伤丹药全部拿出来翻了翻，发现并没有解毒丹，不由皱了皱眉。

　　“我身上有，不过我现在体内真元全无，无法沟通纳戒！”

　　朱心颜道。

　　“那毒气的毒性如何？”

　　王峰问道。

　　朱心颜道：“应该是普通的毒气，我休息一晚，真元应该就能恢复一点，到时候我可以服下解毒解毒！”

　　“那你就在这树洞里好好睡上一觉，我在外面替你把风！”

　　王峰拿出一件衣服，盖在了朱心颜的身上，随后便走出了树洞。

　　朱心颜浑身无力，只有躺下来才最舒服，望着树洞外的王峰，不由开口道：“其实，我一直恨自己没有实力，如果我能被师尊收为徒弟，实力肯定更强，或许他就不会死了！”

　　“你是说上一任队长？”

　　王峰问道。

　　“是.....他的死对我打击很大，所以我排斥你拒绝师尊收徒，为什么不珍惜这么好的机会，还排斥你成为队长，因为以你的实力，不配当这个队长！”

　　朱心颜继续道：“但如今看来，我错了，你和他一样！”

　　“上一任队长是谁？”

　　王峰好奇问道。

　　能够为了保护自己的队员而死，这样的人，值得敬佩。

　　“他无名无姓，只有一个外号，叫做十七，他说，他是他养父母在十七号捡到的，就给他取名十七！”

　　朱心颜道。

　　王峰一惊，差点脱口而出，想要问他是哪里人。

　　他记得，他们青州上一届青州才俊榜，榜首就是十七，而排名第二，便是师姐秦兰攸。

　　“朱师姐，你对他有多少了解？”

　　王峰故意问道。

　　“他是青州人士，他临死前和我说过，他想要修成金身境然而回家，替自己的养父母报仇血痕，因为杀死他养父母的是什么天龙王朝君主！”

　　说到这里，朱心颜眼泪也流了下来，道：“本来，以十七的天赋，完全可以修成金身境的，可却为了救我们.........呜呜呜呜！”

　　听到这里，王峰内心之中，也是涌出一丝丝暴戾的情绪，道：“孟刚.......你死定了！”

　　“念鱼师弟，你可千万不能冲动，你现在还远不是他的对手！”

　　朱心颜提醒道。

　　王峰很快恢复平静，笑道：“朱师姐，你放心吧，我可没那么傻，你好好休息吧！”

　　“嗯！”

　　朱心颜点点头，望着树洞外盘坐下来的背影，居然格外的有安全感。

　　王峰察觉到朱心颜已经睡去，再加上她体内真元全无，几乎和普通人差不多，他身形一幻，圆月异脉凝聚出一尊分身，留在树洞外继续保护着朱心颜。

　　而他本尊，催动心眼，便是向一个方向掠去。

　　这一次，他要主动出击，将孟刚等人杀死，替十七报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0425章：巨树妖魔群免费阅读。https://xs.23sk.com 