    身为一个小吃货，于芳自然是抵挡不了美食的诱惑，说要带于松去吃学校附近最好吃的美食。

    于家现在生活条件好了，可于爸于妈给于芳的钱并不多，也就是比人家多个一两百钱。

    这些钱，稍微改善一下伙食没有问题，可想每顿都吃好，就有点捉襟见肘了。

    于芳开心一来是为了吃的，二来是也因为自己很久没和于松一起吃饭了。

    知道自己哥哥有钱，于芳也没想着帮他省钱，带他到了一个不错的饭馆，点了一大堆吃的。

    于松笑眯眯的看着大快朵颐的于芳，心里十分的满足。自己做这么多事，为的不就是让家里人过的更好嘛！

    忙活了一、两个小时，龙家终于开饭了。

    饭桌上，于妈和郑春香坐在主位，郑春香的三个儿子和自己的媳妇坐了另外的三个位置。

    在乡下，家里用的都是八仙桌，这倒正好全部坐下。

    柳慧心里很疑惑，舅妈今天明明是来看自己的，婆婆怎么把另外两个儿子也叫上了？

    想了一下，柳慧觉得婆婆是疼自己的儿子，为了让他们过来吃点好的。

    柳慧心地善良，一向不喜欢用恶意去揣度他们，心里这么想也是很正常。

    于妈心里稍微猜到了一点郑春香的意思，不过她只是笑呵呵的吃饭，夸柳慧饭做得好吃。

    郑春香的大儿子叫龙杰，二儿子叫龙英，两个哥哥明显比龙玉强壮许多。

    龙杰开口就是“舅妈”，那叫的一个甜。

    郑春香对此十分的满意，自己向来就喜欢大儿子，就是因为他人聪明。

    饭桌上，一行人也算是其乐融融，除了龙玉和柳慧，其他人都想尽办法，再跟于妈搭话。

    于妈自然也不会许诺什么，只是说自己现在清闲下来，以后会多来看看柳慧。至于其他的事情，就要看家里男人的意思了。

    于妈这边是滴水不漏，郑春香急的不行，却不能把自己的想法直接说出来。

    郑春新眼珠子一转，对柳慧说：“小慧啊，我看亲家母那么喜欢小平，不如你去她家玩几天？”

    听到这话，于妈喜上眉梢，“这个可以啊！刚好我一个人在家，有小平陪我那是再好不过了。”

    于妈这倒不是说假的，她是真的喜欢小平这个孩子。况且小平在自己家里，小慧就可以去医院照顾大姐了，一举两得。

    那知柳慧却摇了摇头，“舅妈家现在住城里了，我去不方便，算了。”

    郑春香赶紧说：“小慧这就是你的不对了，你舅妈这么喜欢小平，应该带过去让你舅妈高兴一下。”

    于妈这时说：“对啊，家里刚好还有多余的房间，你就带着小平去我那玩几天吧！”

    说者无心，听着有意。

    于家买房的事情郑春香是知道的，至于多大，郑春香还真不知道。

    不过从于妈的话中，郑春香知道房子肯定不小。

    郑春香笑着说：“是啊，现在小松去读大学了，小慧你还怕没地方住啊？”

    于妈摇了摇头，“你们误会我意思了，家里还有一件闲置的房间，小慧刚好住进去。”

    还有闲置的房间？那这么算来，最少四房啊！

    于家这到底是赚了多少钱啊！竟然能买这么大的房子！

    郑春香羡慕的说：“亲家母，你家房子好大啊！”

    于妈说：“买这房子花光了家里的积蓄，我现在都后悔了。”

    于妈说的是真话，当初买这套房子，真的把家里的钱都花光了。

    可在郑春香听来，于妈这是在赤果果的炫耀。

    郑春香就是这么一种人，喜欢用自己的想法去揣摩其他人。

    于妈也意识到自己不该这么说，马上转移话题，“小慧，不如今天就陪我上去吧？刚好有车在。”

    龙英这时开口道：“舅妈，买这车花了不少钱吧？”

    于妈还没回答，龙玉倒是抢先说：“这车不是舅妈家的。”

    “不是？”郑春香好奇的问，“亲家母，这是怎么回事？”

    于妈笑着说：“这车确实不是我们家的，是小松朋友借来给我们用的。”

    “小松朋友真厉害啊，借这么好的车。”龙英羡慕的说。

    龙玉心里不屑，人家小松还有一台奔驰，只是没开回来而已。

    郑春香说：“亲家母，小松是真的出息了啊！你再看看我这三个儿子，没一个争气的。”

    于妈摆摆手，“儿子争不争气的不重要，他自己过得好，过得开心就行。”

    郑春香听了这话，心里直冒酸水，你儿子现在出息了，就跟我说这些？鬼信啊！

    于芳吃完面前的食物，苦恼的叹了一口气。

    “怎么了？”于松好奇的问道。

    于芳摇了摇头，“吃这一顿，我又要长几斤肉了。”

    看着于芳一脸痛苦的表情，于松忍俊不禁，“你这才几斤，再长几斤肉刚刚好。”

    女人在任何时候都一样，对自己的体重耿耿于怀。

    于松笑着问：“想好考那个大学没有？”

    “还没呢！”于芳擦了一下嘴，“看最后一次模拟考的分数，我再决定考那所学校。”

    于松鼓励道：“你成绩这么好，一本肯定没有问题的，关键是要挑一个好一点的。”

    于芳苦着脸说：“这我当然知道了，关键还是要看发挥。”

    于松摆摆手，“行了，不跟你说这个了。考完之后，有什么打算？”

    于芳高兴的说：“我跟班上的同学约好了，到时候一起去旅游。”

    于松问：“去那里旅游？”

    于芳说：“还有一个多月时间呢，我们慢慢商量。”

    “对了。”于松突然想起一件事，“李赐马上要开演唱会了，你去不去？”

    “真的！？”于芳差点蹦了起来。

    于松点点头，“现在已经在筹备了，你考完应该就差不多了。”

    这件事情芩素跟于松打了一声招呼，于松也没反对，等李赐拍完宝码的广告，应该就要开始准备了。

    一个月的时间，于芳考完刚好能赶上。

    于芳激动的说：“哥，你能买到票吗？”

    于松说：“你要几张？”

    “三张...不不，我现在还不知道。”于芳激动的说，“等过几天我再告诉你。”

    于松说：“没问题，我给你留几张前面的票。”

    “谢谢哥！”于芳眯着眼睛，笑着就像一只小狐狸。

    于松把于芳送到班上，电话响了起来。

    看了一眼电话，于松笑着跟于芳打了个招呼，就离开了。

    “什么事情？”

    “BOSS，网禅那边来人了。”谢涛告诉于松一个消息。

    于松眉头一皱，“什么情况？难道是合同出了什么问题？”

    谢涛也十分不解，“他们自称是网禅派过来的代表，他们也没自己来的目的，说一定要等你回来再谈。”

    于松想了一下，“你先安排他们住下，我今天赶回去，明天见一下。

    对了，你叫江政跟网禅那边联系一下，确认一下对方的身份。”

    谢涛应是之后，就把电话挂了。

    刚放下电话，芩素的电话又进来了。

    于松叹了一口气，好不容易想休息一个周末，这事一件接着一件，太忙了。

    “于老板，李赐演唱会的事情定下来了，就在你们大学举办，你觉得怎么样？”芩素问。

    于松说：“这种事情，你跟李赐商量就好了，我没有意见。”

    芩素说：“你是老板，这是程序。”

    于松也不想跟她争辩，“行，我同意了。”

    芩素又问：“关于场地费用、票价等，老板你有什么要求吗？”

    于松头有点大，“这好像是你的工作吧？”

    芩素说：“没错，我就是随便问问你。”

    于松赶紧说：“你跟李赐商量就好，我看一眼最终方案就行。”

    芩素兴奋道：“好，那就这样说定了。”

    于松自然知道芩素这个电话的意思，就是不想让自己过多插手。

    身为一个门外汉，于松也不懂怎么去举办一场演唱会，还是让专业的人士来吧。

    回到家中，于松跟老爸打了声招呼，准备返校了。

    正准备出门，于妈带着柳慧和小平回来了。

    于松笑着对柳慧说：“小慧姐，你来了啊！”

    柳慧点点头，“小平喜欢舅妈，我带他过来玩几天。”

    于松连忙点头，“这肯定没问题的，以后有时间可以经常来玩！”

    如果柳慧能经常带着小平来家里玩，说不定前世那个悲剧就不会发生了。

    想到这里，于松说：“妈，你等下让阿隆把电话给姐。以后姐要来的话，直接叫阿隆去接你们就好了。”

    于妈这时突然说：“你看看你姐，小孩都这么大了，你什么时候能让我抱上孙子？”

    听到这个于松头都大了，“妈，我还读书呢！”

    “读书就不用找媳妇了？就不用生孩子了？”于妈开启了连击模式，怼的于松一句话都说不出来。

    于爸这时候出来解围了，“行了，儿子急着回学校，赶快让阿隆送他去坐车。”

    于松也是如临大赦，敢众人打了个招呼，落荒而逃。

    看到于松这样，于妈和柳慧都笑了起来。

    柳慧说：“舅妈，小松的事情你就不要着急了。先不说他现在在都大学，没有时间想这事情。

    况且以小松现在的条件，要找肯定要找一个最好的，挑也要花时间啊！”

    于妈点点头，“你说的这些我都懂，可我就是想抱孙子啊！”

    小平这时伸出双手，“老舅妈，抱抱！”

    于妈脸上一下就绽放出笑容，抱起小平说：“哎，还是我家小平平乖！”

    下了车，于松在外面吃了点东西，便回了荣泰河庭。

