    （稍晚改）

    “祁兄！我来了。”

    正当大家散开时，却有一个人小跑着过来，见到他们时显得很激动。

    “程旭！你终于赶过来了，怎么样，可还顺利？”祁绍一喜。

    “来的时候碰到妖兽，耽误了点时间，别的一切顺利。”程旭擦了把汗, 因为一路奔波，他显得有点狼狈，衣服上还有破烂的地方。

    “行，那你跟着我，火鸾金刚鸟就在这附近，兄弟们分头去找。”

    “好！”

    祁绍等人说完后就四下散开了，江楚想了想则是坐下卜了一卦。

    “不行，这样还是不方便，是得找时间去买一个卜骰了。”

    她心中暗暗说道，不由苦恼。

    用卜签来卜，是最精准的，也是能得到有用信息最多的卜卦方式，它适用于所有的卜算问题。

    但是相对卜签，还有一种算方位、算是否的方式，那就是用卦师们专用的骰子，通过抛掷来得知最直观的结果。

    就拿找东西来举个例子。

    如果是像黄拓安那样要找东西的具体位置，就得用卜签来看，这样看到的内容会很详细。

    可如果像现在这样，需要在众多方向中找一个正确的，那用卜签固然可以，但却是有点大材小用了。

    不如卜骰，扔出去后就能直接得知方向，朝着那里走就行了，可以走走抛抛，不停调整路线, 直到找到为止。

    卜骰耗费的灵意少，卜起来也快速, 比卜签要省事不少。

    而同一件事情，用这两个工具卜出来得到的精准度也会有所差别，比如需要卜弟弟能否平安归来一事，卜骰得出的结果就会是：能，和不能。

    回来时只有小伤或无伤就算能；大伤和死、甚至不回来，都算不能。

    但到底是死，还是大伤，或者是他不回来，转道别处了……你无法通过卜骰来确认。

    可卜签却可以清楚知道：他受了小伤，暂时回不来，但总体是无碍的。

    江楚回来后只是找木工做了最最简易版的木签，没有任何技术含量，虽然暂时来说是够用了，但是长久来看还是得有卜骰的。

    等到回去就找材料找人定制去！

    江楚朝着自己卜到的方向走去，没走多久就看到了前方也有人正在找线索，这个人就是祁绍那个小队伍里的。

    【姓名：杜阳】

    【近日运势：今日与火鸾金刚鸟对战中被火焰灼烧而死】

    这些小字是江楚已经见过了的，所以表现的很是平静, 只是与他保持着距离, 远远的坠在后面——

    她只想看戏, 并不想参与其中。

    真要说的话，江楚可能是想要看看祁佑究竟想要拿那烫手的翎毛做什么，而他又为什么要隐瞒姓名留在雨潇学院吧。

    江楚总觉得，他想要筹谋的事情会与原主修炼功法有关，这个谜题不解开她难受，想来原主也是很想要知道的。

    当然了，看戏的前提是自己要安全，江楚看过了那几人的小字，可以说一大半的人都会折损在火鸾金刚鸟的烈火之中，这么危险的事她远远看着就行了，可没有参与进去的意思。

    不过江楚也有些纳闷的是，火鸾金刚鸟的鸾翎有什么用？

    她只知道火鸾金刚鸟的眼睛是炼器的好材料，鸾翎也是，尤其适合做成衣服，可以使得整件衣服中都会带有特殊的火样纹饰，天然又精美。

    但只是为了这两个功用的话，似乎也不值得祁绍他带人这样谋划，甚至愿意顶着巨大的性命危险吧？

    正想着，就忽的发现前方的杜阳猛然间一停。

    江楚回过神来时才意识到周围的温度不知何时提升了不少，就好像突然出了大太阳一样的炎热。

    这是……找到火鸾金刚鸟了？

    想到这儿，江楚赶紧维持好自己的敛息诀，然后找了一个不可能会被人发现的草丛中蹲了下去，挡好自己。

    离远点看就行了，再近就有危险了。

    而杜阳则是盯着他斜前方的某处看过去，眼神中满是激动和灼热。

    可就在江楚认为他会立即放出信息引祁绍等人前来时，却是见他神情有些纠结的变幻着，还朝着四周小心的看了一圈，确认无人发现。

    最后他一咬牙就朝着那里走了过去，还把剑握在了手中。

    江楚：？

    我天，这个人是在作死吗！

    江楚哪里看不出，这个杜阳大概是见到了火鸾金刚鸟，而四下又没有人，所以就想着把好处给占为己有！

    但他是什么实力，那火鸾金刚鸟又是什么实力？

    哪怕它受了重伤，但只要它还活着，哪怕喷一个火苗也够杜阳受了的！

    现在江楚知道杜阳为啥会死于火鸾金刚鸟的火焰下了。

    想了想，她也看了看周围，然后悄摸摸的往后退了退。

    怕了怕了，离远点，希望等下他被烧死的时候别连累到自己。

    此时他们所在的地方是个山坡上，周围群树林立，而杜阳去的地方好像是在一块大石的后面。

    江楚在的这个位置是看不到那里具体情况的，她只能看到杜阳又激动又谨慎的握着剑慢慢朝石头走过去，然后就消失在了自己的视野之中。

    江楚支起耳朵听动静，正在疑惑怎么没有声音传来时就突然间看到那里火光一闪，随后一道人影倒飞着出现在视线中！

    “啊——”

    这一声凄厉痛极的惨叫让江楚一个哆嗦，就这一瞬间的功夫就感觉到汗毛直立了！

    再去看，那道人影浑身被火给包围着，而且那火的颜色也与凡火有所不同，仿佛格外的艳丽。

    开始时人影口中还在痛呼的惨叫，但叫声只持续了两三声后就没有声息了，而火还在燃着。

    再然后，就一切动静都没有了。

    人已经完全融化了，渣都不剩，但是火苗在过程中还是有掉落下来，江楚已经皱起了眉——

    那里的草地已经燃了起来，而且燃势很大。

    想了想，她又往后退了退。

    退到这里时，她几乎都快看不到前方了，那块巨石只剩下了一个小点点。

    不过这样江楚才算是放了心。

    她打算等等看，看是火先烧过来，还是祁绍一行人先走到这里。

