    天盛资本这份业绩预告不只是在国内引发了广泛的讨论和巨大的热度，消息也传到了全球，外国的媒体也都援引报道了这个事情。

    不过有意思的是《纽约时报》的在援引报道时的文章标题，该媒体起的标题是这样的：

    《天盛资本半年报营收预计3140亿美元，但代价是什么？》

    熟悉的味道，一样的配方。

    论如何在报道大中华区的好事变坏呢？只需要在标题后面加上“代价是什么”就好了。

    这次外媒的报道并不多，仅有的一些报道也是花式找茬, 而且还柠檬味溢出大气层。

    外媒尤其是美媒报道天盛资本有关的事情，能指望他们的主流大报说点好话才是活见鬼，比太阳从西边升起都离谱。

    而且有一点，天盛资本目前在国外的口碑很差，可以说是其差无比，欧美的网民对于天盛资本的认知是邪恶的、野蛮的金融集团, 绝大多数欧美的网民对天盛资本都没有好感。

    对此, 陆鸣是一点都不意外，毕竟世界主流媒体的话语权掌握在西方手里, 这些媒体就是这么描述天盛资本的，而且诸如脸书、油管等网络社交媒体平台上，但凡有些人说天盛资本的好话不是禁言，就是删帖，或者封号，别说是好话了，说点公道话都是“一键三连”伺候。

    相反，只要是批判、抹黑天盛资本的内容都会给流量。

    这就是舆论战！

    不过陆鸣也好，还是天盛资本也好，压根就不在乎欧美的网民有无好感，毕竟不与他们直接产生关联。

    再者，彼之恶魔，我之天使。

    陆鸣和天盛资本如今在国内亿万大众网民的评价，那都是清一色的、一边倒的正面评价, 当然不包括公知大V和第五纵队。

    但不得不说的是, 国内的一大票高科技公司，尤其是像华wei这样的能做到行业一极的科技巨头, 近年来要感谢天盛资本。

    没别的原因，天盛资本在当下几乎吸引了来自漂亮国的绝对火力和关注焦点，尽管华wei依旧是漂亮国重点打压对象。

    但现在冒出个非银金融巨无霸天盛资本让漂亮国那边更头痛，当然也就吸引了绝大部分的火力，可以说是把仇恨值给拉满了。

    这不，6月22日周六这天，又有一个事情在网上火了，而且跟天盛资本有关，直接让广大吃瓜网友们在这个周末双休找到了新乐子。

    事情源自于某个普通的网友，他在自己的自媒体号上发了一条很普通的不能再普通且完全与天盛资本毫无关系的动态内容：

    [夏天盛开的花都有那些特点？]

    动态内容就这么一段简短的话，这個网友也没有几个粉丝关注，可就在他发到自己的媒体号上的时候，没多久底下的评论呼啦啦乌央乌央的出现了一大票评论留言。

    这网友原本看到后台现实评论99+也倍感好奇，以前发的内容都是零散几个撑死了十几个留言，于是打开一看。

    好家伙，哥们直接懵逼了。

    满屏都是黑天盛资本的留言，或者黑陆鸣的留言。

    这哥们一脸哭笑不得的截了个图发到群里吐槽，然后引发群员们竞相转发调侃，直接在当天就火了。

    一条和天盛资本毫无关联的动态，出现的黑天盛资本的机器人水军被当场抓包。

    广大闲着蛋疼没事干的吃瓜网友们也都纷纷去测试。

    “哈哈，这机器人不行啊，不会断句。”

    “围观机器人。”

    “算法有待优化啊这……[飙泪笑]”

    “请大家有序观看机器人。”

    谷荔

    “所以天盛和这个有什么关系？这里又没提到天盛。”

    “失心疯吗这评论2333”

    “哈哈哈，夏天盛开的花……这是机器人触发了[天盛]关键字……[二哈]”

    “魔怔了属于是…[二哈白眼]”

    “哈哈哈，打开了新世界的大门，从今以后谁敢说没人关注，你看我这评论随便一发分分钟留言破百…[手动滑稽]”

    “刚刚也试了一下发个帖子[孩子们脸上洋溢着灿烂的笑容，犹如春天盛开的小花一样，充满生命力]，没多久就有一大票评论，超级感动啊，终于有这么多人关注和评论，虽然是机器人，虽然评论和主题毫无内容……[捂脸]”

    “好玩儿，这个好玩儿。”

    ……

    这个周末双休，大量的吃瓜网友都沉寂在于钓鱼机器人的快乐中，而且一传十、十传百，一夜之间就火遍全网，广大吃瓜网友调侃不断。

    幕后推动舆情的机构看到这局面就很尴尬了，即便已经好不容易培养出来的黑粉，这么一折腾就算是真人在发帖黑天盛资本，现在也会被人当成是机器人水军。

    于是不得不赶紧叫停把机器人都给关了，适得其反不说还浪费了经费，真的是要吐血的节奏。

    值得一提的是，在上个月那场在悄无声息中爆发的金融战之后，漂亮国的金融集团和诸多国际资本围猎再次惨败而且是空前惨败。

    有一大票人真的是认服了，承认搞不过天盛资本，今后再也不会参与任何围猎天盛资本的行动中来，这样的人或资本机构至少超过了三分之一。

    输惨了，更是被割怕了！

    好说歹说也赢那么一次，一直被干信心再爆棚也要整没了。

    现在这批人开始调整策略，可以说是天翻地覆一般的改变，确认过眼神，讨不到便宜，于是变成土豪做朋友系列，打不过就加入。

    显而易见，这一次金融战的结果是影响巨大的，尤其是后续影响。

    公司目前正在和多方国际资本机构展开低调的交流磋商资产管理委托的事情，几百家国际资本机构合计超过8500亿美元的天量财富管理委托。

    不过数额过于巨大，涉及到的委托方来自世界各地，这件事情要靴子落地不是一日之功。

    陆鸣的态度非常明确且毫不犹豫，来多少收多少，你敢给天盛资本就敢收，越多越好。

    ……

    在接下来的两个交易日，A股大盘收了两根小阳线，同时指数也再次站上了3000点整数大关，过去的这段时间以来，大盘基本围绕在2800~3050上下震荡，3000点这个关口也是来回争夺，反复横跳。

    天盛控股这两天也收了两根小阳线并且连续两天小幅创新高，6月24日周一收盘，股价报收94713.70元，上涨+0.39%，股价盘中最高94973.61亿元的历史新高。

    目前，股王的总市值为75700.96亿元，约合11061.45亿美元。

    ……

    翌日周二，早间盘前时间，仲信证券旗下分析师发布了一片最新的关于天盛资本的分析报告，报告内容中再次上调天盛控股的年内目标价至每股125000元，即目标总市值10万亿元。

    仲信证券的分析师认为天盛控股今年内，按昨天的收盘价计算，下半年还有+31.97%的上涨空间。

    也就是说股王今年的市值能增加24300亿元，这是什么概念？相当于当前一个宇宙第一行的总市值，这还不够，宇宙第一行现在的总市值堪堪2万亿出头，还得加上一个伍粮液的总市值。

    然后今天大A一开盘，盘前被阿信突然唱个多的股王，直接被一口毒奶给奶死了，集合竞价就先来个低开聊表敬意，开盘之后直接跳水大跌以示敬意。

    两市亿万股民全员醉了。

    ……

