    对于《夏国高校数学与实践分析》的副主编肖茂来说，这是跌宕起伏的两天。

    因为坚持发表了高中生秦克的论文，一下子使他受到大量的质疑与攻击，及至他以破釜沉舟的勇气与决心，发布了那篇亲笔手写函后，更是被推上了风口浪尖。

    不乏有支持者，更多的是怀疑攻击与恶意污蔑。

    肖茂咬着牙, 默默忍受，一声不吭，他坚信自己的出发点没错，也坚信秦克的学识经得起考验，只是来自四面八方的狂风暴雨实在太大，以他几十年历练出来的心志，竟也有些扛不住了。

    连同事们看他的目光都带着同情与怜悯，就像看着挺起长矛冲向风车的唐吉诃德。

    就在他陷身风暴漩涡之中, 几乎要被庞大的压力压得喘不过气之际, 秦克忽然站了出来。

    这个少年一个直播的通知公告，就将集中在肖茂身上的大半压力给分了过去，相当于是挡在肖茂的前面。

    肖茂在感动感激之余也极为担忧，他不止一次打电话联系秦克，让秦克收回通知，这不是一个少年人应该扛起的责任，更不是一个少年人能承受的压力。

    但秦克只是笑，说肖主编，你都说了，我还是个孩子啊，那你就让我任性一回吧。

    肖茂怀着忐忑不安的心情，坐在电脑前观看了秦克的学术直播。

    然后目瞪口呆地看着这个高中生以俏皮话轻松就将敌意与恶意化解，再以让人不敢置信的深厚学识、扎实的学术能力, 将一切的质疑与污蔑击得粉碎！

    未等秦克的直播结束，肖茂那封亲笔函下面的评论风气已提前扭转，几乎清一色全是各种道歉与赞誉，为肖茂坚持心中的准则信念、坚守一个数学人的情操与胸怀而点赞。

    肖茂看着直播屏幕上那笑起来特别有亲和力的年轻帅小伙, 只觉得热泪盈眶。

    在这一刻，他终于明白到为什么像邓弘国这样的“茅坑石头”，都愿意为了秦克这样的三流奥数弱省出来的学生而硬刚整个奥数组委会了。

    这样心怀坦荡、敢爱敢恨、坚守正义的孩子，真的会给数学界带来不一样的未来哪……

    这一夜，肖茂翻出好不容易才找来的邓弘国的电话号码，拨了过去。

    两人聊了什么没人知道，只是到最后，两人都发出了爽朗而欣慰的笑声。

    ……

    这次秦克的论文事件风波，来得急，退得也快，余韵却延绵不绝。

    秦克的学术直播结束后的第二天，各大新闻媒体不约而同地报道了这次论文事件，对秦克的学术水平给予了高度的评价，并引用了秦克的要求，呼吁对年轻人的学术研究多些宽容，多些鼓励，让更多的“秦克”能在一种积极向上的学术氛围中成长起来。

    不久，官媒也发表了评论文章《不妨以更温暖呵护的目光来看待不一样的天才》, 这更是让秦克迅速地火出了圈, 火出了学术界。

    如果说奥数国赛的那一夜, 秦克破了奥数国赛的百年历史纪录而引起无数人的侧目, 那这次的学术直播，更是让他的名气刷到了比高考状元还高的高度。

    只要关注社会新闻的，几乎无人不识“秦克”这个新一代最杰出的夏国高中生。

    无数的赞誉铺天盖地而来，无数的邀约甚至商代纷踏而至。

    陈立成等的人带着正式项目团队介绍的邀请函通过EMS快件寄到了樱园私立高中，清木大学、北燕大学、澄海交大、夏国科技大学的招生办主任也坐不住了，纷纷或电话或亲自登门来探问秦克的意向，想将这天才高中生提前签到自己的学校。

    这更是将秦克的名声再次推到了前所未有的巅峰。

    清北啊！多少学生日夜苦熬，不就是为了进入这样的名校里求学吗？多少家长也以自己的孩子能进入这样的名校为荣。

    可现在这样的名校，提前签约的合同都打印好了，还排着队放到秦克面前，只要秦克点点头签个名，就能铁定进入任一所名校求学。

    简直让人羡慕妒忌恨啊！

    于是秦克几乎成为了无数家长教育孩子的榜样、“别人家的孩子”。

    许多关心秦克的人却暗中为秦克捏了把汗，乱花渐欲迷人眼，多少少年天才就是迷失在这样的耀眼聚光灯下，停滞不前甚至骄傲自满，最终变成了“伤仲永”的结局。

    邓弘国、施存远、林海波都先后给秦克打过电话，婉言提醒，秦克的外公沈铁山甚至都打算亲自到樱园高中一趟。

    这样的外孙固然让他无比的骄傲与满意，也让他极为放心不下。

    但出乎所有人的意料，秦克很快就婉拒了所有的邀请、商代，包括几大顶级名牌高校伸来的橄榄枝。

    秦克给出的理由很简单：“我觉得自身还有不足，高中的基础知识不够牢固，需要沉下心来，继续专注于高中其余科目的学习。数学固然让我沉迷，但人生不能少了其余学科的熏陶。”

    秦克依然按时上课，依然与同学们打成一片，漫天的赞誉仿佛根本就没放在心上。

    这让无数关心他、担心他的人都松了口气，同时再次对秦克刮目相看。

    这个少年的心性之坚定与成熟，甚至超出了许多成年人。

    官媒也很快发表了新的文章《沉下来，才能走得更高，走得更远》，使得很多商代不敢再打扰秦克的校园生活。

    其实要说秦克心里没任何的沾沾自喜、没任何的骄傲那是骗人的。

    他一直想成为学神，既是为了获得那些让人沉迷的知识、遨游在知识的海洋里，让他能更好地认识世界了解世界改变世界，也是为了出人头地，成为家人的骄傲。

    而现在，他无疑已成为了家人的骄傲，在社会上也有了一定的名声和地位，已远远胜过了同龄人太多。

    但一想到最近得到的奖励，S级的知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）》，秦克又彻底地冷静下来。

    随着他的论文成功发表，奖励已下发，他的脑海里便多了这份S级的知识。

    正是这份S级的知识，给了秦克迎头泼了一盆冷水，让他知道自身的不足。

    因为以他现在这样的数学水平，看这《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）》竟有种看天书之感！

    超过八成以上的内容他完全看不懂！更别说吸收融合，将来当成学术论文发表了！

    要知道秦克这时“专业级别”的数学水平已可以胜过世界上所有的数学专业的本科生了！

    可这样的水平，也不过是勉强能看懂与数学微分方程有关的两成内容。

