    第三更到了，继续求月票支持，拜谢！

    ——————————

    这位符咒阁的二代修士此时距离陆平的距离只剩下了十四五里远，显然在这三天当中他已经盯着道坛世界的双重压力前进了三四里的距离。.

    而现在他直接召唤出了自己的法相，恐怕他已经幸运的听到了七祖留刻的一句真言，这样也的确能够更加清晰的捕捉到道坛世界当中散发的七祖意念，而且是与他的法相血脉相合的猿道人留下的真言，而且这一句真言显然如同当头棒喝一般，助他的修为一举冲破了一道瓶颈。

    在陆平的神念感知当中，于子清的猿之法相正在急剧涨大，可法相不但没有因此显得虚幻，反而越发的凝练逼真，丝丝的纯阳之气在发向四周环绕并不断的被法相所吸纳。

    甚至在陆平准备收回神念感知的时候，那猿之法相似乎有所发现，朝着陆平所在的方向发出了一声咆哮，于子清双目突然张开，一道汹涌的神念向着陆平所在的方向横扫而来。

    不过陆平却并不在意，这道神念只是伸展到十二里的时候便已经到了极限，自然无法察觉陆平的存在。

    不过这也足够陆平感到惊讶，他记得之前那于子清也曾以神念观察身周的动静，但在道坛世界的压制之下仅仅能够横扫周围九里的距离，按照此处五倍的压抑程度，他的神念探查范围刚刚达不到法相后期修士所拥有的五十里门槛，然而此时尚未突破法相后期，但这神念却已经一举增加到了覆盖十二里的范围，可见这于子清也可算得上是厚积薄发，只是不知道此人突破法相后期之后与姜天林师伯相比会如何！

    所有的这一切都表明这于子清是突破法相中期的征兆，陆平甚至察觉到四周的天象在变化，甚至有劫云在缓慢的汇聚，只是这个过程并不太明显，想来待得于子清完全做好准备还要三五天甚至更长的时间。

    陆平转身便向着法相后期修士所在的区域进发，身周以及神念所受到的重压也越来越大，仿佛有一座大山压在陆平的身上，同时陆平的神念也持续被压缩，所能覆盖的区域越来越小。

    但陆平还是尽量将神念发散开来，除了不愿漏过可能出现的机缘之外，陆平还希望能够寻找到磬音碎石，无论是铸造沧海钟的需要，还是龙槐老祖的请求，磬音碎石对于陆平来说都是无比的重要，哪怕这块碎石当中留存的七祖意念已经完全消散。

    可惜这道坛世界当中虽然纵横交错着许多由磬音碎石所遗留的七祖意念，但想要找到一块磬音碎石却并不容易，至少陆平这一路行来却是不曾有丝毫发现。

    可惜大宝不能够被陆平带进道坛世界，这里只有法相期的修士能够进入，便是纯阳老祖也只能够开启着道坛世界，想要进入却也不能，似乎是因为这小千世界根本无法容纳纯阳修士的存在，就如同陆平所在的世界无法容纳成就真灵的修士一般。

    大宝被陆平交给了进入锻丹后期秘境当中的吴玄仁师兄，想来有大宝的帮助，这位师兄在秘境当中的收获定然不会少了。

    便在这个时候，陆平的神念突然感知前方七八里之外有修士正在那里修炼，陆平心中警惕，想了想却并未避开，而是继续朝着前方走去。

    这个时候陆平早已经进入了法相后期修士所在的区域，四周的重压使得陆平步履维艰，神念已经被压缩了十倍，只能够勉强查探到周围十二里不到的距离，之前那位被陆平发现的大修士想来也使用了一些遮掩自身气息的手段，所以陆平在距离此人只有七八里的距离才发现。

    不过陆平自己却并未遮掩自身的气息，待得陆平再次前进了一里远的距离之后，在陆平的神念感知当中，那位正在修炼的大修士显然也已经发现了陆平的存在。

    这位大修士面露惊讶之色，显然知晓从自己身后赶来的定然是一位法相中期的修士，能够这么快进入法相后期修士所在的区域自然不是简单的人物，不过这位大修士也并未将陆平太放在心上，脸上的惊讶之色闪过之后便继续闭上双目修炼。

    然而仅仅过了片刻之后，这位大修士再次突然睁开了双目中断了修炼，甚至还露出了一丝犹疑和畏惧之色，之前他虽然发现了陆平的踪迹，但却并未放在心上，然而刚刚修炼了片刻这才突然想起之前发现的那法相中期修士的身份。

    北海陆天平！

    就是那个数次在单打独斗当中击败了大修士的存在，怎得运气就这么差，居然遇上了这么一个煞星！

    大修士暗叹自己的运气不好，一时间正在犹豫着自己是不是应当避开陆平前进的路线，不过他好不容易在这里找到了一桩机缘，这道坛世界也容不得生死搏杀，一时间这大修士倒也有勇气面对陆平的到来，只不过临了手腕抖了一抖，似乎将什么东藏省了起来。

    陆平已经在他的视线当中出现，见得陆平目光射来，这大修士也向着陆平微笑致意，只是神色之间总也难掩一丝心虚尴尬。

    陆平瞟了这位大修士一眼，心中一紧猜测到此人停留在此地修炼定然是因为有着什么不能离身的理由，不过陆平也显然不愿为了探寻对方的理由而与其翻脸交手。

    除了道坛世界当中不许搏杀之外，能够在法相后期修士当中进入战功榜的，虽说并不如法相中期战功榜表现的那么实至名归，但显然也不是弱者，陆平自然不会平白无故与对方结仇。

    陆平同样向对方表示了善意，而后便从其身旁数十丈外经过继续向着道坛世界的深处走去。

    大修士见得陆平此时已经深入法相后期修士所在区域十余里却依旧行动如常，心中自也叹服，不过在见得陆平的背影消失在眼前，同时神念伸展而出也无法察觉到陆平的踪迹之后，这才松了一口气，手腕一翻，一颗不规则的碎石块出现在了他的手心当中，同时双手掌心当中涌起浓郁的真元将这一颗碎石块包裹到里面，大修士的神色之间显露出了一丝痛苦之色，但手中真元的涌动却是越发的剧烈了。

    已经走出了十里之外的陆平伸手在半空虚握，一杆小幡出现在他的手中。

    陆平将挂云帆轻轻一摇，顿时在陆平的身周形成了一道祥云罩，而后陆平转身便向着那位大修士先前所修炼的地方再次返回。

    陆平之前通过那大修士的反应已经猜测出他的神念覆盖范围不过七八里左右，陆平的神念远胜于他，又有挂云帆相护，完全可以在大修士的神念探查之外对其进行监视。

    陆平为了不让他发现自己的存在而不敢将自身的神念太过靠近，但还是能够隐约的察觉到此人似乎正在炼化着什么东西，手心当中的真元波动可是极为剧烈的。

    陆平心中微微诧异，若说在这道坛世界当中有什么宝物需要修士这般急切去炼化的，似乎也只有磬音神石这一样宝物了。

    难不成此人居然找到了一块磬音神石？

    陆平的心头一阵火热，看样子此人得到了神石之后却并未得到神石当中遗留的七祖意念，这个时候便只有通过镇压神石当中留存的七祖意志来获得里面所记载的七祖开天[***]所遗留的内容。

    道坛世界禁制杀戮，那么陆平便无法通过袭杀此人来获得磬音神石，好不容易按捺住了心中的贪念和杀意，陆平无奈的发现此事自己似乎只有等，同时还要寄希望于此人最终无法镇压神石当中留存的七祖意志。

    只要此人镇压失败，神石又无法带出道坛世界，那么此人再将此物留在手中便没有了意义，或许此人会就此将神石丢掉也未可知。

    尽管这个希望看上去并不是太大，此人完全有可能在出得道坛世界之前一直将神石戴在身上，但陆平还是愿意等等看，毕竟此时以陆平前进的距离来说，这里的双重压力对于陆平也已经足够他用来修炼一段时间。

    陆平以挂云帆将全身的气息遮掩，同时更是以祥云遮掩了身形，盘坐在汉白玉蒲团之上后，头顶便冉冉升起了玲珑酒鼎。

    被陆平隐藏在酒鼎当中的半条青冥江水脉支脉被陆平牵引而出，一道精纯的水灵之气如同瀑布一般从酒鼎当中垂下，顿时在陆平的身周形成了一团浓郁的灵气之雾。

    这团灵雾只是以陆平为中心形成了一个一丈大小的雾团，之后便被一种无形的力量所禁锢，并未再向着四周散逸出丝毫。

    陆平在此地闭关修炼眨眼间便是十天过去，那大修士双手掌心当中剧烈的灵气波动始终不曾停歇，然而脸上的气馁之色却是越发的明显，显然他一直不曾将神石当中蕴藏的七祖意志镇压下去，自然也无法得到神石当中七祖留存的意志以及记载的内容。

    终于，失去了耐心的大修士狠狠的将手中的神石砸在了地上，地面上溅起一片土皮，落下之后正巧将神石砸穿了地面所露出的孔洞盖住。

    大修士来回踱了几步，似乎压抑了心中的怒气便要弯腰准备将神石捡回来，便在这时，大修士弯腰的动作一僵，而后迅速站起身来装作若无其事一般向着他的左侧望了过去。

    陆平神色一怔，过了片刻，这才发现在大修士望过去的地方有一道遁光正向着他而来。q