    “与其死缠烂打惹殿下厌烦，不如再加把劲，成为殿下永远的避风港，届时，殿下自然便离不开我，以我的身份地位，拿下正妃这个名分，还不容易么？”

    环佩思考了一会儿，便露出了笑意，道：“小姐说得是，是奴婢愚钝，还是小姐有远见。”

    夜幕降临，繁星闪烁。

    皇宫里的华丽马车缓缓停靠在了太子府，楚姣梨一脸倦意地从马车里走出。

    被宣召一整天入宫，再由小蓝子亲驾马车回府，少女面色从容淡定自若，不带一丝得意或受宠若惊，仿若宠妃一般的高贵气质。

    “姣梨姑娘，您可慢着点。”小蓝子一脸恭维的笑意，抬起手将她扶了下来。

    “谢谢。”楚姣梨礼貌地点了点头，目送马车离开后，便转身走进太子府。

    站在门口的景月一脸严肃地叫住了她，道：“姣梨，殿下找你。”

    “好。”楚姣梨点头应下，便踏进了门槛。

    “姣梨。”景月蹙起眉，看着她停下的脚步，他道，“殿下今日黄昏回府，见你还未回来，发了好大的脾气。”

    闻言，楚姣梨轻轻呼出一口气，道：“知道了。”

    语落，她便从容地往碧落殿方向走去。

    房门紧闭，屋内一片亮堂，悦耳的奏乐传到了屋外，她抬起手背放到唇边，忍不住轻轻打了个哈欠后，推开门走了进去。

    屋内的浓重的酒气让她微微蹙起了眉，北宫腾霄俊逸的面容已染上了淡淡的红晕，桌上的果盘和酒壶散乱一片，地上也有些许琉璃酒壶酒杯碎片。

    她蹲下身子，将地上的琉璃碎片一块块拾起，轻声叹了一口气，正想劝他少喝点，他却先开了口。

    “给本宫跳舞。”北宫腾霄声音低沉，眸子透着隐藏不住的怒意，“今日你给父皇跳了什么舞，给本宫也跳一遍。”

    楚姣梨满脸倦意，道：“跳累了，不想跳。”

    “你放肆！”北宫腾霄一声怒吼，引得众人皆发抖跪下，他微微眯起凤眸，道，“怎么，你的身份地位比本宫还要高么？别忘了现在谁才是你的主子！”

    楚姣梨欲拾起碎片的手指微顿，缓缓屈指收了回来，轻叹一声后起了身，道：“好，奴婢跳。”

    丫鬟缓缓起身各归各位开始奏乐，楚姣梨正要开始，北宫腾霄打断了她：“等等。”他指了指身侧叠好的衣裳，眼底多了一丝讽笑的意味，“你穿上这身给本宫跳。”

    楚姣梨走上前将衣裳拿起，这面料她倒是见过，两个月前盛极一时的女子面纱便是这样的材质。

    这面料倒非寻常百姓家所能拥有，制作工艺极其复杂，楚家也只做出了一尺，以一寸千两的高价卖出。

    轻柔的红色薄纱若隔花隐雾，欲遮还现，朦朦胧胧，将少女的神秘感烘托到十二分。

    可以说这面料的重点不是遮，而是现。

    这样特殊布料做成的衣裳，她可没有胆子其他男人面前穿。

    她抬眼望向北宫腾霄，轻轻咬了咬唇瓣，抓着衣料的手微微攒紧。

    罢了，这屋内只有他这一个男子，没什么好介意的。

    若是这样他能解气，倒是也好。

    想罢，她应了一声：“好。”

    看着她转身走去屏风的背影，北宫腾霄紧紧咬着牙。

    她为何没有表现出一丝的抗拒？她对北宫烈也如此顺从么？

    他抬手斟下一杯酒，闭眼缓缓饮下。

    待楚姣梨从屏风走出，以往温良纯净的美人已成了另一番景象。

    随着奏乐声想起，身段窈窕的妖冶美人翩翩起舞。

    北宫腾霄抬眼，眼前的女子如妖物一般魅.惑众生，窈窕的身段尽收在眼底。

    他的喉结微微滚动，指尖紧紧掐着酒杯，只听“啪啦”一声，琉璃杯子便碎裂开来。

    楚姣梨转身，瞧见了北宫腾霄已然看得入迷的眼神，不禁有了几分羞.怯。

    她轻轻咬着唇瓣，美眸似有繁星闪烁，脸颊迷上淡淡的红晕，心跳加快，尽量不去瞧他。

    真美的舞……北宫腾霄眼神略微黯淡了下来。

    一想到如此美妙的景色，北宫烈早已欣赏了无数次，他的心头便猛地一阵抽痛。

    为什么……她为什么要这么做……

    思绪极其凌乱的他，拳头不由自主地紧紧握着，仰头又饮下几口烫喉的烈酒。

    第二支舞跳了一会儿，北宫腾霄已然心烦意乱蹙了蹙眉。

    冷静了一会儿，他微微眯起凤眸，抬手朝楚姣梨勾了勾手指。

    楚姣梨罥烟眉微挑，缓缓停下了舞步，朝他走了过去。

    北宫腾霄一把拉住她，坐到自己的腿上，遒劲的手臂紧紧环绕着她纤细的腰肢。

    他故意用指尖有力道地掐了一下，面前的女孩却一点羞恼之意都没有，他冷哼一声，不再看她，继续饮酒。

    过了一会儿，楚姣梨终于忍不住蹙着眉道：“殿下手劲儿那么大，是想害奴婢浑身留下淤青么？”

    北宫腾霄不悦地挑起眉，道：“怎么？怕被他看到？”

    楚姣梨轻叹了一口气，道：“皇上向来尊重奴婢，不会对奴婢动手动脚，更不会让奴婢穿这样的衣裳。”

    闻言，北宫腾霄环着她腰肢的手臂缠得更紧，甚至她都有些喘不上来气了，他似笑似讽地勾起薄唇，道：“好，那本宫让他看个显眼的。”

    语落，他俯身在楚姣梨光滑的白颈上烙下一朵深深的红蝶。

    奏乐的丫鬟旋即低下了头，她们倒是想走，可北宫腾霄却未喊停，只得继续奏着乐。

    楚姣梨吃痛地蹙起眉，抬手抵着他，道：“殿下，够了！好疼！”

    北宫腾霄看着那充血的深红色印记，又看了看楚姣梨因为疼痛紧紧抿着的唇瓣，他轻轻勾起唇角。

    倒了一杯酒，拿到楚姣梨面前，道：“喝。”

    楚姣梨闻着这酒味，有些呛鼻，不禁轻轻蹙起了眉，道：“殿下，奴婢明日还要早起，不宜饮酒。”

    早起？早起进宫去魅.惑北宫烈么？！

    北宫腾霄举杯将酒饮尽，而后摁着她的后脑勺，将口中的酒强灌给了她。

    楚姣梨被这烈酒呛得咳了两声，不适地蹙起了眉，道：“殿下，这酒好烈，奴婢……”

    话未说完，北宫腾霄又连灌下了两杯。

    楚姣梨微喘着气，又被呛得咳了几声。

