    “看好了。”

    “尝尝我这一枪的滋味！”

    李长命没有理会四人的心神震骇。

    身形拔地而起，神色风平浪静，手中握着白龙霸王枪，强横可怖气机盖压大殿。

    三位旁观的真仙神将当场就感觉到了一阵窒息感，好似有人死死捏住自己脖子一般。

    难以呼吸。

    而身为气机中央，海清神将感受是最强烈的。

    他眼神骇然，心中萌发一丝恐惧之意。

    赫然发现自己的下品后天灵宝，无论怎么操控，都无法挣脱开李长命的右掌。

    突然。

    李长命动了，倾尽全身狂猛力道。

    那柄白龙霸王枪向着海清神将爆裂射出，比起之前白龙钻还要恐怖的速度。

    轰！

    四周空间微微扭曲，一道音爆声乍起。

    这一瞬，在这平平无奇的一枪面前，海清神将四人都感觉到了自己实力的渺小。

    双方根本不是一个量级的！

    “不可能！”

    “怎么会，一个天仙灵官实力怎么如此凶悍可怕？！！”

    海清神将害怕情绪赋予脸色，心中惊惧，口中已是语无伦次了。

    他想躲开，可却发觉。

    在这一枪的气机锁定下，身躯根本无法挪动一丝，尚未动，就已经被李长命的战斗气机给禁锢了。

    砰~~！

    枪至，巨大震动在大殿响起。

    海清神将身形被强行逼退。

    直至后背重重撞到了宫阙墙壁，又触发了大殿的防护阵法，他这才止步。

    只见，本是自己法宝的白龙霸王枪当场穿透了他的肩膀，血染衣襟，脸色苍白如斯。

    双脚悬空，离地差着一段距离，身受重创的被长枪定在了墙壁上。

    这一幕的猛烈冲击。

    三位真仙神将似乎被施了暂停大神通，一个个目瞪口呆，神色惶恐的看着李长命。

    可怕，太可怕了！

    这真是天仙能做到的？

    他们宁愿相信李长命隐瞒了修为，也难以置信这个真相。

    又想起之前，他们想要改换仙禄灵官门庭的幼稚想法，蠢，简直太蠢了。

    脑海更是脑补出一个真相念头：

    难怪叶凡会被安排了我们四位守护神将，原来是实力非凡，并非是什么草包饭桶！

    而是一尊正在成长、正在发育期的绝世妖孽！

    呼！

    呼~~！

    大殿内，只剩下被钉在宫墙上海清神将的剧烈喘息声。

    “现在。”

    “你们四人有什么想说的？”

    李长命神色淡漠，坐会了高台上的位置。

    “我等愿意诚服，愿意真心护道。”

    “灵官大人，实力举世无双，心性超然，我等神将甘心守护！”

    “叶……叶大人，再给海清一次机会，我愿意忠心守护，永生永世，直至身死道消！！！”

    这一刻，三位真仙神将神色恭敬至极，单膝下跪，连连上表忠诚。

    后方钉在墙上的海清神将。

    神色很是虚弱，脸上冷汗直冒。

    殷红鲜红从脚底流下，说话的力气都没有，可还是用了全身力气，嘴巴打颤尊敬道。

    服！

    他们真心服了！

    “护道倒是不必。”

    “守护神职，尽职尽责就行。”

    李长命很满意这次的杀鸡儆猴，沉默一下，嘴里平静道。

    “是！”

    “灵官大人。”

    三位真仙神将神色肃然，异口同声。

    没力气、重创的海清神将则点头应下。

    随后。

    在李长命允许下，三真仙神将一起帮忙，将挂在墙上的海清神将救了下来。

    “你们四人以下犯上，强行冲撞本官。”

    “可知罪？”

    李长命神色忽然严肃，朗声喝道。

    “知罪！”

    “既然知罪就好，扣除你们三年俸禄，以儆效尤，若有再犯，定斩不饶！”

    “退下吧！”

    “多谢灵官大人。”

    海清神将四人寇恩感谢，这才心有余悸的离开了大殿。

    片刻后。

    大殿仅剩下李长命一人。

    “终于解决了。”

    “实力低下，想不到还会有如此多的麻烦。”

    李长命起身离去，向着修炼密室走去。

    经历了这趟子事，他更加深知实力的重要性。

    要是实力不对等。

    事情对错根本没有意义，就算自己掌握大义，可实力低微，依然是白费功夫罢了。

    将密室门关闭，开启防护阵法。

    月俸，李长命兑换了两滴菩提仙液，一个月都可以使用十倍悟性效果。

    而他跟脚晋升先天，资质悟性自然也有提升。

    这次修行速度，恐怕会超乎想象。

    九枚下品后天灵丹，则是换了六枚元神、三枚法力。

    至于肉身丹药，李长命没有兑换。

    他肉身功法《三昧真功》已经到达了修炼瓶颈，有进度条强行铺路、续前路。

    用丹药倒是也可以提升，只是有点浪费资源了！

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+3%】

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+5%】

    【认真修炼法术《御剑术》，进度+10%】

    ……

    好家伙。

    先天跟脚就是不凡，又有菩提仙液的扶持。

    这下，李长命的修行很暴力，太猛了！

    在修行的时候，李长命忽然发觉自己的飞行之术，太低级了，速度更是有点慢。

    这才打算深造一下《御剑术》！

    ……

    ……

    财神宫正殿。

    金碧辉煌，庄严肃重。

    殿内仅有一人。

    白裳女子坐在首位，杏眸紧闭，身侧一旁的后天灵茶已经冷了，不知放了多时。

    殿外则是黑虎神君在懒洋洋的晒日光浴。

    突然。

    大殿一道高兴的声音响起：“云霄妹妹，真是不好意思了，兄长正在闭关，让妹妹等候多时。”

    “无事。”

    “公明兄长，怎么你越发喜欢闭关修行了？莫非你们财部的香火很旺盛？”

    闻声，云霄美眸一开，俏脸略显疑惑笑道。

    上了封神榜，并非不能提升实力。

    而是一切力量源泉变成了香火之力。

    差不多就是谁香火旺，谁实力就可怕。

    这个规则显然是用心了，为了就是造福三界众生，扬自身名声，又扬天庭的神威。

    “妹妹真是料事如神。”

    “说来也奇怪，以前财部的香火也就一般，可自从地仙界的那些凡人国度创造出货币一般等价物，财部的香火就爆了。”

    赵公明明显有点开心。

    身形胖硕，一身喜庆红袍，红光满面，头顶一个金光闪闪的大金元宝，红袍胸口更是写着四个大字：

    恭喜发财！

    “香火爆了？”

    “兄长，是多少？三倍？五倍……还是十倍？！！”

    云霄替自家兄长高兴，细声问道。

