    天边被夕阳染黄，豪华的头等舱里。

    “好的先生，一杯咖啡，半奶全糖。”

    “男孩，你有什么想喝的吗？”

    空姐弯腰小声询问。

    韩宣从圆形窗口往下看，大西洋的蔚蓝海景被云层遮挡，只能在缝隙当中看到些蓝色。

    听到她说话抬起头：“一杯温牛奶，加点糖，谢谢。”

    年轻空姐礼貌笑了笑，满足他这古怪要求，很快就拿来了，前面座椅上有红黄橙三色的椭圆形徽章，这是美国联合航空的标志。

    早上在比林斯坐飞机，两个小时之后到达首都华盛顿转机，从辆空客的小飞机，换成了86年刚出来的波音767－300，航距有7000多公里。

    88年时候美国联合航空，跟北欧航空组成全球首个航空联盟，这次一家人打算跨越大西洋后到法国，再转乘北欧的航班去马尔代夫，美国还没开通直达马尔代夫的航班。

    广播里传来声音，男孩刚刚在发呆，回过神问向身边老爹：“说什么了？”

    “已经到了坎塔布连海，再有半个小时就降落了。”

    韩父放下手里的咖啡杯，小声回答。

    走道旁边，男孩母亲正在睡觉，几个小时飞下来，她有些晕机。

    空姐掀开门帘走进来，脸上挂着甜美笑容，仔细检查他们的安全带情况，飞机突然抖动起来，她没站稳差点摔在地上，疑惑往后看了看。

    十多分种后开始下降，飞机穿破云层，水汽消散往外能看见地面，偶尔经过城市，面积都不大，像一个个伤疤附在辽阔土地上。

    低矮丘陵开始消失，视野里又平坦起来，听前面座椅上的老夫妇嘀咕，韩宣才知道下面这条东西走向的河流，是卢瓦尔河，

    韩父摇醒了妻子让她把座椅调直，看了看男孩安全带，往前挺着酸软的腰：“到巴黎盆地了，最多还有十分钟就能到。当年我们去的时候可没这么累，还是待在牧场好。”

    郭母把镜子放回包里，扭头说道：“那是你老了，再说我们是坐船，比这个花的时间更长。”

    前面老夫妇转过身，趴在座椅靠背上，其中戴帽子老头用法国腔调英语开口：“你们可不老，第一次来巴黎？”

    “是的，会转机去马尔代夫。”郭母回答。

    “马尔代夫是个漂亮的地方，对吧，劳拉。”

    老头继续说道：“不在巴黎玩一圈吗？我告诉你们些有趣的地方。”

    “假如不赶时间的话，可以留下玩几天，一家人去旅行吗？真是太浪漫了”

    妇人拍了下老头，满面笑容点头道：“我和鲍里斯刚退休，旅游三个月才回来，准备休息一段时间，接下来打算去西亚。”

    “这才是真的浪漫，蒙大拿太冷了，我们打算去过冬。”

    父亲看看妻子，又对男孩问道：“在巴黎玩吗？”

    “老爹，机票定好了没。”

    “还没有，打算下飞机再买的，所以你想在这？”

    一家三口对视，沉默了会儿，嘴里同时说出：“玩几天！”

    “有地方住宿吗？不然来我家做客好了！孩子他们都不在，家里太冷清了。”

    前面夫妇俩哈哈大笑，鲍里斯老头拍手问道。

    “不会打扰到你们吗？”

    “不不不，我们法国人最热情了！”

    “对！劳拉和我给你们当导游，在巴黎玩几天！退休之后一下子没事干了，就满足我这老头的愿望吧。”

    鲍里斯瞧见空姐示意他坐好，嘴里快速说出一大段话，临了竖起手：“等下让人收拾好客房，今晚在我那住，就这么说好了！”

    父子俩脑袋还没转过弯，老夫妇就缩了回去，被座椅靠背遮挡，韩父见妻子疑问眼神，摇摇头示意等下再说。

    男孩继续往窗外看，刚才顾着聊天，巴黎城区已经过去了，天色暗下来，能看见附近有些灯光亮起。

    达到戴高乐机场上空，机身离地面越来越近。

    轻微颠簸了下，机翼挡风板竖起，滑行声急促响着，十多秒钟后速度变慢，缓缓往候机楼行驶。

    下了飞机，鲍里斯老头拉着男孩小手，像是生怕他跑掉，父亲哭笑不得，挽着妻子跟在他们后面。

    瞧见飞机顶端有些血迹，旁边空姐看到他们疑问眼神，开口说道：“刚才撞到大天鹅了，就在我检查的时候。”

    “真是太危险了，所以我才不想坐飞机。”劳拉老妇人不满摇头。

    “这不是安全了吗。”鲍里斯咧开嘴说道。

    在贵宾室休息了会儿，很快有人将头等舱的行李送来。

    韩千山帮忙提着拉杆箱，往出口走去，外面有个年轻小伙子，身上穿着休闲黑色西装，瞧见老夫妇，用法语大声喊着：“老板，这边！”

    “见鬼！没看见我有客人吗？！说英语！”

    小伙子绕过人群跑到他们面前，边拿行李边说道：“巴蒂斯特，叫我巴蒂斯特就好，我是鲍里斯先生的助理。”

    “谢谢你，巴蒂斯特，东西太多了，我自己拿吧。”

    他声音像是嘴里含了东西，韩千山差点没听清，愣了愣开口。

    “没事，怎么能让老板的客人请自动手！”

    “别拍马屁了！快滚去开车！”

    “好的鲍里斯先生，我这就去！”

    巴蒂斯特找来推车，把行李箱放上去就往外面跑，刚走没两步掉下个包，老头火爆声音传来：“摔坏了我扣你工资！”

    见这一家人呆滞脸神，老鲍里斯说道：“他是我收养的，性格有些怪，你们别介意。”

    “……没事。”

    一路闲聊走出机场，巴蒂斯特正站在路边挥手，旁边是辆劳斯莱斯银灵，飞天女神图标立在车盖上。

    老鲍里斯脸色又黑了：“我们这里有几个人？”

    “五个，加上我六个，先生。”巴蒂斯特数了两遍，肯定说道。

    “那么你是白痴吗！这车能坐下？！你是想让我蹲后备箱，还是让我的客人蹲后备箱？！”

    巴黎天气只有十多度，巴蒂斯特却是满头大汗，急忙道：“请您等等，先生！”

    沿着候车道跑出二十多米，发现辆还算不错的奔驰，对着车窗玻璃敲敲，等车主下来，指着这边小声嘀咕着什么，很快又跑回来：“我找到了！老板！”

    “叫那么大声做什么！我还没聋呢！”

    老头叫嚷道，回头问向韩千山：“你们要坐哪辆？上我的车吧。”

    “不用不用，我们坐那个就好。”

    “也行，离的不远。”

    “巴蒂斯特，还待在这干什么？！滚去和那位车主说下，跟在我们后面！”

    “是的老板！”

    ……

    “跑不跑？”韩宣喃喃道。

    父亲揉揉太阳穴：“行李还在他车上，护照钱包都在里面。”

    “那只能去了，刚才明明不是这样的。”母亲小声说着。

    “唉，上当了......”

    周围很空旷，没什么高楼大厦。

    刚出机场几分钟，前面劳斯莱斯正在等红灯。

    奔驰车主是个四十多岁的中年人，看样子受过很好的教育，对在欧洲流行的英语很熟悉。

    “你们是哪里来的？日本？”

    “不是，我们祖先是华夏的，现在居住在美国。”男孩坐在副驾驶，回答道。

    车主扭头撇了眼，嘴里说着：“那怎么会认识鲍里斯先生？”

    “飞机上刚认识的，邀请我们去他家做客。”

    “鲍里斯？你是说鲍里斯先生的家？”

    “怎么？”

    “你们不知道他吗？他是我们法国道达尔的总裁啊！”

    “啊？那个暴脾气老头？”

    “对，这就是他外号，我跟他公司有业务往来，连我儿子都没敢接。”

    “......我们跑吧，老爹。”