    与此同时，躲在暗处观察情况的金袍中年人看到这一切，顿时吓的浑身发抖，赶紧悄咪咪的溜走了。

    他是真的没想到，司马逸居然如此凶残，这绝逼是个狼人，比狠人更狠一点！

    金袍中年人想想他之前能从林逸手里逃生，虽然付出了极大的代价，但也算是值得的！

    好歹保住一条性命，总比卡路牙强多了！

    这老兄不但身死道消，还被抽取内丹，连尸体都要废物利用……

    太惨了！

    这个时候，金袍中年人只有一个念头，赶紧逃！

    逃的越远越好！从此不见司马逸！

    林逸倒是没发现金袍中年人暗中的窥视，阵道之源对神识的限制太强，加上卡路牙带来的压力，这也算正常。

    即便林逸知道金袍中年人就在旁边，这会儿也顾不上他了。

    因为拿到卡路牙的内丹之后，林逸心头忽然涌现一种明悟，所有移动阵法的奥义，全都融会贯通，彻底消化完毕。

    从此之后，这将成为林逸新的底牌和手段，配合着战阵使用，威力绝伦！

    连破天大圆满都被干死了，还有什么可怕？

    甚至于林逸都起了去找幻夜魔龙再做决斗一场的念头。

    打住打住！飘了飘了！

    幻夜魔龙目前的实力等级虽然和卡路牙相同，但给林逸造成的压力却完全不同。

    面对幻夜魔龙，林逸依然没有多少把握，还是继续苟一波，猥琐发育才是王道！

    这种远古留下来的老怪物，鬼知道会隐藏了多少底牌？

    说错了，鬼都不知道！

    突然。

    远处天空中的金色符文迅速黯淡消散，转眼间就失去了踪影。

    那些参悟中的阵道宗师们纷纷睁开眼睛，眼神中满满都是遗憾，显然并没有满足！

    别看林逸和卡路牙打的紧张激烈，其实持续的时间并不长。

    对于参悟中的阵法宗师们而言，就更是太过短暂了！

    “发生了什么？我才刚进入参悟状态，突然就被打断了！”

    “我也是！感觉明明站在了宝库门口，宝库的大门也打开了，伸手就能拿到宝物，结果即将碰触到的时候，宝库没有了！气死我了啊！”

    “我也一样啊！时间太短了，根本来不及参悟出什么来……”

    “我……握了棵草！这里发生了什么？为什么死了这么多人？难道你们没有看到这些么？”

    终于有阵道宗师发现不对了。

    他们周围躺满了死掉的扈从，还有战斗痕迹延伸出去，明显是发生了什么了不得的事情！

    “司马宗师呢？他怎么不在？是不是要问问司马宗师才知道？”

    有人顿时发现了林逸行踪不明，于是所有人都注意到了这一点。

    然后，他们就看到林逸从远处施施然走了回来！

    “司马宗师！刚才这里发生了什么？”

    顿时有宗师迎上来开口询问。

    毕竟那些扈从都死光了，周围还有战斗的痕迹和一些无用的阵旗，明显是他们不知道的情况下发生了某些变故。

    特别是死去的那些扈从，几乎都是连反应时间都没有，就被凶残击杀，一个个走的很不安详，令这些宗师们很是后怕。

    差点，他们也成了尸体中的一份子了吧？

    “刚才是幕后黑手之一，黑暗魔兽一族的高手前来偷袭，想要将我们全部杀光，最后我动用一些底牌，才勉强杀了他！”

    林逸过来的时候已经想好了怎么解释。

    木林森幻千变、移动阵法之类肯定不会说出来。

    在场的人，现在是战友，分道扬镳回归各自大洲之后，就很难说是敌是友了。

    没必要把所有的底牌都弄的人尽皆知，还是低调点比较好。

    林逸可不想没事儿瞎装逼。

    “这是他的尸体，解决了这个家伙之后，我们暂时应该不会有危险了。”

    刚才林逸已经把卡路牙的尸体从玉佩空间转移到普通的储物袋中，为的就是现在拿出来证明一下。

    卡路牙虽然已经死了，内丹也被林逸取出来，但身上破天大圆满的气息依然有少许留存。

    在场的阵道宗师们都是战五渣，活着的卡路牙他们看不清等级，死后留下的一点点气息，倒是令他们清楚的感觉到，这个黑暗魔兽一族高手的恐怖实力。

    更恐怖的是，如此恐怖的高手，身上居然到处都是伤口，这到底是经历了什么啊？

    而号称动用底牌勉强击杀这个黑暗魔兽一族高手的林逸，却一点事儿都没有？

    有些人就开始腹诽了，这叫勉强击杀，那要是正常击杀，岂不是连尸体都不剩直接被打的灰飞烟灭了？

    听说凤栖大洲施恬采是个装逼王者，现在看来司马宗师也丝毫不逊色于施恬采啊！

    简直是个装逼头子了！

    莫非这是凤栖大洲的传统？

    林逸倒是没想那么多，展示卡路牙的尸体只是为了让他们相信发生了什么而已，三言两语讲了下卡路牙前来突袭的事情，这事儿就算过去了。

    活下来的人自然都是一片感恩戴德的感谢恭维。

    林逸的实力他们算是了解了许多，无论是不是真心感激，这个时候肯定要和林逸搞好关系才行了。

    “老大，这次我又什么忙都没帮上……”

    张逸铭笑嘻嘻的凑近林逸：“真是不好意思，终究是老大你一个人扛下了所有！”

    林逸忍不住翻了个白眼，一巴掌把这小子给扇一边去了，特么这都跟谁学的？还一个人扛下了所有……哥又不是怨女！

    张小胖运气不错，之前因为对阵道有点兴趣，所以也跟着盘膝坐下进行参悟，这才逃过了一劫。

    若是他也站着的话，多半躲不开卡路牙的袭击，林逸想救他都来不及了！

    当然了，张小胖同学的天赋点完全不在阵道方面，他坐着参悟就和坐着打瞌睡没什么区别，指望他能有什么收获，还不如指望天上掉钱更靠谱些。

    林逸都懒得问他，直接转向施恬采：“这次参悟，你可有什么领悟？”

    施恬采脸上带着淡淡的喜色，林逸估计是有些收获。

