    第一千一百一十九章 面对地震的反应   

    土城。

    

    关于地震预言的事情，在几个周边县市不断流传。

    

    有些深信不疑的人，此刻便已经收拾东西，屁滚尿流的准备逃走了。

    

    而有些人，听着外界流传的消息，既急促不安，又不知所措，终日惶惶恐恐的等待着官方的消息。

    

    至于还有些人，特别是一些老人，对于这件事则是嗤之以鼻，不屑一顾。

    

    土城会出现地震？

    

    开什么国际玩笑，他们在土城活了几十年了，可这都从没见过什么自然灾害，更别提七级以上大地震了！   

    黄大柱就是这么认为了。

    

    不仅仅是他，包括他们村子里几十个老头老太太都是这么认为的。

    

    这一切，不过就是开发商想骗他们离开，故意散步的谣言而已。

    

    糊弄糊弄这些年轻人还行，想糊弄他们这些老江湖，简直就是可笑。

    

    至于那个说土城会地震的，什么通什么浪的老板宋宁，得亏是他不在自己面前，不然他铁定得啐这小子一脸口水。

    

    什么玩意啊，啥都不懂就乱说。

    

    他黄家祖祖辈辈在这里生活了几百上千年了，别说大地震了，就是小地震也没见过几次。

    

    到了你嘴里，就到了起码七级的特大地震了？

    

    净扯犊子！   

    黄昏，黄大柱悠闲的坐在大树底下，跟一位大爷下着棋。

    

    黄大柱拿起车，啪的一声，长驱直入！   

    “将军！”

    

    对面大爷眼睛一瞪，不得不挪了挪帅，接着脸上却有些不得劲的问道，“老黄，网上传的这事你怎么看啊？”

    

    “怎么看？

    坐着看呗。”

    黄大柱随口应道，又挪了个马下来。

    

    “继续将！”

    

    “别人说地震就会地震，那99年的时候人家还说外星人入侵呢！”

    

    “这……”对面大爷一脸尴尬，“老黄你别固执，这事不一样。

    我听老罗说，连官家都放话了，很有可能会地震，马上就要疏散咱们呢。”

    

    大爷说完，黄大柱却一歪头，“哎我说老刘你今天不对劲啊，不是说好了打死不搬吗，怎么你丫就叛变了！”

    

    “好啊你，说了这么多，又是来给我当说客的，我告诉你，不搬就是不搬，今天就是打死我，我也不可能从我家搬走的！”

    

    对面老大爷叹了口气。

    “老黄你咋这么固执呢，就搬走一个多月，万一地震了，你守着那一堆房子有个球用啊，直接就把你给埋了！“   

    “实在不行，等五月份过去了，真没有地震的话，你再回来不就是了！”

    

    听完老大爷的话，明明快将死对面的黄大柱将象棋子一丢。

    

    “不下了不下了，我就知道，姓刘的你就是开发商的走狗。”

    

    “想劝我们离开，然后让开发商一分钱不花推了我们的房子？”

    

    “我告诉你，门都没有！”

    

    说完，黄大柱便愤愤不平的背着手走了，只留下刘大爷在象棋桌前面唉声叹气个不停。

    

    这事该怎么办，这个社区的城中村，有黄老头他们几个带头不肯走，其他人恐怕也要跟着不肯离开。

    

    其实他并不是开发商派来的，而是社区的工作人员。

    

    现在劝阻社区居民离开工作，已经成为了社区的头号大难题。

    

    黄大柱，就是抗拒离开，不相信地震的头号对象。

    

    他这个黄大柱以前的棋友，也被派来劝说这家伙。

    

    可现在看起来，还是白忙活一场！   

    一想到社区剩下不肯离开的几百号人，刘大爷那叫一个唉声叹气，不知所措。

    

    ……   

    另一边，浅水湾项目部。

    

    作为这一块地的开发商，浅水湾项目想要成功推进，第一件事就是说服守在城中村不肯拆迁的那些钉子户。

    

    当然也不是不肯拆。

    真钱给够了。

    拆还是能拆的？

    

    可是开发商一个个的心黑得很，怎么可能在损失自己利润的情况下，去做这种事。

    

    刘武斌，便是浅水湾项目的老板。

    

    此时的他，正又一次的将下属经理和秘书召集起来开会。

    

    目的，就是让这帮人加大游说力度。

    继续以低价买下这些钉子户的房子。

    

    “……记住，这是千载难逢的好机会，我们要把房子的价格压低压低再压低，争取比平时更低的成本，甚至是最低的成本拿下这些钉子户……”   

    只是刘武斌慷慨激昂的一通话下来，众经理却一个个的有些心不在焉，不知道在想些什么？

    

    刘武斌当场就怒了，用力的一拍桌子，吼道。

    “你们这帮人听到没有，都在想些什么呢？”

    

    几句吼声下来，可是这帮经理反倒是一个个木在了原地。

    

    秘书吞了吞口水，怯生生的问道。

    

    “老板，咱们真的不逃走了吗？

    地震的消息传得人越来越多，真到了地震那天，咱们跑都没地方跑了啊！”

    

    “跑？

    傻子才跑，这才是千载难逢的赚钱好机会！”

    

    刘武斌狞笑一声，面对一帮人疑惑的目光，他得意忘形的解释道。

    

    “你傻呀，这些人都逃走了，咱们楼盘里的那些钉子户的房子还能值钱吗？”

    

    “接着咱们就能以最低的价格，把这些房子全部拿到手！”

    

    秘书还是一脸费解。

    

    “可是……可是万一地震了，咱们要这地皮又有什么用呢？”

    

    刘武斌不以为然。

    “富贵险中求，这句话还没有听过？”

    

    “现在房价都跌了一半，地皮二手房更是要都没人要。”

    

    “我们只要抓住这个机会，拿到低价房。

    等到那天地震的消息过了，咱们的房子价值就翻好几倍了！”

    

    “再说了地震地震地震，谁知道这是真是假，指不定就是有人故意放出来的假消息。”

    

    “他宋宁要真这么神，就不用办公司了，直接当神仙不就好了！”

    

    实际上刘武斌和黄大柱他们几个，只是土城那些不愿意离开的人的一部分缩影。

    

    有的人是因为根在这里，不愿意离去。

    有的人则是投机者，认为这将是一个绝佳的抄底机会。

    

    而不仅仅土城，周边几个县市都充斥着这种投机者与固执者，他们都有一个共同点，那就是完全不相信地震的事情，认为这只是遥言！   

    随着时间一点点流逝，各大城市的官方负责人坐不住。

    

    因为尽管他们各种游说，依旧有很大一批人不愿意离开！   

    ……   

    

