    吕静初不紧不慢的挑了挑眉，脸上虽然没有什么表情，但是语言却是非常的嚣张。

    “你们知青没一个好东西。”刚才说话的大娘满脸厌恶的说。

    “是吗？你这是对上面的很不满意啊。我们是上面派下来的，你有本事就去上面反应。瞅你那怂样也是没胆子，这样吧，你不敢，我敢啊，今天这里知青不少，你们一村的也不少，不是你说完话就能收回去的，我这人虽然年纪小，但是我不怂啊，我敢闹。

    当然了，上面来人你说你没有说过那是不可能的。”

    赵小丽担忧的走过来“静初，你别这样。”

    “我怎么样了？”真是拖后腿啊。

    赵小丽被问住了，是啊，静初并没有惹事，难道要等着人家欺负？可是女孩子这样不管不顾的闹也不好。

    那个妇女看到有人来劝吕知青，就又嚣张了很多。“一个姑娘家的，这么的牙尖嘴利，小心将来嫁不出去。”

    吕静初冷笑，“你家住河边？管的这么宽？我牙尖嘴利管你什么事？”

    吕静初拽出被被赵小丽拉着的手。直接离开了。

    国栋嘱咐了赵小强一句，追着妹妹离开了。

    赵小丽觉得非常的委屈，但是也是担心静初，嘱咐了弟弟一句，追了过去，怕出事。

    王小花和那个妇女心里有点打鼓了。欠欠的回去干活了。

    剩下的知青也都放下了手里的活计，一起离开了。

    “你们等等，你们去干什么？”

    负责这里的小队长王建成不得不出面了，心里恨死了王小花和王福家的，两个没事挑什么刺？

    这帮知青也是的，一点都不能吃亏。你说你们一帮小年轻的，怎么就不能老实的待着？

    可是这帮知青根本就不搭理他，全部离开了。

    “王福家的，人家吕知青也没怎么你，你这不是没气找气生吗？”

    “我就是看不惯他们。”

    “你看不惯？我告诉你，这件事一定会闹大，你刚才没有听到吕知青说什么？这件事一定会闹大的，人家肯定要往上找的，到时候真的追究起来，你这可是不服从上面的分派啊。”

    “我怎么不服从分派了？”

    “你跟我嚷有什么用，咱们井水不犯河水的过着不是挺好？现在肯定是所有的知青都去找了?你以为你们这样能混过去？”

    “我不就是说了几句吗？”王福家的也真的害怕了，不过还是嘴硬的说。

    王建成没有办法?只好让大家伙继续干，他去追知青了。

    自从黄莹的事情出了以后，虽然村里表面看着平静，但是村民们还是对知青们非常的排斥，这可是没有没有办法的事。

    国栋追上了静初?两人并排走。“咱们要怎么办？你有什么想法？”

    “闹大点呗?听听王村长什么意思，整天的阴阳怪气的?我可是受够了。”

    “行。不过小丽姐？”

    “就是一个拖后腿的，自从结婚以后?我更加的不愿意和她在一起了，我知道这是她性格的原因，但是我真的跟她合不来。”

    吕静初也很无奈?自己没有资格说她不对?可是自己真的看着她那样?非常的生气?所以自己我不勉强自己了，合不来就是合不来。

    两人直接的去红薯地找王树林了。

    老杨看到他们兄妹过来?放下手里的镰刀“国栋?怎么了？”

    “杨叔?我们来找王村长?这村里的人辱骂我们。”

    静初直接的站在了王树林跟前“王村长?请给我开介绍信。我要去一趟知青办。”

    “吕知青，这是怎么了？”王树林无奈的问。

    “王村长?我也不让你为难，我也知道自从黄莹的事以后，大家对我们这帮知青都非常有意见。

    可是这和我们有什么关系？就因为黄莹是知青？那黄莹还是人呢？

    为什么对我们排挤？这样也就忍了?还明目张胆的欺负我，想要抢我的东西。还辱骂我？

    我并没有犯错吧？我也没有干什么讨人嫌的事吧？

    说我们知青没有一个好人?我就想问问，我们干了什么？请明白的告诉我们，也让我们有改正的机会。

    我们从五湖四海过来，共同的目的就是过来支援建设的，不是为了在这里受排挤的。”

    王树林皱着眉头，远远的看到一帮人过来了。这是所有的知青都到了。

    这就是不是小事了，一个人闹，和所有人闹那是不一样的。

    “吕知青，到底发生了什么事？”

    “我们在用自己的摇玉米机子干活，我自认为干的非常的好，从上工到现在，我们已经搓了三袋子多的玉米粒了，村里的王小花同志就过来抢我们的机子。还说我们不配用。

    然后王福家的又是满嘴的脏话，说我们没有好人。”

    这时候赵小丽到了。看了一眼老杨。急忙的跑到吕静初的身边。“静初，你别闹了，不是什么大事。”

    老杨在一边一听，拍了拍脑袋，真是无话可说了。

    “对于你来说不是大事，但是对于我来说是大事。还有这事是我自己的事，你没有必要掺和。”

    静初说的非常的不客气了。简直气死了，真是猪队友啊。

    老杨过来，“小丽，你别参与了。”

    “可是我怕静初吃亏，我怕对静初的名声不好。”

    静初听了这话，实在是忍不住火气了“名声？什么是名声？你维护好你自己的名声就可以了。”

    “静初，你还是怪我连累了你过来下乡吗？”

    “我不应该怪吗？要不是我爸好心为了救你，我不至于被牵连，来到这里，我也不一定会下乡。”

    静初喊完以后，深吸了一口气，转过头看着王树林“王村长，如果你不给我介绍信，你就是拼着受处分，也会去县里的。”

    王树林心里也非常的生气，他也认为这不是大事，但是小姑娘就这样不依不饶的，也真是让人头疼。

    这时候所有的知青都到了，他们也围了过来，“王村长，我们要去知青办，请给我们介绍信。”付小平坚定对着王树林说。

