    

    “霍雨浩说了要回去干嘛了吗？”看着自己这个妹妹，徐青枫无奈地叹了口气，随即问起了霍雨浩的情况。

    女大不中留啊…

    徐天真对霍雨浩的喜欢，徐青枫看得很清楚了。

    如果霍雨浩能够好好对徐天真的话，那徐青枫倒也放心，毕竟对于霍雨浩的人品，徐青枫还是很放心的。

    但如果霍雨浩让自己的妹妹伤心了，那徐青枫也绝对不会放过霍雨浩。

    “还不是因为你下的战书，搞得那三大帝国风声鹤唳，纷纷求助史莱克学院，霍雨浩他大概也是为了这件事情回去的吧。”徐天真吐了吐舌头说道，“好像还听他提了一嘴什么他的好兄弟一直都没来看过他什么的，我也不太清楚是谁。”

    “好兄弟？”听到这话，徐青枫愣了一下，随即脸色变得古怪了起来。

    霍雨浩口中的好兄弟是谁？是王冬啊！

    那王冬呢？现在变成唐舞桐了啊！

    唐舞桐呢？不再是霍雨浩的“好兄弟”了，而是女神榜排名第一的女神。

    在这种身份的转变下，唐舞桐也因为觉得尴尬而没有来看望过霍雨浩，毕竟在现在的命运线当中，两人之间的羁绊也就仅仅限制在同学的范围内而已，更何况唐舞桐现在喜欢的是徐青枫，而霍雨浩的心里也对徐天真有意思了。

    “嗯呢，应该是他在史莱克学院的同学吧。”徐天真倒是不明白其中所以，点点头答应道。

    “他什么时候走？”徐青枫问道。

    “好像是今晚上吧。”徐天真回答道。

    “那你一会带他过来一趟，就说我找他有事儿以及他的好兄弟来看他来了。”徐青枫莞尔一笑，他的脑海中已经开始想象一会有趣的场景了。

    “那我到底能不能跟他一起去嘛，哥～”徐天真摇着徐青枫的胳膊，撒娇地说道。

    “你先把他叫来再说。”徐青枫使出一记摸头杀，对于他这个小皇妹，徐青枫真的是得软硬并施才制得住。

    “好吧好吧。”徐天真撅着小嘴离开了徐青枫的寝宫。

    待到徐天真离去，徐青枫也是起身准备去找橘子。

    之所以找橘子呢，是因为徐青枫真正想找的人是唐舞桐，但因为梦红尘这位后宫之主的存在，定下了不能让徐青枫逐个击破的计谋，所以她们几女永远都是集体行动，但因为橘子是有要职在身的，所以自然不能终日在寝宫中待着，所以几女一般也都是跟着橘子一起行动的。

    “陛下。”来到橘子办公的地方，门口的侍女行礼道。

    而徐青枫则是摆摆手示意不要声张，随即悄悄地钻进了属于火凤凰魂导师团副团长的大帐篷当中。

    进了帐篷，徐青枫反倒是没有发现梦红尘等人的气息，而是只有橘子一人的气息。

    穿过会客厅，徐青枫也是发现了伏在案上熟睡的橘子。

    自从橘子加入了军队之后，她的战争天赋迅速得到施展，同时地位也迅速攀升，随之带来的就是日益繁忙的军务，虽说橘子大可以不必每件事情都亲力亲为，但是在她的心中，她是在帮徐青枫，所以橘子也是力求每件事都亲力亲为，而这也让橘子非常的辛苦。

    在昨天晚上，橘子也是在住处处理军务处理到了深夜，今早也没有过多的休憩，一大早又是赶到了军营当中，在处理军务的过程中实在是累得不行了，伏在这桌案上睡了过去。

    “橘子姐…”看着橘子吹弹可破的脸蛋儿上挂着的那一丝憔悴之色，徐青枫的眼神中满是不忍，他坐到了橘子的身边，轻轻地给她披上了一件袍子。

    “嗯？”可橘子因为挂念军务，所以睡得很轻，一下就醒了过来，但当橘子看到身边坐着的徐青枫时，眼中也是流露出了小姑娘一般的惊喜之色。

    “陛下…”橘子刚想开口说些什么，却被徐青枫用食指轻轻堵住嘴巴，随即徐青枫搂着橘子，让其躺在自己的腿上。

    “陛下好久都没有抱橘子了呢。”橘子躺在徐青枫的腿上，带着一丝丝嗔怒的语气撒娇道，现在的橘子越来越像个小丫头了，不再是大姐姐一样的形象了。

    “那还不是你们几个人天天待在一起，都不给我机会？”徐青枫给橘子盖好毛毯，笑着说道，“怎么着，今天是你特意在这等我，把她们都给赶走了？”徐青枫勾起橘子的下巴，揶揄道。

    “才没有呢！”橘子害羞道，“她们今天去明德堂了，谁知道你今天就正好来找我了嘛。”橘子轻轻捶了徐青枫一拳。

    “那你说你既然被我逮到了，我是不是应该好好补偿补偿你呀…”徐青枫凑到橘子的耳边轻轻地说道，同时吹了一口气，让橘子半边身子都感觉酥麻无比。

    “那你要怎么补偿我嘛。”橘子的眸中微波流转，她也已经很久没有跟徐青枫结合了呢，心里也是有些痒痒，而此时此景，正好只有他们两人，橘子也刚好可以独享徐青枫。

    “你说呢？”徐青枫话音刚落，橘子就已经感受到了徐青枫身体上的变化。

    “坏死了。”橘子含情脉脉地瞥了徐青枫一眼，随即翻身跪坐在地，卸下盔甲，将龙神长枪取出，用两团白雪将长枪包裹在其中，同时搭配上汁液擦拭着枪身，对其进行保养。

    橘子的技术不错，这也是得益于梦红尘的传授，保养效果很不错，很快龙神长枪的精纯能量便反哺到了橘子的口中，这也就意味着长枪保养完毕，接下来就是用枪的时候了。

    不得不说，这火凤凰魂导师团副团长的大帐篷里的地毯质量不错，柔软无比，但可惜就是这帐篷隔音质量一般，导致橘子的声音直接透过帐篷传了出去。

    要知道这火凤凰魂导师团全部都是由女性魂导师组成的啊，且年龄大都是二三十岁，身体“健康”的年龄，在听到橘子如此声音之后，这群女性魂导师可是纷纷都羞红了脸。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

