    （先发后改，没时间了，可能有一些错别字）

    成年？

    江澜看了小雨拍着的胸口。

    没有丝毫变化。

    成年后还是一马平川。

    一眼看到头。

    看来师姐不会再涨了，人形提前长完了。

    江澜坐在座椅上，看了下四周，发现确实很是干净。

    看来师姐过来挺久了，一直等待他出来。

    “师弟。”

    刚刚坐下打算为木剑加持斩龙真意的江澜，突然听到了小雨的声音。

    随后抬头望去。

    当他望过去时，小雨当着他的面开始恢复正常。

    身高开始变高，身上也出现了明天的变化。

    很快正常的敖龙雨出现在江澜跟前。

    明眸皓齿，肤若凝脂，身姿卓越。

    感觉高了一些，皮肤更甚以往。

    好像，更漂亮了。

    是一种感觉。

    “跟之前是不是不太一样了？”敖龙雨看着江澜开口询问。

    好似很在意江澜的感官。

    只是江澜没有回应。

    “师弟？”敖龙雨又叫了声。

    如此江澜才回过神来，他看着敖龙雨轻声道：

    “一时间走神了。”

    不过瞬间，敖龙雨又变成了小雨模样，一脸的笑意：

    “那我坐在师弟身边，师弟是不是也会走神？”

    不会，完全没感觉。江澜心里想着。

    小雨模样的师姐，让他平静。

    当然...

    能让他失神片刻，应该只有师姐。

    其他人他更多的是警惕，防备。

    而不是欣赏。

    敌人的话，他应该出手将其击杀了。

    不管什么样的人，都将是一样的血雾。

    江澜没有说话，而是继续为木剑加持斩龙真意。

    师姐的修为在人仙初期。

    晋升真相，应该需要几百年的时间，背靠瑶池的她，多则四百年，少则两百多年。

    再少就非常难。

    他若不是直接晋升后期，也需要不少时间才能晋升真相。

    八太子好像没有花什么时间。

    天生仙灵，可能是天生的人仙中后期。

    师姐需要两百年多年，也就是说，他会在师姐晋升真仙前成为人仙。

    如此倒也还好。

    没有太长的差距，师姐便不会故意压制修为。

    在他成仙前，师姐应该会故意不给他压力。

    “师弟，你说那个光是什么？”小雨指了指昆仑大殿的光束问道。

    “是各峰准备的东西，据说会有九道。”江澜说道。

    他的猜测是，为婚礼准备的东西。

    不过师父没说，大概也是不想给他压力。

    现在成婚就差他晋升人仙，相对来说，都会形成压力。

    一旦压力过大。

    就容易影响心境。

    如此变回出现一些不可预见的问题。

    这是所有人都不愿意看到的。

    “师弟，你说植物蛋什么时候能孵化出来？”小雨跳了起来来到植物蛋跟前问道。

    “大概是出不来了。”江澜说道。

    能出来早出来了。

    如何要等几百年？

    植物人想要醒过来，也很难。

    更别说植物蛋孵化。

    几乎不可能。

    不过还算幸运，植物蛋没有变成小坏蛋。

    小雨去摘花朵，江澜只是看着，他在加持斩龙真意。

    “对了师弟，再过四十年，就是我们的百年之约，到时候将重新开启挑战赛。

    输赢就决定下一个百年听谁的。”小雨从花丛中站起来对着江澜说道。

    她一脸的自信。

    是成仙给了她信心。

    对力量一无所知的龙。

    江澜只是点头应下，既然师姐要比，那就比吧。

    斩龙剑也生锈了。

    ...

    清晨。

    江澜叫醒了在她身边睡觉的小雨。

    小雨每次都喜欢趴在桌子上睡觉。

    不是在他身边就是在他对面。

    龙果然都喜欢趴着睡，而不是躺着睡。

    “天都亮了，昨晚怎么睡着了？”小雨戳了戳眼睛问一遍的江澜。

    江澜从来不睡觉，所以肯定知道。

    “师姐看星星看睡着了。”江澜说道。

    小雨昨天靠着他看天上的星星，顺便吹着凉风。

    然后说着话便睡了过去。

    如此江澜也发现了一件事。

    小雨对他居然一丝一毫的防备都没有，直接靠着他睡觉。

    仿佛什么都不怕一样。

    不，不是仿佛，是真的什么都不担心。

    “要去找师父她们了，渡劫出来还没跟师父说。”小雨打着哈欠说道。

    江澜把木剑交给小雨，道：

    “走吧。”

    小雨要去第三峰，他自然得送一下。

    “嗯。”接过木剑的小雨点点头。

    少顷。

    小雨停在了第九峰边缘。

    “师姐忘了什么？”江澜好奇的问道。

    “嗯，忘了什么。”小雨看着江澜，轻声道：

    “我发现自己忘了一件很重要的事。

    师弟给我买了糖葫芦，我却什么都没有给师弟。

    这不符合公平交易。”

    江澜有些疑惑，公平交易？

    师姐为何这个时候会提起这个？

    只是在他疑惑的时候，便看到小雨往他这边而来，速度很快。

    扑！

    江澜怔了下。

    他发现小雨直接抱住了他。

    有些矮，居然连肩膀高都没有。

    短腿的龙。

    这时小雨抬头看了江澜一眼，接着放开手退了一些距离，道：

    “好了，公平交易原则，我不欠师弟的糖葫芦了。

    我自己去找师父了。”

    说着小雨御剑往第三峰而去。

    速度非常快了。

    江澜看着小雨离开，只是看着。

    “公平交易吗？”

    他低头看了看身前，轻声自语：

    “抱一下就一串糖葫芦，一直抱着多少钱都不够吧？

    感觉，不太公平。

    但是...”

    “不反对。”

    “也不反感。”

    而后江澜转身回去看书，顺便修炼。

    努力下，等彻底掌控神位，便能随时离开昆仑。

    解释只要找个合理的时间外出，即可成仙。

    不过在闭关前，需要弄清楚大荒这些年的事，等几天后。

    需要再去听听那些人讨论大荒局势。

    这些年第二峰没有送来名单，看来还有清人。

    如此，按个博学的奸细应该还活着。

    这样消息应该会更多一些。

    不过他还是不太理解天人族跟天羽凤族。

    如果下一个神位还不是他们，那么这其中必定有什么问题。

    几百年了，他们明明走在前列，却始终得不到神位。

    ...

    翌日。

    确定师姐没有过来的后，他便往昆仑一些讲道说法地方走去。

    六十多年，算第一次吧。

    这次间隔非常久。

    第九峰没有丝毫事件下，他也该将他遗忘了。

    近百年弟子，应该不会有人认识他，甚至都不一定听说过。

