    “这样可不可以？”

    林韫明眸含笑，伸手搂住贾蓉的脖子，慢慢靠近，近到两人呼吸交错。

    然后，就在贾蓉以为林韫要主动送上香吻的时候，她、跑了！

    望着林韫回头望向他狡黠的眸光，贾蓉摇头，这是被戏弄了啊，亏他还小小激动了一下。

    追逐在林韫后面，贾蓉笑看着她进了屋。

    轻轻把门带上，贾蓉一把抱住林韫，“罢了，我还是自己讨要好了。”

    看着贾蓉佯装无奈的样子，林韫噗呲一笑，垫脚在贾蓉唇上亲了一下。

    “满意了？”

    “还差点。”

    贾蓉揽住林韫的纤腰，俯身噙住那张湿-润的红唇，情不自禁的去索求更多。

    林韫按住贾蓉在自己身上不安分乱动的手，眸子还带些迷离，微微摇了摇头。

    贾蓉会意，抱着林韫在炕上坐下，平复着有些繁乱的呼吸。

    以林韫的性子，不到新婚夜，她是不会由着自己胡来的。

    当然贾蓉也没打算踏出那一步，刚才纯属没控制住。

    毕竟，娇媚的林韫真的太有诱惑力了，正常男人，哪个能忍得住。

    “跟我说说韩阶吧。”

    呼吸平稳下来，贾蓉拥着林韫，轻声道。

    听到韩阶，林韫眸子微微垂了垂，声音有些低沉。

    “韩阶是父亲好友的儿子，家里遭了大变，父亲费了一番功夫，才把他安然无恙的带到林家，收他为义子，悉心栽培。”

    “可惜，这是头喂不熟的白眼狼。”

    “在没暴露本性之前，韩阶伪装的极好，克己复礼，谦谦君子。”

    “也因为这样，父亲将我许配给他。”

    “还记得你第一次见我吗，那会，我极为狼狈，衣衫不整。”

    “为了铺他的青云路，婚期将近，在我毫无防备的时候，他给我下药，将我送到他人的床榻上。”

    “倘若晚些醒来，我大概会沦为玩物。”

    “林家家财尽数为他所夺，父亲、也为他所害。”

    林韫低下头，手心攥紧，她对韩阶的恨意，没有一日停歇过。

    贾蓉抱着林韫的手紧了紧，眼里是凛冽的寒意。

    “走，我带你去、出出气。”贾蓉握住林韫的手，放在自己手心，柔声道。

    林韫不解抬眸，贾蓉已经拉着她起身。

    “何五！”贾蓉在院子里叫了一声。

    “大爷，我在呢。”何五急匆匆跑到贾蓉跟前，“大爷，你昨晚让查的事，已经查到了。”

    瞅着站在贾蓉身边的林韫，何五欲言又止。

    “我已经知道了。”贾蓉淡淡开口。

    韩阶不会无缘无故劫林韫，两人必是有渊源，以前不查，是林韫明显不想他知道，他尊重她，也就不去窥探。

    但如今，韩阶竟然敢对林韫下手，他不查个底朝天，弄死他才怪。

    刚才听林韫讲完事情始末，贾蓉就已经后悔了。

    他不该一味让林韫自己来，他要早查了，韩阶哪有机会劫走林韫，林韫也不会遭受这一场惊吓。

    这些事，压在林韫心底，她只怕没有一日是真正松快的。

    心疼的握住林韫的手，贾蓉冷然道：“备车，去韩阶府上！”

    林韫拉住贾蓉，“不要冲动，他到底是翰林院侍读，有官职在身。”

    “没事，我不打死他！”贾蓉朝林韫笑道。

    “你这样瞧着我，显得我的话很不可信啊。”贾蓉晃了晃林韫的手。

    林韫点头，她才不信贾蓉能克制住。

    “放心，我真不动手，因为、没那个必要。”贾蓉眸子抬了抬。

    见贾蓉非去不可，林韫没再阻拦，上了车，林韫看着贾蓉，神色肃然，“把昨晚发生的事一五一十，不许有隐瞒，都同我说了。”

    “好。”

    贾蓉把林韫抱在怀里，软-香的身子，叫人舍不得放手。

    “好在，你没当着那么多人的面，真个踢死他。”

    听贾蓉说完，林韫有些庆幸。

    贾蓉要是杀了韩阶，即便荣宁两府，也保不住他，他势必会受到惩处，最低都是流放。

    “那样让他死，岂不是太便宜他了。”贾蓉轻笑。

    钝刀子割肉，才最磨人。

    “你把他打成那样，他只怕不会罢休。”林韫有些担忧，殴打朝廷官员，不是小事。

    贾蓉把玩林韫的纤手，闻言，挑了挑眉，“他敢对你起心思，我又岂会罢休。”

    “该不会，在你心里，我还斗不过他吧。”贾蓉在林韫脖颈处坏坏的咬了一口。

    林韫浑身一个激灵，声音有些轻颤，“别闹…”

    “那你心里不许惦记他。”

    “我何时惦记他了？”

    “别以为我不知道你把他放在心里，时刻想着，他中探花那会，你喝的那叫一个烂醉，还狠狠咬了我一口。”

    “我当时还奇怪，什么事，让你失态成那样，今日才知道，居然是为了他！”

    看着贾蓉愤愤的模样，林韫哭笑不得，这是吃的哪门子的醋。

    捏了捏贾蓉的鼻子，林韫娇笑出声，“你这是在无理取闹。”

    “那你不哄哄？”贾蓉收紧搂在林韫腰间的手，眼里带着明晃晃的暗示。

    林韫明眸闪了闪，“你把眼睛闭上。”

    哦豁，有惊喜？贾蓉瞧了瞧林韫，很干脆的把眼睛闭了起来。

    “大爷，你这是…”

    何五本想问问贾蓉脖子上的淡淡血迹是怎么回事，但当看清那伤口后，立马闭了嘴。

    是挺惊喜的，林韫让他闭眼，给他来了一口。

    还算良心，比起那回，力道明显轻了许多。

    贾蓉算是明白了，林韫就是个属猫的。

    “慢着点。”贾蓉扶着林韫下了车。

    也不让门子通传，贾蓉让何五在前面开路，牵着林韫就很嚣张的进了去。

    那些下人昨晚是见过贾蓉的凶狠的，没人敢真拦着，贾蓉进一步，他们就退一步。

    “去跟韩阶说一声，就说我来给他赔礼了。”贾蓉随口道，说是赔礼，脸上却半分歉意都没有。

    牵着林韫，犹如闲庭漫步般的，贾蓉往宅子里深入。

    “老、老爷说不见你。”一个小厮跑过来，哆哆嗦嗦的说道。

    “我来都来了，他说不见就不见！”贾蓉嘴角轻扬，继续朝前走着。

    不用人带路，贾蓉都知道韩阶在哪，人员简单，除了正屋，没别的地方。

