    别墅餐厅内，凯乐夫人正在海瑞克的伺候下，享用午餐。

    听到佣人汇报，手中的刀叉惊讶的掉落在餐桌上。

    “你是说顾新妃来了？一个人来的？”凯乐夫人不确定的问道。

    女佣不敢怠慢，连忙点头：“是的！”

    凯乐夫人一听，脸色大变，咬牙切齿的说道：“不见，把她轰出去！”

    要不是那个小贱人，夜笙也就不会把她囚禁在别墅，不让她出门。

    女佣被凯乐夫人的怒气，吓得浑身颤抖，根本不知道要如何做。

    要知道那可是总统夫人，他们怎么可能把总统夫人给轰出去，除非他们不要命了！

    一旁海瑞克拿了新的餐具过来，把她刚刚掉落在餐桌上的餐具，换掉。

    看了一眼脸色不好的凯乐夫人，海瑞克对着被吓着的女佣摆摆手，示意她退下。

    女佣见此，赶紧离开了饭厅。

    凯乐夫人不耐的看向海瑞克：“你这是做什么？让人把那女人给轰走，我不想见！”

    海瑞克倒了一杯水，放在她的手边：“凯乐夫人，先喝点水消消气。顾小姐来都来了，您要是不见，这事传到阁下耳中，又会迁怒于您，到时候你想从这别墅出去，就更加不可能了。

    而且无事不登三宝殿，这么久顾小姐才来看你，想必肯定有什么事，您且先听着，看看她来是什么目的，最后再赶她走也不迟！”

    不得不说，海瑞克是最了解凯乐夫人，一番话下来，把怒气冲冲的凯乐夫人安定住，也让她改变主意，逐渐见一见顾新妃。

    “好！我就见见那女人，看看她葫芦里卖的什么药？！”

    凯乐夫人端起桌上的水杯，喝了一口，逐渐冷静下来。

    顾新妃跟着佣人进餐厅，看到的就是已经恢复端庄典雅的贵夫人。

    时隔小半个月没见，倒没她想象中的落魄，倒是在这儿过的挺滋润。

    “凯乐夫人中午好！”顾新妃进门之后，主动而又有礼貌的打招呼。

    她作为她名义上的婆婆，礼数可不能丢！

    虽然她目前好言好语，但凯乐夫人根本就不买账。

    面容寡淡的看着她，嘴角勾着讥讽的弧度：“我倒是谁，原来是顾小姐。难道是被我家夜笙给抛弃了，跑到我这儿来哭诉？”

    顾小姐！她都已经成为她的儿媳妇儿，她还真喊的出口！

    顾新妃嘲讽一笑，开口道：“凯乐夫人还真会开玩笑。我可是记得，那一天阁下可是不顾自己身上的伤，非要跟去民政局领完结婚证，才肯去医院。

    一个愿意冒生命危险也要娶我的男人，你认为他会跟我离婚的几率有多大？”

    她微微勾着红唇，走到她的对面坐下。

    凯乐夫人原本就因为她的这番自信的话，怒火中烧，再看她不经过同意就坐下，直接憋不住火气。

    “放肆，谁允许你坐下的，给我起来！”凯乐夫人愤怒的呵斥道。

    顾新妃却是闲适的靠在椅背上，绞着胸前的长发，看着气急败坏的凯乐夫人说道：“我为什么不能坐，这儿是阁下的产业，我嫁给阁下，我应该得一半，算起来我是这儿的半个主人，所以谁坐谁不准坐，我才应该有权利管！”

    