    第1306章杨悦打开了任督二脉

    如果周生涯问麦穗嫌弃他父母和家庭么，麦穗会当成朋友间的友谊对他说不嫌弃。如果关乎爱情，麦穗现在早把他拉黑了。

    周生涯：“念念不忘必有回响，我相信只要我心中一直爱着麦穗，她就一定会喜欢上我。”

    “所以，那十亿你收下么？”

    杨悦似笑非笑的看着他。

    周生涯想再次撕碎它的心变得犹豫了，十亿啊！他努力一辈子也不会有这么多钱。

    杨悦眼眸充满狐狸的狡诈，他一直笑着，笑容中有着莫名的压力。

    最终，他凭着一身傲骨放下支票，“我不愿意离开麦穗。”

    杨悦笑语说：“巧了，我也爱上麦穗了。你有什么能力……赢过我。”

    他起身，对着周生涯说：“麦穗从小就爱我，爱了十几年。而我也打算等她毕业就娶她。识趣的话拿着支票离开，若是想和我当情敌，简直是自不量力。”

    杨悦离开了屋子，开车离去。

    听保姆说，这孩子今天一直在赖床，看来昨晚又学习到很晚，他得去瞧瞧。

    咖啡厅的周生涯看着支票，犹豫不决，想走又想拿着支票走。

    最终他心一横，再次将支票撕成两半，金钱和爱情，他选择爱情。

    半路，杨悦去蛋糕店买了秦笑笑爱吃的甜点。

    他手提着直接去了秦风雅家。

    恰好，懒少女悠悠醒来，打开手机一看，一声惊吼：“妈呀，下午三点了。”

    秦风雅则一直在外陪着侄女，听到她的叫声，秦风雅依靠在门槛上说：“白天学习太累了，今天就当过个周末。”

    秦笑笑瞬间就不美好了，她白天根本就没完成任务，都在手机上查如何去疤了。

    计划是今天早点起床去学习，然后晚上去谢家看娃娃们。

    这下好了，赶到学校，再学习不到两个小时就要回家。

    秦笑笑一头栽在床上哀嚎，“叔，咋办，我还有好多的题没有写。”

    秦风雅：“不写就不写，反正也没老师检查。你考不上研究生，叔又不是能饿死你。”

    这时，敲门声响起。

    保姆打开门，看到是杨悦，她直接提醒道：“杨先生，你是来找秦先生还是找秦笑笑小姐？”

    杨悦听明白保姆话中的意思，秦风雅也在家。

    他说：“找麦穗。”

    秦风雅听到了门口人的声音，他说：“侄女，起来吧。你未来老公来看你了。”

    “秦风雅，你再说一遍我把你嘴撕裂开。”

    杨悦直接去到秦笑笑的屋子，他笑容中带着温柔问：“昨晚学习到几点，怎么睡了一天？”

    他走进去，自然的坐在秦笑笑的床边，手放在她的额头，试了试温度，“还好，没病，只是困了。”

    秦笑笑乌溜溜的小眼神瞪着他，脚丫子隔着被子踢了他大腿外侧一脚，“我没邀请你，你又来我家。”

    “我给你买的蛋糕，奶油特别多，面包上也抹了蓝莓酱。”

    秦笑笑口中已经有口水了，她咽了一下口水，酸酸甜甜黏糊糊的蛋糕也是她的最爱。

    杨悦说：“快起床，我放在茶几上了。一会儿出门吃点蛋糕，在家里学个习，等到六点，我带你去谢家，昨天我们说好了。”

    秦笑笑瞟了眼门口一脸坏笑的小叔叔，她干扁着嘴，没说话。

    她掀开被子下床去浴室洗漱，接着盘脚蹲在地上，眼馋的打开杨悦为她买的精致的小蛋糕。

    厚厚的一层奶油上边撒上一层水果，摆的十分精美，在蛋糕的旁边还有一个黑白相间的巧克力，是一个心的形状。

    秦笑笑长发自然散落，垂在肩膀两侧，刚才她只刷了牙，脸都没有洗，头发更无暇顾及，她的头发毛乎乎的，像只柔软的小猫咪。

    她尝了一口细腻的奶油，满意的点头，“就是这个味，酸酸甜甜的，我好喜欢你在哪家买的？”

    杨悦坐在她身旁笑着说：“你想吃我以后多给你买。”

    秦笑笑又快速的吃了一口。

    她的手机在这个时候响了，秦笑笑起身走过去接通，“喂生涯，我今天睡过了，刚醒来。”

    杨悦眼皮下压，他冷哼这个苍蝇周生涯。

    “麦穗，快过来，给你拿的酸牛奶就着吃。”

    周生涯问秦笑笑：“杨悦和你在一起？”

    “在啊，怎么了？”

    周生涯问：“你们在一起了？”

    秦笑笑觉得稀奇古怪的，　她说：“我们当然在一起啊，他现在在我家，刚给我买的吃的。你问他干什么？”

    “哦哦，没事，我还以为你们谈恋爱了。”

    秦笑笑直接否认，“没有，我叔也在家。没事儿的话就先这样吧，我明天去学校学习。”

    挂了电话，秦笑笑说了句，“莫名其妙。”

    接着走在茶几处，端着她的小蛋糕拿着她的老酸奶兴冲冲的去了书房，边学习边吃好吃的。

    客厅只剩下两个男人，秦风雅看着殷勤的杨悦，“怎么回事儿，你准备走温柔攻克路线让麦穗跟你回去？”

    杨悦斜睨他一眼，“秦风雅，我决定了，等麦穗考试结束，她跟我回与墅住。她研究生期间，我们结婚。她毕业，我送她一个孩子。”

    被雷劈了的秦风雅：“……”

    杨悦不开窍是不开窍，这一开窍仿佛是打通了任督二脉。他侄女还没追到手呢，就开始安排结婚和孩子？

    “杨悦，你现在想娶是因为依了麦穗对你的爱还是说你喜欢上了麦穗。”

    “我喜欢上了她。”

    秦风雅此刻怎么有种嫁女儿的感觉？

    杨悦又说：“最近我会经常来，一直辅导至麦穗考研结束。结束后，我们还回与墅，你和欢颜的事情我也听说了不少，欢家松口了，麦穗也同意了，现在只差欢颜点头。等麦穗和欢颜毕业，你该结婚就早点结吧。”

    秦风雅看着书房紧闭的门，他问：“麦穗知道你喜欢上她了么？”

    “隐隐约约知道点吧，我没直白的告诉她。她正在备战考试阶段，我若是告诉她，恐怕这孩子以后就不好好学习整天黏在我身上了，索性这一切等她毕业了再说。”

