
　　不管如何，在这种时刻有三个美女能够坚定地站在自己这边，这的确是一件令人开心的事儿！

　　心情大好的顾晓乐一挥大手说道：“好！美女们！我们回沙滩做早饭去！”

　　说着话，顾晓乐领着三个美女嘻嘻哈哈趟着海水往海滩上走去。

　　正在甲板上大发雷霆的刘大少一见那个小吊丝居然领着三个美女离开了，心中不免有些又妒又恨，

　　回想着自从自己回国以后就没有泡不到妞，这一次居然还有人尤其是一个小吊丝在自己面前带走了三个美女，

　　这对于他刘失聪来说简直就是奇耻大辱啊！

　　他正琢磨着是不是该给这个不知道天高地厚的小吊丝点教训的时候，还站在游艇下面海水里的小丽说话了：

　　“失聪老公，人家还在海水里站着呢？你看是不是先让人家上船啊！人家还没见到过像您这么豪华奢侈的游艇呢！”

　　尽管刚刚感到有些颜面扫地，不过至少还有一个女人比较倾慕我的，

　　刘失聪微微一笑点了点头示意旁边的水手赶紧放下游艇旁的舷梯让小丽上船……

　　这边的顾晓乐领着宁蕾和林家姐妹重新回到沙滩上，此时天光已经彻底大亮。

　　横亘在浅滩处的那艘银白色的豪华游艇在早上的阳光下闪闪发光十分显眼，顾晓乐抬头凝视了一小会儿没有说话……

　　“顾晓乐，你在想什么？还在琢磨刘失聪的那艘游艇的事儿吗？

　　你放心好了，我们既然选择相信你，就不会像那个小丽似的见异思迁直接跑到那个富二代那里投怀送抱的！”

　　宁蕾看着顾晓乐安慰地说道。

　　“是啊，晓乐哥哥！虽然我刘失聪以前是作为我的第三十二号白马王子候选人的存在，

　　不过从这一刻起，我正式宣布我把刘失聪从我的白马王子候选人名单里正式删掉了！”

　　小丫头林娇也跟着趁热闹地说道。

　　“第三十二号白马王子？那他前面还有三十一个候选人呢啊？”她老姐林蕊狐疑地看着自己这个人小鬼大的老妹问道。

　　“那当然了，我这种天生丽质国色天香的美少女怎么可能在一棵树上吊死！

　　我的候选名单还有彦祖啊，霆锋啊，天乐啊，冠希啊等等还有几个英国的王室成员，我也不介意他们比我大一点或者小一点！”

　　这个林娇小丫头一顿夸夸其谈地把剩下的几个人都给整乐了！

　　“你不介意人家？人家还介意你呢！”

　　“是啊，小娇妹子你这少女梦做得也有点太搞笑了吧？”

　　三个女孩子在一起嘻嘻哈哈，顾晓乐却没有和她们参与到一起，而是继续面色凝重地看着远处海面上的游艇沉思……

　　“晓乐队长，你还在考虑那艘游艇的事？不是说了吗？他们现在已经动不了，而且船上的燃油也所剩无几，

　　而且看样子那个刘失聪也未必会轻易让我们上他的船啊！

　　难道说你想用武力解决……”

　　林蕊到底是年岁大了一些，考虑事情的角度也更腹黑了一些，看到顾晓乐一直不说话，突然她这么一问，一下子让氛围紧张了起来。

　　林娇仗着胆子试探地问道：“不是吧，晓乐哥哥你难道真的打算拿着冲锋枪来武装夺船吗？

　　如果他们反抗怎么办？难道把他们都杀了？就像杀那些海盗一样？”

　　小丫头片子一边问一边惊恐地瞪大而来眼睛，仿佛顾晓乐真的可能随时拿起枪去把游艇上的那些人都给突突了……

　　面对林娇丰富的想象力顾晓乐不禁哑然失笑。

　　“我的傻妹子，你是不是网文看多了，这里就算是荒岛，也不能随便杀人吧？

　　不然我们岂不是和那些海盗都一样了！”

　　宁蕾追问道：“那你刚刚一直盯着那艘游艇看个什么劲头啊？连我都以为你是准备出手抢船了呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐淡淡一笑：“你们啊，把我想的也太血腥了吧？我从头到尾都没想过要去抢他们的游艇，

　　这倒不是我完全顾忌他们会反抗，只是这时候抢船对我们来说未必有什么好处！”

　　他的解释马上引起了三个女孩子的好奇，都静了下来听他怎么说。

　　“第一那艘游艇已经没有多少燃油了，就算我们现在抢到了那艘船也开不远！

　　第二，你们别忘了，这片海域不光是有我们啊！还有海盗啊！

　　他们这么一艘豪华的游艇，如果是在正常航线的公海上还好说，

　　现在在这个地方，还联系不到外界，如果被海盗碰到，你们想想会是个什么下场？”

　　顾晓乐的一番话一下子把几个女孩子的脸都吓白了。

　　他说的一点没错，如果说他们之前能够依托丛林地形的优势还能歼灭或者赶走这些海盗，

　　但是一旦离开了这座岛屿，驾驶着这么一艘豪华的游艇面对那些穷凶极恶的海盗，那和放到砧板的鱼肉还有什么区别呢?

　　那下场恐怕只能男的全部被杀，女的沦为那些畜生的玩物或者直接卖到地下的奴隶市场……

　　“那么说，现在在这艘游艇上岂不是很危险了？”宁蕾点了点头说道。

　　“差不多吧！不过我们还是先管好我们自己吧！走，去我们之前的山洞营地看看情况去！”

　　顾晓乐一挥手，示意三个女孩启程离开沙滩。

　　走了没多远，林娇又忍不住地跑到顾晓乐身边问道：

　　“晓乐哥哥，既然现在在游艇上那么危险？你就不打算去提醒一下那个国民老公吗？”

　　顾晓乐转过头看了她一眼，笑着摇了摇头没有说话。

　　把个小丫头林娇笑得一脸懵逼：

　　“晓乐哥哥这是什么意思啊？”

　　“呵呵！你呀，还是个小孩子啊！很多事情根本都看不透啊！”宁蕾从她身后经过也是微微一笑。

　　“这话怎么说，小蕾姐姐？”

　　“你觉得我们现在警告那个什么国民老公，他会信吗？

　　他会在乎我们的警告吗？那种家伙是能听我们劝告的人吗？

　　如果不是的话，我们又何必让人家好心当作驴肝肺的自取其辱呢？”

　　“对啊！还真是这样啊！”

　　这边顾晓乐他们一行人继续往原来的那处山洞营地进发，而另一边刘失聪的豪华游艇上……

　　那个小丽已经把自己原来的那套破破烂烂的女仆装给换了，现在是一套性感的高叉泳装。

　　“嗯，这位小姐你怎么称号啊？”刘失聪满意打量了一下眼前的小丽。

　　这小子阅女无数，一眼就看出这个小丽虽然身材长相都谈不到特别出众，但是绝对是个风月场上的老手。

　　“失聪老公，你就叫人家小丽就好了！”小丽故意摆了一个自认为最为迷人POSE微笑地说道。

　　“哦，那我问问你，你和刚刚离开的那三女一男在这座荒岛是住在哪里的啊？”

　　“哦，我们一开始是住在沙滩上，后来来了海盗，我们就搬到丛林了……”

　　可是不等小丽的话说完，一旁的罗宾逊船长就惊讶地问道：

　　“什么？你说什么？这里有海盗出没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十五章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 