    “如此说来，只要将上古神器，在一定的时候，逐一的……”

    “不，应该是上古神器全部消失之时，那便是九界重新融合之日。”

    现在这个时候，姬风吟心中很是清楚的知道，没有什么事情，是不能够改变的。

    至少，在尘埃落定之前，是可以做出一些改变的。

    只是，区别在于到底能不能，在将来的时候，获取到更多的有利条件。

    现在的姬风吟，算是清楚的知道，以后应该怎么做了。

    只是，话虽如此，可是现在，也必须要找机会，先将眼前的事情解决掉才是。

    北边，有长生一族的强者，手中有三十六品净世青莲，这个曾经为天道所不容的存在。

    另外一边，妖帝那里，有着元屠阿鼻双剑，妖帝的修为，已经超越了神圣境。

    可以说，若是想要做到冰雪宫宫主所说的那种程度，现在看来，必须要先将他们这两大势力的问题解决掉。

    否则的话，现在若是按照冰雪宫宫主所说的去做的话，那么可就有些损失太大了。

    有可能，还没有等到她所说的那一天，直接就被对方所灭族了。

    毕竟，不管是三十六品净世青莲，还是妖帝手中的元屠阿鼻双剑，都是顶尖的上古神器。

    若是没有相对应的上古神器，或者说是一定数量的上古神器执掌者，以上古神器之力，去应付他们的话，最终不可能会有什么理想的结果。

    所以现在，纵然姬风吟知道了，此时冰雪宫宫主所说的话，也知道必须要那么做。’可是现在，也不能够立刻执行。

    不过，现在知道了这些，到是可以有一定的安排了。

    至少知道了，现在时间不多了，最好是在最短的时间了，去完成这一切。

    否则的话，根本就没有可能，还有将来一说。

    “这件事情，我们知道了，只不过，现在这个时候还不能那么早的做到那一步。”

    “想来，宫主也是清楚的，现在我们所面临的处境。”

    “若是不能够解决现在所面临的困境，我们根本不可能，有将来可言。”

    “此时，不知道宫主，有没有什么好的办法，可以让我们在短时间之内，做到刚刚所说的那些。”

    现在的姬风吟，自然是知道，时间不够了，可是又不能现在就选择那种做法。

    所以现在，也算是求助于冰雪宫的宫主，想看看她，是不是有什么应对之策。

    若是可以的话，那么圣族这边，必然会按照她所说的，哪怕是直接将上古神器放弃，也是可以的。

    听到姬风吟现在，所说出的这一切，冰雪宫的宫主，心中也是有些考量的。

    在此之前，就已经想到了这一点，否则的话，自然也是不会开口的。

    毕竟，她也是清楚的知道，若是没有上古神器在手，根本不可能，让圣族这么轻易的放弃上古神器。

    圣族这边，是冰雪宫，从某种意义上来说，算是一脉相承的。

    此时此刻，自然是需要想办法，帮着圣族渡过眼前的一劫，才是最为紧要的。

    “现在，可以先放弃其他方面的防守，击中所有的力量，一鼓作气，不惜代价的灭杀对方。”

    “当然了，损失肯定会有，但是绝对是最快的，也是最保险的。”

    “毕竟，时间拖延的越久，那么随着对方修为的提升，最后也就越是难以得到想要的结果。”

    “这样的话，最终会跟对方一样，会被因此，拖入到深渊之中，万劫不复。”

    冰雪宫的宫主，此刻也只能告诉姬风吟，目前没有什么两全其美的办法，只有狠下心来，如此才不会有更多的麻烦。

    至于说，其中所造成的意外，所造成的损失，这个是不能避免的。

    毕竟现在，没有什么太多的时间，给你去安排什么。

    另外，对方也是不会修为一直停滞不前的。

    上古神器，特别是三十六品净世青莲这样的存在，执掌者的修为越高，自然最后所能够发挥出来的威力，也就是越大的。

    妖帝那边，也是一样如此，妖帝现在，虽然手中的元屠阿鼻双剑，不是最为顶尖的上古神器，比不上三十六品净世青莲。

    但是，元屠阿鼻双剑的特性，以及妖帝的目前的修为，就是一个冉根不得不重视的实情。

    现在若是不能够将其快速的斩杀，以后纵然是让所有的上古神器执掌者，一起去灭杀妖帝，也是没有多大的可能。

    毕竟，妖帝的修为更高了，其实道理也是一样的，上古神器，所能够对其造成的伤势，也是越来越小的。

    妖帝，所能够发挥出来的实力，也是越来越强，到时候，或许根本就不用上古神器，就可以对战上古神器的执掌者。

    真要是到了那一步的话，到时候该如何呢。

    以后，上古神器在手，那也是相当于废掉了一样。

    所以说，宜早不宜晚，现在不赶紧的做出安排，若是想着牺牲过大。

    到时候，恐怕想要这么好的机会，都不一定还会再次出现了。

    现在，冰雪宫的宫主，就是希望姬风吟能够清楚明白，也可以想清楚。

    因为，只有姬风吟想清楚了，其他的圣长老，才更加容易接受。

    若是说，姬风吟第一个都不同意的话，之后，肯定更加难以实施。

    所以现在，姬风吟的态度，至关重要。

    这，就相当于是打开一个缺口一样，缺口只要有了，那么剩下的事情，就算是在怎么困难，总是有方向的，能够看到希望的。

    现在这个时候，就是希望姬风吟，能够给出一个答案。

    若是姬风吟现在，可以同意的话，那么之后，一起去说服其他人，也就更加简单了一些。

    “这件事情，还是要跟其他圣长老一起讨论才行。”

    “毕竟现在，其他方位的威胁，也是时时刻刻存在的。”

    “若是之后，因为我们的思虑不周全，导致了其他不好的结果出现，最终怕是四处漏雨。”

    姬风吟也是知道，冰雪宫宫主的苦心。

    只是现在，这件事情不能那么轻易的下结论。

