    马车里，明三摇着扇子，眯着眼怀疑的瞅着湛非鱼，“也没天降红雨，你怎么就发善心了？”

    明三还记得第一次和湛非鱼在黄家见面，或许是当年顾学士拒绝收自己为徒，反而收了一个小姑娘，明三当时态度高傲，言语更是刻薄。

    谁曾想湛非鱼也不是善茬，两人唇枪舌剑的杠上了。

    以明三对湛非鱼的了解，小姑娘看着娇软，可骨子里却透着一股子狠厉，可她刚刚竟然给了五两银子，绝对有猫腻。

    湛非鱼翻了个白眼，漫不经心的回答：“不就是五两银子，我难道那么小气？”

    这一下轮到明三翻白眼了，小姑娘是不抠门，可她凶残那！想到刘百户断了两次的左腿，明三感觉湛非鱼没拿马鞭抽讹诈的刘氏已经是心善了，给银子？那绝对是“非奸即盗”。

    “这不是赶时间吗？为了五两银子瞎折腾，还不如多誊抄两本书。”湛非鱼咧嘴笑着，眉眼弯弯的小模样怎么看怎么的奸诈。

    斜睨着睁眼说瞎话的湛非鱼，明三冷嗤一声，“这话你也就骗骗齐桁小胖子。”

    “刚刚我注意到人群里有两个贼眉鼠眼的，估计是小偷。”湛非鱼笑着解释，扭头看向一旁的何暖，“那个穿蓝色短打还有那个右脸有一道疤痕的瘦子是不是小偷？”

    论起读书，湛非鱼是行家，可看人的眼力还是何暖这样的练家子更在行。

    何暖并不意外湛非鱼的敏锐，温声回道：“一般典当行外面都会有小偷出没，小姐看到那两人的确是，脸上有疤的之前还摸走了一个富家少爷的玉佩。”

    不管典当行怎么压价，可总要给点银子的，所以小偷总喜欢在典当行外面出没，十次能有五六次得手。

    湛非鱼给了刘氏五两银子，一来的确是不想纠缠浪费时间，她毕竟是读书人，也爱惜名声，但凡能用银子解决的事都不算事。

    再者刘氏得到了失而复得的五两银子必定高兴，可转眼又被小偷给偷了，这酸爽的感觉，湛非鱼想想就乐呵。

    至于最后便宜了小偷那也无所谓，湛非鱼也不是正义感爆满的圣母白莲花。

    之前同坐在马车里看热闹的明三半点没注意到人群里有两个小毛贼，咔一声收了折扇，明三动作夸张的把湛非鱼给打量了一遍，惹得一旁宏儿都戒备起来。

    “我说同样是读书人，你眼睛怎么那么尖呢？”明三一声长叹，难怪顾学士收了这丫头为徒，简直是多智近妖。

    被明三这满满的怨气逗乐了，湛非鱼右手攥拳摆出个健美姿势，“我可是文武双全！”

    想到湛非鱼每天天不亮就起来打拳，明三不说话了，得，论起自律来，小丫头当属第一。

    马车离开后，刘氏虽然嘴里骂骂咧咧的，可还是把五两银子收了起来，看热闹的路人也都散开了。

    “哎呦，瞎了你狗眼，走路都不看路吗？”被撞了一下，刘氏之前就摔了，这会扯到被摔痛的胳膊，没好气的骂了两句。

    “大娘，对不住，我也是被人推了一下。”蓝色短打的青年点头哈腰的赔礼道歉，似乎担心刘氏像讹诈湛非鱼一般讹诈自己，所以说完之后一溜烟就跑了。

    “娘，算了，我们快回去吧，这日头都要把人给晒死。”卫雯不耐烦的催促了一句，虽然只当了五两银子，可典当行都是这样压价，有这个时间闹腾还不如回到卫家再偷点东西出来典当。

    人群里，吕彪眯着眼看着离开的刘氏几人，他脸上还能看到一点淤青，今儿也是来医馆拿药，却没想到又看到了湛非鱼。

    “彪哥，看什么呢？”小跟班不解的问道，他是个地痞，常年混迹在街市上，刚刚偷刘氏银子的小偷他也认识。

    小跟班不但没提醒刘氏，还打算一会去找赵六子，他偷了五两银子怎么也得也该自己分个二两，见者有份！

    吕彪摸了摸还有点疼痛的脸颊，“你找几个人去查一下，刚刚来典当行的妇人是谁。”

    小跟班虽然不明白，但这几天吕彪因为挨揍了脾气不好，小跟班也不敢废话，应下后也赶忙找人去打听去了。

    ……

    这些年来一直有读书人络绎不绝的来卫家拜访，即便卫大儒一直闭门不出、拒不见客，直到出了湛非鱼这个特例。

    有人就想着是不是卫大儒更看重读书识字的小姑娘，所以纷纷在家中教导姐姐妹妹，打算改日在登门。

    这也导致这几日卫家大门口异常的清净，湛非鱼带着明三顺利的进了门。

    “你就是明锦纶的小儿子？”坐在轮椅上，卫大儒目光冷漠，说的话也刻薄，“青涯书院的山长竟然养出一个方仲永。”

    明三表情尴尬又僵硬，卫大儒这哪里是冷漠孤僻，分明是口如利剑！

    没理会明三，卫大儒看向湛非鱼时更是没好气的冷哼一声，“还有你，谁准你擅自把外人带进来的？你不是不答应过继？”

    从这一点上而言，明三即便虚长了湛非鱼十七岁，但脸皮明显没有湛非鱼厚。

    “反正已经来了那么多人，多三公子一个不多，少他一个也不少啊，我抄书抄的手都要废了，拿筷子都手抖。”湛非鱼晃了晃自己的白嫩嫩的粗手腕。

    每天阿暖还用药给自己热敷，还给抹了特制的药油，湛非鱼都怀疑自己右手真的要残废了。

    看着气恼的卫大儒，湛非鱼咧嘴一笑，把身边的宏儿给拉了过来，“要不你过继这小家伙，祝案首忙着科举，估计未来十年都没时间照顾宏儿，等他日后出仕了也该成亲了，到时候他家媳妇指不定会嫌弃宏儿，不如老先生你直接过继了宏儿，一举两得！”

    不是湛非鱼以最大的恶意来揣测祝昌运未来的妻子，可这事算是一半对一半的几率。

    尤其是日后这嫂子有了自己的孩子，肯定更关心自己孩子而忽略宏儿，偏偏小家伙现在是这状态，被欺负了都不知道告状。

    “你有时间多管闲事怎么不多读几本书？”卫大儒依旧是恶言恶语。

    但比起以前一整天沉默不语的状态，也只有近身伺候他的老管家知道卫大儒这样更好，至少愿意和人说话。

    湛非鱼咧嘴一笑，挺直了小腰杆，“我可是南宣府案首！”

    就是这么嘚瑟！

    若是一般人这么显摆，卫大儒肯定让小厮把人赶出去了，可湛非鱼一来有嘚瑟的资本，师从顾学士，启蒙两年已经是府试案首。

    二来是湛非鱼这长相，雪白的包子脸，乌黑的双眼，笑起来娇俏又可爱，饶是卫大儒性情冷漠，也就嘴上得理不饶人，内心却透着欢喜。

    “有个伤仲永的例子在眼前，等你三元及第再说这话！”卫大儒用更加嫌弃挑剔的目光看了一眼明三，那怀疑的眼神，似乎担心湛非鱼这个读书的好苗子被明三给带坏了。

    堂堂南宣府狂生明三公子，如今却成了被嫌弃的对象，明三几乎维系不住脸上的表情，如果时间能倒转回去，他一定会寒窗苦读，考个状元再去采菊东篱下！

    “老爷，东西送来了。”老管家快步走了进来，看向湛非鱼的目光格外的慈爱。

    那些银子与其便宜了大房二房的仇人，还不如给湛姑娘，至少老爷这几日精神好，饭都多吃了小半碗。

    刚刚还说嫌弃湛非鱼，现在就给人小姑娘送衣服送首饰，还不是一件两件，直接把铺子都给搬空了，丢不起这个脸的卫大儒沉着脸，“来就来了，我去书房。”

    还不等卫大儒让小厮推自己离开，院子里传来惊呼声，然后是女人兴奋又激动的说话声。

    从典当行回来，刘氏还在骂骂咧咧的，毕竟价值十几二十两的花瓶最后贱卖了，只拿到了五两银子，自己还摔了一跤，刘氏生气也正常。

    可回到卫家大门口，手一摸，却发现五两银子又不见了，刘氏还没意识到被偷了，全身上下都找了一遍，立刻如同泼妇一般叫骂起来，诅咒偷银子的毛贼不得好死。

    卫志平和卫雯既然也垮着脸不高兴，刘氏是长辈，而且大房二房如今是刘氏当家，这银子自然都是她收着，可之前把银子给弄掉了，好不容易讹诈到了五两银子，结果又丢了，也难怪他们生气。

    谁知道这个时候三辆马车到了卫家大门口，之后看到搬下马车的布料，刘氏等人顾不得五两银子了，这上好的绸缎布料，一匹都要十几两银子呢。

    三家铺子的掌柜的亲自带着伙计把东西送到了卫家，三辆马车里的东西从几百两到几千两不等，掌柜的还特意带了两个护卫，一共有六个护卫在，所以刘氏她们才不敢上手，只能跟着进了正厅。

    “卫老爷。”问候后，掌柜的立刻指挥着伙计和护卫把东西都搬进来了，“孙管家之前订的东西，老朽都送过来了，还请卫老爷过目。”

    湛非鱼看到绣娘打开木头箱子，拿出一件件华丽的衣裙后，诧异一愣，“这是给我的？”

    不是湛非鱼自作多情，而是这些衣裙都是小姑娘穿的，赤橙红绿青蓝紫各种颜色都有，而且款式也多样，留仙裙、石榴裙、襦裙、百褶裙、褶裥长裙……

    更别提堆积在桌上的各种布料，颜色都是暖色嫩色，也是适合小姑娘做衣裳的，只是数量之多，乍一看像是要开布庄一般。

    这边布庄的掌柜的和绣娘退到一旁后，珠宝铺的掌柜让着伙计把折叠的长桌打开了，然后一个个精致的盒子被摆到了长桌上，盒子一打开，熠熠生辉的宝石几乎能闪瞎人的双眼。

    一溜排足足摆了二十个盒子，五件整套的头面，每套二十到五十件不等，发梳、钗、步摇、耳坠、镯子……

    而余下盒子里则是各种样式和材质的簪、钗、步摇、耳环、金钏、佩饰，还有没打磨的各色宝石，然后一匣子珍珠，一匣子没雕刻的玉和翡翠原石，这幸好是在屋子里，若是放到阳光下，绝对是光彩夺目。

    药材铺的掌柜只带了几个不大的盒子，可打开后再次把屋内所有人都震惊了，两支上百年的野山参，一整盒的上等燕窝，然后是灵芝，富贵人家补身体的好药材基本都准备齐全了。

    明三出生青涯书院明家，算是富家子弟，却也被卫大儒这大手笔给震惊住了，这些东西加起来估计要上万两吧，关键是药材还有品相上佳的珠宝玉石可遇不可求。

    从那些华丽而漂亮的衣裙摆出来，屋子里的人都知道这些都是卫大儒给湛非鱼准备的，毕竟她是唯一的小姑娘，成衣的尺寸也符合。

    “小丫头，不知道的还以为你要出嫁了，这是卫大儒给你准备的压箱底的嫁妆。”明三低声调侃了一句。

    其实一般大户人家的千金出嫁估计也就五千两的嫁妆，若是妾室生的女儿，或者是不受宠的，能有一千两的嫁妆就是主母大方了。

    湛非鱼没好气的瞪了一眼明三，可看着这琳琅满目的珠宝首饰还有衣服、药材也是头大。

    卫大儒见湛非鱼没有露出欢天喜地的模样，原本有些满意，这说明小姑娘不是个贪财的，可转念一想，她苦着脸没半点高兴的样子，卫大儒也不高兴了，这是看不上？嫌弃了？

    “这些都是你的，那些铺子、庄子也都是你的。”卫大儒板着脸，乍一看像是在以势压人。

    明三同情的拍了拍湛非鱼肩膀，看来卫大儒还是没放弃过继小丫头，这在拿银子砸人呢。

    湛非鱼摸了摸鼻子，弱弱的问道：“我是不是该说一句威武不能屈、富贵不能淫？”

    赶在卫大儒发火之前，湛非鱼咧嘴一笑，“衣裳布料还有首饰我都喜欢，药材我暂时用不上，我身体壮的跟牛一样，不用补了，不过宏儿倒是要补一补。”

    “给你的东西你自己做主！”卫大儒冷哼一声，可看得出湛非鱼没有推辞，所以很高兴。

    其实卫大儒心里也清楚，湛非鱼师从顾学士，别说屋子里这价值上万两的东西，就算是他所有的产业都给了湛非鱼，小姑娘也不会贪婪，毕竟顾学士的家产绝对远胜过这些。

    而且湛非鱼还有香胰子的生意，虽然她把这些银子捐献给了受伤归田的将士，但也说明湛非鱼真的不在乎钱财。

    之所以不拒绝，因为这是卫大儒的心意，一个因为痛苦自我封闭了二十多年的老者的心意。

