
要说沐春花可是有一段时间没见了，这被阿姨猛的一说。

许大茂还真有点怀念，特别是那天她一身民国女学生的打扮。

还有……，想想就让人流口水。

阿姨看着许大茂那个没出息的样子，给他腰间软肉多的地方，狠狠的来了一下。

可惜许大茂的反应并不是很大，只是一脸疑惑的看着阿姨。

问好今天他想吃什么以后，阿姨带着小桃子就直接回家了。

这时候沐春花已经做好菜了，她在想着这段时间自己的遭遇。

由于闫震升现在什么事情都不管，店里的伙计找到了她头上。

因为店里面到起账的时间了，谁让她也在里面有份子呢。

说是两个人离婚了，但是还住在一个院里，那不找她找谁呀？

因为往年也是这个时候起账，然后经过漫长的收钱时间。

然后刚好就可以赶上收菜，等到时候就可以腌菜起来。

她没日没夜的忙活不说，关键是还收不上来什么钱。

碰上态度好点的还有句话，碰上态度恶劣的那就没办法说了。

好几次别人都想把她，跟伙计全部抓起来示威。

要不是她说这个店铺是公私合营的，自己也就是个干活的，这事还真不好说了。

忙活了这么长时间，钱没收上来多少，到是把她累的不轻。

至于闫震升那个窝囊废，自从她和林翠卿都和他离婚以后。

他到是一点诉求都没有，正日的在家里和店铺之间徘徊。

要不就是和宝凤勾勾搭搭的，一点正形都没有。

想要让他出门起账，那简直就是比登天还难。

这次沐春花也算是看明白了，往回的日子越来越难过了。

所以她自己这次收上来的钱，暂时就不打算往上交了。

对于经常玩账本的她来说，也就是颠倒一下顺序。

把刺头放在前面，在简简单单动上几笔的事。

反正大家全都是口头上的记账，基本没人给打过什么欠条。

至于街道办要问的时候，那就让他们派人去收钱。

不是沐春花小看他们，让那些习惯吆五喝六的人去收钱，不打起来算是他们脾气好。

沐春花今天准备的饭菜非常的丰盛，看着就让人馋的慌。

其实她现在才是最馋的，这一段时间在外面起账。

每当到这个时间点，她就格外的想念在林翠卿这里的日子。

那种无忧无虑的日子，还有那强烈的“充实”的生活，无时无刻不让她怀念着。

随着林翠卿的回来，沐春花的眼神就一直往外看。

阿姨半嘲笑的说：“这是饿坏了吗？一副望穿秋水的样子。”

“现在时间太早了，他还过不来的，我们先吃饭不用等他。”

沐春花和阿姨经过数次坦诚相待，到也完全不在意她的这点调侃。

她反而直接大方的承认了。

“姐姐您这可是典型的饱汉子不知饿汉子饥呀。”

“妹妹我这么长时间没来，有点期盼不是很正常吗？”

“我现在感觉整个人，都已经快要糊住了一样。”

两个女人在互相怼的聊天中，时间已经慢慢的过去了。

许大茂也如愿以偿的等到了机会，成功的进入到阿姨家门口。

正在聊天的两个人，看到小狗在呜呜叫着往大门跑去。

她们就知道是许大茂来了，由于天气比较热。

两个人穿的特别凉爽，所以大门是从里面插上的。

沐春花三步并作两步来到门口，连忙把大门打开。

许大茂推着自行车进来了，眼前的沐春花还是给了他一种很亮眼的感觉。

一身浅蓝色的碎花的圆领布拉吉，洁白的手臂和小腿漏在外面。

在灯光下格外的诱人，配合着她那如水一般的眼神。

许大茂端起她的下巴，在那圆嘟嘟的小嘴上轻轻的亲了一口。

房间里面小桃子本来已经有点睡意了，听到干爹到来的声音，马上又变得精神起来了。

几个人围在一起把晚饭解决掉，她们两个去刷锅洗碗收拾残局。

许大茂在房间里面逗着小桃子玩，等她们收拾好以后。

坐在一起聊了一会，看着依旧精神的孩子。

这孩子还不知道什么时候睡呢，沐春花的眼神中逐渐出现了焦急。

所以她轻轻地碰了一下许大茂的手臂，往院子外面使个眼色。

两个人就借阿姨哄孩子的时候，偷偷来到了东厢房。

干旱会带来农业受灾、农作物歉收、减产、绝收，这种情况非常的严重。

干旱更容易引发火灾，并且难以控制和扑灭，人民的生命将受到威胁。

还好这时候干旱的土地上，终于迎来了一场猛烈的暴雨。

等阿姨把小桃子哄睡以后，这场暴雨已经持续有一段时间了。

听着雨打芭蕉的声音不断传入耳中，阿姨决定上前去帮她一把。

正所谓：涓涓细流汇成海，点滴善举成大爱。

拳拳爱心融化坚冰，凭的就是众志成城。

......

天时：现在的气候非常的热，一动不动都感觉热。

地理：久旱的地面降雨后热气腾腾，和蒸桑拿的时候差不多。

现在也只有人和，还在顽强的坚持着屹立不倒。

第二天许大茂上班的时候依旧精神抖擞，阿姨那边确是哈切连天。

今天一直都在陪着周晓白，这样平凡的充实的生活。

很快就来到了双方家长见面的那一天，许大茂一早就到饭店那边等着。

没多少时间老爸和老妈就来了，看起来他们有一点紧张。

毕竟双方的差距摆在那里呢，许大茂还要做这方面的工作。

在几个简单的笑话以后，爸妈的心情逐渐平复了下来。

在和父母说笑中时间就过去了，外面传来的汽车停车的声音。

许大茂站起来一看，周家的人已经来了。

他们一家人才出门迎接，他们全家今天都是便装。

周首说话也非常的平易近人，和老爸聊得不错。

就是周晓白一副害羞的摸样，跟在周夫人后面在和老妈说话。

淮海和东海他们两个直接找上许大茂，询问着一些咏春拳的诀窍。

整个场面非常的和谐，菜品都是提前安排好的。

所以就不给他们点菜的机会了，当然今天大家过来也不吃为了吃饭。

这时候许爸拿出一张大红纸，上面记着几个提前找人看好的日子。

四位家长一下子就聚到了一起，商量着上面的日期。

周晓白也趁机跑到许大茂的身边坐下，在桌子下面悄悄的拉上了他的手。

这一下淮海兄弟两个面对妹妹的目光，就没办法和许大茂说话了。

虽然许大茂和周晓白两挨在一起坐，但是说悄悄话的时候。

两个人的头都快碰在一起了，往常的日子他们一直这样。

所以也没有什么感觉，但是在许大茂和她讲完一个笑话的时候。

周晓白咯咯笑到一半的时候，才发现房间非常的安静。

大家都在看着他们，这一下让两个人都非常的尴尬。

原来家长们已经谈好日子了，看到两个人亲密的聚在一起说话。

全都笑嘻嘻的看着他们，没有人去打搅这两个人。

为了缓解女儿的尴尬，周夫人马上开口了。

“大茂、晓白定亲的日子，我们合计了一下。”

“阳历九月一号，也就是农历八月初六，那天是个非常好的日子。”

“不但适合定亲，而且就连结婚、搬家、进门、安床、领证等等都很适合。”

随后几位家长也全都表示了那天的确很好，日子就这样定下来了。

剩下的时间就是大家吃饭喝酒的时候了，这已经成为亲家了。

场面比一开始的时候更加的轻松，酒虽然没有喝太多。

但是大家后比较高兴，酒席结束以后。

许大茂按个全部送走以后，来到饭店结账的时候。

才被告知候段长已经提前给付了，心里面默默的记下这个人情。

......

现在双方家长也见面了，两个人的定亲时间也安排好了。

周晓白暂时被父母约束在家，等到定完亲以后两个人再见面。

这样一个是民间习俗，周晓白需要在这段时间，给许大茂做一身衣服。

另一个虽然没有明说，但是根据许大茂的估计。

就是让周首把面子往回找一下，要不然他女儿天天往别的地方跑。

最后突然嫁给那个人了，这个好说但是不好听呀。

这次订婚和上一次结婚还不一样，结婚直接扯证就行了。

订婚虽然不扯证，但是需要男女双方互相过婚书。

就是男方家用大红纸写好一式两份的婚书。

开头一般都是写着女方家长的尊称。

然后就是我家的狗孩子谁谁谁，喜欢你们家的千金谁谁谁。

订婚写明是“喜订”，结婚就是“喜结”了。

男方落款是家长的名字，女方同样也是如此。

有媒人的话就交给媒人，没有的话就要找一个德高望重，或者身高权贵的人来代替。

一大早在男方家吃完早饭，媒人带着婚书和男方给的礼物。

交给女方那边，如果没有意见的话，女方就又家主签好名字。

女方留下一份以后，安排媒人在家吃午饭，完了还要送上红包。

然后再带着女方回送的东西和婚书，返回到男方家中。

这时候男方不但要有红包，还要专门安排酒席。

一直到媒人吃饱喝足，外加连吃带拿的才会离开。

这时候男女双方互送的东西特别有意思，男方一般就是饰品、布匹之类的。

女方那边回送的一般都是成衣，还有就是双数的红皮鸡蛋和两根葱。

那时候鸡蛋没有红皮的，就把大红纸打湿用它来染红鸡蛋。

葱则是希望男方聪明伶俐的寓意，不管男方多少岁都是这个。

（以上仅是四九城附近一地的规矩，俗话说十里乡规不同，祖国又太大了，所以请大家不要较真。）

有了这张婚书以后，两个人就算整天腻在一起也没关系。

因为在老百姓眼里，他们已经算是两口子了。

变相的等于在民间，有了合法同居的权利。

（这也仅限于解放以后，解放以前还是不可以的。）

至于这类似媒人的角色，许大茂也和父母商量好了。

到时候让林翠卿骑车带着，后院的那位老太太跑一趟。

在她们两个人的互补之下，这些绝对没有什么问题的。

......

当天从饭店离开以后，许大茂就跑到了老太太家。

“老太太。”

“大茂你好久没来我这里啦，今天怎么舍得过来了。”

许大茂：“老太太您圣明，我还真有个事请您老帮忙。”

然后他就把自己定亲的事情，和老太太说了一遍。

老太太详细的问了一下周晓白家的情况，然后就痛快的答应下来。

许大茂连忙谢过老太太，又陪她聊了一会。

下班的人开始多起来的时候，许大茂回到了自己的房间。

老太太看着他离开以后，半晌没有说话，最后才深深的出了一口气。

许大茂这边刚到家，小丫和槐花就跑进来了。

“干爹”

“哥哥”

和这两个孩子玩了一会，后来小当也回来了。

许大茂掏出点好吃的，然后开始给三小只投食。

等她们吃的差不多的时候，就秦京茹把她们带走了。

把事情交代好以后，许大茂把门插上，进入空间洗澡换衣服。

然后把自己往床上用力一扔，双眼空空的想着最近的事情。

不知道过了多久，许大茂的回忆录被一阵敲门声给打断了。

他很生气的问：“谁呀。”

这时候门外传来于海棠的声音。

“许科长，是我于海棠呀，我看到您今天在家。”

“晚上特意多炒了一点菜，现在给您送过来了。”

许大茂听到以后，脑袋马上就开始疼了。

这人为什么就是想不明白呢，就她那个脾气天生和自己不和。

“谢谢了~不过我已经睡下了，不好意思啊。”

“哦~那我改天再给许科长送。”

听着外面已经没有声音了，许大茂心里使劲吐槽了一阵。

打断自己的回忆不说，竟然还想着继续给自己送饭。

自己马上就要定亲了，明天自己就去告诉她。

趁早让她死掉嚯嚯自己这条心，让自己早一天能够清净下来。

被于海棠这一打搅，许大茂刚才的心境彻底没有了。

只好爬起来看书，用来打发睡着前的这一段时间。

于海棠在给许大茂送饭的时候，四合院里面许多人都在议论。

甲：“于海棠这是想干什么呀？一个大姑娘还要不要点脸？”

乙：“干什么？想当主任夫人呗。”

丙：“许主任连我表哥家的外甥女都没看上，能看上她？”

丁：“话说你表哥家的外甥女，要不说给我三姨家的侄子吧。”

丙：“他是主任吗？不是主任的话凭什么能配得上我家的亲戚呀。”

丁：“你快点醒醒吧，要是主任还能看上你家那位，烧饼大脸上全是芝麻。”

丙：“你说什么？在胡说八道的话，信不信我把那件事说出来。”

甲和乙心里说：“再激烈一点点，那间是什么事情呀，我们也好想知道。”

......。

后院~刘光天听到以后，气的在屋里一直转圈。

二大爷则是对他冷嘲热讽，就连刘光福也是一副不看好他的样子。

老太太家，毕竟人家不来问自己，她也没主动告诉于海棠的必要。

......。

秦淮如家里面，秦京茹同样在喋喋不休的骂着于海棠。

什么痴心妄想、癞蛤蟆想吃天鹅肉......等等。

秦淮如一点多余的反应都没有，就这样看着堂妹骂人。

半晌：“骂够了吗？够了就抓紧去把锅碗刷出来。”

一大爷家他们两口子，现在所有的心神全在槐花身上。

只要不找到自己身上，他们一般都不于理会。

......

前院刘丰在家听到这个声音，心里不由的一阵冷笑。

三大爷家已经开始吵了，也是因为于海棠主动给许大茂送饭的事。

三大妈非常气愤的说：“本来让她们住到这个大院里面，每天都能碰到，这就已经够窝心的了。”

“这次是那个疯妮子，不要脸的追许大茂。”

“下次要是于丽那个贱人的话，我们家在院子里面还要不要抬头呀？”

“不是我说你老头子，你好歹也是院里的三大爷，就没办法整治她们一顿。”

三大爷也回想起来，不知道什么时候开始。

他们几个大爷说话就越来越不管用了，现在后院的刘海中疯了。

还能挂着二大爷的名头，不是因为他有多高的威望。

而是大家的内心里，已经不把院里管事大爷当回事了，这才让他挂着玩呢。

一大爷自从有了女儿以后，有事去找他都是一副不情愿的样子。

就算自己站出来呼吁，谁会把自己当回事呢？

院子里面现在一个老太太、大小两个领导、三个大爷。

秦淮如还和许大茂是这种亲戚关系，剩下的人让他去管谁。

这几位不表态的话，又有谁会来响应他呢，没人响应他就是个屁。

更何况自家现在出了这么丢人的事情，在院子里面一点威信都没有。

虽然自家的这个婆娘说的很有道理，但是一点都不现实呀。

他现在真的是有心杀贼、无力回天呀。

这一切都是眼前这个浑身散发着难闻的味道，还在大口吃饭的人造成的。

偏偏他每天赚多少钱自己还不知道，就往家里交一点点的口粮钱。

家里为他付出那么多，他一点都不知道感恩吗？

多交点钱改善一下家里的情况不好吗？

三大爷越想越气，站起来一脚就把阎解成踢翻在地上了。

“这一切都是你这个混蛋搞出来的，现在竟然还不往家里交钱，你还是不是个人了？”

阎解成一言不发的从地上站起来，把窝头捡起来转身就往外走去。

全家人都对他怒目而视，没有人上前拦他一下的。

特别是阎解放对他哥哥最恨，现在每天上学都被人嘲笑他。

学校的女生看见他就跟看见鬼一样，远远的就躲开了。

生怕他会和阎解成一样是太监、还会打女人，这全都是他哥造成的影响。

回到家以后自己房间里面，每天都被他搞得臭烘烘的。

阎解睇的情况稍微好一点，但是好的非常有限。

其实阎解成最近也挺难的，就算大牛不打招呼。

那群拾荒的不会轻易放一个新人入行，那就意味着他们的收入会少一点。

现在大牛打过招呼以后，阎解成每天最多能捡到饭钱。

已经是非常努力的结果了，就这要是被那些老人发现了，他就会被打一顿。

......

昨天晚上四合院里大家的心情波动，许大茂并不知道，他也不想知道。

他今天只想把事情和于海棠说清楚，让她趁早死心不要造来纠缠自己了。

好让他现在的生活和工作，步入正常的轨迹，安心等待自己订婚日的到来。

但是许大茂起床好像有点晚，等秦淮如送来早饭的时候。

“秦姐，你看到于海棠出去了吗？”

秦淮如：“大茂你这是打算拒绝人家呀？也不怕小姑娘伤心。”

许大茂：“我马上就要订婚了，你又不是不知道。”

“早点把事情挑明，让她早点死心是为了她好。”

秦淮如：“那你恐怕只能去厂里面找她了，刚才她们姐妹俩已经出去了。”

既然已经走了，那许大茂就不着急了。

慢慢的喝着早饭，让秦淮如帮他把鞋带好好的系了一下。

等秦淮如给了他一个好看的白眼，端着空碗出去以后。

许大茂才开始收拾自己的东西，准备出发上班去。

来到督查办以后，许大茂感觉自己去找于海棠不合适。

等开完会以后就把情况和阿姨说了一下，让她替自己跑一趟。

这件事情阿姨自然是义不容辞，这不但关系到许大茂的幸福。

还有他女儿未来的幸福，劝退于海棠她一定会全力以赴的。

许大茂端着茶缸在小树林里面，悠闲的看书的时候。

阿姨已经来到了宣传科，并且把于海棠叫了出来。

阿姨把这次来的目的，直接摊开了和于海棠讲。

并说明自己是受许主任的委托，代表了也是他的意思。

于海棠：“林副主任，您是一个好人，我姐的事情真的非常感谢您的帮助。”

“但是追求幸福是我自己的权利，谁也没有办法阻止我。”

“话又说回来了，别说许科长还没定亲，就算结婚了不是还有离婚吗？”

林翠卿......。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70618854"  chaptername="第322章：家长见面  一拒于海棠">加入书签</a>
</div>
