    416

    除了将整个仙界连成一体的四大洋之外，仙界有九天十地四仙海，以及一个中央世界。

    这是人人都知道的常识。

    但是一直以来，中央世界都无比的神秘，谁都知道它的存在，却都不知道这个世界究竟在何处。

    八万年前，神族统治仙界的时候，曾经坐镇中央世界，俯视仙界众生。

    可是同样，神族的厄运也是源自于中央世界。

    而现在的仙界，就算是九天天帝，都不知道中央世界在何处。

    “你说这里是中央世界？”

    陆云也不禁打了一个激灵，他的眼中也流露出一抹不可思议来。

    大道之花绽放，修仙之路续接，那个时候，卿寒为主导，她的意志随着大道之花，涵盖了整个仙界，乃至仙界之外的大千世界。

    但是唯独有一个地方，大道之花的力量无法到达。

    那就是仙界的中央世界！

    所以卿寒对这里异常敏感……大道之花的力量并不是无法达到，而是被中央世界的力量排斥了出去！

    “这里是中央世界？可是这里是一片坟场！！”

    陆云全身绷紧，一次一顿的说道。

    到了近前，陆云已经能隐隐约约的看到前方那座岛屿的布局。

    与其说那是一座岛屿，倒不如说那是某一地的冰山一角，横在血海尽头，像是一座岛屿罢了。

    而其上的布局……应该是一座巨大的坟场。

    坟场，不是陵园。

    陵园自成一体，陵中墓穴相互之间连成一体，相互为伴，形成一个完整的格局。

    但是坟场……哪怕是一座坟场中有成千上万座坟茔，但依旧是千里孤坟，咫尺天涯。

    卿寒的身躯一震，她骇然的看向陆云。

    后面，银月狼王，银背大猩猩，以及那个小道姑也跟了上来，他们听到陆云和卿寒的对话，都微微的呆了一下。

    “什么中央世界？什么坟场，你们在说什么呢！”

    小道姑强行忍住心头的震撼，颤声说道。

    “通天之路，竟然将我们带到了中央世界，而中央世界……是一片巨大的坟场！”

    陆云深吸一口气。

    这里已经彻底的离开了通天之路，是一片灰暗的大地，虽然还未真正的到达前方的那一片区域，但已经相差不远了。

    不过这里似乎禁止修仙者之间发生争斗，神族来到这里之后，也都安稳下来，不再肆意攻击。

    此时，已经有不少修仙者来到这里，或者四下观望，或者盘膝闭目。

    “此地禁止动手，违规者会被直接淘汰掉。”

    忽然间，一个声音响起，提醒后来人。

    “嗯？”

    陆云顺着声音看去，正见到一个熟悉的身影，琉璃天莫族的莫辰风，与莫欺天同族。

    陆云朝着莫辰风点了点头，表示感谢。

    同时，他也看到了莫欺天。

    莫欺天的神色冷漠，与平时的活泼跳脱完全不同，他的身上甚至流露出了一种莫名的霸气，将莫族的修仙者紧紧的团结在他的身边。

    本来莫辰风在莫族，已经算是一个绝顶的天才，陆云的剑海剑意，以及苍龙覆海这一招，便是受到莫辰风的启迪。

    但是现在，莫辰风在莫欺天的面前，完全被压制住了个性，出言提醒后来者之后，便老老实实的坐在莫欺天的身边，不敢有其他举动。

    陆云扫了一眼莫欺天，眉头微微的皱起，却没有说话。

    这个莫欺天，绝对有问题……至少他已经不是陆云曾经认识的莫欺天了。

    陆云悄悄的开启幽瞳，又看了一眼莫欺天，发现他与其他时候并没有什么两样，依旧还是那个人，也依旧还是活人。

    “莫欺天给我的感觉怪怪的，总觉得哪里不对。”

    卿寒小声的说道。

    不过还未等陆云说话，另外一边又产生了一阵骚动。

    “哈哈哈……这不是白银一脉的少年狼王吗？竟然被人族奴役，成为人族的坐骑，简直就是王族的耻辱！”

    这是一个光头汉子，头上顶着一对金色的犄角，显然是一头牛妖化形。

    不过他却并未显现本体，而是以保持人身，显然他所在的族群并未投靠悬空岛妖族圣地。

    现在妖族的内部，已经划分为了两个派系，一个是以十地妖庭为首，另外一个则是悬空岛妖族圣地麾下。

    十地妖族与悬空岛妖族的区别方式，便是一个化为人形，一个保持妖形。

    现在，因为悬空岛妖族圣地成立时间上短，这两大妖族派系还没有产生什么实质上的冲突，但是这几个月来，两派的*味却是越来越浓。

    随着时间的推移，这两派迟早会爆发战争。

    此地不能动手，但是对面的妖族却是可以动嘴，大声的嘲讽银月狼王与银背大猩猩。

    银月狼王的脸色阴沉，却并没说话，只是老老实实的跟在卿寒的身边。

    “你变成人形，跟在我身边。”

    卿寒被那群妖族吵的不厌其烦，忍不住说道。

    下一刻，一道银色的光华闪过，一个看上去十五六岁的银发少女出现在卿寒的身边。

    她的眉目如画，身材高挑，活脱脱的一个美人胚子。

    “母的？”

    其余几人都有些傻眼，银背大猩猩下意识的说道。

    银发少女的脸色微红，狠狠的瞪了一眼银背大猩猩。

    另一边的那些妖族也都有些不知所措。

    ……

    很快，三天时间过去。

    至尊榜之上传出一阵巨大的轰鸣声，还在通天之路上的修仙者身上的命符，绽放出一道道的光华，将他们传送了回去。

    三千多万修仙者中，在三天之内通过通天之路的，只有五十万人。

    五十万修仙者，看似很多……但是三千万人中，却是淘汰了两千九百五十万！

    这个数字让人心颤。

    至尊榜第二战开启，为期一个月。

    这一个月间，五十万修仙者进入前方那片黑暗的土地中生存，并且……相互淘汰！

    一个月之后，余下的修仙者将进行第三战，也就是至尊榜之战的最后一战。

    不过，至尊榜的意志又点明，眼前这片黑暗的大地上，有大机缘，也伴随着大恐怖！

    想要在这里生存一个月，恐怕不是那么简单的事情。

    “大机缘？大恐怖？”

    陆云轻叹一声：“这里是坟场，葬着古代强者甚至是远古道统，自然是大机缘。”

    “但是坟场中的怨煞之气最重，谁也不知道这里会诞生出什么怪物来。”