    为了不将吴楚的紫玉山尽数毁坏，伏羲在一边朝吴楚挥洒着术法玄光的同时，还很贴心的在周围布置了几座阵法。

    有这几座阵法的帮助，他们斗法造成的破坏，就不会超出这座山谷的范围，即便大地塌陷，也不会伤到下方地脉。

    风刀雨箭，巨浪狂袭，火雨漫空，天塌地陷，乾坤颠倒……各种术法，随着伏羲轻轻一指，便朝吴楚席卷而去。

    吴楚施展乾坤挪移术，一边遁逃，一边抵挡，结果等他将乾坤挪移术越用越遛，便发现乾坤突然倒转，原本逃向左边的，却变成了遁向右边，然后一头撞向一座凭空浮现的冰山。

    呯……

    冰山被撞碎，但吴楚也感觉有点鼻青脸肿之感。

    吴楚知道，这是伏羲告诉他如何破解乾坤挪移术。但乾坤倒转这个术，他可没有学过，回头倒是可以跟伏羲学一学，也不知道伏羲的这个术是从哪里学的，有点乾坤之道的影子。

    虽然吴楚一直被压制着狂轰乱炸，狼狈不堪，但随着斗法的时间不断持续，一天两天，一个月两个月……

    吴楚也慢慢发现，在这种极端情况下，自己对各种术法的运用，以及对自身修为的掌控，有着飞跃似的进步。

    直到三个月后，被轰得满身伤痕的吴楚，狼狈不堪地躺在那满目疮痍，早已变成一座深坑的坑底下，粗喘着气，双眸生无可恋地看着站在大坑边看着他的伏羲。

    伏羲弯腰背手，垂首俯视吴楚，“怎么样？收获不小吧！不用太感谢，谁叫我是你大哥呢！好了，你先在这休息一下，大哥帮你炼制灵宝去，哎！我可还真是个劳碌命呢！”

    可恶啊！

    吴楚咬起了牙：总有一天，总有一天我要你叫我大师兄！

    咬牙切齿一番之后，吴楚又自我安慰起来：还好那些宠物们都去闭关修行了，否则要是被它们听到这番动静，还不得跑过来尽情围观？虽然效果是不错，但这过程……等老圆和白泽它们出关之后，倒是可以用这种方式帮它们巩固一下修为！

    此时的他，早就把当初跟青丘璃所说的那句‘己所不欲，勿施于人’的话给抛到九霄云外去了。

    好经验，当然得跟弟子和宠物们分享一下啊！

    独乐乐不如众乐乐嘛！

    却不知，他的这些狼狈，早就被女娲用隔垣洞见之术，展示给了全体小花仙们，以及几只二哈观看了。

    不过因为斗法场面太过残暴，所以那些小花仙们倒不像女娲她们三个那样，觉得有趣，反而觉得，这些人，太强大了。

    小花仙们的弱小，在这洪荒世界而言，不言而喻。

    女娲她们只看到吴楚的狼狈，但那些小花仙却是看到吴楚在那狼狈之中，所展现出来的强大修为。

    那是她们望尘莫及的层次，即便是她们一族的老前辈花菲儿和花蜜儿她们，也同样没有这等修为。

    很清楚自己的‘位置’的小花仙们，并未因为看到吴楚狼狈的一面，而去笑话这位紫玉山主人，反而有些心疼他。

    “阿楚前辈好可怜呀！被打得好惨！”

    “那些伤口，一定很痛吧！”

    “伏羲前辈真是狠心呢！”

    “女娲前辈和后土前辈她们也好狠心，还笑话阿楚前辈……”

    像这样的话，悄悄在小花仙之间默默流传着。

    在伏羲离开山谷，回到神木之巅后，后土便站起身来，朝着那座山谷遁去，女娲和青丘璃也跟了过去。

    “后土妹妹和青丘姐姐不会心疼吧！”女娲笑问。

    “心疼？我为何要心疼他？女娲妹妹说笑了。”青丘璃呵呵轻笑道，将脸转向一边。

    后土瞟了眼口是心非的狐祖姐姐，微笑道：“阿楚当初在教导老圆它们时，也经常说‘玉不琢不成器，宝材未经火炼，怎能成灵宝’，所以这些道理我们都是懂的。而且伏羲大哥也并未对他下重手，阿楚最多也就是受点皮肉之痛罢了，无妨的。”

    青丘璃闻言，也矜持地跟着微微颔首。

    这掩耳盗铃之状，让女娲的唇角又不由微扬。

    事实上，她们都很清楚伏羲控制着修为，吴楚也就是表面看起来狼狈一些罢了，否则她们又如何还能笑得出来。

    表面上看，伏羲确实是揍了吴楚一顿，但实际上却通过这一顿胖揍，把吴楚的修为夯实巩固了下来。

    相比真正的凶险，这点小伤痛，又算得了什么呢？

    当三女来到那座直径至少也有十几里的大坑边上，吴楚依然还躺在深有数百米的坑底不想动弹。

    “阿楚这是起不来了吗？要不要让后土妹妹和青丘姐姐下来抱你上来吗？”女娲叉着小蛮腰，弯腰垂首，笑问道。

    青丘璃呵呵一笑，“女娲妹妹说笑了，我怎么可能去抱他！”

    此时，坑底四周已经有地下水渗出，渐渐积成一片小洼，相信不用多久，这里便会成为一座新的山中大湖。

    “我这是在回顾这三个月来的斗法心得呢！三位姐姐还请自便，先让我在这躺一躺……”

    飘在混浊小洼上的吴楚脸不红心不跳地说道。此时他，其实就想好好睡一觉，哪管身下是不是水，反正也淹不死他。

    难以想象，那些斗法斗个几十上百年，甚至是几千年的老怪物们，是怎么做到那么龙精虎猛的？

    这对他们的精神来说，完全就是一种折磨。

    不过这种折磨之下，收获确实不小。

    这还只是伏羲在控制自身力量的‘切磋战’，若是与其他生灵之间的真正生死战……

    所以那种到处跑去挑战，并在战斗之中寻求不断突破机会的做法，确实是有效的。

    当然，这么干也容易踢到铁板，把自己折在里面。

    吴楚想着想着，便不知不觉睡了过去，还打起了鼾。

    三女见此，不由面面相觑，女娲失笑，后土愕然，青丘璃捂起了脸，但很快就变成捂嘴，笑得有些夸张。

    女娲见她们的神情，笑声逐渐失控，又变成了鹅。

    后土足下轻点，身形一晃便来到吴楚身边，伸手将他拦腰横抱而起。睡梦中似乎感觉到有人抱自己，吴楚想都没想，双臂一伸便将对方抱住，脑袋不由自主地往更柔软的地方挤了挤。

    要不是跟吴楚之间有了更亲密的举止，估计被吴楚这么一通乱挤，后土可能随手就将他扔回去了。

