    随着神鹰帝国雇佣的那批飞行玩家敢死队全部葬身在了两城镇，北伐联盟与大石王国之间的战争又再次陷入了焦灼状态。

    虽然在上一次的空袭之中，太平镇的投石机全部都被摧毁，但在隋广亮等人的加班加点赶工之下，太平镇最终还是在北伐联军发动进攻之前，成功赶制出了一批投石机。

    依靠着新赶制出来的投石机，太平镇的兽人守军成功抵挡住了北伐联军又一次的大举进攻，让敌我双方重新回归到同一起跑线上。

    面对着已经完成重建的太平镇，以陆晨光为首的北伐联盟玩家再次变得束手无策起来。

    有感于飞行玩家敢死队的恐怖破坏力，他们不是没有想过要再次雇佣飞行玩家敢死队来进攻太平镇。

    可是同一招数对付圣斗士是无效的。

    虽然大石王国不可能是那个圣斗士，但神鹰帝国却比圣斗士还要难缠。

    只要他们前脚放出风声要雇佣玩家敢死队，神鹰帝国后脚肯定就会立刻进行跟进。

    他们这边雇佣玩家敢死队花的可都是真金白银，而神鹰帝国那边付出的只是进入化龙池的名额。

    如果两边一直这么抵消下去，那么每次都要花费真金白银的北伐联盟这一边肯定会是先承受不住的一方，因为神鹰帝国那边付出的代价可以算得上是一种无本买卖，根本就伤及不了神鹰帝国的根基。

    考虑到成本太高、收益太小之后，陆晨光只能忍痛放弃了这个孙俊逸好不容易才想出来的办法。

    在无法借助外部力量来给予太平镇兽人守军致命的打击之后，陆晨光便只能指挥手下的军队堂堂正正的对太平镇发动进攻。

    每一天，都会有一支北伐联军的投石机军团从谢庄村出发，他们会在己方重步兵军团的掩护之下对太平镇发动投石进攻。

    面对着北伐联军的投石机轰炸，太平镇的兽人守军也毫不示弱，他们会利用隋广亮等人加班加点赶制出来的投石机予以还击。

    由于两个势力的重步兵军团都非常强大，哪一方主动发起近战战，哪一方就比较吃亏。

    所以敌我双方全都不约而同的选择了进行以投石机轰炸为主的消耗战。

    现在再也没有外部势力介入了，敌我双方比拼的就是韧性与综合国力，就看哪一方先坚持不住。

    一旦某一方投石机的生产速度跟不上消耗的速度，那么随着投石机的全部损毁，战场上的僵持局面将会立刻被打破。

    由于实在是想不出什么好主意来了，所以陆晨光早已经打定主意，他要利用己方那强大的后勤生产能力去碾压大石王国。

    只要太平镇的投石机生产速度跟不上了，那太平镇内那些兽人的死期就马上到了。

    熊大石虽然早已经看出来北伐联军的意图了，但此时此刻他根本就别无选择。

    李建等人消失得太过于突然，以至于他根本就没有一点的心理准备。

    李健等人虽然在消失之前帮助他们烧毁了不少北伐联军的粮草物资，但那些损失对于早有准备的北伐联军来说还无法伤到他们的筋骨。

    所以从综合方面来看，李建等人的消失还是对北伐联军那边更加的有利。

    因为熊大石那边还没有完全准备好，而北伐联军那边所遭受到的损失并不会影响到他们接下来的进攻。

    现在除非是熊大石主动放弃太平镇，退回到那三座铁三角城池之中，否则他就只能见招拆超，接受北伐联军的挑战。

    主动放弃太平镇对于大石王国来说基本上就没有任何反败为胜的希望了，到时候他们就只能被动的进行防守，在城里面混吃等死。

    所以不到万不得已，熊大石是绝对不会放弃太平镇这个重要的防御堡垒的，哪怕是要拼光大石王国的所有老本，他也要坚持下去。

    因为熊大石心里面十分清楚，以神鹰帝国那庞大的野心，宁远是不会眼睁睁看着大石王国被北伐联盟给吞并的。

    虽然他拒绝了神鹰帝国的出兵援助，但只要神鹰帝国愿意，他们还是有办法介入到这场战争之中来的，因为这场战争的开端可是神鹰帝国主动挑起来的。

    现在大石王国这边承受了巨大的压力，吸引到了大部分的北伐联军主力，神鹰帝国肯定会趁着这个机会从其它地方发动进攻的。

    所以只要他能够一直坚持下去，那么北伐联军迟早会有撤退的一天，没准他还能够趁机发动反击，重新收复大运河以西的失地。

    ......

    很快，大石王国与北伐联军再次进入持久战的消息便传到了位于南漳县的宁远耳中。

    当宁远得知两个势力每天都在进行投石机大战，已经彻底陷入战争的泥潭之后，他立刻下令猴子军团荒芜湖北计划开始实施。

    与此同时，肖家五兄弟负责在长江下游拔除庐江区域堡垒群的行动也正式开始。

    随着往返于四川盆地的飞行军团全部返回，在南漳县困守多日的猴子军团立刻亮出了它们的锋利獠牙。

    在宁远的指挥下，十七万飞行军团呈扇形扩散了出去，他们遍布在南漳县与汉江、襄阳与宜城之间的每一个地方，监视着当地小李唐军队的一举一动。

    有了飞行军团给猴子军团保驾护航之后，三十多万只猴子在翻越过舞旗山之后，便气势汹汹的冲进了物产丰富的平原地带。

    此时正值六月，正是湖北地区种植的早稻即将进入长穗期的重要阶段。

    早稻从五月种下，到七月收割。

    眼见再有一个月的时间，水田里的稻穗里面就会孕育出洁白的稻米来了，到时候家家户户都会迎来大丰收。

    然而猴子军团的到来却让这一切全都化为了泡影。

    无论是金丝猴还是猕猴，都是杂食性的灵长类动物，它们不仅吃各种植物的种子、花朵，还会吃一些营养丰富的叶子。

    特别是金丝猴，这种猴子不仅看起来乖巧漂亮，而且还从不挑食。

    金丝猴吃橘子、香蕉从来都是连皮带肉一起吃，可以说没有一丁点的浪费，只要是绿色的叶子，就几乎没有它们不吃的。

    当这两种猴子从一侧进入稻田，再从另一侧离开之后，原本郁郁葱葱的稻田里面就只剩下了一些孤零零的稻杆七扭八歪的留在原地，叶子啊、稻穗什么都全都进入了那些猴子的肚子里面。

    一亩地的稻田只需要上百只猴子便可以很快被夷为平地。

    当三十多万只猴子浩浩荡荡的从南漳县冲出来之后，靠近南漳县的那些田地很快便都成为了一片荒芜。

    在猴子们放肆的在田地里面大搞破坏之时，很快便有闻讯而来的村民们拿着铁锹、锄头冲向了猴群。

    这些村民都属于故土难离的那一种，哪怕是从南漳县离开的西蒙尼等人已经提前告知他们即将要大难临头了，但他们还是义无反顾的留了下来。

    俗语有云，狗仗人势、狐假虎威。

    如果要是在以前，面对着体型明显大上它们许多的人类，猴子们一般都会选择主动避让，远远的躲开，它们是不会轻易与人类发生冲突的。

    然而此时此刻，猴群的最大靠山宁远就在它们的头顶上空呢，有宁远给它们撑腰，它们根本就不惧怕那几十名拿着锄头的村民。

    在看到村民们气势汹汹的冲向它们之后，十几只领头的大公猴立刻发出了有敌人靠近的警报声，并开始召集手下的大公猴们准备迎敌。

    在母猴子们带着小猴子退往安全的地方之时，几百只集合在一起的大公猴立刻对来犯的几十名村名发动了进攻。

    凭借着灵敏的身手，大公猴们成功避开了村民们挥出的锄头，然后趁着村民不被，一击重踢直接踹到了村民的身体上。

    大公猴浑身都是肌肉，其全力一击的爆发力并不亚于一名成年人。

    人类虽然在体型上占据着绝对的优势，但没有经过专门训练的普通人根本就无法在灵敏性上与那些大公猴们相抗衡。

    当那些大公猴发现笨拙的村民根本就无法对它们造成什么威胁之后，善于欺软怕硬的它们便立刻凶性大发，成群结队的扑向了那些村民。

    很快，每一名村名的身体上都挂满了凶性大发的大公猴。

    被猴群给淹没往往只有一个下场，不死也得残废。

    在现代社会，曾有人在景区惹怒过猴群，然后直接遭到了几十只猴子的袭击。

    那名被袭击者最后身受重伤，如果要不是有人及时驱散了猴群，恐怕他就再也见不到第二天的太阳了。

    当时袭击那名游客的猴群里面有很多的母猴子，母猴子没有锋利的犬齿，这也是那名游客最后得以生还的一个重要原因。

    而此时此刻袭击那些村民的全都是清一色的大公猴，每一只大公猴都长有四颗锋利的犬齿。

    它们的犬齿可以轻易撕开其它动物的皮毛，对于皮肤相对要薄上很多的人类来说，它们那犬齿的杀伤力就更加的巨大了。

    随着一阵凄厉的惨叫声响起，很快那些被猴群淹没的村民们便再也没有了任何声息。

    看到猴群如此暴虐之后，稍晚一些赶过来的村民们立刻扭头就跑。

    面对着黑压压的猴群，他们再也顾不上田地里的那些庄稼了，此时没有什么是比保住这条小命更加重要的事情了。

    以上的场景发生在很多被猴群袭击的村庄附近。

    有些村庄里面养了不少的狗，于是村民们就带着看家护院的狗子们一起来驱赶猴群。

    看到这一幕之后，位于天空上宁远直接笑了起来，因为他已经猜到了接下来会发生的事情。

    猴子怕狗是天性，不过再经过了宁远给它们安排的特殊训练之后，现在的这三十多万只猴子已经不再惧怕那些体型和它们差不多大的狗子了。

    在发现村民和狗子的数量不是很多之后，成群的大公猴便直接嚣张的冲了过去。

    虽然狗狗们对主人都非常的忠诚，但忠诚并不能提升它们的实力，于是面对着汹涌的猴群，它们只能陪同它们的主人一起下地狱。

    为了锻炼猴群的独自作战能力，宁远并没有让身边的银飞马骑士们介入猴群与村民的战争之中。

    除非是有村民拿着刀剑等可以杀伤猴子的武器出现，宁远才会让银飞马骑士们出手介入，否则他就只是在天空上充当一名看客，观看着猴群的表演。

    人类最大的优点就是识时务。

    在发现猴群太过于暴虐，根本就不可战胜，而且它们的头顶上还有一群保驾护航的银飞马骑士之后，剩下的那些村民们全都立刻返回了家中。

    在匆忙收拾了一下那点家当之后，他们纷纷背起装满了稻米的口袋，拉家带口的开始向东进行迁移。

    此时很多村民全都悔不当初，如果当初他们要是听从了西蒙尼的劝告，如今也不会落入这种境地了。

    看着很多村庄全都开始人去屋空，骑在银飞马背上的宁远开始得意的笑了起来。

    在宁远看来，没有什么宣传是要比这些村民的现身说法更加具有说服力的了。

    这些背井离乡的村民们将会把猴子军团出现在湖北地区的事情传遍他们经过的每一个角落。

    有他们的现身说法，再加上西蒙尼等人之前的那些宣传，宁远相信很快这里就会出现大规模的难民潮。

    一旦难民潮开始出现，那便很难再将其给压制下去了。

    因为身为这里地头蛇的李玉风根本就不可能消灭宁远手下的这三十万只猴子。

    只要猴子军团存在一天，那么湖北地区的百姓就不会相信李玉风所说的任何话。

    因为一天无法消灭那些讨厌的猴子，他们就一天无法返回家园重新恢复生产。

    宁远的荒芜湖北计划已经成功迈出了第一步，接下来他只要稳扎稳打就行了。

    只要他不给李玉风手下那些军队靠近猴子军团的任何机会，那么这场特殊的战争，他基本上就已经是立于不败之地了。

