
　　咻！纵身一跃，化作一道流光，奎八如同神明一般的落在了距离李云两丈开外的石像的上面。

　　可以看到的是，那巨大的石像上面雕刻的是“基地市永存不朽”的字样，但是显然，即便对方享受着这个基地市最为豪华的一切，但是对于眼前的这一切却并不感兴趣，最起码，对于所谓的基地市荣誉并没有放在眼里。

　　否则也不会就这样轻蔑的踩在这一块巨大的石碑上面了。

　　“你就是李云？”

　　青年锁定李云，显得十分的高傲。

　　“启禀奎八少帅，他就是……”刚才在李云身边的两个战士，其中之一马上站了出来抢先说道。

　　然而他的话还没有说完，身体就像是断了线的风筝一样直接飞了出去。

　　奎八出手了。

　　“我问你话了吗？

　　多嘴的人，该死！”

　　他的语气冰冷，即便眼前这个人也只是为了讨好他才说话的，然而他似乎并没有把对方同样当成一个人类来看待，更多的仿佛就只是把对方看成了一个工具罢了。

　　工具，是没有资格邀功的。

　　“嗯？”

　　奎八的眼神并没有从李云的身上挪开，见到李云看见自己出手之后，并没有被自己微星境五重的力量所震惊的时候，似乎有些惊喜。

　　他虽然目中无人，但见到李云之后，却不再是如同刚才那样高高在上。

　　他，确实把李云看在了眼里，因为他能够感受到李云身体之中蕴含的那一股骄傲。

　　那种骄傲，似乎远远要比自己还要强烈的多，只不过对方是把这种骄傲隐藏在身体的最深处。

　　没有人去冒犯他的时候，这种骄傲就不会表现出来，而现在自己已经在挑衅对方了，所以对方便把这种骄傲展现了出来。

　　“你应该把自己的名字告诉我，因为这样我才能够给你一线生机。”

　　看到李云并不愿意亲自告诉自己名字，刚才还随意出手的奎八，此刻却惊人的冷静，并没有马上暴怒。

　　“一线生机？

　　你们要杀我？”

　　听到他的话，不为所动的李云还是开口了。

　　只有微星境一重实力的他，现在还真的有可能被这样一个基地市的蝼蚁给杀死。

　　“不不不，我并不想要杀死你，是他们。”

　　奎八开口道，下一刻，他心意一动，悬浮在百米上空的磁悬浮飞船便直接落了下来。

　　“上船把，我来告诉你想知道的一切。”

　　说着，舱门打开。

　　奎八做出一个邀请的动作，口中说道：“我叫奎八。”

　　李云微微一笑，嘴角上扬，说道：“李云。”

　　然后便踏上了飞船之中。

　　轰！飞船爆发出来一股强大的反作用力，然后直接原地起飞，等到地面上的那一个将士反应过来的时候，他才明白自己虽然见到了传说当中的奎八少帅，但是显然奎八少帅并没有看到他，或者说看到了也直接无视了。

　　这个战士的心中突然生出了一股不知道怎么形容的情绪，愤怒，亦或者是羞愧，总之十分的复杂，过去心目中对于某些人，某些阶级的刻板印象，顷刻间便崩塌无形了。

　　然后他赶忙跑过去，就起了奄奄一息的同伴，虽然奎八出手了，但是出手的目的只是想要让李云见识一下自己微星境五重的实力。

　　并没有下杀手的打算，这也正是对方能够活下来的原因。

　　但是对方的身体，下半辈子都只能够瘫痪在床了，看到自己同伴受了如此重伤，这个战士感觉自己的内心都在滴血，但是他却不能够做出任何的事情来，因为动手的人，造成这样严重后果的人，是无数人心中的男神，更是未来的基地市接班候选人之一的奎八！“你好像见到我很高兴？”

　　飞船上，李云坐在豪奢的沙发上开口问道，在他的面前，摆放着一盘水果，这么简单的一盘水果，所需要耗费的金钱，是底层的基地市市民，需要耗费三四十年的时间才能够购买得起的。

　　然而对于眼前的这位奎八少帅来说，却只是招待客人的一点装饰罢了，毕竟能够和奎八交谈的客人，并不可能看得上这样一盘水果。

　　“我确实很高兴。”

　　奎八直接的回答道。

　　“你想知道原因吗？”

　　他反问道。

　　不过李云并没有开口，不过奎八自己开口了。

　　“我们这一方世界，平均每一百年的时间，就会有一两件天外物品，亦或者是天外来客到来。”

　　“这些天外物品，有相当一部分是废物，在我们的世界一点威能都不能够爆发出来，然而还有一部分，得到它们的人，却能够直接靠着那样一件神物建立一个基地市！”

　　神物？

　　李云的眼神微微一凝，他很清楚在这个宇宙碎片当中，因为宇宙规则的不同，根本就不可能将原本世界当中的那些重宝甚至是至宝带到这个世界来使用。

　　能够在这个世界爆发出来恐怖威能的，只可能是重宝层次以下的武器，在他原本所在的世界，这样的武器根本就不会被人看重，起码在虚拟宇宙公司当中，类似于他这样的天才，出去重宝层次的武器之外，其他的武器都是不可能被称之为宝物的。

　　而奎八口中的那些废物，在原本的宇宙当中，才是真正的宝物。

　　宇宙规则的不同，将这些原本足以让无数人为之争夺得头破血流的武器，变得一文不值了。

　　“而那些天外来客呢，只要给他们时间，最后也都能够成为一方超级强者！”

　　“成为那能够与日月争辉的恒星生命！！！”

　　恒星生命，也就是真实宇宙当中的恒星境武者了，不过在外面宇宙可能直接修行到恒星境，在这个宇宙碎片形成的世界当中，想要走到哪一步，却太难太难了。

　　在这个星球上，曾经有多少的生命希望能够土突破到那至高的境界，最后却只能够千百年之后，化作一抔黄土，与世长辞。

　　“你也想要突破到那个境界？”

　　李云突然问道。

　　奎八邪魅一笑：“没错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第639章 奎八的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 