    第577章 邀请林南星加入分部   

    “我不要她的，我要幕后主谋的双手，哪怕接上不好用，我也要。”

    鬼手刘咬牙切齿，随后看向无头尸，双眼含泪道：“他为救我而死，我欠他的，得为他报仇。”

    

    “这个仇，我来报。”

    

    唐宇许下承诺，而后转身对无头尸拜了拜。

    

    无头尸受他牵连才遭此劫难，他理应行此大礼。

    

    而后，他拿出手机联系黑金刚，将这里的事情简单的说了一下。

    

    挂了电话，他就转头看向林南星。

    

    蹲在一旁的林南星正在偷看唐宇，没想到唐宇突然转过头，顿时就像受惊的小兔子一般，吓了一大跳，连忙低下头，脸色一片羞红。

    

    唐宇看了眼闭目疗伤的鬼手刘，这才笑着来到林南星身边蹲下，“林小姐……这么称呼感觉有些生分，叫你南星可以吗？”

    

    “可以。”

    林南星心中一直告诉自己不要紧张，深吸一口气后抬头看向唐宇，满面红霞的说道：“那我也不叫你唐先生了，以后叫你小宇哥哥。”

    

    “当然可以。”

    唐宇笑着点头。

    

    他不是很习惯蹲着的姿势，干脆一屁股坐在地上。

    

    和林南星闲聊几句，得知林南星对未来并没有什么规划，他心头就不由得一动，有些激动，可脸上不显露分毫，“你总这么宅在家里，不接触江湖可不行，要不你来我们分部吧，薪资待遇还算不错，主要是能多接触人，增长见识。”

    

    林南星闻言就面露几分兴奋之色，不过随后却是苦笑着摇头，“这事我做不了主，得回去问问大妈的意见……想来，大妈应该会同意。”

    

    唐宇笑道：“行，我等你消息。”

    

    又闲聊了一会儿，黑金刚驾车来到。

    

    将现场交给黑金刚，唐宇就拍拍屁股走人了。

    

    他把林南星的小车收进钱夹子，开自己的车送林南星，路上讲了一些好玩有趣的见闻，逗得林南星笑声不断。

    

    将林南星安全送到家，他就一路飞驰回家。

    

    推门进卧室，见赵欣雅抱着笔记本工作，看都没有看他一眼，他嘴角就闪过一抹苦笑，而后几步上前趴在赵欣雅的身边，像是一条要累死的死狗似地，“今晚临时去抓一个杀人犯，过程很是惊险，幸亏我有伤在身，没有往前冲，不然你就得改嫁了。”

    

    “呸，满嘴没一句真话。”

    赵欣雅冷哼一声，歪头看了眼唐宇，见唐宇满面疲惫之色，她眉头就不由得一皱，探身过去在唐宇身上嗅了嗅，“没有烟酒味，也没有香水味……真是去抓杀人犯了？”

    

    “当然是真的。”

    唐宇连忙翻身下床，身上沾着不少泥土，都带到床上了，连忙扫了几下床，拿着睡衣去卫生间，“我先洗澡，等会给你讲讲惊险的过程。”

    

    “你洗快点。”

    赵欣雅的声音中满是兴奋。

    

    唐宇洗完澡回来，一边编故事一边不动声色的坐到床上，见赵欣雅只顾着听惊险的故事，并没注意他的行为，他心中就有些小激动。

    

    故事被他编的跌宕起伏，说今晚是抓捕一个女杀人犯，没想到女人手里有枪，极力反抗，打伤了两名警察，有一颗子弹是擦着他脖子射过去的……怎么惊险怎么编。

    

    编到高潮时，他已经钻进被窝里了。

    

    结果……   

    可想而知，他又是在地上睡了一夜。

    

    早上照常和赵欣雅手牵手出门，到公司转一圈，他就驾车去玄医堂接上秦学民，而后前往郭钰琪所在的私人医院。

    

    明天就是候选人比武的日子，他今天必须给郭钰琪重塑面容。

    

    幸亏他之前就做了准备，没有将希望全都寄托在鬼手刘的身上，不然现准备根本就来不及……想到鬼手刘的双手，他就恨不得将叛徒千刀万剐。

    

    来到医院，秦学民先去见郭家人，而他则是去另一层见鬼手刘。

    

    临阵取经。

    

    毕竟鬼手刘是整容专家。

    

    鬼手刘倒是不藏私，传授唐宇很多经验，见唐宇还是心中没底，他干脆和唐宇一起去手术室，在一旁指点唐宇给郭钰琪重塑面容。

    

    几人上午十点多进的手术室，到下午四点多才出来。

    

    打下手的秦学民都已经累得有些虚脱了，更不要说主刀的唐宇。

    

    就连在一旁指点的鬼手刘，也是一脸疲惫之色。

    

    “唐先生，怎么样？”

    

    手术室外等候一天的郭清源和郭学全夫妇，全都急忙迎上来。

    

    原本郭家人都赶来了，几十口子堵在病房外，乱哄哄的，扰的郭老爷子心烦，在加上住在这家私人医院的都是修者，不是六扇门的捕快，就是和六扇门有关系的江湖中人，郭老爷子怕招惹是非，就把郭家人给赶走了，只留下郭钰琪的父母郭学全和张雅芝。

    

    “手术很成功。”

    鬼手刘没等唐宇说话就先开了口，神色得意的说道：“有老夫在一旁指点，配合唐宇的手法，患者的面部不仅会完美复原，而且还更胜从前。”

    

    郭家三人可不知鬼手刘是何方神圣，之前唐宇并未介绍，不过想来被唐宇找来，必定是整容方面的专家，说的话应该可信，就很给面子的拱手抱拳道谢。

    

    鬼手刘呵呵一笑，拱了拱包扎的两个断腕，算是拱手还了礼，而后就回病房休息去了。

    而唐宇心中则是暗暗的撇了撇嘴，向郭家三人倒出鬼手刘的身份来历，郭家三人自然是大吃一惊，随后就对唐宇行礼道谢。

    

    但凡听说过鬼手刘名号的人，都知道这老头轻易不出手……现在鬼手刘没了双手，还能在一旁指点唐先生，不用想都知道和郭家的面子无关，是唐先生的人情。

    

    他们怎能不对唐宇千恩万谢。

    

    唐宇客套一番，换过衣服后从钱夹子里取出准备好的果篮，去看望任务翻车的私激、屠夫和枷锁等人一众捕快……昨晚他们三人带队办案都翻车了。

    

    私激、屠夫和枷锁的伤势都不算重，并不影响行动，三人正凑在一起讨论任务翻车的事情，唐宇来到就将病房门反锁，摸出烟散了圈后加入其中一起讨论。

    

    他们执行的任务各不相同，可导致翻车的原因却相同。

    

    

