
　　过去的时候，他们也抢夺过矿山，可是面对对方的神兽，他们没有一点办法，直到纹炎出现，他们才有能力击杀一只神兽。

　　不过那一战也打了一个多小时，不像这次，只用了半个小时就胜利了。

　　线长这时说道：“小心强盗的反击，他丢了一座矿山是不会善罢甘休的，一定会想办法杀向咱们其它的矿山。”

　　还真被线长说中了，很快自己的手机上就拉响了警报，很远处的一座矿山受到了强盗·盗也有道的攻击。

　　纹炎说：“既然强盗帮的接着玩儿，那么咱们就都飞过去吧。”

　　纹炎带着自己的骷髅和叛逆者杀了过去，在那里插上了帮旗，于是换个地方继续大战。

　　由于这第一只神兽已经出笼，纹炎也叫它赶了过去。

　　而且这次是自己的帮会受到攻击，于是他又把帮会中的第二只神兽放了出来。

　　既然强盗帮的想玩儿，那就玩个刺激的，咱们神兽有很多，都放出来溜达溜达。

　　尊者帮会的成员很快就冲到了矿洞口，不过这一次换成了强盗帮的堵洞口，尊者帮会的向里冲。

　　但是当两家的神兽再次对到一起时，这次的结果却和强盗·盗也有道想象的不同了。

　　在他的想像中，自己的神兽应该能坚持一段时间，可是当另两只神兽冲到它面前时，他立刻就抵抗不住了。

　　这两只神兽都十分勇猛，对付一只还十分勉强，又何况是同时面对两只。

　　得到矿山和神兽降级，这是一个不对等的买卖，强盗·盗也有道立刻想召回神兽。

　　这时机械师冲到神兽面前时，立刻扔出了囚笼，将他的神兽定住，他的神兽就只有挨打的份儿了。23sK.com

　　见到神兽陷入了陷阱中，完全逃不出去，强盗帮的人放弃了攻打石塔，全部反过来救神兽。

　　但为时已晚，纹炎又怎么会给他们这个机会呢？直接命令吟唱者冲上去，又给它套了四五个光环。

　　直到他的神兽被打的降了一级后，这才放它离开。

　　可惜这里没有原地复活机制，否则直接将他们的帮会等级打回到一级去。

　　强盗帮会的等级掉级，帮会的成员数量就会减少，一些强盗就会被踢出帮会，这些人可真是打着打着家就没了。

　　强盗帮的人来自四面八方，他们加入强盗帮，一是被强盗帮打的怕了，二是发现强盗帮中资源丰富，装备技能都对自己有莫大的好处，这才加入其中。

　　现在发现它并不是最强大的之后，这些人的心中就产生了分歧。

　　强盗帮也分为一帮和二帮，因为一帮的人满了，这才组建二帮，继续收入加入的玩家。

　　当一帮升级，他们就会从二帮中把人过渡到一帮中去。

　　现在一帮被打掉了级，掉出来的人应该跑到二帮去报到。

　　可是非要去二帮吗？强盗帮就必定能成为《魁》的老大吗？

　　这些人见识了尊者的神兽，见识了尊者的强大，他们心思开始转变，惦记上了尊者的帮会，可是当他们报到尊者时，这才发现尊者是要帮主确认的，没有尊者管理层的确认，他们是无法加入到尊者帮派之中的。

　　线长好像料到了这样的事情发生，他开始查看这些人的信息。

　　对于他来说，他是不会阻拦这些人加入的，只要这些人不是吴大胜或是吴启航派过来的卧底，他都会收入帮会之中的，所以这一战之后，尊者帮会的成员很可能也达到上千人。

　　看到帮会掉了一级，强盗·盗也有道怒火冲天，他先在公共频道大骂了一通，又说了什么小子等着，以后饶不了你的狠话，而后就从尊者的矿山边飞走了，消失不见。

　　这个矿山防守战，加上骂战，也不过20多分钟就结束了，这时纹炎和线长他们感觉不过瘾，于是纹炎问：“线长，太早了，不想下线，咱们再去打两个矿山怎么样？”

　　线长嘿嘿一笑说：“你是帮主，当然听你的，打这个吧，我感觉这个有点意思。”说完他又扔出来一个地址。

　　纹炎先飞了过去看了一眼，这个矿山的产量很高，是个大矿，里面强盗帮的守卫也很多，打起来确实有点难度。

　　纹炎也是怀着试试看的心情，将帮旗插在了矿山门口，立刻无数的尊者成员蜂拥而至，向矿洞中冲去。

　　那个被打掉级的神兽再次出现在矿山边，虽然掉了一级，但是对于玩家来说依然是一个庞然大物，是这些玩家打不动的所在。

　　但是当机械师到来之后，他也再次成为了囚笼中的神兽，动弹不得。

　　机械师被师尊称为神兽杀手，他独自一人就可以暗杀一只神兽。

　　师尊一直想改变他强大的属性，可是还没有来得及改变，自己就出事了。

　　机械师的技能和发展都还没有设计完成，这只是一个试验版。

　　正是这个不完整的职业，让别人看不起的职业，今天成了强盗帮神兽的噩梦。

　　不过，虽然他困住了神兽，但神兽那强大的防御力却也不是他可以快速击杀的，玩家对它的伤害还是太弱了。

　　纹炎叫矿洞边的两只神兽一起赶过来，这两只神兽能同时锤它，纹炎相信它还能再掉一级。

　　强盗·盗也有道看到了那两只奔跑而来的神兽，这时他连哭的心思都有了，不带这么欺负人的吧！神兽也能组成战队出现吗？

　　这时强盗帮副帮主说话了，说：“大哥，叫联盟的过来吧，再不叫，咱们强盗帮今天可就真的被打回二级城了。”

　　强盗·盗也有道的手颤抖着，他终于下定了决心，联系了自己的盟友。

　　过不多时，纹炎发现自己的敌对帮会又增加了两个，而且又有两只神兽向自己这边冲来。

　　“我去！”没有想到一场矿山争夺战，变成了联盟战。

　　见到对方的神兽增加到了三个，纹炎把自己的第3只神兽也放了出来，看来今天要变成神兽专场了。

　　果然，当6只神兽都聚到矿山四周时，手机颤动的都拿不住了，里面发出来的全是“吼吼吼”的战斗声，连自己的攻击特效都听不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，145 接着玩免费阅读。https://xs.23sk.com 