    第100章别吃了，凉了

    在张颖走之后，沈明没在说一句话，而是默默拿起桌上的结婚证和资料，沉默的看了他们每人一眼，然后转身走了。

    情绪和来的时候完全不同。

    如果说来的时候他还想沈念会像以前那样冲着他生气，然后他哄她，只要答应给她买东西，她就会很开心。

    想张颖会像以前那样给他递茶盛饭，对他关心的无微不至的话。

    那现实赤裸裸的给了他一耳光。

    耳边车鸣声响起，紧接着恢复平静，沈念往门口的方向看了眼，心情五味俱全，那里很是安静，他走了。

    兰姨也是红了眼眶，想劝话却没劝住，只觉得自己没用。

    看着满桌子的菜，她上了楼，拍着张颖卧室的门，想叫夫人，却没资格，只得道，“张小姐，先下去吃饭吧，饭还没吃呢。”

    眼睁睁看了这几年张颖是如何度日的，兰姨知道她委屈，语气里都是哄意。

    可张颖此时一点胃口都没有。

    只听里面道，“我不饿，兰姐你们吃吧，让念念多吃点饭，她正长身体呢。”

    然后就没声音了。

    兰姨无奈，只得下楼了。

    见沈念站在那里，便上前劝道，“念念，你可不能不吃饭啊，看在兰姨辛苦做了快两个小时的份儿上，你吃点吧。”

    沈念看着眼前的女人，约莫四十岁模样，是从小陪伴自己长大的兰姨啊。

    她咬着唇，点了点头，“好，兰姨，我吃饭。”

    然后在餐桌前，盛妄的旁边坐下，拿起筷子，夹起盘子里已经凉透的鸡翅，默默的吃起来了。

    可她才刚吃一口，拿筷子的手就被一只葱白的手按住了，抬起头，耳边响起他好听的声音，“别吃了，凉了。”

    盛妄垂眸看着她，漆黑眸色意味不明，端起她面前的菜，“我去热一下。”

    兰姨听到了，赶紧道，“我去吧。”

    然后端起餐桌上的菜就去放进保温箱加热了。

    盛妄也起身帮忙，把餐桌上剩下的菜以及她面前的米饭都一一端过去了。

    保温箱的速度很快。

    几分钟的功夫，整个餐桌上的菜都已经热的烫嘴了。

    沈念咬着热好的肉，看着不远处帮自己热米饭的盛妄，眼睛眨了下。

    从上到下的打量着他。

    他穿着简单的白色T恤，黑色尼龙裤，明明很简单的穿搭，可不知道为什么，穿在他身上只让人觉的莫名的好看。

    她咬了咬唇，只觉得心里暖洋洋的，这人也没面上表现的那么冷嘛。

    至少在她面前。

    还挺暖的。

    沈念承认，她有被感动到。

    于是在他坐下之后，她又往他盘子里夹了一块肉，还是鸡肉里面最好的部位，鸡的小腿。

    看着那块肉，盛妄抬起了头，看着眼前的女孩儿。

    只听她说道，“谢谢你帮我热饭，这是奖励你的。”

    而盛妄注意到的却是她的眼眶很红，不知道为什么，竟然从她这句话听出来委屈的成分。

    他抿了下唇，缓缓道，“不用谢，其实以后……我也可以帮你热。”

    脑海蓦然想起刚才她对她父亲控诉的话，不知为何，突然想到自己。

    看着她，眼底不禁多了同情和慈爱。

    慈爱?

    反应过来自己在干什么，盛妄赶紧收回视线，他一定是疯了，才想把自己当成她未来的……爸?

    听到这话，沈念蹭的一下子抬起头，看了他一眼，又快速扭过头。

    以后也帮她热?

    是她想多了吗。

    怎么觉得这话听起来好像过分亲呢了，像是预订终生似的。

    想着，沈念耳根猝不及防红了。

    ps:从今天开始日更四千，如果有事会提前请假，然后本章抽三个宝宝每人100书币。【要求:在评论区评论＋投票!】

    (本章完)

