    谢岩峰生来率性坦荡，若说头几年想要报仇的想法还十分强烈的话，而到后来谢岩峰早就把那些年的恩怨看淡了。

    他有了自己的妻儿和事业，还成了苍梧学院的院长，他似乎活得比以往任何时候都要自由和无所羁绊。

    而在看到家道中落的谢家之后，谢岩峰或许更多的是感慨而不是愁怨。

    毕竟，那些真正对他下手的人，几乎都不在了。

    这仇，似乎早就被时间所报了。

    但是谢岩峰放下了，鹤梦年却不一定能够放下。

    那些害过谢岩峰的人，他都还一一记得一清二楚，他早就做好了让所有人都血债血偿的打算。

    就算是时光磨平了谢岩峰的所有棱角和仇恨，但是他的还在，他会替谢岩峰记着。

    欠了就是欠了，该还的始终要还。

    颜非银灰色的眼瞳落在窗外，手指轻轻捻弄着梅花花瓣，程管家话音一落，她便将手中的花瓣随意洒在窗外的雪地上。

    “所以，鹤梦年报仇的方式，就是报复天下所有人吗？”

    程灵摇头：“颜姑娘，那些被抓走的修士，无一不跟当年发生的那件事有瓜葛。修为高只不过是一个由头罢了，而城主早就打算，只要当年的人都遭了报应，他便会收手的。”

    颜非不禁轻笑一声：“若果我记得不错的话，你所说的那件事发生当年我还没有错出生，所以前一次将我捉走又是为了什么？”

    程灵叹了一口气：“手下的人找不到人，抓人来充数的事确也时有发生。”

    程灵说着朝着颜非鞠了一躬，算是赔礼道歉。

    颜非看了一眼身边的风长殷，见他目光如常，不动声色的饮着茶，似乎并不打算插手，一切都由她做主的模样。

    颜非垂着眸子沉吟片刻。

    这个程灵的确很会捉摸人的心思，任凭谁听了鹤梦年的这一段过往，都会忍不住唏嘘感慨。

    毕竟谁能想到，如此体面威望的鹤梦年，却有着那样一段辛酸得令人不堪回首的过往呢。

    但是其中尚存在一些疑点。

    颜非站起身，看向程灵：“程管家，那你觉得当年的事对谢岩峰或者再加上鹤梦年的伤害究竟有多大？”

    程灵先是一愣，随即又听颜非道：“谢岩峰最多也是被栽赃陷害，弄得无家可归，但最终谢岩峰还是好好活着。但是鹤梦年如今的所作所为，却是害了多少人的性命，这是不是未免太过了，太残忍了些？”

    程灵自知无从反驳，只是轻轻点头到：“我又何尝不知这种方式手段残忍有悖天理呢？可城主的脾性我又怎么劝得住。”

    “当初我和少爷都觉得，那个从雪地里捡回来的小哑巴淳厚善良，但是却不想小小年纪早就经历过世态炎凉的孩子，心性根本就扭转不过来了。”

    程灵布满皱纹的眼角微微泛红。

    “他见过这世上太多丑恶的东西，心早就被仇恨充满了。他不相信任何人，他宁可他负世人，也不愿意再被世人所负。他只知道是他的他就要紧紧攥牢了，别人欠他的，他用尽手段，也要让人还回来。他唯一的信仰就是少爷，但是少爷也没了。”

    颜非闻言喉间有些阻塞，一时间到是说不出话来。

    她只觉得这种感觉，让她似曾相识，心中不禁有几分动容。

    程灵抹去眼角的湿意，“我相信你们应该调查过少爷的死因了，知道他是筋脉断裂，走火入魔而死。但是少爷为什么会这样，你们又清楚吗？”

    “你们或许还是觉得城主的手段过于残忍，但是当年谢家的那几个叔父，对少爷做的事，你们是一概不知的。我也只是被废了筋脉，永远无法修习而已。而少爷当年受的侮辱和苦楚，你们是难以想象的。”

    颜非挑眉，难不成其中还有什么隐情？

    然而或许是那段过往太过凄苦，程灵不愿意再细细讲述，他只说谢岩峰被下了药毒，从他逃出谢家的那天起，那药毒便伴随了他这一生，他每日都在遭受着药毒的折磨，直到他死。

    而谢岩峰的死，也也与那药毒直接相关。

    “少爷宽厚，不想再追究，也劝着城主放下过往，城主原本也在劝说下松动了。但是，但少爷的死，彻底将城主激怒，他心底隐藏的所有阴暗，这才释放了出来……”

    颜非听后轻叹了一声，“程管家，现在这样结局，我们只能说已经对鹤梦年网开一面了。谢星要替鹤梦年定罪，我们本就是不同意的。但是谢星已经自毁了内丹，我们也不愿意就让谢星的付出就这么白费了，这才就此揭过此事的。”

    “而至于鹤梦年与谢星之间关系的修复，我一个外人不好置喙，有些话，还是程管家自己去说吧。我相信，谢星要是听了之后，说不定会有所动容的。”

    程灵见自己确实说不动颜非了，便也不再多说，朝着颜非行了一礼之后，便朝着屋外走去。

    然而他刚走到门口，就看到院子里站着的谢星，一脸惨白的谢星。

    颜非也看到了谢星，心想，估计程灵这回也不用再说了，谢星这模样，怕是什么该听不该听的，都听到了。

    ……

    谢家的事，颜非终归是不想管的，做到这个份上，也算得上是仁至义尽了。

    颜非准备第二日便直接启程，去西疆找苍墨和她的哥哥去。

    而先前和风长殷闹冷战的事，现在也都烟消云散了，两人吃了饭在后院散步。

    颜非踏着清冷的月光，不禁道：“鹤梦年那人，我第一眼见他的时候，就觉得他是个有侠风和胸怀的人，但是却不想心底却藏了这么多的恨，是个如此锱铢必较的人，一桩桩件件的事都记在心上，谁惹到他还真是倒了霉。”

    风长殷闻言眉头微微一动，随即轻笑一声。

    坐在不远处的廊檐下的洵澈听颜非这么一说，不禁看了身边的空桑一眼，心道：这记在心上的不恐怖，恐怖的是记在本子上的。

