    此时的槐花就像是一只受惊的兔子一样，到处逃窜，仿佛是为了找寻一个可以躲藏的地方。

    “槐花，你跑什么啊！是我啊，槐花！”

    棒见槐花这样子，还想追上去拉住槐花。

    但是槐花看见棒梗靠近，反而跑的更快了。

    “槐花！槐花！”

    棒梗还想追上去，但是被马宜春一把拽住了。

    “棒梗，你别追了，槐花现在的情绪很不稳定，你现在先不要靠近她。”

    马宜春的表情很是严肃，他和王祥对视了一眼，知道槐花的情况比想象中还要严重。

    但是此时的棒梗根本就听不进去马宜春的话，直接一甩胳膊，就想把马宜春甩出去。

    “你给我站一边去，这是我妹妹！”

    “我知道槐花是你妹妹，但是你妹妹现在需要冷静，你这样追着她只会让她更激动！”

    马宜春看见棒梗这样，赶紧劝道。

    但是棒梗哪里能听得进去马宜春的话，直接又是用力一甩，甩开了马宜春。

    “你是个什么东西，快把你的爪子从我身上拿走！”

    说完，棒梗还嫌弃的看了一眼马宜春，仿佛马宜春碰他就是脏了自己的身体一样。

    马宜春的面色尴尬了起来，他没想到棒梗会这么跟自己说话，于是就愣了一下。

    就这一晃神的功夫，棒梗成功的逃脱了马宜春的阻拦，直接去追受惊的槐花。

    马宜春看了王祥一眼，见王祥对着自己摇了摇头，于是马宜春也就回到了王祥的身边，不再管棒梗。

    槐花此时就像是一个疯子一样，在整个四合院里跑来跑去。

    但是只要是碰到一个人之后，槐花就会大叫一声，直接躲开。

    说实话，就算是棒梗有意要捉住槐花，也跟不上槐花的脚步。

    “槐花这是怎么了？”

    “怎么像是疯了一样！”

    “就是啊，咱们还是离她远一点吧。别让她给伤着。”

    众人说着，脚步也悄悄的往后躲去。

    “妈，你愣在哪里干什么，赶紧帮忙啊！”

    棒梗追的气喘吁吁的，终于还是想到了秦淮茹，于是赶紧呼唤道。

    “小当，咱们一起去帮你哥哥!”

    秦淮茹也是赶紧呼喊着小当。

    “好！”

    小当答应的倒是很快，但是动作却是迟迟不动。他就是想看看，槐花能闹出多少笑话。

    有了秦淮茹还有小当的加入之后，棒梗的压力倒是少了很多。

    没一会，趁着槐花的体力不支的时候，棒梗一个飞跃，直接把槐花给扑到在地。

    “不要，不要碰我，求求你了！”

    槐花被扑倒之后，反抗的恶愈加剧烈起来。

    两条腿毫不留余地的往棒梗身上不断的踹着，两只手也是不闲着，直接就是一巴掌又一巴掌的往棒梗身上招呼。

    “槐花，是我啊，你是不是傻了！连你哥都不认识了？”

    棒梗看着槐花这个样子，不由得大骂。

    但是槐花显然是听不进去棒梗的话。

    棒梗可不是个有耐心的，被槐花连着扇了一个巴掌之后，终于火气上来了，直接就是一个巴掌上去。

    “你给我安静一点！”

    棒梗下手没有留情，槐花的鼻子瞬间就开始流鼻血。

    “你脑子是不是有问题啊，这是你妹妹，你怎么能这么打你妹妹呢！”

    秦淮茹见此场景，心里是又急又慌，不由的骂道。

    “我打她怎么了，她都打我几巴掌了，你没看见吗？”

    棒梗丝毫不在意秦淮茹的指责。

    其他人看见棒梗的表现，脸上也满是震惊。

    “这棒梗这不是个东西啊，对着自己的妹妹居然也下这么狠的手。”

    “是啊，这还是他妹妹刚找回来，心里还心疼着呢，要是平时，只怕是早就一巴掌就上去了。”

    “人家家里孩子丢了，再找回来的时候，家里人都是宝贵着呢，怎么到了这家人这里，就是反的呢？”

    “你还说呢，这棒梗可真不是人啊！”

    众人纷纷指责着棒梗这个行为，但是棒梗却一点都不在乎。

    这些人懂什么，自己这叫做效率。

    这不是，挨了打的槐花瞬间就安静了下来。

    “槐花！”

    秦淮茹大叫这，跑到了槐花的面前，帮槐花把鼻血擦赶紧。

    “我的好孩子，你这是怎么了？”

    秦淮茹看着槐花这个样子，很是心疼。

    不知道是棒梗的那一巴掌起了作用，还是秦淮茹这轻柔的动作起了作用。

    槐花显然是恢复了神志。

    她看着秦淮茹的眼神也不再涣散。

    “妈！好痛！我好痛啊！”

    说着，槐花就扑进了秦淮茹的怀里，大哭了起来。。

    槐花这个样子，真的是让秦淮茹的心都碎了。

    都怪吴奎！

    要不是吴奎，这孩子能这样吗？

    秦淮茹一边安慰着槐花，一边在心里骂着吴奎。

    “槐花，回来就好，回家就好。”

    秦淮茹摸着槐花的头，不断的安慰道。

    “妈，你能不能不要让那些人打我了，我真的好痛啊！”

    槐花躲在秦淮茹的怀里，委屈的大哭着。

    “好孩子，好孩子，回家了，之后再也不会有人打你了！”

    秦淮茹抱着槐花的头，眼泪是一根一根的往下掉。

    看着面前这母女情深的样子，小当不仅不觉得的感动，反而觉得一阵阵恶心。

    她就知道，这一段时间，槐花不在，虽然秦淮茹对自己还是很关心的，但是这只不过是因为槐花不在，只要槐花还在，那这份关心一定就会缩水。

    现在，这个场面果然证实了小当的猜想。

    “哼，就你们是母女情深，难道我就是多余的吗？”

    小当看着槐花，两个眼睛珠子一转，脸上瞬间换上了一个担心的表情。

    “槐花，太好了，你终于回来了，你都不知道我们有多担心你！”

    “你回来就好，回来就好。”

    “只不过，你这是怎么了，怎么刚才棒梗哥要碰你的时候，你瞬间就跑了。你是不认识棒梗哥了吗？”

    “还是说，外面那些人欺负你了？”

    小当看起来倒是十分担忧，但是他说的话是极具诱导性，其他人一听，也是多多少少开始觉得奇怪了。

    槐花原本的情绪已经平静了下来了，但是听到小当的话，脸色瞬间就白了。

    众人原本听到小当的话心里就有疑虑，现在看见槐花的表情，仿佛是在做实众人的猜想一样。

    难道，槐花在外面真的被人欺负了？

