    上火元髓是什豹子不知道。但是小豹子知道自己怀麻

    了！

    地心火脉之中，岩流已经停止了奔腾，而且变得平缓了下来，但是这并不意味着就没事儿了，岩流之中，金红色的巴掌大小的泡泡越来越多，有些破碎了。但是在破碎之后，很快就有更多的泡泡被上，不多久，整个地底的岩流，就仿佛是一个大癞蛤蟆的背部一般，布满了金红色的泡泡。

    泡泡不断的破灭。金红色的气流不断的增多，很快便弥漫了整个地底的洞（穴），这个的底的洞（穴）之中，温度已经比之前升高了数倍，连王蛇都（禁）不住的皱起了眉，在身外撑起了一道厚厚的青色气罩，将自己护在其中，小明王似乎想到了什么，也不再叫喊了，直接盘膝坐了下来，开始运起离火玄罡。反正这周围已经弥漫了地火元髓。小豹子吃（肉），她跟在后面喝汤也不是什么坏事儿，反正光是这汤已经足以让她撑死了。

    “这个怪胎。他的拳意竟然能够勾引地火元髓！”王蛇面上此时已经充满了无奈，只是轻叹了一声，慢慢的走到了那地（穴）的洞口，盘腿坐下，这洞中发生的事情，却是无论如何也不能让别人看到的啊！

    现在的小豹子又有些骑虎难下了，不过比起之前在那通道之中他的拳意兑变，现在的情况他可是好多了，因为他并没有感到什么痛苦，只只心里矛盾着自己的拳意是不是应该收回来，而且，经过一段时间的变化，他业已经知道发生什么事情了。

    显然，他的拳意正在完拜

    从本质上讲。他的拳意是（摸）拟宇宙诞生后的第一个恒星，第一个。太阳，是今日,

    不过一直以来，这今日并不能称之为真正的太阳，因为他还不完善。

    非常的不完善。因为那只是一缕玄火与小豹子的内气和神念相融之后具现化的产物。那玄火可以把他的拳意伤害提升，但是绝到不了太阳那般变态的地步。

    太阳啊！

    日啊！

    那是什么概念啊。即使是小豹子再自信，再自大。也没有真的认为自己的拳意会幻化成宇宙，自己的身后的那个小火球能够真正的变成太阳，但是他却无法否认，他的拳意具备了太阳的基本特征，只是一直以来没有足够的能量来充实而已，现在，这在地底的火脉之中，最不缺的就是火行元力，虽然不说能够把他的拳意强化到太阳那个地步，可是但至少也是威势大增啊。

    具现化的拳意在很大的程度上，是受到他的意识控制的，也就是说。他现在可以随时的让自己的拳意消失，停止这种吸收周围地火元髓的

    。本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏（欲）请登陆圆读

    可是他不敢！

    因为他知道。自己一旦收回拳意，被他的拳意吸引过来的地火无髓也有可能会消失。或者说，会暴动，无论发生哪种情况，正盘坐在不远处修炼的小明王肯定不会放过自己。

    尽管他对这小明王没什么好感，可是情势不如人。不得不低头啊，自己得罪王蛇也就罢了，他不会轻易杀了自己，可是真的得罪了小明王，坏了她的好事儿，到时候她要杀自己。王蛇也不见得会给自己出

    。

    算了，想到两人恋奸情热的模样，小豹子终究无奈的一叹，先撑着吧，等到她吸饱了再说吧！

    小明王修炼的同样是火行的功法，也是拜火玄教的镇教之功，离火

    功！

    并且，她已经晋入了九品之境，离火玄罡早已经大成，一身修为可以称得上是惊天动的，这些上，也就是类似于地火元髓这般的天才地宝才能对她的修为起到大的作用，因此，她在这地火元髓出现之后，想也不想的便开始修炼起来，要知道，这样的机会可不多啊！

    地火元髓只有在地心火脉之中存在，可是即使是最优质的地心火脉之中，想要找到地火元髓也是千难万难的，因为这地火元髓乃是存于地火深处，即使你的罡气修为极强，能够护住全身，下到岩浆之中也是无用，一来你不是知道这岩浆究竟有多深，二来这岩流越向下，温度就越高，就算是九品的强者，修成一身无匹的罡气，也支持不了多久，再说了，就算你真的能深入岩流底部把这地火元髓给弄出来，可是这东西，到了地面之后，如果不及时吸收的话，也会逐渐的消失于无形之中，化为火行的元气，你吸收这地火元髓总不能在岩浆底下吧？只能到外面来，也就是说。你每弄出一缕地火元髓来，就要出岩浆一次，想要第二缕，就得再下去。你就算是神仙也经不起这般的折腾啊！

    等等……

    忽然之间小明王想到了一件事情！

    谁说不能多呢？！

    现在这地火元髓是怎么出来的，是被小豹子的拳意给勾引出来的，那岂不是说只要把这小子放到一处地心火脉之中，他便能勾引出地火元髓来？

    忽然，小明王猛的睁开双眼，两道金红色的光芒自双目中射出半尺开外，方才消散。

    “你叫周豹对吧？！小明王停止了修炼，任由周围弥漫着的，在旁人的眼中看来珍贵无比的地火元髓飘走，慢慢的化为普通的火行元力，一点也没有心疼的样子。

    小豹子被她这么一看，冷不丁的打了个激灵，收回了自己的拳意，嘿嘿一笑，显的有些拘谨的道，“弟子周豹，见过小明王！”

    “你是乌家的弟子，乌家不过是一个小小的铁器铺而已，有什么好呆的呢？在那种地方呆着，实在是埋没了你的天赋了。倒不如和我回拜瑕，刻的不说，几年兰后，着个尊者当当怀是没有问题的丝

    小豹子只是低笑不笑。

    尊者？！在拜火教中，可是仅次于教主和法王的级别啊，这拜火教的教主和法王加起来也不过是五指之数，地位是极高的。

    不过呢，小豹子对这样的邪教从来就没有什么好感，再加上这一次拜火教攻下中和郡城，大肆杀戳，仅仅是为了掩盖在这里发现的地底火脉，方便面前的这小明王练功豹子对他们的观感自然是更差了。

    在小明王这样的绝对强者面对。他是不敢把自己的心思给透出来，却并不代表他心中不排斥，甚至是极度的厌恶，因此，只能以沉默应对。

    “喂，你究竟答应不答应郸！”

    见小豹子久不答话小明王又问道！这一次的语气比前一次更加温柔，甚至小豹子还从中听出一丝撒娇的味道来。

    听在耳中，他那一口凉气抽的啊，差点没把自己给抽死，正不知道该如何回答时，王蛇终于是看不下去了。

    “这小子还是呆在乌家比较好！”王蛇一句话便掐断了小明王的念想，“这周围这么多的地火元髅还不够你吸啊，如果不够的话，下次你有需要的时候再让他过去就是，没必要把他弄到拜火教去！”

    “有需要的时候让我过去？！”

    小豹子别的话没听清楚，就是这句话听得仔细，冷不丁儿的脑袋又下意识的往后缩了缩，这王蛇怎么说话呢，歧意这么大？

    不过他也听出来了，小明王是看上自己拳意的特殊功用了，这家伙是修炼火行功法的，自己的拳意能够勾引地火元髓上来，正是她所需要的，对她来讲，地底火脉虽然稀少。但并不是找不到，拜火玄教可不乌家，他们可是大晋的三大名门之一，又是以火行功法见长。要说它手上没有地底火脉，小豹子肯定不信。

    而小明王刚刚晋入九品。在拜火教中的地位水涨船高，想来，很快就会由尊者升为法王了，进入的底火脉之中修炼乃是顺理成章的事情！

    “那好，下次我有需要的时候。会派人让他过去的，不过你耍向我保证，他不会推辞！”

    “这我保证不了！”王蛇摇头道，“这小子狼子野心，我能保证的只是他的实力在你之下的时候肯定会听你的话的，等到他的实力超过了你，应该就不会听了吧小豹子，你说呢？！”

    “等到他的实力超过我的时候。我也不会傻到来找他了”。没等豹子回答小明王便冷笑了起来。“你说的也没错，这个世界是凭实力说话的小豹子，我想，这一集。你不会不清楚吧？！？”

    “小明王大人有差遣，弟子自然是不敢不从””豹子道，“不过，我最近的修炼到了一定的阶段。回去之后恐怕会闭关一段时间，恐怕不能为阁下效劳了！”

    “果然是个不知天高地厚的小子，还没有什么实力呢便想和我谈条件了。放心吧，我刚才已经收了足够的地火元髓，至少在五年之内，不会需要你的帮忙了，对了，你不会这关一闭就是妾年吧？！”

    “当然不会！”听到要五年的时间小豹子心中暗松了一口气，看了两人一眼道，“两位前辈，如果没有什么事情的话，晚辈要告退

    “别跑啊，你跑什么啊，我们很可怕吗？！”王蛇皱了皱眉头。转头对小明王道，“明丫头，你刚才吸收了那么多的地火元髓，一时之间还消化不了，不过我想对你意的凝练一定会有很大的帮助，倒不如趁热打铁。就在这里将你的意凝练出来，而且这地火元髓对我也有用处，我也需要一些时间来消化，大概需耍三天吧小豹子，你到那洞口去守三天。三天之内，不准任何人进来，违者，杀无赦！”

    “啊？！”

    小豹子脸上顿时现出为难之色。

    “怎么，不愿意？！”

    “那到不是，能为首座效劳是弟子的光劳，不过，能够走到这里的修为都不会在弟子之下，弟子害怕挡不住啊！”

    “你不必妄自菲薄，你现在的修为已经到了练皮界的大圆满了，在这方圆千里之内，也算得上是一号人物了，再加上你的拳意又与这周围的环境十分的相融。在这要样的环境中用出来，威力倍增，已经不输于普通的锻骨界高手了，今天城池网破，消息就算是传的再快，能进来的人也不会太多，方圆千里之内，就那么几家，能来几个锻骨界的高手就不错了，就算是人来了，你也不必一开始就和他们冲突，跟他们说我在里面修炼，需要三天的时间，三天之内不能有人打扰，这样一来，打得起来打不起来还是两说呢”。

    “他们如果不相信我的话呢？”。

    “那他们就死有余辜了，我练功他们都敢打扰，便是杀了也无所谓，你不要留手就走了！”王蛇淡淡的道，“你放心吧，不会让你白干的，三天之后，有你的好处！”

    “为首座办事，怎么能要好处呢？！”小豹子连忙道，“既然首座已经开口了，晚辈敢不效力！”

    说罢，不等两人再废什么口舌，便退出了洞外，又向外走了数百丈，在一处相对而言窄一点的的段坐了下来，望着那螺旋式上升的通道，心中到是生出了些许豪气来，“所谓的一夫当关，应该就是我现在这个意思吧？！”本站薪曲址月丽改为：联凹崩请臀陆圆谨

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">