    方乾出手之恨，出手之果断，绝对超出同龄人。

    毕竟……

    他方乾真正的杀过人！

    “扑通！”

    龙不语摔倒在地，头破血流。

    方乾哪里肯轻易放过他？一个箭步冲过去，一脚踢在龙不语的肚子上，硬生生将其踢飞，撞在墙壁上。

    龙不语吃痛，不等方乾再度出手，已惊恐大哭起来。

    见状，方乾也是一愣。

    就在此时，龙不语的两个随从怒吼一声飞扑而至。这两人也只是凝道境的小跟班，只不过方乾觉醒道图到现在，也刚刚第二天，一切都还不熟悉。

    方乾挑眉，冷喝道：“你们两个下人也敢对我动手？”

    闻言，两个随从都是变色一变，及时收势。

    他们这才反应过来，眼前这个人可是中元城潜力最可怕的天才！

    红色道图，五爪金龙的拥有者！

    龙不语双手抱头，鲜血顺着毛发往下流，惊恐大叫，“杀了他，给我杀了他！”

    “少爷！”

    两个随从慌忙跑了过去，“少爷，你没事吧？”

    龙不语气急败坏的踹了两人一脚，怒吼道：“我像没事的样子吗？你们两个废物，垃圾！”

    两个随从低头扶着龙不语，哪敢顶嘴？

    本身在这些大家族内当下人，那就是两头受气，稍微有些地位的，你就惹不起。

    而且，这可是龙家的新姑爷啊！

    谁闲着没事找死真去打他？

    方乾抬手欲打，吓的龙不语一个激灵，慌忙往外跑去。

    到了院外的龙不语扭头恨声道：“你给我等着！”

    方乾冷笑一声，径直推开自己的房门。

    房间也的确是收拾过一番，就是里边空空荡荡的，唯有一桌一椅一床。

    方乾合衣躺在床上，心念闪烁，他开始思考自己的退路。

    如果父亲、三爷爷他们说的话是真的。

    那么只要自己成婚有了孩子，自己就活不成。

    “也就是说……”

    方乾暗忖：“如果考虑是两个孩子的话，最多有三年的时间他们不会对我动手。如果考虑到第二胎的孕期的话，我很可能在那个时候就被杀。所以，我真正的时间是一年半左右，不可能再多了。”

    此间少年，却已有了成人的思维。

    此间少年，已不再是单纯的少年。

    “那么……也就是说……”

    方乾翻身坐起，目光冰冷。“我要在一年半的时间内，拥有自保之力。”

    可做得到吗？

    方乾从怀内摸出五层石塔，认认真真的打量。

    “我有四种道图。”

    “虽然这会导致我修炼的速度变的很慢，但是有了石塔，我最起码和正常人一样的修炼速度，或许还要更快一些。”

    “毕竟，寻常修士也不会每天都在修炼。”

    石塔第一层已打开，修炼速度是外边的一百倍！

    因为道图需要蕴养，所以道图会分走修士吸收的灵气。

    方乾自身最后所得到的，就是一成。

    这一成，就是其他人修炼十个时辰的时间。

    可他仅仅只需要一个时辰。

    “于修炼而言，一个时辰不算长。”

    “刚好我也尽量不要在龙家面前修炼，其他时候更是需要隐藏实力。”

    方乾心神大定，已经有了完善的思路。

    这一个时辰，他只需要在半夜修炼便可，如此根本就不会引起任何人的注意。

    “做得到！”

    方乾拳头一握。

    一年内，拥有自保之力！

    他只需要达到霸道境，两种道图足以杀死破道境的高手。

    更何况，他何止两种道图？

    特别是葬神古井的神通，那等可怕的毁灭性力量！

    方乾目光闪烁，回想到宋阳明死亡的那一刻。

    “难道说，那块铁片蕴含的力量被葬神古井给吸收了？所以才能够让我使用神通噬元无极吗？”

    他记得非常清楚，当时家主方文把东西给自己的时候，那等神色无比的凝重。

    而且他也知道方家传说有一至宝，一块沾染了毁灭大道之力气息的铁片。

    “难道说……”

    方乾微微变色，再想当时的情况。

    铁片确实和普通的铁皮没有太大区别，就只是轻轻的砸在自己的身上，并没有任何变化。

    “我的道图竟然吸收了我们方家的至宝？”

    方乾倒吸一口冷气，换而言之，就算是找到那块铁片，也完全没有任何用处了。

    “另外就是，宋阳明的死必然会被有心人注意到，并且当时那个杀龙哥的人跑了，他虽然没有认定是我，但是之后可就说不准了。”

    方乾眼中杀意一闪而过，“不管是为了为什么，这个人都必须死！”

    随后，方乾又去检查了一下房门，确定关严实之后，这才催动石塔将自己收了进去。

    入了石塔，内中本来被昨日完全吸收的天地灵气已经完全恢复。

    方乾端坐石塔一层，闭目修炼。

    一个时辰后。

    方乾出了石塔，“我现在已是凝道境四重天的层次，距离霸道境还很遥远。”

    凝道境、得道境、蕴道境、霸道境。

    足足相差两个大境界，代表着这是无法通过道图的数量来弥补的。

    “姑爷。”

    耳边响起了敲门声。

    方乾打开房门，就看到一个十六七岁，身着淡蓝色下人装束的青年站在门口，左手提着包裹好的被褥，右手提着一个竹篮，里边有茶壶一类的东西。

    看到方乾，青年忙道：“小的叫林磊，是管家吩咐来照顾姑爷起居的，少爷以后有什么需要，只需吩咐我便可。”

    方乾颔首，林磊小心翼翼的道：“那小的将东西先放偏房了？”

    方乾点头，“去吧。”

    林磊一路小跑的将东西送入了隔壁的房间，又将那一篮子的东西提到了方乾的房间，进行了简单的摆放，布置。

    忙完之后，林磊恭声道：“姑爷需要喝茶吗？我现在给你泡上？”

    方乾扫了对方一眼，看得出来，对方是御道境的修士。

    说是服侍自己，怕也是监督的成分居多。

    念头一落，方乾笑道：“可以，你先泡上吧。”

    林磊应声，又道：“对了，管家交代，明天希望姑爷梳洗一番见一下三小姐。”

    方乾微怔，“三小姐？”

    林磊笑道：“是啊，难道姑爷现在还不知道与哪一位小姐成婚吗？”

