    第258章 第五枚道馆徽章

    双打对战和一般的对战不同，它讲究的是两只宝可梦之间的配合以及训练家本人对两只不同宝可梦的了解。

    同时指挥两只宝可梦，还要稳住自己不能乱，这对于一名训练家来说是一项难度不小的考验。

    在这种情况下，如果能够开局给对手的宝可梦造成减员，那么接下来的战斗就简单一些了。

    而太阳岩与月石的攻击对耿鬼的效果并不显著，对方极有可能和他一样, 会在战斗开始集火闪电鸟，然后再合力对付耿鬼。

    思绪流转间，胡杨冷静道：“闪电鸟，看穿，耿鬼，暗影球。”

    他的话音未落，小枫与小南也异口同声下令道：

    “太阳岩/月石, 使用精神强念！”

    双方几乎是同时出声, 以至于场地的四只宝可梦也几乎是同一时间动了起来。

    耿鬼的身形迅速朝着目标闪烁而去，手中浮现出一颗高速旋转的紫色能量球，精准的命中了漂浮在半空中的太阳岩。

    而月石与太阳岩面前的区域也爆发出了一股彩色的光芒，空间如同被扭曲了一般，一股强大的超能力波动朝着闪电鸟汹涌而去。

    闪电鸟锐利的目光紧盯着这一幕，它的眼中闪过一道白光。

    看穿：完全抵挡住对手的攻击，连续使出则容易失败。

    闪电鸟完美的将第一发精神强念躲避，但紧随其后的第二发精神强念却精准无比的命中了它。

    但仅凭一招精神强念，是无法秒掉闪电鸟的。

    见到这一幕，小枫与小南的心中瞬间意识到：对方洞察了他们的意图！

    此时，耿鬼已经突进到了太阳岩与月石的身前，一发暗影球下去, 太阳岩已然发出了一声痛苦的叫声。

    “不愧是击败霸主巨牙鲨的训练家！”小枫与小南的眼中流露出兴奋的光芒。

    他们见过了很多训练家与宝可梦, 不难看出那只耿鬼的强大。

    要是太阳岩再被攻击一下，那么它很可能会直接失去战斗能力。

    二人望着那只再度发起攻击的耿鬼，迅速改变了策略, 同时道：“太阳岩/月石，使用影子分身！”

    两只来自宇宙的宝可梦身上闪过一道蓝色光芒, 下一秒, 便幻化出数道分身将耿鬼给包围在了中间。

    “就是现在！太阳岩/月石，使用火焰漩涡/冰冻光束！”

    指令下达，火焰与冰光冲天而起，将耿鬼给困在了其中。

    胡杨目光沉着的望着这一幕，并没有太过慌乱。

    随着耿鬼的突进，对方直接将所有注意力转移到了随时有可能秒掉秒掉太阳岩的耿鬼身上，从而忽视了外围的闪电鸟。

    火焰漩涡与冰冻光束的融合，形成了一道隔绝外界的能量层，对于里面的耿鬼来说，可以帮它挡掉一些闪电鸟接下来的招式威力。

    “闪电鸟，放电。”胡杨冷静出声道。

    “啾！”

    指令下达，闪电鸟发出了一声锐利的名叫，它的身上有强烈的电光闪耀，如同疾风怒涛一般冲天而起，以它自身为中心，扩散到了全场。

    电流所至之处，太阳岩与月石的影子分身全部消散不见。

    而它们的本体也避无可避的被这招放电给命中。

    “不好！”

    弟弟小枫在这一刻也终于意识到了不对劲，但已经来不及了。

    随着闪电鸟的攻击蔓延至全场，电、火、冰三股截然不同的能量相遇的一瞬间，场地上便发生了一场剧烈的爆炸。

    一股强烈的冲击波朝着四周扩散而去。

    片刻后，胡杨面前浮现出一道灰头土脸的身影。

    定睛一看，是耿鬼惨兮兮的从那边隐身跑了过来。

    不过，没被火焰漩涡和冰冻光束秒掉就行。

    而这时，对战场地上的爆炸终于消散，露出了其中的情况。

    被暗影球与放电命中的太阳岩已经失去了战斗能力，只剩下月石一个孤零零的漂浮在半空中。

    反观胡杨这边，闪电鸟与耿鬼两只战力都还处于健康状态。

    至此，战斗正式落下了帷幕。

    小南将月石收回了精灵球中，选择了认输，她知道她们在这场道馆挑战中已经输给这名训练家了。

    “太阳岩失去了战斗能力！这场对战的最终获胜者为来自未白镇的训练家，胡杨！”

    裁判举起了手中的旗帜，宣告着这场对战的结束。

    小南与小枫两位馆主对于认输这件事习以为常的样子，反倒是让胡杨不禁愣了一下。

    见到这一幕，小南解释道：“已经没有意义了，继续战斗下去只会让宝可梦受伤。”

    “你很强，我能感觉到起来你和你的宝可梦之间的牵绊比我们双胞胎之间的牵绊还要强。”

    好吧。

    胡杨想了想，发现的确是这样。

    战斗的失败，让弟弟小枫看上去有些失落，姐姐小南倒是很快便接受了这件事。

    她拿出一枚心形的粉色徽章递了过去，道：“喏，这是心灵徽章，是你通过绿岭道馆考验的证明，恭喜你，现在它属于你了。”

    胡杨伸手接过。

    他看了一眼这枚崭新的徽章，而后将它放进了收集徽章的盒子中。

    徽章到手，胡杨准备这个地方了。

    但就在他转身的时候，弟弟小枫突然叫住了他：“喂！”

    胡杨转身，看着这个十五六岁的少年。

    少年的眼神充满了期待与坚定，他道：“我们还会变得更强！下次见面的话，请再来与我们对战吧！”

    胡杨若有所思的看着这对略显稚嫩的对姐弟俩。

    在他上辈子玩的游戏里，npc也不是一直一成不变的，他们也会随着游戏世代的更迭而成长。

    就比如这对在红蓝绿宝石中出场的年轻姐弟，这个时候他们的实力在馆主中还很一般。

    而到了黑白时期，他们也会和玩家一起参加宝可梦世界锦标赛。

    那个时候的他们，会变得比红蓝绿宝石时期更强。

    游戏里都会这样，更别说现实中了。

    不过，无论如何那已经是很久以后的事了，现在说未免为时过早。

    看着这对心意相通的姐弟俩，胡杨轻轻点了点头，接受了这个约架请求：“好的。”

    随着第五枚徽章的到手，胡杨只差三枚就能将所有徽章给集齐了。

    他看着徽章盒中的徽章，剩下的三枚分别为：茵郁市的白羽徽章、琉璃市的雨滴徽章、釜炎镇的烈焰徽章。

    现在与他距离最近的当琉璃市的雨滴徽章莫属了，但胡杨并不打算去哪里，而是准备先回到陆地上，去把飞行徽章和火系徽章给拿到手。

    胡杨站在绿岭市的大街上，看着手中的地图，制定完接下来的旅行计划后，便正式踏上了前往茵郁市的旅途。

    (本章完)

