    “好。”男人的眸子闪了闪，紧紧地握住了宋知意的手，像是掌握了一件稀世的珍宝。

    “跟我走，我有一样东西想给你。”陆熠闻拉着宋知意下楼。

    “是去你刚刚说的地方吗？”宋知意弄不清陆熠闻的意图。

    “不是，不去了。现在太晚了，刚刚直接让人送过来了。”

    “是什么东西啊。”宋知意好奇。

    陆熠闻把她带到了小区的车库，然后递给了她一串钥匙。

    宋知意一头雾水, 他给了自己一串是车子的钥匙。

    “陆熠闻，这是车子的钥匙？你为什么要把车钥匙给我？”宋知意不解。

    “摁摁，试试。”

    宋知意摁下了钥匙上的按钮，车库一辆白色车子的车灯闪了闪。

    宋知意误以为陆熠闻是想带她看自己的新车，所以也十分的配合与支持：“你换新车子了？还挺好看的，不过你之前那辆就不用了吗？”

    “不是。”陆熠闻把钥匙塞回到宋知意的手里。

    “这是专门买给你的, 是你今年的生日礼物。”

    宋知意皱了皱眉，并没有觉得开心。

    陆熠闻这份礼物实在是太贵重了，她不能收, 她把钥匙还给了陆熠闻。

    一把钥匙就这样在两人的手上推过来又推过去。

    “陆熠闻，我不能收。我们一起把它退回去吧。”宋知意思考过后，一本正经道。

    之前陆熠闻送的那个布丁熊已经够贵重了，现在居然还送给她一辆车子。

    现在他虽然有了稳定的工作，但也只能算是一个相对高薪的工薪。

    这辆车不知道花掉了他多少工资，他得攒多久啊。

    就算他不心疼，她也心疼。早就知道他上班赚钱不容易，所以无论如何她都要说服他把车子退掉。

    但陆熠闻并不乐意，自从上次宋知意打车差点出事，他就萌生了想给她买车子的想法。

    在挑车子上，花他不少的心思。

    本来他想选一辆价格贵一些的，性能也会相对较好。

    因为考虑到宋知意可能会有压力不肯接受，索性就选了一辆性价比高，款式和性能都很不错，而且适合女孩子开的车。

    但车子买好以后，他一直没有找到合适的理由送出去。

    今天何凌云突然提到宋知意的生日，刚好给了他灵感。

    他已经有足够的把握劝说宋知意收下这辆车了，所以他选择了在他出差之前把这辆车送出去。

    这样, 他出差以后，不能去学校接她，她也能自己开车回家，而不是转车坐公交回家，或是打车回家。

    “陆熠闻，你听见没有。我们一起去把车退了吧？”因为陆熠闻没有反应，宋知意更加着急了。

    可陆熠闻还是没有改变主意，反而不顾她的抗拒，把她推到了车子的里面。

    “宋知意，车子提出来了就不可以退了。”陆熠闻欺负宋知意不懂，随口胡诌到：

    “要是刚刚直接去提车，你还有拒绝的余地，现在只能收下了。”

    “不可能，一定可以退回去的。”宋知意不相信陆熠闻的话。

    看着神色凝重的宋知意，陆熠闻勾了勾嘴角。

    但很快，他恢复了平时的状态，提没有再继续开玩笑, 而是拉住了宋知意的手, 认真地告诉她：

    “我这次出差不知道要多久, 甚至可能会错过你生日。”

    宋知意听到男人用遗憾愧疚的语气说出这句话。

    她开始在心里计算他出差的时间。

    如果她生日那天，他能回来，最快也要两个礼拜。

    她有些伤感，并不是因为陆熠闻不能陪她过第一个生日，而是因为知道陆熠闻的出差时间实在是太长了。

    她皱了皱眉，也就是说，他们最快也要十四天之后才能再见到面。

    她自我安慰，她们还没有分开，她现在还能感受到来自因陆熠闻手掌的温度，没必要那么早就开始伤感。

    可还是控制不住自己，在这样的时候，就已经开始想念了。

    她好像已经没救了。

    但她还是觉得陆熠闻的工作重要，她抿了抿唇，言不由衷地告诉陆熠闻：

    “没事，我们以后还会一起过很多个生日，还是工作比较要紧。”

    “宋知意。”陆熠闻看出来宋知意的失落，向她保证到：

    “我会抓紧时间回来的，这是我们在一起后你的第一次生日，我不想缺席。”

    他顿了顿，说到：“这辆车是我送给你的第一个生日礼物，所以你以一定要收下。”

    见宋知意有些动摇，他接着趁热打铁道：“我出差之后，不能陪在你身边，我会担心。”

    “上次那样的事，我想都不敢再想。”

    宋知意知道他说的是哪件事，于是彻底妥协。

    她不想让陆熠闻出门在外，还要时时刻刻担忧她的安全问题。

    她同意收下这份贵重的礼物，但却向陆熠闻提了一个条件。

    就是，买车的钱必须由她自己出。

    本来她自己早就有要买车的想法，现在陆熠闻帮她挑好了，再由她在自己出钱，再好不过了。

    陆熠闻没有继续纠结，心里却有了盘算。

    反正宋知意现在在他的身边，来日方长，他怎么样都会有办法把钱还给她。

    车子的事情完美解决，现下却还有一件事情陆熠闻还没有来得及跟宋知意讲。

    是他刚刚才决定好的。

    联姻的事，他一直都不知道宋知意的想法，上次在游乐园她说过，会主动找陆家把婚退了。

    他支持她的决定，但是这件事情不能由她来提，他直接解决就好了。

    但是在解决之前，他还是需要再次确认一遍宋知意的意思。

    “等我出差回来，我们一起去帮你婚退了吧！”

    宋知意一怔，快速地点了点头。

    陆熠闻就算不提，她也早就想了。

    她想没有后顾之忧，清清白白地跟他在一起，她只想做他一个人的伴侣。

    “陆熠闻，其实不用等的，等我找个合适的时间，和陆家的长辈说清楚就好了。”宋知意间接地拒绝了陆熠闻想陪她一起的提议。

    毕竟陆熠闻现在就在陆氏工作，她怕会因为退婚这件事，影响他的工作。

    可就算是她这次一个人去，退婚成功之后，这个问题依旧存在。

    只要陆熠闻在陆氏工作一天，她们在一起的事一旦被人知道，就会不可避免地影响到他。

    想到这里，退婚的意图就没有那么强烈了……

    她犹豫了一会儿，同意了陆熠闻的想法。

    出于对陆熠闻未来的考虑，她还需要考虑得再长远一些。

