    第378章陆家祖孙的偏爱（1）

    陆湛禹微微蹙眉，没有管楚妍汐，目光看着苏酥那边……

    他怕小丫头不开心。

    苏酥倒是没有不开心，她有脾气都是当场发出来的，不会把憋屈留过夜。

    对楚妍汐的不满昨天就已经发泄完了，现在苏酥只是单纯的不喜欢她。

    不喜欢的人就不去管她，苏酥不会把她放在自己的心上。

    “小哥哥，我们可以开始了吗？”苏酥已经迫不及待了。

    楚妍汐在她心里面的分量远远比不上用超轻黏土捏一个乔治或者派大星来得重。

    “嗯，好。”陆湛禹见苏酥没有不开心也就放下心来了。

    陆湛禹让苏酥坐到了陆家儿童游戏房的飘窗上。

    飘窗的高度和他轮椅的高度相当，这样他可以和苏酥保持着比较相当的高度。

    飘窗上面垫了厚厚的毛毯上。

    苏酥坐在飘窗上，陆湛禹低头帮苏酥脱掉小鞋子，露出她白白嫩嫩的小脚丫子，踩在软软的毛毯上面。

    陆湛禹看着苏酥的那两只小脚丫子，就感觉两团白棉花，胖嘟嘟、软绵绵，让人忍不住想要揉一下。

    “小哥哥这个给你！”苏酥已经迫不及待了，从架子上挑选她喜欢的颜色的黏土递给陆湛禹。

    然后一双水汪汪的眼睛满怀期待地看着陆湛禹，期待着他的手像变魔术一般把黏土变成她喜欢的卡通人物。

    陆湛禹温温地笑了，然后在苏酥的期待中开始了他的“变魔术”。

    陆湛禹和苏酥在捏卡通人物。

    楚妍汐想加入，却完全插不上嘴和手。

    好几次跟陆湛禹提出想要帮忙，陆湛禹都只是让她自己玩。

    这样的场面让她感到尴尬，但她依旧不肯走开。

    她在心里面告诉自己，冰山从来都是不好撞的，必须要有足够厚的脸皮和足够强大的耐心。

    而这个秦苏酥只是现在碍眼了一点，按照她前世的记忆，这个女孩应该活不长，迟早是要给她腾出位置来的。

    抱着这样的想法，楚妍汐继续在旁边待了下去。

    陆老太爷从外面回来，得知孙子和苏酥在儿童游戏房里玩，便忙过来看望。

    进门后看到陆湛禹和苏酥一起捏卡通人物的温馨画面，陆老太爷不禁露出了欣慰的笑容。

    隔壁家的这个小女孩真的是个宝贝，给他们湛禹带来的改变太多了。

    苏酥和陆湛禹专注在捏卡通人物上面，没注意到陆老太爷的靠近。

    而眼睛到处乱瞟的楚妍汐一眼就看到了。

    “陆爷爷！”楚妍汐甜甜地喊道。

    望着陆老太爷，楚妍汐两眼放光。

    那可是陆氏庞大的商业王国的唯一掌权人陆老太爷！

    “嗯。”陆老太爷很是平淡地应了一声。

    对于陆老太爷来说，楚妍汐是和自己没有任何血缘关系的孩子，他没有对她另眼相看的理由。

    而老太爷也不是那种爱心泛滥的人，对楚妍汐的冷淡无关喜恶。

    即便如此，楚妍汐心里面还是很高兴的。

    多少人费尽心思想要见这位老爷子一眼都做不到。

    其中也包括了她。

    (本章完)

