    方雨梦：“咦，这次竟然打包票了！是发生什么好事了吗？”

    洛宇：“秘密，下次等一起吃饭的时候再聊！”

    他敢打包票是有原因的。

    没人知道整数袭击PK的评分具体标准，之前几次波鲁朗领地0损伤，但也没拿到满分，可见其评分是有很大的不确定性的。

    但是因为洛宇这次奖了50分，绝对会超过100分的，100分及以上在同一个选项内，所以无脑押就对了！

    第二日清晨，还是老时间，所有人都等在了活动页面准备押注。

    水光城城主：以圣光驱散毒素。

    宇之城城主：在千平豪华浴室中沐浴。

    月之城城主：使用放血疗法治愈成员。

    大喇叭城主：把下毒者吊在城门口吼死。

    喵喵城主：使用炼金术调制解药。

    万梦云之峰小镇：将下毒者一剑斩之。

    ……

    公告一出，全部傻眼。

    “为什么宇城主还在洗澡啊！”

    “我料定这家伙洗澡是在摆烂！”

    “我不信这次他还能轻松应对，我押他80分以下！”

    “你还是太乐观了，这一次死伤无数，没有人能够幸免，他不会超过70分。”

    “我押云之峰小镇的大佬满分，她太猛了！”

    “是吗，我认为波鲁朗这次能拔得头筹。”

    一时间大家各抒己见，从应对方式来看，洛宇似乎是最糟糕的。

    【波鲁朗使用了世界频道禁言功能】

    清空的世界频道。

    波鲁朗：“宇城主，这一次我必胜无疑，因为我必然是100分！”

    人族匿名：“是吗，100分很高吗？”

    波鲁朗：“何必说气话，今日之后，我想你应该不会在阻拦我的爱情了。”

    人族匿名：“那我们拭目以待。”

    两位天命级大佬的隔空对话让所有人更加的期待了，从波鲁朗的态度来看，他似乎稳操胜券，各大私人盘口中，很多人都是押注波鲁朗胜。

    洛宇的小伙伴们则是全部押了洛宇100分。

    等待的时间总是漫长的，就在大家焦躁不安的等待中，半个小时到了。

    【公告：评分出炉……】

    【宇之城城主：领地生灵中毒率0%=100分，遭遇王者级袭击一次=50分，合计150分】

    【水光城城主：领地生灵中毒率0%=100分，整体评分100】

    【月之城城主：评分30】

    【大喇叭城主：评分32】

    【喵喵城主：评分21】

    【万梦云之峰小镇：评分100】

    当公告出来的一瞬间，众人差点把眼珠子给瞪了出来。

    150分！

    这还让不让人活了。

    离谱，简直逆天！

    世界频道、各大区域频道、活动页面等等直接爆炸，所有人都在刷150这个数字，简直刷新了大家对于满分的认知。

    “我知道了，宇之城拥有王者级的袭击召唤器！”

    “卧槽卧槽，还有这种操作的！”

    “敢在五十万袭击中间穿插使用王者级的袭击召唤器，这位宇城主是什么胆子啊！”

    “关键他还在洗澡！洗着澡拿了150分！逆大天！”

    押注洛宇满分的小伙伴们赚了个钵满盆满，而押注洛宇表现不佳之人则是原地飞升血亏到炸。

    【人族匿名使用了世界频道禁言功能】

    被清空的世界频道。

    人族匿名：“波鲁朗，你输了。”

    波鲁朗：“我实在难以接受这样的失败，你这是作弊！”

    人族匿名：“不，这只是智慧的一种，波鲁朗，你的狡辩是在自跌身价。”

    一阵沉默之后，波鲁朗终于说话了。

    “宇城主，本人愿赌服输，五枚水光灵种自会送到西斯菲迪雅家族，但是，我不会放弃紫苑！”

    “下一轮才是真正考验实力的时候！”

    洛宇看到他的发言心中暗笑，跟我洛宇拼，你有这个实力吗？

    这不是在给我的建设添砖加瓦？

    他也不回复了，直接解除了世界频道的禁言。

    【公告：宇之城城主在前三轮PK中表现优异，获得额外技能增幅卷*1】

    世界频道一片羡慕，同时也在期待下一轮的PK。

    正如同波鲁朗所说，下一轮PK属于50W评分专属袭击，难度非常的大，活动页面上虽然没有具体袭击的形式公布，但却很清楚的提到了三个字：生死关。

    50万评分、100万评分都是对试炼者极大的考验，特别是【生死关】，其难度之大堪称恐怖。

    这就像是修仙的渡劫一样，渡过去后，在下一个大劫到来之前，不会再遇到极端恐怖的劫难了。

    作为第一批达到50万评分而且还参加了PK活动的两位试炼者，洛宇和波鲁朗的【生死关】会进行全天道世界直播，让大家做一个参考。

    这才是真正万众期待的一次袭击！

    洛宇自然也不敢怠慢，此刻的他眼前漂浮着一枚卷轴，这就是技能增幅卷了。

    看了一下说明，这东西只能增强技能，无法加强特性，而且不是每一个技能都可以被增幅的。

    比如大造化术就增幅不了。

    想了想后，洛宇决定用来增幅机械印记。

    机械印记便是收纳女武神的印记，这个印记并没有具体的说明，洛宇也是抱着试试看的态度。

    吃过了早餐，洛宇独自站在宫殿阳台上，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，您本次升级印记被大幅加强】

    右手手背上的符文光芒一阵闪烁，洛宇隐隐感觉到了一股刺痛，同时符文也出现了变化。

    【提示：您的机械印记变化为机械神印】

    【机械神印：机械族至高传承之一，此印记可容纳一切可控的机械体】

    短短的一行字却是让洛宇大受震撼，竟然获得了机械族的至高传承了！

    女武神瞬间出现，下一刻，透过女武神的呼叫功能，原本在宫殿广场上站岗的歌姬和擎天柱轰然飞了上来。

    看着眼前的两头庞然大物，洛宇右手伸出，沉声道：“收！”

    在喊出这个字的瞬间，两台巨型机械人全身放光，接着有提示出现了。

