    众人皆是一愣，不明白什么意思，齐齐的看向了夏扶曦。

    年轻军长宋逸飞也是抬起头，正视着她。

    只见夏扶曦直接拿掉了脸上的口罩和墨镜，露出了完整的脸庞，撸起了自己的袖子。

    完整的呈现在了众人的面前。

    狰狞的皮肤，扭曲的脸庞！

    严重的烧伤！

    全场除了夏扶曦和唐北，全部愣住了！

    夏母愣了很久，然后尖叫起来：“扶曦，你怎么变成这个样子，孩子，你到底怎么了？”

    夏扶曦的父亲更是瞪大了眼睛，吃惊的看着她。

    而夏东来更是眸子收缩。

    宋丽则是震惊了。

    她曾经见过夏扶曦一次，被夏扶曦的美貌所惊艳。

    但是现在，这还是那个京都第一美女吗？

    她怎么变成了如今的样子？

    年轻军长眸子微缩，眼底深处有着一抹厌恶一闪而过，纵然掩饰的很好，但还是被夏扶曦察觉了！

    “不小心烧伤的，还是唐北救我的。”夏扶曦无所谓的说道，然后盯着宋逸飞，“现在还同意吗？”

    宋逸飞缓缓起身，想起了什么，然后猛然开口：“商君临烧伤的人，是你！”

    商族在调查此事，他是知道的。

    根据商世贤的口供，商君临是购买了一架阿尔法战甲，突发奇想去烧死一个女人，然后就被追杀了。

    夏扶曦还没说话，宋逸飞忽然又摇摇头：“时间对不上，你的伤口已经结痂了，看样子烧伤有一段时间了。”

    唐北却是正视起了宋逸飞。

    这个年轻人不简单。

    非常的敏锐。

    如果不是自己的灵液，夏扶曦现在还在抢救，全身的皮肤也不可能这么快就愈合。

    不过这件事肯定瞒不了多久，最终还是会查到自己的头上来。

    但唐北也不会担心。

    夏母的眼睛一下子红了：“到底怎么回事？”

    她心疼的拉着夏扶曦的双手，眼泪啪嗒啪嗒的流淌。

    “就是不小心遇到了煤气管道爆炸，如果不是唐北来救我，我就已经死了。”夏扶曦看向了唐北，轻声开口。

    声音柔和，里面的情意，在场几人都能够感受到。

    夏东来叹息了一声，随即问向宋逸飞：“逸飞，既然如此，此事也就算了怎么样？”

    宋逸飞也不做作，直接开口道：“那我也就不说那些虚假的了，夏小姐，对不住了。”

    夏扶曦道：“那你以后可不要后悔啊！”

    我后悔个锤子。

    你现在就是一个丑八怪，娶回去了，还不被那些好友笑死？

    宋逸飞道：“夏小姐，别的我也就不多说了，祝福你安好！”

    说罢，就急匆匆的出门而去。

    倒是宋丽，看了一眼唐北，又看了一眼夏扶曦，觉得很可惜。

    这可是夏氏豪门的传人，如果不是毁容了，不知道有多少人想娶。

    就连昆仑天王曾经都说过，非夏扶曦不娶。

    夏东来和夏父送宋逸飞出去。

    房间中只剩下了夏母、夏扶曦，还有唐北。

    夏扶曦道：“妈呀，以前不是有很多人想要跟我结婚吗，这段时间你就帮我约一下呗，一个一个见。”

    夏母道：“你这傻孩子，怎么一点都不伤心呢，你这样子……”

    然后就没有说下去。

    “我这样子谁还敢要我对不对？”夏扶曦毫不客气的回怼。

    夏母没有说话，算是默认。

    夏扶曦接着开口：“但是他不嫌弃我，也只有他不嫌弃我了。”

    夏扶曦忍不住握住了唐北的手：“方才，无论是你还是爸，又或者是大伯还是宋逸飞，眼中都有着厌恶……可能那并不是你们的本意，但却是你们的本能。我的容貌对你们产生了不适，我并不怪你们。”

    夏母长叹一声：“你爷爷那边，可能……哎。”

    夏扶曦道：“没事没事，爷爷那边我亲自去说。”

    一边说着，一边拍了一张自己的照片，然后毫不犹豫的就发到了家族群。

    一瞬间，夏氏豪门炸锅了。

    群里都是夏家的核心成员，足有好几百人。

    看到了夏扶曦的面容后，一个个都难以置信。

    “我的天，扶曦，你到底怎么了？”

    “扶曦，这是特效吗？”

    “夏扶曦，你怎么成了这个样子？”

    群里顿时都被刷屏了。

    然后夏扶曦的电话就疯狂的响了起来，但夏扶曦却是一个都没接。

    倒是夏母开始忙碌了起来，不断的接到电话。

    “走吧。”夏扶曦起身。

    唐北跟在身后，看着夏扶曦。

    还真是一个奇怪的女人。

    敢爱敢恨，不做作，也不畏惧世人的眼光。

    真的是难能可贵。

    夏扶曦被严重烧伤的事情很快就流传在了京都上层圈子。

    甚至连照片都开始传播。

    不少人开始惋惜，但却引起了商族的注意。

    “商世贤，那天君临烧伤的是这个人吗？”商族，商君临的父亲将照片递给了商世贤。

    商世贤道：“当时我并没有在意，而且机甲也被拆了，找不到影像资料。但看这个女人的皮肤状态，并不像。这个女人的皮肤已经愈合，看样子烧伤已经有十天半个月了，时间对不上。”

    商族随即没有再问，开始调取了山海市所有的监控录像。

    ……

    夏扶曦刚刚回到山海湾壹号，就接到了皇甫墨婉的电话。

    很明显，皇甫墨婉也知道了夏扶曦毁容的消息。

    “扶曦，你在哪里？”皇甫墨婉问道。

    “山海湾壹号，你过来吧。”夏扶曦道。

    二人的关系很好，皇甫墨婉很快就来到了山海湾壹号别墅。

    被别墅的豪华所震惊。

    进入到别墅后，看到唐北也在别墅中，正在给夏扶曦倒水。

    愣了一下，然后看向唐北的眼神就渐渐的不同了。

    她打量了一下这栋别墅，并不认为唐北有钱能够买下这栋价值几个亿的别墅，还认为是夏扶曦的财产。

    当她看到夏扶曦的样子后，心疼的直掉眼泪：“扶曦，你以后可怎么办呀！”

    夏扶曦道：“没事啊，以后我有唐北了，也只有他不嫌弃我了！”

    皇甫墨婉再次愣了愣，然后开口道：“不行！”

    夏扶曦问道：“为啥不行？”

    皇甫墨婉道：“你知道他已经结婚了吗，知道他已经有孩子了吗？”

    “我知道啊，可是我不在意，他爱我就可以了。”夏扶曦道。

    皇甫墨婉急的直跺脚：“反正就是不行。”

    顿了顿，然后对唐北道：“我能跟你单独谈谈吗？”

