    光明佛混沌一行，吞四十余个世界，将自身开辟的内世界直接推演到大千世界的地步。

    然而他的内世界因为开辟仓促，孕育太短，构架不完美，再加上急速的演化，缺陷众多。

    如今迈入大千世界的地步，也基本上达到了极限，继续提升，达到圆满程度应该不难，可再想有质的突破，以光明佛估计，几乎不可能了。

    混沌之中，有一片禁地，这是从莫名之处跌落下来的一片山脉，十分浩大。

    本来，兽皇，罗睺，光明主神，混乱君主，扬眉大仙和创始元灵将鸿钧从洪荒世界引出来困在了里面。

    然而鸿钧却言，创始元灵是曾经的命运，让扬眉大仙等人惊疑不定。

    创始元灵为了自证清白，踏入了禁地山脉中，准备与鸿钧决一死战。

    本来，他们六个联手可以抗衡鸿钧，如今少了创始元灵，也就没了多少把握。无奈之下，扬眉大仙等五位也纷纷踏入了进去，准备与鸿钧展开最终决战。

    为了大道，不胜则亡。

    然而他们各自开辟的世界却留在了禁地山脉之外。

    那是他们在混沌中开辟，可以在混沌中艰难的推动，却不能随身携带。

    扬眉大仙等踏入禁地山脉不久，光明佛来到了这里，一言不合，就将圣境八重天的魔猿给擒拿住，咬下了头颅，随后整个吞了下去。

    圣境八重天的魔猿，亡。

    这一幕，将同样境界的天刹、黑暗、幽泉和圣翼差点吓死。

    “若没有命了，还谈什么大道？几位道友，臣服吧！”

    早已臣服光明佛的钟山叹息一声，再次劝道。

    “他怎么会这么强？”

    幽泉惊疑不定，不答反问。

    “在我们的监视下，无声无息的将修为提升到了圣道九重，莫非他才是真正的命运？”

    圣翼询问。

    在他背后，整整有一千八百对羽翼，这也是他的道，等演化出三千羽翼，就能领悟出圣境第九重之妙。

    “肯定是命运了，否则，在洪荒世界中根本不可能达到这一地步！”

    黑暗的语气十分肯定。

    “若真是命运，哪怕我们投降，也必会将我等全部杀死。命运啊，太过残酷，太过冷漠，太过无情！”

    天刹说道。

    “命运？”光明佛摇摇头，这里的情况，他已经了然于心，“我是光明佛。尔等若是臣服，自可活命，如若不然，魔猿就是尔等的下场！”

    “哪怕你是圣境九重之境，我等四个联手，也能抗衡！”

    天刹手中的混沌之剑发出了毁灭之光。

    黑暗头顶一座宝塔，幽泉脚踏一座泉眼，圣翼祭出了一柄长枪。

    他们的神兵，全都是混沌至宝。

    “他肯定就是命运！”

    远处，圣辉大世界中走出一人，与进入禁地山脉中的光明主神一般无二。他身化亿万丈之高，背靠大世界，望着光明佛，神情冷酷，“若非命运，在我们的严密监视下，根本达不到这种地步！”

    “不错，他就是命运！”

    兽界中，兽皇走了出来。

    “今日就将他斩杀，彻底的灭了他的真灵！”

    从混乱大世界中走出的混乱君主，声音充斥着无尽的杀机。

    “穷搜混沌，也不能放走他一丝残灵！”

    域外天魔界中，罗睺一步迈出，杀机凌然。

    “他出现了，也就能将彻底的灭了！”

    绿光大世界中的扬眉大仙说道。

    “哪怕耗尽圣魂之力，也要将他一切的隐藏推演出来！”

    原始仙界中，创始元灵也出现了。

    “你们……！”光明佛看着这六位，瞳孔一缩，就恍然道，“都是留下来的分身，不过圣境六重罢了。也算了不起了，本体圣境九重，分身六重，了不起。也怪不得你们敢进入禁地山脉赌一赌，胜了也就罢了，若是败了，还有分身。”

    “不错！”扬眉大仙道，“没有找出真正的命运之前，我等，自然不会轻易的死去！命运，你这么多年，莫非一直隐藏在洪荒世界？以鸿钧的神通，应该能够发现。那么，也只有一种可能了，你和鸿钧联手，可对？”

    “你这么肯定我就是命运？”

    光明佛嗤笑一声。

    “你若不是，还有谁是？你若不是，怎么能达到这种境界？”

    扬眉大仙也摇头。

    “也罢！到了如今，告诉你们也无妨！”光明佛微微一笑，手指头顶，“我来自混沌之外！”

    “什么？”

    哪怕扬眉大仙，这一刻也不禁色变。

    其余几位，无不震动。

    就连钟山都露出难以置信之色。

    “果真？”

    创始元灵目光灼灼，不禁上前一步。

    其余几人，也纷纷望了过来。

    “我有必要骗你们吗？”

    光明佛笑道。

    一时间，周围为之一静。

    禁地山脉出现之后，他们都猜测，混沌之外必有另外的天地，尽管有着九成的把握，却也没有真正的肯定。

    如今，眼前出现了一位混沌之外的生灵，让他们一时间震动非常，道心震颤，还有着一丝丝的茫然：原来混沌并不是唯一的存在！

    “混沌之外，到底是什么所在？”

    创始元灵最先平静下来，询问道。

    另外十余人，也回过神来。

    “混沌之外，也不过是无尽的世界罢了！”光明佛道，“当然，比你们弱小的比比皆是，比你们强的也非常多。”

    “也是大道演化混沌，然后造化万物吗？”

    光明主神两眼热切。

    “非也！”光明佛摇头，“世界亿万，生灵无尽！然而大体，与各个世界相仿罢了。”

    “圣境之上，是什么境界？”

    兽皇问道。

    他们追寻的就是这一点。

    这一刻，包括罗睺都忍不住心头狂跳。

    其余几位，忍不住上前一步。

    他们都知道，圣境之上肯定还有其他的境界，否则鸿钧不会那么强，然而下一个境界究竟是什么？他们参悟至今，都无法明了。

    明明大道就在前方，却不得而知，让他们几乎发狂。

    “圣境之上，我知道！”

    光明佛笑眯眯道。

    “快说！”

    罗睺忍不住说道。

    “我为什么要告诉你？”

    光明佛回答。

    “不说就死！”

    罗睺强硬无比。

    “你算个什么东西，让我死？”

    光明佛冷笑。