    王秀梅把手上赚的钱都交给了乔宁馨，这钱是之前给潘兰做衣服和张信芳母女衣服的定金。

    钱拿出去了，王秀梅的眼睛还盯着这些钱。

    实在有些不舍，可她现在也知道了二女儿的不易。

    做人不能贪得无厌，赚钱以后有的是机会。而且手上的这些东西可都是实实在在的家当。

    像缝纫机这些，要不是乔宁馨，只怕她这辈子都不会拥有。

    这么想着，看着那些钱也不是这么难舍了。

    “我知道这些钱肯定不够这些东西的费用，但能还一点是一点，你现在也不轻松，我不能总是拖你的后腿。

    看着手中的三十元钱，乔宁馨也算是一些安慰。

    这说明，王秀梅并没有心安理得的认为，她给购买缝纫机这些东西，都是应该的。

    说实话其实乔宁馨还是挺担心钱花出去了，王秀梅不舍得把钱还给她。

    这样自己岂不是养了白眼狼？

    不过真要是如此，乔宁馨也是有办法让王秀梅还钱的。

    现在王秀梅主动还她钱，这意义并不一样。

    “妈，这才几笔生意，这些钱你拿着就是了，咱们不是说好了，你要多给我做几套衣服的吗？等面料过来，我画图你就给我做吧！”

    王秀梅还她钱，她也不是小气之人。

    俗话说的好，有来才有往，一味的付出没有回报，庙堂里的菩萨还要还愿的呢！

    “我现在吃住都是你负责，这钱自然给你。我们说好了，以后我赚来的钱都是给你保管。”

    王秀梅像是下了一个很大的决定开口。

    “行。”乔宁馨也没有和王秀梅客气。

    她觉得王秀梅的这门生意肯定能做起来，就是时间问题。

    而且钱在她的手上这才放心，乔宁娜那就是一颗定时炸弹，万一哪一日王秀梅又被乔宁娜的系统给黑了，那不用多问，所有的钱都会被乔宁娜给拿走，那时候她还不呕死呀！

    下午的时候，就有客人上门了，说是要做衣服。

    原来潘兰穿着新衣服回去之后，就有不少人找上了她，问她新衣服哪里做的？然后都让潘兰带过来做衣服。

    这些都是住在附近的和潘兰差不多年纪的小姑娘，有的也是马上要结婚正在找做结婚衣服的地方。

    这样一来，一个下午王秀梅都没有停歇过，连乔宁馨都帮着招待客人。

    给人端茶倒水，也幸亏她这个工作比较自由，做鱿鱼丝那边都是有工人在，已经形成了一整套流程，也无需她过于操心。

    等到王秀梅给这些人量了尺寸离开，王秀梅已经收获了十套衣服的订单。

    过来的这些人都是很爽快的把钱都付清了，深怕不付款，王秀梅就给先付款的做了衣服，自己就落后了人一步。

    对于这样的事情，两母女那都是哭笑不得。

    十套衣服下来，王秀梅的钱包倒是鼓了。

    按照说好的，王秀梅就把刚刚入手的五十元钱肉疼的给了乔宁馨。

    乔宁馨还伸头过去问：“阿母，你后不后悔把钱都给了我？要不要改一下主意？”

    “要不，要不你让我拿几天过过拿钱的瘾？”王秀梅犹豫着开口。

    乔宁馨原本以为王秀梅是要反悔，没有想到只是想要过钱瘾。

    “阿母，你还是不要拿了。”

    “为什么？”王秀梅不解。

    “这么多套衣服你要做出来，你还有时间欣赏大团结吗？”

    被女儿这么一说，王秀梅悲哀的发现好像是事实。

    “阿母，你也别沮丧，说不准明日潘兰外面多去逛一圈，忙的连过年都没有时间走亲戚了。我非常看好你。”

    乔宁馨给王秀梅递了一杯水上去。

    “其实收钱也是一件很快乐的事情，没有想到我一天的收入就抵上你爸一个月的工资了。”

    “阿母，你别忘记了服装辅料也是要钱的。”

    “可是你给我购买了电动缝纫机我的速度就快上许多了呀！就是我还要学一下，可要把速度提上去。”

    王秀梅这么想着又觉得离婚是一个明智的决定。

    要是以前她想都不敢想能一天赚别人一个月的工资。

    早知道如此，她应该早就离婚的，这男人耽误了她多少赚钱的机会呀！

    乔宁馨这是不知王秀梅心中所想，要是知道王秀梅心中有这样的想法，只会呵呵一笑。

    等到晚上乔宁静回来，王秀梅都没有怎么理会女儿，还在那边磨合缝纫机，倒是踩过线的那些个碎布堆积了很多。

    乔宁静吃过晚饭，就拿了一把剪子在那边剪碎布条子。

    乔宁馨无意间一看，发现小丫头居然拿着王秀梅练习电动缝纫机走过线的布头，在给自己剪鞋垫。不禁又感慨穷人的孩子早当家。

    乔宁静抬头见到乔宁馨过来，还连忙举起手中的物件。

    “二姐，我也给你剪一双吧，以前我们可都穿不了这么好的鞋垫。”

    不得不说乔宁静剪的鞋垫还是很有模有样。

    “好呀！”乔宁馨笑着点点头，她翻找原主的记忆，以前她们的鞋子都干草垫鞋子都很好了，别说是用布做的鞋垫了，难怪乔宁静剪得这般的满足。

    次日，刚好是周日，乔宁静幼儿园不用去上，于是一家人就一起去市里。

    原本王秀梅想要在家里赶工，但乔宁馨坚持，做裁缝生意布料她肯定要过眼才行。

    况且去市里的机会难得，去了那肯定要好好去逛一逛。

    这次除了王秀梅母女三个，陈栋还带上了毛自力。不过两条狼狗留在了家中看家。

    这是乔宁静第二次前往市里，第一次的时候是王秀梅生病住院，那时候她们姐妹穿的破破烂烂像是乞丐一样。

    每天和姐姐不是在招待所就是在医院，根本没有到处玩到处看的时候。

    这一次，她穿着王秀梅给她做的新衣服，脚上的鞋子也是乔宁馨新给她购买的，整个人都是干干净净，她这让她身上的自卑感瞬间没有了。

    小姑娘对于城里的一切都很好奇，一路上东张西望。

    另外一个就是毛自力了，只不过和毛自力不同的是，毛自力看虽然看，话不多，倒是乔宁静一张嘴巴一路都没有停过，一会儿告诉毛自力那是百货大楼，一会而又问了陈栋那幢高楼是什么地方。

    陈栋告诉她之后她又很快乐的转告给毛自力，让乔宁馨哭笑不得。

    而王秀梅捂脸不已，觉得这个女儿太丢人了。

