    自从来了北境冰原，叶问就有一种从高级地图换到了低级地图的感觉。

    以前在外面，偶尔还能抽抽魂帝揍揍魂圣。

    这一到了北境冰原，连魂王都几乎变成了绝迹的存在，装逼体验感直线下降！

    不过在进入内圈之后，总算是让他精神了不少，三人行在内圈刚刚走了半天，就已经遇到了一窝三千年至六千年的冰鼠，一群全部都在五千年上下的冰狼，甚至还有一对超过了万年的黑蟒！

    冰狼和冰鼠的实力相差不大，最后的结局也差不离，都是被水清清的第二魂技直接扫残了。

    至于那一对万年黑蟒，叶问一想起来就绷不住。

    人家一对小夫妻交颈而眠睡得正香，也没想招惹他们三人，偏偏陈左尿急，一泡热尿直接浇到且渗透到了黑蟒的洞府，淋了人家满头满脸……

    这谁受得了？

    这谁不玩命？

    万年魂兽已经有了灵智，而且在冰原这个常年冰封的地方早已经改变了冬眠的习惯，两条黑蟒说爬起来就爬起来了！

    结果就是陈左尿的正欢的时候，两条十丈长的黑铁洪流直接顶破积雪，居高临下的盘踞在陈左几步远，大灯笼，长舌头，腥风扑鼻，嘶嘶嘶嘶！

    某人直接被吓到当场尿线断绝！！

    最后还是冰山小仙女帮忙击退了两条黑蟒，不过由于是己方无理在先，这次也就没打伤人家黑蟒，只是驱赶了事。

    连续激战了三场，叶问也换下了魂力有些不济的水清清，跑到前面和陈左勾肩搭背的聊了起来。

    “怎么样？还能行不？影不影响以后生孩子？”

    叶问的语气听起来像是关心，但陈左怎么听怎么不得劲，总感觉带了一丝丝的嘲笑。

    “什么行不行的，男人怎么能说不行？

    ……不就是两条大蟒蛇么，我会怕它们？

    ……真是倒霉催的，尿个尿也能尿到万年魂兽头上。”

    最后一句话，陈左是嘟囔着说的。

    该讲不讲，这事儿确实对他产生了一定的心理阴影，但要真的阳痿了倒也不至于，最多是以后再随地尿尿的时候肯定得“精挑细选”一块好地方，避免类似的事情再度发生。

    再来一次，他保不准真的会不举。

    “行了行了，为了安慰你受伤的小心灵，等取到仙桃之后就去外圈给你拿个第三魂环。”

    扪心而问，猎杀一只千年魂兽而已，对叶问来说最多不过是挥挥手的小事，所以他说的也是极其轻松。

    不过听在陈左耳朵里就大不一样了，自从他魂力突破到三十级以后，他其实好几次都想请叶问搭把手来着，但想到自己之前还算计人家，心里有愧之下也就没好意思开口。

    现在突然得到了叶问的承诺，顿时忘了刚刚的悲惨遭遇。

    “真的？那太好了！等我晋升魂尊以后，冰凌部落再也不用惧怕周围那些魂兽族群了！”

    陈左兴奋的直打摆子！

    拥有一名魂尊的部落，不但族人的日子会好过上十倍，更是有资格成为中型部落！

    中型部落，基本上就已经能在冰原外圈站稳脚跟了，虽然还需要面对月末兽潮的袭击，但轻易不会崩塌。

    一级的提升，差的就是天地之远！

    “要不是这里遍地都是三千年以上的大家伙，现在我就给你拿了第三魂环了。”

    叶问撇撇嘴。

    坐拥这么多资源，却没什么人来开发，等自己回到诺丁城后，必然要把宗门内的弟子拉过来进行团体练级！

    这地方连清场的功夫都省了！

    想来等自己回去后，宗门里面应该有不少弟子在宝地的辅助下晋升到四十级左右了，虽然碍于各人天赋的差距原因，这些弟子中不会涌现很多诸如魂斗罗封号斗罗的超级强者。

    但在七十级以下的时候，他们的提升速度绝对是恐怖的，不会比任何超级天才差！

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    陈左一只手挎着叶问，一只手摸着脑袋憨笑不已。

    他现在真的为自己放下心中城府交好叶问的决定感到庆幸，也许，冰凌部落真的能在他的手上重现往日荣光呢……

    说来也怪，三人刚刚踏进内圈的时候半天就遭遇了三波魂兽，但是等叶问换下水清清之后，直到夜幕降临也没再遇到一只了。

    这种极致的区别对待，无疑让水清清有些忿忿。

    等到天色彻底漆黑，三人也找了一块背风的地方开始生火做饭了。

    这次叶问就没瞒着陈左了，直接就从储物魂导器里面光明正大的掏出一堆柴，一口锅，最过分的还是那一箩框蔬菜和肉。

    “………”

    陈左看着叶问小叮当似的不断变出各种物件，只觉得脑子又抽抽了，自己莫不是在做梦？

    “没见过？这些都是从储物魂导器里面取出来的，噢，就是这枚戒指。”

    叶问早就料到陈左会懵住，晃了晃右手无名指上带着的戒指解释道。

    “这……这小小一枚戒指竟然能放入这么多东西？”

    陈左久居冰原，这里最强的也不过就是一些魂尊魂宗，哪里见过这么上档次的玩意儿。

    “害，这种储物魂导器虽然少见，但在外界还是有不少身份尊贵的大佬能得到的，充其量也就是个稀缺资源，用惯了也就那样，除了能存一些东西，其他也没啥特殊功用。”

    摆摆手，叶问已经开始架锅烧水了，之前那顿虽然也算是火锅，但毕竟是在屋子里恰的，哪里有今晚这样，露天来的刺激？

    “……行吧。”

    陈左酸酸的瞄了一眼储物戒指，也跟着开始忙活开了。

    这里就他最弱，魂力刚刚才三十级，还必须和常人一样一日吃上三四顿饱饭，叶问搭的这个灶台，其实大半都是为了他。

    片刻后，锅沸菜溶，三人端着海碗就啃次啃次的吃开了，只不过吃到半途，叶问和水清清却突然停下手上的动作对视了一眼。

    叶问皱眉：“你也感觉到了？”

    水清清神情微动：“……嗯，气场很特别。”

    叶问：“它还在靠近。”

    水清清：“应该就是奔着我们来的。”

    “唔……你们在打什么哑迷呢？”

    陈左艰难的咽下嘴里的几块牛肉，一头的雾水。

