    “没想到现在的和风竟然强大到了这种程度……”

    迈特凯看着手臂上的轻伤，心里诧异万分。

    刚才和风在行动的时候，自己甚至没看清他的路线。

    若不是长时间的锻炼产生了肌肉记忆，下意识进行了格挡。

    恐怕就不止是轻伤了。

    直到这一刻迈特凯才彻底明白了，和风说的认真是什么意思了。

    这根本不是集中注意力就能对付的强度。

    “我明白了，和风。”

    再看和风一脸的期待，迈特凯彻底恍然大悟。

    和风他在期待自己用八门遁甲来战斗。

    “凯, 依你对战术的认知，应该很清楚，现在的你，根本对付不了我的体术。”和风提醒着迈特凯。

    “解开那个限制吧。”

    “要不然的话，这场切磋，就可以到此为止了。”

    实际上, 从经历了第三次忍界大战开始，和风就疯狂锻炼自己的身体。

    因为那个时候他，没有系统，没有万花筒，也没有认识忍猫小玉。

    想要在残酷的忍界生存下去，就不得不需要力量。

    所以和风一度将目标盯上了迈特凯。

    如果能学会八门遁甲，哪怕只是开到第五门，第六门，再配合自己的三勾玉写轮眼。

    也算是有了自保的绝招。

    但是……

    迈特凯却不愿意传授自己八门遁甲。

    更不愿意用八门遁甲来跟自己切磋。

    以至于自己连偷学的机会都没有。

    基于这样那样的关系，和风与迈特凯切磋目的，除了检验自己的修炼成果，便想通过迈特凯的演示，学会八门遁甲之术。

    “我明白了，现在的你，确实强过我了。”迈特凯点了点头。

    按理来说，八门遁甲应该是用来保护同伴的力量。

    而非伤害同伴的力量。

    但这一次，见识到和风的强大后, 他也想用八门遁甲回应和风的期待。

    “第一道门, 开门，开！”

    “第二道门，休门，开！”

    “然后是，第三道门，生门，开！”

    随着第三门的开启，迈特凯的身体开始充血变红，身上散发出些许的绿色能量。

    “来了，凯的八门遁甲。”和风目光微凝，见到迈特凯解除身体限制，立刻开启了写轮眼。

    观察起他的细微动作，还有身体查克拉的流动。

    “原来如此……”

    借助三勾玉写轮眼观察入微的能力。

    和风顿时领悟了八门遁甲的使用方法。

    但，还不够啊。

    远远不够啊！

    “第四道门，伤门，开！”

    迈特凯进一步提升力量，速度，也正式进入到八门遁甲的危险区。

    “如果是现在的和风，应该能承受我的第五门。”

    “第五道门，杜门, 开！”

    一口气连开五门，迈特凯不仅全身被绿色能量包裹, 身体也变得涨红。

    他微微弯曲膝盖，摆开一个冲刺的动作。

    瞬间，迈特凯便释放自己。

    朝着和风猛冲上来！

    并且这一次，迈特凯仅仅只是在草地上跑动起来，就掀动起了一股恐怖气流，将脚下的草地震荡的开裂。

    双手摆臂的动作，也会掀起一股恐怖的气流，席卷四面八方。

    这股气流扑向只有五岁的鸣人。

    将他逼退了更远。

    而风压，更是压的鸣人睁不开视线。

    “好快的速度，如果不是提前开启了三勾玉写轮眼，我可能会捕捉不到迈特凯。”

    和风深吸一口气，同时五指抓拳，朝着迈特凯挥舞上去。

    嘭！

    二人的力量再次交锋。

    也是八门遁甲与霸气的对决。

    双方四目相对，谁都没有退让。

    反倒是他们脚下的草地，因为承受不了二人造成的冲击而分崩离析，裂开如蜘蛛网状一般的痕迹。

    不过二者的注意力皆全神贯注的投入进了这场战斗。

    根本不在意周遭的变化。

    一拳碰撞之后，迈特凯挥舞起另一个拳头。

    凭借写轮眼的洞察力，和风轻而易举的看穿迈特凯的攻击方式。

    二人的拳头再一次撞击到一处。

    “和风竟然能跟上了我的速度……”

    和风每一次轻而易举的挡下迈特凯的攻击，都会让他的心里感到惊讶。

    要知道，八门遁甲是木叶的禁术。

    是依靠对身体造成损伤，来在短时间内获取强大的力量。

    这也是他为什么不想教会和风的原因。

    和风作为宇智波一族的天才，可以走的路很多很多。

    根本没必要把时间用来修炼什么体术禁术。

    但是……

    现在的和风，使用的既不是幻术，也不是忍术。

    而是体术。

    他只用最基础的体术，就跟开了八门的自己打了一个平手。

    “不。”

    很快，与和风战斗的迈特凯便摇了摇头。

    虽然自己的攻击会被和风看穿，和风的反击也会被自己格挡，但考虑到八门遁甲对身体带来的负荷。

    先天不能长时间战斗的自己，就等于是落入了下风。

    “随着战斗继续下去，我的力量和速度只会越来越慢。”

    根据经验上的判断，迈特凯眉头微蹙。

    嘭！

    霎时间，迈特凯横扫出去一个鞭腿，与和风的拳头撞击到一起。

    掀动空气的同时，迈特凯果断倒退了出去。

    至于再往上的第六门景门与第七门惊门。

    的确可以让自己获得更为强大的力量。

    但对身体的损伤更大。

    自己跟和风只不过是在切磋。

    实在没必要动用那两门的力量。

    就这样，迈特凯一直维持着杜门状态，直到身体感到疲劳。

    他才彻底与和风拉开了距离。

    “和风，你真不愧是宇智波一族的天才。”

    一边夸赞着和风，迈特凯一边解除了八门遁甲状态。

    筋疲力尽的他，干脆一屁股坐在了草地上，大口的呼气，“我，不打了，和风。”

    额头上的汗珠也是噼里啪啦的掉落地上。

    反观和风，呼吸节奏依旧保持的十分均匀。

    额头上虽然也出了不少汗，但他的查克拉几乎没什么消耗。

    这场战斗着实超出了迈特凯的认知。

    不过，这也就是迈特凯的身体强度足够恐怖，才能在开启杜门以后，仅仅是感觉到疲惫。

    若是换成其他人，弄不好肌肉都会被严重拉伤。

    “真是一场痛快的战斗啊，凯。”

    和风嘴角上扬，心里感觉到无比的欣慰。

    一方面，是因为这场战斗足以证明六式与霸气的实战效果。

    另一方面，通过写轮眼的洞察力，他已经搞清楚了八门遁甲的原理。

    换句话说，依靠这双眼睛的能力……

    和风已经，完美的拷贝了八门遁甲之术。

