    乌陈国以南是连绵群山，渺无人烟。

    　　凡人不知，在那片群山的中间，竟有数条巨大的山脉无比荒凉，山上寸草不生，鸟兽无踪影，石头和土都是诡异的黑色，一道道地缝里源源不断向外飘散着黑色的烟气，侵蚀附近的山林。

    　　来到这里就觉得有一股凉意，不仅是身上，更源自心中。

    　　秦桑御空而至，落下飞天梭，看到这一望无际的‘黑山头’，暗道这里叫地沉洞未免太名不副实了，范围比阴煞渊还大！

    　　特别是地沉洞的入口，就像一个被陨石砸出来的天坑，直径足有几百丈，黑黝黝的洞口对着天空，一股股黑色的阴煞之气冲击洞口的禁制，被封锁在里面，像一条条游鱼似的，洞底部黑漆漆一片，仿佛通往九幽的入口。

    　　幸好地沉洞在深山野林，要是再离旁边的小国更近一点儿，不知道会带来多大的灾难。

    　　秦桑跳进洞里，顿时打了个冷颤，面色微微一变，他有温阳珠和避煞兜这两件专门针对阴煞之气的法器，在阴煞渊的时候可以轻松抵挡阴煞之气的侵蚀，在地沉洞竟然还会感觉到刺骨的阴寒。

    　　从洞口向下，地沉洞愈发开阔，再往里一段距离，整个地下变成了一个巨大的深渊，丝毫不逊色于阴煞渊，深渊两侧还有无数裂缝，像一条条枝蔓，伸往更远的地方，以至于方圆几百里的生灵都被阴煞之气影响。

    　　秦桑在石壁上找到自己的洞府，进去开启禁制，身上才恢复几许暖意。

    　　洞府一如既往的简单粗陋，秦桑拿起洞府中的玉简，贴在眉心，发现玉简里有地沉洞的全貌，重点是几处少华山设下的禁制。

    　　这么大的范围，用禁制完全封锁代价太大，少华山只是用一个简单的幻阵把地沉洞遮掩住，然后封锁住那些大一些的洞口、裂缝，不让阴煞之气蔓延太快。

    　　由于地势变化多端，可能会出现新的大裂缝，有时那些禁制受到冲进，也会被损坏。

    　　所以秦桑的任务是每隔两天将整个地沉洞巡视一遍，把种种变化记录下来，上报师门，以防止有突如其来的异变，导致措手不及。

    　　秦桑想了想，决定先去巡视。

    　　他在少华山听了一个月的讲法，受益匪浅，特别是听到一位师叔讲述他在炼气期时几次破槛的经历，突然心血来潮，第九层瓶颈松动，这才忙不迭赶过来。

    　　这一巡视竟用去了大半天的时间，回来之后，秦桑感觉自己就像裸着在冰川里逛了一圈，静坐运转功法多时，才将体内的寒气祛除。

    　　在师门给的传音符上记录下地沉洞的变化，打出去，秦桑封锁洞府，把惑神镜布置在洞口，开始闭关。

    　　……

    　　一个月之后。

    　　巅云山。

    　　秦桑、孙德以及一些散修在山山顶聚会，饮酒作乐，孙德在药园里种了许多灵果，每一种都甘甜可口，但孙德还是连连感慨比少华山的红玉桃差远了。

    　　其他散修都是一脸深以为然的样子。

    　　秦桑突破第九层，心情舒畅，也跟着附和，等红玉桃成熟，定要回山门好好品尝一番。

    　　孙德举起酒杯遥敬秦桑，“恭喜秦师弟突破第九层，师兄以薄酒相赠，远不如山门中灵果酿造的仙酒醇香，希望师弟不要嫌弃。”

    　　秦桑连称不敢，和孙德以及其他散修一一碰杯。

    　　巅云山和地沉洞之间有不短的距离，还有大江天堑，不过对修仙者来说都不是问题，自秦桑来到地沉洞，孙德几次传音符相邀，都被秦桑以闭关突破为由婉拒。

    　　这次孙德亲自上门，恰好秦桑突破成功，便没有拒绝。

    　　来到巅云山才知孙德不愧是及时雨的名号，不仅在少华山名声极好，连附近的散修也极为推崇他。

    　　每隔一段时间，他都会邀请附近的散修在巅云山聚会，没有丝毫修仙宗门弟子的架子，即使面对修为极低的散修，也笑脸相迎，让人如沐春风。

    　　聚会上谈及修行事，但凡有人开口请教，他都尽心指点，不会敝扫自珍。

    　　秦桑品酒旁听，觉得不虚此行，暗暗佩服这位孙师兄，心道以后经常过来也无妨。

    　　辞别孙德，回到地沉洞，秦桑例行巡视，路过一处裂缝之时，突然感觉裂缝中有些异样，心下凛然，立刻御风爆退，从芥子袋取出碧波剑，催动天星泪护住周身，冷喝一声：“什么人！滚出来！”

    　　片刻之后，那道裂缝里闪出一个黑影，嘴里不住说道：“秦道友切莫冲动，是我是我……”

    　　等那人现身，秦桑讶异道：“洪道友？”

    　　这位洪道友是他在巅云山聚会时见过一个散修，名叫洪善，两人刚从巅云山分别。

    　　点头之交而已，秦桑没有放松警惕，质问道：“洪道友聚会后不回洞府，擅闯地沉洞意欲何为？”

    　　洪善讪笑道：“秦道友有所不知，我自己炼制的护身法器，需用阴煞之气淬炼，所以时常要去地沉洞深处。之前看守地沉洞的王道友，还有巅云山的孙道友都是知情的。在巅云山时，我本想禀明秦道友，不料酒兴甚浓，将这件事忘在了脑后。秦道友如果不信，可以去问问孙道友，他能帮我作证。”

    　　少华山虽然封锁住了地沉洞，但没有禁止其他人进来收取阴煞之气，那些大大小小的裂缝都能随意进出。

    　　许多散修买不起法器，自己想尽办法炼制，可谓是千奇百怪，阴煞之气极为阴寒，淬炼进法器之中，平添几分威力。

    　　秦桑身上有好几件极品法器，不需要自己炼制法器。

    　　为了保险起见，秦桑飞符向孙德求证，片刻后接到孙德的传音符，证实果真如此，秦桑也就不再阻拦，点了点头，警告道：“洪道友切记不要触动各处禁地，万一阴煞之气爆发伤了人命，我俩都吃不了兜着走。”

    　　“明白明白，”洪善拍着胸膛，“秦道友放心，我只需找个裂缝，收取一些阴煞之气就走，绝不敢闯进核心地带。”

    　　不料，再次聚会时，秦桑却没有见到洪善。

