    叶南说的可是实话。

    一个禁魔领域拍下去，许家这些人基本全都要变成普通人。

    普通人还怎么跑？

    现在只不过是给陈家一个机会罢了。

    既然已经展现出了自己这边的威慑力，那么肯定要收取一点成效才行，这个陈家没有星级，但是可以帮忙找啊。

    能为陈兰提供线索，当然也可以为叶南提供线索。

    陈家的人此时一个个打了鸡血一样就冲了上去。

    他们对许家人也早就看不惯了，人家都骑到脑袋上来拉屎了，如果不是叶南这些人，陈家今天可就没了！

    灭门之仇啊！

    这股恨意滔天，反观许家的这些人，此时光顾的上逃命了，哪里有心思战斗，仓促之间，被打的落花流水。

    刚才的狐火对不少人也造成了重伤，就算是要反抗也没有那个能力了。

    这么一来一往，结果自然不必多说。

    陈元虎也冲了出去，来到了许易安的面前，许易安腾空而起就打算跑。

    陈元虎直接原地起跳，浑厚的土系元素烘托着他的身体冲天而起，同时也将许易安包裹在了其中。

    陈元虎是土系异人，地面才是他战斗最顺手的地方，将许易安拉下来之后，两人就打做一团。

    其实按理说许易安的战斗力和陈元虎是不相上下的，这会儿也没有多大的消耗，和陈元虎打也是半斤八两。

    可事实上，眼看着叶南等人爆发，九尾天狐就在脑袋上。

    周围自己带过来的人被一个个杀死，惨叫声折磨的许易安心里的恐惧仿佛藤蔓一般攀附着，仿佛一双利爪撕开了胸膛，用力挤压里面的心脏。

    这种情形，就算是能和陈元虎周旋，到头来，还是要死啊！

    就不说叶南这些人了，就算是陈家人，一会儿杀光了他带来的人，腾出手来，他也还是要死！

    这种情况下，他哪里还有心思战斗，光想着逃跑了。

    而在势均力敌的战斗中，如果一方刚开始就打了退堂鼓，那基本就必败无疑了，加上心里的恐惧。

    一出手，全身都是破绽，很快就被陈元虎找到了机会，按在地上摩擦。

    整个现场混乱一片。

    最先出手的女孩们此时都失去了出手的机会，一个个愕然的退了回来，哭笑不得的看着眼前的混乱场面。

    李青灵和秦舞瑶还是很开心的，她们出手的机会不多，能展现自己的实力，而且是在叶南的面前，她们很喜欢这种感觉。

    丝萝萝也重新幻化成了人形，来到了叶南身边。

    “大哥，我做的咋样。”丝萝萝笑眯眯的问道，甜甜的靠在叶南身边，挽着叶南的胳膊。

    亲昵的样子，秦舞瑶却丝毫不感觉到吃醋，她已经习惯了。

    丝萝萝虽然看上去最漂亮，看上去也不小，但心智还是少女心智，她完全不担心什么。

    “不错，场面很大。”

    叶南笑呵呵的看着丝萝萝。

    丝萝萝不会藏心事，叶南是一眼就看穿了。

    她完全可以不用本体战斗的，但还是用了，目的就是为了让这些人看看她们的真正实力，当然，目的不是为了她自己，而是为了叶南。

    算是为叶南赚足了面子。

    眼前的战斗持续了没有多久就结束了了。

    许家带来的人浩浩荡荡，这才过了没多久，就又损兵折将，全军覆没。

    陈家的人出手也是毫不留情，包括许易安在内，全都死了。

    陈元虎浑身热气腾腾的，来到叶南面前，恭恭敬敬的对叶南鞠了一躬，道：“前辈，多谢了。”

    “谢我？这是你们陈家的事情，不需要谢我。”

    “如果不是叶前辈帮忙，我们陈家今天可能真的要没了，大恩大德，无以为报！”

    说完，陈元虎直接噗通一声跪在了地上。

    陈家身后的一群人也纷纷学着陈元虎的样子跪在了地上。

    尤其是陈元虎，对叶南的印象本就不错，现在看到叶南等人又展现出了如此强大的实力，自然是甘心复仇称臣。

    但叶南觉得还不够。

    他们看到的是女孩们的实力，叶南的实力还没看呢。

    “都起来吧，其实我也有用得着你们的地方，大家互相帮助，没什么的。”叶南笑呵呵的说道。

    等陈元虎一群人都起来了，陈元虎恭恭敬敬的站在叶南面前，微微佝偻着腰，洗耳恭听。

    这对陈家来说，就是机会。

    叶南有用得着他们的地方，这是最好不过了。

    如果叶南啥也不需要，直接带人走了，这层关系，也就直接到头了。

    那才是悲剧。

    “首先，星晶，不用我多说吧？”

    叶南说道。

    “当然，当然，许家如今全军覆没，陈家会最快速度接管许家的所有产业和人手，我会动用一切力量来打探消息。”陈元虎急忙说道。

    他很聪明，知道叶南的画外音。

    叶南帮他把许家灭了，陈家可以借此在一部扩大影响力。

    人脉人手多了，对叶南的帮助也更大。

    “很好，还有一点，帮我打探百鬼院的踪迹，有消息，第一时间通知我。”叶南再次说道。

    “好，我会吩咐下去的，在寻找星晶线索的同时，注意百鬼院的踪迹。”陈元虎再次肯定的答应下来。

    可没想到，叶南却摇了摇头。

    “不不不，星晶的消息的确要打探，但是打探消息是次要的，主要的是，是帮我先找到百鬼院的人，我要见他们。”叶南说道。

    陈元虎一愣。

    心想，你们不是认识吗？

    怎么还需要我找？

    不过他没说什么，只是点了点头。

    然后想到什么般，手腕一番，从储物空间中拿出一个黑色的吊坠，递到了叶南面前。

    “这是什么？”叶南疑惑的身手结果。

    看了看，似乎是某种晶体，里面有些复杂的纹路烙印在缓缓的运转，“灵器？”

    如果是灵器的话，这能量波动也太低了，完全就是垃圾货色。

    “算是灵器，通讯灵器，这是星辰海之中特殊的一种通讯器，类似于旧世界的电话，如果有消息，我会用这个来通知您。”陈元虎解释着说道。

    而且，这玩意是星辰海的特产，只有星辰海区域才能够使用。

    “电话……”

    叶南满脸的古怪，电话已经是旧世界的产物了么……

    不过，这东西，的确很有用，叶南原本还操心着陈家就算是得到了消息，该怎么样通知他，这不，方法就来了。

    这陈元虎，很会做人啊！

    联想到很快就能找到陈兰，见到宝儿，叶南的心情也无法平复下去。

    但再想到宝儿已经死了，他心里的悲痛又涌上来。

    一时间，五味杂陈。

