    类似牧枫，她就看不透，因为牧枫的欲望，是变强，她无法触及的领域。

    “还有这么学问，不愧是陈总助理……”

    牧枫忽然笑了一声。

    本来，他只是觉得陈莉莉太拘谨，开一句玩笑。

    但陈莉莉听到这句陈总，心里瞬间慌了，也变得紧张了起来。

    毕竟，前世她可没少刁难牧枫，甚至把他的事业，恋爱全都给搅黄了。

    提到这些，她以为牧枫还在记恨自己。

    牧枫似乎也意识到了陈莉莉的敏感，尴尬的转过身，回到了床上，打算睡一会儿。

    面色平静的陈莉莉收拾好屋子，就走出门外，准备把垃圾袋扔掉。

    却发现，陈会计居然蹲在地上，用手捞着里面的剩菜，狼吞虎咽着。

    “我……我看扔掉怪浪费的，陈小姐的手艺真不错，牧爷有口福了。”

    陈会计也愣住了，不过很快就自然无比，仿佛并不是什么丢人的事。

    这种剩饭剩菜，拿出去都能抢破脑袋。

    陈莉莉当做没看到，转身就离开了。

    她走到外面的时候，露出了微笑。

    因为，牧枫刚才的夸赞，虽然是假的，但是他分明已经看出了陈会计的心思！

    所以才会把剩饭剩菜倒掉，目的很简单。

    陈会计的心思，他看的很明白，直接用行动来证明。

    而且效果，陈莉莉看到了，他跟狗似的蹲在门口偷吃剩饭剩菜。

    这就是一种威慑手段。

    这说明牧枫早就看出来了，而且还有应付手段，但是他依旧夸赞了自己的作用。

    ……

    此间，聚集地后院，连接的活动中心。

    之前是给犯人活动的地方，现在已经被改装，周围都打造起四五米高的水泥墙。

    周围也安排了看台。

    场内，足有两百多人，全都衣着光鲜，和外面那些幸存者不同。

    这里的人，每个人肤色都很正常。

    而且，有的人手里拿着零食，一边看着场内的丧尸和人类格斗，一边欢呼着。

    牧枫来到的时候，一名男性侍卫把他阻拦了下来。

    “买票了么？”

    “至少要一捆火腿，或者三瓶矿泉水！”

    侍卫开口说道。

    看对方的样子，应该是异能者，因为身上没带枪。

    异能者是不屑用枪的。

    牧枫随手拿出了三包方便面，然后扔到了桌子上。

    “进去吧！”

    侍卫看到食物后，满意的点了点头。

    此时，在桌子下面，已经堆积了大量的食物。

    牧枫一眼看去，全场上百号人，没有一个属于聚集地！

    全都来自第二基地，也就是陈会计口中的那些富人！

    末世的富人，自然是有食物，有枪，有势力。

    而不是钱。

    牧枫随便找了个位置，就坐了下来。

    就在这时，他看到了远处的陈莉莉，正在和几个女人聊天，只是看了两眼便不再理会。

    此时，陈莉莉聊天的这些女人，居然都是之前公司的员工。

    当初末世到来的太突然，很多一家人都死光了。

    能碰到之前的熟人，真的是太不容易了。

    “莉莉姐，看你现在过得似乎不错啊！”

    “你在用什么牌子的香水呀？”

    “怎么一股子舒肤佳的味道！”

    “莉莉姐，你看看我用的护肤品，可是大牌的哦，要三公斤的食物，才能换来一套，我亲爱的直接给我弄了三套呢！我记得之前你在公司的时候，还说这一套化妆品价格要过万块，现在更贵了……钱啊，没用了……”

    几个打扮妖艳的女人，全都在炫耀着。

    陈莉莉只是微微笑着，没有说什么，但是她能够感受到这些人看她的眼神，有幸灾乐祸，有轻蔑。

    很多人都在刷优越感，无非就是想找回末世之前，丢失的面子。

    毕竟那个时候，这些女人，都是她手底下的员工。

    但是现在都找到了靠山，不愁吃穿，还能用上护肤品。

    “我连洗澡都成问题了，能用什么化妆品。”

    “整个聚集地，我已经是最幸福的女人了！”

    陈莉莉的心境，早就在前段时间磨练的变化巨大。

    在没有碰到牧枫之前，她吃了上顿没下顿，不被冻死，也要被饿死。

    现在她已经很满足了。

    “不会吧，莉莉姐看你的打扮，应该是找了个有能力的男人吧！”

    “是啊，不然还能穿的这么干净？和那些站胡同的小姐似的……哎呦，我说错话了，莉莉姐，你可千万别跟我一般见识啊！”

    “莉莉姐，把你男人给我们介绍一下呗，是不是异能者啊？什么级别，达到C级了么？”

    “我男人可是控火异能，在第二基地，还担任营长呢。”

    “莹莹可享福了。”

    “我老公也不赖，在没遇到他之前，我都快饿死了，遇到他之后啊，每天胡吃海塞，那叫一个滋润！”

    “我看还是梦瑶最幸福，人家碰到了朋友孙楠，听说之前还是发小呢，那个孙楠可了不得，从科技新城过来的，连基地的三位大佬见到他，都要毕恭毕敬呢。”

    “科技新城可是好地方，很安全，那里到处都是异能者，丧尸都不敢靠近呢，咱们要是有机会也能去就好了。”

    众人都满脸的羡慕之色。

    陈莉莉听了一会儿，感觉融不进去，就走到了一旁。

    就在这时，柳梦瑶一身黑晚礼服，看上去十分尊贵，挎着孙楠的手臂走了过来。

    盛装出场，让很多人都羡慕不已。

    “你们都在呢，我说怎么找不到你们！”

    “莉莉姐，你也来了啊，这里要花门票的，你怎么不跟我说声，可以免费的，聚集地太辛苦了，你应该多留吃的，这种娱乐场合，你还是少参加一些的好，等下我让人把你的门票退回去。”

    柳梦瑶和众人打得一片火热。

    众女人也都是众星捧月一般围绕着。

    当柳梦瑶的话语说完，旁边那个焦莹莹，很是阴阳怪气的说道：“梦瑶啊，人家莉莉不差这门票的食物，莉莉姐在乱世之前就能哄男人开心，这不末世之后，还不是活的很滋润，都能用起舒肤佳洗澡呢，而且也不过敏啦。”

    很明显的嘲讽，完全不留情面。

    陈莉莉听后，心里很不是滋味，但也没有表现出来。

    “是么，莉莉姐原来已经有人保护呀，莉莉姐，还不给我们介绍一下姐夫，到底是聚集地哪位高官啊、”

    柳梦瑶很是惊讶的表情说道。

    旁边的孙楠听后，笑着说：“一个小小东环聚集地，官方最大的参谋我都认识，能有什么高管，梦瑶，咱们走吧，那边有几个科技新城的大人物，我给你引荐，能不能进入科技新城，就在今晚了！”

    柳梦瑶一听，脸上露出了惊喜之色。

    科技新城，那可是第二基地所有人梦寐以求都想去的地方。

    但是目前，只有达到C级的异能者才有资格。

    “好，孙楠，你先过去，我和莉莉姐说两句话，不然等去了科技新城，这辈子估计就见不到了！”

    按耐住激动，柳梦瑶轻声说道。

    “嗯，我先过去了，你快点啊。”

    说完，孙楠转身离去。

    周围的女人全都羡慕的疯狂了起来。

    “天啊，梦瑶，你都要去科技新城了啊！”

    “好羡慕！”

    “太幸福了！”

    然而，柳梦瑶只是微微一笑，转过身，面色平淡的走向了陈莉莉。

