    

    那边龚主任的事情解决了，连胜这边的事情才刚刚开始。

    柳絮带着连胜飞出皇家高级学院后，找了一个隐蔽的地方将他放下，连胜顺势盘坐在地上，柳絮在他面前蹲下，伸出食指挑逗着他的鼻尖，那画面就像邻家小女孩调戏大叔一样。

    “说吧，怎么回事，不是说在天斗城内不能随便使用魂骨吗？嗯？”柳絮食指戳了戳连胜的鼻尖问道。

    “额……这个……也没人看得出来不是，我很小心的隐藏了，不会被发现的。”连胜支支吾吾的回道，头也垂了下来，完全没有与龚主任说话时的豪爽和霸气。

    柳絮看着有些心痛，伸手托起他的下巴与她平视，手掌磨挲着他下巴上黑白交错的胡渣，温柔的笑道：“我又没有怪你，你委屈什么？嗯？”柳絮头靠上去，额头碰额头，鼻子对鼻子，脸上带着少女般的微笑与连胜对视，小手被胡渣扎得痒痒的。

    “嗤——”连胜忍不住笑了出来，两双手夹住柳絮的小脑袋，挺拔的高鼻梁与柳絮小巧玲珑的鼻子蹭了蹭郑重的说道：“我会保护好你和我们的儿子的！”

    “那是当然！你就是我们母子两的保镖啊，我们让你往东你就得往东，往西你就得往西，然后有麻烦也是你在前面顶着。”柳絮双手捧住连胜的脸得意的说道。

    连胜面漏喜色，当下坐正，挺直腰杆，伸出三根手指头作出发誓状保证到：“保证完成任务！”

    “行了。”柳絮打掉他的手接着问道：“儿子这事怎么样了，实在不行我们带他回爸爸那避一避风头。”柳絮有些担忧连明现在怎么样了，他本来去学院就是去找连明的。

    “没事了，这事错不在明儿，是他们的错，目前已经和解了，等回去我再跟你细说。”连胜安慰柳絮道。

    “好，老公你先恢复吧，我给你守着。”柳絮听完，心中的负担落地，点了点头向连胜说道。

    连胜看了眼盘坐在一旁的柳絮，随后闭上了眼睛，不过他并没有开始冥想，而是内心有些凄凉，他突破六十级已经三年之久，到现在才六十四级，其中还有一级是魂骨带来的，反观柳絮后来者居上，刚刚突破六十级一年，也已经突破到六十四级，几天前还闭关准备冲击六十五级，也不知道成功了没有。

    就是这样导致连胜现在有些颓废，柳絮越是这样他越觉得对不起柳絮，柳絮天赋明明这么好，但却因为他和孩子让她平端浪费了两三年宝贵的修炼时光。

    连胜曾经就常常发誓要努力修炼，好好保护自己的老婆和孩子。但他突破六十级后修炼速度极速下滑，修炼难度比以前大太多了，柳絮将来一定会比他强许多，以后都不会有他什么事了。带着这样的想法，连胜缓缓进入了冥想。

    ……

    连明从政教处出来后心情一直都挺不错，跟着小老头后面抱着莫邪雀跃的哼着小曲：“今天天气好晴朗，处处好风光……”

    既为莫邪报了仇也消除了蓝电霸王宗的隐患，实力还提升了一级。

    “少爷现在很开心的吗？”小老头在前面引路问道。

    “嗯哼～”连明轻轻点头满面春风的回应道。

    “哈哈，开心好啊，每天开开心心的，这样运气就不会差到哪里去，老头我也是每天都在笑呢。”小老头笑呵呵的说道。

    “哦～”连明满不在意的回应着。小老头也呵呵一笑不再说什么了，走在前面给连明探路。

    回到宿舍，连明一把仰躺在软床上，“啊～好舒服啊！莫邪。”连明已经好久没有躺床上睡觉了。

    连明突然一个鲤鱼打挺站了起来说道：“不可以有这个开端，不然以后可能会找各种理由来拒绝修炼的，去洗个澡继续修炼吧，是吧，莫邪。”连明看向张开双手仰躺在床上的莫邪说道，随后带着没有进去洗澡了。

    将近半个时辰后，连明抱着莫邪神经气爽的出来了。

    “呼～洗完澡就是爽”连明感叹道。莫邪裹着浴袍则仿佛睡着了一般，是被连明公主抱着出来的。

    连明取来毛巾帮莫邪擦干头发，随后将他抱着怀里，盘坐着进入了冥想。

    第二天早上，连明睁开眼睛，结束了修炼，将躺在怀里睡觉的莫邪抱到床，扭了扭脖子，伸个懒腰决定道：“从今天开始，我不能再像以前一样闭死关了，要给自己点压力，emm……斗魂场没有去过，还是等下次让老爸带我去吧。

    先去看看有没有魂力高一些的学员可以对练一下，实在不行多来两个一起上也行，就这样愉快的决定了。”连明先去洗漱一番，回来搂起还在睡觉的莫邪出门吃早饭。

    连明深吸一口气再吐出，“啊～早上的空气就是好，好久没有感受过如此清新的空气了。”连明有些陶醉的感叹道。

    “诶！前面有个美女！诶呀！紫色的头发，咋不是绿色的呢，绿色好啊！绿色多健康。”连明在前往食堂的路上发现一个身材高挑的美女，一头深紫色短发。不过让连明注意到她的并不是她的紫发，而是她与连明一样没用穿校服，穿的是漏腰紧身衣，那细腰走路时扭得像水蛇一样，而且还是绿色的，所以连明想着，要是头发也是绿的多好多搭配。

    连明说的话好像被美女听到了，只见她跨着猫步，扭着细腰走了过来，诱惑十足，当然要忽视掉她的脸，她的脸不是长大不好看，其实比起莫邪也只差了些许，不看脸的主要原因是她两根眉毛竖起，一脸不善的表情，就算再魅惑也被这张表情毁了。

    “你刚刚在说什么！”美女拦在连明面前，恶狠狠的质问道。

    连明被拦住后一歪头，满脸疑惑的表情回应道：“啊！你说什么？”连明看着美女的眼睛，发现他的眼睛竟然是碧绿色的，与她对视感觉有些阴冷。

    美女咬牙切齿的说道：“刚刚就是你说什么绿头发什么的，别反驳，我早就注意到你了。”说完后看了眼连明怀里的莫邪。连明抬头四处看了一下，自己好像确实很显眼哦。

    四周全是穿明黄色的校服，只有他一个人穿着白底紫边的齐腰汉服，刚刚他发现这位美女的时候也是因为她穿的衣服颜色比较显眼。美女心里表示不仅如此，关键你手上抱着的是什么你心里没点13数吗？

    连明面色露出恍然大悟的表情：“哦～我说你很漂亮啊！”

    “美女看着他厚脸皮的样子没办法，说了一句“去死！”然后扭头就走。

    连明眉毛一挑，吹了个口哨，怀里的莫邪动了一下，连明连忙停下，轻轻安抚着莫邪，不过他刚刚可以肯定，这位美女应该就是独孤雁了，她与玉天恒同岁，既然玉天恒已经入学，那独孤雁也应该是这个时候入学了。

    感谢“羅雲飛羽”打赏的一百个书币，么么哒～        

