    “不要脸！”

    江望虽然听不懂何重在说什么，但仍怒骂一声！

    同时，心里暗暗为自己的轻敌而感到懊悔。

    正常想一想也该明白，谁没事儿会穿着一个玩具铠甲和人打架？肯定有诈啊！

    而自己居然一开始就中了对方的奸计，让惯用的右手受了伤！

    魂淡！

    这家伙难道不知道人类的右手有多么宝贵吗？

    竟敢使出如此阴毒的手段！

    江望感到怒气值满了！

    虽然手受伤了，但还好他的强项是用腿！

    一个鲤鱼打挺从地上起身，江望迅速拉开了距离。

    拔出藏在背后的匕首，左手握住，微微弯下了身子。

    这个姿势有利于他发力。

    ‘秘技，左右横跳！’

    何重只见，再次朝自己冲过来的人影忽然分为两道，锋利的匕首高高举起！

    速度很快！而且分辨不出哪道影子是真的！

    下意识的，他抬起手想要挡住匕首落下。

    江望发出一声冷笑，他的秘技身法一般人的眼睛根本跟不上！

    早就猜到对方会借着厚重的铠甲来阻挡匕首，江望手腕一翻，匕首转换一个诡异的角度，没有捅向何重的躯干！而是瞄准了他抬起来的手臂！

    寒芒精准的从铠甲之间的缝隙镶嵌进去！

    咔咔！

    ‘哈哈！让你设那么多陷阱折磨我，没想到吧！我瞄准的，正是你准备用来抵挡的手！让你也尝尝被扎是什么滋味！’

    心里这么想着，江望手上却没有传来硬物刺进肉里的感觉。

    何重猛然挥手，猛地将卡在手臂上的匕首甩飞出去！

    ‘怎么可能？！’

    江望眼神中流露出惊恐。

    为什么刺不进去？

    目光落在对方的手上，丝毫没有血迹渗出的迹象！

    瞬间，一个恐惧的想法在心底升腾。

    难不成……

    眼前这人和‘黑金’一样，是‘变化系’的觉醒者？

    一旦有了这个想法，江望便觉这个可能性极大！

    因为‘变化系’的异能大多数会导致皮肤出现异化，外貌变的极其恐怖！

    而这个人不正穿着一套玩具铠甲吗？

    他一定也是为了掩饰自己躲在头盔下的那副恐怖面容吧。

    无论是谁，都会这么做的，毕竟……光从外形上来说，‘变化系’的很多觉醒者都不能算是人类了。

    他应该也很自卑吧……

    江望的心中升起一丝怜悯。

    他很清楚，那些在末世后突然变成‘妖怪’的人，他们处在何种的痛苦之中。

    周围的一般人，又是在用什么样的眼光在看待他们！

    江望的好友‘黑金’就是最好的例子。

    哪怕觉醒了强大的力量，却依旧整日足不出户，躲在阴暗的房间里不敢见人。

    甚至女朋友也抛弃了他……

    “也许，我觉得我们可以谈谈……”

    江望立即没了继续对抗的欲望。

    如果对方真是‘变化系’，从实力上他完全没机会取胜。

    不如现在亮明身份，说不定还可以兵不血刃的拉拢他。

    然而……

    江望终究是说慢了一步，冰冷坚硬包裹着铠甲的拳头已经落在他的脸上。

    砰！

    只感到鼻内涌来温热的液体，天花板和四周的景物开始三百六十度旋转，随即，江望的脸庞与地板来了一次亲切的深吻。

    “哦？你要和我谈什么？”

    何重丝毫没为自己未收住拳头而感到愧疚，而是在疑惑这个入侵者的态度为何突然转变了。

    明明刚才还一副很想教训他的样子。

    难不成……

    有诈？

    何重赶紧连退好几步，与对方拉开距离。

    而江望看到这一幕，更加确信了何重在隐瞒自己的外貌。

    ‘他在害怕！他一定是不想露出自己那张已经丑陋的不像人类的脸吧？’

    抱着如此的想法，江望尽量忍住了脸上传来的疼痛。

    怀着有些悲天悯人的语气说道：

    “你，你不用那么戒备，你这种情况，在末世很常见的。”

    何重的脑袋上冒出一个大大的问号。

    ‘我这种情况？’

    ‘常见？’

    他在说啥呢？

    “其实我们不必这样大打出手，我来这家超市，只不过想探查一下这里环境而已。”

    江望使自己的语气尽量平和，他知道外貌发生剧变的人心理一般都很脆弱。

    这个变异人没有经受过心理医生调理，也不知道能否接受身体变化带来的影响。

    “我其实……”

    江望还想继续说些什么，但迎接他的，已经是一片黑暗。

    何重缓缓的放下拳头，对着被他打昏的入侵者冷笑：

    “呵呵，要谈话，也得等到先把你捆起来再说！”

    这个入侵者的职业可是‘战士’，一位拥有战斗能力的成年人。

    谁知道他会不会在谈话的时候搞偷袭？

    拷上吧你！

    【系统提示：已击倒入侵者，您获得一次随机天赋抽取。】

    ……

    ……

    江望再度醒过来时，发现自己双手双脚被铁链锁住。

    所在的地方，是一个没有窗户的小房间。

    看上去像地下室。

    “你醒了？”

    哐当~

    铁皮门被打开。

    戴着摩托车头盔的人再次出现。

    这次他的身上没再穿着铠甲，旁人可以看见他的皮肤。

    正是这一看，让江望瞪大了双眼！

    “你……你身上这些是什么？！”

    何重一阵无语。

    他甚至都要开始对这位入侵者的智商作重新判断了。

    他身上不就是些铁皮吗，显而易见啊。

    刚才他脱铠甲的时候，来不及拆下来而已。

    有什么好大惊小怪的？

    “这是铁片，你之前不是在拿着匕首往上面使劲戳吗？感觉不出来？”

    “铁……铁！？”

    江望差点没吐出一口老血！

    自己完全猜错了啊！

    他哪里是什么‘变化系’！

    匕首刺不进对方肉里，根本不是因为异能！

    而是他在穿了一层铠甲的情况下，还在身体的各处绑上了铁片！

    ‘艹，这也太狗了！’

    亏自己刚才还在心底升起一丝怜悯……

    江望盯着不透明的摩托车挡风镜，看着镜子上映照出自己的狼狈模样，浑身难受！

    ‘焯！小丑竟是我自己！？’

    反观对方，哪有‘变化系’觉醒者一丝一毫的自卑和焦虑？

    他压根只是一个神经兮兮，苟到过分的胆小鬼啊！

    甚至，他可能连觉醒者都不是！

    一想到自己居然栽在这种人手里，江望血压都开始高了！

    “你还没说想和我谈什么呢，不过在那之前，你应该有其他要交代的吧。”

    何重盯着入侵者脸上连续变化的脸色，慢悠悠的问道。

    “……”

    “其实……告诉你也没什么，反正也不是什么值得隐瞒的事。”

    江望此时虽然心里难受的紧，但也明白现在的处境不允许他再去想这些了。

    他直接亮明了自己的身份。

    “我叫江望，是一名英雄！”

    闻言，何重却愣住了。

    哈？

    英雄？？

