    

    宛平县的均田均地试点工作，依然在如火如荼地进行中。

    王家屏作为监管的最高官员，却并没有呈上只言片语的奏疏陈词，好像宛平县什么问题都没有似的。

    对此，朱翊镠表示质疑。

    毕竟，土地改革触犯了那么多人的利益，不可能一帆风顺吧？

    况且，即便那些豪强权势大户不敢跳出来闹事儿，底层的人也不至于没有任何声音，总会有问题的。

    朱翊镠希望听到不同的声音。有问题并不可怕，想办法解决便是了。他最怕什么问题都到不了他的耳朵里，好像天下海清河晏太平无事。

    大明建国已经两百多年了，这个阶段的问题多着呢。别说是他，就是当朝的许多官员也清楚得很。

    “陈公公。”

    “万岁爷，奴婢在呢。”

    陈炬送来奏疏时，朱翊镠有心问了他一句：“这些天没有内阁王先生呈送上来的奏疏吗？”

    “没有。”陈炬肯定地答道。

    “那去将王先生请过来吧，朕有话想问他。”朱翊镠吩咐道。

    “现在吗？”

    “嗯。”

    “这时候他会不会去了宛平县？”陈炬怕白跑一趟碰不到人。

    “去了宛平便通知他明早来见，倘若在，让他马上过来。”

    “是，万岁爷。”陈炬答应一声，连忙躬身而退，去找王家屏。

    刚好王家屏在，正准备去宛平县视察。很快就被陈炬带到了东暖阁。

    朱翊镠赐座。

    王家屏也不知因何事召见，刚才问陈炬，可陈炬摇头不知。

    “王先生，朕今日找你来，是想问问宛平县工作的进展情况。”

    朱翊镠开门见山也不转弯抹角。

    王家屏谨慎地回答说：“回陛下，目前一切还很顺利。”

    “哦，”朱翊镠微微颔首，又问，“小问题也没有吗？”

    “小问题倒是有，但臣觉得没必要让陛下操心。”王家屏如是般回答。

    “感谢王先生为朕分忧！”朱翊镠由衷地道，“但朕还是希望王先生将所有大小问题都汇总，然后一道呈送上来。”

    “臣遵旨。”王家屏点头道，“待均田均地工作完成，臣会写一道条陈。”

    “嗯。”朱翊镠突然觉得这样问王家屏或许还不如问驸马严永凡。

    于是也不再多问了，倒不是不认可王家屏的处事方式，而是清楚官儿大有官儿大的顾忌，报喜不报忧的传统又不是后世的人才喜欢。

    一念及此，朱翊镠只好吩咐道：“王先生，那让驸马明日进宫一趟。”

    “好！”

    待王家屏退下，陈炬谨慎地问：“万岁爷是担心宛平县的改革吗？”

    “怎么可能不担心呢？”朱翊镠感慨地道，“超越了好几百年啊！”

    “万岁爷，什么超越了好几百年？”陈炬一脸的不解。

    “你不懂。”朱翊镠摇了摇头，“土地改革说起来好像只需将田地清丈出来然后按人丁平均分配下去，但其实涉及到很多问题，然而朕却几乎没有得到任何的反馈，似乎什么问题都没有，你说担心不担心？”

    “万岁爷在宛平县下了那么大的工夫派了那么多的人力，兴许真的像王先生所说没有什么大事儿呢。”陈炬抱着几分乐观的心态抚慰道。

    “朕不信。”朱翊镠还是摇了摇头。

    “可万岁爷日理万机，总不能事事躬亲吧？”陈炬又无奈地提醒。

    “远的地方朕是无暇顾及，但宛平县就在朕的眼皮子底下，况且又是第一个试点单位，朕当然希望完美收关，然后以此为蓝本，推之全国。”

    “万岁爷，不是奴婢说丧气话。”陈炬接道，“即便宛平县一丝差错没有，全部按照万岁爷的计划完美收关，然后以此为蓝本推之全国，奴婢猜想，肯定也不会那么顺利，任何改革一旦到了下面都是要打折扣的。”

    朱翊镠轻轻“嗯”了一声表示同意。

    这是历朝历代的通病，或者干脆说是官场上的通病。

    落实最难了。

    但其实“落实”也不仅仅只是官场，而是全人类永恒的难题。

    这也是张居正为什么推行考成法的原因。考成法要解决的就是落实，逼人做事，逼人拿成绩说话。

    考成法固然有其弊端，但积极意义显然更值得推崇。

    ……

    ……

    次日一早，严永凡便进宫来了。

    没有外人，见了朱翊镠他还是一如既往的随便，开口便是“小舅子。”

    朱翊镠从来也不介意。

    “小舅子急着召我进京，不知有何指教？”

    “交给你的任务可以漂亮完成吧？”

    “放心，小舅子只管准备好一个县令给我做吧。”

    严永凡眉飞色舞信心十足。

    “宛平县分田地的过程中，没有遇到什么难题？”朱翊镠接着问。

    “大难题暂时还没有，小难题让他们商量解决。”严永凡风轻云淡地道。

    “既然姐夫那么有信心，那朕随便问你一个问题。”

    “问呗。”

    “退伍以后的军官，他们也同样分到相应的田地吗？”

    “是啊！”

    “分给他们田地，让他们如何种植？”

    “……”严永凡瞪大双眼，继而问，“这是王先生在小舅子面前指出的问题吗？”

    “他什么都没说。”

    “那小舅子为何单挑这个问题问？”严永凡一脸诧异的神情。

    “你就告诉朕退伍军人有没有意见。”

    “小舅子真是像神仙一样牛叉。”严永凡竖起大拇指，“小舅子坐在宫里，王先生又没有告诉你，怎么就知道退伍军人有意见？而且一来就问这个。”

    “看来朕没有猜错喽？”

    “何止没有猜错？退伍军人对平分田地真的有意见，因为他们分到田地也没用，压根儿就不会种植，而且想把田地租给百姓种，也没有百姓愿意要。为了这件事儿，退伍军人与锦衣卫前天差点打起来了。”

    “那你们后来是如何调解的呢？”朱翊镠接着又问。

    至于原因，他还不急着与严永凡探讨，因为这是很复杂的问题，三言两语根本说不清。

    “还没有调解呢。”严永凡回道，“徐县令请示过王先生，经协商，一致认为等到田地分完后再处置。”

    “也就是说你们一直压着呗？”

    “可以这么说。”

    “看，我说有问题吧。”

    “小舅子，我们都认为这是小问题。”

    “是，放在一个宛平县，问题或许是不大，可推之全国呢？全国有多少退伍还乡的军人？倘若没有一个合理的解决方案，那些人可不比老百姓那么有忍耐力啊。”

    “小舅子，那怎么解决？”

    严永凡一下子急了。本来朱翊镠单独挑出这个问题就已经让他震撼了，再这么一说，更是让他觉得这个问题必须正视，全国退伍军人可不少。

    ……

    。        

