    由于是手机偷拍的画面，而且有些距离，所以视频稍显模糊。

    不过并不要紧，因为某先生的剑术，即使隔着屏幕都让现场的刘主任，还有考古队员们大为惊艳！

    只见画面中，李子夜手持双剑，在竹林中执剑而舞。他飘逸的身法，灵动中带着矫健。犀利的剑峰，时而斗转星移，时而刚柔并济，时而剑走偏锋，时而剑步蜻蛉……

    眼花缭乱的剑法，快得让人看不清，哪怕按下慢放，也不能保证完全清晰。

    虽然在场的专家学者，对于剑术不怎么精通。但就算是外行，多少也能看得出来，李子夜的剑法，可比外面那什么大师，厉害得多！

    什么是天赋，什么叫天才呐……以前这些985、211毕业的本科生、研究生，总觉得自己要比其他人懂得多。就算是同校的学霸，在他们眼里也多少有个限度。

    但可是，当这群研究生们遭遇李子夜后，一切都变得不同了！

    原本的自信，原本对天赋的理解，一次次被刷新……

    “这已经不是学霸了，而是学神呐！李先生他到底还会多少东西呀？”

    “如果不是小陆她们拍到，我都不知道原来剑术，可以精湛到这种程度……”

    “可惜李先生太低调了呀！手机拍的也不高清，如果可以在镜头前秀上一把，那该多好呀！让我们也大饱眼福，开开眼界~”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，李子夜带着他的双剑，从竹林晨练归来。

    刚才偷拍他的两个妹子，鼓起勇气的小步上前，“真不好意思，李先生！我们没征得您同意，就……”

    妹子的道歉相当诚恳，看得出来不是敷衍。

    李子夜听后摆了摆手，示意没有关系，下次提前说一下就好。

    两位妹子，向他表达了感谢。不过这时，戴着眼镜的刘主任，搓了搓手的走到他跟前。

    “哇……李先生，您的古蜀双鞘剑好漂亮，能不能借我观赏观赏哈？”

    刘主任和颜悦色的说道。他这两天，几乎一有空闲，就往李子夜的铁匠铺跑，别说观赏青铜剑了，就连剑身、剑鞘上的铭文，估计闭着眼都会画。

    他这是“醉翁之意不在酒”，明面上观摩某人的作品，实际上想找机会询问，之前李子夜推测的六千多年古蜀文明，依据是神马……

    “借剑？可以啊。”李子夜，大大方方的把剑拿给刘主任。

    他当然知道对方心里在想什么。不过为了保险起见，他还不能这么快的揭开古蜀王朝面纱。需要一步一步循序渐进，那样才会显得自然。

    当李子夜把青铜剑，交到对方手中。接下来，就是刘主任的表演时间了。

    只见他先是仔仔细细的欣赏一圈，而后又摆在阳光底下，大肆观赏。同时嘴里还念念有词的发出感叹，“嘶……哇……”

    “李先生，不愧是我华夏工匠的传人，这工艺、这质感、这完美还原度……真是绝了呀！”

    “来，你们也过来瞧瞧！看看这古蜀铭文，还有这波光纹理的剑刃……”

    刘主任把他能想到的赞美之词，以尽量不夸张、不做作的方式，直白的表达出来。而且还让他的考古队员们，都来围观。

    场面一时之间，又变得热火朝天起来。现场的考古队员们，也有样学样，反正不管看得懂看不懂，夸就完事儿了！

    “哇塞，李先生的剑磨得真亮，跟镜子一样。”

    “天呐，这剑鞘也好别致，而且还是三层套的。”

    ……

    在众人的赞美下，当事人李子夜，就这样被捧到了风口浪尖。曾几何时的他从来没想过，有朝一日被人夸奖，也会成为社死名场面……

    “行吧，刘主任，算你有一套！”李子夜在心中默念着。然后把他这几天临时整理的笔记，交到刘主任手中。

    “李先生，这份是……？”刘主任，睁大眼睛的望着笔记。

    李子夜拿给他的，不是什么《盗墓笔记》，也不是《死亡笔记》。而是他分析的巴蜀铭文，整整二十页纸！

    他根据巴蜀人的生活习性，人文信仰，思想文化，天象气候等等成因，详细罗列了各种推测与破译方向。

    李子夜并没回答刘主任的问题，而是耸了耸肩膀，意思是你先甭管这份是神马，反正拿回去看就是了。

    刘主任抬头，认真的望着李子夜，然后感激的握住他手，“谢谢！李先生！真的谢谢！”

    李子夜笑了笑道，“不用客气。”

    他在笔记里书写的内容，其实都是一些玄而又玄的假想、猜测，甚至还有哑谜。

    正所谓，“水至清则无鱼”。写的太明白，反而不利于他随机应变（浑水摸鱼）。

    没办法，李子夜他也不想的，但如果不这样做，自己就容易暴露。

    “再次感谢！”刘主任说着，重重的点了点头。然后满怀期待的抱着笔记，回房间认真研读。

    再然后，渐渐地，刘主任就因为笔记中的难点，百思而不得其解，所以变得茶饭不思，寝食难安起来……

    “闻不入耳，十月十，虫入凤巢，三口重叠……这些究竟什么意思呀！？”

    李主任，抓耳挠腮的不停思索。出于专家学者的颜面，他又不能总是去问李子夜。所以只能熬着，熬鹰一样的硬熬。

    他这边苦苦找寻答案，而另一边，李子夜的古蜀青铜器专题，也终于被制作出来。

    为了制造一些惊喜，达到超乎预期的节目效果，弘扬华夏文化。李子夜还在铸造青铜剑之余，弄了亿些小玩意儿。到时候都会在节目上公布。

    万事俱备，只欠东风。

    节目组为这档专题的名字，都想好了！

    《子夜.华章》！

    既诗情又画意，而且还颇有意境。

    为了给某先生预热，副总编杜海棠也是豁出去了，能申请的资源全都申请个遍。

    总-台的广告收费，可是价值连城的。便宜一点的价位，5秒钟5万元起，15秒可以打个折10万块。

    贵一点的价位，5秒钟10万元起，15秒20万……

    在杜海棠的申请，以及上面的指示下。总-台的各路频道，不说全部有播放《子夜.华章》预告片吧，但至少也有一半以上。

    光是这份宣传力度，就价值上百万了。

