
也不知道过了多久，李牧突然感觉脑子猛得一震，好像挨了一锤，一串蠕虫一般的金色扭曲文字突然出现在了脑海之中。

比起神通大力，这一串文字要虚浮许多，看上去随时都会消散一般。且文字两者的文字并不同种。神通大力的银色箓文仿佛云气，飘逸虚渺。而这串金色的文字却仿佛扭曲的蠕虫一般，密密麻麻，仿佛游动的虫群。

“继续冥想，直到身体无法承受为止。”

节度的声音仿佛晨钟暮鼓，让李牧收束了有些放松的心情，继续盘坐着冥想。

不知过了多久，李牧感觉到照射在体表的光芒变得越发灼热，皮肤是不断传来针刺般的灼痛，仿佛站在一个大火炉前承受炙烤一般。若非他前段时间经常饮用太阳之泉，增强了对高温的抗性，还真的无法再继续坚持冥想。

直到全身的皮肤都被光芒的炙烤下变得通红，甚至出现烧伤的迹象，节度才带着他离开了太阳之书的照射范围。

李牧剧烈的喘息着，缓解身上的痛苦。

此刻他脑海之中已经发生的巨大的变化，原本如烟气一般的灵能由半透明转化为纯黑色，气焰一般的翻腾摇曳。

“在英雄之书前冥想，能够得到大量的源质，可惜只有第一次冥想才有效果，你是我见过坚持时间仅次于李梅的人，要好好珍惜前辈的馈赠。”

节度看着光芒之中的英雄之书说道。

英雄之书能够炼化源质海洋之中源质集合体，焚毁其中的各种杂念阴质，转化为纯净的源质。

“你得到的圣契是什么？”

李牧沟通脑海之中虚幻的蠕虫文字。

“七魔劫之中的震劫。”

......

......

荒芜之地，干涸的河道中，半人高的衰草在风的吹拂下哗哗作响，生机仿佛在这片土地上消失了。

两岸是连绵的废墟。

这里曾是一座城市，高楼坍塌，就像一头头巨兽的骸骨一样匍匐在了地上。钢筋混凝土的结构，向着路人展示人类文明曾有的繁华。

细菌与真菌难以在高辐射的环境下生存，因此荒野上有很多建筑历经了数百年，依旧没有彻底腐朽坍塌。

两名行人出现在了这座废墟之中，李牧风尘仆仆的走在了前面，李梅紧随其后，最后是一头驮着行李的婆罗门牛。

他们两人将步枪抱在了怀里，随时警惕那些可能冒出来的威胁。李梅换了一支NII-203，那支NSG-7狙击步枪太过扎眼了，没法带去阿沃尼格达邦。

李梅换掉了原本一直穿着的肥大迷彩作训服，换上有些紧身的麻质连体服，腰上扎了根束带，大腿上捆了快拔枪套，里面插了只左轮手枪，长腿细腰，风姿飒爽。

连体服涂了层特殊的植物涂料，能够有效的隔绝辐射尘埃。

“这里有一个拾荒者聚集点，东夏经常能从他们的手里收购些有用的物资。”

李梅掏出地图来翻了翻之后说道。地图上密密麻麻的记录着可能会出现的危险还有人类的聚居点。

“荒芜之地太大了，我们步行需要两天才能穿越整座废墟，晚上可以到那些拾荒者的聚集点过夜。”

夜晚的荒野要远比白天恐怖，变异生物，尸鬼和各种诡异存在都会出来觅食。

李牧一招手，天空之中登时有一道飞影从天空之中飞落而下，落在了他的手臂之上。

“有没有什么发现？”

飞廉瞪着漆黑的大眼睛摇了摇头，遍地的废墟让它的视野十分受限。

“你的鸟好像变大了？”

李梅打量着飞廉。作为一名枪手，她对自己的观察力十分自信，这只鸟的确在短短几天里长大了一截，而且体魄也强健了许多。

“变异生物不能用常理来衡量，可能飞廉正在发育期吧。”

李牧给飞廉喂了一根鲜肉条，随口糊弄道。

“天色已经不早，我们得先找到那群拾荒者。”

半个小时之后，他们找到了两幢大楼之间的拾荒者聚居点。这里充斥着血腥气，遍地都是撕扯成零碎的肢体。

成群的乌鸦正在大快朵颐。

一颗头颅歪着挂在了聚居点的栅栏上，上面残存着的恐惧表情令人毛骨悚然。

婆罗门牛不安的用蹄子刨着地面，两人警惕的进入了聚居点。

“整个聚居点大约有三十来名成年的战士，八十多人，居然就这么全灭了。”

李梅有些震惊。

拉金贝德，新临汾这样的大型聚居区不算，拥有三十来名战士的荒芜之地聚居点已经算不上弱小，起码普通的掠夺者不敢随意招惹他们。

“应该是尸鬼，聚居点内的武器和粮食都还在，尸体上也没有进食的痕迹。袭击应该发生在两天前。这下麻烦了，至少是三百头以上的尸鬼群落。”

李梅检查了一遍之后说道。

她受过训练，能够轻松的通过痕迹判断袭击者。如果是掠夺者，聚居点内的武器与粮食早就被收刮一空了。而变异生物与眷族，则会吃掉所有人的人。

只有对生者极度憎恨的尸鬼，才会杀光整个部落而不带走什么。

李牧持枪站在高处警戒。

“得换一个地方过夜了，我们两个人守不住这里。”

拾荒者的这个聚居点位置虽然不错，易守难攻，但这是在拾荒者人力充足的情况下。

两人在聚居点内翻出了所有能用的弹药，接下来可能会有一场大战。

尸鬼要比人类难缠许多，有人认为它们的躯壳已经被源质海洋之中的魂灵占据。这些死而复生的怪物没有恐惧，有的只是对生命的憎恨。

离开了聚居点，两人找了一处没有彻底坍塌的大楼，赶着婆罗门牛爬上了二楼。在这里，他们不需要面对从四面八方涌过来的尸鬼，只需要堵住楼梯就行了。

即使尸鬼的数量太多，他们也能通过大楼复杂的地形与之纠缠，顺利撤退。

将婆罗门牛上的睡袋卸了下来，铺在了地上。这处大楼在战前应该是一幢高级住宅，虽然已经被一代又一代的拾荒者彻底搬空了，依旧隐约能看出战前精致的装修。

李牧用布蒙住了婆罗门牛的眼睛和耳朵。一些尸鬼能够感应到生命的恐惧。他和李梅都能控制自身的情绪，但这头婆罗门牛就不一定了。

婆罗门牛乖巧的跪趴在了地上休息。经过一代代的驯化，它已经知道该怎么在荒野上生存。

李牧靠墙盘坐了下来，两人随便吃了点肉干和煎饼。

“你先休息，我来守夜。”

飞廉站在窗框上，一双锐利的鹰眼警惕的观察窗外的废墟，它的目力要比二人出色许多。

李梅没有矫情，合衣钻进了睡袋之中。赶了这么久的路，她需要尽快休息来恢复体力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461541"  chaptername="第十四章  震劫">加入书签</a>
</div>
