    第1027章 欲言又止的文佳惠   

    而且上次文佳惠还在上课，也没能跟着他们一起去，每次说起来这丫头硬说是被抛弃了，念叨了好久了。

    

    正好趁着现在也已经放暑假了，带着他们一起过去转一转，一家人就当做是放松了。

    

    这段时间文晓惠忙着化妆品公司的事情，几乎是脚打后脑勺了，好不容易能够闲下来几天。

    

    其实这边的事情还是很紧张，毕竟研发已经进入了最后阶段，但她觉得好不容易有这样一家人出门的机会，就这样错过了也不太好。

    

    再说好了之后，他们特意去文家吃了一顿饭，得知又要一起出去玩儿，张琴高兴的合不拢嘴。

    

    “行啊，这次还是上外地，我女儿女婿真是孝顺，你们是不知道，现在这家家户户攀比的可厉害了。”

    

    “前一段时间你马姨还说，人家女儿女婿领着她出国了，这给她神气的，我寻思她也不会说外国话，去了两眼一睁有什么好玩的！”

    

    话虽如此说，可是李义阳和文晓惠两个人，还是看出了张琴言语之间的羡慕。

    

    笑着说道：“妈，等过段时间不忙了，我们也可以带你们去国外玩，不过咱们国内也有很多好的景点。”

    

    张琴点了点头，“就是连咱们的国家都没有走遍，国外有什么好稀奇的，我才不想去。”

    

    虽然羡慕归羡慕，可是让她长途跋涉地跑到国外去玩儿，她也觉得有些累。

    

    再说就像是文晓惠说的这样，他们国内还有这么多好看的景点，干什么非得跑到国外去呢？

    

    张琴觉得他们的风景，一点也不比外国的差。

    

    原本放了假，文佳惠就打算跟同学出去转转，现在听到一家人要出去玩儿，她忙不跌的答应了下来。

    

    “这次你们可别撂下我跑了，要是再把我丢了，到时候我可要生气了！”

    

    听到她这话，文晓惠笑了笑，“行了，就上次没叫你一次，这可是让你记住了。”

    

    “早知道就应该帮你跟学校请个假，说你爸爸要过生日，带着你一起出去玩是吧？”

    

    文佳惠轻轻哼了一声，“那倒也不是不行，就是怕到时候老师问我。

    到底是大学生还是小学生。”

    

    这话说我罢，姐妹二人都笑了起来，笑完之后文佳惠叫了文晓惠一声。

    

    文晓惠接应完，又听她那边没动静了，“怎么了你，叫了我又不说话，最近又没钱花了？”

    

    “不是，我跟着你做微商也赚了不少钱，况且我也不是只懂得花钱的人，我的小库房也存了不少钱呢！   

    ”   

    “哟！我妹妹长大了，都懂得自己存钱了，那你吞吞吐吐的，是想说什么？”

    

    文晓惠心头有几分疑惑，自己妹妹一直都心直口快，很少见她像现在这样一副吞吞吐吐的模样，也不知道是要说什么。

    

    听她再三开口询问，文佳惠深吸了一口气，“其实也没什么事儿，就是……”   

    说到一半她又停了下来，“算了，还是改天一起出去玩的时候，我再跟你说吧！”

    

    说完之后，她就干脆利索的挂断了电话，文晓惠看着手机表情带着些许疑惑。

    

    “怎么了？

    佳惠出事儿了？”

    

    看着她这样子，李义阳开口问了一句，文晓惠摇了摇头。

    

    “不知道她怎么回事，听起来好像是有话跟我说，吞吞吐吐的，说到一半又说等改天出去玩的时候再说。”

    

    她坐起了身子看向了李义阳，“这丫头，该不会在学校里面出什么事儿了吧？”

    

    “应该不会吧，我觉得佳惠人挺聪明的，而且也知道分寸，不会做什么不该做的事。”

    

    李义阳开口安抚她，“可能就是一些女儿家的小心思，要么就是谈恋爱了，不好意思跟你说吧！”

    

    “反正咱们再有两天就出去玩儿了，等到时候再说吧，你要是实在不放心，我找人去学校打听打听？”

    

    两个人互相对视了几眼，文晓惠摇了摇头。

    

    “算了，我还是觉得有些不妥，他都已经这么大年纪了，像你说的办事儿也有分寸。”

    

    “我要是再找人去调查她，让她知道了，那岂不是得生气吗？

    还以为是怎么着了。”

    

    作为文家最小的一个孩子，一直以来文佳惠都是被宠着长大的。

    

    尽管自己这个做姐姐的，跟她之间无话不谈，可就像李义阳说的这样，兴许是有一些小女儿家的心思。

    

    现在隔着电话也不好说，有什么话不如等到见面了再说。

    

    文晓惠去冲了个澡，出来看见李义阳正在看书，她迈步上了床。

    

    “前段时间妈跟我说，想要把她那个母婴店再扩大一些，你是怎么想的？”

    

    “扩张母婴店？

    怎么忽然想着扩张了，难道是现在赚的钱不够花？”

    

    李义阳开口问了一句，毕竟他们夫妻两个人现在也不差钱，不仅自己赚着工资，时不时的还有文晓惠和文成杰给他们。

    

    况且这两个人年纪都已经这么大了，有一个工作坐着就行，也不像其他人那样，单纯的是为了赚钱。

    

    听到他这话文晓惠摇了摇头，“我也不知道妈怎么想的，说是看人家那些母婴店做的都挺大的。”

    

    “有一些大城市的母婴店，除了卖东西之外，还有什么游泳馆和儿童乐园，她也想弄成那样。”

    

    “我寻思着可能是年纪大了，每天在家闲着也没什么事儿干，安安也用不着她带，成杰也没有孩子。”

    

    李义阳思索了一番，觉得她说的也有些道理，虽然文传高夫妻俩，年纪是不小了，可以没有到该退休的年龄。

    

    而且他们两个人还是挺有事业心的，每天在家闲着，他们也闲不住。

    

    李义阳点头道：“我没什么意见，就按照着妈说的，看她有什么想法弄着去办吧！”

    

    “行，那等到时候出去玩儿的时候，我把这件事儿告诉她，顺便问问她心里有没有谱。”

    

    她可没忘了，上次张琴搞什么投资，差点被人给骗了。

    

    这次不知道是她自己的想法，还是要从别人那边听过来的。

    

    张琴什么都好，就是这辨别是非的能力有些差，经常听别人说两句，她就意志不坚定了。

    

    

