    刘立杆坐在沙发上，雯雯和倩倩一左一右，一人一张凳子，坐在刘立杆对面，开始审问他。

    　　“说，你为什么要去那种地方？”雯雯叫道。

    　　倩倩也说：“老实交代，为什么不回家？”

    　　刘立杆瞪了她们一眼，骂道：“你们他妈的还真以为自己是我老婆。”

    　　雯雯和倩倩都笑了起来，倩倩骂道：“要是有你这样的老公，那才倒八辈子霉。”

    　　雯雯笑嘻嘻问：“我们是不是帮你逃单成功了？我们出来，都没有人敢拦我们。”

    　　“对，我要谢谢你们！”

    　　刘立杆没好气地叫道，他不敢和她们说，自己已经付了三十万，不然这两个死逼，一定嚷嚷着又要回去，烦不胜烦。

    　　“那你是不是该请我们宵夜，我们还有事情和你说。”雯雯说。

    　　刘立杆感觉，被雯雯和倩倩这么一闹，自己的手脚也不抖了，心里也没那么慌张，但肚子是真的饿了。

    　　刘立杆从自己的屁股兜里掏出钱包，拍在了茶几上，骂道：“看看我钱包。”

    　　雯雯拿起来看看，里面一分钱也没有，雯雯叫道：“我去，你这家伙，本来到那里就准备去赖账的？”

    　　“那是，你以为我还需要你们？”

    　　倩倩摇了摇头：“没想到你这个刘总，混得这么惨，连这个也要白蹭。”

    　　“有你们这两个周扒皮在，我不惨可能吗？”

    　　雯雯嘻嘻笑着：“好吧好吧，今天我们请你宵夜，这总好了吧？”

    　　刘立杆笑道：“这还差不多。”

    　　三个人下楼，朝后面小街走去，刘立杆一边一个，楼着雯雯和倩倩的肩膀。

    　　“滚啦，你不是有肤白貌美的抱吗？”倩倩骂道。

    　　“贱人，身上一股骚气。”雯雯骂道。

    　　两个人挣了一下，没有挣脱，就由他继续搂着。

    　　三个人走到排挡前，雯雯和老板说：“老板，今天是我请客，贵的不要，你上最便宜的。”

    　　老板笑道：“你们一家人，什么你的我的，分的清楚吗？”

    　　“就是。”刘立杆叫道，“那基围虾，今天要白灼，不要椒盐，花蟹你给我挑最大的。”

    　　三个人几杯酒下肚，刘立杆看了看雯雯和倩倩：“说吧，找我有什么事？”

    　　“我们今天看到广告了。”雯雯说。

    　　“什么广告？”

    　　“猪啊，当然是你们那个楼的广告。”

    　　刘立杆明白了，原来这两个死逼，急吼吼找自己，是为了这个。

    　　“你们想买楼花？”刘立杆问。

    　　“对啊，你的油我们不蹭，还是一家人吗？”雯雯讨好地笑着。

    　　“可以，十九号你们迟点去。”

    　　这一次刘立杆答应得这么爽快，雯雯和倩倩反倒感到意外。

    　　“为什么？”雯雯马上就想到了，“你他妈的是不是耍我们？我们迟点去，你楼花都卖光了。”

    　　刘立杆瞪了她一眼，骂道：“好心没好报，我们这次销售，和上次一样，还是在那一天，分批销售的，不过不一样的是，这次越到后面，价格越便宜，楼层也越好，懂了吗？”

    　　雯雯和倩倩一听，这才笑了起来：“懂了懂了，来来来，亲爱的你吃虾。”

    　　“对了，不要去外面逼逼。”刘立杆说。

    　　“好好，保证不逼逼，最多也就和义林妈说。”雯雯举起了一只手保证。

    　　“真是猪，断自己财路的事，我们会干噢？”倩倩不满地骂道。

    　　“对了，你们手上还有多少楼花？”刘立杆想起来了，问她们。

    　　“没有了，都卖完了。”雯雯说，“最近也没有什么好楼盘，他妈的都到金牛岭去了。”

    　　“不错，都知道理性投资了。”

    　　“那当然。”倩倩得意地说，“我们有顾问啊。”

    　　“顾问，谁？”刘立杆好奇地问。

    　　雯雯笑道：“义林妈，她骑三轮车都嫌远的地方，我们就不去。”

    　　刘立杆哈哈大笑。

    　　“你笑什么？海城这么热，那么远的路，买了房子的，怎么骑自行车上班？”

    　　“笑话，人家就不能开车？”

    　　“不会不会。”雯雯举起筷子摇着，“买楼花的，都是骑自行车的，每个楼盘开盘，门口都是一大片的自行车，你想想，这买楼花的都嫌远，那地方会不会好卖的？”

    　　“也是，你们真是实践出真知。”刘立杆赞许道。

    　　“那当然，本来机场路明天有一个开盘的，我们要去买，这不，今天就看到了你们的广告。”

    　　“对了，你们最后一个楼花卖掉，是什么时候？”刘立杆问。

    　　“十天前吧。”雯雯说。

    　　“现在买楼花的人还多吗？”

    　　“多，不过买的起的人少了。”

    　　“为什么？”

    　　“楼花贵了啊，以前，随随便便就可以买十个，现在一样的钱只能买两三个，买的少了，当然就要挑挑拣拣了。”

    　　刘立杆点点头：“有道理。”

    　　“不过，你们那楼肯定要抢。”

    　　“为什么？”

    　　“大家都盯着啊，从你们那个海南第一高楼的牛逼吹出去，大家就盯着了，可惜你们一直不卖。”

    　　“你他妈的，我们海南第一高楼是吹牛逼？”

    　　“切，没造到顶，都是吹牛逼，谁知道你们最后会造几层。”

    　　“就是。”倩倩赞同道，“对了，你说迟一点，那我们几点去。”

    　　“十九号的事情，我十八号晚上再告诉你们。”

    　　“十八号晚上，你他妈的不会又去找肤白貌美的吧？”倩倩骂道。

    　　“不会不会。”刘立杆说。

    　　“你也真是，嗯哼嗯哼。”雯雯装出一副哭相，骂道：“家里有这么两个如花似玉的，还不满足。”

    　　刘立杆大笑，他觉得和她们这么一说，自己的心情都变好了，自信心也一点一点地回来了。

    　　毕竟，她们才是在海城房地产的第一线，她们才最了解这个市场，比韩先生还了解。

    　　……

    　　刘立杆到了办公室，看到短短一天，魏文芳的售楼部已经组织好了，她自己正在对他们进行培训，刘立杆站在会议室门口听了一会，暗暗点了点头。

    　　他走去黄建仁的办公室，黄建仁看到刘立杆进来，就笑了起来，骂道：“我还以为你会J尽人亡，没想到你活蹦乱跳回来了。”

    　　“怎么，你想继续我的遗产？我还没留遗嘱，追认你是我儿子。”刘立杆骂道。

    　　“去你妈的。”黄建仁大笑。

    　　刘立杆走过去，黄建仁从抽屉里拿出了一叠单据，刘立杆刷刷地签着字，一边问黄建仁，上面还没有关于海南的消息？

    　　黄建仁摇了摇头。

    　　“你是猪还是你那些同学、朋友是猪？”刘立杆问。

    　　“什么意思？”

    　　刘立杆没有理他，把所有的单据都签完，转身走到门口才扔下了一句：“我真怀疑，连你这个公子都是假的，什么意思自己领会。”

    　　刘立杆走出黄建仁的办公室，想去楼下李勇和陈启航那里转转，走到公司门口想想，还是回去自己的办公室，不知道李勇和启航的办公室里，现在都有些什么人，自己去了，会不会打扰他们。

    　　刘立杆在大班桌前坐下，忍不住还是给李勇的办公室打了电话，电话响了一阵后被人接起，却不是李勇，刘立杆也没听出是谁，对方却听出了刘立杆的声音，问道：

    　　“是刘总吧？李总不在，回贵州了。”

    　　“那陈总在吗？”

    　　“也不在，他们两个一起走的。”

    　　两个人一起走的，那应该是和土地有关了，关键时刻，还是回去找增援部队了？

    　　刘立杆挂断电话，接着给孟平打，电话通了，不过却马上被摁断了，刘立杆再拨，却听到办公室门外大哥大响，刘立杆扭头看看，孟平正走了进来，这个家伙，两眼是红肿的，胡子拉碴，一看就是熬了一个通宵，不过脸上却挂满笑意。

    　　刘立杆的心，顿时就安定了下来。

    　　孟平走进来，一屁股就在沙发上坐下，人倒向了一边，大声叫道，累死了，连油门都快踩不动了。

    　　“怎么样？”刘立杆问。

    　　“昨天忙了大半天，加一个通宵，总算是搞定了一份意向书，一半的土地有着落了。”

    　　“哦，那不错啊，卖给了谁？”

    　　“胜利油田，他们买去造宿舍楼，那些退了休的石油工人，干脆就安排到这么个温暖的地方来养老。”

    　　“价格还可以吗？”

    　　“还行，比预想的低点，不过还能接受，钱芳和徐佳青那里，也有眉目了，谈了几个山西挖煤的，包括你那岛上的一大块，转了一圈发现，其实现在大家的热情并没有减，可能还是韩先生说对了，就是暂时的资金真空。

    　　“还有就是，现在大陆的银行都在搞什么清理整顿，所有大额的资金进出都比较慢，这个，孙猴他们应该知道吧？

    　　“我问了林一燕，林一燕说，好像是有这么回事，现在上岛的资金都慢了，他们有好几个客户，也是这样，钱芳他们谈的几个，不是没有意愿，都是这个星期该到的钱，要到下个星期才到。”

    　　刘立杆听了，不禁松了口气。

    　　孟平稍稍坐直了一点身子，看着他笑道：“杆子，你说，这会不会是虚惊一场？”

    　　“可能吧，也可能真的是我们神经太过敏了。”

