    将两人送走后，林起反而没了睡意。

    看着已经的两个金色天赋，林起脸上露出一丝无奈。

    第一个天赋不能为他增加任何战斗力，第二个天赋目前为止回馈的效果也微乎其微。

    但林起不舍得将着两个天赋刷掉。

    或许继续刷新会出现一个强大的战斗型金色天赋，但以后想要再刷到这种成长型的，就微乎其微了。

    这才是末日降临的第八天，有这两个天赋在，林起有把握在一个月内，登顶排行榜第一！

    后天晚上出发的话，自己应该还能有两次天赋使用的机会。

    当即收拾好东西，将简陋的战衣穿在身上，提着黑直刀出了门。

    刚打开房门，便撞见隔壁的伊凝也打开了房门。

    伊凝身穿黑色的皮衣，但与之前的那件有些不相同，看材质应该也是特殊材料制作的，而且她手上的复合弓也换了一把。

    看到林起，伊凝只是皱了皱眉，便侧身走了过去。

    “算了，过几天就要离开了，没必要再换个住处。”

    伊凝嘀咕着，心中越发厌烦。

    每次见到这个男人，就会想起她爆炸的老公。

    看着少妇背影渐渐消失在夜色中，林起忍不住耸了耸肩。

    我能怎么办？我也很无奈啊！

    基地外出口登记结束，林起在一众人的羡慕下，迈着大步伐朝基地外走去。

    入城之路唯一安全的，便是军队清理出的主干道，犹豫两侧的街道基本上都被汽车阻挡，所以普通丧尸很少能越过这个防线。

    此刻月亮已经升起，不过与寻常时期的月亮有些不同，今晚的月，格外红。

    沿途探索了几家超市都一无所获，林起索性就收起来就近寻找物资的想法。

    这里不知被幸存者光顾了多少次，只要有些价值的东西，恐怕都被搬的差不多了。

    甚至货架都被拆了。

    夜间出来扫荡的不仅仅林起一人，一路所过，有不少拥有战斗资格的人在废物中穿梭着，偶尔遇见难以穿过的地形，才会打开电灯照明。

    过了几条街，林起翻过汽车形成的屏障，进入了丧尸游荡的街道。

    这里是一条批发街，即便是黑夜中，也能看到不少丧尸在街道上游荡。

    林起将盛极而衰暂时关闭，免得一会不小心弄死普通丧尸而浪费了珍贵的机会。

    “我的大刀已经饥渴难耐了！”

    手持长刀做出一个冲刺的姿势，林起低声念出略显羞耻的台词。

    刚一念完，下意识看了看周围。

    还好附近没人看到。

    “上了年纪做不了这种羞耻的事啊。”

    刚才的举动已经引起了丧尸的注意，几只呆头呆脑的丧尸已经闻声冲了过来，低吼着双手挥舞乱抓。

    漆黑的夜，更加漆黑的刀。

    一闪而过！

    冲的最靠前的那只丧尸半边身体整个飞了出去，下半身仍旧走了两步，这才倒地。

    “好丝滑的感觉！”

    这一刀下去，竟然没感觉到多少的阻力，甚至砍到丧尸的脊椎时，也只有一丝微不可差的顿挫感。

    众所周知，丧尸不被摧毁脑袋根本不会死亡，所以这一刀看上去虽然很有威慑力，可地上那坨只有上半身的丧尸依旧拖着脊椎朝林起爬来。

    “虽然只有一个积分，可架不住量多啊。”

    积分的好处不仅能兑换商城中价值极高的物品，另外基地中的那些生活物资小玩意也是必不可少的。

    黑刀挥舞，这次林起特意瞄准了丧尸的脑袋，如砍瓜切菜一般，便批发街深处冲了进去。

    外围的丧尸都是一些普通丧尸，但到了里面，林起就发现了一些特殊的。

    其中一只丧尸的行动格外敏捷，甚至不见关节处的僵硬感，在夜色的掩护下，不时在林起附近试探着想要攻击。

    【夜魔】

    【力量：13】

    【敏捷：15】

    【精神：6】

    【魅力：3】

    （只能在黑夜中出没的丧尸，与寻常丧尸不同，它们有一双夜中视物的双眼。）

    “原来是这东西！”

    林起不是第一次遇见，上次给老范的基因进化液是从一只变异夜魔身上爆出来的，不过那只夜魔丧尸远比这只强大的多。

    虽然稀有，却不值得自己浪费一次珍贵的天赋机会，除非遇到变异体。

    不过既然这里出现了夜魔丧尸，则说明这里肯定有一只强大的存在。

    林起装作没看到这只夜魔丧尸一般，将街道上的普通丧尸全部击杀后，顺手打开了附近的一个店门。

    这是一家五金百货店，门牌上还有公牛的标签，至少可以在里面找到林起所需的电灯。

    刚打开店门的一刹那，隐藏在暗处的夜魔动了！

    敏捷的属性似乎在这种特殊丧尸身上更能体现出来，只是一声轻微的风吹过，夜魔已经跃到了林起的上空，已经变成利爪的指甲直朝林起脑门插去！

    夜魔不同与普通丧尸那般身体腐烂，他身上的病毒乃是改变了自身的基因，让肉体变得更加强大。

    当然弱点却是一模一样。

    林起早就戒备着这只夜魔的偷袭，手中黑刀反握，转身朝空中捅了上去！

    噗嗤一声！

    整个刀刃直直的插在夜魔的腹部，将这只刚刚显露身影的怪物挂在了空中！

    这一刀特意避开了脊椎，让夜魔受到极大的伤势，却不影响行动。

    将黑直刀卡在门上，林起摸索着在商店中寻找了片刻，终于找到了一个小电灯。

    借着这个电灯的光芒，这才看清商店中的摆设。

    批发小店铺，一般都很乱，门口的电脑桌上乱糟糟的，那货架上摆满了各种电器与工具，黑直刀上挂着的夜魔依旧在挣扎着，但穿透腹部的疼痛，让它根本使不上力。

    林起挑挑拣拣，选了一个带有太阳能充电功能的手电筒。

    虽然续航时间不长，可如今却是最好的选择。

    拿着手电筒照了照，亮度还算可以，这才将黑直刀抽了出来，那只夜魔也被甩在了地上。

    夜魔摔在地上挣扎了片刻，终于踉跄的站起了身，被手电筒的光芒一照，哪里还敢攻击林起，惨叫一声便逃到了暗处。

    这种丧尸有不弱的灵智，而且还有群居性，只要跟着它，定能找到它的老巢。

    林起远远跟在后面，直到看到这只夜魔消失在一处仓库前，这才将手电筒开启，快步跟了上去。

    “这里就是巢穴了？”

    虚掩的仓库门旁还有流淌的血迹，而漆黑的仓库即便离的很远，都能闻到一股腐臭味，甚至还能听到里面传出低沉的吼声。

    林起将仓库门推开，手电筒的光芒照了进去。

    这一瞬间，漆黑的仓库乱成了一团，夜魔的身影不断乱窜，企图躲避手电筒的亮光。

    这种光芒虽然不能对它们的皮肤造成伤害，可那种对光明生来的厌恶感，下意识的就会让它们回避。

    “好大一窝啊，得有几十只吧？”

    看着里面乱糟糟的环境，林起小心翼翼的将仓库门关闭，手电筒直接插在一旁的货架上。

    一只夜魔十积分，今晚至少能赚个镶钻的钱。

    甚至弄死夜魔的头领，可能还会有意外的收获！

