    晚上八点钟。

    周毅诊治完最后一位病人，这才暗暗松了口气。

    他今天遇到了两种特殊的病例，是以前没有遇到过，也没有在医典中看过的病例，哪怕他在中医院工作那么长时间，已经有丰富的诊治经验，却依旧有些束手无策。

    最终！

    还是他打电话向帝都那位师姑请教，才查清楚病症原因，并且顺利着手治疗。

    “周医生，累坏了吧？”廉姗满脸敬佩地看着周毅问道。

    “没事。”

    周毅笑了笑，看了看窗外说道：“已经很晚了，你先回去吧！我来整理今天的病例资料，明天早点来，记得泡好茶等我。”

    “那……好吧！”廉姗知道周毅的性格很随和，所以到隔壁房间换好衣服，然后率先离开。

    片刻后。

    一道身影无声无息出现在会诊室内。

    “您老人家终于愿意露面了？过年的时候，我还想跟家人介绍您，让您跟我们一起热闹热闹呢！”周毅看着来人，苦笑着说道。

    “我不喜欢热闹。”张无邪平静说道。

    “行吧！那您现在突然出现在我面前，是有事情？”周毅问道。

    “你老婆有麻烦了，准确的说应该是你的家人都有麻烦了。”张无邪平静说道。

    “什么麻烦？”周毅面色一变。

    “不知道，但最近这几天，我已经清理掉三批企图攻击你老婆的外国人，另外，你现在回家的话，应该还能见到几具尸体。”张无邪说道。

    周毅闻言，瞬间站了起来。

    他脑海中最先浮现的，是燕京杨家子弟杨子强，因为近期他只得罪了杨子强。

    但是，他转念一想，又觉得不是杨子强。

    因为他是昨天得罪的杨子强，而企图攻击唐婉的三批人，在时间方面对不上。

    那么……

    既然不是杨子强，又是谁要对自己的家人动手？

    “外国人？”周毅问道。

    “没错，他们都是普通人，并非古武者，所携带的也是热武器。”张无邪说道。

    周毅闻言，立即拨通高天雄的电话。

    “周大人，我正准备联系您呢！”手机里，传来高天雄的声音。

    “是有人想要伤害我家人？”周毅问道。

    “没错，我们在最近四天里，拦截了五批潜入金陵的国外杀手，他们来自多个国家，全都是地下世界的杀手组织成员。”高天雄沉声说道。

    “怎么会有那么多？”周毅快速问道。

    “就在半个小时前，我刚刚接到总部那边传递过来的情报，五天前，有人在西方地下组织的暗网平台上，发布了一条悬赏，目标就是你的家人，唐婉和唐苗苗。”高天雄说道。

    “能查到是什么人发布的悬赏信息吗？”周毅急忙问道。

    “查不到，除非……”

    “除非什么？有话你直说。”周毅沉声说道。

    “除非启动潜伏在西方地下世界的暗子，应该能查到发布悬赏者的身份，只是暗子一旦启用，他便是九死一生的结局。”高天雄苦笑道。

    “如果我亲自去一趟国外，能不能保住他的性命？”周毅问道。

    “这……”

    “能不能？”

    “应该没问题。”高天雄说道。

    “给我地址，以及暗子的联系方式。”

    “稍后会把加密信息发送到您手机上。”

    周毅挂断电话，看向张无邪说道：“前辈，这段时间就麻烦你保护唐婉和苗苗了，我亲自去一趟国外，争取把那麻烦解决掉。”

    “可以，不过你快一点，我稍后需要离开一段时间。”张无邪说道。

    “去哪？”

    “找个地方闭关。”

    “您……”

    “不用猜了，我感受到了突破的契机，如果没问题的话，应该可以突破到问道境了。”张无邪平静说道。

    问道境？

    周毅露出惊讶神色。

    晚上九点十分。

    周毅回到家里，发现辰山正坐在别墅楼顶，朝着四周观望，而映红和寒柔则静静站在院落里。

    “有血腥味。”

    周毅的眼神变得凌厉，箭步来到两女面前后，询问道：“唐婉和苗苗她们见到了吗？”

    “没有！”映红说道。

    “那就好，谁把尸体弄走的？”周毅再次问道。

    “腾龙监察会的人，一共有四批杀手潜伏到附近，其中有三批杀手被腾龙监察会的人给解决掉，但有三人避开了他们的监控，潜伏到了院子里。”映红眼神里闪烁着杀机，接着说道：“那三个杀手，有一个是东方人面孔，还有两个是西方人面孔，他们不是古武者，但也不是普通人，好像修炼的是柔术。”

    “柔术？那不是一种炼体之术吗？”周毅疑惑问道。

    “真正的柔术，是需要配合内息，也算是修炼体系的一种，只是远远无法和咱们古武者修炼的真气相提并论。”映红说道。

    “铃铃……”

    手机铃声，忽然响了起来。

    周毅掏出手机，发现是夜泊桑打来的，顿时神色一动，接通后问道：“什么事？”

    “老板，有两件事。”

    “第一件事：您让我搜集的岛屿资料，我已经搜集完毕了，稍后会发到您手机上。”

    “第二件事：我在西方地下世界的暗网上，发现有人发布了悬赏信息，目标是老板娘和苗苗小姐，而且悬赏的金额很高，足足一亿美刀。”

    “您需要我做什么吗？”夜泊桑最后问道。

    “你对西方地下世界的各方势力熟悉吗？”周毅问道。

    “很熟悉。”

    “好，你等我消息，我稍后会亲自去一趟国外，到时候咱们再汇合。”周毅沉声说道。

    “没问题，我等您消息。”

    “嗯！”

    周毅挂断电话，眼底浮现出狠辣神色。

    不管是谁，他都要对方付出惨痛的代价。

    “小师叔，您心里有没有目标人选？”映红问道。

    “有几个，但我觉得最有可能的，是某个已经逃到国外的家伙。”周毅冷冷说道。

    “谁？”

    “庞三胜。”

    “东北庞家那个逃跑的家伙？”映红眉头一扬。

    “根据腾龙监察会调查的消息，他的确已经逃到了国外，而跟我有深仇大恨的便是他，另外，一亿美刀虽然不少，但对他来说应该能拿得出来。”周毅沉声说道。

    “您真准备亲自去一趟国外？能找得到他吗？”映红担忧问道。

    “我曾经在网上看过这么一段话，在国外如果有钱，就可以为所欲为。我必须去国外一趟，不把幕后黑手揪出来，咱们以后别想过平静日子了。”周毅冷笑道。

