
　　听了张哈子的话，我恨不得把油门给直接踩到底。但乡镇的车路狭窄弯多，即便一路上没有会车，悍马车的车速也提不起来，最快也只能开到六十码，再快的话，要么翻车，要么把自己晃吐。

　　为了应对这连续反复的转弯，我的余光都看见张哈子的右手已经抓在车门把手上了。可即便如此，这货还嫌我开的慢，没一会儿就伸手过来拍拍我的肩，让我再开快点。

　　见他催的这么急，我就知道后面跟着我们的那个家伙应该是不好对付。只是能让张哈子都这么着急的，我的确是很少见。毕竟张哈子给人的印象，向来都是沉稳淡定。

　　不过此时我确实还有余力，所以也就按照他说的，把车速又往上加了十几码。但这个时候我的注意力已经高度集中了，连瞥张哈子的余光都给刻意的收了回来，一双眼睛死死的盯着前面的车路。

　　好在这条路我开过一次，否则的话，就是打死我也开不到这么快。

　　我觉得我已经尽全力了，而且在这种乡镇小路上，我都已经把车速飙到了接近八十码，相当于高速的最低速度了，他居然还嫌我慢，仍旧时不时的拍一拍我的肩膀，喊我再开快点。M.23sk.com

　　之前我一直专心开车，所以也就没有回应张哈子，只是一次又一次的加快车速。但这货见我没回应，是不是以为我没尽全力？

　　于是在他又一次拍我肩膀，催促我再开快点的时候，我直接怼了回去，真是不当家不知道柴米油盐贵，到这种路上，能开八十码已经很快了，你还喊我再开快点，再快就要翻车了！

　　说这话的时候，我下意识的把车速减慢了一些，老司机都知道，这是人分心后的本能，并不是我刻意要去这么做。

　　张哈子似乎也意识到了自己的不对，听到我这话后，侧过头来看了我一眼，然后一脸懵圈的问我，你到和哪个讲话？除老上车滴时候，我喊你把油门踩到底之外，我几时和你讲过话？

　　听到这话，我几乎想都没有就回应他，讲，从车子开出来你就是不是拍拍我的肩，喊我再开快点儿，你现在居然还不承认？车上就我们两个人，不是你讲滴，难不成是鬼讲……

　　这话我还没说完，就已经意识到事情有些不对劲，于是急忙闭嘴，然后一身冷汗，战战兢兢的开口，又问了一遍张哈子，你确定你刚刚没和我讲话？

　　张哈子讲，到这种路上你把车开得都要起飞老，老子敢和你讲话分你心？再讲老，老子滴两只手都抓到把手滴，哪里来滴第三只手拍你滴肩膀？

　　听完这话，原本就一身冷汗的我这下连头皮都开始发麻了。右脚更是不自觉的踩在刹车上，把告诉行驶的悍马车给硬生生的踩停了。

　　因为是急刹车，刹车片传来一阵刺耳的摩擦声。还好我们都系了安全带，否则的话，就这个急刹，我们两个都得撞的头破血流不可。

　　也幸亏这里是乡镇小路，换做是大城市的道路，就我这样的急刹，造成连环追尾绝对是没有任何问题的。

　　我把车刹停了之后，就一脸惊恐的看着张哈子，声音略带颤抖的问他，你刚刚真没有拍我肩膀？没有和我说话？

　　张哈子没有回答，而是第一时间就转身看向车后座。我见他如此，也下意识的转过头去，但车后座除了因急刹从车后座掉下来的背囊外，再没有其它东西。

　　既然如此，那刚刚拍我肩膀，一直让我开快点的是谁？

　　难道就是张哈子口中，那个跟踪我们的家伙？

　　可我早已经今非昔比，为什么我一点察觉都没有？再说了，张哈子虽然眼睛瞎了，但是他的第六感还是和以前一样厉害，而且听觉比以前更加灵敏，他怎么也一点都没有察觉到？

　　我和张哈子同时回过身来，彼此对视了一眼，我从他的脸上看到了我脸上的表情，都是满满的诧异和凝重----我们都意识到，此时此刻，在我们的车上，还坐着一位我们看不见的阴人！

　　能在我们眼皮子底下兴风作浪，且完全不被我们察觉，就说明这阴人的本事，已经完全超出了我们的能力范围。

　　这种无法掌控的感觉，让我额头不由得冒出了细密的汗珠。我一边斜眼看着车后座，一边低声询问张哈子，我们现在怎么办？

　　张哈子稍加沉思，就开口讲，继续往前开。

　　我怕又发生之前那样的事，于是又多问了一句，还是像之前啷个快？

　　张哈子讲，只要到你滴能力范围之内，尽可能滴快就行。另外，如果没得意外，我不得干涉你开车，你按照你自己滴想法来开就行。

　　这算是张哈子给我们接下来一段时间定下的基调，也就是说，即便再听到张哈子让我加速，我也不用去理会。

　　虽然我心有余悸，但毕竟找不到那家伙，无奈之下的我就只好先用生火手势在自己的肩膀上扇了扇，然后松开刹车，继续朝着前面开去。

　　不知道是不是张哈子定下的基调起了作用，在接下来的一段行程里，没有人拍我的肩膀，也没有张哈子的声音让我再开快点，就这样我们一直开到高速服务区，都没有再出现这种情况。

　　我问张哈子，是不是那家伙已经走了？

　　张哈子冷哼一声，讲，你觉得这个问题问我一个哈子合适迈？

　　又是这一句，你丫的这是要把眼瞎作挡箭牌一辈子迈？

　　面对张哈子这死猪不怕开水烫的架势，无奈的我只好循循善诱般的问他，那我们现在怎么办？是到这里检查清楚，还是继续往前开？

　　他想了想，反问我，你讲那家伙滴目的是么子？

　　听到这话，我仔细回忆了一下之前的情形。

　　那家伙从一上车就开始一直拍我的肩膀，目的是为了把我肩膀上的火焰给拍灭，这样一来，我就很容易受阴人的影响。所以我才会把那阴人的声音当成是张哈子的。

　　而那家伙一直让我开快点，其实就是为了让我自己开车出事故。毕竟在乡镇小路上，把车子开到八十码，的确是自己在找死。也幸亏一路上没有旁人和其它车辆，否则非出车祸不可。

　　所以它的目的，要么是直接弄死我们两个，要么就是阻止我们去救吴听寒。

　　张哈子摇头，讲，其实这两个滴目的都是一样滴，那就是不让我们去和吴听寒碰头。

　　确实，直接弄死我们，也就等于我们没法和吴听寒碰头了。

　　张哈子又讲，所以现在该啷个搞，哈用我教你迈？

　　我点点头，表示明白了。

　　既然对方不想要我们去见吴听寒，那最好的做法，就是偏不如它的意，不仅要继续往前开，还非要去见吴听寒不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第310章 再开快点免费阅读。https://xs.23sk.com 