    第407章漠银河遭遇了暴击！2

    夜星光看儿子火气冲天的样子，困惑发问：“怎么了？不是你妹妹的肩膀？这龙纹很像你妹妹后背纹的那个。”

    “你说思缘的后背有龙纹？”

    漠银河的声音从牙齿缝隙里一个一个蹦出来，就像被迫吃了一只苍蝇，想吐吐不出来。

    “她后背什么时候纹了一条龙，我怎么不知道？”

    夜星光回忆了一下。

    “有几年了吧，她说想念嫂子，看到纹身店里有，就纹了一条在后背，发什么火？”

    “没什么。”

    漠银河脸色阴沉得可怕。

    好几年了，身为亲哥哥，他竟然都没有发现！

    漠银河心里有一种说不出的膈应！

    恨不得立刻回到行宫，撕开她后背的衣服，到底她后背到底有没有龙纹？

    漠银河第一时间回到行宫，管家却告诉他，思缘跟着明镜出门了，不知道何时回来。

    ……

    夜思缘不想一个人坐在家里，否则她恨不得时刻关注热搜。

    所以，她跟着司明镜出门了。

    她们去医院探望白丹凤。

    白丹凤今天的精神状态比前两天好太多了，知道是司明镜救了她，拉着她的手，千恩万谢。

    只是，想到司明镜是漠银河的新欢，又有些膈应。

    白丹凤想到了自己的外甥女，白九思。

    漠银河不打算再等九思回来吗？

    司明镜最会窥探人心，从白丹凤复杂的眼神便猜到了她心中的纠结。

    司明镜给夜思缘使了个眼色。

    有些话，从自己嘴里说出口，未必从别人嘴里说出口，更有可信度。

    夜思缘站在旁边，声音激动：“白阿姨，我哥向您保证过，一定会找回嫂子，现在我哥终于兑现了自己的诺言，我哥把嫂子给找回来了。”

    白丹凤表情微愣，像是不敢置信：“夜小姐，你说的可是真的？”

    “当然，您是最疼嫂子的大姨，也是嫂子最敬重的大姨，我怎么敢骗您呢？”

    白丹凤高兴坏了，抓紧夜思缘的手，想了想，又不安心的问：“夜小姐，你说的该不会是把你哥休了的那个小九吧？我告诉你，那不是小九，那是我另一个外甥女，清水。””

    白丹凤再清楚不过，那不是白九思，那是白清水。

    整个白家都支持白清水整容成白九思，已经被逐出家门得白丹凤没有发表意见的权利，若是有，她一定会阻止的。

    好好的自己不做，为什么要去整容成自己的姐姐呢？

    白丹凤不赞同，可是白清水听不进去。

    她若是说多了，白清水还觉得烦，作为大姨，白丹凤只能保留自己的意见。

    “当然不是，我哥早就知道那是个冒牌货了，我嫂子才舍不得休了我哥呢。”

    “那是真的找到小九了？”

    白丹凤激动得恨不得立刻就下床：“哪里？小九在哪里？快到我去看她。”

    夜思缘摁住激动过度的白丹凤，说：“白阿姨，远在天边，近在眼前，就是把你从鬼门关拉回来的司明镜呀。”

    “什么？怎么可能？夜小姐，你别诓骗我，司小姐怎么可能是小九？”

    白丹凤不相信，她觉得夜思缘在拿她寻开心。

    “不信你问嫂子，你问问她是不是白九思？”

    白丹凤还是不相信，质疑的目光上下打量司明镜，摇头，还是摇头。

    “司小姐，夜小姐逗我玩的是不是？”

    司明镜微微扬笑：“白阿姨，我应该就是白九思，你可以自己判断一下。”

    说完，她蓦地变成了一只超级萌的Q版小萌龙，跳到了病床上，扬起可爱的小脑袋，与白丹凤对视。

    刹那间，白丹凤眼眶里的泪就夺眶而出。

    激动的心，颤抖的手。

    白丹凤将Q版小萌龙抱过去，轻轻抚摸小萌龙背脊上银白色的龙鳞，又去戳了戳她浅粉色绒毛的小肚皮，声音瞬间就哽咽了。

    “是！是！是！这是我外甥女！这就是我外甥女！”

    白丹凤绝对不会认错。

    “小九，你这几年跑到哪里去了？大姨四处找都找不到你！你这坏孩子，怎么能让大姨这么担心你？”

    Q版小萌龙发出奶糯的声音：“大姨，我涅槃重生了，你可知道，我想要涅槃重生，就需要借助别人的子丨宫？”

    “我、我不知道啊。”

    Q版小萌龙微微蹙眉，不知道？

    太子哥不是说，若是想要借助谁的肚子涅槃重生，需要征询那人的同意吗？

    若她是白丹凤生的，白丹凤怎么会一无所知？

    从白丹凤的表情判断，她确实不知道。

    难道她当年投胎到白丹凤的肚子里，根本没有征询白丹凤的同意？

    所以白丹凤怀孕生子，生下的不是龙女，而是一个儿子，也没有半分起疑？

    看来极有可能是这样？

    白丹凤眼泪纵横道：“没关系，没关系，只要你活着就好，大姨只希望你健健康康的。”

    Q版小萌龙重新变回成人版的司明镜，她拉着椅子坐在病床旁边，没有继续追问，只说：“大姨，我回来了。”

    白丹凤喜极而泣，哭得眼泪模糊了双眼。

    司明镜内心触动，双手握着白丹凤的手，宽慰：“大姨，你别哭，我一切都好，现在最重要的是你把身体养好，对不起，我涅槃重生后已经忘了过往，对过去与您的一切都没有记忆了，但我很想拥有您这个亲人。”

    她很想要一个母亲，哪怕是前世的母亲，其实她特别渴望亲情。

    白丹凤抬起另一只手，不停的擦拭眼角：“好，好，大姨不哭，大姨好好养病，以后给你做好吃的，以前你最喜欢吃大姨做的饭，你总说吃大姨做的饭，就有家的味道。好孩子，大姨这里永远是你的娘家。”

    “谢谢大姨。”司明镜心里暖暖的。

    她陪着白丹凤说了半个小时的体己话，快要离开的时候，接到漠银河的电话。

    漠银河打电话过来，声音略低沉：“你在哪里？”

    “医院呢。”

    “思缘和你在一起？”

    “是的，你找她有事？”

    漠银河强压着滔天的火气，腥风血雨道：“和思缘在医院等我，我马上过去。”

    【求推荐票，求推荐票，给我投么，宝贝们~】

    (本章完)

