
“你想尝试一下吗？很简单的。”布莱恩向公主征求意见。

他觉得有必要利用这段时间，教导一下她该如何使用自己的能力。

虽说他逗留在金羽城的目的是为了跟公主定下婚约，但他也非常清楚，等一切事了，两人也不可能这么快成婚。

而他为了提升自己的实力，以及前往巫师之城寻找巫师塔，还要离开一段时间。

所以，他也只能利用这段时间，去引导公主掌握和熟悉自己的力量，为她打下坚实的基础。

这样的话，等到两人再次见面，就可以着手教授她如何施展神术。

“嗯嗯。”柯尔妮点点头，露出一丝微笑，以及一副跃跃欲试的表情。

“那按照我的手势和发音……”

布莱恩伸出手指，引导着像个好奇宝宝一样的公主，尽可能地放缓自己的语速，发出一道简单的咒语音节：“siu……”

“siu……”

柯尔妮有模有样地伸出手指，颇为认真地照做。

布莱恩则瞪大双眼，死死地盯着她的口型和手势，试图纠正她的错误。

事实上，他真的有点多心了。

一团强光骤然间爆发在柯尔妮的指尖。

瞬息间。

布莱恩便感觉到整个人都蒙了，眼前白茫茫一片，就好像中了闪光弹一样。

“这不是光亮术吗？”

布莱恩闭上眼睛，擦了擦眼角流出的泪水，等到这种不适感恢复之后，惊讶地望着公主指尖明亮的光芒。

此时的光亮术虽然非常明亮，但已经没有瞬间绽放时那么刺眼。

在这个柔和而明亮的光芒下，他看到眼前这位美丽的公主，周身散发出了高贵而圣洁的气息，竟然让他产生了一种不可侵犯之感。

随后他立即指导她如何取消这个零环戏法，再度陷入沉思。

刚刚学会法术的公主正准备分享自己的喜悦之情，却发现布莱恩皱着眉头在思考，又老老实实地站在原地，保持沉默。

此时的布莱恩还在想，为什么一道简单的光亮术，在柯尔妮手中的威力这么强。

想了半天，他最终只能归结于公主的天界血统和自身的魅力与感知属性。

对于天佑术士这个神术施法者职业，虽说他了解的不深，但至少知道天佑术士的主施法属性为魅力和感知。

前者决定了神术数量，后者则决定神术强度，并不像单一的牧师或者术士职业那般，只需要感知或者魅力的单属性。

由此可以看出，柯尔妮公主的魅力和感知属性肯定非常高，要不然的话，也不会施放出一个效果比他还好的光亮术。

对于公主超高的魅力属性，其实他早就看出来了。

因为她是除了布莱克特曼的树精少女外，唯一能够让他在看到第一眼的时候，就感到惊艳和心动的女孩儿。

这就是外在魅力的体现。

而在十年前，看到这个只有十岁小姑娘躲在他的窗前哭泣，让两耳不闻窗外事的他又忍不住帮助她。

至于感知属性，通过公主刚才对创世圣言的反应就可以看出，她的感知恐怕也不低。

如若不然的话，这本已失去力量和意义的遗留片段，也不会迸发出强大的力量。

遗憾的是，他根本无法详细地查看她的身体和属性。

眼下，也只能通过最笨的办法，一步步的进行深入了解。

想到这里，布莱恩认为，既然柯尔妮公主已经成功就职天佑术士，那么有可能觉醒了一环神术，他需要引导着她来尝试一下。

“你跟我过来一下。”布莱恩牵住柯尔妮的手，带她来到一处相对开阔的空间，然后示意她站在原地不要动。

柯尔妮发现布莱恩从进入高塔之后，就一直皱着眉头，一会儿目不转睛地盯着自己，一会儿又陷入沉思。

尽管她不太清楚具体是什么原因，但她知道布莱恩这么做的目的肯定是为了她。

毕竟自己能够从沉睡中苏醒，并且还获得一种说不上什么感觉的力量，全部都是出自布莱恩之手。

这让她对他有一种盲目的自信。

想到体内那股力量，她隐隐感觉到，布莱恩如此大费周章的原因，肯定是协助她将其引导出来。

这样的话，她说不定也可以成为一名像他一样的施法者，柯尔妮心想。

于是她立即满含期待地望着还在皱眉思考的布莱恩。

布莱恩回忆着游戏中原居民刚刚觉醒血脉时的方法，引导着柯尔妮，“闭上眼睛，尝试着用你的意念去控制你周围感觉到的能量。”

柯尔妮立即闭上眼睛，开始照做。

“对，就这样，全身放松下来，你不需要去知道，也不需要去理解，只需尝试着跟这些能量交流。”

看到柯尔妮公主周身游离的神圣气息，布莱恩再次引导着。

柯尔妮似懂非懂地点了点头，全身放松下来，感受着周围游离的能量气息。

不知过了多久……

似乎很漫长，又好似只有一瞬间。

昏暗的高塔内，逐渐被柔和的光芒笼罩。

布莱恩清楚地看到，闪闪发光的日冕状光晕，在距离柯尔妮公主半米的距离内环绕着她的身体。

周围的光之灵气像一颗颗明亮的灯笼，随之一一浮现，闪烁着晶莹剔透之光，散发出的神圣气息，犹如氤氲而生的云雾般缭绕全身，让她整个人都变得神圣而不可侵犯。

“用你的意念控制这些能量，让它熄灭。”

布莱恩唯恐这些能量在这位萌新公主的操控中失去控制，对她造成伤害，又连忙提醒道。

柯尔妮闻言，意念一动，下达一道消散的命令。

眨眼间，缭绕在她周身的所有光芒，全部收敛于体内，消失得无影无踪。

“看来是成功了。”

布莱恩脸上露出一丝微笑，又惊讶的道：“没想到竟然觉醒了「启迪灵光」。”

【启迪灵光（崇善专长）：你的身体覆盖着灿烂的光芒，代表着你是一个为了最崇高纯洁的理想服务之人，一个善良的拥护者和得到上层位面神力恩宠的神眷者。效果：你可以自由控制这股灵光用以照明或者攻击敌人。】

布莱恩回忆着关于崇善专长的资料，从柯尔妮获得的这些能力就可以看出，她觉醒的神术，属于上层位面专属的圣洁神术。

只有拥有天界血统，还要属于善良阵营的人才可以获得，因为这些能力本质上来说，就属于天界生物的赠礼。

虽然他不太清楚圣洁神术的详细描述，但他却知道这种神术代表的是：强大的希望。

一种集治疗、增益和打击邪恶的强大神术。

“这么说，我也可以成为施放法术的巫师了吗？”收回神术能量的柯尔妮，凑到布莱恩近前，露出灿烂的笑容。

连她自己都不知道，在布莱恩简单的几句指导中，竟然爆发出了这么强的能量。

就在刚才，她有一种预感，如果不是布莱恩及时提醒，她绝对可以伸出手臂，控制着光之能量，化作一道光柱，直接将高塔的墙壁轰得粉碎。

“当然可以。”布莱恩伸手抚了抚公主额前散乱的发丝，笑着说道：“不过，你不是一名巫师，而是施放神术的天佑术士。”

“天佑术士？”柯尔妮眨了眨眼睛。

“你现在需要做的就是熟练掌控刚才的那股能量。”布莱恩说道：“至于其他事情，以后你会慢慢明白的。”

天佑术士跟术士一样，会随着天赋能力的苏醒，逐渐领悟掌握更多的神术，根本不需要向牧师一样，去对着信仰的神祇虔诚的祈祷。

更像是牧师中的白富美，让身为巫师的布莱恩，心里不免有点酸溜溜的。

因为他们施放神术的能力，本身就是一种与生俱来的天赋。

已经对柯尔妮公主的身体状况有了大概的了解，布莱恩也就可以轻而易举地为她规划好以后的发展方向。

随后他又意识到这位公主主动找他，除了抱怨自己冷落她之外，应该还有其他事情。

“你是不是还有其他事情。”布莱恩重新坐到椅子上，望着朝自己走过来的柯尔妮公主。

不知为何，他总有一种错觉。

每当迎上柯尔妮的双眼时，他总觉得有一道金芒一闪而逝。

这让他隐隐意识到，这位公主觉醒的天界血脉恐怕并没有想象中那么简单。

“当然了。”柯尔妮整理好披在肩头的散乱发丝，来到布莱恩的身边，向他分享自己的喜悦：“我的父王已经不打算让我跟安戴尔的王子联姻。”

“这我已经知道了。”布莱恩说道。

这是史威特公爵用乌鸦传信通知他的，但他却有点猜不透老国王最有一句让诸神决定，到底是什么意思。

“五天之后，我的父王要在宫廷设宴，到时候会有各国的王子前来参加，他让我在里面挑选一个自己喜欢的。”柯尔妮神色犹豫一下，说道：“所以，你可一定要来参加。”

“放心吧，我肯定会去的。”布莱恩拍了拍公主放在自己肩膀上的小手，并未在意的道。

事实上，他已经提前收到邀请，举办宴会的目的，就是为了感谢他救公主这件事。

“那比武大会呢？”柯尔妮说道：“你也会参加吗？”

她知道布莱恩是一名巫师，但比武大会却是手提长枪，驾驭战马的骑士对决，根本不允许使用法术，这让她不免有点担心。

毕竟若是她在宴会上选择布莱恩成为自己未来的丈夫，然后他又在比武大会成功获得冠军。

那么，她父王即使再不情愿，也会认可他的能力。

“这个你不用担心，我心里有数。”

布莱恩早有预料，他从椅子上起身，拉住公主的手，递给她一个安心的眼神。

望着布莱恩自信从容的样子，柯尔妮没由来地感觉到全身一松。

她微微一笑，轻轻地靠在了他的怀里。

…………

与此同时，歪斜的高塔外。

看到公主这么长时间还没有出来，莫瑞勒巫师等得有点着急，想了想，他还是决定进去查看一下。

“干什么呢？老东西。”莫瑞勒巫师刚走两步，靠在大树旁闭目养神的魔剑士蛇眼神色一动，以极快的速度挡在了他的身前。

“公主已经进去这么长时间了，我怕她发生什么意外，进去看一下。”莫瑞勒巫师嫌恶地看他一眼，耐着性子解释道。

“发生意外？”蛇眼像看白痴一样看着老巫师，“老东西，我说你脑子没病吧，我宁愿相信这破塔直接倒塌，也不会相信公主在塔里面发生意外。”

“蛇眼，你不要太过分了。”莫瑞勒巫师神色一冷，“我这是为了公主的安全考虑，小心一点没什么大错。”

“呸！”蛇眼朝着地面吐了一口唾沫，“你这个不正经的老家伙，你心里怎么想的，我还不知道吗？我就拦着你不让你走，你能拿我怎么办？来啊，给我脸上狠狠地来一拳！”

“你……我……”

莫瑞勒巫师被蛇眼无赖的样子，气得有点想骂娘，但又无可奈何，只能将涨红的老脸扭到一边，然后伸手摸着自己灰白的胡子，缓解心中的气愤。

就在这时。

一道黑影悄无声息地出现在两人身旁，用低沉而冷漠的嗓音询问道：“请问一下，这里是布莱恩的落脚之地吗？”

“你是？”蛇眼率先发现了这位不速之客，他无神的眼睛里浮过一抹震惊。

接着，又十分警惕地望着这位披着黑色斗篷的高大身影，苍白的瞳孔不停地变换着各种形状，手也不自觉地摸到了挂在腰间的细剑上。

“我是来自泰格瑞拉的利西欧。”又是一道低沉、有力而冷漠的声音。

话音刚落，黑影不慌不忙地掀下戴在头上的厚实兜帽，露出一头在阳光下熠熠生辉的银色长发，他的眼睛也是银白色的，就像融化的白银。

只见他手按悬于腰际的剑柄，神情严肃而冷漠，高大的身影，给人以威严有力的象征。

“泰格瑞拉的‘银虎’利西欧？！”莫瑞勒巫师和魔剑士蛇眼同时惊呼一声，连忙与其拉开距离。

老巫师则直接举起手中的橡木法杖，噼里啪啦的深蓝色电弧在法杖顶端的紫宝石上不停地闪耀。

“利西欧你不在泰格瑞拉好好待着，抵抗你的厄运诅咒，来这里干什么？你不要命了！”蛇眼冷冷地询问道。

“我来找泰格瑞拉的王子殿下。”利西欧将冰冷的银色眸子落在蛇眼的身上，摩擦着自己刻印着虎头的剑柄，不急不缓的道：

“帕纳吉奥蒂斯·阿里亚斯·吉恩·斯卡利亚，我听说你最近一直想要跟我的学生来一个巷道中的偶遇，想要看看到底谁能够走到对面，我也很好奇，所以我打算跟你尝试一下，你觉得怎么样？”

“我……我跟他开玩笑的，你还不了解我的性格吗？”蛇眼神色一怔，随即松了口气，然后一脸赔笑的说道。

“但愿如此。”

利西欧丢下一句话，收回目光，又锁定在莫瑞勒巫师身上，依旧是熟悉的冷漠嗓音：

“老巫师，我们之间的旧账，我就不跟你计较了，甚至连你偷偷的跑到巨龙之脊山脉的王室禁地试图逮捕剑齿虎，我也不跟你计较。但是你亲口说我们泰格瑞拉的王子殿下身上散发着危险的气息，与你们威斯特的公主不合适。这一点，你必须给我一个满意的答复。”

利西欧说完，握紧剑柄，高大的身影，一步一个脚印地，朝着莫瑞拉巫师的身旁走去。

一旁的蛇眼像个吃瓜群众一样靠在树干上，饶有兴趣地望着老巫师窘迫的模样。

“他是一名巫师，还试图跟魔鬼签订最古老的契约，我只是不想让我们的公主因此遭殃。”

莫瑞勒巫师望着缓缓而来的身影，没有鼓起反抗的勇气，而是硬着头皮实说实说。

“真是不识好歹！”利西欧停下脚步，松开剑柄，讽刺的道：

“我们泰格瑞拉的王子殿下好心救你们的公主，却在你这个貌似敬虔的老东西眼中，是一个跟魔鬼签订契约的邪恶之人。”

利西欧停顿一下话语，他先是看一眼老巫师手中跳跃着闪电的橡木法杖，又若有所思地抬头望着这座十年前遭遇雷击的高塔，最终意兴阑珊的道：

“老东西，我不跟你计较了，因为我有种预感，你在未来的某一天，绝对会被自己召唤的闪电劈死，毕竟风暴之神塔洛斯……可不是什么良善的神祇。”

说完，他不再理会两人，大步朝着高塔走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="70661285"  chaptername="第116章  利西欧">加入书签</a>
</div>
