    枫妹做完了她要做的事儿，便退后一步。

    接下来是阿梓和文昊两个人的事儿。

    陆瑜现在才有点做村长的感觉，当下的样子，就是村民排着队来找他处理一些闲杂的事儿的模样。

    阿梓拽着文昊上前。

    “陆瑜，谢谢你的铁甲，现在我不用了把他还给你。”

    小男孩模样乖巧，把一套铁装递给陆瑜。

    给陆瑜逗笑了。

    “小子，我给你套上就是送给你了，你还给我干什么？”

    文昊愣愣地挠挠头：“啊，这样的吗？”

    阿梓斟酌了一下，还是往陆瑜手里塞。

    “这也太贵重了吧，你收留我们，我们已经不知道怎么谢谢你了。”

    陆瑜见阿梓这么正经，反而一声喷笑。

    “你这傻丫头跟我客气起来了。”

    阿梓抓住了他话里的关键词，急得跳脚。

    “我才不傻！”

    一偏题，气氛就破了，结果这傻丫头还真就忘了原本的目的。

    “说别人的傻的人才是大傻子！”

    “哼(╯^╰)！”

    看她，有种不会说脏话的小孩子，非要跟你对喷的笑果。

    恍惚间，阿梓才想起自己原来的目的。

    “不对，我才不是来跟你拌嘴的。”

    陆瑜无奈地摇摇头，说：“你要是还我，倒是也行，让我拿着练练手吧。”

    几人茫然地看着他，不知道神奇小陆瑜又要做什么。

    陆瑜掂量了一下他手中的青金石。

    “也正好，省得我去跑一趟了。”

    原来刚才他上下忙活一通，是为了准备附魔。

    陆瑜就纳闷了，他的运气本来不差的，怎么最近就没发生过什么好事儿？

    刷出来的附魔效果，一个比一个没用。

    刚才他刷出来个伤人伤己的荆棘附魔不说，其他的也就只是一些一二级的效果。

    回想他以前的游戏经历。

    好像十连抽次次出保底，80连抽才出货的情况也不算少。

    陆瑜安慰自己，实力游戏，运气算个卵！

    于是他把青金石送到了程一的手上。

    “给你，你来。”

    这倒霉孩子大概是献祭了自己桃花运，在游戏上的运气不是一般的好了。

    “让我来啊？”

    程一挠挠头，问：“该怎么做？”

    他们又转移阵地，来到了附魔台前。

    陆瑜简单教会程一：“把要附魔的武器放进去，然后放入青金石或者消耗你的经验等级就可以了。”

    程一照做。

    随后，书页无风自动。

    程一看着旁边七扭八弯的蝌蚪，人麻了。

    “大哥，这写得是个嘛啊？”

    陆瑜跟他解释：“那是银河标准字母。”

    每个字符都有相应的英文字母，对照替换一下就可以解答其意思。

    但是附魔时候出现的文字并没有实际意义来着……

    “嗯？”陆瑜察觉出了一点端倪。

    “这是横扫之刃（Sweeping　Edge）？”

    原本MC游戏中出现银河标准字母替换成英文也是无意义的乱码，但是现在陆瑜脑内替换了一下，居然有了具体的意思。

    程一一脸的震惊：“我靠！哥，你这都懂？”

    “呃……”

    不必多说，都是中二时期做的多余的事儿。

    陆瑜是绝对不会说给其他人的，他曾经学习过还学着书写过这种密码文字。

    甚至，悄悄地给班花写过一封信，然后被人当成诡异的诅咒文烧了个干净。

    据说，班花吓个不轻，以为她被诅咒了还请了大师来家里。

    陆瑜麻了。

    但是，他也悟了。

    女人只会耽误他出剑的速度！

    桀桀，屑女人太多了。

    从那以后陆瑜就短情绝爱，沉迷MC了。

    程一八卦地看着他：“有故事？”

    “没有！”

    陆瑜斩钉截铁地回答他，然后一把夺下来他附魔出的横扫之刃的剑来。

    又放在了文昊的手中。

    “这下可以给你了。”

    就给孩子一身铁套多寒酸，陆瑜给他一身附魔套才算得上排场。

    文昊颤抖着双手不敢接。

    原本是普通的铁套他还见过，现在怎么变成发光的了。

    现在的样子，他更要不起了啊。

    他看看阿梓，又看看陆瑜，脑袋晃成了个拨浪鼓。

    “快拿着试试啊。”陆瑜语气加重了些。

    文昊收下了，只是他没想到后面还有。

    程一又依次附魔出了保护四，弹射物保护二的盔甲，爆炸保护的裤子，摔落保护的鞋子，还有高耐久的头盔。

    他这一身，可谓是梆硬。

    一身附魔装备上身，文昊看起来威风极了。

    “哇！文昊你现在的样子，就像是一区回来的顶级矿工！”

    文昊不好意思地挠挠头。

    看来程一的手感不错，几次附魔的效果都很好。

    趁热打铁，陆瑜直接掏出钻石镐递上去。

    “试试这个？”

    程一看是钻石镐，心理压力就大了起来。

    “钻、钻石？！”

    陆瑜脸上堆着“和善的笑容”，说：“搞出垃圾附魔，就把你丢去喂蜘蛛的。”

    程一咽了咽口水。

    他小心翼翼地放入青金石。

    “陆、大哥，你来看看，这个、是啥意思？”

    陆瑜偏过头一瞧。

    “时运三，效率四！”

    陆瑜愤恨地咬牙切齿：“可恶啊！”

    程一当时心就凉了一半。

    “这个不好吗？”

    就是因为他一发中的，才让陆瑜大觉可恶，狗托欧皇都给爷死！

    哦，是代练呀，那先缓一缓吧。

    “好，非常不错。”陆瑜拍了拍程一的肩膀。

    当时，陆瑜的脸上就晴转多云，程一也转危为安。

    陆瑜不缺铁锭，打造了几套铁装备、还有弓箭来让程一附魔。

    最后，程一一副被吸干的样子摊倒在了附魔台的旁边。

    “不，我不行了……”

    陆瑜在最后的附魔装备里挑挑捡捡，搭配了最满意的一套装备穿在身上。

    随后，他把程一提了起来。

    “先别倒下，我们还有事情要做？”

    程一想要逃却逃不掉。

    “啊？还有？”

    “救命啊，我举报你压榨员工！”

    ……

    枫妹看得开心，见他们送去的青金石派上了这么大的用场，很是满足。

    回去便把事情的缘由，告诉了徐凌。

    “哥，原来那个青金石能让衣服发光，而且变得更厉害，你知道吗？”

    徐凌简单处理了一下枫妹的话，便惊觉。

    “附魔，那是附魔！”

    坐在他身边的老人们一阵嘈杂。

    “附魔师！那陆瑜居然还是个附魔师？”

    徐凌得意的嘴巴裂到耳根，大笑起来：“现在，你们还有人反对让陆瑜接管我们第六区吗？！”

