    开放预售的时间是零点，林泛这个人不知道为什么，做什么事情都喜欢从零点开始，发新歌要在零点上线，专辑预售也要在零点开放，以至于很多粉丝在手机或者电脑面前蹲到了深夜，只为了第一时间抢到预售名额。

    可是，明明是一百五十万张的惊人数字，还是实体专辑，在开放预售的一瞬间，所有名额就被清空了！

    王伶俐感觉自己的手速已经达到了历史最巅峰，但还是慢了一秒钟，眼睁睁的看着预售名额清零，整个人因为受到太大的打击，脑子都木了。

    而干饭人粉丝群里，也是一半癫狂一半萧瑟，两极分化得不要太明显了：

    【夺命剪刀手：哈哈哈！老娘抢到了预售！我这是什么宝贝金手指，不行，为了犒赏我自己，我决定给我的手做一个全套护理！】

    【Sa_Sa：大哭！卧槽，我又没有抢到！我不活了，这是什么破手，好想剁了它换个新的！呜呜呜，泛泛的第一张专辑啊，我居然没有抢到！】

    【萌萌rabbit：截图.JPG！哇咔咔！我也抢到了，好佩服我自己！不愧我为了抢预售特地换了一台电脑！】

    【作业°咱们分手吧：哭晕在厕所！姐妹们求求你们发发善心，转让给我一个预售吧，重金求购！】

    ……

    预售网点更是连夜给杨红霞打电话：“杨总，你要不在放点儿库存给我们吧，这好多粉丝留言没有抢到预售，一个劲的在评论区哭呢！”

    场面太凄惨了，真的！

    绝对不是因为自家孩子也打电话过来说，自己也没抢到预售，想要老父亲给帮帮忙开个后门什么的！

    杨红霞也没休息，一直盯着预售情况呢，听到这个消息顿时心花怒放：“库存倒还是有的，只不过放多少比较合适呢，你们那边有没有一个比较清楚的数字让我参考一下？”

    网点那边表示：“那当然是越多越好了！不过，呃，可以先放个五十万来探探路？”

    库房里还有一百五十万呢，除了要给实体店铺货的五十万之外，还有足足一百万的库存可以用，杨红霞就很痛快的答应了：“行，那就再放五十万！”

    王伶俐正不死心的刷新着页面，想看看有没有漏网之鱼呢，突然就看见网点又放出了预售名额！

    王伶俐压根就没浪费时间看，到底有多少名额，直接就点击预购！

    但是，页面直接跳出了一条提示框：

    【您购买的商品库存已不足，请重新选择！】

    王伶俐：噗——！

    一口老血宛若赤练，长挂半空！

    ……

    《林泛新专辑预售被抢售一空！》

    《惊！林泛二百万张实体专辑十分钟卖光！》

    《林泛再创实体专辑销量记录，这份成绩背后代表了什么？》

    《实体专辑焕发第二春？林泛专辑背后的故事！》

    ……

    林泛放下手机，自己也有点儿恍惚：“二百万张就这么卖完了？”

    杨红霞一夜没睡，但却满面红光，不见一丝疲态，甚至还有些振奋过了头：“卖完了！我连夜给工厂补了单，追加二百万的量。不过现在还不能继续增加预售名额，得让粉丝们等几天，然后我们再开放一百万张的预售名额。”

    至于剩下的两百万张，除了原定计划的保留一百万张库存，剩下的一百万张就全部铺货到实体店里去。

    网上预售的成绩那么好，杨红霞相信实体店的销量也不会差到哪里去了。

    林泛呵呵了：“霞姐，之前是谁说的一百万张就够用了？”

    杨红霞脸皮厚如城墙：“是谁？是谁这么瞧不起我们泛哥的粉丝号召力，是谁这么看不起我们泛哥粉丝的购买力？现在脸疼不疼？反正绝对不会是我，我可是泛哥最忠实的支持者！”

    林泛只能佩服的冲杨红霞竖起大拇指。

    杨红霞一点儿也不难堪的，转身再度投入到工作当中去了。

    于是，在第二次以及第三次各追加了五十万，总预售名额高达三百万的情况下，最为狂热的那部分粉丝们，终于都抢到了林泛的新专辑预售版，其中就包括某个手残站姐。

    而这部粉丝也终于消停了，没有再围攻林泛、杨红霞、夏言等人的个人社交账号，以及几家工作室的官方账号，心满意足的等待着预售版寄送过来。

    大部分没有那么狂热的粉丝，一开始没打算买实体专辑的，但也被这部分粉丝的行为勾得心痒痒，忍不住想要买一张回来收藏。

    可惜预售名额确实没有了，他们只能等待专辑正式发售的时候，去实体店扫货，或者看看网上还有没有什么漏网之鱼了。

    不过，还有更多的人，都在期待林泛的数字专辑，这个才是真正的销量大头！

    时间匆匆而过，在粉丝和路人们的焦急等待下，半个月后林泛的新专辑正式发售！

    如果说，预售的时候十分钟就清空了二百万张实体专辑，这个成绩震惊了整个华语乐坛，那么林泛数字专辑的销量，更是让全华夏的人都感到一阵玄幻和不真实！

    林泛第一张个人专辑《七里香》，发售30分钟，销量直破三千万！

    直接达成白金专辑成就！

    但这还只是一个开始！

    《七里香》专辑发售两小时，销量突破四千万！

    《七里香》专辑发售五小时，销量突破五千万！

    直接达成钻石专辑成就！

    而且，这个销量还在不断上涨！

    林泛看着那不断增加的销量，笑得合不拢嘴：这可都是钱呐！

    都说做音乐非但不挣钱，反而很费钱的呢？哥这一张专辑挣的钱，都快赶上一部电影了！

    夏言更是高兴得，顾不上周围都是人，直接扑进林泛怀里，双眼亮晶晶的看着林泛：“我就知道你一定可以的！”

    杨红霞兴奋地手都在发抖：“钻石专辑，这可是钻石专辑啊！”

    多少年了，随着乐坛的式微，杨红霞已经很久没有见到过钻石专辑成就了，没有想到的是，今时今日，林泛给了自己这么大一个惊喜！

    光是这个成绩，杨红霞觉得自己能够吹上好几年！

    周越看着周围一群没出息的人，淡定的表示：“林泛，你再有两张钻石专辑，就能成为天王了，我很期待亲眼看到那一天的到来！”

    全场所有人都被周越这么大的口气给镇住了，杨红霞甚至倒吸一口凉气：“天王……三张钻石专辑……”

    如果是林泛的话，好像，似乎，也不是很难？

    林泛先是被周越的话给震了一下，然后感觉到周围的人，尤其是怀里的夏言那热烈到能够燃烧的目光，内心闪动：看来不光是周越一个人这样觉得啊。

    三张钻石专辑成就天王吗？

    林泛笑道：“嗯，我会努力的！”

    不过，你们是不是有点小瞧我的《七里香》了？

