 会议厅内渐渐陷入沉默当中，每个人，都在心里算计着一些东西。

    短暂的沉默过后，会议室的大门被人突然推开。

    在会议室大门被推开的瞬间，会议室内的人，几乎齐齐朝大门方向看去。

    就见一个身材滚圆的胖子，穿着西装，打着领带，昂首挺胸的走了进来。

    这胖子的穿着，与他的气质放在一起，看起来给人极其滑稽的感觉。

    这走进门的胖子，就是要找人搞投资的全叮叮了。

    全叮叮进屋之后，目光扫视一周，随后大步走到会议室的最前方，那里是所有人坐在座椅上都能看清的地方。

    在全叮叮面前，摆放了一个话筒。

    全叮叮干咳两声，清了清嗓子，随后开口：“喂，喂，能听到么？”

    全叮叮的声音通过话筒清楚的响在会议室内。

    坐在座椅上的二十名商业巨鳄，全都如同看傻子一样看着全叮叮。

    全叮叮没注意到其余人的眼神，自顾自的开口，“现在呢，有个项目摆在各位面前，我有一块地，只要各位肯投资盖房，一定能赚钱，各位有什么想法么？”

    在场的人，没有一个吭声。

    简简单单一句话就要投资？

这个人脑子不是有问题是什么？

    全叮叮见没人吭声，又干咳一声，“咳咳，可能我说的不够详细，详细介绍一下吧，我那块地很大，有山，山上有很多吃的，有水，水很清澈，而且空气很好，各位都明白了么？”

    在场，还是没人吭声。

    全叮叮眉头一皱，一拍面前摆放话筒的桌子，“我说！你们到底投不投资，吭声啊，都是哑巴么！”

    那名姓董的中年女人抽了抽嘴角，没有忍住出声，“滚！”

    全叮叮脖子一缩，悻悻的走出会议室。

    张玄就站在会议室门口，看着全叮叮对他那块地的描述，不停的翻着白眼，这货就这么来找投资的？

    全叮叮一走出会议室，看向站在会议室门口的张玄，撇了撇嘴，圆滚的脸上写满了不屑，“哥，里面都一群穷逼，投不起。”

    “嗯，对！”

张玄用力点了点头，“我听出来了，你的项目很大，一般人投不起。”

    “那是！”

全叮叮一脸的骄傲，“我那块地超级大的！”

    “行，自助餐厅在前面左拐，我先去忙了。”

张玄开口，话音刚落，全叮叮已经展现出与他身材完全不符的速度，朝自助餐厅冲去。

    看着全叮叮的背影，张玄一阵无语，他整理了一下身上的衣服，走进会议室中。

    会议室内的人见又有人走了进来，有了刚刚全叮叮的缘故，他们看张玄的眼神，也像是在看傻子。

    张玄走进会议室后，并没有四下观看，而是直接走到仅剩的那一张空座椅上，坐下后，张玄并没有开口说话，而是掀开身前的液晶桌板，聚精会神的看了十几分钟。

    在这十几分钟当中，会议室其余二十人，全都盯着张玄。

    “呼。”

    张玄突然长舒一口气，然后合上面前的液晶板。

    “好了，先自我介绍一下，我姓张，林总最近有事出差，林氏所有的事情，现在都由我来决定，我刚刚看了一下各位投来的计划书，诸位都是想与林氏合作的对吧？”

    姓董女人笑了一声，“张董还真是年轻有为呢，从你进门到现在，这么短短的时间就看完我们给的计划书？

还是张董早就看完，刚刚故意晾着我们呢？”

    姓董女人开口便充满了火药味，既然现在已经决定要瓜分林氏，先声夺人是非常重要的。

    商场如战场，而在战场上，气势尤为重要，气势强大者，可不战而屈人之兵，现在姓董女人开口便问罪，就是想压倒张玄，在她看来，这么一个年轻人，纵使有点能力，但经验还是在那摆着，只要能气势上压倒他，就能在后面的谈话中，将他牵着鼻子走。

    张玄呵呵一笑，“各位果然老辣，我瞒不住各位，这些东西，的确是我来之前看的。”

    “那你刚才那十几分钟，是在给我们摆谱咯？”

那名三十多岁的男人开口。

    “对啊。”

张玄在众人意外的目光中点头，“各位都是商场上的巨鳄，我这么一个年轻人，不摆点谱，还不是被你们吃的连骨头都不剩？”

    “真是可笑。”

头发花白的女人出声，“我们是来谈合作的，你这摆谱的模样，可让我看不到什么诚意。”

    他们这么说话，就是要合起伙来一起压迫张玄。

    “那没办法。”

张玄耸了耸肩，“想要合作的，继续留下来，觉得我们林氏没有诚意的，外面已经安排好了专车，头等舱随时可以订好，我不会强迫各位留下来。”

    张玄这一番话，直接将之前三人制造的气势打破，想谈就谈，不想谈就走，就真么直接。

    头发花白的女人脸色有些不好看。

    “好了，各位开些玩笑话，我们还是来谈正事吧。”

一名中年男人出声，“不知张总今天把我们所有人都约到一个地方，是想做些什么呢？”

    “谈合作呗。”

张玄以一个舒服的姿势靠在座椅上，“各位那么多的计划书，一个一个看，再慢慢回复，我想至少需要半个月的时间，大家的时间都很宝贵，那就不如一起坐下来谈谈好了。”

    “好啊。”

姓董女人开口，“那张董就说出来，我们聊一聊好了，这是我们集团给出的合作计划，请张董过目了。”

    姓董女人一边说着，一边将一份计划书发给张玄，这计划书会直接呈现在张玄所坐座椅的显示屏上。

    张玄再次掀开显示屏，上面一连收到了将近三十封不同的邮件。

    姓董女人呵呵一笑，“张董，我们公司一共有三个项目想跟贵公司合作，内容做了一些修改，张董你得重新审阅一下。”

    “张董，我们公司的两个项目也是这样。”

    “我们公司三个项目也是。”

    在座几人开口，他们同时将这么多的东西发给张玄，目的，就是想给张玄造成心理上的压力，像张玄这种年轻人，他们见得多了，心理承受能力格外的脆弱，稍微压迫便会陷入崩溃燥怒的边缘。

    （恢复更新。

） 