    至于牧场和马，等以后再做决定，毕竟这个乔泽牧场现在交通不方便，想到这里来其实也很费劲的。

    就算是乔乔喜欢这里，他和乔乔根本也不可能在这里待上多长时间，而他再过几天就要去回部队了，怎么放心让乔乔一个人住在这里？

    这是不现实的。

    所以只能暂时将它们放在这里了。

    这一片的治安很好，草原上的人豪爽大气，对于有主的东西，他们是从来不动一分的。

    偷偷摸摸的事情不干，想要也是明着索取，当然也有个别人了。

    像这样的人哪里都有。

    幸好的是在这里目前知情的人眼里，还是管制区，所以说相对来讲还是安全的。

    只是这么闲置着，确实有些可惜。

    秦以泽的眼睛微微的眯了眯，抬头看了一眼天空灿烂的朝阳，勾起嘴角，不再去想这个事情，而是心无旁骛的带着心爱的女孩骑马来到了月牙湖边。

    偷得浮生半日闲。

    两个人毫无心理负担的坐在沙滩之上。

    而红风则是带着云朵在不远处吃草。

    顾乔乔神清气爽，她扫视了一眼月牙湖，竟然看到不少巴掌大的小鱼在水里游来游去。

    昨天因为很兴奋，也因为呆的时间并不长，光顾着和秦以泽玩闹了，所以没看到这里有鱼。

    不是都说水至清则无鱼吗？

    顾乔乔惊喜的指着水里，“阿泽，你看水里有鱼。”

    秦以泽早就知道，他点点头，悠然道，“一会儿我做个鱼叉，你插几条鱼我们中午做鱼吃。”

    秦以泽说的理所当然。

    顾乔乔这一手厉害的很。

    他是引以自豪的。

    顾乔乔嗯了一声，随后不解的问道，“阿泽，不是说水至清则无鱼吗？这里怎么会有鱼呢？”

    秦以泽笑着摸了摸顾乔乔的脑袋，“傻丫头，道理是这个道理，但这个月牙湖已经一年多没有人来了，所以以前的小鱼又长大了，况且这是一个比喻而已，不过这比喻也有谬误之处，要看针对的是谁，否则，就变成了一种粉饰自己的借口……”

    顾乔乔自然的点头同意，“我老家房子后面的那条河，水也很清，我记得小时候里面的鱼虾可多了，我和常卿一网下去，可以捞小半盆，我妈就做鱼酱给我们吃，不过这几年不行了，里面的鱼越来越少了，因为捞鱼的人多了，所以，这水清不清的不重要，重要的是这清水是在一个什么样的环境里……”

    秦以泽凝眸看向顾乔乔，这丫头向来喜欢举一反三，聪明的很，不过没想到她和常卿小时候的事情记得这么清楚。

    常卿那孩子……

    也非池中之物。

    秦以泽的眼眸暗了暗，随即转口说道，“那晚上我们就吃鱼酱和馒头吧。”

    “馒头在哪里？”顾乔乔好奇的问道。

    “我昨天上午发了一小盆面。”秦以泽的声音慢悠悠的。

    这样带着烟火气的话语从这位眉目如画的年轻男子嘴里说出来，却也丝毫没有违和感，反而显得云淡风轻。

    而这样的秦以泽先是让顾乔乔呆滞了一瞬。

    也无以言说的欢喜。

    不，应该是欢喜极了。

    欢喜到她哈哈笑着扑倒了秦以泽，娇软的身体压在了他的身上，低下头去咬住了秦以泽的嘴唇。

    秦以泽没动。

    特别喜欢这样的投怀送抱。

    他被顾乔乔扑倒了，只好仰躺着，但是眼眸里都是满足和愉悦。

    就那样定定的盯着顾乔乔，温柔的目光化为了一张情网将她笼罩住，当顾乔乔咬住她的时候，一颗心也软的一塌糊涂。

    顾乔乔没有亲吻秦以泽，她是真的用咬的。

    每次亲吻的时候，感官的愉悦遮挡了其他一切，而这次，却和往日不一样，一口咬下去，有些凉凉的，似乎还有点甜滋滋的。

    顾乔乔咬了一口，接着又咬了第二口，很有些意犹未尽的感觉……

    秦以泽的呼吸就有些重了，不过看身上的小女人咬他的唇咬的不亦乐乎，他没有动，一双星眸微微的眯了起来，旖旎的眼角，似乎有阳光倾洒下来，暖暖的，柔柔的，好像是光和水已经融合在了一起。

    顾乔乔咬了十几下，这才停了下来，一双美目里面也满是笑意，就那样笑意盈盈的看着秦以泽。

    半晌之后，秦以泽沙哑着声音问道，“好吃吗？”

    顾乔乔眨眨眼睛，依然伏在他的心口之上，一双小手揪着他的衣襟，无意识的划动着，她缓缓的开口说道，“好吃！”

    秦以泽一本正经的问道，“什么味道？”

    顾乔乔吧嗒吧嗒嘴儿，似乎在回味，随后俏皮的形容道，“凉凉的，甜甜的，好像是冰糖葫芦。”

    秦以泽微微一笑，用力搂住了伏在身上的女孩，声音低柔而又宠溺，“贪吃的丫头。”

    顾乔乔嘿嘿的笑了，然后撑起手臂，从秦以泽的身上爬起来，扫了扫身上的沙子，饶有兴致的指着湖水的对岸说，“阿泽，对面的树，真的是山丁子树吗？”

    顾乔乔知道山丁子，那是一种野果儿，春天的时候，整棵树都会开满了白色的花，非常漂亮。

    它的果子是红色的，小的时候，在老家的山上有几棵山丁子树，不过后来不知道被谁给砍掉了。

    在山丁子树曾经存在的时候，她和常卿还有弟弟将山丁子采摘回去，那时候连玉红会将山丁子和糖拌在一起，然后在锅里蒸熟，味道有些酸甜，是她小时候最喜欢的零嘴了。

    不过她知道山丁子的树一般都不大高的，像这样遮天蔽日的，还是第一次看到。

    秦以泽慢悠悠的坐起来，看着湖对岸的山丁子树，点头说道，“是山丁子树，它长这么大的原因，是因为这里土地肥沃，阳光充足，水源充沛，一棵树生长所需要的最好的环境这里都具备，再加上前几年有一个会种果树的小战士，将这山丁子树精心照顾了两年，后来结出来的果子是寻常山丁子的两倍，味道很甜，并不酸涩。”

    顾乔乔眉开眼笑，“阿泽，那我们秋天还来呀……”