    话说得确实是没错，姬姓所具有的特权，本来就是周王室给予他们的。

    而当一个姬姓权贵已然不知周王室的历史时，确实是可以称之为忘本，这似乎并没有任何不妥。

    更何况，如今先君方薨，于周礼确实也不宜大动干戈。

    群众的眼睛时雪亮的，你季孙氏再怎么权势熏天，在周礼面前也依旧是个弟弟。

    当李然的这一番话说完，在场的学子们纷纷起了身来，不约而同朝着季孙意如投去了疑惑的目光。

    季孙意如这边，环顾四周，但见周围所有人竟是投以疑惑的目光来。那种对他与身俱来的优越感的漠视，瞬间刺穿了他引以为傲的身份，仅剩的一具皮囊又如何能挡得住这如洪水一般的眼神。因此，只觉一时脸皮滚烫，羞愤不止。

    而一旁的叔孙豹此时则正目瞪口呆的看着李然。他再一次为李然的发言而震惊。

    是的，他又震惊了。

    这样的震惊促使叔孙豹更加坚定了要将李然留在鲁国，留在自己府邸的决心。

    他深信，依李然之才，若得其辅佐，勿论是自己叔孙一族，乃至是鲁国，未来必将是一片光明。

    李然，正是如今鲁国亟需之人！

    “子明所言甚是，我等姬姓之人，正该为宗室振兴而奋斗！今日之集会，诸位所言，我叔孙豹都将记刻于册，上呈于天，以事社稷！”

    “季孙意如，今日若只是你在此，你是决然带不走李子明的。要不这么着，你去将你爷爷叫来，兴许在场的诸位会卖给他一个面子。呵呵，你觉着呢？”

    叔孙豹话锋一转，顿让季孙意如面色更加难堪。

    他身为季氏未来继承人，若遇事便叫他爷爷季孙宿，试问他这个继承人日后在季氏，在鲁国还有何威信可言？这年头，权贵一旦没了威信，那便与普通国人无异，季孙意如如何听不出这一句讽刺之言？

    羞愤难当的他看了看叔孙豹，几欲开口，但都忍了下去。最终，他又斜视过去，盯着李然恨声道：

    “哼！今日之辱，我季意如来日定当加倍奉还！”

    “走！”

    气势汹汹的来，灰溜溜的走，季孙意如的出场与离场，差距着实有点大。以至于让在场的学子们都不由大声欢呼起来。毕竟看着鲁国最权贵之人这般难堪，确实是好不解气。

    他们终于赢了所谓的权贵一把，即便跟他们其实也没太大关系。

    倒是李然，见状却并未感到任何高兴，反而眼神之中透着淡淡的忧虑。

    他看的出来，这个季孙意如绝非凡俗之辈，面对刚才的情形，季孙意如若是恼羞成怒与叔孙豹大打出手，他或许还不会如此担忧。

    毕竟，他李然方才的那些激将言论，可谓字字扎心，那绝不是一般人能忍得了的。

    可正是因为季孙意如没有大打出手，反而忍了下来，这就让李然感到了一丝担忧，毕竟在这样的情形下还能保持清醒的头脑，理智的判断，足以说明此人亦是不俗。

    此间事罢，李然便是转过了头去，正当他要感谢叔孙豹刚才对自己的庇护，谁知叔孙豹竟抢先一步朝着他躬身作了一揖。

    在这年头从来都是没身份的人先给有身份的人行礼的，哪有反过来的道理？

    更何况还是像叔孙豹这样有正卿身份的权臣，年纪又比李然高出一大截。他向李然行如此大礼，着实让在场众人又是一惊。

    “子明才学博闻，句句珠玑，今日豹实有幸。还请子明先生受我一礼！”

    言罢，但见叔孙大夫已是如此，其他学子便也都纷纷效仿，都朝着李然躬身而礼，甚至连尚未离去的太子野，也跟着行了大礼。

    饶是李然再对自己刚才说的话心知肚明，此刻也不由感到汗颜，心道自己不过拾人牙慧而已，如何能够受到如此崇仰？一时惭愧。

    无奈之下，李然只得上前将其扶起，喟叹道：

    “世道不济，人心难测，然何德何能敢受如此大礼，诚为惶恐，诸位快快请起，快快请起。”

    世道不济，说的是这春秋之乱。

    人心难测，说的是各路诸侯群雄逐鹿。

    李然其实并没有想过在这时代做些什么，他只是想离开洛邑，而后碰巧遇到了这一次乡校集会。

    事情发展到现如今这个地步，着实是他意料之外，他想说点什么来证明自己本没有语出惊人的打算，也没有想过去成为旁人仰望的顶峰，可是当他目之所急，他所看到的，乃是一众学子对他恳切且真诚的崇敬。

    这不是能够伪装的。

    因为在这年代，这些所谓学子对知识的追求，远非后世之人所能比拟。

    .......

    不管怎么说，李然终于有免费饭票了。

    其实他去参加乡校集会的主要目的就是这个，毕竟人是铁，饭是钢，就算他是溯源而来，那也得吃饭饮食，如若不然，饿死街头的话，那他恐就成了天下第一笑话了。

    叔孙豹的家就坐落在下柳河的西岸，靠着曲阜最为繁华的街道，与鲁王宫的直线距离仅有二三十丈，这足以说明叔孙豹在鲁国的地位。

    而他的宅邸，整体装饰却很不同。

    前后大概四重院子，整体都是用的黑与红两种颜料漆刷而成，给人一种十分庄严与肃穆的感觉，特别是门口的两根巨大的石柱，在黑漆的装饰下，顿时显得格外的高耸，直让人望而生畏。

    这年头尚未有门联这种东西，所以柱子上并没有任何装饰。可正是因为这种纯黑的石柱，矗立在府门之前，那种朴实厚重之感，傲然于世的感觉便立马就得到体现。

    这倒也十分符合叔孙豹而今在鲁国的位置。

    前面说过，他虽属鲁国三恒，把持着鲁国三分之一的国民与税赋，但不可否认的是，他们这一家族，与季氏和孟氏的关系并不是特别好。

    而他在季氏与孟氏的相互夹击之下，依旧能够傲然立于朝堂，叔孙一族依然能够傲立于鲁国。这就足以说明其个人能力。

    进得招待自己的房间，李然目光扫过，整个房间内除了两架用来摆放竹简的“书架”之外，便只剩下一张床以及一套案几（两个蒲团，一个摆放茶壶的小凳子）。

    “这不是标准的大床房么？”

    李然心道这个叔孙豹的家还真是简朴。

    况且这年头什么样的人家摆放什么样的装饰那都是有明文规定的，他叔孙豹又是个克己及人的自律狂，如何肯学得季氏那般铺张？

    不过总算有个住所，这对李然而言简直已经是天大的喜事，晚间用过仆人送来的饮食后便早早睡去，直至第二日辰时。

    ……

    不得不说，溯源归溯源，可李然这生物钟一直没变过，还真是稀奇。

    但让他意想不到的是，今日刚刚醒来，就在自己的院子里见到了一个奇怪的人。

    为什么要说这个人奇怪？

    因为这个人看上去年纪不小，起码也有个十五六的模样，但打扮却很奇怪，一席长衣敞胸露肚，本乌黑的头发散乱不堪，脏兮兮也似，脚上踏着一双与他脚明显不符的草屐，正蹲在地上用手中的木枝拨动甬道旁的草芥。

    要知道在周礼治世的春秋，一个人的穿着可是相当要紧的，因为等级制度规定了你该穿什么，不该穿什么，该怎么穿就必须怎么穿，什么人都不能违背这种规定。

    李然眼前这个人既然能出现在叔孙豹的家中，那身份自然不同寻常，可他如此穿着，岂非奇哉怪也？

    李然有点搞不明白，毕竟眼前之人这种打扮像极了乞丐，然而叔孙豹的家中又哪里会有乞丐？

    更为关键的是，此人身上的衣着明显也不是普通人家所能拥有的，但却如此打扮的出现在这里，这闹的又是哪一出？

    正自疑惑，院外却忽的传来了一道清脆如银铃般的声音：

    “阿稠！”

    蓦然回首间，李然就看到了一个姑娘，雀跃似蹦蹦跳跳的闯入了自己的院子里来。

