    “还不是时候。”

    赛斯道。

    “不是时候？还是说你不敢？”

    军师问道。

    “你说什么？”

    赛斯眉头一轩，脸现怒色。

    军师显然被吓了一跳，但还是硬着头皮说道：“不是属下不敬，实在是有些话，不吐不快。老霍顿年老德薄，早就一天不如一天了，主人若是想动手的话，一定能够顺利接位，可是这些年来，您总是一而再再而三的拖延，实在有些诡异，兄弟们早就已经心寒了。”

    赛斯没有说话，因为军师的一番话，说到了他的痛处。

    其实，早在很多年前，他就想过要刺杀老霍顿，武力逼宫，为了那一天，他计划了很久，又从外边招揽了很多高手，可以说是万无一失。

    可谁知道，平日里病怏怏的老霍顿，一出手就把那些高手杀了个干干净净，前后不过一眨眼而已。

    赛斯躲在车里，看得清清楚楚。

    这件事，也给他的心灵造成了巨大的冲击。

    也正是因为那次失败的行刺，他才对霍顿充满恐惧，以至于失去了很多次机会，只不过他不想承认罢了。

    如今，被军师提起，他不得不反思。

    一来，是那些忠心跟随他的手下，见到主人如此瞻前顾后，都已经心凉了，另一方面，最近老霍顿的行动也频繁了起来，频繁跟众多势力接触似乎是在做什么部署。

    此衰彼盛。

    如果再不行动的话，恐怕连最后的机会也会失去。

    一瞬间，赛斯已经想了很多，随即问道：“你觉得我们现在行动，能成功吗？”

    闻言，军师的眼睛顿时一亮，道：“能，一定能！龙夏有句古话，叫攘外必先安内！等我们把凯瑞家族接手，再整合一部分力量，就可以对那些合作商宣战了！甚至，我们根本就不需要动手，他们也会望风而降！”

    “好！”

    赛斯一拍桌子，便站了起来，道：“择日不如撞日，就今天了，你马上去安排！”

    “是！”

    军师大喜过望，连忙告退。

    赛斯前思后想，还是觉得心神不宁，因为当初霍顿给他造成的心理阴影实在太大了。

    “看来，还是得给自己买一份保险啊！”

    想到这里，他便来到了金凯瑞的房间。

    刚结婚的前几天，为了赢得老霍顿的信任，赛斯总是假装跟金凯瑞如胶似漆，可是等自己的势力稳固之后，就再也没有来过这个房间。

    这么多年来，金凯瑞也习惯了，因此见到赛斯之后，也是吃了一惊，“你……你怎么来了？”

    “我来看看你。”

    赛斯打量了金凯瑞一眼，忍不住叹了口气，说道：“对不起，这几年，亏待你了。”

    一日夫妻百日恩！

    他也不是那种铁石心肠的人，想到自己这几年的所作所为，也不禁有些愧疚。

    他抚摸着金凯瑞代头发，说不出的温柔。

    金凯瑞先是后退了一步，但并没有反抗，同时，心头也涌上了种说不出的感觉。

    “对不起。”

    赛斯又重复了一句。

    “还说这些干什么？你现在补偿，也来得及。”

    说完这番话，金凯瑞的脸上忽得一红，也不知道想到了什么。

    “我也想，但我不能。”

    赛斯道：“今天，我还想请你帮我最后一个忙，今晚过后，我就给你自由。”

    闻言，金凯瑞顿时打了个寒颤。

    她本以为，赛斯今天回来，是准备跟她重修旧好，没想到竟然是来告别的。

    “你……你想干什么？”

    她颤巍巍的问道。

    凯瑞没有说话，拉着她便向外走去。

    此时，军师已经将人手召集齐了，一共一百多人，全都是精壮的汉子。

    人数不多，但个个都是精英，每个礼拜，赛斯都会给他们安排特训。

    为了这一天，他们已经等了很久，所以谁都没有说话，直接跟在赛斯的身后，向霍顿所住的古堡赶去。

    金凯瑞终于知道了赛斯的目的，顿时面如土色。

    其实，她早就知道赛斯接触自己的目的，有可能是为了接管凯瑞家族，可当这一天真的来临时，还是不愿相信。

    很快，一行人便来到了霍顿古堡。

    他们本以为一定会面临抵抗，可谁知道，一路上连个人影都没有看到，甚至，连放哨的都没有。

    “怎么回事？难道是老家伙收到消息，跑路了？”

    军师问道。

    “他如果肯自己离开的话，倒也算识相。”

    赛斯哼了一声，便要推门而入，可是当把手放在门环上时，却又犹豫了。

    因为他知道，这扇门一旦推开，事情就无法收场了！

    想到老霍顿的厉害，又想到夫妻之间的感情，他不禁犹豫了。

    然而，事已至此，却是箭在弦上，不得不发！

    沉吟半晌，他最终还是把门推开了。

    大堂中很安静，只有一声声咳嗽，断断续续的传来。

    老霍顿就坐在那里，看起来十分虚弱，仿佛一阵风都能够吹倒似的。

    见到这么多人涌入大厅，他一点都不慌张，只是微微一笑，道：“你终于等不急了！”

    “你既然早知道我的用心，为何还任由我壮大？”

    赛斯问出了自己心中的疑惑。

    “因为，你还不值得我劳神。”

    老霍顿又咳嗽了一声，道：“你乖乖的退出去，然后把门关上，我就当什么事情都没有发生过。”

    听了这话，赛斯显然一愣，随即忍不住哈哈大笑，“霍顿啊霍顿，我真是不得不佩服你，都死到临头了，还在这里装腔作势，难道你以为这能吓得住我吗？”

    “你以为我是在吓你？”

    霍顿问道。

    “难道不是吗？”

    赛斯反问道：“你看看你自己，已经是一个将死之人了，就算浑身是铁，又能打几颗钉？我这里有一百多人，一人一口唾沫，也足够淹死你了，更何况……”

    说到这里，他将金凯瑞向前一推，道：“更何况你的宝贝女儿还在我的手里，难道你就不顾她的死活吗？”

    说完，他已经掏出手枪，瞄准了金凯瑞的后心。

    俗话说，虎毒不食子！

    然而，霍顿却连看都没有看金凯瑞一眼。

    “你以为我在吓唬你？”

    赛斯问道。

    “不。”

    霍顿摇了摇头，“这种不思进取的女儿，我早就不想要了，你替我杀掉她，我反而还要谢谢你呢。”

