    一转眼，宁凡进入黑暗大6，已过去十日。

    十日当中，宁凡已斩杀暗族精英三千余人，单只是暗族百子，便有七八十人被他斩杀。

    余下的那些暗族天骄，终于体会到了宁凡的可怕。身为暗族天骄，他们素来心高气傲，却也不得不承认，同辈当中，仙帝之下，宁凡已经无敌于东天，谁也不是宁凡的对手了，就算他们准备得再充分，在绝对的实力差距下，也绝非宁凡一合之敌。

    十日当中，除了阴罗煞使用了天帝残尸，能让宁凡开启十字光环认真一战，其余的暗族年轻一代，甚至连让宁凡全力出手都做不到，往往一遇到宁凡，便会在数个回合间被宁凡斩杀。

    6续有人清醒认识到，参与这次狩猎，是一个天大的错误。

    于是乎十日当中，每一日都会有暗族天骄反复权衡之后，无奈放弃这次狩猎，离开黑暗大6，回到暗族的大本营。

    大暗黑天！

    暗族始祖暗元辰，年轻时曾在黑暗大6之上，开辟出的一处奇异天地，定名为大暗黑天，为暗族世代繁衍之地。黑暗大6之上，共有十多个位置隐蔽的黑暗门，与大暗黑天连通。又因黑暗门的坐标时刻都在移动，唯有暗族修士才能凭血脉感应那些黑暗门的实时位置，故而普通人就算进入黑暗大6，也找不到暗族入口。

    每每有暗族天骄通过黑暗门返回大暗黑天，宁凡便会认真观察那些黑暗门的位置。

    他注意到，这些黑暗门的坐标时刻都在改变，亦注意到，这种改变，其实遵循了某种规律。

    暗之大道运行的规律！

    宁凡虽无暗族血脉，却修成了暗阴阳，他若是愿意，同样可以找出黑暗门的位置，私下前往大暗黑天…

    十日过去，黑暗大6尚在追杀宁凡的暗族修士，已只剩四五十人了，余者不是已经逃离，就是被宁凡所杀。

    剩下的暗族老怪，无一不是仙王、仙帝，一个个都是同级当中的精锐。且就算是仙王老怪，也很少再独行行动了，往往三五结队，配合无间。如此一来，就算是宁凡，想要狙杀这些暗族仙王，也不是一件容易的事。

    除非损耗心神之力，开启十字光环，他才能做到瞬息间秒杀数名仙王的壮举。

    但他没有这么做。

    因为截止到目前，共有十一名暗族仙帝在黑暗大6之上追杀他，其中六劫四人，七劫三人，八劫两人，九劫两人…那些仙帝，才是真正的大敌，宁凡已经在这些仙帝手上吃过好几次亏了。

    这些仙帝并不急于和宁凡拼个你死我活，而是像影子一般，时不时地出现，偷袭宁凡一两下。暗族修士，人人擅长暗杀术，仙帝亦是如此。如此之多的仙帝一心暗算宁凡，就算宁凡感知力再恐怖，也难免会有疏忽大意的时候，被对方得手一两次。

    黑暗之中，宁凡飞越一座又一座大6，周身散着强烈的血腥味。

    他身上略有伤势，但不重；神色间略有疲惫，却也谈不上劳累。

    他始终在留力，试图用最少的力气，击杀最多的敌人。因为这是一场没有期限的决战，若他不死，则暗元辰会让这场狩猎，一直进行下去。

    他不知道这场狩猎还要持续多久，始终处于厮杀状态，不眠不休，对于心神消耗极大，此事对他而言相当不利…

    更在接连厮杀十日后，心中逐渐生出一些疑惑。

    “这十日当中，我始终觉得有一道藏于暗处的目光，在锁定着我，所带给我的危机感，很强烈…一次两次注视，还可以当成是错觉。但最近几日，我分明感觉到那目光已不屑于掩饰，而是**呈现，如野兽看待猎物，逐渐有了战意与侵略性。每当我击杀四劫、五劫仙王，那注视中所蕴含的火热，便会有所上升…那种注视，那种逐渐生出战意的目光，并非来自黑暗大6，而是来自暗族的大本营…”

    “有一点，令我费解。倘若暗元辰求的是公平一战，则此战不应有仙帝介入才对；倘若不求公平，则他随时随地都可以派准圣来暗杀我，又何苦等我送上门…”

    “这位暗族始祖口口声声说，想要公平胜过乱古传人，这话是否自内心？若是真心话，此战既然已有仙帝介入，早已失去公平，即便最终暗族集合仙帝之力将我击杀，那暗元辰又真的能够心满意足、死而瞑目么？他是在自欺欺人，还是说，这次决战有什么东西，是我所不知道的…”

    第十三日，宁凡寻到一个机会，狙杀了一名五劫仙王，并重创该小队其余两名四劫仙王。若非附近有两名仙帝只数个呼吸便支援了过来，宁凡很可能也将另外两名四劫仙王一并击杀了。

    未开启十字光环，宁凡可没自信到能以一敌二，和两名仙帝对决，且一旦拖得久了，还会有其他仙帝追来，他自然不会恋战的，一击得手，立刻远遁千里，仗着远仙帝的遁，轻易便将两个仙帝甩掉了，继续等待着战机。

    值得一提的是，击杀了这名五劫仙王后，宁凡明显感觉到，暗处锁定自己的野兽目光，更灼热了…

    第十七日，宁凡又找到机会，将两个落单仙王一举击杀，暗处的野兽目光，热得烫人…

    第二十四日，宁凡寻了个机会，以数件先天法宝之力，将一名大意的暗族仙帝打得吐血，并耗费少许心神，开启了十二息十字光环，一举将那仙帝的肉身毁去了。

    这可是他来到暗族以后，战果最大的一次了，这次伏击，几乎将那名暗族仙帝吓死。

    可惜的是，很快便有另外两名仙帝，以跨域传送的神通，隔着无数距离，将那失去肉身的仙帝元神救走了。那种跨域救人的手段，极为娴熟，就好似在此次决战前夕，演练过无数遍一样，使得宁凡没能最终击杀掉那名仙帝。

    十字光环强是强，但不代表没有弱点啊？若有仙帝级老怪事先准备充分，跨越遥远距离救人，则十字光环也取不走仙帝的性命…

    这一战，宁凡确定了两件事。

    第一，暗族仙帝对于十字光环的防备，很充分，若宁凡面对的只是单一一个六劫仙帝，斩杀不难，但若是十一名暗族仙帝彼此配合，彼此相救，则想要击杀仙帝，几乎没有可能！

    第二，暗地里，果然有一道野兽般的目光，一直在锁定自己，此事，宁凡第一次得到确认！

    当宁凡成功毁去那名仙帝肉身后，整个黑暗大6，忽然传出一道兴奋的狼啸，狂风骤起！

    无数声泼形成音圈，在大路上撞击，一些暗族仙王直接被那音圈震得耳膜出血，大惊失色；便是暗族仙帝，也纷纷被那声音震得脑袋嗡嗡响，面色微变。

    那狼啸，并非仙帝所出，但带给宁凡的压迫感，竟和暗族两名九劫仙帝相差仿佛了，在那音圈撞击之下，便是宁凡，都感到识海微痛，暗暗心惊。

    惊的是，暗族之内居然藏了这样一个非仙帝修士，实力可与九劫仙帝媲美！宁凡性格孤傲，却从不骄傲自大，他承认，这一声狼啸的主人，他比不了！

    对方实力可比九劫仙帝，宁凡，比不了！

    从气息看，对方是一名五劫仙王，比宁凡强，也是因为占了修为上的优势。若宁凡也是五劫仙王，他有自信不会比此人弱，但眼下，他神、妖、魔修为其实都还没有真正踏入万古境界呢，四系修为，只有一个踏入万古仙尊层次…他，确实不是此人对手。

    要说内心没有挫败感，当然是骗人的，但更多的，却是战意…

    一直以来，宁凡都没有遇到同辈当中的对手，或许这名神秘仙王，会是一个同辈中人也未可知…

    那狼啸声来得快，去得也快。暗族的仙王们似乎对这狼啸从何而来不甚了解，感到茫然；但十一名仙帝，却全都一霎变了脸色，显然知道这狼啸的来历。

    更有少数几个仙帝，因为过于震惊，失言道，

    “是那个怪物的声音，他，又从沉睡中苏醒了？”

    “难怪，难怪老祖会安排这一次决战，怕是早已算准了此怪的苏醒之期！莫非老祖是想让这怪物出手，击杀乱古传人！”

    “可那怪物杀性太重，且敌我不分，若当真出手，我族怕是会有一场浩劫…”

    那些自言自语的仙帝，自然想不到自己的话语，会被宁凡以无边雨念全部听到。

    宁凡何等心智，结合这些仙帝的话语，他对于此次决战的所有疑惑，忽然间有了一些明悟。

    “莫非这暗元辰布下数千人来猎杀我，只是一个幌子，所谓的公平对决，其实只是两名传人间的厮杀，而非眼下的混战？乱古传人，是我，暗祖传人，莫非就是那狼啸之人…”

    “这狼啸之人一开始对我不甚重视，但随着我战绩越来越突出，此人对我的战意越来越强烈，直至前一刻，终于压抑不住战意，出兴奋的啸声…若是如此，便说得通了，难怪我会觉得此次决战，始终有一丝古怪，原来是这样…”

    “你狼啸之人一开始根本看不起我，甚至不屑于和我交手。也因如此，暗元辰才刻意布局，将我的实力展现给此人，诱其出战。呵呵，以五劫仙王，战我一个万古仙尊，虽说此人仍占据了一定程度的修为优势，大体上还算是公平的…五劫仙王，好一个五劫仙王，同级当中将我轻视到如此程度的，此人还是头一个！”

    “按照暗元辰的剧本，当我展现出足够的实力后，便该轮到那狼啸之人和我一对一对决了。暗元辰求得是真正的公平，我甚至可以断定，这一对一决战开始之前，暗元辰会给我充分的时间，让我将心神、法力、伤势回复到最佳程度。他要的，是真正胜过乱古师父，是战胜全盛状态的乱古传人，而非取巧。当然，若我被暗族仙帝围攻而死，则说明我根本没有资格和那狼啸之人决战…”

    宁凡笑了。

    可笑他还以为，自己多么受暗元辰重视，原来对方压根就没有重视自己，而是从一开始就带着轻视，带着优越感，将他轻视到了尘埃里。

    自己想要和暗祖传人对等决战，居然还需要资格？还需要通过一场数千人的混战，来证明自己的实力…

    这也难怪，暗元辰的徒儿确实厉害，有其骄傲的资本。五劫仙王修为，可战九劫仙帝，这一点，宁凡自问做不到。

    若此事只是个人荣辱，他不介意输给对方，毕竟他这一生本就不是一帆风顺，也并非没有经历过失败。输，会让他感到挫败，却也会成为激励他前进的警示。

    可这一战，并非个人荣辱那么简单！

    这一战若输，输的不是自己的脸面，而是乱古大帝的脸面！

    乱古大帝横行一世，与暗祖交战数千次未尝一败，难道自己竟要给乱古大帝，抹黑吗…

    想必在暗祖心中，早已断定他宁凡会输给那狼啸之人，更在心中无数次取笑过乱古大帝，收徒不佳…

    暗祖甚至早已设定好了剧本，只需要自己一步步走下去，终究能获得资格，与所谓的暗祖传人一战的，并最终，落败…

    宁凡眼中有了桀骜。

    他从来都不是什么恭顺之人，也不是什么按常理出牌的人。

    又凭什么要按照暗祖的剧本走！

    既然暗祖想要堂堂正正胜过他，他便也堂堂正正给暗祖一个还击，他不会再留手，他要让暗祖知道，乱古之名，不可小觑！

    “之前我始终在留手，是因为弄不清暗祖的真意，所以始终都在防备…但此刻，我要出全力了。”

    “若持续二十四日的混战，只是为了让我获得双方传人对等决战的资格，则我便让你暗元辰看看，我宁凡，身为乱古传人，可有资格与你暗祖传人一战！”

    二十四日的狩猎，二十四日的厮杀，宁凡对于数百万黑暗大6的地貌，已经铭记于心。

    此地尚存的暗族强者，包括被他毁去肉身的那名仙帝在内，具体人数是四十八人！每个人的神通特点，宁凡也都通过一次次交手，试探出了具体！

    他目露无情之色，忽然十指掐诀，而后猛然蹲下，一掌重重按在黑暗大地之上。

    包含了北斗星光的古老阵纹，气势恢宏，呈现在大地上，一瞬间调动了天地间所有水元力。

    血色海浪从阵图中涌出，腥咸的海风朝着整个黑暗大6吹去。

    那海浪呈现的度，快到无法想象，仿佛只要宁凡雨念覆盖之地，皆可直接召唤大海。

    顷刻间，数百万黑暗大6，再看不到一丝6地，全部淹入了海洋！

    地貌为之一变！

    宁凡踏空而立，高距血海之上，好似成了一名水之帝王。他感到，自己与北斗无涯海的海水彼此呼应；他感到，若在如此海洋地形当中，使用水淹一界瓶，则可借助无涯海的水元力，将水淹瓶的威能成倍挥出来！

    水淹瓶的海水，来自逆尘海，来自紫斗仙域；无涯海的海水，来自北斗仙域，二者本是敌对，但今日，因宁凡这一特殊身份，有了共存，有了…合作！

    “哦？此子召唤了北斗无涯海？看来这小子是想使用水系手段，来与我等决一胜负了…水之一道，极少有强攻之术，反而是治疗、幻术、困术居多，此子既然召出无涯大海，不可不防…”

    众暗族老怪口中说着不可不防，但其实，谁也没讲无涯海浪放在心上。

    世人皆知，历代杀帝都可召唤腥风血雨，可提升水系攻击力。但真正以水证道，睥睨天下的，放眼古今都没有几人，历代杀帝更无一人是以水证道的。

    没有人认为，宁凡会使出什么像样的水攻，需要防备一二。

    仅存的四十八名暗族老怪，全部朝着宁凡所在之地追杀而去，包括那个肉身毁去的仙帝，自恃仙帝元神强大，并没有因为肉身毁掉而撤离战场，反而目露仇恨之色，想要在宁凡身上，报回肉身被毁之仇。

    无涯海的出现，使得宁凡的雨念感知，更加清晰，更加准确。

    他能清晰感知到一个个或近或远的身影，正在朝着自己所在之地奔杀而来。

    他能感受到一个个暗族老怪面上的轻蔑，那是刻在骨子里的傲，那是一种天生的优越…

    宁凡立于海上，将水淹瓶高高祭起，十字光环在这一刻催动。

    从前，他纵然激水淹瓶的三水之力，也是在极为勉强的情况下施展出来的，水淹天地，演得并不完美。

    但这一次，不同。

    他第一次在十字光环开启的条件下，使用水淹一界瓶。

    不必担心法力不足…

    不必担心此瓶反噬恐怖…

    不必为了防御反噬，而开启灭神盾，没有这个必要…

    一次次肉身爆成墨影，一次次，将水淹瓶的反噬卸掉…

    无穷无尽的法力，从天地间借来，从山海间借来，从芸芸众生的手中借来，灌入水淹瓶当中。

    脚下，是淹没数百万大6的北斗无涯海！

    天空，忽然间泛起粼粼水光，竟不知何时，天空化作了倒悬的大海！

    紫斗逆尘海！

    “又一片海？连天空都成了海？”

    所有赶路的暗族老怪，皆是一诧，露出不屑之色。

    但当一滴滴逆尘海水，如雨滴落下，打在这些暗族老怪的脸上…

    有仙王猝不及防下，被区区一滴雨水打碎了牙齿！

    有仙帝大意之下，被区区一滴雨水打肿了面皮！

    一滴水，重如山！

    倒悬了一整片海浪，若是全部淹下，该是何等毁天灭地的一幕！

    海悬一界天空，若淹没，则一界掩杀！这，这莫非是…

    “是水淹一界瓶！封魔巅水淹大帝的成名之物！”

    “此子为何会有此物！”

    “该死！此宝一开，必定水淹一界，无差别杀戮，我等人数再多，又有何用！”

    “走！”

    所有暗族老怪皆是面如土色。

    莫说是这些暗族老怪，便是那暗族始祖暗元辰，此刻也是面色剧变。

    “居然是水淹一界瓶！此子竟有此物！”

    大暗黑天之中，暗元辰目光骤然一变，同样震惊的，还有数名暗族准圣！

    便是那狗耳黑绳，都有了一丝错愕，继而双目露出嗜血的战意！

    这一刻，暗元辰有了一丝失算之感！

    从宁凡到来开始，暗元辰便始终都是高高在上的姿态，因为宁凡无论哪一步，都在他计算当中。

    他不屑于暗算宁凡。

    却也自信宁凡始终都在他的掌控，逃不出他的指掌。

    但事实却打了他的脸，谁能料到，宁凡竟有一件先天中品法宝，且此宝还是那种一界无差别杀戮的凶狠法宝！

    此宝名声太响亮了，但凡对封魔巅历史有所了解的人，都不可能不知道此宝的存在！

    此宝就算给准圣当底牌手段，都够资格，但居然…会在宁凡手中！

    暗元辰目光有了一丝阴沉，暗道这宁凡小儿好深的城府，有如此厉害的法宝，居然从不示人，从无人知…如此，才使得他稍稍漏算了！

    剧本，被打乱！

    “撤！全部撤回大暗黑天！”

    是暗元辰的沉声命令，一瞬间传遍整个黑暗大6。他虽性情冷漠，不在意后人的死活，却也不想暗族巅峰战力减损太多。

    可这命令未免也来得太晚了。

    连接大暗黑天的黑暗门，每时每刻都在改变位置，且数百万大6上，只有那十多个黑暗门存在。在场四十八名老怪，距离黑暗门都有极远距离，谁都没有时间，在海浪淹没以前，逃离黑暗大6了。

    随着宁凡指诀猛地一掐，天空之海也好，地面之海也好，忽然有了剧变！

    天空之海，化作无数水之恶龙，朝地面怒冲而下！

    地面之海，同样化作无数水龙，朝天空怒而升空！

    成百上千亿巨型水龙，在天地双海之间彼此咬杀！

    从前水淹一界瓶的攻击，是从天空淹没至地面，且并无水龙变化…但这一次，因为地面有了无涯海，宁凡便有了独创，让地面之海，同样朝着天空淹了上去，更有了水龙之攻，加入其中！

    如此天上地下，无路可逃！

    逆尘海无涯海，全部都在咆哮，所有暗族老怪的耳膜，都被古海怒号的声响震出血！

    而后，淹没在了海浪中！

    “水之极，逆海无涯！”

    宁凡眼中青芒闪烁，天人合一的道悟下，淡漠道出了这一式攻击的新名称。

    逆海无涯…是逆尘海，亦是无涯海…

    这不是一种神通，而是一种神通配合法宝，所形成的特殊水攻。

    威力，是单独使用水淹一界的数倍有余，是一种连宁凡本人都会无差别攻击的特殊手段。

    从前宁凡水淹一界，可借助水淹瓶避开水淹，并最终屹立于海面。

    但这一次，宁凡本人亦被天地双海淹没，真真正正将无差别攻击，开到了极致。

    连释放者都会攻击的神通，才能让敌人连一丝一毫的取巧逃脱都做不到，没有任何漏洞。

    有暗族仙帝大惊之下，躲入中千界宝，却在遁入中千世界的瞬间，被海水灌入，所逃入的整个中千世界一界都被淹没，继而崩溃…

    有暗族仙帝欲使个水遁，借水而逃，却在身体挤入海浪缝隙的瞬间，被沉重的海浪压碎肉身…

    有暗族仙帝挥动先天宝剑，欲斩开海浪逃生，但堂堂先天宝剑，居然被海浪压出裂痕，攻击亦无效…

    连仙帝都对这水淹一界的攻击手足无措，那些个仙王就更惨了，在逆海无涯的攻势之下，基本没有反抗之力，纵然倾尽手段自保，仍旧一个接一个淹死在了海浪当中…

    深海当中，暗中开启灭神巨人的宁凡，在海浪中浮浮沉沉。若不开启灭神巨人，只使用十字光环，宁凡估摸着自己可能真的会被海浪给淹死，成为被自己的神通秒杀掉的笑柄…

    怪只怪这无差别攻击威力太可怕的，使得宁凡不得不将防御开启到最大，不敢有任何疏忽大意。

    好在深海当中，旁人的神念无法进入，宁凡倒也自信暗元辰不会察觉他这开天之器的存在，用出灭神巨人便也无妨了…

    许久，许久…

    逆尘无涯海的海水，6续消失，呈现在眼前的，是千疮百孔的黑暗大6，那种残破画面，就好似一个被恶霸蹂躏过的小媳妇…

    废墟一般的大地上，偶尔可以看到一具具被挤压成肉泥的尸体…

    尸体共有43具…

    也就是说，最少也有五人，没有被淹杀；若有仙帝肉身被灭、元神逃脱，则生还者可能还更多…

    果然，当海水一点点散去，一个又一个狼狈身影，撕裂天地，现出身形。

    肉身未毁的仙帝，有五人，但都已身负重伤，一个个气息萎靡，看宁凡如看鬼魅，带着难以遏制的怒意…与惧怕

    肉身被毁，只逃出元神的仙帝，有四人。

    也就是说，被直接淹杀的仙帝，足足有两人咯？

    这战绩，可真是不错啊。要知道这里的仙帝，每一个都为了这次狩猎做足了准备，哪一个没带着几种保命手段？能在这种苛刻条件下，击杀两名仙帝，足以证明宁凡厉害！

    且合从前使用水淹一界瓶不同，使用后，宁凡没有陷入法力空虚、重伤的状态，因为他是在十字光环的状态下使用此瓶，此刻的法力仍是满状态，反噬的伤势也不算太重，当然多少还是有一些轻伤的，若连着再来第二次逆海无涯，则轻伤就会变成重伤了…

    “该死！暗空老儿没有逃出来，被这小杂种淹死了！该杀！这小杂种该杀！”

    “还有阴休，他也没逃出来！本来再有个几百万年，他就可以成为七劫仙帝了，乃是我族备受期望的柱石，竟也被这小杂种杀了！竖子可恨！”

    “三十七个仙王！整整三十七个仙王，竟被这小杂种一个照面秒杀！老夫不服！”

    “哼！这小杂种使用了那种程度的攻击，反噬必定极重，此刻定然是虚弱状态，正是我等杀他之时！”

    “杀了他，我等平分老祖赏赐！”

    “杀！”

    九名暗族大帝杀气冲霄，瞬间便朝宁凡打出无数攻击。

    宁凡也不硬接，只一个晃身，便仗着度直接闪开了所有人的攻击，遥对九名大帝，冷笑一声，高高祭起了水淹一界瓶。

    “谁告诉你们，宁某此刻是虚弱状态！”

    九名大帝皆是震惊，心道宁凡只淹了一次，便杀了三十七名仙王，两名仙帝，更使得众人皆负重伤。

    若再淹第二次，又该有几名大帝，埋骨于大海之下！

    “不好！走！”

    九名大帝皆是大惊失色，极有默契地联手撕开了身后一座黑暗巨门，一个个闪身踏入。因为怕极了宁凡，这几个仙帝现身前便已定住了一处黑暗门，并挪移到了身后，怕的就是万一宁凡还有再攻之力，他们可以第一时间逃脱，不至于像前一次那样无路可逃，只能硬接攻击。

    逃是逃掉了，只不过那种仓皇之态，未免有些难看了。

    一方是堂堂九名仙帝，另一方只是区区一个万古仙尊，九名大帝畏惧一个仙尊如虎，此事若传出，绝对会让暗族颜面扫地！

    这一场决战，宁凡完全是以一人之力，在战整个秘族，结果却是完胜！

    此战，暗族折损两名仙帝，陨落仙尊、仙王七十四人，碎念四千有余！

    强如暗族，怕也是元气大伤，伤筋动骨了！

    望着仓皇逃入黑暗门的九名暗族大帝，宁凡微微冷笑，将水淹瓶一收，同样闪身踏入。

    他不屑于按照暗祖的剧本走！

    他要闯入大暗黑天，对天宣战，闹个痛快！

    在宁凡踏入大暗黑天的瞬间，九名暗族大帝皆是惊呼失声。

    “该死！这小子居然追进来了！”

    “阻止他！不能让他在大暗黑天水淹一界！”

    “若他在此地大开杀戒，我暗族低阶修士，将被他一人屠尽！”

    “死也要拦住他！”

    宁凡皱眉，懒得理会九名仙帝的慌张言语。

    他看起来像那么嗜杀的人吗？上来就要灭人满门，老少不纵？

    暗祖轻视不轻视他不说，人家至少是堂堂正正帖约他来战，没有暗杀他，亦未暗杀他的至亲吧。

    就凭这一点，宁凡就不会在暗族之内滥杀暗祖的后人。若他开了这一先例，暗祖以同样的手段报复，他的至亲又该如何保全？

    彼此虽说敌对，但不害对方无辜血亲，却是一种强者才有的尊重与默契。

    “诸位放心吧，贵族暗祖与晚辈约定的战场，是黑暗大6。大6之上，彼此厮杀，乃是理所当然；战场之外，宁某不会滥造杀孽，这点肚量，还是有的…”

    “那，那你为何要闯入我大暗黑天？”九名大帝微微松了一口气，却仍是敌意重重看着宁凡。

    二十四日前，他们看待宁凡的目光，全部都是看待宁凡的眼神。

    但此刻，他们看待宁凡，却完完全全像是看待怪物，嗯…就想看待族内那只怪物一样，宁凡也好，黑绳也罢，都是怪物！

    “为何？当然是来生事的啊。我虽不屑于在贵族滥杀无辜，但对于贵族的底蕴，可是向来垂涎…”

    宁凡冷笑，一个闪身，不见了踪影，度快得九名仙帝眼睛都有些跟不上。

    九名仙帝一愣，继而朝着宁凡消失的方向破口大骂。

    这小子居然是进大暗黑天抢东西来的！

    拦住他！一定要拦住他！

    可，拦得住吗？

    就凭这九个身负重伤的仙帝，根本追不上宁凡的度，宁凡只几个纵身，便飞至大暗黑天的第十九天。

    大暗黑天是十九层天空的分布结构，越往上，越接近暗祖所在权力中心。

    第十九天属于大暗黑天的外围区域，驻守之修极少，亦是族内灵气最稀薄的区域之一。

    因为灵气稀薄，这一层天空，被暗族拿来种植一种名为【回神稻】的灵谷，而非种植灵药。

    毕竟灵谷对于灵气的要求不高嘛。

    回神稻是一种稻米类灵植作物，虽说对灵气浓度要求不高，对于种植年份却要求极高，一般数百万年才能一熟。

    服食回神稻，不能提升修为，却可以回复修士损耗的心神。

    心神的损耗，历来难以回复，世间只有极少的天材地宝，对于心神有着巨大回复效果。是以虽说修士皆以辟谷，为了回复心神，还是乐意服食这类灵谷类作物。

    此物在东天卖得极贵，因为暗族的回神稻，极少对外销售。在东天，差不多一粒回神米能卖一千万道晶的样子…

    宁凡自从创出了十字光环这种耗费心神的神通，便想弄些回神稻来回复心神了。可惜，东天极少数的回神米货源，都与暗族有关，便是被宁凡打上门，也不愿卖给他回神米，宁可将回神米毁去…

    好，很好！从前你们不愿卖我回神米，现在，我亲自来收割了！

    那么问题来了，眼前这数百亩稻田，能收获多少斤回神米呢？

    宁凡嘴角勾起了笑容，他可以不杀暗族的普通人，但却没说过不掠夺暗族的资源。

    古往今来，战争的胜方劫掠败方，再正常不过，他打败了暗族几千人的围攻，难道不该收点战争赔款吗？

    “你、你是何人！并无暗族血脉，为何能入大暗黑天！为何敢闯我回神稻田！”

    一队暗族甲卫现了宁凡的到来，皆是大吃一惊，围了过来。

    只是一队碎虚而已，宁凡都懒得和他们废话，昨目妖芒一闪，所有甲卫全部被宁凡所控，茫然站在原地。

    身形一晃之下，一个又一个墨影分身，分出体外，数以万计的分神，开始疯狂收割此地回神稻！

    什么叫以战养战？这便是了。

    有了这批回神稻，宁凡就可以大肆挥霍十字光环了。

    远方，九名仙帝狼狈追至，却为时已晚，宁凡早已将回神稻田收割一空，腰间多了一个巴掌大小的米袋，袋子里堆积如山全是回神米！

    一粒回神米一千万道晶，数百亩回神米，损失简直不计其数，纵是暗族这种庞然大物，也无法承受这等损失！

    “贼子好胆！快快交出回神米，不然我等不介意将你击杀于此地！”九帝怒喝道。

    “击杀？就凭你们，做得到么，且你们不觉得，你们离我有些近了么…”

    宁凡冷笑，从米袋抓出一把回神米，塞入口中，十字光环骤然开启！

    从现在开始，直到这袋回神米吃完，宁凡不必再担心心神不足了！

    暗族又如何，有本事，便来阻拦我！

    十字光环瞬息蔓延至数千丈距离，九帝皆是大惊，死命后退，欲撤出十字光环的覆盖范围。

    但宁凡只一步，便闪现到了九帝中心，将九帝全部罩入了光环之内。

    九名仙帝，有肉身的，没肉身的，全部被定死在原地，一个个寒气冲顶，神色剧变。

    并在定住的瞬间，成千上万的神通在光环领域内凭空出现，打在一个个仙帝身上。

    幸而所有仙帝都有手段，不可能和当年的扶山帝等人一样，被宁凡一招十字光环制住了，各逞玄奇手段，付出代价，闪烁出了十字光环范围。

    “拉开距离！彼此策应，不要站在一起！”九劫修为的鬼火仙帝冷声令道，显然这些仙帝当中，他的话语权最高。

    其余仙帝闻言，各据方位，分散开来，竟是打算合力斩杀宁凡。

    九帝若是联手，宁凡深信自己不是对手，也不和他们废话，对方一联手，他便又把水淹瓶祭出来了。

    那意思很明显啊。

    你们若想把我置于死地，我就把整个暗族淹个干净！

    “卑、卑鄙小人！你说过不水淹我族，为何又取出此瓶！”

    众暗族仙帝皆是面色大变，心知若宁凡真被逼上绝路，此刻水淹瓶一开，他们九个人怕又有几人要交代在这第十九天之上。

    所有攻势顿时收住了，生怕惹怒了宁凡，又恨宁凡抢尽回神米，那复杂心情，当真一言难尽。

    “卑鄙？呵呵，纵我卑鄙，你奈我何！”

    宁凡懒得和这九帝纠缠，他无法在九帝联手的情况下，再击杀任何人，除非使用水淹瓶。

    既然无法做到击杀，打来打去就完全是浪费时间了，倒不是趁着暗祖传人来临前，多抢些东西。

    他已经杀了这么多暗族精锐，想必暗祖也好，暗祖传人也罢，都已经不敢再轻视他了…

    暗祖传人的威名已经打出来了，之后可能还有一场大战，多抢些暗祖底蕴，也可增加些胜算…

    堪比九劫仙帝的暗祖传人…这一战就算胜率再低，宁凡也不会退却！

    他不容任何人小觑自己的师父，就算对方是远古大修的暗祖，也不行！