    四大族之人行动当得是迅捷至极，不出多久便有十多人找上门来，想来是瞧见四人拿不下，这才增加人手，欲要一次擒下石野，用以挽回丢失颜面。

    “砰砰砰！”

    石野在这十几人出现的一瞬间便出手了，蜉蝣骨链挥舞间，便是三声爆响之音传出，十多人的队伍才一出场便减员三人，颜面算是丢了个一干二净。

    随后不做过多停留，当即展翅高飞，原地独留渐渐消失于无形的残影。

    “追！不能让他逃了！今日若不能将其擒下，我们四族往后有何颜面于大荒立足？！”

    为首之人一声爆喝，身形一晃便领头追了上去，其余众人也是义愤填膺，杀了这么多人如此轻易便想逃跑，简直痴心妄想！

    石野这不是逃跑，也不是柳神的战略转移大法，他单纯就是觉得这些人太菜，想再拉上一些人，到时候人多了干群架，那样才痛快、才刺激！

    不多时，雨族驻地被他盯上，石野领头冲进去便是一通乱杀，随后引出了守护驻地的三位强者。

    面临前后夹击，他没有丝毫犹豫，金鹏宝术化为三张正常大小的符文手掌，以金鹏那不可思议的速度，啪啪啪三耳光便是甩在了三位雨族强者脸上。

    “啊啊啊！可恶的小崽子你完了！我必杀你！”

    “去死吧！”

    三位当众被扇耳光的雨族强者那是肺都要气炸了，想他们族内高高在上，族外之人对他们也是礼遇有加。

    如今却当着无数人之面被一小辈给扇了耳光，这让他们比凌迟还难受，三人尽皆使出狠手，滔天洪浪席卷而来。

    沿途所过建筑尽毁，更有少数倒霉的雨族子弟被这大浪卷入其中，生死不知，可见这是动了真怒，就连族内弟子被波及致死也不在乎了！

    在看见三位雨族强者被扇耳光之际，追击的四族强者以及更后面的吃瓜群众尽皆震惊得停了下来，他们当真没有想到这少年胆子生的这般大，连雨族都敢招惹！

    而且还是在大庭广众之下被扇了耳光，这一刻，在场瞧见此幕的吃瓜群众尽皆有了撤退打算，他们担心被雨族强者给灭了口，那他们可就要哭死了！

    但有句话说的好，人类的作死或者说好奇之心是没有止尽的，如今瞧见此番炸裂之事，他们又充满了好奇，想要知晓接下来这少年的下场如何？

    “垃圾！”

    石野满脸鄙视与不屑，向着那三位雨族强者竖起了异界通用语——中指，随后一言不发，转身便逃。

    “杀呀！杀！给我杀了他！”

    三位雨族强者虽不知晓石野手势是何解释，但他们就是清晰明白的感受到了他的不屑与鄙视，当即气得双眼爆突，眼珠血红，恨不得生啖其肉，暴饮其血！

    “轰隆隆！”

    又是一场声势浩大的追杀行动开始了，沿途所过，惊起无数修士兽王的关注。

    “听说了吗？有三位雨族强者竟被一少年人扇了一耳光！”

    “什么呀！我听说那三位雨族强者脸都被扇肿了好吧！如今动用符文秘力都消不下去那种！”

    “你们听得都是什么乱七八糟的传言啊！那三位雨族强者是被那少年人单手镇压，最后头都差点给扇爆了！要不是最后雨族来人，估计已经回大荒养伤去了！”

    “嘶！原来是这样啊，看来是我们听错了，如此说来，那少年人的实力当真恐怖如斯！”

    “可不是，瞧见远处那漫天烟尘没有，那便是雨族强者纠集众多势力，正在联合绞杀那少年人呢！”

    三位吃瓜群众言谈却不是此处仅有，那三位雨族强者被扇耳光之事越传越大，越传越夸张，如今已然传遍虚神界。

    并以极为恐怖的速度传遍大荒各处，可以预料，此三人往后必然成为大荒众人茶余饭后的谈资。

    “砰砰砰！”

    石野再次抽爆前方拦路之人，灿金翅翼猛然一振，和身后追杀再次拉开了一段差距。

    石野的滑溜当真所有追杀之人的预料，每当他们施展手段拉近一段距离之后，瞬间便会被其再次拉开。

    这其实是他有意为之，否则这群人哪里能够跟得上他的速度，为了吊着这群人，他也是操碎了心。

    当然大部分追杀之人已然明白眼前少年是在戏耍逗弄他们，可是他们能怎么办？又不能停下来，所以只能不断安排人手提前拦截，期望能够将其围困下来，为他们的赶到争取时机。

    “前方那少年，你有胆招惹我们，那你倒是别跑呀！”

    追杀之人中传出呼喝之声，企图让石野停下，等待他们的围困。

    “你当我傻呀！你们那么多人在后面追我，我不跑还能咋地？你们一人一个宝术都能把我轰成渣了！”

    石野声音自前方远远传来，其声音悠远而绵长，让得追杀之人尽皆听得清清楚楚。

    闻听此言，所有人等面面相觑，目光忍不住扫向后方“大军”，不由也是一阵汗颜。

    但是一想到那凶残少年的恐怖与无耻，他们尽皆厚着脸皮追了下去，今天说什么也要将这凶残少年给杀了！

    石野没有跑多久，前方便是到了武王府的驻地，守门弟子瞧见石野身后竟跟随如此多人，还以为是来攻打他们武王府的，一个个赶忙通知驻地守护者。

    他没有丝毫迟疑，金鹏宝术化作的符文手掌浮现而出，以不容反应之速度狠狠打在了武王府五位强者老脸之上。

    其力度之大、符文之强，竟在五人脸上印出五道血红之色的巴掌印，看这情况，没有一段时间怕是消不下去。

    而五位强者呢，自他们出现的一刻起便是懵逼的，懵逼有人敢进攻武王府，懵逼有人竟敢掌箍自己，但随之而来的便是无穷无尽、直欲烧塌苍穹的愤怒之火。

    “哟！还敢发火？看到我后面了吗？罩我的！”

    石野此话说的那叫一个理不直气也壮，不清楚内情的武王府一众强者还真信了他的鬼话，个个面色凝重，严肃以待。

    就连挨巴掌的五位强者也是神情郑重，暂时将自身怒火压制下来，准备全力应对接下来的“大战”。

    至于眼前少年，据他们估计，可能是敌方派出，给他们一个下马威来着，但他久经磨砺，无敌气势岂会这般容易便被破去？

    “哼哼，你们就等着此地被踏平吧！”

    眼见武王府一群傻缺真被他给忽悠瘸了，石野心下偷乐、暗骂傻缺，在临逃跑之际也不忘记再次威胁一番。

