    

    藏锋立刻回过神来，看了一眼海上的雾气，又扫过天上的明月，冷哼道：“是墟海的人吧，只要这群家伙一出现，遥海沿岸的气候就会变得格外反常，两个时辰前军营里还在下雨，这会就已经云破月出了，只不过他们不知道用了什么特殊的法术遮掩身形，我们几度交手都是在海岸线上布置机关暗器，让他们不小心踩中才意外暴露了行踪，否则真的是毫无办法，根本找不到人。”

    “嗯，是墟海独有的潜行之术，之前他们也曾利用这种法术潜入我国帝都，还暗杀了皇室的人。”萧千夜一边说话，一边已经快速将手搭在古尘的刀柄上，两人皆是动作敏锐的往海边礁石躲过去，海上的雾气越来越厚重，不过一会竟然和天边的云缓缓相融，顿时整个遥海一片白蒙蒙什么也看不清楚。

    藏锋厌烦的揉了揉眼睛，低道：“又是这种浓雾，最多半个时辰雾气就会从海上蔓延到海滩，到那时就会影响视线，前几次交手我们的战士损失惨痛，就是因为被雾气影响看不清楚。”

    在他轻声说话的这点时间里，萧千夜已经清晰的听到了沙滩上传来轻微的脚步声，他立即冲藏锋做了个嘘声的手势，顿时瞳孔的色泽就从青碧色一下子转为罕见的金银异色，藏锋心中暗暗吃惊，他是从未见过这么特殊的瞳色，甚至在眼睑下方还有依稀的冰火纹理，但他很快就镇定下来，再度将目光投向海岸线，虽然什么也看不清楚，但他能感觉到有什么东西正在悄无声息的逼近。

    海边的沙滩上早就布置了机关暗器，但是这次敌人显然是有备而来，那些金属交织的声响被法术的力量压制到最低，有几束刺目的白芒从中闪过。

    萧千夜只是一动不动的看着，眼里终于露出了冰冷的笑意，即使这样特殊的双瞳也无法真的透过浓雾看清楚潜行的几人，但是那条硕大的蛟尾却是在目光中一晃而过，也让他一瞬间就明白了来人的身份。

    龙吟曾经说过，各地的墟海都是尊蛟龙族为王室，而除了他们那种银蛟，还有青蛟、赤蛟，而眼下出现在东济岛遥海沿岸的，正是蛟龙族中的青蛟一族。

    萧千夜转动着和古尘，龙神遗骸是可以在近距离的前提下搅散潜行之术的法术屏障，他和藏锋心照不宣的互换了一眼神色，立刻就达成了某种共识，又淡淡说道：“你堵住后路，我去把他们逼出来。”

    藏锋点了点头，看见他一个大跳就跃入了白雾之中，那道矫健的身影一瞬就被雾气遮挡完全看不清楚，他深吸了一口气，非但没有任何紧张，反而是莫名有几分期待，想知道这个外来的旅人究竟有几分实力。

    萧千夜却在这一刻静静地合上眼睛，外面遥海的波浪声此起彼伏，在术法的作用下宛如隔了一个时空那么遥远，让海潮的声响变得格外空灵，但他也在同时捕捉到身边一闪而逝的紧张呼吸，虽然对方已经极尽全力的克制住气息想要往海边隐退，但古尘的出手速度远胜于她的退步速度，就在刀风卷到脸颊的刹那，耳边传来“咔嚓”一下清脆的声响，似是什么无形的东西被刀风搅碎。

    潜行之术被古尘击破的同时，藏锋一个箭步冲出，刀尖撩起海水形成坚固的屏障，立刻就将试图逃走的几人重新逼到了沙滩上。

    再等浓雾渐渐散去，萧千夜和藏锋一前一后将墟海的三人围在中间，她们身着统一的夜行服，只有一人拖着标志性的青蛟尾，剩下两人一左一右紧张的护在身侧，竟是三个面容清丽的女子，为首的青蛟猛然蹙眉，就在她将手探入怀中去摸烟雾信号弹的时候，古尘挑起一道锋利的刀气直接打穿对方的手腕！

    “你……”青蛟压制着内心的惶恐，还没注意到对方手里握着的正是墟海龙神的遗骸，但这一瞬间被洞穿的手无力的垂下，死死咬牙看了看前后的两人。

    藏锋一步一步的走过来，饶有兴致的看着面前三个看起来年纪并不算很大的姑娘家，笑吟吟的玩笑道：“哦，我还在想之前抓到的那条人鱼已经差不多要被玩死了，这么快又送上来三条新的来了，你们是来救她的吗？可她落在我手上这么久了也不见你们来营救，为何偏偏选在今夜？嗯……让我猜猜，你们是准备今夜就对濮城动手，然后就要转移阵地去江陵了是不是？所以再不来救她，就再也没有机会了。”

    “殿下，您快走，我们拖住他们！”左右的两人看着像是她的护卫，即使面对强敌也是一副视死如归的模样毫无惧色，反而是中间被她们保护着的青蛟面容惨白如死，紧紧咬住剧烈颤抖的嘴唇，在这样生死存亡的关头，她却茫然地低下头，有了些许的迟疑，直到旁边的人用尽全力的抓着她，手指远远的勾起海水形成屏障将她一把推入海中，又厉声催促，“快走！”

    藏锋冷笑着瞄了一眼，他不是自幼习武之人，但在沅淇死后，曾以一种特殊的药物强行提升身体素质，眼下潜行之术散去，这样拙劣的动作在他眼中根本是不用着急去追，他只是脚尖微微一晃，下一刻就已经鬼魅一般出现在青蛟的身后，手里的刀微微偏转，将对方的法术屏障直接砍碎，又在水墙重新砸入海水中的同时一把出手按住了青蛟的肩膀。

    这样看似轻轻的动作宛如利剑一般落下，刺得她身子一颤，捂住了胸口，两人焦急的想要过来支援，又被古尘直接阻断脚步。

    青蛟喘着气，在长久的沉默后，出人意料的镇定下来，她抬起眼睛正视起面前东济岛的军督大帅，终于一个字一个字厉声问道：“你把安安怎么样了？”

    “安安？”藏锋想了想，半晌才发出一声轻蔑的低笑，“哦，你是说那条人鱼吧，原来她叫安安啊，安静、安宁、安心？哈哈，倒是个好名字，可惜现在的她已经不可能再有这些东西了，助兴散你们知道不？我给她灌了十倍的量，扔给我们的战士玩弄了大半个月，不过你放心，她还活着，也没有透露你们的行踪和目的，只是暴露了‘墟海’这一个信息罢了，到现在，她还在我的军营里等着你们去救她呢。”

    青蛟的眼珠是一种琉璃一般纯净的青碧色，终于在听到藏锋的讥讽之后剧烈的颤抖，有一抹血丝从眼白出溢出，她用力咬牙阖了一下眼，好不容易才将这股愤怒强行压制下去，分明对方的语气是柔和而清淡的，但每个字都像无形的利箭刺骨髓，忽然觉得心里的刺痛再难言表，各种复杂的情绪一瞬萦绕心头，竟然她有了片刻的失神。

    在安安意外被捕的当天她就想要冒险营救，但是前方的探子来报，这次出手的人是才从帝都紫原城赶到的军督大帅藏锋，他们这一族的墟海子民依附于东济岛而活，虽然千百年来井水不犯河水，但是对于岛上的政权更迭、权势争斗还是有过非常之多的了解，她自然清楚“藏锋”这两个字意味着什么，也自然早就清楚安安的下场，一定是凶多吉少。

    几经考量之下，兄长终于还是做出了一个意料之中的决定——他们要放弃安安，继续在暗中以偷袭攻占东济岛，但是眼下墟海势必已经被军督府察觉，他们不得不让潜伏在城中的族人撤退，再另行计划。

    这一下就让濮城的计划耽误下来，直到几个时辰前，定下“北斗”大计的三长老突然通过玉璧传音，说破军星莫名隐退，大有消散之象，若不能加速完成则会让之前的全部努力功亏一篑！他们不得以只能铤而走险，决心今夜就对濮城发起偷袭，但是在此之前，既然已经如此靠近军督府临时驻扎的大营，她还是想要尝试找到失联的安安，那毕竟是自幼一起长大的姐妹，就算兄长已经明确表示要放弃营救，她还是这么鬼使神差的带着交好的两个同伴上了岸。

    她知道东济岛的机关术非常棘手，藏锋又是医术的行家，很多年前就将各种致命的剧毒藏入了机关中足以杀人于无形，但是毕竟她是王族血脉，族内独有的潜行之术不会被外人察觉，只要能偷偷绕过海岸线的机关潜入军营，她们就有机会找到安安把她救出来，可是、可是谁又能想到，她们前脚才踏上岸，后脚引以为傲的潜行之术就被人一刀搅碎！

    豁然间想起来什么更加恐怖的事情，青蛟呆了一瞬，看着不远处那个人手里轻握着的黑金色长刀，那样细长如线的刀刃，弥散着让她陌生又熟悉的特殊气息，忽然间就怔住了，她慢慢的抬起头看向这个人，这确实是一张从未见过的脸庞，却不如为何让她感到前所未有的胆战心惊，比现在还扣着她肩膀的藏锋更让人恐惧不安。

    在长久的失神后，青蛟的瞳孔终于慢慢汇聚成一点，不可置信的脱口：“古尘……”

    萧千夜没有回答，能听见古尘中似有似无的叹息，像心有余而力不足的长者，默默看着一步错步步错的晚辈，青蛟似是极力挣扎着想要冲过来，然而身体被藏锋死死扣着根本不受控制，她豁然将苍白的手伸向出，仿佛隔着几步的距离都能触摸到那柄冰凉的长刀，口中喃喃念响：“是古尘，是龙神大人来帮我们了！龙神大人，您救救安安吧，求求您，救救安安吧！”

    话音未落，周围的雾气忽然又凝聚起来，藏锋骇然抬头，发现天空的云雾已经在不知不觉中重新汇聚，原本皎洁的月光从云缝中倾泻而下，赫然留下一道殷红血迹。

    下一刻，一支水状长戟从天而降，精准的砸在藏锋和青蛟中间，迫使他放开手往后大退了三步方才站稳，云中有一抹矫健的蛟龙影游蹿其中，带着低沉的嘶吼，宛如威胁，萧千夜冷哼一声，知道这是青蛟的原身，他一秒也没有犹豫大步追出，就在古尘劈裂天际的一瞬间，耳边豁然传来一声不怀好意的提醒：“萧阁主一个人在此，难道不怕幼子再被人杀一次？”

    这句话像一种魔障，让萧千夜一瞬扭头望向军营，蛟龙瞥见这千钧一发的迟疑，果断将呆在原地的青蛟一把卷起，直接放弃她的两名随行，立刻隐于云中，企图重新钻回遥海。

    萧千夜愤然转身，手上力道已然失控，一刀斩落之后，遥海被刀气从中隔断，竟露出一条深邃不可见底的裂缝，蛟龙倒吸一口寒气，想退，又被刀气直接击穿身体，但他还是在最后一刻拼尽全力的稳住平衡，是以一种垂直砸落的角度重重跌入海中，再等萧千夜想继续追的时候，藏锋一把扣住了他的手腕，指了指已经高高扬起数十米的巨大海浪，摇了摇头。

    忽然想起北岸城的海啸，他只能咬牙收手，藏锋略一思忖，手腕一转挑断两名护卫的筋脉，淡道：“别急，先回去再说。”        

