    

    得，告状不成，反倒挨了一顿臭骂，徐宝珠心里甭提多委屈和郁闷了。

    她想摔门就走，可高甜味儿浓度的糖块味道，还是吸引住了她的脚步。

    这孩子心里发恨，可身子骨却很没志气地站在原处，垂涎欲滴地望着姐姐小松鼠似的不停蠕动着的腮帮子。

    她在家再得爹娘宠爱偏疼，可像离老远就能闻到香甜味道的糖块，她还是没吃过的，所以她眼巴巴地看着姐姐和堂弟两个吃得那叫一个喜滋滋啊。

    “哟，这不是宝珠吗？你咋了来了？”

    徐宝珠正嘴馋那糖块不肯离去呢，忽听得身后传来一道阴阳怪气地挤兑声，“我说宝珠啊，你是来看你奶奶的，还是来接你姐姐回家去的？

    刚才我听稻穗说，你又在外头编排你姐姐的不是了？咋地，你这孩子咋这么拧呢？逮着你姐好欺负，都追到外头来了？”

    不用回头去看，光听声音，就知道来者是稻穗他娘丁氏。

    稻穗跑回家，就跟丁氏学了徐宝珠在外头是怎么数落徐宝臻的话了。

    这女人向来一副热心肠，又加上喜欢徐宝臻，所以听到江凤芝这个院儿有动静，就赶紧抱着针线篓子过来，为徐宝臻打抱不平。

    她是怕江凤芝听信了徐宝珠的告状，再对徐宝臻不喜，把她赶回家去，那这孩子就更加可怜了。

    “嗯？徐宝珠咋个黑她姐姐了？”江凤芝一听，就冲着徐宝珠立瞪起眼珠子了。

    稻穗娘可没惯着徐宝珠，就将刚才她在外头编排徐宝臻是白眼狼的话，说了一遍，“唉……这孩子，才丁点大啊，就知道拿那话毁人了。嗯，这宋美娘啊，偏心那样，也难怪连个孩子都能学会了欺负自家人。”

    徐宝珠没想到稻穗他一个男孩儿，还是个大嘴巴的，登时就气得恨不能跑去撕了他嘴，可看着自己短胳膊短腿的，她就是想打，也打不过啊。

    就哭唧唧地抹着眼泪，辩解着，“我……我没有，我才没有编排姐姐呢，是你家稻穗瞎说，诬赖人。

    姐姐……姐姐，你说是不是？我啥时候编排你了？你快跟奶奶说，我真的没有编排你，真的。”

    世上的事儿，大抵就是这样，别人的错，揪起来能当下酒菜，一边尽情地喝着，一边谈笑风生地说着，惬意得很。

    而自己的错儿，能推给别人，就不会保留丝毫，实在推不开了，那也得找上一两个借口为自己辩白几句。

    所以徐宝珠刚才那些话，是否是为了坑徐宝臻，别人不说，她自己心里最清楚，可一旦被人揪出来，那怎么地也得让对方难受不是？

    这个主意好啊，既显得自己多么纯白无辜，又能让姐姐左右为难。

    如果徐宝臻回答说是，你是编排我了，那就说明她是个心胸狭窄的，竟然能嫉恨妹妹一两句错话。

    如果她说不是的，妹妹没有编排我，那……稻穗这个状就白告了，而且由此，还能让稻穗记恨上徐宝臻呢。

    徐宝臻看着徐宝珠死鱼眼盯着自己，一副我很委屈，姐姐你要替我做主的样儿，心里不知道为什么，很是不舒服。

    她就歪头想了想，没用小锦鲤指点她，就有条有理地道，“妹妹……你说我为了吃奶奶家的鱼，不肯回家，可是……娘要卖了我换银子，给你买好吃的，好看的衣裳，我咋敢回家？

    妹妹……昨天娘要卖我，今天说就想我，那这话我说给你听，你信吗？妹妹要是信了，我就信，我就跟你回家去。”

    就这么几句话，一下把徐宝珠那见不得人的小心思给堵了回去。

