    “我现在该叫你哥哥，还是”

    蒂娜看向王斌，神情颇有些纠结。

    30年过去了，蒂娜也都38了，可是王斌和他的几个女人，依旧如当初一个模样。

    王斌笑着揉了揉蒂娜的脑袋，道：“随便你，只要你开心就好。”

    “那我叫斌哥哥？”蒂娜乐呵呵第走过来，双手抱着王斌的胳膊，“波涛汹涌”的胸部蹭着王斌的手臂。

    王斌尴尬地看着身后的崔云娇等众女，却见其他她们一个个冷笑着，看得王斌浑身颤抖。

    王斌挣脱开蒂娜的“热情”，脸上强笑着问蒂娜道：“蒂娜如今年龄也不小了，还没找到自己的如意郎君吗？”

    “这世上只有一个斌哥哥，要是再出现一个斌哥哥，我绝对立马嫁给他。”蒂娜撅着嘴不满道。

    王斌呵呵笑了一番，这个蒂娜，都这么大了，简直还像个小女孩一般。

    “你这是在无理取闹。”马丁一副无可奈何的模样看着蒂娜，对王斌道：“其实奶奶在世的时候，曾经安排了两家贵族子弟给蒂娜，我去看过，还不错。然而她就是不想，觉得对方太无能了。我和奶奶都无语了。你知道蒂娜提出了什么条件吗？要人家自己创建一个财团，或者能够同时将戴利斯特纳（国际影后）和沙特伊娃（俄国第一美女）收入门下，她就嫁给对方。可她也不想想，世界自从诞生到现在，年纪轻轻就创建一个财团的，也就只有王斌先生您一人了。想要就爱那个戴利斯特纳和沙特伊娃收入门下，那根本就是痴人说梦。这两个女人要才有才，要钱有钱，要名声有名声，人家又怎么会愿意共侍一夫？”

    王斌点了点头，转头看向蒂娜道：“你哥哥说得没错，结婚不能太挑，找个能够照顾自己的就好。条件太苛刻了，你以后就真的成了黄花老闺女了。”

    “这怎么叫太苛刻？”蒂娜颇为夸张地尖叫道：“斌哥哥的成就远不止我说的这些好吧。再说，你看看几个嫂子，哪个不是能够堪比戴利斯特纳和沙特伊娃的存在？奶奶在世就说，几个嫂子都是人中龙凤。”

    崔云娇几人有些不怎么好意思，没想到蒂娜和她奶奶竟然这样看待自己几个人。

    王斌叹了口气道：“有些东西不能比，知道吧，蒂娜？”

    “我就要比。”蒂娜不满道：“反正我又不缺钱，没人达到条件，那我就一辈子一个人好了，省的嫁给一个看不上眼的人，还纠结得要死。”

    崔云娇等众女也多少知道波图家族的事情，崔云娇戏谑道：“西班牙第一美女竟然甘愿做一个处子，你这样会让你们国民疯狂的。”

    “疯狂不要紧。”蒂娜冲崔云娇眨巴了下眼睛，道：“如果嫂子不乐意我单着，你让斌哥哥娶了我，我对斌哥哥不挑的。”

    崔云娇急忙转过头，不说话了。

    王斌感受着身后浓郁的怨念，心里默默叹了一口气。这些年来，他一直龟缩在华夏羊城，没给任何女人留下任何机会，可众女仿佛对他好像还不放心。

    马丁带着王斌和崔云娇众女走到李渔舟原先住的房间，不过，马丁和蒂娜都没有进去。一来，李渔舟是他们祖辈，他们没有资格进去，二来，李渔舟房间里的温度，可以用冰天冻地来形容，两人根本承受不了那样的严寒。

    王斌带着崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴进入房间，只见房间里到处结满了冰渣，地上踩上去厚厚的一层冰块。

    看着房间正中央那个透明的冰棺，王斌颇有些怀念的味道，33年前，那个9月，和李渔舟初次见面的时候，李渔舟就是躺在那里面。

    王可晴道：“渔舟的修为恢复了吧？看这空间的寒冷程度，她修炼外放的气息远比她在羊城的时候强悍许多。”

    王斌将手覆盖在冰棺上，整个房间，冰棺是唯一没有被冰渣冻到的地方。

    “应该是了。”王斌沉声道：“当初她的修为只是掉下去了，但和我们不一样，她修炼过一次，再次修行自然没有瓶颈。再加上她一向勤于修炼，回到虚神八重天大圆满境界只是时间的问题。”

    “可是渔舟现在去了哪里？”崔云娇疑惑道：“看房间里的气息，她应该没在有些时间了。”

    王斌摇了摇头，带着崔云娇众女出了房间。

    “李渔舟并不在里面。”王斌问马丁道：“她出去了吗？什么时候出去的？”

    “是的。”马丁恭敬道：“三个月前，老祖说她圆满了，要去一处地方找一个老朋友帮她完成一个愿望。她说，如果王斌先生到了的话，就让你在这里等她。她找到人了，会回到这里来。”

    王斌和崔云娇等众女互相对视了一眼，老朋友？这个地球上，能够和李渔舟成为老朋友的，除了郑须有，释天，王斌，崔云娇等众女外，就只剩下释天的弟弟龙腾一飞了。

    郑须有早就离开了地球，释天现在修为全无，崔云娇等众女只有伪神八重天大圆满的境界，再也进步不了。王斌虽然有虚神七重天境界，但是显然不是他。那唯有的可能，就是龙腾一飞了。

    “我们去冲绳看看？”徐晓萌建议道。

    王斌有些犹豫不决，川崎亚美子就在冲绳，她和王斌的儿子，川崎望斌已经接管了川崎财团。王斌不想再添离别之愁了。

    “就算你要离开，他们毕竟是亲人，离别之苦就不说了，这也是你作为丈夫和父亲的责任。”王可晴出声道。

    王斌点了点头道：“那好吧，我们先去冲绳看一看，如果不在那里，估计就在海底皇宫了，我们去那里的海面上瞧一瞧。”

    几人说完，便告别了马丁，坐着飞艇前往日本的冲绳岛。

    来到冲绳，王斌用神识扫了一遍，在冲绳岛并没有发现龙腾一飞和李渔舟的气息。

    “这很好理解，龙腾一飞和我们一样，老去的速度太慢，他不想凡人知道他的身份，所以就离开了冲绳。”徐晓萌推断道。

    “那我们先去看看望斌和亚美子吧，毕竟有一年快没见了。”蒋婷婷建议道。

