    接下来几场的常规赛，山猫队取得了13胜12负的战绩，52%的胜率，目前排名东部第7，值得一提的是徐啸未加入山猫队之前，山猫队常年的胜率都在40%左右。

    今天山猫队迎来了一位总冠军级别的对手，西部的马刺队，马刺队在上个赛季签下了迈克尔-芬利以及范艾克-塞尔两名老将，常规赛取得了58胜24负的好成绩排名西部第三。

    之后的总决赛马刺队以4：0的战绩横扫了由勒布朗-詹姆斯带领骑士队。这也是詹姆斯第一次率队打进总决赛。

    上赛季骑士队在常规赛取得50胜32负的好成绩排名东部第二，季后赛之路，克利夫兰骑士在詹姆斯的率领下，艰难杀进总决赛，首轮4-0横扫奇才，次轮和分区决赛分别与篮网和活塞鏖战6场。马刺队一路过关斩将，轻松杀进总决赛。

    但是由于马刺队战绩更佳，拥有主场作战优势，总决赛第一场率先在圣安东尼奥打响，首场比赛马刺85-76战胜骑士，邓肯拿到24分13篮板5盖帽，帕克27分4篮板7助攻；詹姆斯状态不佳16投仅命中4个进球，投篮命中率25%，拿到14分7篮板4助攻外加6次失误。

    第二场圣安东尼奥马刺队GDP三辆马车表现出色。以103-92的比分再次战胜克利夫兰骑士队，在半场结束的时候马刺队就领先了骑士队23分，比赛也早早的失去悬念，马刺队这边邓肯砍下23分9篮板8助攻的准三双数据、帕克拿下30分4篮板2助攻、吉诺比利获得25分6篮板2助攻、骑士队这边詹姆斯21投9中，投篮命中率42.9%，拿到25分7篮板6助攻和6次失误。

    后面两场比赛在克利夫兰球馆打响，G3，骑士队以72：75的比分惜败马刺，詹姆斯23投9中，三分球5中0。拿下25分6篮板7助攻5失误。

    总决赛第四场比赛，骑士以0比3的大比分身陷绝境，历史上还没有一支球队能在0：3落后的情况下实现过逆转，最终骑士队82：83以1分的劣势输掉了总决赛，这场比赛詹姆斯30投10中，三分球7中2，投篮命中率33.3%，拿下24分6篮板10助攻。

    也就是在这一年，比赛结束后，邓肯在更衣室对勒布朗-詹姆斯说出了那句：“未来是你的”以此来鼓励詹姆斯。

    这个赛季，马刺队维持了上个赛季的夺冠阵容，所以在这个赛季马刺队依旧是总冠军的有力争夺者。

    今年马刺队的三辆马车正值巅峰，邓肯31岁，吉诺比利29岁，托尼-帕克25岁。

    马刺队这个赛季也是以18胜7负的战绩领跑全西部，位列西部第一。

    再加上替补席上的马特-邦纳以及罗伯特-霍里等一众实力雄厚的老将，这场比赛山猫队并不好打。

    比赛一开始马刺队就在GDP三架马车的带动之下，凭借着他们老道的防守，很快就建立起了领先优势。上半场刚结束，马刺队以62：54，领先8分进入到下半场。

    第三节比赛已经过半，此时的徐啸运球推进到前场，防守他的是布鲁斯-鲍文，一位“防守大师”，这场比赛被波波维奇特意派来防守徐啸，鲍文201cm的身高加上95KG的体重，属于一个非常灵活的防守者，尽管在核心力量上比不上徐啸，但是各种的小动作骚扰，搞的徐啸是烦不胜烦。三节比赛还没打完徐啸的胸口、腰间上此时都有着不同程度的淤青。

    第三节，徐啸增加了外线投射，越来越熟练的后仰跳跃为帮助球队砍下不少分。此时场上的比分已经是78：75，仅落后三分。

    36岁的鲍文进攻能力上已经是处于生涯的低谷期，但是防守功力依旧侵略性十足。

    徐啸运球突破，面对又将暗肘使出来的鲍文，只能一个后仰跳投拉开和防守者的距离，鲍文见状急忙小碎步往前走了几步，伸出手干扰。

    徐啸这个球也触发了B级技能，篮球之神的后仰跳投（老年版）。随着不断的训练，终于在上一场比赛结束的时候达成了5000次后仰跳投的训练，把熟练度拉满，命中率也相当之高。

    皮球空心入网，比分78：77，只落后一分了。然而正在下落的徐啸压根没有注意到脚下还有一只满怀恶意的脚，左脚与地面接触，右脚却笔直的踩到了那只布鲁斯-鲍文故意伸出来的脚。徐啸痛苦的捂着脚摔倒在地板上。

    看着徐啸痛苦的快到扭曲的脸庞。

    场下观众一片哗然，拉里-布朗更是着急的站了起来，叫来队医，把徐啸抬上担架，抬下了场。

    华莱士气冲冲的抓着鲍文的领子，口水不断的往他脸上喷。

    “你这个碧池，居然又垫脚，你绝对是故意的。难道你的妈妈没有教过你怎么尊重人吗”。

    一旁的裁判见势不对，连忙吹起了哨子，双方球员赶紧上前拉开了两人。

    布鲁斯鲍文一脸无辜的摊了摊手，示意自己不是故意的。

    由于是夏洛特的主场，此时球迷们也在不停的咒骂着布鲁斯-鲍文

    “你这个碧池养的，你之前就垫脚过许多球员，你已经忘记被卡特满场追着揍吗，居然还敢下黑脚。”

    拉里布朗：“这是谋杀，他想毁掉徐的职业生涯，我不理解联盟为什么还能让这种家伙在场上打球。”

    迫于球迷和教练的压力，裁判匆匆看完录像，给了布鲁斯-鲍文一个一级恶意犯规。赛后禁赛三场，罚款三万五千美金。这才让暴怒的观众们冷静下来。

    由于徐啸不在场，罚球由队里罚球最好的理查德森执行。两罚全中，山猫队领先一分........

    疗养室，山猫队的医生满脸凝重的检查着徐啸的右脚。

    “徐，你恐怕得缺席几场比赛了，还好只是崴脚，不是骨折。这也算不幸中的万幸了。”

    躺着的徐啸后悔不已，明明知道这个鲍文喜欢垫脚，怎么就没有防范他。前世就是因为被棒子国的球员垫脚，导致整个职业生涯报销。还好这一世融合了勒布朗-詹姆斯的天赋，不然绝对不只是崴脚这么简单。

