    第147章 大圣殒！

    “太圣族竟然也愿意和人族和平相处！不过人族若是没有长老王，恐怕也就没有什么未来了。”

    “不能交出长老王，长老王可是我人族希望，绝对不能抛弃长老王。”

    “哼，人族若是不交出长老王，就等着被灭族吧！”

    “太古万族实在是太强大了，若果不交出长老王，我人族恐无法继续生存下去！”

    “我人族从上古生存至今，先辈前贤历经千辛万苦才让人族有如今地位，难道现在我们又要活回去了？”

    外界喋喋不休，人族内部争议不停，太古万族则是冷嘲热讽，看起了笑话。

    与此同时，人族七位巅峰强者也是出现了意见分歧。

    秦天大圣沉哼一声，“我人族绝不会交出长老王。”

    “不错，我端木家也相信长老王乃是人族这个时代的希望，绝不能把他交给太古万族。”端木大圣也是冷喝。

    不过，独孤家圣王却是在这个时候开口：“此时若还是护着长老王，人族存亡危亦，救一人还是救一族，难道诸位不知道该怎么选吗？”

    “哼，长老王乃是人族巅峰战力，怎能交给太古万族？”秦天大圣反问。

    独孤圣王眼神一凝，争辩道：“救了他，若是太圣族和人族宣战，又该当如何？”

    “那就战！纵然是死，我人族也绝不会让他们好过！”端木大圣冷喝，眼神中燃起一片怒火，绝不愿意屈服。

    “你们这是拿人族的未来在赌！为了一个人牺牲一族，简直是荒唐至极！”独孤圣王大喝。

    九黎皇朝的大圣眼神一沉，低声道：“不能交出长老王。”

    “不错，不能交出长老王，只要长老王在，我们人族这一世就还有希望。”大夏皇朝的大圣也是开口。

    “你们可有想过人族的未来？”独孤圣王冷喝。

    曹家圣王冷嘲一声：“独孤老头，你们家先祖孤独败天曾一剑断天，若是他知道自己的后人如此缩头乌龟，还要屈服太古万族，恐怕会直接横跨时间来镇杀你吧！”

    “你们！”独孤圣王脸色一沉，眼神中充满怨气。

    “哈哈，人族还真是可笑，竟然自己还吵起来了，我们可没时间等你吵完，说吧，究竟交不交出长老王？”

    巨人族大圣冷喝，爆发出恐怖的圣威，眼神中战意甚浓，无论人族做出如何决定，他都会找人族长老王报断臂之仇。

    秦天大圣斩金截铁的回应：“我人族不会答应任何有辱我人族的条件，我们可以与太古万族和平相处，但绝不会让出整个南荒，也不会让人族成为你们的口粮，更加不会交出人族长老王！”

    “哼，你以为你们还有别的选择？”堕天族大圣冷喝，圣威涌出，眼神中充满杀气，更是拿出了绝品圣王兵，随时准备复苏。

    “真当我人族怕你们不成？”端木大圣怒喝一声，同样是复苏圣威，和堕天大圣对峙，眼神中没有一丝惧意。

    “太圣族前辈，人族既然如此冥顽不顾，那我们也不虚跟他们客气，先镇杀他们八人，再灭掉整个人族！”鹏箜大圣冲着太圣族老者拱了拱手，只要太圣族点头，我会毫不犹豫的出手。

    “人族，这就是你们最后的决定吗？”太圣族老者问。

    秦天大圣一脸忌惮的回应：“这就是我人族的回应，若要战，那就战！”

    话落，包括独孤圣王的人族巅峰七人都在爆发，与气势汹汹的鹏箜大圣几人对峙，只要太圣族老者宣战，双方便会开启人族和太古万族的大战。

    秦尘看着为自己而战的七人，即便从异世界穿越而来的他，也是鼻头一酸，很是感动。不过，人族若是现在与太古万族开战，即便有极道帝兵，胜率也绝不超过三成，如果因为自己而让人族被灭族，他怎能心安？

    对着秦天大圣七人行了一礼，沉声道：“诸位前辈，独孤圣王说的对，为了一个人而牺牲一族，这买卖却是不划算，他们既然想要我的命，那就让他们来，我的命，谁也取不走！”

    太圣族老者也是不想和人族撕破脸皮，在这个时候开口：“只要人族交出长老王，我太圣族便可和人族和平共处，并且还会约束太古万族，绝不拿人族当食物，也不会侵犯你人族的领地。”

    闻言，巨人族大圣和堕天族大圣皆是脸色一变，不过碍于太圣族的威势，他们也只能默默做出让步。

    独孤大圣冲着六人低喝：“诸位，当下应以人族存亡为重，长老王当舍！”

    “不可！长老王是我人族希望，决不能放弃。他们要战，我们奉陪到底就是。”端木大圣怒喝，直接拿出极道帝兵，准备和太古万族大打出手。

    秦尘见状，一脸坚毅的看着秦天大圣，沉声道：“前辈，我的命不是这么好取的，还请前辈帮我照顾好太一圣地。”

    话音一落，秦尘复苏荒神戟，一戟打破海皇城的护罩，施展虚空古术朝着远处遁去。

    “想逃？没门！”

    鹏箜大圣和巨人族大圣同时爆发，一起追了出去。

    太圣族老者也在复苏，他实在是太恐怖，整个海皇城都在颤抖，满天圣纹将天空都染成了金色，一只金色大手从星空伸向秦尘，恐怖的威压让秦尘无所遁形。

    而就在这时，天子剑在复苏，恐怖的帝威镇压着所有人，一剑劈向天空，金色大手直接破碎，余波波及上百万里，观战的强者受到波及，皆是咳出一口鲜血，显然是受伤不轻。

    “人族，你这是要和我太圣族开战？”太圣族老者大喝。

    然而不等秦天大圣开口，一直跟着秦尘的疯老头却是突然现身与世，他一个大步来到海皇城上空，老泪纵横的看着天子剑，呢喃道：“死了，大帝也死了，都死了！”

    一语落下，世人皆惊！

    “哪里来的疯老头？”

    堕天大圣冷喝，爆发圣威朝着疯老头出手，然而疯老头只是回头看了一眼，一根大道锁链就从虚空窜出，直接洞穿堕天大圣的头颅，炸开了。

    堕天大圣，殒！

    (本章完)

