    第1342章昼伏夜出的进军方式   

    “谢谢你们的水和食物了。”

    

    

    张余和何晨光把从警卫连战士身上收集到的水和食物放进自己的背囊，离开前对警卫连战士们笑着说道。

    

    

    有了这些水资源和食物，张余和何晨光接下来的行动和路程将会变得非常简单。

    

    

    至少他们不用担心食物和饮用水的问题了。

    

    

    “继续前进，天亮前一定走完至少一半的路程。”

    

    

    从出发的时间以及两个人的速度来推算，张余和何晨光现在才走了不到路线的一半距离。

    

    

    这样的速度实在是太慢了，完全达不到张余心中合格的标准。

    

    

    必须要把速度提上去，至少要留出五天的行动时间。

    

    

    “明白。”

    

    

    何晨光点了点头，跟在张余的身后进入了树林，沿着两个人之前所规划好的路线继续前进。

    

    

    A村内，耿旭和丁参谋两个人正围在桌上的作战地图钱，正在用铅笔和尺子在地图上进行作业。

    

    

    “二十分钟前埋伏在四号区域树林内的两个班发来了消息，称张余和何晨光两个人已经出现在树林外，但他们已经绕路而行。

    但问题又来了。”

    

    

    耿旭把自己得到的情报悉数告诉了丁参谋。

    

    

    “刚才通讯员已经无法联系上那两个班的人员，可能他们已经被张余和何晨光淘汰了。”

    

    

    “明知不可为而为之，张余果然名不虚传。”

    

    

    丁参谋把手中的铅笔放下，若有所思地说道。

    

    

    要说这个丁参谋还是有点东西，他竟然在地图上将张余和何晨光两个人前进路线图表了出来。

    

    

    之前演戏考核开始的时候，张余曾经规划了六条到达A村外山上的路线。

    

    

    现在丁参谋竟然在地图上一字不差地标记出同样的六条路线，从这上面就可以看出丁参谋的战术素养能力不一般，至少他有点东西。

    

    

    “是啊，我们都以为张余和何晨光明知那条路上有埋伏会选择绕路，没想到他们竟然选择了正面突破。”

    

    

    张余这一手反其道而行之打了一个出其不意的效果，一时间竟然打乱了丁参谋和耿旭后面的部署。

    

    

    “他是一个狠角色，何晨光同样也是，我们不能再这样下去了。”

    

    

    想了想之后丁参谋看了一眼地图，向耿旭提议道。

    

    

    “外围埋伏的兵力现在可以全部撤回来了，对村落进行重点防御。”

    

    

    这次的演习考核区域非常广阔，仅靠警卫连一个加强连的兵力是很难在各处要道上部署太多的兵力。

    

    

    那样做的话A村的防御工作会缺乏很多力量，到那个时候张余和何晨光可能就会乘虚而入。

    

    

    “我也这样觉得。”

    

    

    丁参谋说的耿旭同样也是想到了。

    

    

    主动出击对他们来说不是一件好事，现在张余正巴不得盼望他们能够主动出击，自己好分批次消灭他们的力量。

    

    

    只有集中自己的防御力量，才是对付张余的最好办法。

    

    

    “通讯员。”

    

    

    “到。”

    

    

    听到耿旭的话，通讯员跑了过来立正站好。

    

    

    “你马上向各个部队传达命令，让他们用最快的速度撤回A村，速度要快，不允许有任何耽误。”

    

    

    “是。”

    

    

    通讯员点了点头，马上去传达耿旭的命令。

    

    

    同一时间内，张余通过缴获被淘汰警卫连战士的单兵电台知道了耿旭发出的命令。

    

    

    不是一件好事啊。

    

    

    兵力收缩的话就意味着警卫连放弃了A村外的所有区域，对A村进行重点集中防御。

    

    

    在这种情况下张余和何晨光很难能够淘汰掉丁参谋。

    

    

    两个人的劣势在这个时候体现出来了。

    

    

    “什么情况？

    电台有什么通讯吗？”

    

    

    见张余停了下来，跟在后面的何晨光好奇地问道。

    

    

    “我们前往A村的路上没有任何危险，他们都已经撤回A村中了。”

    

    

    这个消息对张余来说既是好消息，也是坏消息。

    

    

    至少现在来说还是个好消息。

    

    

    “全速前进，多走一点是一点。”

    

    

    说完张余看了一眼手表，现在距离天亮还有不到两个小时的时间，张余和何晨光的行动速度要加快了。

    

    

    “明白。”

    

    

    张余和何晨光两个人加快了自己的速度，沿着规划好的路线继续向A村前进。

    

    

    天亮的时候，张余和何晨光来到了山中巡林人小屋前。

    

    

    小屋附近都是树林，这就需要有巡林人在附近巡逻从而防止有人来这里砍伐树木。

    

    

    “掩护我。”

    

    

    张余把狙击步枪放在原地，示意何晨光找位置掩护，自己拿着突击步枪向巡林人小屋摸去。

    

    

    在张余到达巡林人小屋钱的同时，何晨光也已经做好了射击准备。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余一脚将房门踹开冲了进去，手中的突击步枪警惕地瞄准着。

    

    

    小屋内并没有任何人，看来巡林人并不在小屋中。

    

    

    小屋的构造非常简单，一个客厅和一个卧室，客厅右侧分别是厨房和厕所。

    

    

    确定房子里没人后，张余又检查了附近的几个房间，这才确定房间内没有任何情况。

    

    

    看厕所和厨房的使用情况，巡林人至少三天没有在小屋中待过了。

    

    

    可能是巡林人有事请假回家或者是别的，但至少现在而言，这座小屋的使用权来到了张余手中。

    

    

    “进来吧。”

    

    

    张余抬手示意何晨光可以进来了，自己将身上背着的背囊和电台放在桌上，摘下头盔舒服地呼出一口气。

    

    

    等何晨光进来后，张余指了指一旁的卧室说道。

    

    

    “抓紧休息，我们分开值班，两小时一换，等天黑了再出发。”

    

    

    “你先休息吧张余，我还可以顶得住，一会你再来替我吧。”

    

    

    何晨光现在不是很想去休息，笑着对张余说道，让他先去休息。

    

    

    狙击手的体能和注意力都是非常强大的，熬一夜不算是什么问题。

    

    

    但是张余不同意何晨光的说法。

    

    

    “让你去就去，我还能撑住，抓紧休息。”

    

    

    何晨光的体能和注意力很强大，张余同样也是。

    

    

    况且现在张余也没有想要休息的意思，就先让何晨光去休息吧。

    

    

    “好吧。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，何晨光也就不再多说什么，拿着自己的东西走进卧室。

    

    

