    3月之后，华北大地上的春耕已经浩浩荡荡的展开了。

    随着交通网的建立健全以及农业机械的普及，华北平原上的农业生产活动形式已经发生了一定程度的改变，很多地方都可以看到大型农业设备。

    提高农业生产效率，解放多余的劳动力。

    同时，部分农业人口开始向工业人口转变。

    江东所看到的是整个华北和东北的缩影，国家已经渐渐在向工业化迈进了。

    勃勃生机的景象让人心情大好，重庆的恶心一扫而空。

    江东特意嘱咐飞行员压低飞行高度，多在宽阔忙碌又勃勃生机的平原上绕几圈。

    从弦窗中看到的景象不止包含浩荡的农业生产，还看到了无数冒着白烟的工业烟囱。

    工业和农业相辅相成、相互促进，莫名的有一股熟悉和和谐之感。

    当江东再次见到谢成瑞等人时，他的心情已经完全变好了。

    参谋部和行政委员会的高级官员亲自到机场上迎接江东，江东笑着和众人打招呼，心情越来越不错。

    回到西苑后，大家其乐融融地聚在一起，聊天寒暄的同时也汇报工作。

    “总司令，你真应该到大学里、到街道上走一走，你就会发现现在的人眼里都含着光，以前的愚昧和麻木已经很少能够见得着了。”

    吴展有些激动地对江东说道：

    “不管是工人还是农民，知识分子还是普通百姓，所有人的干活热情和积极性都是前所未有的高涨。”

    “这一切就好像是变魔术一样。”王雪琴接话道：

    “有一天早上起来，这个世界好像全活了，在春风春雨下发新芽、勃勃生机！

    您能想象吗？现在各个城市都办起了成年人识字教育班。

    您之前所说的实行义务制教育，恰当的时机或许已经到来了。

    人才从南方而来，从海外而来，如长江水般源源不绝！”

    “………”

    “社会各界都可以用百家争鸣、百花齐放来形容！”丁北风言简意赅地总结道。

    众人七嘴八舌地向江东报告华北和东北社会风气的巨大变化。

    江东连连点头。

    “当量变积累到一定程度就会不可避免的发生质变。这是大家这些年辛苦工作的成果，你们应该为自己感到骄傲！”

    “哈哈哈………”

    “哪里哪里，都是总司令起了很好的带头作用。”

    “您才是这艘大船的舵手。”

    ……

    大家谦虚摆手，拍马屁的话也显得漫不经心。

    听在江东耳中却是那样的舒服和亲切。

    但他很快又想到了在重庆的见闻。

    神州是一体的，不止华北和东北。

    民族觉醒的思潮如春风一样在这片大地上蔓延，但身居高位的人却固执己见，为了自己的利益不愿意放权。

    他们甚至还会想方设法的扑灭这股觉醒之风。

    因为劳苦大众越愚昧越有利于他们的统治。

    大家还在热烈地讨论着，但很快都发觉了江东的目光转为冰冷。

    “总司令，怎么了？”谢成瑞问道。

    江东看了看自己的班子成员，道：

    “在重庆见到了一些恶心的人和事！”

    “不说他们了，跟我讲讲中美空军联合编队的事。”

    江东不愿意明说，谢成瑞等人也不敢刨根问底。

    “杜立特中校是一个很有才干的人，他根据日本各个城市不同的特点制定了多套空袭计划，只是他一直想要回到美军队伍，平时看上去蔫蔫的。”

    江东不在意地说道：

    “从东北去日本本土距离上更近，空袭成本更低，空袭效果也会更好。我相信等下一次轰炸东京之后杜立特中校就会意识到东北的优势，不会在天天吵嚷着要回美军部队。”

    历史上的杜立特中校可是一个绝对的狠人，他对小日本一点都不手软。

    这样的人只要体验了一次痛快的轰炸，他眼里和心里就不会再想其他事情了。

    想做的就是一件事，把倭岛炸进太平洋！

    空袭东京变成常态后，空袭规模也会加大。

    江东打算让杜立特中校给自己免费打工，培养一批懂得远程轰炸的人才。

    “说道到轰炸机，我突然想起了之前交代军事科学研究院的那些研究项目，进展如何了？”

    江东看着范筑先问道。

    “已经过了三四个月，各个研究所都取得了一些成绩。”范筑先道：

    “总司令有时间的话可以亲自到科学院去走一趟，很多项目还在等着您的指导性意见呢。”

    江东是个说干就干的人，他当即起身道：

    “科学技术是第一生产力，在怎么重视也不为过，不用等其他时间了，就现在吧。

    其他系统把这段时间的工作进展情况写成文件，明日送到我的办公室来。”

    ………

    横空出世工程仍然处于理论研究阶段，核能研究是世界的尖端科技，江东只懂得一些大的方向。

    在视察横空出世工程时，江东发表意见和看法时十分谨慎，生怕误导了科学家们。

    离开绝密的横空出世工程研究基地，江东来到了电子计算机研究所。

    “总司令，杨教授已经研究出了第1代电子计算机，只是不知是否符合您的预期？”

    在正式进入研究所前，范筑先先给江东打了一只预防针。

    江东闻言大喜，三两步冲进研究所，刚好合出来迎接的杨甫青撞个满怀。

    在江东的急切要求下，杨甫青带他参观了军事科学研究院研制成功的第一代计算机。

    换上白色的科研防护服，江东满怀期待地跟在杨甫青后面。

    杨甫青带着他走进了一间全部由电子元器件和密密麻麻的线缆组成的宽阔房间。

    江东瞬间呆住了，他心中只有一个感觉，

    那就是震撼！

    密密麻麻的电子元器件以一种他看不懂的规律排列在一起，一些地方还闪烁着微光。

    科学的美妙和宽广在这个房间里展露的淋漓尽致。

    “我看到的就是第1代电子计算机吗？”江东指着那些散发着科学美感的各种电子设备问道。

    杨甫青点头。

    “是的总司令，虽然体积有些庞大，但用起来效果还不错。”

    “占地超过100平方米了吧？”江东小心地走在第1代电子计算机的肚子里。

    “占地150平方米，使用了18,000个电子管，全重超过30吨。”杨甫青有些骄傲地说道：

    “每次需要150千瓦的电力才能带动，一秒钟能够运算5000~6000次。这是人脑和其他仪器设备永不可及的，我到现在都有些不敢相信，我们竟然真的把他创造出来了。”

    江东想去摸那些发光的电子元件，但手刚伸到一半就缩了回来。

    “一秒钟5000运算，这已经是了不得的成就了。”

    科学研究院的所有项目都能够用得到电子计算机，电子计算机的出现将帮助人们提高科研效率，第1代的横空出世具有划时代的意义！

    江东想，在电子计算机的帮助下，蘑菇弹的研制工作很可能也会加快。

    “对了老杨，这个漂亮的大宝贝有名字了吗？”

    杨甫青和江东一起看着科研人员操作电子计算机运算，嘴里回答道：

    “总司令，我们把它叫做盘古1号。”

    江东的脸上现出诧异。

    “盘古，哈哈，好名字，好名字，你们现在在做的工作就是开辟出一个全新的天地。”

    “是的总司令，希望我们没有辜负您的期待。”

    “没有，没有。接下来要做的就是缩小盘古的体积，让第二代变成一个娇小可爱的美女。”

    杨甫青的脸上突然现出难堪之色，他扶了扶眼眶之后吞吞吐吐地道：

    “总司令，为了制作盘古1号，研究所里的所有研究经费都已经被消耗干净了。您看………”

    江东心情大好，豪迈地道：

    “科研怎么可能会被金钱挡道，去写申请，我让范院长签字同意。”

    杨甫青松了口气，继续道：

    “总司令，恐怕得需要300万银元，这数字实在是有点………”

    江东终于收回了注意力，他看看杨甫青又看看庞大的盘古1号，问道：

    “你们在盘古1号身上花了多少钱？”

    “两百万。”

    江东的脸皮抽搐了几下，沉默半秒后说道：

    “那300万银元恐怕也用不了多长时间，你直接申请500万吧。”

    他的神态和话语已经没了刚才的豪迈，取而代之的是严肃。

    “谢谢总司令，我们一定把这些钱用到实处，绝不浪费一个铜板！”

    “好！”

    在江东的注视下，盘古一号连续运算了两个小时，帮助其他研究所解决了很多运算难题。

    两个小时后，庞大的盘古一号趴窝了。

    杨甫青解释：

    “单是电子管就有18,000个，由于各种电子元器件众多，高速运算的时候容易发热，必须冷却下来才能继续。”

    江东脸上没有表现出任何失望之色。

    盘古一号停下来之后，他亲切地接见了电子计算机研究所的每一个科学家。

    感谢他们辛苦的研究工作，同时鼓励大家再接再厉，在争取实现自我价值的同时为国家和民族抢占科研先机。

    看得出来，科学家们不仅热情高、信心也足。

    相信在不久的将来，江东所熟识的电子计算机会出现在眼前。

