
　　近六米的身高，棕色的皮肤，獠牙突出的嘴巴，生长着六对眼睛的头颅，浑身极度膨胀的肌肉，一举一动之间，都无形之中散发着一股类似妖魔的恐怖野性，那种强大的气势，给予了周元觉不小的压迫。

　　哦？似乎遇到的确实是一个有趣的家伙。

　　真界文明果然是一个神奇的地方，相同级别之下的随意匹配，居然也能碰到足够具有威胁的对手。

　　周元觉盯着对方，眼中露出了一丝感兴趣的神色。

　　而在周元觉打量对方的时候，对方脸庞之上的那六双眼睛，也锁定了周元觉。

　　在其中，周元觉同样感受到了一种强烈的兴奋与残暴。

　　似乎，对方也是一个极其渴望战斗的存在。

　　这个时候，场外观战的众人也拿到了对战双方的信息。

　　“不死鸟？没听说过，看样子应该是个菜鸟炮灰吧？”

　　“真是不走运，居然第一场比赛就遇到了魔人。”

　　“这恐怕一瞬间就会被解决的吧？”

　　“·······”

　　场外响起了一阵议论之声。

　　“咦？”

　　而观战的摩丁与司恩丽看着周元觉的外貌，倒是微微有些惊奇。

　　“这么明显的类人型特征，还是在这个时间点第一次进行梦境模拟战斗匹配，应该也是咱们伯纳德城这一批接收的低等文明适格者吧？”

　　摩丁说道。

　　“应该没错，大概率是这一批的适格者，看来这第一场战斗确实没有什么悬念，看不出魔人的真正实力，我们这一批的适格者之中，目前还没有魔人的对手。”

　　司恩丽摇了摇头，微微有些失望，不过又觉得理所当然，以魔人迪巴卡这样的实力，第一场战斗遇不到合适的对手也是预料之中的事情。

　　“别着急，这还只是开始而已，说不定那个小家伙能给我们一点惊喜呢。”

　　摩丁笑着说道。

　　司恩丽闻言笑了笑，没有说什么。

　　而就在此时，战场之内的气氛已经开始逐渐焦灼。

　　站在周元觉对面身材高大的魔人迪巴卡缓缓的弓下了巨大的身子，两个巨大的拳头抵在了地面之上，脖颈微微扬起，那六对恐怖的眼睛，完全将周元觉锁定。

　　轰！！

　　迪巴卡周身猛然涌现出了庞大的力量，黑紫色的如琥珀状的粘稠能量猛然从他的体内溢散而出，带来了恐怖的能量压迫。

　　在黑紫色能量的灌注之下，迪巴卡的身周出现了一朵黑紫色的莲花形态，莲花底部的根须引起了周元觉的注意。

　　此人的圣莲根须，比之正常的圣莲形态根须要粗壮了至少三倍以上，以至于看起来更像是一条条摇曳的触手。

　　这些根须忽然摇晃，猛地扎入了虚空之中，肉眼可见的，根须开始出现了起伏，似乎有某种恐怖的力量，源源不断的被迪巴卡从周围的虚空内抽取了出来，那种恐怖的转化速度，已经超出了正常圣莲形态转生能力的范畴。

　　伴随着这源源不断的能量注入，迪巴卡身上传来的那种压迫感更加恐怖了起来。

　　进行了结构改造的存在么？

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　“那就是魔人百分之三十的改造度所带来的圣莲结构变化么？圣莲转生的基础能量转化能力，被扩张到了这种程度么？有点意思，看来他的能力，在于源源不断的强攻以及能量积蓄的强大爆发。”

　　“不过，放到现实之中，这等程度的能量汲取，恐怕会对身体造成不小的负担吧？”

　　司恩丽问道。

　　“嗯，我将他的改造途径称之为‘暴食’，或许是卡拉文明极度紧缺的资源与能量，造就了他这样的能力，不过你不用担心身体承受力的问题，魔人一族在残酷的自然环境之中进化，无论是身体强度，还是机体恢复力，都是远超低等文明其他种族的存在，也正是凭借暴食能力所带来的全面增幅以及源源不断的能量供给，他才能够站在卡拉文明的顶点这么多年。”

　　“也正是因为他本身的种族天赋与改造方向，让我觉得即使改造度不如对方，他也有可能与敌人有一拼之力。”

　　摩丁笑着说道。

　　“确实不错，怪不得据说连我们派去的接引使者也差点着了他的道，不过一上来就用出这样的能力，看来他是想要速战速决了。”

　　司恩丽说道。

　　“应该是，不过这也是魔人一族的习惯，因为残酷的种族竞争，他们崇尚的是即使面对弱小的猎物，也要全力以赴。”

　　摩丁说道。

　　“可怜的小家伙。”

　　司恩丽摇了摇头，看向了站在魔人迪巴卡对面的周元觉。

　　周元觉似乎像是被对方的气势完全压制了一般，居然到现在也没有做出什么反应。

　　也就在此时，准备完毕的迪巴卡脸上，露出了一丝狰狞的笑意。

　　那笼罩在他身周半闭半开的黑紫色莲花，猛然绽放。

　　轰！！

　　巨大的身体一瞬间从原地消失，一团黑紫色的光芒已经无声无息的凝聚在了他的右拳之上，仿佛一朵黑紫色的小型莲花。

　　下一刻，他就已经来到了周元觉的面前，巨大的拳头猛然击出。

　　能量，绽放！！

　　轰！！！

　　周元觉那看起来本就瘦弱渺小的身形，瞬间便被迪巴卡拳端绽放而出的浓郁黑紫色光芒淹没。ŴŴŴ.23sk.com

　　这片光芒以他的拳头为中心，击打出了上百公里远，数十公里范围的恐怖扇形区域。

　　“这威力······这还只是适格者级别的攻击么······”

　　“太强了，这就是改造度百分之三十的存在么？这一击已经堪比真正的一型生命了吧？”

　　“对手恐怕已经化为飞灰了吧？”

　　“这就结束了？也太快了吧？”

　　“·······”

　　周围观战的众多初入真陆的各文明适格者们发出了一阵惊叹。

　　“这能级，确实已经达到了一型的级别，这还不是他的全力，看来比赛结束了。”

　　司恩丽摇了摇头，正准备战斗房间的胜负信息，但这个信息却迟迟没有传来。

　　她微微有些诧异，就看到身旁的摩丁脸色凝重了起来，目光盯着战场的方向。

　　她朝战场看去。

　　魔人迪巴卡站在原地，而在他对面，他的对手并没有被那一击击败。

　　周元觉的身周覆盖着近乎实质的玉质圣莲，他双手格挡在胸前，硬生生接住了迪巴卡的正面一击，虽然身形在力量的自然惯性之下退出了数十米的距离，但他的身上，却毫发无伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十七章 惊讶免费阅读。https://www.23sk.com 