    司徒笑笑好歹曾经是一阁之主，在武安城找一处地方藏人还是能做到的g。她带着厉北宴，立即俩累赘，咳，人质，躲到了她从前在武安城的落脚处。

    “不用担心，我脱离妙音阁后，便将这宅子记在了一普通商贩名下，她早些年承了我的恩情，不会出卖我。”

    见厉北宴以刀抵了门，往外四下看的警惕模样，司徒笑笑广袖一拂，径自越过他，走入正厅，在圆桌前坐下。

    池芫不想被人“请”着进去，便乖乖跟着女主一块入内，坐下。

    至于沈昭慕，像个麻袋似的，被厉北宴从地上捞起来，扛在肩上。

    “你很奇怪。”

    池芫望着那边被丢地上的沈昭慕，眼皮子跳了下，替沈昭慕疼了下，也替男主的前程感到“担忧”。正腹诽着，就听见坐对面的女主，冷不丁地对着她说了这么一句。

    池芫一扬眉，疑惑地望着司徒笑笑，表情没有厌恶也没有愤怒，更没有慌张之色。

    她的确当得起第一美人的称号——至少，司徒笑笑认为，不论男女，都会喜欢这种温柔软绵没有攻击力的美人。

    不像她，行走江湖多年，八面玲珑又诡谲带刺。

    想到这，司徒笑笑却又感到可笑，就算只是美人榜第二，在厉北宴眼里，可能也不如排行第十的破铜烂铁来得有吸引力吧。

    见池芫只是看着自己，也不说话，司徒笑笑接过茶，没有自己先喝，而是推至池芫面前。

    她一张近似于女妖的美艳面容上满是审视。

    “你看着，好像很关心你未婚夫，但又好像，没有表现得那么关心。”

    司徒笑笑自认见过无数女子，像池芫这样的也见过，但一边柔弱需要人保护，天真好骗，一边却又能在敌人的地盘上镇定自若地坐着喝茶。

    这个人身上，太矛盾了。

    系统：女主对你感兴趣了，宝。

    池芫：完犊子，我没打算男女通吃的。

    系统：？

    你是不是自恋过头了？

    女主心里只有男主阿喂！

    “是么？”池芫收回看向沈昭慕的眼神，“你不也一样么，看着不关心那狂徒，却又无时无刻不在关心着他。”

    说完，她自己轻笑了一声，这笑既温软又带了些通透。

    “女人心，海底针，我以为司徒姑娘会比我更清楚。”

    司徒笑笑一噎，原本对池芫的审视凝视也散了散，可不是么……

    女人的心思哪有那么好猜的，就连她自己有时候都搞不懂她在矛盾什么。

    “我们是魔教的人。”司徒笑笑冷眼望着还能冲自己笑得没心没肺的池芫，银牙一咬，“你是池悟的女儿，我们势不两立。”

    池芫眉骨微微一抬，“我以为司徒姑娘与我并没有什么绝对的仇敌之说？”

    毕竟，司徒笑笑这人亦正亦邪，从前妙音阁既不听从武林盟主之说，也不背靠魔教，所以她游走正邪之间，要不是为了厉北宴，或许这辈子也不会加入魔教，甘于做魔教的信徒。

    司徒笑笑一愣，而后握紧了杯子。

    “但你与厉北宴有仇，便是与我有仇。”

    池芫便无奈摊手，“我又不会武功，你若是为他出气，我不会逃。”

    系统：主要是你，逃不掉吧。

    池芫：我真想跑，还不容易？

    统子你怎么回事，是不是飘得忘了地面的触感了？

    居然敢质疑她脚底下抹油溜人的本事？

    被池芫这一副看透生死和爱恨的样子打败，司徒笑笑卸了气，只能端起茶盏，抿了一口苦茶，压下心头的郁闷。

    “她不能动。”

    厉北宴亲自查验过这宅子的“安保情况”后，才抱着刀进来，听见池芫这话，他立即看向司徒笑笑，表情带着认真。

    “这是教主的命令。”

    司徒笑笑握着杯子的手紧了紧，指尖都开始泛白。

    “司徒姑娘，你虽然入了魔教，但教主未曾召见，也没有给你下达命令，你现在还可以离去……”

    厉北宴这话是真心为司徒笑笑考虑的，他接了找南北神功下卷的秘密任务，又动了池悟之女以及江南沈家的少主，这笔账，想必是盟主府联合沈家，追杀他到天涯海角都不能抵消。

    他倒是不惧，但没必要将无辜人牵扯进来，尤其是司徒笑笑帮了他这么多回。

    池芫默默眨了下眼睫：这届男主是不是没有心啊。

    这一本正经公事公办的口吻，但凡拿出对她池芫逢场作戏的语调，女主也不会这么意难平闹别扭吧？

    系统：让男女主的误会再飞一会。

    池芫：……

    统子也是老吃瓜人了。

    降低存在感的池芫，努力当个合格的吃瓜路人。

    绝不出声提醒他们俩，你们确定要当着正道人士的面，说这些么？

    “厉北宴，我不是帮你……”司徒笑笑贝齿咬得下唇留下一排齿印，可见多用力，她声音也带了些努力隐忍后的冷静，“我如今既然是魔教中人，教主吩咐的任务，我自然也要替他办妥。”

    池芫闻言，实在忍不住，但又怕影响男女主苦情戏发挥，便默默扭过头，对着空气挤眉弄眼地无声发笑。

    不好意思，二位，你们的教主，才被你们打晕丢地上。

    你们这表忠心的时机不对，应该等他醒来了再说。

    系统：此时开着上帝视角的我们，仿佛在看三个傻子。

    池芫：是啊，他们一个演得好辛苦，另外俩卖命得好辛苦。

    系统：忍住不笑的你，也很辛苦。

    池芫：横批——都给我苦着？

    系统：……

    行吧，它也挺苦的，配合着宿主吃瓜玩闹。

    但玩归玩闹归闹，别把救boss这事忘掉！

    “教主只吩咐我来执行此次的任务，你听我的，离开。”说着，厉北宴故意板着脸，“我是护法，你不过教众，须得听我的，这是命令。”

    “命令？”

    司徒笑笑恍惚了一下后，便低低自嘲地笑了起来。

    池芫翻译了下她的表情：去你的命令。

    “好一个护法，好一个教众，好一个命令……厉北宴，你别后悔。”

    说完，司徒笑笑起身，拿了她的软剑，紫衣鼓鼓，带着几名侍女便利落地离去。

    “哎。”

    何苦呢，将媳妇怼跑了，后面不还是要哄？

    池芫手托腮，什么时候叹出声来都没发现。

    直到，厉北宴收起目送司徒笑笑离去背影，回头阴沉沉地看向她时，她才猛地反应过来。

    不好意思，没忍住，将心里的弹幕发出来了。

    “池芫，这下该算算你我之间的账了。”

    刀出鞘，发出清脆的一声，池芫眼皮子跳了下，坐直了。

    搞什么？大兄弟？你这是拿我撒气呢？

    你自己怼跑的女主，关我吃瓜女配何干？。。

