    

    薇博直播间。

    “在先丢两分的前提下，lg顶住了压力，拿下了第三局的胜利，让我们恭喜lg！”

    听着直播间解说惊喜交加的声音，上亿观众也彻底沸腾了，大量的礼物、评论在直播间不要钱的刷了出来。

    “惊了，我一开始真以为宁人是个fw，野区栓条狗都能赢，想不到这家伙这把的操作竟然这么亮眼，牛批！”

    “ap乌迪尔，宁人这是开创了一个新流派啊，有此大将，何尝冠军不能夺下！”

    “加油lg，为了我们国家的荣耀，一定要赢下skt，守住冠军啊！”

    “虽然宁人的ap乌迪尔给了我们一个惊喜，可是我们还是不能忽略skt与lg的实力差距。李向赫不是傻子，下一把他必然会ban.掉乌迪尔，到那个时候，lg就危险了！”

    直播间里，有人为lg这局的胜利喝彩，有人在忧心忡忡，担心下一把输了比赛，也有人终于提起了一丝希望，期待着奇迹的出现！

    在短暂的十五分钟中场休息时间中，lg第三把获得胜利的消息也迅速向全国传播了出去。

    一开始许多因为lg输了两把，生气不打算继续看比赛，认为lg必输无疑离开的观众，被这网络上庆祝的消息吸引了回来。

    直播间的观看人数，竟然也有了个缓缓的上升！

    一亿一千万、一亿一千三百万、一亿一千五百万……

    虽然只是仅仅五百万人数的上升，可对于已经达到巅峰热度的直播间来说，已经是一种极其难得的情况了！

    正如直播间有人的担忧，虽然这一局的胜利给观众们带来了难得的鼓舞，但下一局对于lg来说，依旧是一个没有任何退路的绝境！

    无数人一刻都不敢从眼前的直播间离开，生怕错过精彩的比赛开始。

    很快在第四把比赛开始的时候。果然，李向赫率先ban掉乌迪尔，场下的欢呼声也逐渐小了起来。

    上一局乌迪尔出其不意的打法，让lg逆袭获得了胜利，现在第二局一来，skt果然不可能继续放任ap乌迪尔的出现！

    瞧小花生等人摩拳擦掌的样子，显然上一把的失利，让他们有些生气，想要打爆lg众人证明自己！

    在看到乌迪尔成功被ban之后，李向赫这才算内心一颗大石头落地，松了一口气。

    他锁下了自己的成名英雄沙皇，然后恢复了云淡风轻的样子，看向了对面的lg五人。

    李向赫云淡风轻的目光，正好跟对面放诞不羁的姜大叔目光碰撞在了一块。来自h国的姜大叔，在看到李向赫这个前辈时，突然咧嘴一笑，露出了一口狰狞的白牙。

    连续三把被针对做ban，姜大叔此刻已经是杀气腾腾，不可抑制。

    这种杀气，很快被上单马大头感受到了。同为顶级上单，姜大叔的杀气很快被马大头试做是挑衅。

    很快。马大头冷笑一声，道，“什么玩意，一个我们烧烤摊不要的上单，竟然敢这样直视向赫你的目光。哼，萤火竟然敢和皓月争辉！”

    “就是，大头哥。一定要虐爆这个叛徒，让她们知道知道我们大h民族的厉害！”一旁上局当突破口被打爆的小花生，也忿忿不平的说道。

    “没问题，第一上单的我，如果捶不过这个姓姜的，请让我从舞台上裸奔出去！”

    马大头口出狂言，李向赫却收回了目光，皱眉呵斥了一声。“马瑞，态度端正一点。都是顶级选手，一定不能骄傲！”

    与此同时，对面一楼的姜大叔终于锁下了英雄。

    “滑板鞋？1楼就选好了射手”李向赫皱眉舒展，看向了电脑，果断的命令道。“对面水子哥滑板鞋下路，bang拿一个克制它的英雄！”

    现场也是一片哗然。

    lg姜大叔失误了？怎么会1楼选好射手啊，这不是让别人来针对你吗？

    果然，在众人的哗然声中，对面的bang得意的锁下了对线克制滑板鞋的女警。手比滑板鞋长了一百五十码的女警，这把滑板鞋基本可以宣告结束了！

    这一幕的出现，现场、直播间都说了炸了锅，对着姜大叔斥责个不停。

    skt众人甚至嚣张得放声大笑了起来，笃定了这把的胜利已经是囊中之物了。

    一分钟下来，他们已经选好了英雄，下路克制滑板鞋的女警，其他路也是skt众人的成名英雄！此刻，在skt几人眼中，这一把lg必输无疑！

    剩下最后一个英雄，lg也剩下上路没选。skt也不怕被克制，直接选了一个万金油的鳄鱼，在他们眼中，不管lg选什么上单，都已经不是问题了！

    ban选也到了最后一个英雄，由lg收尾。

    听着对面肆无忌惮的嘲笑声，水子哥脸上突然扬起了一阵诡异的笑容，锁下了一个英雄。

    “我才是主角！”

    当看到大屏幕水子哥锁下的ez时，skt众人愣住了，底下的观众更是激动的从位置上站了起来，脸上满是惊愕。

    “ez，怎么会是ez呢？“

    “lg是不是选错了，怎么选了两个ad？”

    “出大问题，看着这意思。会不会是姜大叔给水子哥选的英雄太早，导致被克制，所以水子哥生气了？”

    “可就算生气，这可是总决赛，也不是这么选英雄的吧！”

    lg居然选了两个射手，没有选上单？

    这一幕，就连底下的裁判都有些错愕了。按理说选好了英雄是不能改的，可这到底是事关华国的荣誉，裁判也硬着头皮走了上来，对着两队做了个交叉的手势，接着说道。

    “lg是否电脑出现了故障选错了英雄，要求重选英雄呢？”一边说，裁判一边对着水子哥使了个眼色。意思就是让水子哥赶紧接下这个台阶，然后选个正常英雄出来。

    反正这是华国主场，skt众人就算再有意见只要不管他，也没有用。

    果然，烧烤摊的众人见状坐不住了，特别是下路的bang，率先发出了质疑。“呵呵，裁判先生，明明选好的英雄也能换是吗？”

    “就是，那待会我打不过了，是不是能说电脑卡了呢？”上单马大头也接话道。

    “水子哥你是个男人的话，有本事就不要耍小动作，堂堂正正赢了我们！”

    他们还能不知道裁判什么意思，不就是想让lg有个重选弥补错误的机会吗？可是他们好不容易抓住这个错误，怎么还能让lg就这样放过去？

    听着烧烤摊几个人有心把事情闹大，裁判也是头皮发麻，他硬着头皮刚想替lg几人解释，可是一旁的水子哥冷哼一声，眼中没有任何波澜的说道。“裁判，为了比赛的公平，也为了免得某些人输了不服气，不需要重新选英雄，正常开始比赛吧。”

    “好！”马大头大喜过望，水子哥的话在他看来明显是有些赌气。他惊喜无比的叫道。“待会我一定会少杀你几次，稍微让你们补两个兵的。”

    lg两个射手，要问谁最高兴，当然是马大头了。因为为了保证发育，对面必然有一个脆皮射手来上路打他。

    而他玩的是谁，上单单挑王鳄鱼，杀个脆皮射手不是分分钟的事情吗？保不准待会不出五分钟，姜大叔手中的射手，就要被自己打成麻瓜，怂在塔下兵都不敢补了！

    想象着待会姜大叔龟缩在塔下可怜巴巴的场面，马大头笑得那叫一个猖狂得意。

    “你这家伙！唉……”话说到了这个份上，裁判痛心疾首的一拍大腿，无可奈何的离开了。

    而承担压力的姜大叔，此刻却扬起了一丝诡异的笑容，遥遥的看了一眼马大头。

    马大头是吧，希望你待会还能笑得这么开心！

    想着，姜大叔一挥手，出声道。“比赛开始吧！”

