一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十一章陈二狗

    “我……我没事，我现在就走。”李香兰反应过来，装作没看到一般，立马转头欲要离开。

    可她大腿刚抬起，谢彩花的声音就响了起来，“香兰，反正你也看到了，走什么走。我看你脸上好像有伤，眼睛这么红，肯定哭过了，跟我说说，到底发生了什么。”

    李香兰是隔壁村子前年嫁过来的小媳妇，住在谢彩花屋子不远处，平时两人聊得来，一来二去，成了无话不谈的好姐妹。

    不问还好，一问，李香兰的眼泪又开始止不住的往外流，“彩花姐，我的命苦啊！二狗子那个王八蛋打我，他娘也骂我，我是没法活了。”

    “怎么回事？”谢彩花眉头一皱，担心的问道。

    陈强站在一旁，也有了一丝兴致。

    李香兰年龄不大，二十来岁，长得算是不错，嫁给了村里的陈二狗，村里人人都说是好花插在了牛粪上。

    这么好的媳妇，陈二狗居然也舍得打？真的是人丑多作怪。

    李香兰一边抹着脸上的泪水，一边讲述自己的遭遇。

    “彩花姐，我今天就因为出去多玩了一会，二狗子就怀疑我在外面跟别的男人勾三搭四，直接动手打我，二狗他娘不但不帮我说几句公道话，还不断的骂我是淫妇，荡妇，不会下蛋的公鸡，没能给二狗生儿子也不是我故意的啊！怎么全都怪在我头上了，妈呀！我不活了。”

    “这个陈二狗真不是一个男人，打媳妇算是什么本事。”谢彩花此刻也是义愤填膺。

    “对，男人都不是好东西。”李香兰忿忿道。

    陈强很是无语，说着说着，怎么把他也给骂了，毕竟他也是男人。

    不过，陈强也不在意，心里对这个陈二狗也有了一丝的不悦。

    陈二狗在陈家沟也算是家境殷实，其父在县城里的工地当包工头，赚了不少钱，要不然，凭借陈二狗的长相，哪里娶得到李香兰这么好看的女人。

    “香兰妹子，你先别哭，今天晚上先在我这里睡一晚，明天我陪你上村委会，叫村委会那些人给评评理。”谢彩花安慰道。

    “好的，彩花姐，谢谢你了，要不然今晚我还真不知道去哪？”李香兰止住了哭声。

    可就在这时，屋里再次闯进来了一位不速之客。

    “好呀，我就知道你在外面勾引汉子，现在被我抓到了吧！还不快给我滚过来，老子打死你。”

    闯进来的不是别人，正是陈二狗。

    陈二狗手里拿着棍棒，一脸凶光的看着李香兰。

    李香兰吓得躲在了谢彩花的身后，“二狗，你不要胡说八道，我什么时候勾引汉子了？”

    “还说没有，那他是谁？”陈二狗用棍棒指着陈强，同时语气十分不善的对着陈强道：“王八蛋，陈强，你是吃了熊心豹子胆了，敢勾引我老婆，信不信我弄死你。”

    在陈二狗眼里，陈强简直就是微不足道。

    村里不少村民都是跟着他爸在工地干活的，要教训陈强，那只要一句话，村里立马一群人会来帮自己。

    “陈二狗，你不要胡说八道，陈强和我没任何关系。”李香兰感觉十分委屈。

    “还敢狡辩，看我不打死你。”陈二狗举起手中的棍棒，朝着李香兰冲了过去。

    谢彩花站在李香兰身前，此刻看到冲过来的陈二狗，心里也是一颤，真要是被打中，不死也得脱一层皮。

    可陈二狗还没冲出几步，陈强大腿一跨，直接拦住了他的去路。

    “你他娘的给我让开，你的账，我等会再跟你算。”陈二狗眼睛一瞪，很是不屑。

    陈强没有理会，站着没动。

    陈二狗大怒，抬起手中的棍棒，直接朝着陈强的脑袋上砸去。

    可还没等他砸中，陈强大手一抡。

    啪！

    一巴掌结结实实的打在了陈二狗的脸颊之上。

    啊！

    陈二狗没有丝毫防备，直接被一巴掌给抽倒在地，脸上火辣辣的疼。

    “你他娘的……”陈二狗的骂声还没说出来，陈强一脚又直接踹到了他的胸口。

    陈二狗只感觉胸口难耐，说不出话来。

    “我问你还敢不敢动手打女人？”陈强斥声问道。

    “我问你还敢不敢瞧不起人？”陈强脸色微怒。

    他每问一句，脚下的力道就加大一分。

    陈二狗实在是承受不住。

    噗！

    一口浓浓的呕吐物从他嘴里喷了出来。

    “陈强，要不就算了吧！”这时，李香兰站了出来，怯生生的求情道。

    她是真的震惊到了，村里的陈强什么时候变得如此霸气了，刚才打人时的威风神气，就如同电视剧里出场的英雄人物一般，都快让她认不出人来，这还是以前的那个陈强吗？

    谢彩花因为早就见识过陈强的霸道，这时也就不那么惊讶了，心中感觉十分的欣慰和自豪，因为这样的男人，她即将拥有。

    看着李香兰求情，陈强也把脚从陈二狗的胸口上抬了起来，“陈二狗，看在你媳妇的面子上，我今天就饶过你，要是你以后再敢打老婆，我一定不会放过你，除非你不在陈家沟待了。”

    陈二狗如蒙大赦，再也不敢放肆，颤颤巍巍的说道：“陈强……不……强哥，我听你的，再也不打老婆了，要不你就把我放了吧！”

    他怎么也没想到，陈强居然这么大胆，敢打自己，而且力气还这么大。

    “那还不给我滚。”陈强怒吼道。

    话刚说完，陈二狗迅速从地上爬了起来，迅速逃跑了。

    “谢谢你，陈强。”李香兰声音如蚊子一般大。

    今天，她对陈强可是刮目相看，怪不得彩花姐会跟他……想到先前的画面，她的小脸不禁一红。

    “不用谢，我只怕这么轻易就放走了陈二狗，陈二狗会对你报复。”陈强提醒道，他对陈二狗这类人还是比较了解的，睚眦必报。

    “我会注意的。”李香兰说道。

    “嗯。”陈强点了点头，不想多说。

    他如何不清楚李香兰的想法，毕竟陈二狗是她的丈夫，陈二狗真要是出了什么问题，到时候，倒霉的还是她，毕竟在农村，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这是很难改变的。

    由于李香兰在的缘故，陈强也就不好意思在谢彩花的家里多待了。

    把五万三千块钱硬塞给谢彩花后，陈强骑着自己崭新的自行车回家了。