    晃晃悠悠的出了门，来到帅府一处有义军士兵值守的岗位，叫来了两名士兵，去将徐达汤和抬回到了自己屋里。

    而他自己也朝着来时给他安排的住所走去。

    一样是个小二楼，跟朱元璋住的差不多。

    门前是个小院，不算大，空空荡荡的。

    此时的齐衡也有了七八分醉，醉是醉了，但意识还清醒，最起码做道初中算术题是没啥问题的。

    从储物空间拿出一瓶康师傅红茶，还有一把单人沙发，点上一根雲烟，一边醒酒一边吞云吐雾。

    这大晚上，又喝了酒，实在太容易网抑云。

    脑海里不自觉的就会蹦出前世的记忆。

    也不知道爸妈现在怎么样。

    一阵困意袭来，齐衡就这么躺在窗边，迎着那月光睡着。

    一觉睡到大中午。

    要不是院子外传来喊声，齐衡还不知道要睡到什么时辰。

    迷迷糊糊的齐衡听着院外喊自己的声音，急忙将那单人沙发和昨天没喝完的饮料收了起来。

    打开门，是徐达。

    看着睡眼朦胧的齐衡，徐达叹息道：“还是你们这些谋士好啊，昨天喝了酒，一觉就能睡到大中午。”

    看着一脸羡慕的徐达，齐衡也是忍不住的笑了起来。

    想到昨晚喝多的他还要一大早起来练兵，也是够悲催的。

    “齐兄弟，嫂子让我来喊你吃饭去了，走吧？”

    齐衡伸个懒腰，说道：“走吧。”

    不得不说，国内的酒文化用在任何一个朝代都不过时。

    就昨晚这一场酒，齐衡能明显感受到，他与徐达之间的关系要比往日亲切不少。

    来到朱元璋的小二楼院里，隔着很远就能闻到厨房里传出来的饭香味。

    隔着厨房的窗户，看着里面忙活的马秀英，齐衡喊道：“嫂夫人！”

    里面的马秀英忙碌中抬起头看了眼，立马笑着调侃道：“昨天晚上还嫂子嫂子的叫，这睡了一觉就成嫂夫人了？”

    齐衡想到昨晚的事情，也乐了。

    “嫂子。”

    马秀英笑道：“这就对了吗。”

    嫂夫人和嫂子的意思虽然不差多少，但嫂夫人一般都是尊称，嫂子这个称呼则相对的亲近一些。

    走进屋里。

    朱元璋正在揉着脑袋。

    看到后的徐达立马憋起了笑。

    朱元璋也明白他在笑什么，说道：“喝了一晚上的酒，你们一个个倒好，要么坐着，要么还在睡觉，咱这还站了一上午的岗。”

    听着朱元璋的话，徐达再也忍不住的大笑起来：“哈哈哈哈！”

    “大哥，要咱说啊，你这就是自找的，好好的大帅不当，非要给他郭子兴当大头兵，这罪受的活该。”

    此时的朱元璋还不是日后的朱皇帝，徐达与他说话时也放肆的很。

    当然，朱元璋知道徐达的性子，也没在意，但还是脸色一板，道：“这话咱几个昨晚就聊完了，以后就不要再提了。”

    徐达也不在意，摆摆手，道：“咱不提，咱不提。”

    就在这时，屋外响起汤和与马秀英打招呼的声音。

    没一会儿，汤和便大步走了进来。

    将自己的头盔往桌上一放，提起茶壶便往杯里倒。

    满满喝了一杯，用衣袖随手擦了擦，说道：“大哥，这两天估计又要打仗了。”

    在场的众人都是一惊，朱元璋立马问道：“怎么回事？”

    汤和说道：“今早我起来，郭大帅就派人来找我了，说是有消息传来，元廷的宰相脱脱帖木儿奉命平乱，亲自带着元兵各处镇压征讨，我们淮西连接南北，听说非常重要，他们有意先拿我们这里动手，不过郭大帅也是听人提起。”

    “回来后我便派出了几十人去各处打听，这才刚刚一个上午，我一个手下回来就说听到元廷的军队正在朝我们这里来。”

    说到这里，汤和缓了口气继续道：“我们淮西就我们濠州城这里的义军势力最大，我想他们是冲我们来了。”

    朱元璋皱着眉头，问道：“他们有多少人？”

    汤和道：“号称十万，不过我估计最多也就七八万。”

    朱元璋点点头：“那你告知我义父了吗？”

    汤和摇摇头：“没有。”

    想了想，又说道：“大哥，我觉得这是咱们的一次机会。”

    汤和的话没有说的太明白，但朱元璋却坚定的摇了摇头。

    “不行。”

    汤和似乎早已猜到了朱元璋的心意，便没再提，只道：“既然如此，那我吃过饭就去跟郭大帅说。”

    就在朱元璋和汤和商议这件事的时候，齐衡却犹如司马懿附体，置身事外。

    也不知道什么时候便悄悄的偷溜出了屋子，来到了厨房。

    厨房中的马秀英看到齐衡，笑道：“齐先生，正好，来搭把手，饭都做好了，我们拿过去吧。”

    “好嘞，嫂子。”

    今天的午饭很简单，一盘野菜，一盘青菜，还有昨晚剩下的酱牛肉。

    虽说马秀英是郭子兴的义女，郭子兴也下过命令马秀英的开销全部算在他郭府的名下。

    但自从朱元璋被郭子兴收了兵权后，马秀英便再没有用过郭子兴名头来花销。

    所以这厨房中的粮食都是靠着朱元璋一个人的军饷。

    当然，以如今朱元璋一个大头兵的军饷肯定是不够养活他们几个人的，所以徐达和汤和也将自己的千户的军饷交给了马秀英。

    说是想吃马秀英做的饭，但其实大家都心知肚明，不过是为了补贴朱元璋他们的家用罢了。

    毕竟，这家里除了要养活齐衡这个吃白饭的，还有个小家伙要养。

    可就算加上徐达和汤和两人的军饷，这日子也得紧凑着过。

    毕竟不管是徐达、汤和还是朱元璋，那都是军中出了名的大酒缸。

    这喝酒也是要花钱的。

    更何况，如今还来了齐衡这么一个下水道。

    光昨晚喝的那些酒钱，就得整整两天的花销。

    这些都是昨晚喝多了后齐衡与众人胡扯时听来的。

    屋里。

    随着马秀英和齐衡将饭菜端上来，朱元璋和汤和这才停下了商议。

    正要动筷子时，朱元璋突然开口问道：“徐达，李先生你去请了吗？”

    听到朱元璋的话，原本还一脸高兴的徐达，脸色突然沉了下来。

    “咱现在连李先生的面都见不到。”

