    看着柴犇生拉硬拽的把水柳拖走，众人都很不解。

    薛大元问道：“小易哥这是何意？柴犇粗人一个，能说服她吗？”

    “柴犇是表面憨厚，心里比谁都通透，知道该怎么做。”

    文易露出一个怪异的笑容道：“而且用嘴巴说服不了，难道还不能睡服吗。”

    “睡……服？”薛大元愣了一下马上反应过来是什么意思，不禁摇头失笑：“那这个活确实没有比他更合适的人了。”

    其他人也相继明白是什么意思，会议厅响起愉快的笑声。

    谢道韫脸色一红，骂了一句：“无耻。”然后转身逃也似的离开。

    大厅里的笑声更加欢快。

    虽然文易说了先不修建房屋，只搭建临时草棚遮风挡雨，但做为领导阶层还是享有一定特权的。

    尤其是谢道韫，还是个女人，专门为她修建了三间茅屋保护隐私。

    回到自己的住处，早已等待多时的四名侍女赶紧过来帮她脱下皮甲衣物，烧热水洗澡什么的。

    洗澡的时候，四个丫鬟交流了一个眼神，然后年龄最大的小梅开口道：

    “小姐，这都已经到岭南了，不知道文郎君什么时候放我们离开啊。”

    小兰附和道：“是呀，当初他不是说到了岭南就放我们离开吗？”

    小竹：“都到几天了还不放我们离开，他不会反悔了吧。”

    小菊：“我看他就是反悔了，亏小姐帮了他这么多，忘恩负义。”

    四个丫鬟你一言我一语，不一会儿就把文易贬低的一无是处。

    只是她们并没有发现谢道韫的脸色越来越阴沉，最后实在忍不住了呵斥道：

    “闭嘴，此事我自有打算无需你们多嘴，如果你们等不及可以自己先离开。”

    四人惊恐不已，连忙道：“是小婢多嘴，请小姐恕罪。”

    谢道韫冷声道：“出去。”

    小梅说道：“啊？我们还要服侍您洗……”

    “我让你们出去，没听到吗？”

    “是，是，我们就在外面候着，您有事就喊我们。”

    等四人离开，谢道韫无力的躺倒，脸上的表情非常复杂。

    这个问题在刚进入晋安郡的时候她就已经想到了，本来她以为自己会很高兴，可事实并非如此。

    她居然产生了不舍。

    原因是多方面的，最主要的还是在这里她感受到了前所未有的成就感，她看到了另外一种截然不同的人生。

    她喜欢这种成就感，喜欢这样的生活。

    离开这里回归家族，她就要重新做回士族贵女。

    以前她觉得那种生活没有什么问题，可当她体验过现在的生活之后，再让她继续回到过去那种生活，只是想想她就觉得快要疯了。

    除了这个原因，还有一些她自己都想不明白的因素。总之种种因素综合在一起，让她很不愿意离开。

    要是不回去呢？难道一辈子就和这群流民生活在一起？父母亲人怎么办，真的就舍弃不要吗？

    她找不到答案，只能装傻。

    可现在这个问题被侍女重新拿到了台面上，她就没有办法继续装傻了。

    该怎么办呢？她无力的自问。

    ……

    对黑水部的俚人，文易采用了差不多的方法进行管理，五户为组，十组为队，组队连坐。

    他还故意把黑水部和大青山部的人掺杂在一起。

    山魁充当向导突袭，黑水部的人心中肯定有怨气，把他们掺杂在一起更能起到相互监督的作用。

    第二天一大早，文易正带人继续打造水车，远远就见柴犇一路带风的走过来，他身后还跟着水柳。

    看到两人的姿态，文易哪还不知道发生了什么，朝柴犇竖起大拇指。

    柴犇老脸一红，下意识的挠了挠头。

    水柳却狠狠地瞪了文易一眼，道：“居然把我的人和大青山的人放在一起，真奸诈。”

    文易也不生气，笑道：“我这不也是没有办法吗，早知道你们会这样我就不这么做了。”

    水柳心知他是鬼扯，但事已至此她也不在反对加入文易的队伍，只是脸上还有些挂不住，嘴硬的道：

    “哼，我现在就去看看，要是我的人被欺负了，看我怎么……哼。”

    然后又对柴犇甜甜的一笑，温柔的道：“你先忙吧，我去那边看看，族人见不到我会闹起来的。”

    说完转身离开。

    这表情变化之快让文易等人瞠目结舌。

    等她走远，文易挤眉弄眼的道：“老柴，当新郎官的感觉怎么样。”

    柴犇等水柳走远了，才掀起自己的衣服，露出一道道抓痕。

    “嘶。”众人忍不住倒吸一口凉气。

    柴犇却得意洋洋的道：“俚人娘们就是够野够味儿，我喜欢。”

    “是个爷们。”文易再次竖起大拇指，发自内心的道。

    柴犇这么快就讨到了媳妇，还是俚人首领，还生的这么端正，不知道多少人羡慕嫉妒。

    一群光棍汉有事没事儿就跑到俚人那里，专盯着未婚或者失去男人的年轻女人品头论足，那眼神恨不得把人生吞活吃了。

    还好文易的威信足够高，营地时刻都有人巡逻，他们也只敢嘴上占点便宜，不敢真的有什么行动。

    但积极效果也很明显，为了早日分到媳妇，他们干起活来更加的卖力。

    在大家的分工协作下，第一架水车很快就立了起来，当汩汩流水顺着水槽流入沟渠，所有人再次欢呼起来。

    这不是水，是未来。

    这种大型建筑在阆湖还是第一次出现，望乡村的人也被吸引了过来，了解到它的作用无不发出惊叹。

    赵公望比任何人都惊讶：“老朽也见过水车，只是那些水车需要人来推动。”

    “此种完全借助水流推动的水车老夫还是第一次见到，真乃巧夺天工啊。”

    文易谦虚的道：“老先生谬赞，不过是拾前人牙慧罢了。”

    赵公望正色道：“文郎君谦虚了，此物若推广开来必惠及万民，实乃功德无量啊。”

    文易叹了口气道：“天下大乱，连活下去都难，就算有再多的惠民利器又能如何。”

    赵公望露出果然如此的表情，心中更加肯定了之前的推测。不过他没有再继续这个话题，而是满脸堆笑的道：

    “过几日我那不成器的孙子就要定亲，若文郎君有暇还请前来观礼做个见证任何？”

    文易道：“哦？这是喜事啊，文某定要讨一杯喜酒喝才行。”

    “我和赵昉郎君也见过，是个有才能的人。不知道哪家的姑娘这么幸运，能嫁于他为妻。”

    站在一旁的莫俊接话道：“正是小女。”

