    第五百六十二章 死的那个女生   

    裴杉杉从卫生间出来，见手术室外面站了一堆看热闹评头论足的人，刚才还恹恹的情绪瞬间高涨了起来，连忙挤进去想要看看发生了什么事。

    

    可是当她站在了人群最前面的时候，却意外看到了丹尼尔，一时愣在了那里。

    

    阮星晚最先发现她，松了一口气，快速走了过来：“杉杉，你去哪儿了？”

    

    裴杉杉收回视线，“啊”了一声：“我刚刚太紧张了，想上厕所来着，护士让我等会儿再进去……”   

    她话音未落，丹尼尔便大步走了过来，握住她的肩头，薄唇动了动，嗓音有些哑：“别进去了。”

    

    裴杉杉仰头望着他，有些被他这个神情吓到，脑子完全转不动，只能求救似的看向阮星晚：“可是……手术费都已经交了。”

    

    丹尼尔刚想要说什么，周围人见女主角出现了，讨论的更加热烈，就差没搬个凳子拿包瓜子过来了。

    

    丹尼尔吸了一口气，拉着裴杉杉离开这里。

    

    裴杉杉怎么也想不到，她居然成了这个狗血爱情剧的女主角。

    

    阮星晚见状，低头看着手里裴杉杉的手术单，无声笑了笑，撕碎后扔进了垃圾桶里。

    

    等她出了医院，裴杉杉和丹尼尔两个人已经不知道去哪里了。

    

    阮星晚看了眼时间，还不算太晚，她可以回躺林氏。

    

    可到了林氏楼下，阮星晚见林氏四周被围的水泄不通，不远处还停着一辆警车。

    

    阮星晚停好车，从旁边走进了林氏大楼，大厅里也聚集了许多员工，小声讨论着什么。

    

    阮星晚站在她们身后，问道：“发生什么事了。”

    

    一人转过头刚想作答，却看见是她，神色顿时收敛了几分：“阮小姐。”

    

    其余的人闻言，纷纷都闭了嘴。

    

    阮星晚轻轻嗯了声，重新问了句：“发生什么事了。”

    

    有人道：“今天不是有个女生被杀人抛尸了吗，然后警察刚刚过来调查，据说好像是我们公司的人。”

    

    阮星晚眉头轻皱，又是赵敬吗。

    

    这时候，有声音道：“出来了出来了。”

    

    随着电梯门缓缓打开，阮星晚看见两个警察带着一个男人走了出来。

    

    是杨振。

    

    杨振脸色灰败，整个人看上去有些狼狈。

    

    虽然现在警方还没有确凿的证据，可他在这么多人面前被当作嫌疑人带走，这无疑是将他的尊严狠狠踩到了脚下。

    

    在路过阮星晚身边时，他脚步顿了顿，似乎想要说什么，但又没有出声。

    

    等警察带着他上了警车之后，四周围观的人才慢慢散开，但讨论声却是越来越高。

    

    “我怎么都想不到，居然会是杨总啊，他看起来不像这种人啊。”

    

    “我也觉得，杨总平时对谁都和和气气笑盈盈的，我好几次一个人加班都遇到他，他还问用不用送我，我真是想想都觉得头皮发麻。”

    

    “不是，他为什么要杀那个女生啊，总得有个理由吧？”

    

    “我看网上说，那个女生好像是他女朋友，估计吵架了吧，一气之下就动了手？”

    

    “可杨总不是离了婚吗，还有两个孩子，什么时候谈的女朋友。”

    

    “这我们哪里知道啊，不过那个女生也挺惨的，才二十多岁，听说曾经还是周氏的员工。”

    

    “我的天！周氏？

    那阮小姐……”   

    有人意识到阮星晚还在，连忙打断了她的话，快速离开了这里。

    

    阮星晚站在原地，眉头皱的更深。

    

    周氏的员工？

    

    杨振的女朋友？

    

    阮星晚心里忽然升起一阵莫名的感觉，那股强烈的不安感，充斥着整个胸膛，让她几乎快要喘不过来气。

    

    “阮小姐。”

    

    李铎的声音从身后传来。

    

    阮星晚转过头。

    

    李铎道：“杨振的事，你都知道了？”

    

    阮星晚点了点头：“你和我去趟警局吧。”

    

    “好的。”

    

    路上的时候，李铎递了一份文件给她：“阮小姐，我下午回办公室的时候，在桌子上发现了这个。”

    

    阮星晚接过，打开牛皮纸袋。

    

    里面全是赵敬这些年干的那些勾当，除了贪污受贿，还有……走私贩毒。

    

    每一条信息，都清楚无比。

    

    越看到后面，阮星晚神色越凝重：“这是谁给你的？”

    

    李铎道：“我不知道，我回来的时候，就在桌上了。”

    

    阮星晚把文件放了回去，难怪周辞深不让她再查赵敬了，这个人，比他看上去的更加丧心病狂。

    

    不管是什么违法的事，只有挣钱，他都做。

    

    不仅如此，还通过林氏走了好几笔来历不明的帐，最后再通过正当的方式转入他的账户。

    

    这么一来，林氏就成了他的帮凶。

    

    而这些事，林致安身为公司的董事长不可能不知情。

    

    思及此，阮星晚冷笑了声。

    

    怪不得林致安当时会愿意丢下偌大的林氏逃到国外，这何止是根坏透了，简直就是毒都渗到血液里了。

    

    没一个好东西。

    

    阮星晚给周辞深打了一个电话，没接。

    

    她又给林南打，也没接。

    

    这不是什么好预兆。

    

    她想了想后，又打给了江晏。

    

    仍旧没接。

    

    阮星晚降下车窗，直觉告诉她，出大事了。

    

    到了警局，杨振正在审讯室接受调查。

    

    李铎去询问了一番后，回来道：“阮小姐，警方说，死者的身份有些复杂，在调查清楚之前，什么都不能说。”

    

    “复杂？”

    

    “是的。”

    

    阮星晚没再说什么：“我们走吧。”

    

    出了警局后，她脚步一顿，突然想起了今天看到的新闻。

    

    死者李某。

    

    身份复杂。

    

    周氏的员工。

    

    二十多岁的女生。

    

    阮星晚猛地转身，重新进了警局，站在正在整理案件资料的警察面前，语气有些急切：“我想问问，死的那个女生，是叫李雪吗？”

    

    警察抬头看向她：“你是她朋友？”

    

    阮星晚张了张嘴，突然感觉嗓子发干，脑子里那根绷着的弦突然就断掉了。

    

    警察起身又道：“你要是她朋友的话，我可以带你去看看她，也希望你能提供有利的线索给我们。”

    

    闻言，阮星晚一切都明白了。

    

    李雪，死的那个女生，就是李雪。

    

    她倒退了一步，撞在了桌子上，手紧紧握住桌沿，脸色发白。

    

    

    

