    王艮的话起了头，顿时传出嗡嗡的议论声。

　　近来闹的事实在太多，在座之人都是王学的骨干人物，按照京师里某些人说法，他们这种骨干人物，自然属于斯文败类的行列，少不得要拿问治罪，而且这罪还不小，定的是妖言惑众四字。

　　这四个字等于是让人脑袋搬家了。

　　现在他们的心情说不上好坏，但是至少有一点是肯定的，事情不能这么下去了，否则大家都要完蛋。

　　一旦宫里让步，定为伪学，势必要强势打压，打压的权利就在京师那些的反对派手里，依着这些人的尿性，不住几个典型出来剁个几刀可能吗？

　　本来大家只是研究学问，既没什么野心，也没什么想法，哪里想到如今会大祸临头。

　　再加上京师那边几个大儒被打了，还有山东那边的种种举措，傻子都能明白，人家是磨刀霍霍，要动真格的。

　　既然是动真格，躲是躲不了的，还怕人家查不出你是心学骨干？真当人家是吃干饭的？假若厂卫出了手，大家都是死无葬身之地。

　　想到这里，许多人不由打了个冷战，说后悔是来不及了，摆在他们面前的，是该怎么办？

　　众人都不吭声，有人似乎已经有了主意，可是现在却没有立即说的意思，大家的目光都看王艮，王艮是心学骨干，这事儿连查都不必查，天下人都晓得，他在明报报馆里写的文章可都是白纸黑字。抵赖不了的。

　　真要说妖言惑众，明报就是第一个妖言惑众，那些阅读明报的，怕也好不到哪儿去。

　　王艮目光扫视众人。道：“事到如今，老夫有一言，不知大家可愿意听吗？”

　　众人道：“王夫子请讲。”

　　王艮慢悠悠的道：“翰林院要编王学总纲，徐谦不过是个侍读学士。要编书，这是何德何能，所以老夫料定，徐谦背后一定有人支持，老夫再大胆猜测，只怕陛下对王学颇有好感。”

　　得出这个推论，倒是不难，其实现在天下人都晓得，也不必王艮推论。

　　王艮叹口气。道：“如今王学气候已成。门徒亦有三五万人。遍布江左江右，既有宫中支持，翰林院又表明了立场。庙堂中的种种污蔑之辞，又何惧之有。他们步步紧逼，难道我们就坐以待毙吗？”

　　许多人眉眼儿跳了一下，王艮的话虽然没说完，可是意思却是说的再明白不过了，这是要拼命的架势，有人不禁心里冷颤，也有人目露坚毅之色。

　　王艮正色道：“无路可走，那么不妨破釜沉舟，一味退让，诸位可曾想过前宋的党争吗？”

　　提到前宋党争，就是所谓的新党和旧党之争，当时空前的剧烈，新党上台，旧党纷纷滚蛋，无一例外，不是去闽粤，就是打发去琼州，不知多少人在发配的路上含恨而死。等到旧党上台，依旧故技重施，又是一番疯狂打击，朝野上下，几乎无人幸免。

　　王艮拿新旧党政来做例子，便是告诉大家，若是退缩下去，没有人能够幸免，妄图妥协照样没有好下场。

　　王艮这个人，属于那种锐意进取之人，他从师王学时候，主动讲学，造成一次次的轰动，以至于连王学始祖都吓了一跳，觉得如此张扬，必定不能长久，几次想要将他召回去“痛加制裁”。可惜王艮根本不理会，依旧故我。

　　可以说王守仁固然开创了王学先河，可是没有王艮，怕是这所谓的王学和历史中许多的流派一样，不过是一群小圈子里的文人们自娱自乐的工具而已，正是因为王艮四处讲学，到处陈述王学观点，这才使历史上的王学到了明朝中后期有了与旧学分庭抗礼的资本。

　　由此可见，王艮是个基本教义派，这种人一根筋，为了维护他所谓的理念，为了让他认同的理念开枝散叶，他不会有任何的顾忌，王守仁都拉不住他，假若遇到了有人打压，他也绝对不会妥协。

　　如果有人要消灭他的学说，他宁愿被人消灭肉体。这既是他的软肋，也是他光辉的一面。

　　王艮呼吸开始渐渐粗重起来：“若能换明日之格局，你我尽为贤人，若中途夭折，你我皆可为烈士！诸公若是有不肯的，可以立即出去，若是肯愿与老夫共度时艰，我等立即谋划，明日，就让朝中的衮衮诸公们，见识我等的厉害！”

　　所有人都没有吭声，可是谁都没有走。

　　王艮的话说的很明白，没有退路了，一旦妥协，他们就都是妖言惑众之徒，与其如此，那么奋力一搏吧。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　次日，明报一篇文章吹响了战斗的号角，王艮亲自主笔，题为《圣人为大道，余不足挂齿》。

　　这篇文章似乎没有提到任何理学和心学，这也是王艮的高明之处，他只提出了尊孔，全文之中，没有一句程朱，这就是说，圣人是你的，圣人也是我的，你程朱可以解释，我陆王一样可以解释，圣人是正宗，王学不是妖孽，可是你理学也非正道。

　　一篇文章，笔锋如刀，不过这还不要紧，要紧的是这篇文章出来之后，江南立即开始传抄，整个江南顿时沸腾，有生员当众焚烧程朱集注，到处有人张贴讽刺理学的文章和诗词，浙江同仁县令更是大胆，亲自训斥本县县学官吏，呵斥他们固步自封，曲解经义。

　　天可怜见，大家授学的内容，可都是官方拟定的，都是考试的必修课，怎么就成了曲解经义了。

　　不过人家摆明着是指着和尚骂秃驴，骂了也就骂了，你待如何？

　　江西那边，几处书院发生了学生赶走授课大儒的事件，义愤填膺的学生指斥该大儒抨击王学。

　　南京这边自然不会寂寞，衙门里的官员们也都不署理公务了，反正他们本来就没有什么公务，纷纷串联，上书的上书，叫骂的叫骂，后来闹的太凶，吓得南京吏部尚书亲自出面，请大家不要非议近来的学事，谁晓得这位大人倒了霉，家门口就从来没有消停过，院墙上天天被人写上各种歪诗叫骂，夜半三更时不时有人丢石头。

　　南京五军都督衙门见状，连忙下命拿人，谁晓得人是拿到了几个，最后不少人登门，最后又大庭广众的放了出去。

　　这倒也罢了，更离谱的是山东这边，本来山东反王学最是热火朝天，巡抚大人亲自督阵，面授机宜，声称谁敢妖言惑众，立即拿办。

　　结果这话还没放出来多久，布政使司衙门就放出了文告，再有儒生不思本业，胡言乱语的，全部革除学籍。

　　巡抚大人的本意是发动生员，好好抨击一下伪学，所以放任大家叫骂，甚至放纵他们胡闹滋事，可是布政使司这么一个文告，意思却很明显，谁敢胡闹，布政使司不是吃素的，就是恶心你，你能把我怎么样，巡抚了不起吗？有本事来弹劾老子。

　　巡抚大人一下子傻眼了，要晓得，巡抚某种意义来说，是管军的，当然，也可以插手政事，而布政使司虽然比巡抚低了那么一级，而且权利也不大，可是并不代表人家收拾不了你，就收拾不了别人。

　　当然，重灾区是在京师，毕竟京师才是决战的焦点，前些日子空气紧张，旧学肆无忌惮，很是嚣张了一阵，可是江南那边吹来了春风，立即大大的鼓舞了京师的士气，那些原本不敢冒头的官吏、读书人此时亦是勇气倍增，都察院已有三个言官跳出来反驳有人想要排除异己，兵部左侍郎跳出来指责有官员妄议学务，翰林院两名侍读公然支持编王学总纲，更离谱的是，刑部尚书张子麟竟也出了面，要求立即平息此事，不得再进行讨论。

　　所谓不讨论，就是拉偏架，摆明着是王学一伙的，化成灰人家都晓得。

　　若说其他人阿猫阿狗，这位张大人却不是省油的灯，虽然没有入阁，可也是声誉卓著的人物，一向以刚正不阿著称，曾经勘察皇亲贵族案件，方正严明，不循私情，大明宗室们见了他都像老鼠见了猫，这种人憎鬼嫌的人，自然没什么顾忌，说白了，还是那句话，怎么，你想拿我怎么样，莫非还敢咬我不成？

　　张子麟一领头，平时隐藏的很深的王党们大受鼓舞，纷纷迫不及待的跳出来，连在天津卫的徐阶此时都不再玩那套中庸把戏了，奏书一写，命人急送入京，要来个刺刀见红。