
什么？

燕军差点攻进城门？！

大皇子妃霍然起身，面色泛白，声音颤个不停：“什么毒计？梁大将军现在如何了？”

梁大将军亲自镇守正德门，一旦城门有失，首当其冲的就是梁大将军！大皇子妃心忧亲爹安危，急的声音都变了。

孟妃的脸色也十分难看，盯着来报信的宫人：“到底怎么回事？”

那个宫人神色惶惶：“个中内情，奴婢也不清楚。这都是听椒房殿里传出来的消息。”

孟妃和大皇子妃对视一眼，一个起身一个迈步，去椒房殿问个究竟。

婆媳两个心中急切，顾不得款步慢行，急匆匆地进了椒房殿。到了殿门外，遇到了同样神色急切的秦妃和赵瑜。苏妃脚步稍慢些，也在孟云萝的陪伴下赶了过来。

四皇子妃和大皇子妃进宫后，孟云萝紧接着也进宫住了下来。

谁也没心思闲话，一同进了椒房殿。

陆明玉和慧安公主坐在殿内，久病未愈的乔皇后也难得露了面，在宫人的搀扶下坐上凤椅。

众人要行礼，乔皇后叹了一声：“罢了，都什么时候了，还讲这些虚礼做什么。都安稳坐着吧！”

乔皇后咳嗽了几声，又低声道：“本宫听闻城门差点被攻破的消息，心中忧急。想来你们也是一样焦虑情急。这等事，也没必要瞒着，陆氏，你和大家伙说说是怎么回事。”

陆明玉略一点头，目光掠过众人惊惶的脸。

此时此刻，她心中的惊怒更胜众人。

“燕拓此人，极其阴险恶毒。”陆明玉语速不快，声音清晰地传进众人耳中：“他之前攻城，不过是做做样子。实则真正的大军派了出去，去了京城外最近的郡县，掳走了许多百姓。”

“今日攻城，这些百姓被驱赶在城门外，哭喊着开城门。燕军就在大魏百姓身后，不停地杀戮无辜百姓。守城门的将士军心大动，失了斗志，差点被燕军攻进城门来……”

话未说完，赵瑜已怒不可遏地站起身来：“竟然用这等卑鄙无耻的手段，太可恨可恼了！”

大皇子妃以袖捂脸，哭了起来：“燕军以这等法子攻城，用心恶毒。我爹如何抵挡得住！”

是啊，身为大魏将士，以保家卫国为己任。眼睁睁地看着大魏百姓被如狼似虎的燕军驱赶至城门下哭喊哀嚎。眼睁睁看着他们死在燕军的刀剑下。军心大受震撼动摇是必要的事，

没有当场崩溃丢失城门，委实是梁大将军守城有功了。

如果燕军明日还这样攻城，大魏将士该怎么办？

梁大将军又要如何应对？

顾惜百姓，仗也没法打了。置之不顾，先不说对军心是何等的重击，一旦传开，也会造成大魏民心动荡难安！

好一招毒计！

好一个燕拓！

前世陆临死在了燕拓的计策中，临死前也一刀斩了燕拓，算是与敌共亡。今生陆临没有正面对上燕拓，李景却受了重伤。

现在，燕拓领兵来了大魏京城外不说，还用了这等为人不齿的毒辣手段攻城。

陆明玉心头火焰汹汹燃烧，面色森冷：“大嫂别担心。前几日战事异常顺利，我已经觉得不太对劲，亲笔写了一封信给梁大将军。不管遇到什么局面，都以守住城门为先。”

“将来若有人以此事攻讦梁大将军，梁大将军可以拿出我的书信来。让众人知道，是我这个太子妃的主意！”

此言一出，众人皆惊，齐齐看向陆明玉。

乔皇后面色霍然变了，失声惊呼：“这怎么能行！”

这是要替梁大将军担下所有的恶名。

梁大将军要名声，难道太子妃就能不顾恶名？此时在打仗，谁也顾不上这些。等仗打完了，此事定会被众人翻出来。

到那时候，陆明玉要如何自处？

慧安公主也想到了这一层，脸色同样难看，急急低语道：“弟妹，你别冲动。这事可不是闹着玩的。”

怎么能说担就担？

陆明玉在众人或震惊或幸灾乐祸的目光中站起身来，脸孔如玉雕冰塑，透着冷冽：“梁大将军为守护京城拼死出力，我这个太子妃背些恶名，又算得了什么。如果所有人都缩头不吭声，岂不令梁大将军和一众将士寒心？”

“眼下最要紧的事守住城门，确保京城安全。其余的事，暂时也顾不得了。”

大皇子妃眼睛通红，起身向陆明玉行了一礼：“多谢弟妹！”

陆明玉不出这个头，一切的责任都要归咎到梁大将军身上。

如今陆明玉挺身而出，梁大将军日后也能开脱些恶名罪责。

只冲此事，昔日所有的隔阂猜忌嫉恨都不值一提了。

她对陆明玉，只有满心感激。

陆明玉神色平静而坚毅：“大嫂不必谢我。我既为太子妃，守护京城也有我一份责任。这些算不得什么。”

大皇子妃已经说不出话来了，泪如泉涌，呜呜哭个不停。

孟云萝默默地看了陆明玉一眼，很快将头转到一边。

换了是她，她绝不肯令自己担上不顾百姓生死的恶名。她不愿对自己承认，她根本比不上陆明玉。

赵瑜也红了眼，哽咽着说道：“二嫂，从今日起，我对你心服口服了。”

陆明玉难得还有开玩笑的心情：“听你这话说的，莫非以前一直都不服我？我可是大魏太子妃！”

赵瑜想哭又想笑，用袖子擦着眼角。

孟妃秦妃都没出声，苏妃更是巴不得陆明玉就此掉进坑里万劫不复才好，张口便夸：“太子妃大仁大勇，实在令人敬佩。不过，燕军有备而来，只怕明日后日都会这般攻城。难道就这么看着燕军屠杀百姓？总得想出个法子来应对才是。”

乔皇后心急如焚，眉头拧成了结：“是啊，燕军不知虏了多少百姓。要是每天都这样攻城，只怕守城的将士根本抵挡不住！”

最怕还没击溃燕军，大魏的军心就先溃散了。

陆明玉眸光一闪，沉声道：“乔阁老他们一定在商议对策，我陪母后一同前去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69298167"  chaptername="第三百九十三章  毒计（一）">加入书签</a>
</div>
