    不出几日，白胜便到了翼州，看到翼州一片繁华景象甚是高兴。

      “殿下，看到这翼州现在如此热闹，街道如此繁华，我由衷的开心，我本是翼州人，十岁时随父母进了京城，这也是很多年没有回来过了。没想到回来以后，哪里都不认识了。”白胜说道。

       “准你在翼州玩几日，准备些衣物，我们五日后出发去南江。”孟一凡说道。

       “殿下，有一事禀告，京城的镖局分部接到一个订单，是贤妃给南江花溪女掌门花绯买的生辰贺礼。足足有五车之多。听说是花绯女侠四十生日。这一行路途遥远，不如和我们镖局车队一起前去南江。也好乘此机会打探一下这个花溪派。”白胜说道。孟一凡想了想也是这么回事，自己现在的身份特殊，在京城是被通缉的要犯，在陈州翼州是大俞的王爷，去了南江就只能隐藏身份了，这南江一地，常与大俞有军事摩擦，在南江一不留神还可能被抓了做人质，那就不好玩了，毕竟有那么多事情等着处理。

        去南江的车队要半个月以后发车，白胜足足有大半个月时间在翼州玩耍，心里美极了。

      小五无影剑和欧阳卓的大婚，孟一凡是一个也赶不上了，他想给他们置办些礼物，到时候大婚再让各级的官员去闹一闹，这样显得不是太冷清。他们三人都没有什么家人，欧阳卓还有个妹妹，小五有秘踪门的一百五十人，无影剑就显得有点人单影只了，到时候得让下面的参将们多参与参与，不然显得冷场。

    这张三突然间变成了翼州第一的民营企业家，这个豪横劲儿就别提了。旗下的员工已经不计其数，张三也张罗着给自己纳个小妾，毕竟自己的媳妇还在外地，旗下的技师已经多达百人，妙音坊又有各大艺馆的美女加盟，真是一时间挑花了眼，不知选谁，真是幸福的烦恼。

     白胜在翼州也没有闲着，他找到了自己家的老宅，老宅已经破旧不堪，只有姑母和几个远亲还住在里面。姑母还询问着白胜的亲事，大家聊的是不亦乐乎。

    白胜突然想起童年的一个玩伴，岁数和自己差不多大，叫刑文芮，小名叫花朵，小时候常和自己玩闹，后来十岁的时候离开了翼州就再没见过，后来听家里远亲说花朵去了南江，这次正好去南江，白胜便问起了姑母。

    姑母说道，“这孩子也是命苦，你们去了京城没两年吧，花朵的爹就死了，母亲改嫁了，把花朵放在她舅舅家带，他舅舅转头就把她卖了，当时南江有商人来大俞做生意，不能生育，一对夫妻看花朵可怜就买了去，后来听说就去了南江，再后来的事情就谁也不知道了。”

    白胜听到这里心动一颤，心想这该死的家伙竟然随便卖了花朵，还好是一对商人夫妇，希望花朵在南江一切都好，如果这次去南江有幸能和花朵相见就好了。

           孟一凡也开始整理自己的行装，不能出席三个好友的婚礼有点可惜。孟一凡突然想到了小翠，小翠估计会闹死闹活的要一起去南江，可是带上她估计会比较麻烦。这几日听翼州御医说到南江有一种特殊的水果，叫蜜/汁果，这种水果在南江都是十四岁以上的女孩子才可以使用，可以促进发育，身材平平的少女吃了以后可以迅速促进胸部发育，有的食用后几个月就会活脱脱长成大人的样子。孟一凡想，如果小翠非得跟着去南江，就让她多吃点蜜/汁果，或许会有新的收获，想到这里，他不竟大笑起来，自己果然是个天才。

            傍晚时分，小翠突然来找孟一凡，说要去翼州湖看看日落，孟一凡虽说到了翼州也一个多月时间，可是从未去过翼州湖，正好也没有什么事情，便骑上马带着小翠来到了翼州湖，翼州湖一望无边，黄昏的翼州湖上的美丽，是很难用笔墨形容得出来的。尤其是在这夏尽秋初的时候，湖水差不多完全摆脱了夏季的浑浊，澄清得成为一片碧绿了。轻软的、光滑的波涛，连连地、合拍地抱吻着沙岸，而接着发出一种失望的叹息似的低语声。太阳已经完全沉没到遥遥的、无际涯的水平线之下了。留存着在天空中的，只是一些碎絮似的晚霞的裂片。红的、蓝的、紫玉色和金黑色的，这些彩色的光芒，反映到湖面上，就更使得那软滑的波涛美丽了。离开湖岸的半里路的蓼花洲，不时有一阵阵雪片似的芦花，随风向岸边飘忽着。

            这诗一般的美景，令孟一凡大为赞叹，其实九里小洞庭也非常美丽，可是因为有洞庭派的险恶，让这小洞庭失去了原有的美丽。今日在翼州湖看到的美景和小洞庭可以媲美，尤其是这份幽静，翼州湖畔竟然空无一人，只有小翠和孟一凡二人，小翠含情脉脉的看着孟一凡，好像想向他索取一个吻。孟一凡有些想笑，如果在现代的时候有个女生像小翠这样爱自己，自己肯定义无反顾的去爱她。可是在大俞，自己的地位变了，情况变了，身边的女孩数不胜数，他有时不想做一个滥情的风流王爷，想忠于自己内心的感受，如果小翠再成熟点，性感点，更像是一个女人而不是一个小女孩，他会接受小翠的爱。

           小翠向孟一凡索吻，可是孟一凡假装没有看到，避开了她的目光。小翠有些失落，“主人，我知道你要走了，我也知道你一定不会带我去的。”小翠说着，流下了眼泪。

          “傻丫头，你哭什么，我这路途艰险，又不是去游山玩水。带着你怕你受苦，你这小丫头，说是我的丫鬟，我也不舍得让你受苦。”孟一凡说道。

           “主人，你真的担心我受苦吗，主人，你会担心我啊。”小翠突然好想领悟了什么，脸上露出了灿烂的笑容。孟一凡一看心想完了，小翠这丫头完全变成了一个自己的舔狗。看来这世间舔狗不单指男的，女孩子一样可以。

            孟一凡友好的拉着小翠的手，在湖边走着，或许这就是对小翠最大的恩赐了。

           翼州城的夜晚以前是平静的，自从有了张三的出现变得喧闹了，带着一点浮躁。张三的足浴店大多都开到子夜时分，足浴店一条街都是灯火通明，好多饭店为了做生意也扎堆在足浴街上开店营业，生意各个都被带动起来。现在提起张三的大名，就是翼州的官员都要礼让三分，还谣传张三是新太子从陈州带上的，新太子身边的红人。有了这层关系，张三店的生意更加红火了。

          这天张三店里来了一对母女，母亲岁数在三十岁出头，女儿也已经十六岁了。母女说是来逃荒的，从京城过来，张三觉得十分可疑，为何京城需要逃荒，十分不解，听母女一说才知道原因，原来陈州断了给京城的粮食供应，这京城周边郊县的农户都要上交更多的粮食，京城的粮食价格也居高不下，对于当官的来说倒是无所谓，可是对于已经处在饥饿线的一些百姓来说，就无法忍受了，买不起粮食就得饿肚子，所以只能选择逃荒。张三还得到了一个消息，就是很多粮食储备都供给了军队，现在军队的粮食供给也出了问题，莫说废太子没有兵权，就是有兵权也不可能攻打陈州，他现在自身难保，更不要说来制约陈州和翼州了。

          张三把消息告诉了孟一凡，孟一凡找来了小五，无影剑和夏侯竹，夏侯竹提议扩充军队，是时候可以拿下宁州，宁州是大俞的第三大城市，又和京城接壤，拿下宁州便可以直通京城。这次孟一凡要去南江，也可以在云厂一带做做功课，这云厂是大俞的南大门，如果在云厂起兵牵制太子，便可以一举拿下京城。孟一凡心想，看来这次去南江又有新任务了，在南江附近培养自己的力量。

           不过在孟一凡心里，还是希望和平夺取政权的，毕竟打仗会死人，死的都是贫苦百姓，当兵的也大多是家里贫穷才选择当兵这条道路。

          小五这几天已经开始在府中布置开了，那里都是张灯结彩，非常喜庆。金菊的穷亲戚们也收到了婚礼的邀请，一切份子钱全免，金菊的父亲这次是赚足了面子，有了这个总督女婿，自己在翼州也是有头有脸的人物了，还有好多下面的官员给他送礼，希望他能引荐给总督大人，金菊的爹倒是这点不糊涂，一般这种礼一概不收。金菊最近总是食欲不振，小五没有什么经验，叫来了御医，一号脉才发现有喜了，真是喜上加喜，小五乐的合不拢嘴，突然要当爸爸了，在大俞这个时代，三十多岁才当爹也是老来得子。小五格外珍惜，什么事情都不让金菊自己动手， 才刚发现便安排下人开始准备孩子的衣物。

    无影剑那边倒是进展缓慢，他还沉浸在莲花的温柔香里，每天过着和莲花的二人世界。虽然通知了下月要大婚，可是一点没有做准备，莲花也不着急。在他们眼里，享受现在才是最重要的。

    欧阳卓那边倒是和小五一样，也开始张罗开了，毕竟自己是个粗人，大多事情还是婷儿帮着张罗，婷儿也没有家人，欧阳卓也就一个妹妹，所以大婚请的也是艺馆的几个姑娘和欧阳卓九千营的下属。倒是欧阳卓把府上弄的十分别致，以前在山里住着，虽然宽敞，但是到了夜里十分冷清，现在在翼州晚上哪里都是灯火通明，十分热闹，府里上上下下也是点着灯，他感觉这才是真正的生活，他一点都不想回山寨去。

    巧玉也赶了回来，孟一凡原本害怕巧玉说自己到处沾花惹草，一下子找了那么多媳妇，可是巧玉出于意外的大度，还和韩梓莹做了好姐妹，虽然韩梓莹没有一起来翼州，但是孟一凡感觉巧玉的思想也影响了韩梓莹。巧玉这个性感小野猫来到了翼州，孟一凡自然没有消停，每天都陪前陪后的，巧玉也是个粘人精，孟一凡一时间没有机会接触寒梅和小翠，这让寒梅和小翠大为不爽。刚以为巧玉不会回来了，结果欧阳卓大婚，巧玉又回来了，真是冤家路窄。可是寒梅和小翠从形象气质上和巧玉一比，就完全被艳压了，她们自己也有点灰心丧气，感觉这场争斗自己没有胜算。

    孟一凡其实很想让巧玉早点回山寨，因为巧玉在身边，他几乎没有自由的时间，自己毕竟是翼州的老大，总有一些公务要处理，巧玉一来，自己就变成了一个纨绔子弟，天天就是陪着美人游山玩水，折子堆成了山也没有时间去看。还好没几天就要去南江，可以躲开这个小野猫，不然孟一凡的身子都要被巧玉拖垮了。

