    六人走出酒店，外面的街道上有不少丧尸正在游荡。

    “我们每个人都处理靠近的丧尸，不要弄出太大的动静，至于你，保护自己就行了。”最后一句话，林浩是对着红姐说的。

    这个队伍中，只有她一个人是个普通人，没有任何本事。

    红姐似乎也知道自己只是一个累赘，不敢说话。

    噗嗤！

    林浩的西瓜刀轻松的插入一个丧尸的脑袋里面，然后一转，丧尸直接死亡。

    他手上的西瓜刀和之前的完全不同，昨晚他使用一颗一阶晶石进行了强化，得到了一把还算锋利的西瓜刀。

    击杀丧尸的效率提升了不少。

    一路上，他们遇到丧尸比较多的地方，就绕着走，丧尸少的话就直接杀出去，耗费了不少时间，总算是来到了医院的大门前。

    此时的医院到处都被染成了红黑色，地面上的血迹看得人头皮发麻，还有不少的丧尸在地上啃食一些尸体。

    不出意外，这里不久前死了人。

    “大门不能进入，我们必须要翻墙过去。”林浩说道。

    “我也是这么认为，医院的人流量很大，里面的丧尸数量恐怕不少，想要进入太平间，我们需要找到一个丧尸最少的地方才行。”李寒说道。

    关于为什么要来医院，林浩已经告诉了李寒，这么一个智商高绝的人不用，岂不是太浪费了？

    就在他们商量的时候，方雪依打断了他们的话：“为什么要进入医院里面，我们的目的应该是幸存者基地吧？”

    “是啊，医院里面能有什么东西？”红姐也出声道。

    林浩瞥了她们一眼，关于陈哥的事情，他可不会到处乱说，告诉李寒只是为了借用他的智慧。

    “你们可以在附近找个地方等待，我们会在半天之内出来，要是我们半天都没有出来，你们可以先走一步，合作终止。”林浩淡淡的说道。

    方雪依柳眉一竖，声音带着一丝冷意：“你把我们的合作当成是什么了，说结束就结束，这就是你的态度？”

    “你好像搞错了一点，是你主动要求跟我合作，而不是我要跟你合作。”林浩眼神淡漠。

    就算是再漂亮的女人，在这个时候对他都没有任何吸引力，现在活下去才是唯一的目标。

    方雪依气的胸口起伏不定，一双眼睛仿佛要瞪死人，但最终她没有说话，默默地走远了。

    “我们会在那边等着，半天后没看到你们，我们马上就走。”清冷的声音，远远的传来。

    陈鼎一笑：“好像把大明星给得罪了啊。”

    “现在都什么时候了，大明星算什么，失去了明星光环，也就是一个普通人而已。”林浩耸耸肩，说道：“先不说这个，你们谁知道太平间在什么地方吗？”

    每个医院太平间的位置都不大一样，林浩不知道这个医院的太平间具体位置。

    陈鼎想了想说道：“我记得好像在后面的一栋楼地下。”

    “确实在那里，那是一栋老楼，上面许多房间被当做是仓库使用，地下就是太平间。”李寒知道的更加详细。

    知道了位置，接下来就好办了，但这时陈鼎说道：“这次是我的私事，我跟林浩进去就行了，你们二人没有必要冒这个风险。”

    李岩一听，笑道：“我们可是一个队的人，说这些干啥，难道你嫌弃我这个只有一只手的残疾人不成？”

    李寒微微一笑：“现在这个世界，就好比逆水行舟，不进则退，我进去不光是要帮助陈哥，更重要的是提升自己的实力，这种一举两得的好事，去哪找？”

    李岩就不说，李寒能够有这样的行动，无疑是让陈鼎很是感激，毕竟李寒是刚刚加入这个队伍的新人。

    四人顺着医院的围墙，一直绕到了后面。

    围墙不高，也没有什么陷阱，毕竟谁进入医院的时候会翻墙，根本没有这个必要。

    四人刚刚翻过来，就看到三个丧尸张开腥臭的嘴巴，向着他们跑过来。

    其中一个居然是护士，一身白色的护士服已经被黑色红色给染得到处都是，白色丝袜上面更是有多处破洞，最让林浩无语的是，这个护士丧尸的衣服都被扯掉了不少，露出了大半个肩头。

    “啧啧，要是遮住脸，这身材还不错啊。”林浩笑道。

    说着，他毫不留情，上去就用西瓜刀干掉了护士丧尸，另外两个丧尸自然没有活下去的可能。

    “老楼边上有十几个丧尸，等下我们出手的时候，一定要注意，不能闹出什么声音……”

    只是林浩的话还没有说完，距离他们不远处的老楼就发生了爆炸，顿时大量的丧尸闻风而动，向着老楼冲了过来。

    “……”

    林浩当场就无语了，我这是嘴巴开光了还是咋地，刚说完就爆炸？

    “你们看，楼上有人！”

    林浩一看，还真的有人，在爆炸房间隔壁的窗口，伸出了两个人头，一个穿着白色大褂，看起来像是医生的青年，还有一个穿着护士装的年轻女孩，只是二人的眼中满是绝望。

    爆炸吸引了太多的丧尸，这么多丧尸一旦冲上楼，他们两个就死定了！

    “赵医生，我们现在怎么办啊，谁知道隔壁仓库放的什么东西炸了，害死我们了。”护士一脸的欲哭无泪。

    赵医生脸色慌张，但是他强行让自己镇定下来，只是他的手依然在发抖。

    “我……我哪知道啊，我他么只是个医生！”

    就在赵医生准备把脑袋缩回去的时候，他的眼睛忽然间看到躲在绿植带里面的林浩等人，顿时眼睛一亮。

    “那边有人！我们只要把丧尸引过去，趁机跑路！”

    “这样不大好吧？”护士有些犹豫。

    “那你是想死还是想活？”赵医生眼神阴冷。

    护士一个激灵，连忙道：“我当然想活，赵医生，你说怎么做我就怎么做。”

    “很好。”赵医生露出了一个满意的笑容，“我记得房间里面有一个喇叭，等下打开里面的录音开关，然后扔过去！”

    护士感觉手脚冰凉，实在是眼前的赵医生太毒了，但是……

    人不为己，天诛地灭！

    “为了能活下去，只好对不起你们了。”护士喃喃道。

