    其实李新年并没有什么事，他心里惦记着顾百里那本拳谱的封面。

    本来他也只是好奇，并不打算急着想知道扉页上究竟写着什么，可今天一大早，他发现顾百里居在他和顾红没有起床的时候偷偷溜进了他们的卧室翻过他们的垃圾桶。

    这一发现让他有点迫不及待了。

    他猜测老丈人可能已经把家里的所有垃圾桶都翻遍了。

    不过是一张破牛皮纸，又不是原书的封面，老丈人有必要这么纠结吗？

    并且好像还偷偷摸摸的不敢直接说，看来，真正让老丈人装神弄鬼的肯定是站在牛皮纸上的扉页以及上面写的字。

    吃过早饭之后，李新年单独来到南华路的一家字画店，他曾经在这家店裱过字画，跟老板有点熟。

    “哎吆，这不是李总吗？今天又带来什么宝贝啊。”老板见李新年进来，一眼就认出了他。

    李新年笑道：“哪来的什么宝贝，今天来是向你取经的。”

    老板递给李新年一支烟，笑道：“怎么？该不会是你也想吃这碗饭吧？”

    李新年摆摆手，说道：“可对这种行当可没兴趣，我想请教你，两张粘在一起的纸怎么分离？”

    老板楞了一下，说道：“这很简单，用水浸泡一下不久分开了吗？”

    李新年说道：“可纸上有字，还是用毛笔写的，用水泡的话就算分开了，可上面的字恐怕就看不清楚了。”

    老板问道：“怎么？这字很值钱吗？”

    李新年摆摆手，说道：“那倒不是，我只是想知道上面写的什么？”

    老板问道：“用灯光照不出来吗？”

    李新年摇摇头，说道：“我试过，很模糊，看不清，只能想办法把两张纸分开来。”

    老板犹豫道：“这就很难说了，这要取决于两张纸是用什么粘的，还要看粘住的时间有多长，写字的墨汁质量怎么样，你最好把东西带来我看看。”

    李新年迟疑了一会儿，从口袋里掏出那张撕下来的封面，说道：“我带来了，你看看吧，如果能分离，我就出点钱。”

    老板把封面仔细看了一会儿，疑惑道：“好像只是在扉页上有字，还不少呢，封面不过是一张牛皮纸。”

    李新年说道：“我就是想知道扉页上写了什么字。”

    老板反复查看了一下封面，最后说道：“牛皮纸虽然陈旧，但应该经得起浸泡，可扉页太破旧了，如果用水浸泡的话，肯定会破碎，上面的字也有可能模糊。”

    “那还有什么办法？”李新年问道。

    老板犹豫了一会儿，说道：“只能用蒸汽。”

    李新年楞了一下，说道：“不管你用什么办法，只要把两张纸分离开就行，多少钱你开个价。”

    老板问道：“这张纸很重要吗？”

    李新年犹豫道：“也算不上重要，我只是想知道上面写着什么？”

    老板又把封面查看了一会儿，迟疑道：“我就怕弄坏了，既然不那么重要，我倒是愿意帮你试试。”

    李新年催促道：“那就赶紧试吧，我等着。”

    老板笑道：“李总，这可是细活，技术活，起码要一天的时间，你还是明天过来吧。”

    李新年想了一会儿，说道：“也行，你尽量别把扉页弄破，你开个价吧。”

    老板迟疑道：“老顾客了，你就给个三百块钱吧。”

    李新年想都没想就扔下三百块钱离开了字画店，然后去了公司。

    由于是周日，公司只有几个有业务的职员还在办公，妙兰也不在，李新年给自己泡了一杯茶，开始处理办公桌上公司的一些文件资料。

    约莫十几分钟之后，手机忽然响了起来，拿起来看看来电显示，不禁有点惊讶，又有点忐忑，想起那天晚上躲在余小曼床下的情形，还有点做贼心虚。

    因为这个电话是秦时月打来的。

    “秦队，找我有事啊。”迟疑了一会儿，李新年还是接通了手机。

    “现在方便吗？我找你有点事。”秦时月说道。

    李新年估摸着秦时月找自己多半是案子上事情，不是跟徐世军的车祸案有关，就是跟老丈人有关。

    “我在办公室呢，今天没什么人，你方便就过来吧。”李新年犹豫了一会儿说道。

    秦时月说道：“那好，我半个小时到。”

    秦时月挺准时，半个小时左右，办公室就响起了敲门声，随即秦时月推门走了进来，不过，只有她一个人，也没有穿警服。

    “这么辛苦啊，周日也没休息？秦时月问道。

    李新年站起身来笑道：“没办法，创业阶段嘛。”

    “那我没打搅你吧？”秦时月问道。

    李新年摆摆手说道：“我也只是来处理点日常事务，说不上打搅，请坐，请坐。”

    说完，给秦时月沏了一杯茶放在茶几上，自己也在秦时月对面的沙发上坐下，抱怨道：“肯定是为了案子上的事情吧？我家的人现在已经成了你们公安局的重点调查对象了。”

    秦时月倒也没有否认，笑道：“怎么？还在为你老丈人的事情生气呢？”

    李新年哼了一声道：“这事要是发生在老秦头上，你不生气吗？”

    秦时月说道：“确实生气，不过，生气也没办法，配合警方查案是每个公民应尽的义务。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“得，别跟我讲大道理了，说吧，让我怎么配合，我今天正好闲着，不仅积极配合，等一会儿还管饭呢。”

    秦时月笑道：“你这么说，那我还真不客气了。”顿了一下，问道：“听说你老丈人出院了？”

    李新年说道：“什么听说，我老丈人刚走出医院没几步你们可能就知道了。”

    李新年没有理会李新年的抱怨，说道：“不是说挺严重吗？怎么这么快就出院了。”

    李新年说道：“本来也不怎么严重，都是被姓周的给气的，气消了，自然就好了。”

    秦时月嗔道：“你也别都怪周兴海，我了解过那天晚上的事情，你老丈人也太彪了点，说实话，那天他如果不是病人的话，早就把他铐到局里面了。”

    李新年没好气地说道：“你这不是废话吗？如果我老丈人不是躺在病床上，他会发这么大的脾气吗？”

    秦时月端起茶杯抿了一口，说道：“周队跟顾百里这么一闹，恐怕也不太好打交道了，所以局里面想让我找顾百里谈谈。”

    李新年笑道：“我老丈人跟老秦也是老熟人了，你是老秦的女儿，这点面子还能不给？他就在家里，你直接去找他好了，有必要跑来请示我吗？”

    秦时月嗔道：“谁来请示你了？我来找你自然有找你的道理。”

    李新年点上一支烟，一脸无奈地说道：“好吧，我已经做好思想准备了，你开始吧。”

