    “你……你……”龙汉秋都要气炸了：“你知不知道，你这样做，会对我们鬼医门其他三大家族，造成多大的伤害？”

    白凝霜连连点头：“冥府是鬼医门最大的对手，冥府派卧底潜伏在白家，万一获取什么机密的情况，对白家会非常不利。”

    “然后呢？”陈飞宇淡淡问道。

    龙汉秋厉声道：“置我们三大家族于不利，难道你不觉得自己很过分吗？”

    “非常过分！”白凝霜连声符合。

    “过分？”陈飞宇嗤笑一声，道：“我擒下冥府的卧底，是我陈飞宇的事情，我如何拷问，又讯问什么消息，也是我的自由，与你们有什么关系？”

    “这……”白凝霜一愣，陈飞宇好像……好像说的有道理，而且陈飞宇和白家、龙家非亲非故，的确没有帮龙家、白家的义务。“我不管这些！”龙汉秋冷笑道：“你明明能顺口问出我们龙家的信息，却不管不问，分明想坐视冥府对付我们龙家，你好坐收渔翁之利，陈飞宇，你莫非想与我们龙家为敌

    不成？”

    武若君翻翻白眼，龙汉秋真是胡搅蛮缠，连她都听不下去了。“与你们龙家为敌？”陈飞宇摇头而笑，像看傻逼一样看着龙汉秋，道：“你刚刚还说龙家会为龙泽昊报仇，我和你们龙家本来就是敌非友，你现在有这种苍白无力的话来威

    胁我，不觉得自己很傻吗？”

    白凝霜顿时惊呼出声，在龙家的地盘上，陈飞宇还这么嚣张，他还真是胆大包天。

    龙汉秋眉宇间怒气勃发，一指陈飞宇：“好哇你，你果然想对付龙家，你来我们龙家绝对意图不轨！”

    陈飞宇眉头一皱，眼中闪过厉芒，声音带了丝寒意：“我不喜欢被人指着鼻子，你若不想落得和龙泽昊一样的下场，最好现在就放下手。”龙汉秋顿时一惊，一向天不怕地不怕的他，竟然被陈飞宇的话给震住了，鬼使神差的放下了手，但紧接着就一阵后悔，妈的，这不是显得自己怕了陈飞宇了吗，而且还是

    在龙家的地盘上，更是在白凝霜的面前，丢死人了！

    他欲待伸出手指重新指着陈飞宇，可一来显得刻意，二来也真心害怕陈飞宇废掉自己，脸色一阵青一阵白。

    白凝霜轻蹙秀眉，刚刚龙汉秋还一副趾高气扬的态度，怎么被陈飞宇一句话就吓住了？这龙家三少胆子也太小了吧？她哪里知道，陈飞宇虽没有施展武道，可陈飞宇本身就气势凌人，再加上之前修炼的《浑元剑经》，虽只将“玄通窍”打开一丝裂缝，可剑意已经得到暴涨，仅仅是站着，

    就给人一种凌厉的感觉，让人为之心颤，龙汉秋直面陈飞宇，有如此胆怯的反应实属正常。“我告诉你一个做人的道理，自己动手丰衣足食，想知道冥府对龙家的渗透，你们龙家可以自己去查，我陈飞宇并不欠你们什么，你们也没资格在我面前指手画脚。”陈飞

    宇淡淡说罢，转身打算离开。

    “你给我站住！”龙汉秋眼中闪过怒火，强烈的愤怒烧没了他的理智，立即向前一步，伸手抓住了陈飞宇的肩膀。

    陈飞宇神色不变，周身却散发出一股强大的气势。龙汉秋只觉一股澎湃力道从陈飞宇肩头涌来，浑身为之大震，不由自主向后“蹬蹬蹬”退去，“噗通”一声跌倒在地上，摔到屁股火辣辣的疼，突然喉咙一甜，嘴角流出一丝

    鲜血。

    这还是陈飞宇只用了两三成力道，不然的话，就不是震得龙汉秋流血，而是直接把龙汉秋震得身受重伤了。

    龙汉秋怒气勃发，在龙家的地盘上，竟然被人打吐血，这还是他有生以来第一次，简直是奇耻大辱，立即怒声道：“你……”

    突然，只听“嗤”的一声，一道白色剑气骤然而至，擦着龙汉秋的脸颊飞过去，一缕鲜血顺着脸颊流了出来。

    疼，很疼。

    脸上传来的疼痛感，让龙汉秋瞬间冷静了下来，只要刚刚那道剑气稍微偏离一下方向，就会从他脑袋上穿透而过。

    他浑身一颤，心中升起巨大的恐惧感，陈飞宇……陈飞宇真的会杀了他！

    白凝霜只觉得自己晕晕乎乎的，在龙家的地盘上，陈飞宇还敢这么放肆，他也太彪了吧？

    陈飞宇收回剑指，居高临下望着龙汉秋，道：“我再告诉你一个基本的道理，没有足够的实力支撑，就不要在人前装逼，小心最后变成傻逼。”“噗嗤”一声，武若君忍不住笑了出来，心里一阵畅快，平常的时候，龙家仗着鬼医门之首的地位，经常看不起排名倒数的武家，现在看到龙汉秋在陈飞宇手上吃瘪，别提

    多解气了。

    “咕咚”一声，龙汉秋咽了口唾沫，恐惧之下，说不出话来。

    陈飞宇一声轻哼，转身就走，尽显轻蔑。

    武若君刚跟上去，突然，只见龙家的管家邢宾迎面走了过来：“陈先生，原来您在这里，可让我好找，我们家主……呀，三少，您怎么也在这里？”

    邢宾话还没说完，就看到了跌倒在地上的龙汉秋，不由吓了一大跳，连忙跑过去搀扶起来，心中暗暗猜测，三少该不会是和陈飞宇发生冲突了吧？

    “我没事。”龙汉秋站了起来，一把推开邢宾，都顾不上理会白凝霜，怒气冲冲地走了，心中暗暗发誓，一定要找机会向陈飞宇报仇！

    邢宾苦笑了两声，只能先顾正事，对陈飞宇道：“陈先生，我们家主邀请您去一趟，有要事相商。”

    “什么事情？”陈飞宇问道。

    “这就不是我能知道的了。”邢宾道：“不过武家、白家和凤家的三位族长也都在场，应该是很重要的事情。”

    四大家族的首脑汇聚一堂，不问可知，绝对是很重要的事情，只不过，究竟是好事还是坏事，那就不清楚了。

    “走吧。”陈飞宇点点头。

    “我也去。”武若君跟在陈飞宇的身边，在邢宾的带领下向前走去。白凝霜想了想，既然武若君能去，那自己肯定也能去，便迈步跟了上去。

