    第8章 化毒草到手

    看着眼前这条乌漆嘛黑的黑灵蛇，林枫想了想控制小黑对黑灵蛇发起攻击。

    不是黑灵蛇的属性多么的爆炸，相反黑灵蛇的属性林枫并不在意，让林枫在意的是黑灵黑色那个毒牙的技能。

    这时小黑被黑灵蛇咬中而且触发了毒牙10%的中毒几率，看着小黑头上一直冒起的—10林枫赶紧把小黑收起来。

    收起小黑黑灵没有了目标，朝林枫看了过来，直接发起了攻击，林枫赶忙一闪然后把小黑放了出来。

    刚把小黑放出来，林枫就是一愣，他发现小黑的中毒状态没有了。

    不可能啊？在从发现小黑中毒把小黑收起来到在把小黑发出来总共才6秒钟，难道这是个BUG把中毒的宠物收回去在放出来中毒效果就会消失？

    这个想法刚冒出来林枫便赶紧控制小黑挡在林枫面前硬刚黑灵蛇的攻击，不一会小黑又中毒了，林枫连忙把小黑收了回去，然后在放了出来，中毒状态果然没有了，哈哈我竟然发现这个BUG，这样我就不怕黑灵蛇的毒牙技能了。

    其实当初设计黑灵蛇的设计师在设计毒牙技能的时候不是没有考虑这个问题，但是因为玩家30级左右才开启宠物系统，所以为了节省时间，就没有把玩家即便是宠物收起来在放出来一样还是中毒状态的设定加进去。

    林枫一边让小黑抵挡黑灵蛇一边攻击着黑灵蛇的7寸，而且林枫的攻击剑剑弱点攻击，有时候还来一个暴击，没几分钟黑灵蛇就向系统报道去了。

    “叮，玩家击杀了黑灵蛇获得经验200点。”

    捡起黑灵蛇爆的5个铜板跟一张黑灵蛇蛇皮，林枫便朝黑灵蛇的尸体丢了一个采集术。

    “叮，获得黑灵蛇肉x3。”

    “叮，获得黑灵蛇胆x1。”

    哈哈，打蛇打7寸这句话说的太对了，古人诚不欺我啊，林枫转头看了一下黑灵蛇旁边有没有草药的时候，林枫发现了一种之前没有见过的草药“黑灵果”，不管了反正是草药采了就是，反正草药能叠加只占一个背包格子。

    有了小黑这个不怕毒的肉盾在，对付黑灵蛇林枫不带怕的看道黑灵蛇让小黑走前面挡着，自己在后面把契约者之灵幻化成一柄长枪，拿着长枪就往黑灵蛇的7寸位置一顿狂刺。

    刺的黑灵蛇咝咝得叫着，想要绕过小黑去攻击的林枫的时候，小黑总是身体移动一下就死死的站在林枫前面卡着了它，让它攻击不到林枫。

    “叮，玩家击杀了黑灵蛇获得经验300点。”

    1分钟后这条黑灵蛇就憋屈的死在林枫的枪下了，捡起了5给铜板给一张黑灵蛇皮，在丢了个采集术。

    “叮，采集成功获得黑灵蛇肉x3。”

    “叮，采集成功获得黑灵蛇胆x1。”

    把黑灵蛇尸体旁边的草药采集完了后，林枫和小黑一人一狼继续踏上了屠蛇采药的旅程。

    30分钟后当林枫在次击杀一只黑灵蛇的时后林枫身上金光一闪，林枫升级了。

    “叮，玩家击杀黑灵蛇获得300点经验。”

    “叮，恭喜玩家升到7级奖励玩家50点血量5点自由属性点。”

    “叮，玩家的契约者之灵达到升阶要求是否提升。”

    “叮，由于玩家林枫的宠物被黑灵蛇毒牙咬中并且触发知道效果次数到达1000次，产生毒素抗体免疫所有毒素。”

    听耳边的系统提升，林枫一下子愣住了，反应过来之后就是狂喜，林枫先把属性点加好，契约者这把武器可以升阶林枫选择了升阶，不升阶是傻子，然后就是什么小黑被黑灵蛇毒牙咬中并且触发知道效果次数到达1000次，产生毒素抗体免疫所有毒素。

    在这里先给小黑道个歉，这个免疫所有毒素让林枫异常激动了，这么说林枫以后只要遇到有毒素的怪物都不用怕了，直接让小黑顶上去自己只要在旁边辅助就行了，这些以后在说先看看属性吧。

    ID：枫叶

    职业：契约者

    等级：7

    种族：人族

    血量：480

    魔法值：480

    物理攻击：78

    魔法攻击：12

    移动速度：8

    攻击速度：8

    防御：0

    幸运：隐藏

    魅力：隐藏

    天赋：兽之亲和力（超神级）

    在玩家不攻击兽类怪物跟BOSS时，所有兽类怪物跟BOSS对玩家的仇恨值为0。(契约者唯一天赋)

    宠物名称：小黑（黑铁级boss）

    类别：狼

    等级：5

    血量：500

    攻击：15—30

    防御：15

    速度：15

    契约之灵品质：黑铁器（可升级）

    攻击力+20

    体质+5 力量+5 智力+5 敏捷+5 精神+5

    幻化：

    可便成任何形态的武器。

    重斩：用力给目标全力一击，附件50点伤害（契约者形态为剑才可使用）

    进阶：

    杀2000个兽类怪物可把契约之灵进阶为青铜器。（0）

    看着自己升级后的属性在看看小黑升级后的属性林枫苦笑的摇了摇头，小黑才5级属性都快赶上自己了。

    而且自己还有契约之灵的属性加成，如果不算契约之灵的属性加成林枫跟面具“隐”的10%的加成林枫现在的属性可能连小黑都不如。

    说起契约之灵，林枫没想到升阶之后不仅加的属性提示了还多了一个技能重斩，不过这样以后林枫打怪不不用不A了，总算是有技能了，林枫感慨到。

    捡起黑灵蛇爆的铜板跟蛇皮，林枫还发现黑灵蛇还爆了一件装备.

    黑蛇裤

    品阶：白板

    类型：布甲

    部位：腿部

    敏捷+3 防御+3

    需要职业：无

    需要等级：6

    看到这条黑色的裤子，林枫忍不住想大声喊道“我终于有裤子了。”

    忍下了想大声喊叫的冲动，林枫连忙把裤子穿上，看了一眼穿上裤子，不错，这条裤子穿上去看着还挺不错的。

    装备上了裤子林枫朝黑灵蛇身上丢了两给采集术，再次采集到黑灵蛇肉跟黑灵蛇胆。

    把黑灵蛇旁边的草药采集完了之后，林枫跟小黑就继续往前走，走了大约1分钟左右林枫便发现前面没路。

    看来已经到毒蛇沼泽的尽头了，而在小路的尽头有一棵黑色的小草，就是林枫此行的目标化毒草。

    就在林枫装备上前采的时候，林枫发现身旁的小黑一直在低声吼叫着。

    看来这毒蛇沼泽的尽头有BOSS不然小黑不可能这样的。

    不过就算有BOSS又怎么样哥可是有超神级天赋兽之亲和力，而且还是属于契约的唯一天赋也就是说，除了他没有别的玩家在有这个天赋。

    除非有第二个契约者不过那是不可能，契约者是隐藏职业，而官方也有说明表示隐藏职业是唯一性，不可能存在相同的隐藏职业。

    把小黑收进驭兽空间，林枫直接跑到化毒草旁边，一个采集术下去。

    看来已经到毒蛇沼泽的尽头了，而在小路的尽头有一棵黑色的小草，就是林枫此行的目标化毒草。

    就在林枫装备上前采的时候，林枫发现身旁的小黑一直在低声吼叫着。

    看来这毒蛇沼泽的尽头有BOSS不然小黑不可能这样的。

    不过就算有BOSS又怎么样哥可是有超神级天赋兽之亲和力，而且还是属于契约的唯一天赋也就是说，除了他没有别的玩家在有这个天赋。

    除非有第二个契约者不过那是不可能，契约者是隐藏职业，而官方也有说明表示隐藏职业是唯一性，不可能存在相同的隐藏职业。

    把小黑收进驭兽空间，林枫直接跑到化毒草旁边，一个采集术下去。

    (本章完)

