　　这一种箭羽那是谢长安特别制作的，箭头和箭身都是达到了一种统一，而且箭头还是带有尖刺的，这么一来贯穿的威力将会变得更加的强大，者护卫是被狠狠的钉在了大门上，倒下的其实只是他的脑袋而已，越是走进，谢长安心中的怒火就越是旺盛，可是他告诫自己一定要冷静，只有冷静的头脑才能稳中求胜，他看了一眼四周，此时王家那是张灯结彩，一片的红火，这一点在如今已经是没有了烟火气的碧石村是更加的诡异和突兀，谢长安想起来了，今日是王剥皮的生辰！

　　这些红色的灯火就好像是乡亲们的鲜血一般，在这样的一个日子里，自己来的还真的挺是时候的，可是自打进入到这个院子的时候，他就没有见到一个人，除了红色的灯笼就是红色的灯笼，而且这空气中的肃杀是怎么一回事？突然一道白色的光芒夹杂着破空之声在谢长安的身后响起，谢长安身子前扑，那一道寒芒是贴着自己的后背而过，“当”地面上溅射出了一道火花，谢长安这个时候才看清楚，原来这寒芒竟然是一杆通体银色的长枪！

　　而一个中年男子正是从天而降，双脚叠加的站在了长枪的末端，过程那是悄无声息的，“呵呵，谢家小子，老夫已经在此恭候多时了，作为你的对手，我觉得我还是要好好的在最后见你一面才是，你说的不错，今日是我的生辰，而我王剥皮不求其他，唯一的要求就是要你死，你死了，我才能高正无忧！”同一时间，院子四面的高墙上顿时是出现了很多的家仆。

　　这些家仆一部分人手中拿着明晃晃的大刀，另外一部分人则是手持弓箭，那弓已经是彻底的张开，谢长安看了看四周，心中叹道看来是自己被包围了，而王剥皮则是在一群人的保护下安稳的坐在大桌前吃着火锅，碧石村的晚上那是很冷的，火锅是最好的东西。“谢家小子，白天的时候我是收到了你的那一份大礼，还真的是让我意外啊，你竟然是可以干掉王大那个废物，我首先要谢谢你，但是话又说回来了，王大虽然是一个废物，可他终究是我的人，你是跑不了的！”

　　谢长安是真的有些自信过头了，是的，王剥皮那是什么人，从以前开始就没有人可以在他的手上得到任何的便宜，管家王一微笑着说道：“动手！”

　　“嗖嗖嗖”无数的箭矢是在空中激起了一道道的破空之声，谢长安看了一眼一脸得意的王剥皮，此时也是下起了细雨，“小子，你想为你爹娘报仇，可以啊，我给你这个机会了，可是你自己没有珍惜，这又能怪谁呢？也罢，在这最后的时刻，我就在让你见你爹娘一眼好了，为了这一刻我可是花了大价钱才能让你爹娘的肉身不腐！不过因为你的缘故，他们很快就要变成筛子了！哈哈哈！”

　　家仆们抬来了两具肉身，面目栩栩如生似乎就是睡着了一般，这两人正是谢甘霖和婉娘，谢长安心中是一阵的剧痛，在攻心这一方面王剥皮果然是技高一筹，他很清楚，自己就算是自己身死，也绝对不会让爹娘的肉身受损！

　　都是自己的鲁莽才会让自己走到这个被动的局面，如今仇人就在眼前，可是自己是什么都做不了，不，他不能就这么死去了，他已经答应了爹娘要好好的活下去！他爆发出了一阵嘶吼，他是真的不甘心啊，就在此时箭羽距离谢长安的身子只有一公分的时候，他的怀中突然是爆发出了一阵耀眼的金色光芒，这一道光芒是照亮了整个院子，这一道光芒覆盖在谢长安的身上，形成了一道金色光幕隔绝了外部的所有攻击！

　　很快的，这光幕好像是知道了谢长安在想些什么一样，以同样的手段保护住了谢甘霖和婉娘，旁人不知道，可是谢长安心中还是明白的，这应该是在危急的时候那六块《洛神赋》木片的功劳！谢长安自然是不会放过这个机会，搭起弓箭，“嗖”顺势就是一箭，这一箭的威力极强，目标是王剥皮！可是那王一身为管家最大的职责就是保护住王剥皮的安全，他长袖一挥，一道劲风是席卷而来，这也是改变了那箭矢的轨道！

　　这一箭是并没有射中王剥皮而是将他的锦帽狠狠的钉在了身后的墙壁上，那身后的墙壁还因为这强大的力道出现了丝丝的裂痕！王剥皮顿时就是一阵的心惊，随后就是一阵的怒火，抓起一阁杯盏朝着王一砸去！口中骂道：“废物，王一我要你有何用，刚才的那一箭要不是老子命大，刚才老子就死了，狗东西，还愣着做什么，给我拿下这个小子！我要不惜一切代价！”

　　王剥皮的手劲还是很大的，王一的额头上都是出现了一个狰狞的伤口，血线顺着他的眉骨留下，王一年纪不过四十上下，双手那是充满了力量，他没有说话，身子轻轻一跃，反手将那杆长枪握在了手中，手腕一转，那长枪顿时就是出现了一个枪花，王一乃是行伍出身，昔年是这一带某一位将军的得力下属，后来这位将军兵败身死，王一也是深受重伤，为了保命这才做了王剥皮的管家兼第一护卫，他心中很是清楚，只有自己活下去才是最重要的，在这之前什么仁义那都是胡扯！

　　那的这一路枪法那是从战场上磨练而来，一招一式好似千军万马气势恢宏，口中那不时有着吼声响起，些谢长安自小就对军队生活无比的向往，能够上战场也是他以前最大的愿望，谢长安不敢有一丝的大意，顺手抄起了一根棍子作为武器，可是他又怎么可能会是王一的对手呢，王一的每一枪那都是打在了谢长安的身上，虽然不是要害部位，但小子也是伤痕累累，那一根棍子是长枪打断成了三节，“我不想杀你，我看你也是一条汉子，我卖一个乖，走吧，不要把性命丢在这里，那是不值得的！”

　　谢长安没有回答，抬头看了一眼今晚的月色，月亮已经升至当空，看来时间是到了，“我说了今晚是王剥皮的死期那就一定要做到，你认为我是真的来受死的吗？错了，我已经是做好了准备，王剥皮在你心中是不是认为没有力量就是一种错呢？连无辜的乡亲们你都不放过，好，那么你今天也来尝试一下没有力量的滋味儿好了！”

　　王剥皮顿时感到了一阵的无力，一种恐惧席卷上了他的心头。这个小子要做什么？

    
