    迎着抽过来的藤鞭，支狩真本能地膝盖支地，手肘竭力撑起，颤颤巍巍挪动着，试图爬起来。

    空豪烈微微一楞，甩出去的藤鞭往旁一扭，稍稍改变了方向，从支狩真肩膀外侧撩过，击中背后的一棵矮松，叶片“哗啦”散乱飞落。

    他本以为儿子会和往常一样逆来顺受，饮泣吞声，谁料空真居然有了一丝挣扎的迹象，第一次在被打倒的时候想要站起来。

    空豪烈心头微微一震，难道那件神宝开始起作用了？他盯着空真，嘴里犹在痛骂不止，怒睁的环眼却透着一丝隐隐的期待。“今天要是你不杀它，我就动手杀了你！省得你像废物一样活着，丢尽我空氏祖先的脸！”

    他反手探臂一抓，揪起脚边一头长满白毛的侏儒怪物，单手举过肩膀。

    这头侏儒怪物肥嘟嘟的，额头生有一只竖起的独眼，发着惨绿的光。它的双腿都被打断，腥臭的血“滴滴答答”地沿着利爪淌下来，裂开的嘴里发出断断续续的痛吼声。

    在支狩真模模糊糊的视野里，他依稀辨出，这是一头僵毛。

    僵毛是埋在地下的尸体沾染了浓烈的秽气，从肚皮里孕育出来的一种邪祟。它们力量不大，速度也一般，堪称邪镜界外层最弱小的邪祟。

    僵毛的独眼是致命的软肋，只要戳破独眼，僵毛就会当场毙命。而毒爪是它唯一的利器，只要避开毒爪，一个普通的成年壮汉就能稳稳猎杀僵毛。

    这头僵毛被空豪烈活捉，用来让儿子练手，但空真沉浸在六姐死亡的惊恐中，一看到邪祟就吓得四肢发软，脑子一片空白，彻底忘了僵毛的独眼弱点，才引来空豪烈的一顿鞭打。

    支狩真的眼珠转动了一下，视线缓缓移到空豪烈身上。念舌完成了对空真的全面渗透，轻易接过了这具身体的控制权。

    他吃力地抹掉黏在眼皮上的血水，目光与空豪烈对视。四下里黑漆漆的一片，正当夜半时分，野外万籁俱寂，一缕月光照在空豪烈的脸上，出奇地苍白冰冷，衬得四周山林愈发幽深难辨。

    空豪烈身高九尺有余，肩背宽厚贲张，肌肉处处隆起，给人以视觉上的压迫感。他满脸络腮胡子，头上挽着灭邪士特有的飞流髻，眼神凶暴冷厉，呼吸深而长，带着特殊的节奏。

    这也是空氏家族传承至今的劫灰重燃呼吸法，可令体内修炼的秽气生生不绝，循环不断。

    真儿敢和我对视了！空豪烈眼中闪过一道异光，往日空真挨打挨骂时，总是悲泣畏缩，不敢正眼瞧自己，如今确实有些变了。

    那件神宝真的有用！

    支狩真吃力地拱起背，双腿哆嗦着，摇摇晃晃站起来，慢慢熟悉这具肉身。

    玉人的身体构造与人间道的人族差异不大，血管、脏器、经脉、丹田都颇为相似，最大的不同之处在于玉人的皮肤极为莹润细腻，光洁如玉，魂魄也更加凝炼。

    虽然空真天赋不佳，但被空豪烈一直硬逼着苦练，肉身的根基非常扎实，筋骨、肌肉、经脉、血气也都达到了学徒巅峰。只是他性子的缺陷太大，才迟迟无法冲破新月级的关卡。

    支狩真发现在他胸口的中丹田深处，悬浮着一个晶莹剔透的琉璃球体。它大约珍珠大小，一刻不停地缓缓转动，释放出澄澈无瑕的光华，有点像一个小太阳，十分奇妙莫测。

    在少年的精神世界内，原本一闪一灭的空真魂魄忽而不动了，安静下来，渐渐陷入了平和的沉睡，只剩下一点微不足道的起伏，仿佛巴不得有人接替这具身体。

    支狩真的念舌环绕着空真的魂魄，徐徐游走不定。对方像是感应到了自己的存在，主动放弃了这具身躯，任由支狩真操纵。

    支狩真犹豫了一下，念舌游走数圈，离开了空真的魂魄，退出精神空间，继续向肢体、脏器等处延伸，与少年的肉身进行更深层次的融合。这是蚀心魇的反客为主，即便有一天，空真魂魄苏醒，也休想绕过支狩真，夺回自己的身体，除非身为肉身主人的支狩真允许。

    所以他没有选择吞噬空真的魂魄，因为没什么必要了，现在和夺舍毫无区别，还能通过观察空真的魂魄，感悟一丝灵魂的奥妙，这是极为罕见的机缘。

    而且空豪烈身为灭邪士，一旦察觉儿子魂魄湮灭，必然会对自己出手，以目前这具身体的学徒级修为，自己必死无疑。

    支狩真吃力地伸出手，扶住身旁的山岩，慢慢站稳，胸腔自然而然地遵循过往的习惯，进入了劫灰重燃呼吸法。

    鞭笞的疼痛迅速减轻，肿痛无力的手脚也恢复了一部分气力。支狩真颇感惊讶，这门劫灰重燃呼吸法实在神奇，可惜它只适合秽气的吞吐，并不适用自己的剑胎。

    不过，可以将之作为参考，试着融入三杀种机剑胎的呼吸。

    “要死还是要活，现在就看你自己了！”空豪烈大吼一声，对准自己的儿子，扔出手里的僵毛，同时手上的劲气贯穿藤鞭。

    半空中，僵毛低吼一声，利爪本能地伸出去，抓向前方。支狩真身子一缩，往后躲闪，大半个身子缩到一块巉岩背后。

    空豪烈心头一沉，眉宇间不由闪过一丝失望之色，空真畏畏缩缩的动作还是一如既往，全然没胆子和邪祟搏杀。他抖出藤鞭，就要击杀僵毛，保住儿子。

    “砰！”僵毛的爪子撞在巉岩上，还未完全落地，支狩真的手臂猝然从岩石背后探出，五指平展，“噗嗤”插入僵毛的独眼！

    空豪烈不由一愣，随即大喜过望，但又故意板着脸，抖出去的藤鞭顺势抽在支狩真身上，打得他跌出去，口中怒叱：“你这没脑子的蠢货！告诉过你多少次，击杀邪祟后马上退开，不要被邪祟濒死反噬！还不赶紧爬起来，吸收邪祟的精种！爬起来，躺在地上等死吗？”

    僵毛倒毙在地，身躯当即化作一缕秽气消散，原地只留下一枚碧绿发亮的晶石。

