    这个月的事情多，再加上突破至筑基期导致身体细胞受损严重，现在还没有完全恢复，就一直没有出去钓鱼。

    12月的垂钓积分才拿到十几点。

    最后十天了，得将这个月垂钓积分拿完才行。

    天亮，叶木起床煮了自己包的水饺，正吃着，叶木走进厨房：“咋不喊我。”

    叶木斜眼看着她：“懒得喊你。”

    叶子冲叶木做了个鬼脸，盛了碗水饺。

    叶子以前可勤快了，也不知道什么时候开始喜欢上了睡懒觉，这段时间天天喊她起来吃早饭，都懒得喊她了。

    小皮蹲在叶木脚边，守着食盆，叶木时不时给它夹一个水饺。

    旁边大黄眼神不善，盯着小皮。

    自从小家伙来了这个家，它感觉自己的家庭地位受到严重威胁。以前，它可是家里的宝宝，啥好吃都先想着它。

    现在……

    一段时间的相处，小皮也不害怕旺财了。见大黄露出恶狠狠眼神，它也不示弱，吃水饺时候发出的声音更大了。

    “我准备搬小别墅住，咋样？”叶子坐在了叶木旁边，给旺财夹了一个水饺。

    小皮冲着叶子‘唲’的叫唤一声，有点儿生气的样子。

    “随便你。”叶木说。

    “那我待会儿就搬过去了。省得你天天看到我烦……”叶子摸了摸旺财的脑袋：“大黄，和我搬去新家住，怎么样。”

    ‘汪’，旺财应了一声，似答应下来。

    家里的一大一小，现在是非常熟悉了。只要叶木稍微不注意，旺财就跑过去欺负小皮。然后小皮就跑到叶木面前大声叫唤，告状……

    “朱果长起来了，你过去那边住，有空就多看一下朱果苗子，帮着照顾起来。”叶木说。

    “知道。”叶子想搬去度假小屋，最主要也是照顾朱果。

    那朱果苗，叶木很紧张，每天都要过去看，一天最少三次，早中晚。

    叶木吃了四大碗水饺，填饱肚子，起身洗了个把脸，出门。

    小皮跟着就跑了出来，跟在叶木屁股后面。

    叶木先去看了看小蟠桃种子。小盘桃子种子还没有发芽，不过已经能感受到很微弱的灵力波动。

    火朱树苗子已经长出来了。

    苗子长出了一根主茎，两片豆芽叶。现在，厚厚的小豆芽叶枯萎了，茎芯长出了小叶子。

    主茎还是嫩绿色，看起来非常脆嫩。这玩意，也不知道长成后是什么样子。

    小跑特别喜欢这些火朱树苗子，它每次跟着叶木过来，都会将鼻子凑过去闻一闻。

    来到民宿对面的水凼子。

    叶木从空间戒子里面取出一把椅子，再拿出饵料盆……先开了一些饵料。跟着拿出一根4.5米手竿，捆绑好线组……

    今天是20号了。

    这个月都没怎么钓鱼……

    不管怎样，都要将垂钓积分刷出来。

    水凼子的面积也挺大，最宽的地方十几米，最深的地方两米多。一米多深水区域长度就有四五十米……

    水凼子对面是茂密荆棘、灌木。

    这里的水，虽然清澈见底，但着实藏了不少鱼。有时候还能看到成群结队的鱼儿游过……

    叶木用2号袖钩，1号祖先，0.6子线。

    小鱼多，这里面也有稍微大的鱼，估计得有两斤多。

    先搓饵，打两竿频率，就有一群小鱼游过来。

    第三竿，中鱼。

    一条像马口的小鱼，比中指还要长一些，看起来很肥。

    这种鱼好像叫鱲鱼，栖息在水流较急的水域中，据说很好吃。

    开竿鱼，下护。

    小皮就趴在叶木旁边，安静看着他钓鱼。

    再拉了拉饵，丢竿，又中鱼了，依旧是这种鱲鱼。

    第五竿，铅片沉底后，下面出现一个黑洞，铅片就带着鱼钩进入那个黑嗡嗡的洞里……随即传出拉力，叶木微微一怔，赶紧起竿……

    起竿力气用大了，瞬间切线。

    叶木愣了几秒钟，刚才还趴着的小皮也站了起来，好奇地瞅着水面。

    “什么情况？”

    “刚才是出幸运物品了……”

    叶木还是第一次瞧见幸运物品究竟怎么来的。

    他一直觉得之所以能钓到幸运物品，并不是因为那片水域原本就有那些东西。现在看来，已经可以确定了。

    叶木随后拿出路亚竿，中等偏硬的竿子，8号的编织主线，5号的编织子线……

    虽然是路亚竿，但采用了钓台的钓法，上面也有浮漂……

    拉饵，丢竿。这一次下面没有出现黑洞，一群小鱼很快吃完了钩子上的饵料。

    叶木继续拉饵，继续抛……

    连续抛了二十几竿，现在丢下去就截口，不过鱼钩太大，这些小鱼吞不下去。水下面又出现了一个黑洞，鱼钩落入黑洞，挂到东西……

    叶木赶紧起竿，拖拽出一个发光的东西。

    那玩意差不多十几斤的力量，叶木很快就将它拽了上来。

    ‘一颗十年朱果。备注，或许貔貅幼崽会非常喜欢。’

    叶木将朱果取了出来，就小番茄的大小，红彤彤的，散发着灵性波动。

    貔貅看到朱果，嘴角流出了哈喇子，用脑袋蹭了蹭叶木的裤腿。

    叶木拿出小刀子将朱果切开，里面是红红的果肉，有一颗小种子。叶木将小种子留了下来，分了一半给貔貅。

    貔貅赶紧接住‘呢呜呢呜’咀嚼了几口，吞下去，继续用它水汪汪大眼睛看着叶木。

    叶木白了貔貅一眼，将剩下的大半朱果丢嘴巴里，酸酸甜甜，吞下去后，肚子里有一股清凉感。清凉气息散开，被体内运转的真气通化。

    十年朱果大概相当于1颗下品聚灵丹。不过朱果的功效可不仅仅只是增强真元，它还能修复叶木身体受损细胞。

    “舒服。”

    叶木静静感受着朱果的神奇，等到朱果完全被吸收，才继续垂钓。

    要是能钓到10颗十年朱果，自己身体的伤势就能完全恢复。

    路亚竿还是不适合台钓，叶木换了根矶钓竿，换上了小一些的鱼钩。垂钓幸运物品的同时，还能钓上来一些小鱼。

    一个上午，叶木钓到三颗朱果，都是十年朱果。吃掉一颗还剩下两颗……

    每一次钓上来朱果，系统都会提示叶木。之前提示备注还有或许……

    现在，直接明说了‘貔貅幼崽非常喜欢’。

    这就……感觉貔貅才是天选之子，被系统宠爱了。

