 谁也不是傻子，看到那个记者被叶秋这么教训，接了个电话之后居然一点生气的样子都没有，就知道这个青年来历很不一般。

而刚才挡着李紫韵的那三个人，则是互相看了看，然后悄悄的溜走了，这让那个记者看到了，心里面顿时破口大骂。

他当然也想要走，可是想到叶秋刚才说的话，他就没敢动。

叶秋也没有管这些记者，上前说道：“紫韵姐，人现在情况到底怎么样了？”

李紫韵见到叶秋松了口气，闻言摇了摇头，担忧的说道：“我也不知道，现在不能够进去，可是听护士说情况很不好。”

“先进去看看情况吧。”

叶秋听到这就走到了病房门口，按了一下门铃。

李紫韵说道：“现在不是探病的时间，我们进不去的。”

“没事，我有办法。”

叶秋说了一声，而这个时候ICU病区的门打开了，一个带着口罩的护士出来，声音有些急促的说道：“什么事情？

现在不是探病的时间。”

叶秋指了指里面说道：“我想进去看看一个病人的情况。”

“都说了现在不是探病的事情，你不能进去。”

护士刚刚不耐烦的说了一声，看着叶秋突然惊声道：“叶医生？”

叶秋奇怪道：“你认识我？”

“当然认识，怎么可能不认识，叶医生你现在可是我们医院的偶像啊，那么年轻就是国际外科协会的特级会员，而且还是唯一的华夏会员，还有你做的那场手术，现在我们心脏科的医生每天都会看十几遍呢！”

护士兴奋的说道：“不过叶医生你好久没来医院了！”

叶秋笑道：“我最近有其他的事情，我可以进去看看病人的情况吗？”

“没问题，请问是哪个病人？”

“就是那个喝酒出事的。”

“张文？”

护士讶然了道，接着没有多犹豫就说道：“叶医生，先换套衣服吧。”

“好。”

叶秋点点头，转过身对着李紫韵说道：“我们一起进去。”

李紫韵惊疑不定的看着叶秋，等到被带到了无菌室里面换了一套衣服之后，才像是回过神来一样，惊愕的看着叶秋：“你是这里的医生？”

“不算是，只是在这里做过手术。”

李紫韵听到这就更加震惊了：“你不，不是说会点中医吗？

怎么还会做手术了？”

叶秋清了清嗓子，干笑道：“我也没说过，我不会给人做手术啊。”

李紫韵无语了，给了一个妩媚的白眼，啐道：“男人还真的一点都不老实，你还有什么事情没有跟我说的，要不要现在全部都跟我说了？

要不要说说白总，还有你是谭家女婿的事情是怎么回事啊？

你是不是脚踏两条船了？

对了，还有一个珊叶国际的于大美人，我说你这个家伙，身边那么多的美女，可是看着身体也不是很强壮的样子，吃得消吗？”

“咳咳。”

叶秋听到这顿时剧烈的咳嗽起来了，这个女人还真是放得开，这种事情都能够问得出来，果然是成熟女人，慌忙说道：“我们还是先去看看张文的情况吧，要不然的话，你的李家老酒估计完了。”

“对啊。”

李紫韵听到这，脸色又变得难看起来了。

……ICU病区，张文的病床前。

郑高看着心电图的数据，接着又看着检测仪器上的各种数字，最后对着旁边的护士问道：“今天早上给张文用药的反应怎么样了？”

护士摇了摇头：“一点反应都没有，郑医生。”

郑高看着手上的数据，眉头紧锁，昨天晚上已经给张文急救过了，可是从急救病房转到重症监护之后，他就没有了任何的反应，不管是注射药剂还是做其他的治疗，都像是石沉大海一样，激不起对方身体的任何动静，甚至各项指标都没有任何的升高。

这种情况就像是给张文用的药全部都变成了白开水，除了补点水都没有任何的用处。

这让他感觉到一阵心烦，要是张文出事了，不仅他良心不安，而且还会惹上一身骚，要是严重点的话，说不定自己的前途也会受到影响。

“一定要治好他。”

心里面这么想着，可是郑高也有些无力了，所有的治疗手段都用过了，可是对张文就是没有效果，这让他有些束手无策了。

“郑医生。”

正在这个时候，一个护士走过来说道：“叶医生来了。”

“叶医生？

什么叶医生？”

郑高愣了一下。

“当然是叶秋叶医生啊，郑医生你不记得了？”

“叶秋叶医生？”

郑高马上反应过来了，他怎么可能没有记住叶秋呢，要知道当时叶秋给黄佳慧母亲做手术的视频他可是每天都要看几十遍的，兴奋道：“他在哪里？”

“郑医生。”

叶秋这个时候已经带着李紫韵走了过来，听到了刚开那个护士的称呼，就跟郑高打了个招呼。

“叶医生！”

郑高走过来，抓着叶秋的手兴奋的说道：“我是中心医院心脏科的医生，郑高，您可能没记得我，可是当时两位专家做手术的时候，其实我也在。”

叶秋一怔，回忆了一下没有想起来，不过笑着说道：“原来当时你也在。”

“是啊，要是当时我给您当助手就好了。”

郑高后悔不迭的说道，要是当时他给叶秋当助手，那么怎么也能够混到那个世界首例的心脏手术了。

“先不说这个了，我想知道张文现在的情况怎么了样了。”

叶秋指了指张文。

“啊？

叶医生，你认识张文吗？”

郑高一怔。

“不认识，可是现在他的情况，跟我这边有点复杂，我希望能够尽快治好他。”

叶秋说道。

“好的。”

郑高眼前一亮，把手上的资料给了叶秋：“这是他的资料，还有他的用药情况，可是让我感觉到奇怪的是，这么多的药用下去，他一点反应都没有。”

“我看看。”

叶秋伸手接了过来，旋即眉头紧锁起来。

就在两个人商讨着病情的时候，李紫韵惊讶的看着叶秋，这个家伙在中心医院怎么好像还挺有名的，接着转头看向了躺在病床上的张文，神色一愣，表情就变得有些迟疑起来了。

 