
　　晚饭后，几个志同道合的年轻人便开始了他们年轻人的娱乐。

　　前两年，硕老夫人想着早点让硕彧退役回来，就把别墅里的一些空置房间按年轻人的喜好改造了一下。

　　其中就有一个多功能的娱乐间，各种配置综合了商城那些高级会所，酒吧，ktv等所有元素。

　　沈子玥和陆锦星两个女孩在别墅外面看星星。可是因为橙园海拔比较高，气温较低，所以两人早早地就被喊进了屋里。

　　性格偏内向的林浩和八面玲珑的顾烨还有苏云骁三人在斗地主。硕彧和沈子屹刚刚出去喊了两个女孩子回来后，便坐在一旁的沙发上聊起了他们新公司的事。

　　两个女孩子没什么玩的，只能去唱歌。宛转悠扬的歌声在整个房间里回荡着。这个房间是做过专业隔音的，所以不会吵到别墅里的其他人。

　　待两人唱得口干舌燥时，佣人端上了甜汤和各种新鲜的水果。两人便坐向沙发那边喝起了甜汤。硕彧向陆锦星招了招手，示意她坐在自己的旁边。

　　硕彧和沈子屹继续聊着公事，说话间硕彧拿起果盘里的桂圆剥了壳，直接喂到了陆锦星的嘴里。一颗又一颗，不过丝毫没有影响到他和沈子屹继续聊事情。

　　沈子屹兄妹看着两人亲密的举动，没说什么。只是心里替陆锦星感到高兴。

　　几个斗地主的男人也放下了手中的纸牌，走过来端起甜汤喝了起来。

　　“阿彧，你和子屹什么时候聊完啊？聊完了一起玩吧，人多玩起来才高兴嘛！”顾烨一边喝着甜汤，一边笑着说道。

　　“你们几个刚刚不是玩得挺开心的吗？”沈子玥抬眸说道。

　　“俗话说独乐乐不如众乐乐嘛！我悄悄告你们吧，阿彧的这里可是藏了很多好酒的哦！”顾烨看了一眼旁边的沈子屹怂恿道。

　　沈子屹见顾烨投过来的目光秒懂，“是吗？阿彧，赶紧把你的酒拿出来，咱们玩游戏吧！”

　　硕彧没说话，长身而起，径直走出房间。顾烨和沈子屹自觉地跟了上去。

　　几分钟后，三人拎来了各式不知名的酒回到了房间。

　　“哇哦，硕大少爷真是大方！今晚大家放开了喝，不醉不休！”苏云骁看着吧台上摆着的酒大声说道。

　　大家知道苏云骁这是在调房间的气氛呢，都配合地一阵欢呼起来！

　　“来来来，我们先来玩个真心话大冒险吧！”顾烨开了一瓶洋酒，给每个人的酒杯里都倒上了酒。

　　硕彧直接把陆锦星酒杯里的酒倒在了自己的杯子里。拿起旁边的一瓶奶酒打开给陆锦星倒上。

　　然后和陆锦星耳语：“阿烨倒的那个酒比较烈，不适合女孩子，你喝这个奶酒吧，口感比较柔和润滑！”

　　几人看着硕彧的举动愣了愣，这是开始护妻了？

　　苏云骁笑道：“算了，大家就当没看到吧！咱们阿彧现在可是个懂得怜香惜玉的人了。”

　　沈子屹听到这话只想笑，怜香惜玉这个词现在用在现在的硕彧身上确实毫无违和感。

　　很快，游戏开始了。众人围坐在大圆桌周围，顾烨把一个空酒瓶在圆桌上转了几圈，酒瓶停下来时，没想到第一个中奖的人居然是硕彧！大家一片欢呼。

　　“来来来，阿彧，你选真心话，大冒险还是三杯酒？”顾烨笑着大声问硕彧。

　　硕彧俊颜冷凝，“我选三杯酒吧！”

　　“没意思，一上来就喝酒！咱们把规则改成真心话，大冒险加喝三杯酒”苏云骁在旁边说道。

　　“这个规则改得不错！”沈子玥对苏云骁竖起了大拇指。

　　硕彧在喝完三杯酒后，游戏继续。

　　这次该硕彧做庄家转动酒瓶了。只见硕彧骨节分明的手拿着空酒瓶在大圆桌轻轻转了一下，酒瓶停下来后，瓶口对着的是沈子屹。

　　沈子屹还没等硕彧问他，他直接就选了真心话。于是硕彧问他：“子屹，你最近有没有干什么坏事？”

　　在场的几个男人都知道硕彧问的是什么。只有两个女孩不明所以。

　　沈子屹正了正身，说道：“没有！我最近只想赚钱，哪还有时间去干坏事啊！”

　　“阿彧，你这个问题太斯文啦！算了，过了吧！再来！”顾烨埋怨道硕彧。

　　沈子屹起身拿着酒瓶转了起来。酒瓶快要停下来时，陆锦星紧张地闭上了眼睛。

　　哈哈哈哈······

　　等她再睁眼时，大家已经哈哈大笑起来。原来这次中奖的又是硕彧。

　　“选吧，阿彧！”沈子屹一脸邪笑。

　　硕彧一脸平静，“好吧，如你们所愿好了，我这次选真心话！”

　　“好！阿彧，你的第一次是和锦星吗？”沈子屹在几个男人的勾兑下问道。

　　硕彧毫不掩饰地回答：“是！”

　　旁边的陆锦星却早已羞红了脸。

　　硕彧：我谢谢你们！这个事你们都知道，故意这么问，是想让星儿知道吧？

　　“好了，继续！”

　　这一次又是硕彧的庄家。酒瓶一阵旋转后，中奖的是苏云骁。

　　“真心话还是大冒险加喝酒啊？”硕彧问道。

　　“真心话！”苏云骁大声回答。

　　“哦？”大家都很好奇。

　　最后硕彧问苏云骁，“你是不是喜欢屋子里的某个人？”

　　苏云骁不动声色地回答：“不是！”

　　他很奇怪硕彧怎么就看出来了他对沈子玥有意思。

　　屋子里一共就两个女孩，陆锦星还是硕彧的妻子。他不管怎么样都只能回答不是。

　　其他几个人觉得硕彧问的这个问题没有质量，本来想重来，但是大家又都觉得只是玩游戏，所以也没再纠缠。

　　硕彧最后几盘都选择了喝酒。又玩了几局后，他们又换了纸牌的升级游戏。陆锦星不会玩纸牌游泳，就一直坐在硕彧的旁边陪着。

　　顾烨拉了林浩做参谋，沈子屹怕妹妹在自己旁边指手画脚，直接把沈子玥推给了苏云骁。

　　硕彧和顾烨对坐着，沈子屹和苏云骁对坐着。两个发小凭着从小的默契一路捡分升级。而沈子屹和苏云骁却没那么好运，两人不是手里牌太烂，就是叫的主牌太少。

　　硕彧和顾烨很快就升级到了a，而沈子屹和苏云骁升到4就再也没动过了。沈子玥一直在旁边说两人技术太差，把两人郁闷得要死。

　　因为次日是周末，几个人玩到了凌晨一点多才罢休。

　　橙园的佣人早早地为众人安排好了二楼的客房。沈子玥看到闺蜜两口子那么的甜蜜，自然不好让陆锦星去陪她。

　　硕彧因为喝了很多酒，走路都有些头重脚轻了。顾烨林浩把他扶上三楼卧室后便回了自己的房间。ŴŴŴ.23sk.net

　　陆锦星本来还想让两人帮硕彧洗个澡的，结果两人比兔子还跑得快。

　　顾烨：嫂子啊，我们不跑快点，恐怕看不见明天的太阳啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第40章 年轻人的娱乐免费阅读。https://www.23sk.net 