    “帝国大军现在同时与罗马帝国和罗斯帝国大战！情况不容乐观啊！”李破军皱眉道。

    孙策却一脸淡然地道：“完全不用担心！帝国最终必将获胜！”

    李破军不解地问道：“将军，我知道帝国军队的战力很强，也知道帝国上下及陛下的意志！可是罗马与罗斯任何一方都不比帝国的实力差，而今我们同时与他们两国为敌，~~~”李破军叹了一口气，摇了摇头呢。

    孙策笑道：“你说的都对！不过这两国也不是无懈可击的！首先，他们之间的行动无法统一；其次，他们现在虽然相互配合，但是他们不久之前还是敌人，他们不可能不防着对方，何况罗马人还占着罗斯人的土地在！而我军虽然兵力远不及对方，但却是一个整体，在这方面我军占有很大的优势！所以胜负之数还在两可之间！”

    李破军思忖着点了点头，诧异地道：“将军，想不到你对战场形势竟然有如此透彻的见解？！”

    孙策哈哈一笑，从袖中取出一封传书递给李破军，笑道：“你看过这封传书后，也可以像我一样对战场做出如此准确的判断！”

    李破军一愣，接过传书，看了一遍，呵呵笑道：“原来如此！”李破军将传书还给孙策，抱拳问道：“将军，根据斥候的情报，月铎方面似乎有所动作，我们该如何应对？”

    孙策轻蔑地道：“凭月铎的力量也最多与我们分庭抗礼，根本就不可能对帝国的行动造成什么影响！只要西面和北面的战线不出现问题，月铎他也不敢乱动！”

    李破军点了点头，建议道：“不管如何，我们都应该做好必要的准备！”

    孙策点头道：“不错！那么就有劳李将军辛苦一趟了！”“分内之事，何苦之有！”

    以秦军第一军团为主力的二十八万大军与两日之后抵达花剌子模要塞正面正中间的一座前卫堡垒外。这里说明一下，花剌子模要塞正面的三座前卫堡垒坐落在平行的三座峡谷上，也就是说，突破任何一座前卫堡垒，则整条防线便会崩溃！不过想要攻破这条防线却绝不是件容易的事情，每一座堡垒都坐落在峡谷之上，两侧是万仞悬崖，正面散布着许多乱石，攻城装备很难在这上面行动！这些都是攻击方的天然障碍！

    秦军在堡垒前围绕两座山岗扎下营垒。

    诸葛亮和张飞等登上峡谷外最高的一座山岗，朝堡垒内眺望，只见正匆忙备战的罗斯军。

    张飞问诸葛亮道：“孔明，这有什么好看的？”

    诸葛亮微笑道：“好看的可多呢？”诸葛亮指着堡垒道：“你看这些罗斯军有什么特点？”

    张飞顺着诸葛亮手指的方向眺望了一眼，大咧咧地道：“我看也没什么特点！难不成孔明指的是他们的黄头发、大鼻子？”张飞咧嘴笑着。

    诸葛亮哈哈一笑，“翼德，你可真风趣啊！”顿了顿，“我说的是他们的气质！你看这些罗斯军的气质散漫，而且纪律性不强！这说明这些罗斯军不过是地方警备军甚至是新招募的新军！”

    张飞又朝堡垒内打量了一眼，点头道：“还真是！可是这说明什么呢？”

    诸葛亮微笑道：“花剌子模要塞的这三座前卫堡垒对于要塞来说至关重要，而戍守在这里的军队基本上都是这些二流甚至三流部队！这说明罗斯人的主力都被成功地吸引到杜伦特要塞去了！”

    张飞虎目一亮，“对啊！确实如此！”随即一脸沮丧地道：“可惜了！只有这些上不了台面的软脚虾！”

    诸葛亮一愣，哈哈一笑，“翼德不须沮丧！待攻下花剌子模要塞后，硬仗有的是！就怕到时候翼德打得不愿意打了！”

    张飞不悦地道：“军师太小看俺老张了！硬仗越多越好！”

    两人回到中军大帐。

    张飞问诸葛亮道：“军师，我们要等黄忠他们吗？”

    诸葛亮思忖道：“原本以为前卫堡垒中的极有可能是罗斯人的精锐，至少是罗斯人的主力军团，不想竟然完全不是这么回事！这样也好！我们可以更放手大胆一些！~~”

    “军师，你有什么计策快说出来！”张飞迫不及待地道。

    诸葛亮分析道：“以敌我双方目前的情况，即便没有黄老将军的这支奇兵，我们也能攻破罗斯人的这道防线！不如~~~~”诸葛亮随即将自己的计策说了出来。

    张飞猛地一拍大腿，赞道：“这个计策好！就这么办！”随即张飞叫来传令官，令其给黄忠发去飞鸽传书。

    当天傍晚时分，经过两天两夜终于翻过最后一道山崖也是最险峻一道山崖的黄忠所部进入了一片树林之中。他们已经在罗斯人前卫堡垒防线的后方了。

    黄忠坐在大树下的一块巨石上，扫视了一眼周围疲惫不堪的将士，问道：“还剩多少人？”

    陈式一脸悲色地回禀道：“回禀将军，这一路上坠崖而死者超过五百人！”

    黄忠感慨地拍了拍陈式的肩膀，“不用难过！他们都是为了帝国牺牲的，是帝国的英雄！”陈式点了点头。

    就在这时，传令官奔了过来，禀报道：“将军，军师的飞鸽传书！”说着将一封传书呈了上来。

    黄忠从传令官手中接过传书，看了一遍，眉头一皱。

    “将军，怎么了？”陈式着紧地问道。

    黄忠道：“军师改变了计划！~~”

    “改变了计划？难道不要我们进攻敌军的侧后了？”

    黄忠摇了摇头，看了一眼手中的传书，道：“军师确实不要我们攻击敌军的侧后了！不过任务却更重了！我们还有多少粮食？”

    “还有十天的口粮！”陈式回禀道。

    黄忠皱了皱眉头，低喃道：“十天的口粮只怕不够啊！”

    陈式忍不住问道：“将军，究竟军师让我们做什么？”

    黄忠将手中的传书递给了陈式。陈式飞快地看了一遍，惊诧地道：“军师竟然如此打算！他们有把握吗？”

    黄忠道：“军师素来谨慎！敢如此做，就说明有相当的把握！好了，我们不必猜测军师的想法，只须执行军师的命令！传令下去，今晚在此休整一晚，另外每天的粮食供应减半，让士兵们尽量找一些野果子吃吧！”“是！”

    黄忠的命令被传达下去。对于粮食减半的命令，士兵们都没有什么大的反应，显得非常平静的样子。恐怕也只有第一军团这样的精锐才能够如此！

    第二天一早，黄忠率领五千余名士兵再一次踏上了荆棘坎坷之路。与此同时，秦军第一军团对前卫堡垒的中央堡垒发起猛攻。

    由于地形的原因，秦军第一军团只能扛着云梯对罗斯军堡垒发起冲击。数千第一军团将士扛着云梯朝敌军堡垒冲去。这时，后方的强弩手对敌军堡垒上进行压制射击。由于山路难行，秦军的火炮现在还在山路上艰难地前行！

    数千秦军第一军团将士冒着敌军密集的箭雨冲到堡垒下，迅速架起云梯，随即咬着横刀顺着云梯向堡垒上涌去。这时，罗斯军弓弩手拼命地朝城下射击，迅速攀登的秦军不断从云梯上坠落下去；秦军的箭雨也不时刮过城头，每当一阵箭雨呼啸而过，总有许多罗斯军将士被射翻在地。

