    一行五个人，快速的在山林之中穿梭着。

    李思夏畅快的呼吸着这个世界的空气。

    对于她来说，这个世界的空气都是香甜的，充沛的灵气吸入肺部，清润的气息被每一个细胞贪婪地汲取，令她心旷神怡。

    整个人都仿佛沐浴在了灵气的海洋里，就连已经桎梏数年的修炼关口，都在这一刻变的不堪一击。

    她的先天根骨虽然很差，但是在这些年大量资源的在栽培之下，她的根骨已经有了明显提升，虽然现在也就是中人水平，不过配上她超人的悟性，修行进度并不慢，如今已经走出了自己的道路，踏上了真正的剑仙道途。

    不过，刚刚成为剑仙的她，并不妨碍身上带着高斯步枪，腰间的皮套里放着周梦蝶研发出来的高能粒子长枪，手上的空间手环里还放着几颗黑洞炸弹。

    动力装甲的速度很快，众人很轻松攀岩而上，来到了山顶上。

    “停！”

    走在前面的牛大为忽然一握拳，队伍停了下来。

    小队已经占据了有利地形，站在山顶上，已经能够看到下面山道上行走的小妖。

    牛大为坐在一块石头上，命令动力装甲的智能辅助放出了仿生检测仪。

    一只有着蓝色翅膀的蝴蝶，盘旋着朝着那一队小妖那里飞去。

    “一共十四个小妖，实力不强，可以全歼。”

    一个列兵看着下面的小妖，动力装甲的辅助系统已经自动将距离拉近，并分析出了对方的能量等级。

    虽然根据能量逸散，来判断对方的能力等级，并不能完全判断敌人的实力，但也是一个非常重要的参考。

    “全员隐身，我们应该先看一看这个世界的战斗。”

    牛大为命令说道。

    当即，五人的身上光影扭曲了一下，就这样消失在了空气之中。

    “你这老倌儿，知道我们大王是谁吗？你一个小小的土地有几两肉？也敢管我们的事儿？”

    领头的小队长看着眼前忽然从地上冒出来，拦住自己一行妖的老头儿，还有老头后面的那个女鬼差，眼中还是闪过一丝忌惮的。

    忌惮的倒不单纯是这土地。

    更多是率属于地府，率属于天庭的体制之威。

    不过，自从一百年前，孙大圣大闹天宫之后，天庭威严扫地，小妖们也敢诽谤天庭了，现在只是忌惮，并不过分害怕。

    “前面的张家村，是我庇护的百姓，这个猎户也是张家村的人，我劝你们识相的话，快快退去，一旦开打城隍大军必至，你们整个大凉山的妖都要涤荡殆尽！”

    此时，李老爷丝毫没有在周扬跟前时候的卑微感，反而慷慨而言，声震瓦砾。

    “和他这老倌儿说什么，怕他个老倌做什么，城隍大军来了，有大王顶着呢！

    以大王的本事，就是大闹天宫也不怕什么，还怕个什么捞子的城隍阴军么？”

    “是啊是啊，我们也是有后台的妖了！”

    后面的小妖一个个架秧子起哄，反而没把李老爷放在眼里。

    小队长见军心可用，想到自己新投靠的大王的本事，心气儿也一下子高了起来，一挥手：“打！”

    霎时间，小妖掏出棒槌、大刀、锤子、斧头、铁棍，五花八门的朝着土地两人就冲杀了上去。

    “俺看这土地法术不行啊。”

    牛大为坐在山顶的大石头上看着。

    这土地来来回回就是遁地、泥淖、控植这三种小法术。

    至于其余属于土地公的安魂、旺宅、丰收等术，却于此无用。

    倒是女鬼差手上的捆妖索还有些用处，至少将一只法力最强的狼妖给捆住了，在地上扭动挣扎，就是脱不了困。

    很快，土地的这些小法术就被小妖们挣脱掉，小队长甚至一棒子朝着地面敲下，将李老爷的脑袋敲晕，一把抓住他的头发，像是拔萝卜一样将他拔了出来。

    “老爷！”

    女鬼差惊呼。

    却见到那小队长扔出一盏黑旗子，一下子将她笼罩了起来，顿时五蕴皆迷，不知上下左右，亦不知高低远近。

    “大王给的黑神幡真是个好宝贝！”

    “将这俩捆起来，咱们先吃了这猎户打打牙祭，等回去了把这土地交给大王去！”

    “是！”

    抓住了土地和鬼差，小妖们一个个兴奋的不行，只觉得自己也终于翻了身了，心里连天庭都不看在眼里了。

    捆好了土地和女鬼差，众人看着那逃跑的猎户直流口水。

    虽然这猎户是三十多岁一男人，比不上童子肉质柔嫩可口，跟不上女子吃一口满嘴爆汁，但也算劲道弹牙，吃起来也是很香的。

    “嘭！”

    就在小妖们兴奋的时候，那边追着猎人跑的一只兔妖，忽然胸腹之间就生出了一个偌大的血?，当即就倒在地上，显出原形了。

    “吓！”

    这突兀的一幕，吓的剩余的十三个小妖都是一激灵。

    “是谁！”

    小队长招收收回了插在地上的黑神幡，紧张的朝着四周看去，却没有见到任何敌人的身影。

    正在这些小妖疑神疑鬼，惊疑不定的时候，却突兀的发现右侧的山顶上，突兀的出现了几个怪模怪样的人形生物。

    这些人全身都包裹在白色的钢铁甲胄里面，连脸都看不到，甚至都无法判断这甲胄之中是人还是妖精。

    “走，去会会这些妖精。”

    解除了隐形的牛大为，语气轻松的说道。

    “是！”

    已经见识了这些妖精手段的列兵应道。

    对他们这些武装到牙齿的职业军人来说，这些小妖的实力，不比在废土和平原基地的那些搬砖的妖精强上多少。

    “唰！”

    牛大为背后弹出银色的金属羽翼，朝着山下俯冲下去。

    李思夏四人，也同样展开羽翼朝着山下的妖精飞扑而去。

    这俯冲的角度，这冰冷的金属甲胄，刚刚那突兀惨死的鼠妖，都给予了剩余十三个小妖沉重的心理压力。

    “别害怕，刚才是他们搞偷袭·······”

    小队长在说话的时候声音勉强保持不颤抖。

    说实话，这些人的来历他看不懂，但他大受震撼。

