    水灵红唇一抿，压住怒火，装作害怕的样子开始啊啊叫，双手乱挥的挣扎。

    “哑巴？正好，那就让你多活几日。”男子邪气的挑了一下眉毛。

    水灵立即大哭起来，她在心里默默的给自己发了一个小金人。

    “不许哭，不然杀了你。”男子烦躁的大吼。

    水灵立即憋住，要哭不哭的低着头。

    “过来。”男子扯着水灵往山洞走。

    水灵又在心里撇撇嘴，这群傻子，就不想想为什么会出现一个女人？

    进入山洞，这里已经重新布置了一下，地上铺着厚厚的毛皮，倒也是一张很好的床。

    男子躺在床上，冷着脸说道：“过来。”

    水灵磨磨蹭蹭的走过去。

    “按按腿。”男子指着他那绑着兽皮的腿。

    水灵蹲在地上，给他按腿，透过兽皮就能检测出这条腿断过，但是又治好了，现在遇到阴天下雨就会酸疼。

    男子很满意，很快就闭上眼睛睡着。

    水灵无语了，这群人也太傻了，真不知道怎么活到现在的。

    洞外走进来一个中年女子，看见水灵后愣了一下，“你是谁？”

    “啊啊啊……”水灵比划了一下，自己都看不懂她一定也看不懂。

    谁知中年女子居然点点头，“原来是四王子带回来的，那你好好伺候四王子，做他身边的奴婢比一般的小姐都好。”

    水灵乖巧的点头。

    中年女子和蔼的笑了，“真乖，吃点东西吧。”

    她把手里的篮子递过去。

    水灵指了指篮子又指了指四王子。

    中年女子更加满意的说道：“你吃吧，等四王子醒了还有热的。”

    水灵点点头，从篮子摸出一块肉，烤焦了，但是这上面不知道放了什么香料，又柴又硬的野猪肉居然烤的喷香。

    她心里感叹了一句，果然没有垃圾的食材，只有垃圾的做法。

    中年女子看着水灵那狼吞虎咽的样子，有些心疼的问：“你是炎国的姑娘吧？怎么饿成这样？”

    水灵用手指了指自己，然后又竖起一根手指。

    中年女子点点头，“孤儿啊，也好，以后就跟着我们，我们在这里要住到明年。”

    水灵呆呆的没有任何表示，心里却在盘算，住到明年，那冬天这一段没食物，他们肯定会等水面结冰后去抢对面的村子。

    现在河里没有了海水混入，那结冰是很快的，但愿今年温度没有往年那么抽风，正常的话就不会结冰。

    中年女子以为她听不懂就没继续说，在一边缝制兽皮。

    四王子在两个时辰后醒了，舒展一下筋骨说道：“睡得很舒服，阿嬷，我饿了。”

    “四王子醒了，奴这就去拿食物。”阿嬷一脸宠溺的笑道。

    四王子扭头看见身边坐着的水灵明显愣了一下，然后恍悟的说：“没问你名字，叫什么？”

    水灵继续啊啊啊，有本事你猜啊。

    四王子摸了摸下巴，坏笑道：“就会啊啊啊的叫，以后叫阿雅，只会啊啊叫的哑巴，哈哈哈……”

    水灵，“……”哈你大爷，小心噎死。

    面上她羞涩的一笑，点点头。

    四王子嫌弃的看着她，“看把你高兴的，不就是个名字？”

    阿嬷拎了篮子回来，掀开上面的麻布，将里面的兽肉呈给四王子。

    四王子抓起来就吃，阿嬷又递上一个葫芦，里面装的是果酒，闻着有一丝的苦涩味儿。

    一个膀大腰圆，穿着兽皮甲的大胡子走进来，他他右手握拳，放在心脏处一鞠躬，“四王子殿下，我们还要逗留多久？”

    四王子想了一下说道：“等明年开春吧，现在回去也没意思。”

    那人似乎不乐意，说道：“大王子说让我们一个月内就回去。”

    四王子立即炸毛，“现在是本王子带队，你想抗命？”

    那人犹豫了一下，鞠躬说：“不敢！”

    水灵感到意外，这四王子跟大王子不合啊，而那个将领又是大王子的人，有趣了，内杠什么的最好看啦。

    四王子没了胃口，扔下肉，把葫芦里的酒都喝光。

    阿嬷皱眉劝解，“殿下别听他的，你的腿不适合赶路了。”

    四王子冷哼一声：“我又没想要那个位置，一个个的都想弄死我，对了，还有三哥也挺惨的。”

    阿嬷叹口气，脸上浮现愁苦，“三王子回来就跟王上在后殿不出来，大王子和二王子又斗的厉害……”

    “现在奴就怕炎国士兵打过去，我们没有能力去抵抗啊。”

    四王子笑了，笑的很开怀，“炎国自己的屁股都没擦干净，不可能派兵出来。”

    阿嬷低下头什么也没说。

    水灵现在弄明白了，四王子想留下，那个人想走，可能到时候会出现两个队伍。

    四王子烦躁的站起来，一把拎住水灵的胳膊把她拉起来，“走，赔我骑马。”

    两人来到洞外，四王子上马，将水灵扯到马上禁锢着。

    水灵只好抓住马儿的鬃毛。

    四王子策马狂奔，跑出老远，来到了一片胡杨林。

    可惜现在已经落了叶子，但明年可以过来采集种子种到河岸去。

    胡杨树可是个宝，耐寒、耐涝、耐盐碱，而且不易腐蚀，树叶、花及树脂都是药材。

    四王子跳下马，在林子里穿梭，看见一处的双生胡杨树，冷笑道：“你们两个长在一个坑里，将来肯定有一个会先死。”

    水灵侧目，用胡杨树来比喻你们皇家孩子？这礼貌吗？胡杨树又不会去害另一棵，只能算物竞天择。

    四王子找了一棵树踢打了一阵，发泄心中的郁气之后说道：“阿雅，过来。”

    水灵乖乖过去。

    四王子笑道：“幸好是个哑巴，不是聋子。”

    水灵眼巴巴的看着他。

    四王子问：“对面有你的村子吧？”

    水灵沉默，啥意思？现在就要抢？

    四王子淡淡的说道：“我们做个交易，你帮我按腿，让我能睡个好觉，然后我放你回家，让你跟村民说一声，这个冬天去镇上躲躲。”

    水灵歪着头看他，这孩子也不是很坏，那还要揍吗？

    四王子又接着说：“只要你报完信回来，我可以给你钱，你走的时候我还给你带点肉，怎么样？”

