    －－－－－－

    数月修行，神通圆满，但前路未卜。

    虽然有雄心壮志，但是真个要塑仙门，却有些难以下手。

    “仙界之门打开，降下的是仙界元气和法则。”

    “元气尚不足虑，虽然这个世界的仙气品种不同，但品质足够，永生法不挑食，元气的问题不用担心。”

    “但法则要如何弄，哪里去找永生法的仙界法则？”

    永生法的法则……

    罗墨内视己身，看到了灵魂上的三千大道痕，隐隐构筑成一个门户的形状，那是永生之门的烙印。

    “以遮天的仙界元气，三千大道的道痕，来构筑一道仙门，没有仙界给我洗礼让我踏入长生秘境，那我就自己建一道仙门，自己积蓄力量来洗礼自身，完成升华，踏入长生。”

    罗墨此前便试过，但后劲远远不足，只凝聚出了一道虚无缥缈的影子。

    现在他踏入了神通十重，将这一大秘境修到了顶点，可以再试试。

    哗啦

    厚重如山岳的池水都飞腾起来，罗墨昂首向天，看向远处的混沌，缓缓推出一拳。

    这一拳无比缓慢，但是罗墨的身体却好似化作了彩虹，各色流光在朝着拳头涌去，池水激荡，分解成烟霞，那是浓郁的水气和仙气，涌入罗墨的毛孔，被他吸收。

    这方小世界顿时元气混乱，奔流，罗墨化作了一个黑洞，在疯狂的吞噬元气。

    在潜心修炼和炼化北极仙光的工具人们都醒来，默默退到角落，不给罗墨添麻烦。

    咚

    拳印在虚无处，整个小世界都摇动了一下，好似一颗巨大无比的心脏在跳动，一片炽光烙印在虚无中。

    一拳出，罗墨身体都枯萎了，他身体上的三十三种彩光少了一道，雄浑的积累都耗尽，只在虚无中留下了一个炽盛的拳印，空间都久久不能愈合。

    他变得皮包骨头，那一拳好似榨干了他，好在这里元气充沛，他脚下便是青帝诞生池，有源源不断的补充。

    足足过了一刻钟，天地元气和身下的池水才将罗墨补充完毕，枯萎的身体充盈，元气饱满，但他紧接着又是一拳缓缓推出，全身道行化作元气涌向拳头。

    咚

    小世界再度震动，众人只感觉自己心脏神魂也跟着跳动了一下。

    这样的拳没有杀伤力，甚至可以说拥有绝妙的造化之力，挨了这样一拳绝对能得到极大的好处。

    第三拳在罗墨修整一段时间后也推了出来，再度烙印下一片炽光。

    如此循环往复，这方小世界的元气在不断下降，原本的洞天福地到了最后竟然变成了末法般的天地，各种元气和道则都被罗墨吞噬炼化用以补充消耗了。

    石门后的化仙池更是开闸放水，源源不断的奔涌向罗墨。

    一连三十三拳，罗墨几乎将自己耗干，每一拳打出，都有一片炽光烙印虚无，己身的光华也就少了一分。

    三十三拳之后，罗墨已经耗尽了己身的所有色彩，随后拔出了紫金道剑，将上面的一道元气吸收，又拿出噬神虫拳套，也从上面吸收出一道元气。

    三千大道，大统治术，大王霸术，因为识海只能容纳三十三种三千大道，名额不够的缘故，他将这两门三千大道放在了法宝上，大统治术还是为了给大因果术腾位置。

    咚

    咚

    两拳推出，又是两片炽光。

    到了这个时候，众人一惊能看出来一个大概了，那是一扇门户，有炽盛的道光构成，只是还很虚幻，没有凝聚出实体来。

    “一扇大道构成的门户？这是什么秘法？”狗子问叶凡，而不是那些工具人，因为他觉得工具人们身上的祥和气息有些诡异，让他不喜。

    “不知。”

    叶凡只是盯着那些炽盛的道痕，感受着其美妙，每一道似乎都蕴含着无穷奥义，其中有些他还感到眼熟，和血魄秘术人仙秘术类似，有相近的气息。

    也就是说，血魄秘术人仙秘术这样的无上道术，罗墨有三十五种？

    我滴个乖乖，这咋比嘛。

    得到了血魄秘术和人仙秘术的叶凡深刻知道这两种法的强大，绝对是远超九秘的，因为九秘也不超八禁藩篱，而这两门秘术可以，强化之下，就算是八禁也还能提升实力，到目前为止，他还没有集齐全部的神料和血气来炼制镇压穴窍的神炉呢。

    有这么多比九秘还厉害的秘术，怪不得罗墨那么厉害。

    “仙，到底是什么样的？”叶凡不禁畅想。

    “这世上哪有仙。”狗子反驳。

    叶凡投去了一个不屑的眼神，心里鄙夷这条狗不懂罗墨。

    远处，罗墨收回了那一扇道光闪闪门户内的三十三道光华，光华进入了他的识海，重新凝聚成道尊天地法相，剩下的两道是大傀儡术和大统治术。

    他认为大王霸术对自身实力的提升更有利，因此将大傀儡术剥离出来，让大王霸术融入天地法相。

    道尊天地法相的组成大道得到了更新，虽然外形没变，但是内部的元气却悄然变化，各种大阵连接的更加紧密，各种元气的运转更加流畅有序，力量调度变得高效起来，这是大王霸术的效果，比大傀儡术对战力的提升更强。

    此时，那扇道光闪闪的门户已经变成了一闪宝光闪闪的门户，只有两道璀璨的光华缠绕其上，而凝聚出来的部分形体，则是一团庞大元气的集合体，罗墨造出的这个突破用仙界门户，主要由元气和道则组成，三千大道被他收了回去，剩下的则是元气，庞大的元气。

    以后战斗时，如果元气不济，他可以用这个应急。

    后备隐藏能源了属于是。

    这就是他自己打造的仙门雏形，但是按照目前的进度来推算，恐怕要三百门三千大道才能凝聚出来，构成一个完整的门户。

    三百门……这不知道要何年何月才能修成。

    而且这只是一条他推演出来的道路，能不能成还两说，虽然他推算出来成功率很高。

    没有仙界元气自己补上，没有仙界法则自己修炼三千大道补上，模拟出仙界之门，当仙界之门完善，洞开，垂落元气和法则洗礼自身，罗墨就可以一举升华，踏入长生秘境。

    如果成功，他一踏入长生秘境，炼化仙界之门的所有元气和大道，就会拥有三百三十三门三千大道，那是何等的力量？

    晋升就是一次蜕变，只可惜这里没有其它永生法修士，不然他们看到这样的场景该有多惊讶，哪有人这样突破的。

    什么修炼了九十九门神通的洪天京，只能仰望。

    只是收集资源又会成为一个漫长的任务，而许多三千大道需要的资源都很奇特，这方世界没有。

    也不能说完全没有，只是遮天法修士用不上，没有人收集开发，全部要罗墨自己动手收集。

    他还弱小时，收集修行资源还简单，现在要想办法踏入长生秘境，需求的资源无论是质还是量，都比以前要多得多。

    “唉！”

    即便是他也忍不住叹了一口气。

    发育到现在，三十三门三千大道的天地法相可以将各大圣地的圣主随手碾死，可以和圣人纠缠，但这只是个开始，想要构筑他推算的仙门，要足足三百门大道。

    罗墨看着仙门上的大统治术和大傀儡术，有些怅然，随后从自己的天地法相中抽出了一门大道，是大召唤术，因为要给即将修炼的小宿命术腾位置。

    自身其他的三千大道是不能动的，最多替换，选择合理搭配，保持三十三门三千大道的最强状态。

    3/300。

    这任务岂止是艰难。

    见罗墨修炼结束，众人才从小世界的角落靠过来。

    这方世界方圆不过几万里，被罗墨吸得像是末法之地，勾陈古帝布置下来的纹络还在运转，正在慢慢从混沌中引导来仙气，恢复这里。

    “北极仙光炼化得怎么样了？”

    “禀道友，所有仙台境界的同道已经祭炼完成，与自己元神相合，其他人还需要一些时间。”

    第一大寇老不死回答。

    “嗯，我们要离开了。”

    罗墨挥手将工具人们收起来，然后看向叶凡和黑皇，“要离开了，叶凡你把黑皇装箱，我不想让他看到。”

    哐当！

    叶凡反应极快，万物母气鼎祭出，一下子将黑皇给扣在了里面。

    “汪！你们干什么，有什么见不得人的东西……”

    黑皇在鼎中抗议，但罗墨只是说，“封严实一点。”

    “好。”

    叶凡懂他意思，瑶池旧地被经营得很好，里面药王扎堆，不想让黑皇这条死狗看到，毕竟不怕贼偷就怕贼惦记。

    罗墨在这里烙印下坐标，然后和叶凡一起召唤虚空神壶的力量，直接回到了瑶池旧地。

    随后叶凡带黑狗回摇光，罗墨则是前往瑶池。

    事情结束，总要和她们说一声，别让她们担心。

    瑶池。

    负责看守圣地的女弟子见到罗墨很惊喜，“源天师传人大驾光临，快快里面请，我这就去同时王母和圣女。”

    前段时间的动静闹得很大，罗墨展现出了绝强的修为，已经超过了老一辈，走到哪里都能享受圣主般的待遇。

    尤其是瑶池，因为圣女对他有意的消息并不是什么秘闻，曾为他劝说王母，请动帝兵西皇塔，这要是没点猫腻说出去大家也不信啊。

    而且经过了上次的事情，罗墨已经成为了瑶池的准教外护道上人，只差走一个过场，王母早就吩咐下来，见到他要当做护道上人对待。

    一众女弟子好像是看稀奇一样跟着罗墨入内，直到王母的宫殿前才散去。

    王母见到罗墨回来很高兴，“回来就好，回来就好。”

    她只怕罗墨去追有帝兵的段德出什么意外。

    “吞天魔罐追回来了吗？”王母不抱希望的问了一句。

    毕竟是帝兵，而且被人用兵魂祭炼这种秘法夺回了控制权，应该是难以抢回来了。

    “追回来了。”

    王母不报希望的问，但罗墨却取出了一个漆黑古朴的罐子，上面有一个似笑非笑似哭非哭的印记，一缕极道之威隐隐透出。

    “这魔罐中还有我源术一脉的祖师呢，我知道段德在暗中，因此施以手段，留了后手。那段德临时镇压，并不能长久，我追出去没多远魔罐就自己回来了。”

    “好！好！好！”

    王母一连说了三个好字，因为极道帝兵的重要性不言而喻，能够找回来，对她们瑶池来说也是一件大好事。

    “罗墨回来啦。”一众瑶池太上长老赶来。

    “回来就好。”

    “不得了，真是少年英杰。”

    “这就是吞天魔罐吗？”

    “魔罐找回来了？”

    她们目光被魔罐给吸去了，久久不能偏移。

    这可是一件极道帝兵啊，能够寻回再好不过。

    王母笑道：“那段德道士自以为抓住了机会，哪知道罗墨早有准备，将源术祖师收进去时便留下了后手。”

    虽然大家都不知道后手是什么，但现在证据摆在这里，只当是源术一脉的秘法。

    “好啊，太好了。”

    “那道士还想谋夺帝兵，简直是痴心妄想。”

    ……

    “你回来了。”

    顾蔓露的出现让太上长老们都自动让开一条道路，老阿姨们都露出了姨母笑。

    乱世将临，太古族逐渐苏醒，有罗墨这样一个强大的修士，可保瑶池安宁，她们乐见其成。

    罗墨回来大家都很高兴，太上长老们商量着举办大宴，正式公布罗墨瑶池教外护道上人的身份，邀四方贺。

    连王者神兵都能打爆，这绝对是王者啊，虽然是源术一脉，但战力货真价实，得到此等强援，当为之大贺。

    当年源天师行走各地，圣人也不惧，若是罗墨能成为源天师，这北斗，哪里不可去得？

    就算源天师有晚年不详的诅咒，但那也是晚年，中间这几千年可保无恙。

    瑶池的请帖发了出去，一月之后召开瑶池盛会，到时候当众宣布这件事情。

    对于一个强者的加入，瑶池是非常欢迎的，甚至愿意让罗墨观看西皇经，利益绑定。

    西皇经中最出彩的是道宫篇，道宫养五神，五神生五气，五气长存养肉身，因此西皇经对于养生也很有一套。

    让罗墨这样一个强援参悟西皇经，多活一段时间，是非常符合瑶池利益的。

    虽然罗墨已经有西皇经了，但对于瑶池的好意也欣然接受，并请她们同观太阴太阳，瑶池有些推拒，只让顾蔓露观看。

    “我们并非图谋你的两部古经，只是愿结源术一脉和我瑶池两家之好。”

    “既然如此，接受我的好意又有何不可？两部古经偶然所得，对我来说并不算贵重之物。”

    王母在一众老阿姨渴望的目光中推辞了两次后便收下了，目前，这两部人族古经有泛滥的趋势。

    就好像道经，在东荒泛滥，只是一般人修炼的版本残缺。

    这一个月时间里，罗墨在安静的闭关。

    他取出一团团光芒，吞下，随后炼化，这些是段德用来抢吞天魔罐控制权的兵魂，可以炼化到大炼宝术里，增强这门三千大道。

    随后他取出了一堆宝骨，全部是蕴含四灵血脉的异兽，每种宝骨都有九根，是从王腾身上拆下来的，尽管王腾已经炼化，但他是人族，并没能将这些宝骨炼化干净，被罗墨以大本源术的返本还源之法抽了出来。

    王腾将四灵宝骨炼化之后，有了九条青龙九只神凰九头白虎九只玄武的排场，但他对于这种力量的运用很低。

    即便不从永生法的角度看，单单从遮天法的角度来看，王腾属于是那种不会完美运用宝骨的人。

    毕竟他也不是妖族，四灵宝骨的很多力量他用不出来，只有一个四灵护道的功能。

    罗墨对这四九三十六根宝骨张口一吸，宝骨齐齐化作精纯元气，被他纳入识海，迅速炼化，他可是来者不拒，什么样的资源都能运用。

    四灵元气被炼化，罡气中涌现出许多细小的符文来，一个个符文全都是小青龙小朱雀小白虎小玄武的模样，随后按照永生法的大阵排列，很快，一门新的三千大道出现了。

    罗墨身边出现了一个球形护罩，隐隐透出龟甲般的纹路，如同一方小世界，隔开了现实。

    三千大道，大护身术，这是号称最可是大杀戮大切割大崩灭等攻伐神通的大道，单论防护能力，犹在五帝华盖之上，只是没有大五行术那么多功能。

    四灵虚影不时闪烁，没有王腾那样花哨的排场，但却好似隔着一个世界般厚重，是真正的龟壳级防御。

    又修成一门三千大道，罗墨将大枯荣术替换了下来，始终留一个位置给小宿命术。

    4/300，离目标又近了一步。

    接下来的时间里，他一直在参悟小宿命术，但即便是踏入神通十重逆天改命的境界，可以窥得一丝命数，但要真正学会这小宿命术还需要长久的参悟，在识海中凝聚出小宿命术的符文，才能修成这门无敌的神通。

    修成小宿命术，他就可以用小宿命术的一项特殊功能了：

    氪命！

    燃烧寿命，这是小宿命术的消耗方式，既可以镇压敌手，也可以用来修炼，速成神通。

    只不过这种奢华的修炼方式一般要到长生秘境才行，神通秘境寿命有大限，区区一万年不到，怎么都不够用，到了长生秘境，寿命变成了，动辄燃烧数万年寿命也不过是小事情。

    修炼到长生秘境的宙光境界还能改变时间流速，外界一息，内界数千年，只有长生才能经得起这样的消耗。

    罗墨那里还有一园子药王，说不得就要多炼制一些延寿的宝丹，为自己踏入长生秘境做准备。

    快到瑶池盛会的时间了，罗墨也就结束了修炼。

    “见过上人。”

    “见过上人。”

    瑶池的女弟子们都已经称呼上了，毕竟这次瑶池盛会要宣布的大事就是他成为教外护道上人，各位宾客也都通知到了。

    “听说了吗，云清派被屠灭了！”

    “我只听说火云谷被灭的消息，云清派不是有大能吗？”

    几个女弟子正在说话，罗墨耳力强大，隔着很远便听到了。

    “大能教主在太古生物面前也不是敌手，我听说一掌就被拍死了。”

    “太古生物出世的消息越来越多了，我们北域的门派好些都遭了秧。”

    “据说是要源矿，有太古生物说这些源矿昔日都是他们的。”

    “哼，它们说是就是吗？”

    门派被屠灭，这样的消息成为了瑶池女弟子的谈资。

    她们并不担忧，因为瑶池有帝兵坐镇，而且现在还有罗墨这个教外护道上人加入，不仅自己实力强大，还拥有吞天魔罐，这样一看，就算是太古族也没有什么可畏惧的。

    “可我听说太古族有太古王沉睡，相当于我们人族的圣人。”一名女弟子道。

    这句话的分量有些沉重，毕竟是圣人，光是这两个字就可以让人透不过气了。

    “不说了不说了，赶紧去准备吧，再聊宾客们就到了。”

    “还有一天呢。”

