    【在飞船顶上，雅典娜和托尔交手了。】

    【雷神之锤携带了雷霆之力，被托尔用爪子拿住狠狠的砸向了雅典娜。】

    【雅典娜不甘示弱的用自己的长剑斩向雷神之锤，长剑和雷神之锤相撞，火花和闪电飞舞。】

    【对此，小金刚一脸生死看淡的表情，静静的等待着飞船的坠毁。】

    【外面的两个天神打的天昏地暗日月无光，里面的小金刚一脸淡然，慷慨赴死。】

    【个屁。】

    【飞船还是坠毁了，不幸中的万幸是，人都没事。】

    【雅典娜和托尔继续打，小金刚一脸蛋疼的从飞船废弃部分里爬了出来。】

    【看着还在打的两个天神，小金刚心想：‘反正我也已经把航行图记下来了，星图也不是很重要了，要是卷入他们的战斗，八条命也不够用啊，撤！’】

    【小金刚蹑手蹑脚的想要溜走，但是好巧不巧的是托尔在和雅典娜的战斗中一锤子把星图打飞了，而且更不巧的是星图正好飞到了小金刚的手里。】

    【“不许动星图！”】

    【“我没动啊大姐！是你们两个把它打过来了好不好！”】

    【雅典娜抛出盾牌，一记盾牌就把星图打飞到了一片的小河里。】

    【眼见星图掉落，雅典娜顾不上打斗，赶忙跑到河里去捡星图。】

    【就在她踏入河里的时候，一道白光亮起，那个顶着白丸子头的眯眯眼怪物出现了。】

    “是我！我上电视了，好耶！”

    河神欢呼雀跃，对于自己上电视这件事感到十分的高兴。

    迦娜塔跟着他一起高兴，她很喜欢这个眯眯眼的大哥哥，总感觉他闻起来很香很香。

    【“年轻的雅典娜哟。”】

    【河神对着雅典娜说道：“你掉的是这块金星图。”】

    【一个金色打底，上面有着蓝色符文的星图出现在河神的手上。】

    【“还是这块银星图。”】

    【一个银色打底，上面有着蓝色符文的星图出现在河神手上。】

    【“还是这个坏了的星图呢？”】

    【这一次，是一个坏掉的，还冒着黑烟，暗淡无光的星图。】

    【“坏，坏了！”】

    【雅典娜大惊，而此刻的托尔可能是耳朵和眼睛都不太好使的缘故，虽然狗狗的感官应该比人强吧，反正就是一锤子砸在了地上。】

    【雷电从天空落下，顺着雷神之锤落入大地，随后根据托尔的意念打入了河里。】

    【“啊！”】

    【雅典娜被电的心跳加速，不自觉的看向眼前的河神，这一刻，雅典娜突然双颊一红，一种奇怪的感觉涌上心头。】

    【“这难道就是，怦然心动的感觉？！”】

    【看着那边小星星都起来的两人，托尔秒变表情包，一锤子扔在地上，一道雷电直接命中小金刚。】

    【“还是....没逃掉啊。”】

    放映厅。

    “哇，这个就是爱情吗？”

    迦娜塔的双眼放光，似乎对于这种从未体验过的感情十分的好奇。

    “不，这绝对不是爱情。”托尼一脸认真的告诉迦娜塔：“这只是被电到然后发生了正常的生理反应，仅此而已。”

    【影像继续】

    【画面一转，不知道三人一狗从哪里找来的飞船。押送着小金刚来到了一处悬浮在宇宙中的石台上。】

    【石台之上有着四根巨大的石柱，但是其中的一根已经被破坏的粉碎。】

    【而另外三根石柱上，有着三个不同的雕像。】

    复仇者大厦。

    “那个是，父王！”

    洛基和索尔一眼就认出来其中一根石柱上的人。

    手持一根长枪，额头上带着那个经典的牛角盔，还有着大胡子。

    这是奥丁！

    蝙蝠洞。

    “那个是.......宙斯？”

    戴安娜皱着眉头，其中一根雕像让她本能的感觉对方是旧神之王宙斯。

    【影像继续】

    【雅典娜单膝跪地，额头上还有一滴冷汗。】

    【“伟大的西方神宙斯，请聆听我的召唤。”】

    【宙斯雕像的眼睛释放出一道投影，一个身穿长袍，白发白须的威严老者出现在了投影中。】

    【“雅典娜，为什么用荒废了这么久的祭坛来联系我。”】

    【戴安娜·普林斯：果然是宙斯。】

    【洛基·奥丁森：那，那个手持长枪的身影，十有八九是我的父王了。】

    看到奥丁的形象还是正常的，不论是洛基，索尔，亦或者是奥丁本神都松了口气。

    同时，复仇者大厦。

    洛基对索尔展开了疯狂的嘲讽，有问题的不是那个世界，有问题的只是你而已。

    【而在宙斯的对面，河神手里拿着三柱香，正在对着一个方向鞠躬，似乎是在拜见什么人。】

    【“女娲大人，有听到我的声音吗？”】

    【同样的全息投影，只不过这一次投出来的是一个手机电话屏幕，上面显示着正在沟通拨号中......】

    【对此，小金刚发布了一句至少在3000+以上吐槽能量的吐槽：“天神也用手机啊。”】

    【“河神，什么事啊。”】

    【女娲一副刚刚做完面膜的样子，一脸的不耐烦，当她看到还有外人的时候，吓得一个激灵，在一秒内完成了化妆，换衣，做头发等一些列任务。】

    【“你到底在干什么啊！”】

    【“女娲大人，他就是那个小偷啊。”】

    【在宙斯和女娲的石像中间，第三座石像上，托尔拿出了一枚金币，投进了投币孔。】

    【下一秒，奥丁的身影出现在了投影里。】

    放映厅众人：我错了，这个世界还是一如既往的不正常......

    【“托尔，乖儿子，想不想爸爸啊？”】

    【就在奥丁逗狗的时候，女娲那边已经毛了。】

    【“河神，关于创世神杖怎么重要的事情你居然没有禀报！”】

    【“是你自己要我看着办的呀。”】

    【“谁让你前面的废话这么多的啊！”女娲被河神那软绵绵的声线气的两眼翻白：“重要的事放在前面说啊！而且要多讲几遍啊！”】

    【“哦。”】

    【河神面不改色的说道：“星图已经坏掉了。”】

    【“坏掉了！”女娲顾不上生气了，而另外两个主神此刻的注意力也全被河神所吸引。】

    【“星图已经坏掉了。”】

    【“星图已经坏掉了。”】

