    “交易？”萧逸寒看着眼前女子的眼睛，坚定中透着他看不懂的镇定，“本王从不跟女人做交易。”

    见陆挽澜对满桌的琳琅小吃动也未动，却不疾不徐地对这火铳观察了许久，便又轻笑两声：

    “不过，既然澜妹妹对这东西这么感兴趣，本王倒是乐意和你，玩个游戏。”

    轻轻将火铳放下，陆挽澜换上一副疑惑的面孔：

    “游戏？”

    “澜妹妹还从未上过靶场吧？”萧逸寒随意地对身边掌柜扬了扬手，一个用朱砂画有圆环形状的箭靶便被立于面前，“不如，和本王在这打上两局。”

    看这架势，萧逸寒是想要和自己玩射击的游戏。

    枪炮，对于穿越的陆挽澜来说并不陌生，而她的枪法在整个大周，想来也没有几个敌手。可是，这火铳，却与自己熟悉的枪械大有不同。

    它的操作方式十分繁琐复杂，需要先将弹药从铳口填入，再点燃尾銎处的引线引燃火药，铳膛内产生的气体便会将铅弹推出。

    只是，有效的杀伤射程和精准度，则需要根据火药填充的量和紧实程度，以及持铳人的经验来控制，并不是勾勾手指就能简单办到的。

    回想起方才，兽笼中黑衣人尸身上的弹孔，正是心脏的位置，毫无偏差。陆挽澜可以断定，萧逸寒对这火铳的运用程度，绝不只是熟练而已。

    他现在提出要玩这个游戏，自己恐怕没有多少胜算。

    陆挽澜旋即笑了笑：“殿下真会开玩笑，妾身一个闺中女子，又不曾行军打仗，连火铳都是头回见识，又怎么敢与殿下相较？”

    接着，柔指便又指了指铳身上篆刻的铭文，上头详细地记载着造铳地点、监造官员的职务和姓名，以及使用火铳的教头和军士的全部信息。

    她摇了摇头：“看这上头的文字，想来这批火铳定是殿下从神机营借来把玩而已，过后还是要还回去的，如果妾身不小心毁坏了，岂不是要给殿下惹了麻烦？”

    见这小人儿方才还一副精明算计的模样，现在却忽而转了性子般，嘟着粉唇扭捏起来，萧逸寒眸底蓦然浮出一丝玩味。

    “无妨。”他看向下方的兽笼，似乎对陆挽澜的担忧并不在意，“这种东西，本王想要多少，就有多少，无非就是……”

    “是什么？”

    看着眼前小人儿的双目蹭地亮了起来，他面色微僵地轻咳了一声，随即挂起招牌一般的轻狂笑容，拎起一柄火铳放在陆挽澜手中：

    “赢了本王，今天就放过这个狼崽。”

    手中的铜制火铳颇有些分量，陆挽澜腕上一沉，心也跟着一颤。

    却于此时，恶狼扑咬的呜嗷之声忽而从下方由远及近。

    眨眼间，数头毛色各异的野狼，已被身着钢甲的黑衣人牵到了兽笼周围。

    昏暗的火光之下，几十对充斥着嗜血红光的狼眸，正死死盯着笼中迟铮单薄的身形。

    她身上已干透的血迹散发出鬼魅的腥甜，更引得这些瘦骨嶙峋的豺狼呲出锋利的獠牙。它们争先恐后地撕咬铁网，涎水亦随之飞溅四处。

    陆挽澜回过头来，紧紧咬了咬后槽牙，眼中紧张的寒光一闪而过，取而代之的是浅笑相望：

    “哈哈，不过是一个狼崽，竟让殿下这般大张旗鼓，也算对她的抬举。”

    随后又架起火铳，闭上一只眼睛照着前方靶心的原点，瞄了一下：“既然如此，殿下不妨说说，怎么个玩法？”

    “好！”萧逸寒见她答应，便也笑着凑上来，“本王放一枪，你来打本王的弹孔。你我相差几环，本王便放几头狼进去怎么样？”

    “什么？！”

    想不到萧逸寒竟是这个意思！陆挽澜惊呼一声。

    他根本就没打算让自己赢！简直无耻！

    可她现在，却也别无退路。

    在陆挽澜震惊之余，萧逸寒又急着补充了一句：“至于这游戏时间嘛，咱们就边玩边等，要么等六弟来接澜妹妹回去，要么……”

    “要么怎样？”

    他转过面颊，看着陆挽澜微微张开的唇畔，晶莹粉嫩，眼中忽地漾出一抹暖意。说出的话却寒凉刺骨：

    “要么就玩到，这个护卫断气为止！”

    说完，也不知萧逸寒何时点燃了引线，耳边发出“砰”的一声，一个拖着烈焰赤尾的火球瞬间冲了出去。他紧紧攥住火铳的手纹丝未动，目光亦是从始至终都没有离开陆挽澜，对于那靶心看也没看一眼。

    待周遭恢复平静，远处便传来一声掌柜的高唱：“正中靶心！”

    听到这个结果，陆挽澜脊背有些僵硬，想不到这个萧逸寒的枪法，竟然如此了得。

    “该你了，澜妹妹。”

    陆挽澜调整了手持火铳的姿势，接过身旁侍从递来的火折子，看了一眼迟铮便注视着前方靶心，周围的狼群不停地嘶号，她的心脏亦是狂跳不止。

    “呲”地一声，引线被她点燃。

    意料之中的响声和烟雾充斥在周遭的空间。与此同时，火铳强烈的振动几乎将她柔软的双手震碎。

    她忍着疼痛，将掌中的血痕紧紧握住，等待前方掌柜的高唱。

    “差三环！”

    陆挽澜心脏一沉，三只！

    未等萧逸寒指示，那兽笼旁身披钢甲的黑衣人，便从三个方向，将三头凶猛的恶狼放进笼中。

    三头毛色各异的恶狼如同离弦之箭，以迅雷不及掩耳之势猛扑向正中心，那个墨蓝色的身形。

    迟铮足尖点地，借力飞身攀上兽笼的铁网。可三头狼似乎极为默契，分别从左、中、右三方进行攻击，钢爪死死扣紧铁网，躬身一跃便又将迟铮团团围住。

    眼看着犬齿就要将她撕扯成碎片，陆挽澜双目死死瞪着下方。

    却只见那墨蓝色的身形，倏地侧身飞闪，双脚蹬着兽笼边的铁网，轻而易举从三头狼的围剿中冲出重围。

    “哐啷哐啷”的声响，在整个石室中回荡。

    笼中恶狼没料到猎物的速度如此之快，便又改变战术，扑身而上。

    却只见这墨蓝身影倒挂飞旋，左手五指如钩，直接掐住面前的狼喉。一个反手，这头恶狼便“咣”地坠地，连响动都没有发出就一命呜呼。

    接下来便是风驰电掣一般，只一眨眼的功夫，笼中已是尸横遍野。

    “精彩！”萧逸寒看着笼中面无表情的迟铮，眼中忽地露出一丝羡艳之色。

    便又举起火铳放了一枪，只等陆挽澜再发一枪，便可继续体会这困兽之斗的乐趣。

    可见她迟迟不肯放枪，便邪魅的笑了：“澜妹妹若不想玩了，本王就把剩下的畜生，都放进去！”

    陆挽澜弯了弯嘴角：“殿下，不如让妾身自己填充弹药可好？”

