    

    二十多万的现金实在是有些显眼，小小的包里又放不下。

    虞初窈向会所的前台要了一个纸袋子，把钱扔进去的同时，她分明感觉到，两位前台小姐姐都以一种佩服的眼神看着她。

    来这种地方花钱的，她们见的多了。

    来这种地方讨债的，还真第一次见。

    虞初窈拎着个袋子走出会所。

    隐约可以听到从周围酒吧里传出的热闹的音乐声。

    她走在昏黄的路灯下，一双又细又直的白皙大长腿温润如白玉，瞬间吸引了不少周遭男人的目光。

    没走出多远，就有一个醉醺醺的中年男人走了过来。

    他试图搭上虞初窈的肩膀，却被虞初窈眼疾手快地闪过。

    她眉头一皱，只听男人嗤笑了一声，讽刺道：“装什么呀？穿成这样，不就是出来约的吗？”

    虞初窈上下打量了他一眼，出口的话毫不留情：“那你长成这样，不应该出现在餐桌上吗？”

    男人混沌的脑回路转了好几圈，才反应过来她居然讽刺他是猪。

    他愤怒地把手里的酒瓶往地上一扔，拽着她的手，强行往一旁的巷口拽。

    虞初窈不耐地轻眯双眼，直接扬起袋子朝他脑袋上砸了过去。

    二十多万块钱的威力不小，男人闷哼一声，倒在了地上。

    虞初窈想起之前系统的叮嘱，还是适可而止，没有再补几下。

    男人酒喝了不少，倒地之后，似乎没有爬起来的力气了，反而按着脑袋闭上眼睛，乍一看还以为是在碰瓷。

    但实际上，估计只是醉大了。

    虞初窈伸脚将挡路的对方踢开了一点，举步正想走，却突然听到巷子里传来一些乒乒乓乓的声音，像是有什么砸在墙上，又像有什么玻璃碎了。

    她对这声音不算陌生，很快猜到，小巷子里应该正在进行一场PK。

    这里本就是龙蛇混杂的区域，虞初窈没兴趣围观，举步正想离开，却突然听到里面传出一句嘲讽——

    “宿野，不是很牛逼吗？”而后像是扇巴掌的声音，“以后看到虞少，还敢不敢横？啊？”

    宿野。

    虞少。

    这两个熟悉的称呼，令虞初窈一下停住了脚步。

    如果她没记错剧情的话，宿野，就是后来虞朗的大债主、最后还剁了他一只手的人。

    而宿野原本只是个成绩优异的高中生，黑化的原因是什么？

    虞初窈思索了一下，记起来，好像是因为一个人含辛茹苦把宿野带大的奶奶因为没钱手术病入膏肓。

    宿野在酒吧打工筹钱的时候，无意得罪了虞朗。

    而后在某一天，虞朗的几个兄弟围殴了宿野一顿，并把他好不容易才攒了一半的手术钱抢走了。

    因为那几个人顶着虞朗的名义，宿野自然以为是虞朗派来的，自此对虞朗恨之入骨。

    但实际上，根据书中后文的描写，这一切虞朗其实并不知情。

    就虞初窈这些天来的接触来看，自家蠢哥虽然是个浪荡的纨绔子弟，但本质并不坏。

    所以，他并不会做这种事情。

    奈何一直到被剁了一只手，虞朗都不知道，宿野如此仇恨自己的原因。

