    “轰！”雪千天的话，如同一道惊雷，在夜笑脑海中炸响。

    白虎族要与朱雀族联姻，联姻的人选，竟是自己的嫣儿？这怎么可能？

    夜笑睁大双目，只感觉到一阵窒息。随即，暴虐的气息冲天而起，森严的杀机，肆意而出。如果此时白浑在夜笑身前，哪怕拼着性命不要，夜笑也会拼死将其诛杀。

    没有理会夜笑的愤怒，雪千天继续平静的说道：“我听到这个消息之后，心中震怒。所以方才率你前去，只为了打击白虎族年轻一辈弟子。”

    “不过，这等手段，虽然不会完全无用。但是，也只是小手段，根本无法改变这件事情的根本！”

    “如今嫣儿如何？朱雀、白虎二族，不是向来有仇怨么？朱雀族怎么会答应这种事？”夜笑寒声相问，此时此刻，他只恨自己的力量太过弱小。无法杀上白虎族，无法让雪嫣儿脱身出来。

    “朱雀族中，因为种种缘由，不少圣老赞成。不过，因为芷荷和朱雀族长反对，所以双方定下期限，待到双方成就融天之后，方才会结合。”

    “那白浑的修为，你之前已经看到。以白虎族的底蕴，他在不损害根基的情况下，想要踏上融天，最快五十年便可。即便最慢，恐怕也不会超过百年时间。”

    雪千天的目光，落在夜笑的身上，“也就是说，你可能仅有五十年时间，去改变这件事情。否则，到时候嫣儿只能嫁往白虎族。”

    “五十年！”夜笑暴怒的同时，心中也不由得涌起一股无力感。五十年绝不算短，可是对于修炼者而言，却又绝不算长久。五十年的时间，大多数修炼者，甚至只能提升两三层修为。尤其是达到破碎境之上的境界，提升更为艰难。

    想要在这个时间内，达到让那巅峰族群侧目的程度，这不是难如登天，而是基本上没有任何机会。

    至少，夜笑想要在五十年之内，成就雪千天当前的境界，是根本不可能的事情。

    “这个压力，不会只有你自己承担！”看到夜笑目光中的沉重，雪千天心中感同身受，“在这五十年，我也会尽力提升。一旦我达到破天之境，再加上我功法的玄妙，应该会有一定的话语权。到时，我会前往朱雀族！”

    “如果到时候，你拥有了足够的力量，我希望你能够同我一起踏上朱雀族。如果你依旧羸弱的话……”雪千天微微摇头，“我希望你能够蛰伏下去。否则，不管是白虎族还是朱雀族，都不会介意抹杀一个天才！”

    “多谢岳父大人！五十年之后，我定会同你一同踏上朱雀族！”夜笑话音缓慢，却是充斥着一股坚定。路途会很艰难，但是自己却是毫无退路……

    “你无需谢我！”雪千天幽幽的说道，“嫣儿不仅是你的伴侣，更是我的女儿。我怎能不让他欢心？有人想要用我女儿做交换，那即便是斩天、诛地又能如何？”他的身上，也散发出强大的斗志！女儿虽然并未谋面，可是却依旧是他最挚爱的人之一。

    “这灵域盛会，虽然聚集了凡域百域天骄。可是，对于你来说应该并无难度！如果你连这样的比斗，都无法力压所有人的话，那你也枉费天才之名。所以，你的眼光不应该放在这上面！”

    “再有二十年的时间，整个宇宙会有一件所有族群的盛事！”雪千天话风一转，继续对夜笑说道。

    “这项盛事，被称作是登天之战！与这所谓的灵域盛会相比，这登天之战，才是真正的年轻一辈第一盛事。到时候，顶尖七族、隐世不出的隐族，以及众多的祖级、宙级强大势力的核心弟子，将会齐聚一堂。”

    “登天之战，只限定年龄在千岁之内。可是，并不限制修为。修炼千年时间，那些真正的天才，至少可以成就融天巅峰之境。甚至，就算是跨入窥天境，也绝不奇怪。”

    “能够在这盛事中扬名的天骄，就如这盛事之名一样，几乎堪称一步登天！”

    说到这里，雪千天的目光凝望夜笑，一字一顿的说道：“我要你在那登天之战中，成为站在宇宙万族天骄之上的第一人。”

    夜笑只觉得呼吸一滞！万族天骄，千年修炼时间的限定！这对于他来说，绝不公平。夜笑自来到初元世界，迄今为止，也不过是将近三十个岁月。在修炼路途之上，几乎可以忽略不计。

    即便是再过二十年，夜笑也只不过是五六十的年岁。这样的年龄，在偌大的修炼世界，无疑是年轻小辈。

    六十年，相比千年来说，相差近二十倍。这也就意味着，夜笑需要付出比他人更多二十倍的努力，到时候才有可能，与那些天骄争锋！

    如今的夜笑，甚至可以越级战胜破碎境。然而，在那样层次的战斗中，所谓的越级战斗，恐怕只是一个根本就不好笑的笑话。那些人，无论是功法、资源、机缘、神兵、背景……哪一样都不会比夜笑逊色，甚至，只会比夜笑更强。

    想要在那样的战斗中拔得头筹，这已经不是艰难与否的事情……

    夜笑默默点了点头，甚至没有回话。这登天之战，的确会极为艰难。可是，与踏上朱雀族相比，这一战却是如同荆棘之路上的一步坎坷而已。

    “这一次灵域盛会，虽然对你并不重要。但是，我却要求你以碾压的姿态，直接获取第一！”雪千天淡淡的说道。

    “这一次盛会，更大的目的，实际上是为了应对黑雾之劫！如今凡域被封印，所有星域修炼者忧心惶恐。所以，这也是你一次绝佳的机缘。”

    “想要灭杀黑雾，即便是融天境强者，恐怕也不如你。如果你能够解除黑雾之劫，不仅对你的修为有着巨大帮助。而且，若是掌控得利的话，你甚至可以将整个凡域的力量，尽皆掌握在自己手中。”

    “凡域虽弱，但是对你而言，终归是一股强大的势力。”

    夜笑闻言，精神一阵！掌控整个凡域，这绝对是一个天大的诱惑。

