    “你快拉倒吧沐然，我看你男朋友就是扣，我也没见他给你买什么呀，切。你这就是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”

    徐燕撇撇嘴说道，她男朋友家里可是非常有钱的，她从小就爱慕虚荣，不过在她看来，男朋友给自己买东西，那都是理所应当的，凌沐然就是羡慕嫉妒恨。

    凌沐然不禁莞尔，也懒得跟她争论。

    “行了快走吧，一会我男朋友该着急了，他说今天下午学生会还有事儿呢，先去看电影。”

    王雅丽催促道。

    “你不是还没答应他吗？现在就叫男朋友了，你还不害臊呀。”

    周飞飞有些心里酸溜溜的，人家男朋友不是请看电影，就是送随身听，就她男朋友，最穷。

    “那不是时间问题吗？我想再考验一下他，看他肯不肯为我花钱呗。要我说沐然你那男朋友早就该扔掉了，舍不得给自己女朋友花钱的男人，都是白眼狼。反正大学四年我是想好了，一定要找一个肯为我花钱的男人，不肯给我花钱，那就滚远点，老娘可不是那么好泡的。”

    王雅丽冷哼着说道，一脸的高傲。

    “你看我们三个，都有随身听了，就你没有，虽然我的是考上大学我爸给我买的，雅丽是上一个男朋友买的，燕子是现在男朋友刚给买的，咱们可不能这么便宜了男人，男人就得给咱们花钱。”

    周飞飞说道，她还是非常嫉妒凌沐然的，她样样出众，就连导员都对她另眼相看，在她们宿舍就不说了，在全班全系都是佼佼者，不管身材样貌，还是学习，都把她们远远的甩在后头了，现在可抓住一点凌沐然不如她的地方了，找了个没用的男朋友，也不知道她是怎么想的。

    “人家不也没赚钱么，除了家里有钱之外，我可不喜欢啃老的人。”

    凌沐然摇了摇头。

    徐燕不屑一顾，在她看来，凌沐然就是故作清高，今天去看电影也是说了好半天才答应的，拽什么拽。

    “说白了，你男朋友就是没钱。我们可是为你好，沐然，你可别好心当成驴肝肺。要不我给你介绍一个有钱的？我男朋友身边那几个都不错，家里都挺有钱的。”

    徐燕骄傲的说道。

    “有钱没钱，也不是他们自己赚的，等大学毕业了，再看看谁有钱吧。”

    杨帆也在这时候走了过来，正好听到了她们的对话。

    “你男朋友？”

    周飞飞指了指杨帆，这个其貌不扬，也算不上太帅的男人，竟然就俘获了她们系里女神的芳心？

    他靠什么，靠不要脸么？

    凌沐然看到杨帆，小跑着迎了上来，眼里带着喜悦。

    “你都好几天不来看我，干什么去了。”

    凌沐然白了杨帆一眼，但是嘴角的兴奋，还是非常明显的。

    “这几天太忙了。”

    杨帆一脸歉意的挠了挠头。

    “这个送给你。”

    杨帆拉着凌沐然的小手，将袋子递给了凌沐然。

    “什么东西？送我的礼物？”

    凌沐然一愣。

    “对呀，你都是我女朋友了，我不得送你件像样的礼物么。”

    杨帆耸耸肩。

    “礼物？这穷小子能送什么像样的礼物。”

    周飞飞嘴角冷笑。

    “人家家里有钱，舍得给女朋友花钱，这才是男朋友，你送沐然什么了？我们这么漂亮的大美女，就被你骗到手了，你可真是铁公鸡一毛不拔呀。”

    徐燕嘴巴不饶人，环胸而立，一脸不悦的说道。

    “没钱就没钱，装什么大尾巴狼？人家有钱那是老子厉害，你老子不厉害，你怨得了谁？”

    王艳丽也是眉飞色舞，眼神傲慢的看着杨帆，打量了一番，普通的不能再普通的穿着，一看就是穷人家的孩子，连一双像样的鞋都没有，俗话说得好，脚上没鞋矮半截，让王艳丽对杨帆的看法，顿时间变得十分不屑。

    “那不就是拼爹吗？”

    杨帆哑然失笑，这群女人，还真是够势利的，看样子时代不同，但是什么样的女人，都不会缺少。

    “这话说的，老子英雄儿好汉，拼爹怎么了，有本事你也拼爹呀？你不是没有么？”

    王艳丽嗤笑道。

    “雅丽，你们说话别太过分了，大家都是大学生，现在钱哪有那么好赚？等以后我们毕业了，自然就能赚钱了。”

    凌沐然对杨帆根本没有任何的瞧不起，她看上杨帆，是因为学校门口的那一次回眸，是因为他激情四射的演讲，那个意气风发的少年，从此走进了她的心里。

    虽然看着身边的同学都有男朋友送这送那，但是她一点也不羡慕，吃得苦中苦方为人上人，杨帆成绩这么好，未来一定大有可为，她看重的更是杨帆的未来，这样的男人，不需要用金钱来标榜自己，未来可期，才是最重要的。

    “我倒要看看，你男朋友送你什么好东西了，嘿嘿嘿。”

    周飞飞眼神一动，直接抢过了凌沐然手里的袋子。

    “就是，让我也看看这乡巴佬都给咱们沐然买什么好东西了？”

    徐燕也凑了过来。

    “飞飞，你干嘛！”

    凌沐然秀眉一皱，面带愠怒之色，这家伙也太不讲情面了，杨帆的家境凌沐然是知道的，他送给自己的礼物，之所以能欣然接受，因为她知道不会太贵重的，她在意的，只是杨帆的心意，礼轻情意重。

    “看看又不能少块肉，快点看看，他送给沐然什么东西了，我们也好开开眼界呀。”

    王艳丽阴阳怪气的说道，这个时候她反倒是不担心看电影迟到了，毕竟羞辱一下凌沐然的男朋友，打压一下凌沐然的嚣张气焰，可是比电影更好看的。

    这女人天生好命，什么都比她们强，唯独找男人这一点上，她们决不能让凌沐然好过。

    女人之间可以好的如胶似漆，也可以勾心斗角到令人闻风丧胆。

    女人都喜欢攀比，就像是千百年来的传承一样，从古至今，你过得好可以，但我不希望你过得比我好，你可以很优秀，但是最好不要比我更优秀。

    三个女人一台戏，直接把袋子里面的东西拿了出来，她们都等着杨帆出糗，准备好好的羞辱他一顿呢，没钱还想泡妞儿，吃屎吧你。

    但是，王艳丽三人的脸色，却在一瞬间变得阴沉起来，眼中完全是一副难以置信的神色。

    “天呐！竟然是最新款的索尼CD机。”

    周飞飞完全愣住了，拿着索尼CD机，满脸震惊。

    “这东西可要两千块呢。”

    徐燕的脸色也是变了又变，这不是打脸了嘛。

