    这顿晚餐，韩云廷吃得很愉快。

    　　

    　　可是对于冷舒桐而言，则难以下咽。

    　　

    　　为了不让韩云廷看出异样，她不得不表现出大快朵颐的模样。

    　　

    　　而这也让韩云廷感觉很奇妙，他们两个的口味和品味，似乎都十分相似，也很契合。

    　　

    　　他打量着梳着丸子头的冷舒桐，巴掌大的脸颊肌肤细腻，毫无瑕疵。

    　　

    　　身为设计师，她的穿衣品味也始终在线。

    　　

    　　外面搭配的暗色短款外套，在领口处戴了一个音乐符号的胸针作为点睛。

    　　

    　　看来，她和他一样，也喜欢这种精巧夺目的小设计。

    　　

    　　韩云廷弯起唇角，吃下最后一块牛排，不自禁地问道：“你当初为什么选择进军婚纱设计领域？”

    　　

    　　他对冷舒桐，产生了一丝好奇。

    　　

    　　闻声，冷舒桐放下刀叉，喝了口红酒，压下牛排反胃的味道，抬眸对上韩云廷，神色有些怅惘，“就是喜欢，也没什么理由。”

    　　

    　　这句话说给他听，也是说给自己听的。

    　　

    　　只是韩云廷并未深究其中的含义，浅浅地应了一声。

    　　

    　　见他没有再继续询问，冷舒桐不想冷场，顺势也抛出了问题，“那你呢？选择设计，也仅仅是因为喜欢？”

    　　

    　　韩云廷正端起酒杯的指尖颤了颤，目视前方，说出了不为人知的理由，“因为设计行业，是韩家唯一没有涉足过的领域。”

    　　

    　　也许是今晚的气氛太和谐，所以韩云廷不经思考就将内心的真情实感透露给冷舒桐。

    　　

    　　他这个人，性子从小就淡漠孤僻，长时间处在韩家父母的鞭挞下，他渐渐生出了反骨。

    　　

    　　既然怎么做都不对，那何不……将错就错！

    　　

    　　他宁愿背离家族的安排，也不愿意让他们左右自己的人生。

    　　

    　　陷入到回忆中的韩云廷，和煦的脸颊被冷漠所覆盖。

    　　

    　　大概是想到了太多过去的琐事，他的心情也受了影响，“时间不早了，回吧。”

    　　

    　　他说着就站起身，完全不顾冷舒桐是否吃完了晚餐。

    　　

    　　见他突然变得沉郁，冷舒桐有点茫然。

    　　

    　　是她说错了什么？

    　　

    　　离开酒庄前，他看着身侧的冷舒桐，“你怎么回去？要不要让司机先送你？”

    　　

    　　冷舒桐见怪不怪地摇头，温和地婉拒：“不用了，你先走吧，我一会自己叫车。”

    　　

    　　“那好，回见。”

    　　

    　　言毕，韩云廷就跨步走出了酒庄大门，而韩家的司机也早已启动了他的车子，在停车场等候着。

    　　

    　　冷舒桐望着他融入夜色的背影，漆黑明亮的眸中，划过一丝无奈的惆怅。

    　　

    　　这就是韩云廷，一个自我又淡薄的男人。

    　　

    　　倘若他的心里没有你，便不会为你分出一丝一毫的精力和关心。

    　　

    　　他可以在喝酒之后，通知自家的司机来接他，却没有意识到，先送冷舒桐回去是最基本的绅士之举。

    　　

    　　正因为他没有这样的心思，所以才会多此一举地询问，是否需要送她回家。

    　　

    　　喜欢上韩云廷这样的男人，势必要有足够强大的内心，才能支撑自己走下去。

    　　

    　　冷舒桐自嘲地叹了口气，幸好她从没奢求过什么，不然在这多次的相处中，只怕早就被他的不解风情给劝退了！

