一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深看着坐在自己面前的少年，语气泛着冷意，“叶少爷不去学校上课，今天怎么又到我办公室来了。”

    叶飞翘着二郎腿，笑道：“你不是我姐夫吗？我姐说了，有事就找你。”

    傅云深双眼眯了一下，这几个月，这小子有事儿没事儿就给他找点麻烦。芝麻绿豆大点儿的小事就找上门来让自己帮忙。

    然后每一次都要带上一句，“你不是我姐夫吗？我姐说了，有事就找你。”

    说不是故意的，打死这小子他都不信。

    冲着他姐夫那两个字，傅云深倒也帮了他几次，但没想到这臭小子越来越得寸进丈。

    “那你有没有听说过一句话？”傅云深手指轻轻的在桌子上敲击着，嘴角勾起一道幽冷。

    “什么话？”叶飞问。

    傅云深曼斯条理的开口，“长姐为母，那么，长姐夫自然为父。所以……”傅云深抬起眼帘，看着叶飞的眼神里划过一道冷光，“你再皮，我也是能收拾你的。”

    叶飞：“……”突然身上陡然升起一股凉意。

    傅云深幽沉缓缓道：“你不要以为，你是安安的弟弟，我就不会对你怎么样。我有一百种方法，让安安信我，而不信你。”

    明显的威胁，让一簇火花在俩人之中弥漫着。

    叶飞双眸凛了起来，盯着傅云深。在这一刻，他才真正觉得这个男人的可怕。

    “看在你是安安弟弟的面子上，我才对你百般纵容。如果再得寸进尺……”傅云深嘴角勾起一抹冷笑，“可就别怪我，手下不留情面。

    相反，你要是乖乖听话，我保证，在未来不久，你就会追上你姐的脚步。前途，比当一个世家少爷，强上百倍。”

    傅云深说的不紧不慢，但言语之中威胁之意明显，带着一种无形的压迫让人根本无从反抗。

    叶飞本意就是找傅云深麻烦，谁让他不声不响就把姐姐拐走了。加上这几个月他都没见到姐姐，心里就更不爽了。

    但是，傅云深，这个男人，现在让他更不爽！

    他冷哼了一声站了起来，背脊挺得笔直，“不需要你说，我也会追上我姐。更不需要你的帮忙，我叶飞，会靠自己的能力走上去！”

    叶飞脸色沉冷，起身，转身就大步流星的离开了总裁办公室。

    和他之前来的时候，完全是两种神态。

    傅云深目光淡淡的从叶飞的背影收了回来，嘴角噙着的笑意也渐敛了起来。

    恭敬站在一旁的路七盯了一下自己脚尖。

    这位叶少爷也亏得是少夫人的弟弟，要换做是其他的人，恐怕……早就不知道什么时候被弄死了

    叶飞走后，傅云深目光落在眼前电脑上的资料上，而那些资料，正是这几个月叶安活动的区域和所有相关的事。

    他眯了下双眸，“路七，我要离开一段时间。”

    路七皱了皱眉头，像是知道什么，低声道：“是，少爷。”

    傅云深五指微曲了起来，骨节分明，手背上的青筋纹路清晰可见。

    斜碎的刘海在额头上打上了一层淡淡的阴影，将那一双眼睛都掩藏了起来，神秘莫测，又带着一种说不出的沉郁，压抑的让人窒息。

    军部大楼。

    整个会议室，一时间都陷入了死一般的寂静。

    最后，还是坐在上位主持会议的丘元帅开了口。

    “总统先生说了，务必尽快解决这件事，否则，将会给其他国家有机可趁的机会，进而对星洛造成威胁。”

    “丘元帅，难道我们就非得吊死在这一颗树上吗？为什么不换一个合作方？”一名中将出声问道。

    “这并非合作的问题，而是如果一旦放过这个机会，就会将这个机会白白交给别人。那么，对于星洛来说，就是一大威胁。”沈翰沉声道。

    罗文看了沈翰一眼，冷不丁的开口，“元帅，不如把这件事交给龙牙去做吧。”

    罗文的话一出，所有人的目光都看向了沈翰。

    罗文语气刻薄，“龙牙特战队成立至今，应该已经差不多半年了吧。可我们只见到资金的不断流动，这龙牙特战队做了什么，还有人员，我们是什么都没见到。

    沈上将，咱们帝国，可不会花着大钱养闲人啊！”

    罗文的话让沈翰脸色蓦地黑了下来。

    处在上方的三大元帅也互相看了一眼。

    实际上关于龙牙特战队，即便是他们也无权过问。

    因为他们知道，这支队伍是直接受命于总统，由沈翰负责。

    不过罗文说的也有道理，花着全帝国最高昂的资金，总不能什么都不做，即便大家面上边说，心里也还是会有意见的。

    而罗文从龙牙成立的那天起，就一直心中不满，对沈翰也很有意见，才会直言不讳的说出来。

    沈翰冷冷道：“罗上将，早在半年前，我就说过，龙牙脱离任何系统，是独立于军部之外的部队，且不受军部所辖。所有的行动也都是4S级保密。

    所以，他们做什么，在哪里，不需要向罗将军，向军部交代吧。”

    罗文脸上的笑意顿时敛了下去。

    “我知道，罗上将在龙牙成立的时候，就对我心生不满。不过，既然知道龙牙的保密程度高于任何特战队，那么，我建议罗将军还是避讳一下的好。”

    沈翰这话翻译过来就是，不该问的不要问。问也不是以你的身份能够知道的。

    罗文的脸色一阵青一阵白，愤怒道:“只要这一项任务，是由龙牙圆满完成，以后，我保证不再提起此事！”

    “好了！吵什么！”丘元帅重叱了一声，才压下了这燃烧浓烈的火药味。

    沈翰更是个血性汉子，起立站了起来，“请元帅放心，这个任务，我会让龙牙执行。并保证完成任务！”

    说完，沈翰敬了个军礼。

    三大元帅点了点头，说了几句之后，沈翰才离开了。

    实际上，沈翰早就接到了总统先生的指示。

    所以无论罗文有没有提出来，这件事，都是要龙牙去完成的。

    因为这不仅是总统对龙牙的考验，也是帝国对他们的考验。

    这近半年来，他从没过问叶安他们的行动，但是他知道，那个名噪一时的苍龙军团，就是叶安他们。

    而每隔一段时间返回的体能报告，都一次又一次让他们赶到震惊和惊讶。

    龙牙的成长，比他预想的要快的多。

    莫兰德帝国，某赌场内。

    一名穿着白色西装的美少年被坐在赌桌前，她手里握着几张牌，好整以暇的看着赌桌对面的人。身边依着一名身材娇小，宛如洋娃娃一样的少女，几乎吸引了整个赌场内的人的目光。