
    在唐家峻被死亡子弹惊得全身冷汗时，鲨鱼帮也再度凶险不断。

    早上八点，唐生辉所在的病房发生火灾，两张被子烧了起来，如非护卫来的及时，唐生辉要成烤猪。

    饶是如此，唐生辉也惊吓的不轻，因为他在混乱人群中，看到梁子宽阴森森的笑容。

    当天上午九点，虎鲨旗下的一处夜总会，唐家峻派去掌权的桑坤一伙人，被人堵在房间疯狂袭击。

    十几号刚刚入睡的鲨鱼帮干将，几乎连抵抗都没有就被砍死，桑坤更是连脑袋都被砍断了。

    同一个时间，公牛鲨的堂口，五名空降骨干被人吊死在大门口，吓得开门子弟当场晕了过去。

    现场还留下一行血字，指明一名公牛鲨的昔日亲信做堂口，不然空降一个杀一个。

    九点半，巨齿鲨的别墅，四名巨齿鲨遗孀发现昨晚还蛮横肆虐她们的新主人，被淹死在电动浴缸中。

    他的命根子还被人粗暴剪断，染红了整整一浴缸的热水。

    当天十点，魔鬼鲨的十几名死忠刚从殡仪馆出来，发誓弄死叶天龙的热血还没下降，就被卡车撞飞。

    十几号人跟纸扎人一样，啪啪啪跌出几十米远，七死六伤，其中五名伤者属于重残……

    当这些事发生的时候，叶天龙正在浅水湾会所望海厅，这个会所出入全是权贵，美人美食美景合一。

    叶天龙坐在一张休息桌上，一边接听消息，一边等丁流月。

    因为叶天龙的十亿，孙思竹的联盟，齐霸的重心谈判，唐家峻的焦头烂额，丁流月日子好过很多了。

    所以她上午给了叶天龙电话，邀约他来这个会所歇息，顺便中午一起吃饭。

    难得丁流月有时间陪自己，叶天龙自然早早过来，同时给自己留一个不在场证据。

    “叶少，唐家峻空降三个堂的骨干，几乎都被我们除掉了。”

    当时钟指向十点半的时候，叶天龙的耳塞传来韩擒虎的笑声：“他儿子也快吓出精神病了。”

    叶天龙闻言笑了起来：“很好，算计我这么多次，是时候还击了，也该给虎鲨一点信心。”

    “效果应该不错。”

    韩擒虎嘿嘿一笑：“唐家峻估计也吓得半死，只是有点不解，干吗不多给两颗子弹干掉他呢？”

    对于韩擒虎来说，只要再轰两颗子弹，唐家峻八成会被爆头，他一死，整个鲨鱼帮就变成一盘散沙。

    那样群龙无首的情况下，打鲨鱼帮主意要比现在容易。

    “杀他容易，但他死了，丁流月的清白就麻烦了。”

    叶天龙叹息一声：“没有唐家峻洗白丁流月，丁流月即使不用上警方黑名单，声誉也会毁掉。”

    “涉及这种高危事情，可信可不信，一般人都会选择相信。”

    韩擒虎点点头：“明白。”

    叶天龙跟韩擒虎聊了一会鲨鱼帮的事情，随后话锋一转问道：“齐霸和齐忌有什么反应没有？”

    他端起咖啡喝了一口，随后扫过侧方一眼，他发现几个港城男女，有意无意望着自己，但很快挪开。

    接着，又有一对男女张望了他几眼，还彬彬有礼点头。

    叶天龙感觉他们有点眼熟，很快想起是昨晚谈判大厅见过的人，他不由暗笑自己也有点知名度。

    不过叶天龙没有在意，只是继续对韩擒虎问道：“齐霸他们有没有报复的迹象？”

    “齐霸很奇怪，没有半点反应。”

    韩擒虎低声一句：“他不仅没有发怒，聚集人手报复，还正常出席黄大仙庙的捐献仪式。”

    “柳开花的跑路、蒋云神的死，齐忌的吃瘪，好像全跟他没有关系，也好像毫不在乎。”

    他说出情况：“他连儿子的医院都没到，这人不是脑子短路，就是城府太深，我有点看不透他。”

    叶天龙闻言眯起眼睛，似乎有点意外齐霸的平静，良久叹出一声：“看来他真是一个人物。”

    韩擒虎完全赞同：“确实是一个人物。”

    “换成别人，被咱们这样连连打击，不是暴跳如雷，就是厉兵秣马，像他这样平静的第一次见。”

    “我跟齐霸以前没有打过交道，但从这些事件判断，我们必须对他小心。”

    “同样一块石头，砸在水池子，哐当一声，动静吓人，砸在池塘中，水花四溅，动静也不小。”

    韩擒虎打出一个例子：“但砸在深潭中呢，咚一声就没了动静，齐霸就是这种深潭。”

    “咱们如果不小心一点，很容易被它无声无息淹死。”

    叶天龙闻言大笑了起来：“说的很有道理，你让黄雀专门盯着齐霸，随时了解他的动作。”

    韩擒虎点点头：“明白，大哥。”

    叶天龙又问出一句：“齐忌呢？怎么样了？”

    韩擒虎接过话题：“他在医院疗伤，耳朵刚刚做完手术，估计需要呆几天，他的动静比齐霸要大。”

    “病房不断有人进进出出，其中还有不少南亚裔面孔，估计他会来一波大的。”

    他继续补充：“他的防守还很严密，甚至跟警方要了一个保护组，似乎知道咱们要下手。”

    叶天龙笑了笑：“希望他安分守己，不然，下一次我真要爆他头了。”

    “你跟黄雀说一声，多派几个雀堂的人盯着，齐忌也是一个厉害角色。”

    韩擒虎再度点头：“明白。”

    挂掉电话后，叶天龙伸伸懒腰，同时伸展一下已经麻痹了的双腿。

    “呼——”

    就在这时，一阵香风从侧边涌了过来，叶天龙轻嗅了一下，侧头一看，一个艳丽贵妇被人簇拥过来。

    美艳贵妇珠光宝气，浓密的乌发盘在头上，脸略施脂芬，眸子有神，浑身散发高贵，让人不敢逼视。

    叶天龙还发现，这艳丽贵妇跟林少卿的轮廓有几分相似。

    她的身边，也都是一堆华衣男女，身上有着成功人士的沉淀气质，比林少青他们要成熟不少。

    在叶天龙眼里涌现一抹疑惑时，美艳贵妇走到叶天龙身边，红唇轻启问出一句：“你是叶天龙？”

    “啊！是，是……”

    叶天龙这才回过神来：“夫人是？”

    近距离的看着女人的面容，发现她还真是成熟美艳，妩媚动人。

    “林家人。”

    艳丽贵妇淡淡出声：“林少卿的母亲。”

    叶天龙赶忙起身，伸出手喊道：“阿姨好。”

    艳丽贵妇没有跟叶天龙握手，而是从一个助理手里拿过三张支票，一张一张放入叶天龙的手里：

    “这里有三个亿，一个是齐忌的赔偿，一个是港城人的谢意，还有一个，是少卿对你的心意。”

    她语气不怒而威：“拿着这三亿，离开港城，别再添乱了。”
