    蔡香香观察着每个武台上，师兄弟们的比赛，他们除了施展法术，利用法宝和符箓，还斗志斗勇。

    四个台上打得那么激烈，他们站在台下，一点都没能感受到凌厉的伤害。

    蔡香香猜想武台上肯定是有阵法，她观看第一个武台，是一位女弟子和一位女弟子比赛。

    一位女弟子用的是防御又抗击盾，另一只手却是用的一条彩色的丝带，这条丝带在不断的攻击对方。

    另一位女弟子用的弓箭，一发弓箭可以变成无数发弓箭，利箭闪烁着严厉的光明疯狂的杀向对方。

    同时还施展步法，不断的闪开对方彩带的攻击。

    她们打得难分难解，不时心还给对方偷袭符箓。

    武台上光芒激烈，女弟子们从刚才的打扮干净利索，战斗了一段时间之后，头发有点乱，身上的衣服也有点破洞。

    在战斗中的她们管不了，平时的文静优雅，此时只有拼，分出胜负才是最强的一位。

    蔡香香看了一组的打斗，从中吸取了一点经验，不能被对方偷袭。

    又看向了另外一个舞台，这个武台比武的是俩男弟子，一个用一把飞剑，另一只手却用着另外一个法宝，防御又攻击对方。

    另一位男弟子用的是耙子，另一只手却拿着好多的符箓，打出一耙的同时，还打岀火焰符箓。

    对方拿着法宝防御，同时又拿飞剑来挡去耙子，那位使耙子的弟子好像是力大无穷的样子，一耙子和飞剑抗击，把对方的飞剑差点打飞。

    对方吃了一个暗亏，之后在打斗之中以巧攻击对方，在对方打来的时候躲闪一下，然后出其不意的攻击对方。

    蔡香香又得到了一点经验，男女之别，她如果和一位体修的男子斗，肯定没有地方的力量大，只能以灵活的身体出其不意攻击对方。

    很快就到了蔡香香上台比赛，她来到二号台，和她比赛的却是一位满身肥肉的男子。

    “吼吼，师妹请赐教。”这位肥胖的男子见到蔡香香美的脸孔，一笑的时候满口的黄牙，不知道是不是不刷牙还是有黄牙的毛病。

    “看招……”蔡香香在这个时刻，在这个地方和人聊家常？

    手中拿着那把扇子，出其不意的施展灵力，向对方一扇子，上次发出一道光亮，这道光亮闪过之后，发出了一道狂风。

    肥胖的男弟子还没有反应过来，只感觉到一道亮光照射着她的眼睛，警觉的施展功法，把他的法宝斧头向对方劈去。

    迟了……

    那道闪光变成了狂风，把她肥胖的身体和斧头吹了一丈远，他一下子没有防备，手拿着斧头“砰”武台上很大的响声，这位肥胖的男子摔在武台上。

    蔡香香在男子摔倒在武台上头晕脑胀的时候，幼师展出了她的冰法术，在空气中喷出一道水光，一刹那变成了许多的冰，水和冰落在肥胖男子的身上，变成了厚厚的冰雪，把对方凝固住。

    肥胖男子反应过来，用他的苦头不断地敲打冰块，还从身上打出一道道火焰符，只可惜，肥胖的身体一直没能从武台上站起来。

    蔡香香发现这一招有效，在对方发出火焰符攻击她时，她不断地喷出水变成冰，又使用扇子把冰雪强烈的打击在火焰符上，不让对方的火焰符靠近跟前。

    扇子的狂风和冰雪把火焰逼近了胖子，胖子的火焰符没有打击到对方，反而是火焰符把他和冰雪爆炸在一起，让他好不狼狈，把他身上带衣服和皮肤，都炸得黑黑的。

    让台下看着的人都觉得他疼，原来和女修比赛，男子也没有胜算，太狡猾了她。

    看不出一位美丽的女子，会如此猛烈，攻击的还非常的毒辣，下面还没比赛的弟子打了个冷颤，他们替那位胖子感觉到冷。

    胖子在里面冰与火的交战之中，最后只能承认是输了。

    狼狈的认输之时，再次看了一眼蔡香香，感觉这位妹子没有之前那么漂亮，如此的想法是，这位女子给他的打击太大了。

    男子的自尊心在这一刻崩溃了，低着头灰溜溜的跑到下面，跑出的场外，第一场淘汰比赛，淘汰出去的以后都不用比赛。

    蔡香香飞身下武台，刚才很热情的那些男弟子，此刻见到她退到了一边，之前的热情，此刻变得洪水猛兽一样心中有一点惧怕。

    蔡香香却没有理会别人，下了台还是低着头，在后面一批上台比赛的时候，她才抬起头看。

    燕微微一直在观看着，观看比赛的同时还注意会场，还是没有见到叶天师兄。

    心中不断的在猜测，叶天师兄说来观看的，为何没有来？是因为太忙，还是有别的事耽搁了。

    燕微微观看看到了蔡香香比赛时干得漂亮，心中有小小的安慰，送给她的法宝，还有教她的功法，她有勤快的练习，才有了今天比斗的胜利。

    杂役弟子一天的比赛结束，蔡香香上台两次，后面这次一位比她修为高一点的男弟子打输。

    没能够进入外门弟子的门槛，蔡香香虽然有小小的失望，可这也是在预料之中，以前的功法那么渣，能胜出一次已经是出于意料之中，使了一点手段。

    明天是休息一天，后天是外门弟子比赛。

    蔡香香回到洞府继续的帮忙煮饭，吃饱了饭之后又默默的修炼。

    这一次的比赛之中，他得到的经验教训，更是勤加练习功法和法术，把燕微微给他的另外一些法术和功法练习。

    燕微微在准备之中，过几天就是她的比赛，在看别人的比赛时，也能得到一些经验。

    有经验也要自身强，她才是筑基初期，必须要升阶才能有更强的灵力和能力。

    筑基初期的灵力，并没有筑基中期强，如果对方又是一位男子，有时提修的话，那么压力更强。

    只能使用法术攻击对方，让对方没能一下子把她打倒，才能寻找机会胜出。

    燕微微一次的吸收虹的力量，还有晚霞的灵力，把这种力量和灵气吸收在丹田里。

    成为了身体另外的一种力量。

