    “既然你我是朋友，那就说一下你来的目地吧，指不定我还能帮你说上一两句。”

    吕尘很是大条的笑道。

    云亦瑶摇了摇头，因为她知道一旦她说了，那么他们可就再也做不成朋友了。

    “算了，不说了，竟然方量大人在闭关，那我就回去了，下次再说吧。”

    云亦瑶说完便是起身，随后便是离开，丝毫不顾吕尘的挽留。

    这来的突然，走的也突然，吕尘顿时就感受到了一种颇为古怪的感觉。

    只是有点说不清楚。

    然而云亦瑶走后没多久，方量便是突然出现。

    这个时间点出现，顿时就让人有种故意的感觉。

    吕尘眼珠子一转，立马反问道：“你竟然是故意不见她？为什么？”

    方量的表情很严肃，和之前的他完全不一样，至少连吕尘都是看出了方量的不对劲。

    “到底怎么回事？你和她难不成还有什么联系？”吕尘心中突然出现了无数种的可能。

    表情都是扭曲了起来，看向方量的目光都有点不一样了！

    “你在想什么？有时候你可真是一个猪脑子，都不知道你脑子里面在想些什么！”

    方量直接开骂，这副骂人的架势和任行有点像。

    一顿破头盖脸的骂声之后，方量才稍微平静了下来，很认真的说道：“前两天我不是说过一个麻烦事吗？老家的人过来找我帮忙，这个小姑娘就是老家的人，如果按辈分来说，她还要叫我一声大伯。”

    “什么！玩意？”

    吕尘的嗓音都是转弯了，异常惊恐的看着方量，脸上全是一副不敢相信的表情。

    “这个事情你早晚都会知道，现在告诉你也无妨，其实我不姓方，我姓云，我本名云量，所以他和我有点关系，至于我为什么要改名，我为什么要躲在这里，这其中的原因很复杂，一时半会说不清楚，以后你肯定会接触到的，因为你身边还有一个云思。”

    方量说的很淡定，但是这个淡定可把吕尘给吓傻了。

    前几天他可是听到了云亦瑶和云思的关系了，这么说起来，云思岂不是也要喊方量一声叔叔了？

    吕尘脸上一下子冒出了好几个问号，他身边哪来这么多云家人？

    “向来劝说我的话，不只是他，还有两个小子，那两个小子的实力天赋都不错，据说他们来这里的目地之一就是想来拜我为师，同时想将我请回云家，据说是想要炼制什么丹药吧。”

    方量将他们的目地都说了出来，这个就是云亦瑶来这里的目地。

    吕尘听完便是有种茫然。

    “所以如果我答应他们，那你可就没师父了。”方量笑呵呵的说道。

    这直接让吕尘做了选择，“那怎么行？既然你已经收我为徒了，那你就得负责到底，不然别人还以为你是一个三心二意的人，而且他们那种人应该没资格成为你徒弟吧？”

    “说的也是，你才十六岁就已经比肩剑王，而且都已经三品炼丹师了，那两人都已经二十五岁上下了，也才九品剑王，也才四品炼丹师，和你这么一比，好像是没有多少突出的地方。”方量很是认可了吕尘的不要脸。

    一听到九品剑王，吕尘便是淡定的哦了一声，“之前和他们两人见过一面，那两人的确很强，不过也不是完全没有胜算，稍微给我一点时间，我觉得我还是可以追上超越他们的，到时候保你无忧！”

    “行了，这个事情你就乖乖闭嘴吧，我自己会处理的，用不着你帮我，到底你是师父，还是我是师父？都打不过对方，还在这里瞎扯淡，论脸皮厚我看谁都不是你的对手。”

    方量直接瞪了一眼吕尘，然后又扔给了吕尘一个戒指。

    吕尘接过戒指，很悲伤的说道：“不是吧，这就已经开始安排身后事了？这也太快了吧！”

    “臭小子！信不信我直接抽死你！这里面是你想要的武器，有地武，也有天兵，圣兵是没有了，倒是有圣兵碎片，能不能用到你就自己研究吧。”

    方量说完便是气呼呼的出门了。

    吕尘一脸尴尬的笑了起来，之后便立马认主查看了起来，这一看便是倒吸了一口凉气。

    实在是太多了吧！

    戒指里面没有别的东西，只有武器，加起来足有上百把，地武最多，其次是天兵。

    当然其中最让吕尘瞩目的便是两把破碎的剑。

    即便是剑碎了，依然挡不住这两把剑的光芒，当真是无比的耀眼。

    这是吕尘第二次接触到圣兵，虽然这两次都是圣兵碎片。

    上一次在大秦武库里面给吕尘留下了很大的印象，现在他也有了，立马便是触摸了起来。

    “别想了！你现在吸收不了，顶多就是用来当当盾牌。”

    域灵的声音不合时宜的响了起来。

    吕尘略显无语的舔了舔舌头，“那什么时候才能吸收，总不能等到炼化圣兵之后吧？这得等到什么时候？”

    “吸收圣兵之前先吸收这个，算是一个过度吧，现在还早。”域灵解释道。

    这么一说，吕尘倒是明白了，立马收起了这个小心思，将目光看向了其他的那些剑。

    随后便是漫无目的的吸收了起来。

    这段时间算是吕尘最为放松的时间，他不需要担心什么，只需要修炼就好了，同时等着苏青睁眼。

    另外方量也会时不时的回来一两趟，不过每次待得时间都不长，也就是来看看苏青的情况。

    对于吕尘，他没有半点嘱咐的意思，当然也没什么好说的。

    他和常青之间的矛盾，他从来没有当一回事，因为他从未将心思放在所谓的会长之上。

    但是常青的徒弟对吕尘有想法，那这就是小辈之间的问题了，他总不好亲自去解决吧？

    更何况他现在还有自己的问题要解决，师兄也快不行了，这才是他现在最烦躁的事情。

    在吕尘炼化掉三分之一的时候，吕尘突然睁眼，随即便是发出了一声长叹，口中吐出了一口极为悠长的气息。

    整个人的精气神便是拔升了一个程度。

    七品剑灵境了！

    

