    第174章前往光明学院

    但这足够把她的脸踩进烂泥了，同时也为她带来了新方向。

    因为凯厄斯的草莓而临时走到这一步，她得到了一把通往捷径的梯子。

    辛西娅收起报纸还给她，听着珀莉在耳边说这一切一定都是络迦在女皇陛下面前提的，她配合的露出了一抹微笑，眼珠转动了一下。

    随时可以更换圣女，真是个意外之喜。

    “这事之前就在贵族圈里传开了吧。”

    珀莉点点头，“皇储殿下也算是顺意了民心。”

    辛西娅从床上下来，“我今天打算去学院了，你帮我安排一下吧。”

    “好的殿下。”珀莉走到衣柜边上帮她取衣服，又忍不住回头对她说：“您和皇储殿下的感情一直很好，您该多赋予他一些宽容。”

    辛西娅瞥了她一眼，没回话，打开卧室门径直去了盥洗室。

    她穿了比较职业风的米白色蕾丝衬衫，以及一条细绒厚实的白色大摆裙，散乱在后背的金发被珀莉用手编了好几股麻花辫，辫子之间有一条黄丝带连接缠绕，最后精巧的盘在了她的头顶，一些碎发刻意被打卷落在了额间。

    毫无粉黛却充满清纯的美少女新鲜出炉。

    珀莉看着镜子里的容貌，不由得感叹，“您美的像光明神座下的天使。”

    辛西娅笑着说：“我可不想只成为天使。”

    珀莉没在意她的话。

    在餐厅用了早餐，由珀莉亲自带着她前往光明学院。

    要说在瑞达尼亚最常见的，就是通体雪白的鸽子了。

    所以当在一片纯白的颜色里出现只鸦羽般黑的小胖鸟时，辛西娅一眼就发现了它。

    它落在车窗前，用鸟喙啄了啄玻璃，珀莉看见它后立刻用手叩玻璃将它驱赶。

    “这是不详的颜色，对今天的出行可不利。”珀莉很不高兴看见黑鸟，辛西娅反驳她，“它只是只鸟，珀莉。”

    不过她感觉那是埃布尔变的，毕竟体型摆在那。

    “凯厄斯大人让我保护您。”

    果不其然，埃布尔的声音秘密传入她的耳朵。

    辛西娅没有拒绝这种贴心的守护，马车在跑了差不多半个多小时，就到达了学院门口。

    她是一位被流放回来的公主，更是一位特别插班生。

    而当她从马车上下来时，所有猜疑或鄙视的目光都非常统一的恍惚了一下。

    辛西娅的脸上带着标准得体微笑，如宝石的蓝眼睛是那么明亮而清澈。

    她很随意的向距离自己最近的人点了一下脑袋，漂亮的容貌让对方立刻不好意思红了脸。

    她果然如传闻所说出现了巨大改变。

    “辛西娅公主。”光明学院的院长一早就得到了她要入学的消息，带着几名老师来到她面前，和煦的说：“欢迎重回光明神的怀抱。”

    辛西娅曾经就在这上过学，她很快就从一堆杂乱的记忆里找出了这号人物。

    拥有一百岁高领，长满白胡子的依夫院长。

    他在占卜学方面一直都挺有研究的，并且一直以召唤回光明神为毕生所愿。

    “依夫院长。”辛西娅很有礼貌的向他点了点头，“很高兴您还愿意让我回来上课。”

    依夫院长的语气陈恳，“光明神仁慈，他总会善良对待每一个信徒。”

    辛西娅和和气气的与他攀谈。

    眼前这个优雅迷人的辛西娅公主，就像回炉重造了一般，给无数人带去惊讶。

    原本她回来这件事就传的沸沸扬扬了，加上在她身上发生的八卦，更是让人对这位公主产生了强烈的探知欲。

    露西和贝西一起站在不远处的喷泉池边望着那个方向。

    贝西冷嗤了一下，有些嫉妒，“这位公主被流放了一圈回来，演技到是提升不少。”

    “慎言，贝西姐姐。”露西侧过脸看着她有些刻薄的神色，淡声道：“你想得罪皇室吗？最近的圣女殿下应该没空传唤你，别给父亲惹麻烦。”

    “你和她一起回来的就好到帮她说话了？我才是你的姐姐，露西。”贝西不满的瞪了她一眼。

    露西瞥了一眼不远处正朝着她们而来的男人，想出口回怼的话瞬间一转，“你知道我为什么来上学吗？”

    “不是为了当落魄公主身边的跟班么。”贝西嘲讽的说。

    “不，是为了姐姐你的丈夫，你不是总认为我会夺走你的爱，才把我送去泰莫利亚的？”露西话落，她亲爱的姐姐在她预料中惊恐的瞪大眼睛，不可置信的看她，“你乱说什么！”

    兴许是在辛西娅那得到了点经验，露西的表情一下拉下来，眼眶红了，“我只是提醒一下你。”

    辛西娅听见了贝西那的吵闹，往她的方向看去，发现了被训斥的露西。

    她眉毛一扬，当即对依夫院长说：“我马上就去祷告室告诉光明神我回来了，您课业繁忙，就不打扰了。”

    她客客气气的告别依夫，又让珀莉可以回家了，在傍晚再来接她。

    辛西娅脚步一转，往露西姐妹的方向走去，此时她们中间已经站了一个手持书本，穿着学院制服顶着一头黄色微卷短发的男人在劝解。

    以辛西娅的眼光来说，那张脸只能算还不错，毕竟她见过更好的了。

    他正在和贝西说话，露西就眼眶红红的站在他身边。

    “贝西，露西才刚回来，你该对她和善点。”

    辛西娅刚走过来，就听见了他说这么一句。

    “我打扰你们了吗？”

    男人骤然回头，看见她时惊愕了一瞬，很快反应过来向她问好，“里特克家的塞缪尔向您问好，亲爱的公主殿下。”

    辛西娅点点头，目光放到哭红眼的露西身上，“谁惹你哭了？”

    “不，谁也没有。”露西摇摇头，“看见您太高兴了。”

    辛西娅这明知故问的样子让贝西又是好一顿生气，可是更生气的还在后面。

    辛西娅用着一种责怪的语气对贝西说：“我可早就注意到你在欺负她了，贝西小姐，你的妹妹无故被人绑到了泰莫利亚，每天都在帮人倒污水擦家具，她现在回来了，你该对她多些宽容。”

    (本章完)

