    鲎虫一直都在努力侦测着辰空大陆地表与地底的一切，将数据上传给舰队中的蛛后。

    一艘青龙核心舰的舰桥空中，王晋的副脑与蛛后的数据链实时连接，整支舰队所有星力、能量流转都在他细致入微的掌控之中。

    计算了轰炸坐标之后，舰队中三十万作为舰员兼施法材料的克隆体都戴上了特质的护目镜。

    王晋瞳孔中闪过一丝金色的光芒。

    ［如意神剑，一刀两断］

    一缕缕金色的光线从所有战舰炮口析出，迅速的在空中组成了一道散发着刺目光芒的金色剑刃。

    克隆体们在目镜的保护之下透过舷窗用肉眼清晰的观察这道剑刃。

    这一刻，辰空大陆的夜晚结束了，空气点燃，阳光回归，仿佛预示着黎明的到来。

    可惜，这不是充满希望的黎明，而是带来死亡的杀戮。

    金色的剑刃穿透了云层，辰空大陆上的天空都被照的透亮。

    轰——

    巨大的剑刃与大陆碰撞，一切都发生在一瞬间。

    大地剧烈的震动了起来，土地化为炽热的岩浆，一道道烈焰冲天而起。

    热浪呼啸而过，不断的融化着大陆地表的岩土。

    一座座山脉被炸成粉碎，植被化为焦炭，还未等尘埃与浮石冲向高空便被金色的光芒所融化重新落到地表化为一条条岩浆河流。

    “哼…哼…哼…啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    马上一道剧烈的叫声回响在艾尔星所有生物的脑海里，依稀还可以听出这是一个人在惨叫，不过能感觉出来这个人离成为野兽不远了。

    这个时候从外空看向辰空大陆的话，只能看到整座大陆大部分表面都被刺眼的金光所包裹，在这美丽的金光下面，整块大陆都在龙蛇起陆。

    一波波地震同样也震动了辰空大陆的地下空间。

    地下是一座又一座机械金属建筑所组成的城市集群，一看就知道不是给人住的。

    城市间根本就没有人类能够行走的道路，取而代之的是一条条运输管道。

    各式各样的机器人在些管道进行高速穿梭从一个建筑到达另一个建筑，还有那一团又一团史莱姆般的液态金属在建筑缝隙之中穿梭。

    这里所有建筑之间空隙最多三十厘米，堪称是老司机的噩梦，想要在这种城市里飙车，有一个算一个都得爹妈白养。

    但随着外空的如意神剑与大陆碰撞之后，地下浅层的一些基地与大型停机库瞬间崩溃。

    大量沙土从裂开的墙壁上落下，金属结构的支座逐渐弯曲翻折。

    轰隆隆——

    霎时间几座基地直接四分五裂。

    这时金色剑刃直接划开了地表瞬间将一片地层融化。

    大陆的地表正在被打开，不同于上次嘉德大陆那种主动打开方式，这一次是被动。

    大片的烟尘混合着水蒸气喷向天空，被掀开的岩层之下是一座又一座人工开辟的地下空间，这些一直隐蔽在地下的工事直接暴露在了光芒之中。

    炽热的岩浆同样也要遵循着“水往低处流”这个规律，一座座地下基地就这么被岩浆所组成的瀑布给当头淋下。

    各种各样的人工巨构相比涌进的岩浆洪流，只不过是一颗稍微大点的石头罢了。

    钢铁只是在岩浆之中坚持了片刻，就被随后延伸到此的金光所融化，化为铁水之后便加入这些流动的岩浆之中，伴随着无尽的金光将一座又一座地下空间填满。

    一百米、二百米、三百米、四百米、四百五十米……

    整个辰空大陆就这么在岩浆与金光的侵蚀之下肆虐了四百五十米的岩层。

    思维已经接近崩溃的伦哥只感觉到一阵又一阵的灼痛，如凌迟一般的痛苦一波波袭来，冲击着他的思维。

    脑海中充满了各种扭曲的狂笑，其他的人格都在嘲弄着他，无尽的低语浮现在心间。

    地下两千米，一座巨大液态金属所组成的“肉山”表面，浮现出了伦哥的那张脸，带着痛苦、解脱的表情终于慢慢的融化在了金属团之中。

    维系理智的那根弦本就已经绷紧到了极限，在王晋的这一击之下终于崩断。

    这一刻他变成了“它”，发出了“它”诞生之后的第一声咆哮。

    “Waghhhhhh！！！！！！！”

    辰空海域，早有准备艾登让海军直接进攻。

    同时辰空大陆各处海岸，大量的岩浆顺着侵蚀出的河道流入大海，让一大片水蒸气蒸腾而起形成了一道密集的雾墙。

    岩浆迅速与海水发生温度交换，外部凝固成了一块包裹着内部岩浆的岩石，一块块固体岩块漂浮在海面，等待着海水慢慢的冷却。

    笼罩着辰空大陆的金光大概十五分钟后终于慢慢的消失。

    露出了一片漆黑的大陆，地表大部分都是岩浆凝固之后所形成的岩浆岩，还有少部分未冷却到位的岩浆仍在慢慢的蠕动。

    所有人看着这壮观的一幕都一阵失语。

    伦哥的咆哮仍然在持续，此时王晋已经不再关心它了。

    舰桥中的大屏幕上，密密麻麻分布在地下的火种这一下就被消灭了五分之一，同样被消灭的还有辰空大陆四百五十米地层的所有地表通道、生产基地以及机库。

    这些空间现已全部被岩浆岩填满。

    现在伦哥想要重新冲出地表还得慢慢的挖出一条路来，反正迪亚联盟是没心思帮它去挖一条地表通道的。

    王晋看着顷刻之间回到了冥古宙熔岩四溢时代的辰空大陆，也有了那么片刻的失神。

    一会儿之后，他收拾好心情开始去干正事了。

    一发如意神剑可以让辰空大陆暂时消停，正是消灭伦哥海底有生力量的最好时机。

    嘉文海域的海底战线艾登又继续推进了五百公里。

    随着一个又一个海洋生产单位的陷落，嘉文在海底的后续增员兵力逐渐减少。

    这样的话，最多十天的时间嘉文的将失去海域所有地盘。

    迪亚大陆，铺天盖地的工蜂与飞蝗从各处起飞，径直的钻入海下去配合艾登的海军部队进攻。

    同时王晋也派出多名分体配合艾登进攻。

    有了他这个领域阶武将加入战场，艾登的部队势如破竹的攻破了一个又一个基地。

    三天后。

    辰空大陆地表依然死气沉沉，毫无动静。

    嘉德大陆又冲出大量的飞虫以及一千只甲虫，数量依然是铺天盖地，但却没有第一次笼罩整块大陆无穷无尽那么夸张了。

    迪亚联盟只是让外空舰队消灭所有甲虫之后，剩余的飞虫作为练兵对象，让其他率先推演出自身武将回路并就职的超凡者拿来练手。

    补上了武将这一块缺失的拼图之后，迪亚联盟的军队战力产生了质的变化。

    不用一个小时便以五十三万架僚机的损失全歼了这一波近六千万只飞虫，机师一员未损。

    七天后，嘉德大陆海域。

    一艘微型潜艇之中，一号瞳孔中跳跃着金色的火焰。

    炽热的剑光咆哮之间，斩向最后一只活体蜂巢，中心处留下一道熔岩般滚烫的剑痕，闪烁着金色的光芒。

    滚烫的能量在蜂巢体内剧烈翻滚，一道道光芒从逐渐碎裂的表面射出。

    轰——

    无尽的金光从活体蜂巢表面破体而出，预示着嘉文所有海底基地全部被消灭。

    嘉文彻底的失去了所有的海疆。

    此时两个堕落者仅剩的价值就是为迪亚联盟练兵。

    迪亚大陆上，分散在各处的一百座新手村也已经设完毕，就等玩家上线。

