    蒜蓉花在手，阿斯兰沉吟了半天，忽然笑了起来。

    他怎么这么笨，这东西的确不算什么珍稀物种，可是如果大规模采购，必定会拉高价格。

    精灵族号称自然宠儿，虽然加雷斯部落的精灵大多数已经失去魔力了。

    可是他们本身对植物有着天然的感知力与亲和力，最擅长培育植物了。

    加雷斯之所以无法种植苞箩果，真正原因是阿斯兰控制了苞箩果树的树苗。

    想要整棵树悄无声息偷走，就算是大剑师也无法做到。

    只要让加雷斯的部落成功种植蒜蓉花，特别是成规模种植后，必定会影响到他的农业生产，到时候就捏着他的命脉了。

    阿斯兰忽然就笑了。

    杰尔曼看得头皮发麻，不知道他又在打什么主意。

    两人的交易也算成功，包括那枚金矿石，一共买了三十二枚金币，这个价格杰尔曼绝对是亏了。

    单单那块金矿就值这个价格，更别说其他东西了，可是杰尔曼还是喜滋滋拿着金币去长丰镇大采购了。

    这个价格放在人类社会中自然亏，可是杰尔曼可是异族，就算他将东西那道人类社会去卖，因为异族身份的缘故，会被压得更低。

    阿斯兰这个价格在他眼里，已经很公道了。

    他主要在长丰镇买了盐和粮食，就激动的离开。

    长丰镇真的愿意对他开放，单单是这一点，就足以杰尔曼激动了，他准备将这三十多个金币全部花来，主要买粮食与食盐，在加上少许布匹。

    他一个人自然用不了这么多东西了。

    这是准备拿到各部落兜售，赚取各部落手中的钱。

    简单的说就是准备当个倒爷。

    阿斯兰自然清楚杰尔曼的鬼主意，还是非常支持他。

    这样才能将梅洛镇的商品买遍整个长丰平原。

    杰尔曼买走的东西，大多数上面都有梅洛镇的商标，只要买的人知道了，不久之后都会向长丰镇涌来。

    毕竟长丰镇卖的货不错不说，而且童叟无欺，价格也没有其他人族城镇那样过分。

    第二天一早，阿斯兰带领骑士卫队整装待发，加雷斯也适时出现在长丰镇外。

    他昨夜连夜跟梅林大师说过铁矿被发现的事情，梅林大师的决断也跟伊莱雅所说的差不多，给梅洛领主要求数量的钢铁，只不过多提了一个要求，那就是梅洛领主必须每月按时提供一批粮食给矮人，这样才能保证矮人不会因为采矿而饿肚子。

    加雷斯将条件说给阿斯兰后，许久才看到阿斯兰点头同意，不由得松了一口气。

    “可以，我同意每个月供应矮人族四十万斤粮食。”阿斯兰淡淡说道。

    得到阿斯兰的同意，加雷斯也放心，开始带路，只不过才刚刚走出不到十几里地，就看到贝尔摩德率领数十精锐野蛮人战士堵在他们的必经之路上。

    阿斯兰在距离五六百米外提前停下，这是为了等下骑士冲锋预留距离。

    毕竟没有冲锋的骑士，实际战斗力跟穿着重甲的剑士没有任何两样。

    “阿斯兰领主！让我去交涉一下。”加雷斯脸色凝重说道。

    阿斯兰点点头，加雷斯双脚一夹马背就冲了过来。

    “都准备一下，一有情况，我们就往回跑。”阿斯兰非常怂的说道。

    可是所有人却都赞同点点头，他们现在正深处长丰平原，处于异族的地盘，别看眼前只有几十个人，鬼知道周围有没有埋伏。

    不一会，加雷斯脸色古怪带着贝尔摩德走了回来。

    “阿斯兰领主！贝尔摩德想要给你在这次长丰平原之行带护卫。”

    阿斯兰听到这话，也忍不住笑起来，他回忆起前世第一次与贝尔摩德见面的场面。

    那个时候，贝尔摩德也是主动寻求保镖工作。

    只不过那个时候的阿斯兰兵强马壮，自然拒绝后，后来与奥斯曼王国打仗的时候，反而雇佣贝尔摩德帮他打过几次仗。

    所有人都不明所以，为什么阿斯兰忽然就大笑起来。

    “你觉得我需要吗？你准备让我出什么价格？”阿斯兰饶有兴致问道。

    贝尔摩德非常肯定点点头。

    “当然需要了，长丰平原虽然被异族占据了，也慢慢形成社会体系，但是还有很多没有开化的亚人居住在这里，他们会袭击任何见到的生物。”

    “至于价格吗？我这些弟兄都是骁勇善战的野蛮人战士，一人一天两百斤粮食不过分吧！”

    加雷斯下意识张大嘴巴。

    贝尔摩德还真敢开口，一人两百斤，三十多人一天下来就是六千斤，从这里前往北风大草原，快马加鞭也要一周时间，就算只是去闲逛，来回也要半个月。

    粮食也太好赚了吧！

    “很公道！”阿斯兰点点头说道。

    加雷斯很想说，我也回去带些人过来当护卫。

    “可是我不能信任你啊！”阿斯兰指贝尔摩德一群人说道。

    加雷斯顿时就明白了。

    阿斯兰这是怕到时候，请神容易送神难。

    贝尔摩德微微皱起眉头。

    “一个大剑师，三个剑师，一天两千斤粮食，回去再结账。”阿斯兰忽然开口说道。

    贝尔摩德想都没有想就同意了，加雷斯也瞬间明白阿斯兰，就算到时候他们打算下黑手，阿斯兰他们也有一战之力。

    贝尔摩德打发走其他族人，一路小跑跟在阿斯兰身边，因为要长途赶路的缘故，也不敢让马全程快跑，必须保持马力。

    四天后，位于北风大草原与长丰平原交界的一处城镇前，阿斯兰一行人风尘仆仆赶来。

    这里是风城，是草原精灵建筑的要塞，正好卡在长丰平原通往北风大草原的必经之路。

    看着眼前充满肃杀气息的城墙，阿斯兰不得不承认，长年累月处于战争之中的草原精灵，也已经掌握了不少关于战争的技艺。

    “这里是草原精灵建立的城市，算是我们长丰平原唯一的贸易城镇，不止可以买到北风大草原的土特产，还可以买到不少奥斯曼王国的东西。”

    加雷斯边走边说道。

