    余亮看着从人群中走出来的叶辰，眼中闪过一抹森然之色。

    叶辰今日在王元驹的寿宴上闹事，明摆着是想当众让王元驹难堪。

    无论叶辰是不是林红月的人，今天他都别想活着离开这大厅了。

    道上的矛盾处理起来也很简单。

    胜者为王，败者为寇。

    “今天我就试试你有什么手段，敢在二哥的场子上闹事。”

    余亮眼中闪过一抹煞气，陡然伸手一拳轰向了叶辰。

    一股浓烈的煞气混和着拳劲，向着叶辰的头颅轰去。

    这一拳若是被轰中，恐怕叶辰不死也要残了。

    余亮这一拳，算是下狠手了。

    叶辰看着余亮这一拳，就这么站在原地，左手仍然插在兜里，右手缓缓的从裤兜里拿了出来，就这么向着余亮这一拳抓了过去。

    余亮见状，眼中闪过一抹愕然之色，随后一抹凶悍的神色从眼中一闪而过。

    竟然敢如此瞧不起老子？

    那今天老子就废了你。

    余亮陡然添了三分力道，骤然轰在了叶辰的手掌之上。

    啪的一声，余亮的拳头和叶辰的手掌碰撞在了一起，爆发出了一声极强的轰鸣声。

    叶辰站在原地，脚步没有丝毫的动弹，就这么接下了余亮这一拳。

    在场的其他人见状，脸色顿时一变。

    尤其是王元驹，瞳孔微微一缩，眼中闪过一抹锐利之色。

    余亮的实力，他是知晓的，这么多年在道上厮杀，没点真本事早就被人砍死了。

    余亮虽然如今过了身体的巅峰期，但是实力并没有下滑太多。

    一般的高手，可扛不住他这一拳。

    对方竟然用单手，就这么抗住了余亮这一拳，而且身体没有一丝的晃动，显然是个高手。

    但是林红月的情况他是在清楚不过了，除了小陆哥以外，林红月的身边，不可能有这样的高手。

    这位到底是从何而来的？

    “就这点本事吗？”

    叶辰看着眼前略微有些惊愕的余亮，嘴角扬起一抹淡笑。

    叶辰这番话，让余亮感觉到了莫大的羞辱，脸上满是狰狞之色。

    “老子要杀了你。”

    余亮低吼了一声，眼中满是疯狂之色。

    “看来最基本的做人的道理，你是不知道的。”

    叶辰眼中闪过一抹寒意，右手微微用力，只听见一声咔嚓的声音，余亮的手骨，在叶辰的手掌用力之下，直接碎裂了开来。

    余亮闷哼了一声，手掌上传来的疼痛让他脸色顿时变得狰狞了起来，豆大的汗珠从他的额头冒了出来。

    猩红的鲜血顺着叶辰的手掌，缓缓滴落在了地毯上。

    叶辰陡然一甩，余亮庞大的身躯陡然飞了出去，直接将一旁的桌子都撞翻了。

    “余叔。”曹世杰脸色微微一变。

    叶辰这时候从口袋里掏出了几张纸巾，擦了擦手上的血液，神色淡定至极，丝毫看不出来刚才亲手废掉了余亮。

    “玉小姐，不好意思，又破坏了星空酒店的东西，待会记在我账上，走的时候我一并支付了。”

    叶辰随手将沾满了血液的纸巾扔在了地上，转头看向了人群中的玉萝。

    早在发生冲突的时候，玉萝就已经来了。

    不过在看到是叶辰以后，玉萝没有选择出面。

    眼看着叶辰主动和她打招呼，玉萝脸色微微一变，甚至不知道叶辰到底是何意。

    “叶少说笑了，您是我星空酒店的金卡会员，所有的消费一应免单。”玉萝轻笑道。

    “金卡会员？”

    大厅内不少人都下意识的惊呼了一声。

    金卡会员，这可是星空酒店最高档的贵宾卡。

    整个中海，能拥有金卡的人，绝对是凤毛麟角。

    但是每一个获得金卡的人，都绝对不是普通的人物。

    玉萝作为星空酒店名义上的老板，做事最为八面玲珑，绝对不可能说出这么低级的错误。

    王元驹听着玉萝的话，脸色微微一变。

    金卡会员，眼前这个年轻人，和王家有关系？

    如果真是王家的关系，那今天的事情，就有些麻烦了。

    “玉萝，这年轻人不会是王天宇的人吧。”

    周星辰这时候瞥了一眼玉萝，似笑非笑道。

    “周少说笑了，叶少和我家少爷只是朋友而已。”玉萝脸上露出一抹柔和的笑容。

    “王天宇的朋友？今天就算是王家来人，此事老夫也不会善罢甘休，老夫的人，可不是随便就能打的。”

    王元驹声音低沉道，眼中满是凶悍之色。

    “今天我只是来找曹世杰的，你的人嘴有些不干净，我替你好好教育一下他，你应该不介意吧。”

    叶辰神色淡然的看着王元驹。

    “好一个狂妄的小子，老夫的人，可不是你想打就能打的。”

    王元驹双眸中闪过一抹凶光，一股凌厉的气息，从他的身上爆发而出。

    “义父，这种小辈何须你出手，我来教训他。”

    就在这个时候，一声极为冰冷的声音从一旁响起，只见一位穿着普通休闲装的魁梧男子从大厅外走了进来。

    “王虎？”曹世杰看着来人，瞳孔微微一缩，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “这位是王元驹的义子王虎？好多年没有在中海看到过他了。”

    人群中有不少人看到走过来的王虎，眼中闪过一抹讶然之色。

    王虎的大名，虽然在如今的中海，远不如王元驹的另一位义子曹世杰名气大。

    但是这位可是王元驹认的第一位义子，甚至有人认为这王虎，就是王元驹的私生子。

    在道上混的，不清楚哪天就会死于非命。

    所以越是枭雄，越不会结婚生子。

    有了老婆孩子，你就有了弱点。

    王元驹作为一代枭雄，自然不会让自己出现这样的弱点。

    所以王元驹才会认王虎和曹世杰为义子，接他的传承。

    “虎儿，你回来了？”王元驹看着走进来的王虎，脸上露出一抹笑意。

    对于这位义子，王元驹算是最为疼爱。

    甚至于当年在中海打下这片天下，王虎也有一份功劳。

    不过他这位义子嗜武成魔，所有的心思都在钻研武道之上，对于掌管中海没有半点兴趣。

    在王元驹打下了中海以后，王虎就离开了中海，外出闯荡了。

    没想到在今日竟然回来了。

    “义父大寿，虎儿岂能不回来？”

    王虎转头看向了叶辰，神色淡漠道：“没想到竟然有人敢在义父的寿宴上闹事，待我废了他，当做是给义父的寿礼了。”

    话音一落，一股凶悍的煞气，从王虎的身上喷涌而出。

    叶辰眯了眯眼，嘴角扬起一抹淡淡的弧度。

