    这东西很牛叉，郑逸尘接触到后就能感受到了这玩意蕴含的强大魔法力量，即使不能直接用来攻击，可用来防御的话，它最少能够抵挡住郑逸尘十几爪子吧，全力攻击的那种。

    按照这东西的指引，郑逸尘顺利的来到了一个……艹，圣堂教会附近啊，这是灯下黑还是什么？郑逸尘看着手里已经停止摇曳的吊坠，眼角不由的跳了跳，这个东西指引的范围是范围式的，停止摇曳后，就意味着目标就在这个直径两百米区域的一个地方，不是不能更加精准了。

    而是精准度太高了意义反倒是不大，甚至会让这东西暴露，就像是定位器一样，想要精准的定位，收到的信号就要足够的清晰才可以，信号清晰了散发出来的信号就越是强烈，那就容易被人发现。

    魔法同样如此，目的性太过强烈的魔法被察觉到的几率太高了，所以东西不一定是要达到顶尖的，要看是用来做什么的，这个吊坠的作用就很成功，范围两百米内，看着这个范围相当大了，附近又有不少建筑加大了搜索的难度。

    可这个没关系，郑逸尘有时间去寻找，他都来到了这里，能保证将这个区域的一切都掌握在自己的感知范围内，甚至不需要他主动的去寻找什么，等到魔药师协会那边的事情搞定了，他这边就能发现问题。

    罗格并没有让郑逸尘等待太久，跟过去的炼金化身成功的吸引到了其他人的注意力，听说郑逸尘去那边是为了开交流会，直接迷惑了魔药师协会里的内奸，让那些人完全确认了罗格还没有发现艾米丽失踪了。

    但这个没有发现很快就会变成发现，他回来的第一件事就是让人叫艾米丽，这种事情罗格来做很正常，于是在这个时间段里，那些内奸立即就行动起来，将这边的消息发了出去。

    魔兵召唤书的强弱信号模式已经出现了，魔药师协会那边的并不是全覆盖屏蔽魔法的，只是在重要的地方又，那些地方想要进去并不容易，首先的要求就是调整魔兵召唤书的信号模式，那个地方毕竟不是什么秘密基地，用全覆盖的魔法结界并不合适。

    这就给他们传出消息的机会了。

    带着一个大眼镜，拉着一个口罩的郑逸尘等待了几分钟后，总算是发现了异常，灯下黑这一手的确很不错，一般人基本上不会想到会有人在圣堂教会附近这么折腾，在调查的时候这里也不会是最先被调查的地方，这就给那些人一些操作的机会了。

    比如……对目标施加一些特别的影响，郑逸尘发现的目标中就可以看出来艾米丽受到的影响，那名少女的外貌进行了伪装不说，精神状态也有些异常，中了某种精神魔法的影响，不过应该没有受到实质性的伤害，那种精神魔法的影响是暂时的。

    不然早就触发了这个吊坠赋予的魔法防护，吊坠赋予的魔法防护是又一个触发线的，这个线并不算太高，要不然就显得太敏感了，稍稍磕磕碰碰就会触发，有着别的魔法道具的辅助，触发线低一些也没关系。

    总之这些人给受到了精神影响的艾米丽做足了伪装，不是刻意盯着，郑逸尘都难以发现，这样的伪装下，艾米丽被轻易带出卡加很容易……这个时候选择圣堂教会分部的另一个好处就体现出来了，圣堂教会在卡加的分部啊，距离城的入口很近，出现了某些紧急情况，想要马上出去也能节省很多时间。

    “……”郑逸尘琢磨了一会，没有马上动手，那些人都不弱啊，直接动手了会给这里带来不小的影响不说，别的意外……哦，别的意外倒是没有，主要是郑逸尘想着后续确认一些东西。

    那些人抓艾米丽的真正目的究竟是什么来着？仅仅只是为了觉醒魔药？那样找罗格也比艾米丽好一些吧？还是说黑暗教会真的发现了一些什么？

    这些让郑逸尘选择暂时的观察一下，到时候再出手，毕竟有着吊坠存在，这东西他鉴定过了，很强的东西，足够给艾米丽短时间带来极高规格的保护，在这个保护的时间里，想要无伤救下这少女很容易，大不了……大不了郑逸尘开挂嘛，战龙机甲目前只有一个怼翻了肉山邪神的战技。

    多一个新的战绩也可以的……哪怕是小的。

    将这边的想法通知了一下罗格，过了一会后罗格才做出回复，显然是犹豫了好一会，他同意了。

    同意了就好说了，郑逸尘还没有真正干过跟踪这种事情了，魔法的事情他能翻翻魔法书寻找一些合适的魔法，潜行者的技能郑逸尘就只是涉猎一些，这还是手下有个潜行者小弟的原因。

    这群人相当的专业，在魔药师协会那边传出来消息的时候，已经卡着时间出了城，卡加城内发生的事情再怎么大，也影响不到外边的事情发生了，还有就是对艾米丽使用魔法的人相当的厉害，对方给艾米丽带来的影响并不是强制性的，而是当事人根本都不知道自己受到了影响的那种。

    暗中跟踪的郑逸尘拿出来了魔法书搜索了一下，行吧，估计是博纳凯恩挂掉之后出现的魔法或者是秘法，魔法书上面并没有相关的记录，这玩意号称记录所有魔法的东西，实际它又不是接入到了这个世界服务器的特殊物品，怎么可能记录所有的魔法。

    搞的这个时代的人不会创新一样，博纳凯恩活着的时候相当厉害吧，毕竟弄出来了这样的东西，不说实力，毅力方面就没得说，然而他死了之后这东西就没有人去更新了，说的直白一点就是，它跟不上时代了。

    但依旧好用就是了，上面的魔法都很完整，之后出现的魔法没有记录，但是之前出现的魔法在上面一点问题没有，况且郑逸尘也能对其进行后续的完善嘛，博纳凯恩没有世界数据库，郑逸尘有！

    虚幻世界里的数据库也是数据库。

    收起了这本最近不经常使用的魔法书，郑逸尘继续跟踪着这个小队，罗格之前得到的情报可能是假的，郑逸尘跟踪了一段时间之后，就能确认这个情报是完全真实的，不是有可能，这些就是黑暗教会的人，只是一路上他们的对话很少，郑逸尘只能确认这一点，别的信息一点都没有了解到。

    “这都能遇到……？”郑逸尘看着远处的一道人影，不由的陷入了沉思，对方是圣女迪雅，还是落单了的教会圣女，圣堂教会的圣女迪雅，对方怎么说呢，这段时间郑逸尘在卡加的时间里，没少关注过她，甚至还约过几次，都是在紫罗酒吧那边约的，虽然是为了满足他和琴的一些不可告人的目的。

    嘛……那也算是对她的情况额外的关心了不是？

    只是琴这个时候也开始保持神秘了，每次约迪雅之后，琴的笑容除了更灿烂一些，就没有再说什么了，只是告诉郑逸尘圣女迪雅能够在今后给她们带来一个惊喜，魔女不想要说的事情，郑逸尘也不能逼人家，不说就不说嘛……他又不是好奇心爆棚的人。

    可恶，真想要早点知道！

    总的来说，半月的时间里，圣女迪雅出战了九次吧，每一次战斗后都最少休息一天的时间，这种出战的频率是在黑暗教会掌握到了魔女的力量之后，那个时候的黑暗教会行事风格就变得有些猖狂了，反正都已经有了和教会对抗的力量了，他们还从心什么？圣堂教会的袭击？

    没关系，即便是有损失，只要有地方成功就行了，半月的时间里，黑暗教会那边拥有的魔女力量提升到了七名，这还是教会打压的结果，如果不强势打压，数量只会更多，只是不好的开头已经有了，这就不是能够轻易打压下去的事情了。

    更别说帝国也参与到了这件事里面，帝国看着怼黑暗教会很厉害，可帝国那种操作更多的来说是……划水，一边划水，一边试图得到点什么，黑暗教会得到魔女力量这种事已经不是什么秘密了，谁不心动呢？帝国不会心动吗？

    当然不！如果不是没有机会，帝国现在已经明抢了，可惜……明抢不来就只能用一些不光彩的手段，间接的拖教会的后退，至于教会秋后算账这种事，管他呢，如果得到了魔女力量，秋后算账他们也不怕。

    对此圣堂教会表示心很累……不怕对手超神，就怕队友太猪了，他们能怎么做？挥动着大腿继续折腾啦。

    频繁的战斗让教会的圣女损失也不小，即使教会的圣女配合了专门的作战部队，半月的时间里额外的死了四名圣女，而解决掉的新派魔女虽然更多，可那些都是刚刚处于觉醒后的，就像是教会现在掌握的七名魔女力量，想要用解决刚觉醒后的魔女的阵容去解决她们，基本上是不可能的事情。

    今天就是圣女迪雅的休息时间，只是她闲着没事跑到距离卡加数十公里的地方，还是一个人这就有些奇怪了，不仅如此，此时此刻的她没有了平日的温雅，一个人呆着她的脸色阴沉，身上的力量显得有些暴躁，四周的空气都因为这种狂躁的力量变得扭曲，，碎石悄然无息的粉碎……俨然是一副黑化前兆的姿态。

    看的郑逸尘一愣一愣的，这妹子是怎么回事，好好的突然就黑化了？难不成是见自己的同伴死的太多了，心里的压力突破了心理防线，以至于心态崩了？不至于吧，作为一名圣女，她在怎么说相应的素养还是有的，教会的教育也不会那么的垃圾，培养出来的圣女居然会在这种事情受到影响？

    这个可能直接排除就行了，既然不是，琢磨了一下自己知道的情报，多半是……和觉醒魔药有关了，关于圣女使用觉醒魔药这件事，郑逸尘只是了解了一部分，在上次被丹玛丽娜主动现身给三言两语给打发了能够直接接触这件事的机会后，他对于这方面的后续就没有多少关注了。

    可他怎么也没有想到居然会在这个时候看到如此的一幕，啧啧，这就……有些精彩了啊，也不知道这是这一批人倒霉还是幸运，直接中了大奖，郑逸尘发现圣女迪雅的时间是最早的，等到这个黑暗教会的小队发现的时候已经晚了，在他们发现圣女迪雅的时候，圣女迪雅也发现了他们。

    那显得狂躁的力量全部的收敛起来，力量收敛了不代表这个时候的她恢复了正常，相反她看向那一队人的时候展现出来的却是强烈的不加掩饰的杀意，郑逸尘清楚的看到了她的双眼里燃烧着宛如火焰一样的色彩，所以说这还是……圣女吗？

    她的力量没有给郑逸尘一种魔女的感觉，可是观察现在的她时，郑逸尘却有种好像是在面对魔女的感觉。

    “圣女!？撤！！”小队的人毫不犹豫的说道，他们虽然强大，可面对教会明面上的顶尖战力却显得不够看了，并且这次他们只是为了抓人，不打算做别的事情，遇到了这种突发情况，当然不是想着上去打一波，主动撤退才是主要的选择！

    “恩？留下吧……”这声音不是在迪雅最开始站着的地方发出来的，而是黑暗教会的小队后方，在他们转身的时候声音才出现，看起来就像是迪雅面对着他们这么说一样。

    她这种速度看的郑逸尘眉头一阵跳动，郑逸尘表示自己现在已经很厉害了，可是作为一个技术人员，战斗什么的，他……一直都挺疏忽的，没办法啊，身边的高端战力太多了，郑逸尘想要加强一下，奈何都是大佬，加强了也没太多表现的机会，比上不足比下有余，他也很无奈啊。

    哪怕是某天下了莫大的决心后，也就是当个咸鱼翻个身，将莫大的决心带来的力量投入到了研发中，遇到了自己没办法解决的问题？

    就决定是你了，萝丽丝！然后问题解决。

    多简单的事情，谁都知道郑逸尘和诅咒魔女有关系，很少有脑子正常的人主动找郑逸尘的麻烦也是这个原因，单单是凭着真人脉和自己的实力？切，这些是后期积累起来的，前期的时候可没有这些。

    当然要说郑逸尘不能打那也是不对的，比上不足没错，比下……他是绰绰有余的，这个下指的是圣女之下的战力！圣女？开挂其实也能打的，就是她刚才表现出来的速度，若是郑逸尘没有现在的观察了解，他可能会被直接秒掉，来不及开挂人就没了。

    默默的给自己套上了一些强力的防护，连研发的出来的一些特别道具都给自己装备上了，将战龙机甲也给调整成了战斗状态，郑逸尘才放心的继续暗中观察起来。

    此时此刻的圣女迪雅依旧杀意凛然！

    “你们……该死！”双眼显现着火焰色彩的迪雅盯着这个小队里的黑暗教会成员，稍稍的抬起了手，带着许些金色的火焰从手中浮现出来，火焰的颜色给人一种温暖的感觉，可气息却极为的狂暴，宛如点燃的炸药桶一样！

    这火焰……恩，有些像是研究元素力量组合的时候，光系和火系组合出来的‘圣炎’，只是看到了迪雅手里的后，郑逸尘觉得那种研究出来的火焰根本算不上是什么‘圣炎’，最多就是‘光焰’。

    “圣女……能用火焰吗？”看着迪雅手里冒出来的淡金色火焰，小队里的黑暗教会高手们陷入了短暂的疑惑，圣女会一些专属于圣女的秘法，泛用性最强的就是那种攻守兼备的‘光带’了，攻击的时候能够转变为光枪，防守的时候能够编织成为护盾，控制的时候能束缚。

    并且那种秘法最让人难受的就是对力量和身体的压制了，独特的压制性，让圣女面对一些比自己弱的敌人时，完全能够忽略掉对方以弱胜强的可能性，别的正常强者还能依靠数量堆死。

    面对圣女，人家一个大范围的控场，实力不足的全都动弹不能，这还打个鬼啊，就凭这这一点，圣女就绝对不是别人能够用人数堆死的存在，想要拿着人数堆死圣女，先解决掉这个秘法带来的影响吧。

    之外圣女还有一些别的专属秘法，只是那些秘法中并没有火焰形态的，现在出现了一个火焰形态的秘法，从魔女出现到现在都没有过任何的记录，除非是魔法……可现在这种火焰并没有正常的魔力波动，有的就是圣女特有的力量气息！

    圣堂教会隐藏了什么？可那也不至于啊，隐藏了什么何必在这个时候对方他们这五个人？不用这种力量，就刚才那一下这个圣女就能干掉他们了，干嘛还要在这个莫名其妙的时候展现出来这样的力量？

    还有这名圣女的双眼里燃烧的火焰也极为的异常。

    “以前不能，现在……”

    她话音未落，面前多了五个‘火炬’，火炬持续了不到两秒的时间就彻底的消散，消散的火炬中散落着一些纯白色的细沙，洁净无暇！

    “我变了。”看着手里燃烧的火焰，迪雅神色复杂，眼中那一抹阴郁始终无法散去，她看向了另一处，一名手里拿着一个新型挂坠的黑发青年走了出来。

    “可你还是圣女。”郑逸尘稍稍的松了口气，他真担心刚才迪雅顺手连艾米丽都给一起烧了，五个实力不弱的存在，连挣扎的余地都没有就被秒杀了，现在的圣女迪雅完全就是莫名的功力大增啊。

    还有那烧完之后存留下来的残留物，虽然是细沙一样的东西，可那种东西给人的感觉实在是太纯净了……，好在她看着有些疯狂，却没有真的疯掉。

    “圣女吗？呵……”迪雅摇了摇头，露出了一个自嘲的笑容：“我现在都不清楚我是什么了。”

    她身上的变化越来越明显了，力量依旧是圣女特有的力量，她能够感受到自己的力量也出现了细微变化，虽然还是圣女的那种类型的力量，可那种力量随着体质出现了明显的变化后，好像打破了某种限制一样，质量和数量没有变化，但是在自由性上面却出现了新的变化。

    比如圣女的力量和魔法极为不兼容，迪雅曾经尝试过使用魔法，结果是连一个基础的火球术都释放不出来，现在呢？火球术轻易的就释放出来了，用属于魔女的力量释放出来的火球术……然后她就再次产生了新的变化。

    她多了圣女同样不可能出现的能力，一种火焰的能力，自古以来火系的能力人类也出现过一些，元素类型的能力算是最常见的特殊能力，只是这能力出现在圣女身上后，发生的变化让她心情更加的沉重。

    连续的征战，已经很大程度的加快了她体质的变化，使用白月水晶剑的时候，她受到的反噬是越来越大了，最初只要不全力爆发就没事，到了之后动用的力量炒过十分之一就会受到颇为严重的影响。

    她预估着自己最多再参加两次战斗，就无法掩盖住自己的异常了，本来是这样的，可这次休息的时候，她用出来了曾经尝试没成功的火球术，然后就多了能力，现在多了这种能力后，迪雅有种预感，自己恐怕不能使用白月水晶剑了！

    之前还能够使用是自己缺少了点什么因素，因此还能一定程度的使用，现在一直没有被她想到的因素出现了。

    理清楚了一些事情，她的心态就有些炸裂了，想要出来一个人静静，然后下次进行作战的时候表现出来自己的异常，现在表现出来？那之后的行动她估计是参与不了了，还是在在下次的行动中表现出来吧，至少那样还能够解决一次黑暗教会的阴谋，就在她自己一个人静静的时候。

    不速之客就来了，她‘一眼’就看出来了这些人的‘罪恶’以及那名被伪装后的少女自身的异常，加上她心情不怎么好……

    算他们倒霉了！

