    妖精是怎么炼成的？关于这件事情，嬴政还需要慢慢研究，但另外一件事情已经迫在眉睫了。

    在嬴政的记忆中，关于秦王政四年的记载，不多，但唯独有一件事情，在嬴政的另外一份记忆中，留下了很深刻的印象。

    秦王政四年十月，蝗虫自东方来，蔽天，天下疫，百姓内粟千石，拜爵一级。

    如今已经是秦王政三年的盛夏，距离明年那个特殊的时间节点已经不远了，嬴政不知道，明年的那场蝗虫灾害达到什么样的规模，但一个‘蔽天’，足以到处其中的恐怖。

    若非如此，也不至于出现以千石粮换一级爵的事情，要知道，爵位在秦国是无比珍贵的东西，没有功勋，即使是王族也不能拥有，如果当时秦国的情况不少窘迫到了极点，绝对不至于出现买卖爵位的事情。

    如果不知道也就罢了，但嬴政既然有着另外一份记忆，又怎么可能不提前做些什么。

    而且，那对秦国来说虽然是危机的，但同样也是一个机会，蝗虫自东而来，这个东无疑指向的是魏国与韩国以及楚国，秦国尚且度日维艰，更何况是蝗灾的爆发地。

    明年的魏、韩、楚三国定会陷入到虚弱之中，如果秦国能够把握住机会，正是重创魏国，夺取魏国的附庸卫国，彻底将魏国与赵国隔开，甚至还能顺手拿下韩国。

    但秦国的粮食毕竟有限，总不能凭空变出粮食来，所以，只有通过一种方式去筹集粮食，那就是从别国购买，而魏、楚这样的国家是肯定不敢卖粮食给秦国的，唯有齐国有足够的粮食，足够对钱财感兴趣，也有足够的底气卖与秦国粮食。

    齐王自己也是生意人，不过，既然秦国要与齐王做生意，那秦国最好的人选无疑就是吕不韦了，这是当世最成功的商人。

    所以，吕不韦出现在咸阳宫之中。

    “购买粮食？大王，可是我秦国的粮食不够吗？治粟内史冯劫之前还与老夫说道，今天我秦国蜀中、南郡、关中等地都是丰收，不至于缺粮。”知晓了嬴政将自己召来的本意之后，吕不韦惊讶地说道。

    “我秦国自然是不缺粮的，只不过，如今内府之中积攒的财货太多了，数个月前，又有二百多万金进入，尽数堆积在那里，也是浪费，自然要用出去才是。”嬴政道。

    “大王，如果购买大批量的粮食，只能从他国购买，赵魏韩楚四国不可能卖给我们粮食，燕国又太远，只有齐国能够卖与我们粮食，可也因此让齐国有了坐地起价的机会，再加上齐国距离我秦国数千里，其中的花费要比正常情况下多出数倍不止，这完全是一个赔本的生意。”吕不韦劝解道。

    做生意，没有人比吕不韦更专业，嬴政将话说出口，只是转眼间的功夫，吕不韦已经将其中的各个环节考虑清楚了，那完全是一个赔本的买卖。

    长距离的运输，不适合粮食这种笨重的物质，运费实在太贵了。

    “如果孤告诉仲父，明年会有大规模的蝗灾呢？”嬴政沉声道。

    “蝗灾？大王如何得知？”吕不韦愕然道，反对的话没能再说出口。

    “仲父可以看看这卷竹简，这是孤在过去的一个月中，浏览周王室历代太史所著的史书中找到的关于蝗灾的记录的整理。”嬴政从书案上由惊鲵整理好的书简中抽出一卷道。

    “是。”吕不韦闻言接过竹简，当着嬴政的面打开了。

    一列列秦篆出现在吕不韦的视线中，初时吕不韦还能神情从容的浏览着竹简中的文字，但渐渐的，他的眉头皱在一起，右手下意识的捋向自己的胡须。

    当他的视线落在了最后一个字的时候，再也难以掩饰震惊的神色，又带着几丝迷茫，突然，吕不韦在此将视线投在了第一列秦篆上。

    “难道是？”许久之后，吕不韦怔怔地从竹简上收回视线看向嬴政道。

    他好像看出了什么，但却不敢肯定。

    “仲父看出来吗？”嬴政问道。

    “每一次蝗灾的前一年，都有大旱。”吕不韦不确定道。

    “正是，从周平王东迁洛邑之后，将近五百年间，大规模的蝗灾此时踪迹三十二次，每一次的前一年都是大旱之年，而就在今年，魏东以及楚国两淮之地可都发生了严重的旱灾，明年，仲父认为，是否会发生足以波及到我秦国的蝗灾？”嬴政道.

    关于蝗灾形成的过程，在嬴政的另外一份记忆中，算不得是什么珍贵的知识，但在这个时代，还没有形成那样的认知。

    只是，如果直接将那些东西拿出来，嬴政并不能肯定自己能够说服吕不韦所以才要借助于史书。

    从周王室数百年的史书中整理出关于蝗灾前后几年的记载，并加以归纳，才有了吕不韦此时看到的竹简。

    “如果真的是这样，那我秦国就必须不惜代价从齐国购买粮食。”吕不韦压下心中的震惊，沉声说道。

    “这件事情就交给仲父了，所需要的钱财尽可支取，如果不够，可从王宫的内藏以及少府筹集。”嬴政道。

    “大王，此事事关重大，这真的可信吗？”吕不韦迟疑道。

    这件事情涉及到的钱财是一个天文数字，这么大一笔生意，容不得吕不韦不慎重，秦国虽然有钱，但那都是无数的秦军士卒用鲜血与汗水拼杀出来的，容不得一丝一毫的浪费。

    “那些竹简就是周王室关于蝗灾的记载，仲父若是不相信的，可以带回去，自己查看。”嬴政指着堆放在一根廷柱下的竹简堆道。

    “不是臣不相信大王，只是这件事情牵扯的钱财是一个天文数字，容不得臣有丝毫的疏忽。”吕不韦说着看向了嬴政所指的那堆竹简。

    多，这是吕不韦的第一个感觉，据他的估计，那堆竹简不下千卷，而这还只是嬴政整理出来的，原本的竹简只会更多。

    难道你整天待在咸阳宫之中，就是用这些竹简度日的吗？吕不韦看着那堆积如山的竹简，想到的却是嬴政。

    他发现，自己还是小看了嬴政这个少年。

    嬴政的耐心简直可怕，而他还只是一个少年。

    这让吕不韦的某些心思不由一阵动摇。

