 薛红梅横剑拦在宁欣的面前，挡住了华家的众人。

她虽然不知道钱春雨叫她保护宁欣的目的，但是，既然他们答应了听候钱春雨的调遣，当然就得听命。

现在华家的人想要带走宁欣，她自然是不同意的。

华清风冷冷地说道：“今天宁欣一定得跟我走，如果你坚持阻拦，那就别怪我不客气。”

薛红梅也冷冷地说道：“我说了，这是我的职责，你想要破坏规矩，那就别怪我不客气。”

看着薛红梅，华清风冷笑道：“真以为拿着一把剑，就可以在我面前嚣张？

在我面前放肆，是不是太自不量力了？”

“那你有没有想过，当你说这种话的时候，是不是也有些不自量力了？”

一个淡淡的声音传来。

随着话音，尹建平缓步走了进来。

背着的那把剑，是那么的显眼。

不等华清风回答，尹建平接着又说道：“华家公子华清风，看样子是不准备接受监察者的监督，甚至想要违反监察者的规定了？”

“你又是谁？”

华清风冷笑道，“背着一把剑，又能说明什么？”

尹建平笑了笑，随意地说道：“不能说明什么，就是想要告诉你，带着你的人给我滚！一分钟之内不离开，我就视同你准备对监察者出手，我有权把你们全部斩在这里。”

尹建平的话，顿时让华清风火冒三丈。

他可是华家的二公子，在世家里面已经是一个角色了，要不然也不能组织兰庭会。

但是，现在却有人让他滚？

“一分钟是吧？”

华清风冷笑道，“我给你一分钟，看你如何让我滚！”

尹建平笑了笑，静静地看着华清风，片刻之后提醒道：“三十秒！”

华清风不为所动，只是一脸冷笑地看着尹建平。

就算他不是华家公子，他还有“地位”的实力。

即便是刚突破的“地位”，那也是江湖高手的行列，一个名不见经传的年轻小子，背着一把剑就敢对他无礼？

等到一分钟过后，他倒要看看这小子能耐他何，然后再给这小子一个难忘的教训。

看到华清风不为所动，尹建平头都没有回，缓缓地说道：“红梅，带着宁总退开。

宁总，打坏你的办公室，有人会赔的，还请你不用担心。”

宁欣还没有说话，薛红梅就急忙拉着她退出了办公室，把战场留给了她的大师兄。

“十秒！”

尹建平看着华清风，缓缓地提醒道。

“呵呵！”

华清风报以冷笑，背着的手捏起了拳头，淡淡地看着尹建平。

“最后三秒......时间到！”

尹建平话音刚落，反手拔剑，剑光一闪，带着剑气朝着华清风劈了下去。

“五重天？”

华清风不屑地冷笑一声，抬起拳头砸向了尹建平的剑锋。

他是“地位”武者，已经修炼出了罡气。

所以，即便是赤手空拳，他也根本不怕尹建平的宝剑。

尤其是面对一个五重天，他就更加不用担心。

因为五重天和六重天，是一个本质的差别，不管有多靠近六重天，依然还是“人位”。

为什么有“人位”和“地位”的差别，就是因为本质的区别。

果然，尹建平一剑劈在华清风的拳头上，就像是砍在棉花上一样。

剑气被罡气所阻，剩下的力量，已经无法伤害到华清风的身体了。

“有点本事！”

华清风哂然地说道，“不过也就是如此罢了！”

同时，根本没有任何招式，又是一拳砸了出去。

尹建平深深吸了一口，淡淡地说道：“真以为‘地位’武者就可以为所欲为？

罡气而已，并不是你嚣张的理由。

小心点，下一剑叫做‘飘雪满天山’，接不住就死。

我不想杀了你，当然，杀了也没有什么。”

话落，剑出！只看到一连串的剑影，朝着华清风的拳头上劈了过去。

剑光如同一片片飘落的雪花，层层叠叠，不断地飘向华清风。

华清风那罡气包裹的拳头，才刚刚砸出去，就看到一道道剑光朝着他的拳头劈了过来。

虽然罡气玄妙无比，还能够抵挡各种力量。

但是，那无数道剑光，连续不断地斩向同一个地方。

滴水可以穿石，何况是五重天的一剑复一剑？

尤其是剑锋之上，带着一种震动之力，让他的罡气无以为继。

连续七八剑以后，华清风的罡气顿时破裂，剩下的剑光依然飞快地飘向华清风。

华清风心头大惊失色，他的罡气居然被破了？

就凭他的身体，怎么可能承受得起如此连续的剑光？

脚步连错，飞速后退，不退不行！但是，那一片片“雪花”，依然是如影随形，快速地朝他飘了过来。

华清风只能一退再退，在另一口罡气没有提起来之前，他只能退。

可是，尹建平的剑势连绵不绝，就仿佛无穷无尽的雪花飞舞，想要埋葬华清风。

华清风的一名手下看到情况不妙，急忙出手拦向尹建平。

四重天的高手，一条手臂在剑光下断成了几截，剑势继续追向华清风。

但是，华清风终于在手下付出一条手臂的代价下，换了一口罡气，猛然震退了尹建平，喝道：“住手！”

尹建平见剑势被打断，只得收剑而立，淡淡地说道：“真以为有了罡气就为所欲为？

破掉罡气的招式，我们天山还是有的。”

“原来你是天山的人！”

华清风露出了忌惮的神情。

这就是个天山弟子，他就算对付了天山弟子又如何？

难道真的想惹出大战？

“天山门下尹建平，目前担任阳城监察者特别行动队队长！”

尹建平回答道，“现在，是不是要继续打过？”

“不用了！”

华清风脸色难看地说道。

他亲自出动，带不走一个宁欣，他心头全是怒火。

但是，现在他也不敢说什么。

尤其是连天山的弟子都加入了监察者，他心头冒出了不好的感觉。

“那你现在是不是应该给我监察者一个交代了？”

尹建平问道。

华清风强行挤出笑容，说道：“尹兄弟见谅，主要是我华家损失巨大，所以我才冲动了一点。

刚才冒犯了尹兄弟，还请尹兄弟见谅。

至于冒犯监察者的事情，我们肯定会给监察使一个交代的。

我们事情还很忙，就先行别过了。”

说完以后，他带着人转身走了。

 