    第14章 意如刀，心如镜

    风无痕想到这里，不自觉的将自身杀气弥漫开来。

    一时间在风无痕的周围，竟然出现了淡淡的血雾，内部似有数不清的冤魂，在疯狂的嘶吼。

    若是有普通人看到，绝对会被吓得屎尿齐流，一个人到底需要杀多少人，才能将杀气变得实质化。

    只是这场面，一闪而逝，风无痕又恢复成了那个往日里悲天悯人的郎中。

    此刻他没有任何动作，只是静静的看着大鼎中的徐立，尽管徐立已经似乎快要支撑不住，但是他依然没有动手。

    他相信徐立，既然徐立没有选择出来，那就说明他还能坚持，不为别的，就因为这是他风无痕教出来孩子。

    而在药浴中的徐立，也正如风无痕所料，看似凶险无比，但是他的精神自从达到神定境界时，承受能力早已经今非昔比。

    只是如今全身痛苦无比，徐立觉得自己全身每一寸血肉似乎都在燃烧，如果再过一会，他感觉自己就会化作一摊血水。

    徐立尝试着进入《死人经》的修炼状态，可是剧烈的痛苦，使得他无法集中精神。

    于是徐立干脆就放弃了这个念头。不知为何，徐立的脑海，忽然就想到曾经在一本佛经上看到过一个手印，便死马当作活马医。

    只见徐立双手开始合十，然后两手中指搭在了各自的食指上，双手尾指与无名指开始交叉弯曲，两手拇指并排按在了弯曲的无名指上。

    此为大轮金刚陀伲印，有着金刚不坏之意，而双手结印的同时，徐立口中开始诵念金刚经。

    随着经文的诵念，似乎有某种冥冥之中的力量，开始加持自己。

    也许是某种错觉，一时间，徐立觉得痛苦似乎减轻了不少。

    当经文诵念越发深入之时，徐立觉得自己的意志越发凝练的同时，化作了一把利刃，变得越发的坚韧锋利，而自己的心湖更是宛若明镜，澄澈异常。

    我意如刀，斩尽邪魔。

    我心如镜，不惹尘埃。

    隐约之间，徐立的骨骼竟然散发出微弱的光芒，色泽晶莹，宛若白玉。

    一直盯着徐立的风无痕，也察觉到徐立似乎发生了某种变化。他觉得，当徐立在诵念经文之时，身形犹如一位得道高僧，宝相庄严。

    风无痕心想，难道自己的猜测有误，徐立难道真的是高僧转世不成。

    不过这些都不重要，如今徐立的身体已经渐渐的平稳，他紧绷的心弦，也稍稍松了几分。

    此时鼎中的药浴，也以肉眼可见的速度开始变化，刺鼻血腥的气息中带有药香，也开始逐渐的变淡，照这种速度下去，最多半炷香的功夫，药浴就会彻底失去功效。

    等到药浴中最后一丝药力消失，徐立睁开了双眼，猛然站起身，有些激动的说道：“先生，先生，我成功了。”

    风无痕朝着徐立瞥了一眼：“有啥好兴奋的，该大的地方，还是原来那个豆芽菜。”

    说完风无痕就朝着洞外走去，等他快要走出洞口的时候，嘴角微微上扬：“立儿，好几天没有活动筋骨了，既然已经洗干净了，那就等着我蹂躏吧！”

    徐立一听，所有的兴奋之意，立刻消失殆尽。

    徐立下意识的揉了揉自己的脸颊，无奈之下，也只得穿好衣服，走出石洞。

    每当这个时候，徐立就会不断的安慰自己。只是噩梦而已，睡一觉就好。

    老话说得好：“生活就是一个强壮的老色胚，之所以喜欢蹂躏你，至少说明你长得还不错。既然不能反抗，那就躺着享受就好。”

    这是以前的徐立，如今他觉得自己不一样了，他觉得自己变的强壮了，所以这一次，他要准备反抗。

    还是那处空地，还是那两个人。中年人一如既往的云淡风轻，少年人却变得跃跃欲试。

    徐立略微活动了一下身体，就听骨骼发出一连串的噼啪之声。然后又握了握拳头，如今就连徐立自己都不清楚，自己的力量到底达到何种程度。

    徐立用力一踏地面，地面泥土翻飞，可是徐立的人影已经消失不见。

    等到再次出现时，已经到了风无痕的身前。一步跨越两丈距离，犹如缩地成寸。

    徐立的速度，着实让风无痕心中一惊，但是如今的他的反应，早就超出了常人。

    所以风无痕的动作依然那么不慌不忙，伸出手掌，朝着徐立的脸扇去。

    徐立见状，直接朝着风无痕的手上吐了一口涂抹，身形却骤然一停，换了一个位置，继续冲击。

    风无痕见徐立吐出的口水，觉得有些恶心，于是立刻收回了手掌，随后，轻轻的一拂袖子，一阵劲风升起。

    就看到空中徐立吐出的口水，竟然变了个方向，朝着徐立的脸上飞去。

    这波操作，直接惊呆了徐立，他哪有风无痕的手段，于是只能眼睁睁看着自己吐出的口水，吧唧一声，砸在了自己的额头。

    徐立就感觉自己的额头，好似被一拳打中，身体不由自主的倒飞出去。

    倒飞的途中，徐立一个后翻站定，又滑出去一段，这才停下。

    随即徐立抹了一把脸，将口水擦去。心中哀叹，这算不算自作自受呢？

    可是先生今天的表现，也太夸张了吧。徐立眼神幽怨的看着先生：“先生啊！这还怎么玩，您随便挥一挥衣袖，我就跟断了线的风筝一样。要是挨上一下，我还不得撂下半条命啊！”

    风无痕也知道有些理亏，于是立刻道歉：“哈哈，不好意思，实力提升的有点多，一时间没能收住，下一次不会了。”

    “先生，我怎么觉得您在说这话的时候，好似到处都充斥着一股得意的劲？”

    “错！不是好似，它本来就是！”

    风无痕的回答，让徐立更加的无语。“先生，您可不可以告诉我，在江湖上混了几十年，您是怎么活着的？”

    “很快你就知道了！”风无痕冷着脸说道。

    徐立知道大事不妙，撒腿就要跑，可是他的速度再快，能快的过风无痕吗？

    答案是不能！于是接下来，就看到在徐立周围，一下子出现了四个风无痕。

    随即徐立被一脚踢上半空，可是还不等他落地，另外的一个风无痕，就是一拳就把徐立即将落地的趋势给挡了回去。

    紧接着就是徐立一声声的惨叫。“啊——先生，我错啦！啊——您怎么还打脸！”

    一盏茶后，一直悬空的徐立终于落地了。可是徐立如今的惨状，就连远处的小黑，都已经用一只爪子挡住了眼睛，仿佛在说：“画面太美，不忍直视！”

    (本章完)

