    一顿饭，吃的满院师生哭的稀里哗啦，李盛那叫一个后背发凉。

    特么的，自己只是回中原去过个年，这帮人一个个跟哭丧一样。

    搞得李盛头皮发紧，难道自己回去要遇上事吗……

    不过让李盛意外的是，房茗儿、杜萱儿，还有魏紫钰这几个教授也要跟着自己回长安。

    这让李盛有些意外，本来魏紫钰前几天不知道咋回事，突然就自称学无所成，绝不回长安，这下……

    不过李盛出身现代，什么真香没见过？

    尽管魏紫钰小脸通红，不过李盛早就见怪不怪，根本没放在心上。

    但……

    这次回去之后，魏紫钰却没有回自己家，去和她那位传说中的大唐宰相魏征过年，而是去自己在长安城西的宅子里住上了，要借用一下和父亲过年。

    这让李盛不由十分赞叹。

    好吧，这个年代的炎黄子孙，果然还都保留着重言诺轻生死的一面……

    不过感叹归感叹，李盛还是回了幽州，和十年来一直陪伴着自己的幽州老乡们，美美的过了个年。

    ……

    年后大年初一，李盛不耽误，火速直奔长安。

    这不是说李盛在灵州玩腻了，觉得很无聊所以要回更繁华的长安见见可爱的丫鬟莺儿什么的……

    而是因为目前来说，灵州确实没有太多的事可忙的。

    主要是最复杂的部分，基本上已经没自己什么事了。

    而剩下的，修建更加坚固的建筑，开凿下水道，如果预算宽裕，尽可能在城镇中建造更加美观的水泥马路，街道……

    这些任务，不用自己，其他人也能搞定。

    李盛已经上了奏疏，请求李二派遣太守过去，自己有事去不了，也已经得了准奏。

    新的太守李二也是从有城西书院背景的科举士子中遴选了一位。

    这样的新知识分子当太守，带着西北工业学院……

    怎么都能搞定那些任务了。

    而李盛感觉在灵州搞不定的东西……

    他就直接带了回来。

    这次回中原，除了带的有塞北特产极品羊肉过年吃，还有玛卡、枸杞、阿萨姆红茶之类的货品慢慢喝……以外，李盛还带回了一样东西。

    确切的说，是一项计划。

    这计划不是其他，正是李盛在灵州时就有心开展的……

    蒸汽机，原型机试制计划！

    这个蒸汽机，李盛也不知老魏听明白没有。

    要是老魏听明白了，而且记住了，后来再根据原理真的弄出了蒸汽机，并且成功将其工程学精简、轻量化，带上了船只……

    那李盛估计，老魏说不定就能成为大唐的德雷克了……

    前世，英国人德雷克可是经略美洲的超级大功臣，地位等同于神州的班超、班固兄弟。

    而如果老魏老李他们能整起活来……

    这功劳就绝对不在德雷克之下！

    名头传遍万古，只要神州不灭，香火永远不绝都不成问题！

    不过话是这么说……

    李盛觉得老魏这个年纪，学新东西怕是也够呛。

    要想神州将来脱胎换骨……

    说不得，这事还得自己来搞，开这个头。

    别的不说，好歹弄个船用的蒸汽机出来……

    这往后想出海玩个海钓什么的，也能方便点不是。

    也是因为这个原因。

    李盛决定，还是早点整几台蒸汽机出来放着，谁知道啥时候就用上了。

    而蒸汽机这东西，在灵州还真就搞不定。

    要在灵州能搞定，最起码也得等到半年往后去了。

    那灵州的工业区，无论是厂区规划，还是厂房的修建，不说完全按照现代标准来做，起码也是“近代工厂”之中的先进水平。

    看似相同的水泥建筑，因为细节的不同，“合理规划”的合理程度不同，其中的技术含量也是天壤之别。

    尽管李盛走时留下了设计图，规划图，乃至许多关键性的建设指标……

    不过时间上，首先西北学院的师生，消化都得花老长时间消化。

    更不用说建造起来，要和当地招募的农闲牧民，还有征发为奴、语言不通的突厥战争奴隶协调沟通，这又要消耗的大量时间。

    李盛估计，工期最快，恐怕也得在半年之后才能搞定。

    而这个时间，灵州是没有任何工业产能的。

    什么意思呢？

    就是说，要在灵州试制蒸汽机……

    人才队伍是足够了，李盛带队，还有一票不要钱的学院书生当学术民工……

    但这原材料，那还真就没地方去搞。

    只能干瞪眼！

    当然，灵州不是没有铁匠，蒸汽机所需的零件也可以在灵州找当地的铁匠定制。

    但问题也在这里，等手工的铁匠打造工业标准下的机械零件……

    要么产品多半不达标，直接闹出纠纷……

    要么那时间就不知要等到猴年马月去了。

    而长安就不同，这里有李二掏钱建造的十座高炉钢厂，还有重金聘来的大量优秀铁匠。

    这些铁匠和灵州那地方的土法铁匠可不同，那都是老师傅，对手艺是有深厚理解的，效率根本不同。

    到了长安，哪怕是定制手工的零件，时间上也要快的多。

    所以李盛自然是要回长安来安排这个事。

    蒸汽机！

    给我狠狠的蒸就完事了！

    ……

    就在李盛大力氪金、大力蒸汽，埋头做实验的的同时。

    皇宫之内……

    甘露殿！

    这一日，李二正在忙公务，忽然间一旁有脚步声。

    李二没有抬头，嘴角却露出一个微笑。

    不打招呼就跑进皇帝办公之地，这属实有点无礼了。

    不过在皇宫中，能这么无礼的人……不超过三个！

    果然……

    随着脚步声，一道诱人的香气飘了过来。

    “二郎，刚翻年开春，这天还冷着呢，怎么把羽绒服脱了？”

    “呵呵，观音婢你越来越唠叨了……”

    李二嘴上抱怨，眼角却是笑开了花。

    现在大唐内无忧，外无患，还有李盛这个定海神针，据说最近回到了长安城西。

    自己简直是万事不愁，心情大好！

    不过闻言，长孙皇后来到李二身边，却是没好气的拍了他一下。

    “二郎你又使性子？那是孩子送你的，你不爱穿是吧？”

    “这话说得的，当然不是不爱穿，我哪敢呢？哈哈哈哈哈哈！……太热了主要是！”

