    少年们以为到了天堂，可他们却没有料到，一个严峻的现实摆在了眼前，自从去年腊月开始，京城就一滴雨都没有下。

    春旱严重，气温又低，一场前所未有的旱灾，落到了大宋的头上。

    执掌政事堂的赵相公格外发愁，根据各地的奏报，不只是京畿旱灾严重，甚至是京东路和两淮，都出现了苗头。

    “官家，旱灾可能波及八个路之多……最近韩大王、吴大王还有岳大王，也都送来了消息，由于天气寒冷，牲畜大批死亡，今年需要粮食百万石，才能渡过难关。再有，辽兵还在西征，他们也伸手要东西，现在的国库着实是拿不出来……”

    赵桓耐心听着，并没有打断，作为一个当了十几年的老皇帝，已经没有太多的事情能让他惊骇失色了。

    只不过在他的心中，对于旱灾还是相当在意的。

    “赵相公，外面的缺口先放在一边。你谈谈政事堂准备如何抗旱？总不能只是发粮赈济吧？”

    赵鼎微微沉吟，随即道：“官家，老臣已经让户部拟定个方略出来，要减轻一部分田赋和丁银。总的减税额度在一千万缗左右。”

    赵桓点了点头，“不妨步子更大一点，提高到一千五百万缗。”

    赵鼎却是没有立刻答应，而是说道：“官家，田赋丁银减下去想要恢复就难了。臣的意思是税赋少削减一些……能否发一些债券，筹措一些银钱？”

    赵桓笑道：“政事堂打算以工代赈？”

    赵鼎立刻点头，“官家，天气大旱，却也不是真的没有水了……如果能趁机多修一些水渠，挖掘水井，或可以让一些地方免于旱灾。”

    兴修水利当然是好事情，赵桓立刻答应。

    可除了救济灾民之外，还有个麻烦，那就是京城的漕粮。

    “官家，现在每年从海运供应五百万石……除了京师之用，还要支援三位藩王，又要供应长城一线……现在各地旱灾严重，漕粮缺口也会很大。这些年朝廷竭力维持京城粮价，如果不想办法，今年秋天怕是要扛不住了。”

    赵桓点头，表示知道。

    “赵相公，能不能从外面弄一些？”

    赵鼎皱着眉头，“官家，周围有余粮的也不多，高丽原本还能供应一些，可现在他们也有旱灾……至于倭国，他们自己都不够吃。大理倒是有粮，可路途遥远，崎岖不平……”

    赵鼎连着否定了几个藩国，赵桓自然知道他的心思，忍不住笑道：“赵相公是打算把占城收入囊中了？”

    身为大宋首相，赵鼎也有开疆拓土的心。平时他不敢随便主张用兵，可事到如今，为了粮食，打一场却也是可以的。

    “官家，臣的意思还是让占城讨伐安南，随便将这两处都纳入大宋的版图。”

    赵桓失笑道：“这可不容易啊！需要一个合适的操盘手，不然一旦失误了，我们不但捞不到好处，还会把上国脸面搭进去啊！”

    赵鼎信心满满，这个人选呼之欲出。

    “官家，该让曲大王南下了。”

    曲端！

    这个坏家伙的机会终于来了。

    官家，政事堂，武人……大宋的上层都动了起来。

    伴随着各项命令的下达，整个大宋也快速行动响应。

    挖掘抗旱水渠，修建水库……一些专业的水利人才，在各地勘察选址，然后就行动起来，召集民夫，开始修建工作。

    这个举动在大宋看来，虽然有点超出预计，但还在接受范围之内。

    可对于那些刚刚到达京城的鹰堡少年来说，却是不可想象。

    雨水少了，天气干旱寒冷……这是神明降下了惩罚，普通人怎么可以反抗，跟神明斗，忤逆伟大的神，会降下更多的灾祸的。

    “你们或许还不知道……在我们的传说中，从来不乏战天斗地的勇者……有人射下日头，有人打仗天帝……我们的夏朝，就是有一位治水英雄创立的……在这里，我们相信人定胜天！”

    陆游说这话的时候，充满了难以掩饰的自豪，行万里路，胜过读万卷书。他这一次确实是走了一万里还多，得到的心得体会，是难以言说的。

    总而言之，陆游算是一出国就爱国的例子了。

    年轻人们花了好大的力气，才明白人定胜天四个字的意思……实在是太疯狂了，蝼蚁也能胜过神明吗？

    “或许一个蝼蚁不行，但是当成千上万的蝼蚁联合在一起，就没有什么不能战胜。”

    陆游的信心震撼了这些少年……很快，一些人决定参加到劳动之中，真正感受这个特殊国度的运行方式和生存之道。

    纳昔是一名来自里海之滨的少年，今年的他还不到十五岁，但是个子高大雄壮，深邃的眼眸，黑色卷曲的头发，提醒着每一个人，他有着复杂的血统。在鹰堡的时候，他就因为蛮族的特征，没有被选入山中老人的心腹。

    纳昔曾经痛哭流涕，觉得神抛弃了他。

    可是这一路走来，他渐渐知道了，原来那些所谓被选中的幸运儿，要遭受宫刑，切掉至关重要的东西，然后再经过最严酷的训练，还能体会天堂的美好，再出去执行任务，死后升入天堂……

    那是好运气吗？

    过去的纳昔深信不疑，可是到了今天，他不得不怀疑了。

    大宋朝给他带来的震撼实在是太多了。

    而这一次，纳昔扛起了铁锹，和上百个少年去了一处工地……这是一处水渠……整个大宋的水渠体系，大体分成三类。

    最主要的干渠，次一级的支渠，最后引入农田的乡渠。

    他们负责的就是一段乡渠。

    而这条乡渠最困难的一处，就是要劈开一座土丘……小小的土丘看起来不大，但是要仅仅依靠人力，凿出一条引水渠，却是一件非常困难的事情。

    他们先清理植被，接着运输泥土。

    用不了半天的功夫，每个人的手心都磨破了，强烈的疼痛，刺激着他们的神经……好在这些这些年轻人经过了太多的磨难，在鹰堡什么都遇到过，这点事情也就不算事了。

    差不多到了中午时分，正在准备休息的时候，一群挑着扁担的老乡赶来了。

    从竹筐里飘出浓郁的香气，他们送来了食物，比拳头还大的馒头，又松又软，还有热乎乎的菜汤，爽口的咸菜。

    鹰堡的少年品尝过大宋的美食，而这一次却是不一样，这是来自民间的食物，就是普通人经常吃的。

    纳昔想起了几乎被他忘记的童年……散发着酸臭气味的黑面包，必须泡在粥里，才能咽下去。而这样的食物，也不是每天都能吃上的。

    饥饿像是梦靥，萦绕在童年的记忆了，第一次真正吃饱，或许就是被抓到了鹰堡。那一次也只是简单的黑色馒头，硬如石头，但却是他最难忘的一餐。

    纳昔低头看了看手里的馒头，他愣了一下，突然张开了大口，狠狠咬下了一小半，噎得他不得不大口喝汤，才能咽下去。

    这时候一个老婆婆经过，看得皱眉头了，这孩子是真的饿坏了，也难怪，长这么大的个头，肯定能吃。

    老婆婆看了看四周，快速掏出了一颗煮鸡蛋，塞到了纳昔的怀里。

    “慢点吃，别着急。”

    由于口音的问题，纳昔没听懂老太太的话，但是她的笑容，还有手里的鸡蛋，他却是明白的。

    这位陌生的老妇人，竟然会对他这么好？

    纳昔愣住了，他甚至没敢立刻吃掉鸡蛋，而是留到了下午的时候，他才一口吞下去……很香，很满足。

    劳作还在继续，渐渐的，少年们和乡亲相处越来越熟，不只是食物，他们的衣服也会被带走，等送回来的时候，已经洗的干干净净。

    坏的地方，也会密密地缝好。

    除此之外，那些上了年纪的人，还会送来一些草药，帮着他们处理伤口，有一个年轻人摔伤了腿，结果就被送去了村民的家里，得到了最好的照料。

    等返回的时候，足足胖了十几斤。

    点点滴滴，涓涓细流，都进入了心中。

    纳昔竟然感觉到了一种难以言说的安全和平和，一种让人幸福的东西。

    在山中老人那里，他们被灌输的是仇恨，接受的是残酷的训练，追求的是死后或者来生……而在这里，普通的大宋百姓，他们看重的是当下，把握现在，追求未来。

    那个老妇人还会时常给纳昔送鸡蛋……渐渐的，纳昔也能听懂老婆婆的话……她告诉他，好好干活，多读点书，以后娶个媳妇，平平安安过日子。

    老婆婆还喜欢说，惜老怜贫，老实做人，拿真心换真心……

    对于老婆婆的唠叨，纳昔最初也是迟疑的……可他渐渐意识到了不同，在鹰堡，那些年长者告诉他们要去杀戮，要把恐惧带给别人，不用在乎自己的生命，因为有个完美的天堂在等着你们……

    天堂什么样子？

    没人能说得清楚。

    或许……这里就是天堂吧！

    终于，伴随着火药的爆破声，石头碎成无数块……一条水渠通了！

    伴随着河水涌入，全村三千多亩田地有希望了……鹰堡的少年们被请到了村里，参加百姓们准备的流水席。

    一个白胡子的老者将这件事情写入了村史，永远记载在纸上……原来用不着舍命刺杀，也一样能被人铭记！

