    “多谢前辈。”苏义再次感谢一声。

    此时，他的内心是激动的，也是开心的。

    见了江家老祖一面，就能搞到这么多的灵材。

    这一趟来的太值了！

    看着苏义高兴的样子，江弘毅嘴角上泛起了一抹苦涩。

    想要给苏义凑齐十几种灵材，肯定要大出血了。

    但即便如此，也不一定能凑齐。

    头痛啊！

    “前辈，你没事吧？”

    见江弘毅的脸色有点不太好看，苏义关心的问道。

    “没事。”

    江弘毅笑了笑，转而问道：“苏义，你要这么多灵材不会想要炼制丹药吧？”

    他虽然不是炼丹师，但对于炼丹一途还是有些研究的。

    苏义给出的十几种灵材当中，就有蕴灵丹的几味主材料。

    也就是通过这点，才猜测苏义是不是要炼制丹药。

    “前辈慧眼如炬，我的确有这种打算。”

    苏义没有隐瞒。

    闻听，江弘毅的眉头紧蹙了起来。

    良久，劝说道：“苏义，你现在的主要任务还是以修炼为主，即便想要炼制丹药，也要等到晋升幻灵境在说吧？”

    一个人的精力终归是有限的，哪怕苏义是天才，但若是分心他顾，也一定会影响修炼进度的。

    现在的蓝星风雨飘摇，像他们这这种老家伙早已力不从心。

    急需一位年轻强者迅速成长，挑起这个大梁。

    而苏义，就是他们寄予的希望。

    试问，他又怎么可能看着苏义‘不务正业’呢。

    苏义笑道：“前辈尽管放心，以我的能力即便兼修炼丹一途，也绝对不会影响修炼的，这点自信我还有的。”

    担心金弘毅不给他灵材，他也难得高调了一次。

    当然，这种高调没有任何吹嘘的水分。

    毕竟，他拥有21星天赋，又是靠着提取动物能力提升修为。

    闲暇之余炼制点丹药，没有任何问题。

    江弘毅：“.....”

    刚刚他还觉得苏义是一个很低调的年轻人，怎么一转眼跟变了个人似的？

    “你要炼丹就炼吧，但一定要适可而止。”江弘毅无奈的说道。

    见苏义这么坚持，他也不好多少什么了。

    说多了，引起苏义的反感就不好了。

    “多谢前辈理解。”苏义松了口气。

    他还真有些担心江弘毅会阻止他炼制丹药。

    好在这种情况并未出现。

    “行了，没别的事你先回去吧。”江弘毅说道。

    原本，还有很多事要和苏义说道一下。

    但一想到后面还有那么多的灵材要收集，也就没有一点心情了。

    “前辈，我有点水果送给你。”苏义赶紧说道。

    江弘毅都准备给他收集那么多珍贵的灵材了，他拿出点水果来表达一下也是应该的。

    就算是礼尚往来吧。

    “你有心了...”

    江弘毅淡淡一笑。

    苏义打开储物袋，首先将巨型西瓜搬了出来。

    “这么大的西瓜？”

    金弘毅有些惊讶了。

    原本还以为苏义拿的是普通水果，哪曾想到是这么个大家伙，太出乎意料了。

    拿完巨型西瓜，苏义又拿出了有些苹果和面包果实，转而对着江弘毅说道：“前辈，这三种水果看起了比较奇特，但味道都非常甜美。您老先尝一下，感觉不错的话，我这里还有很多。”

