    “钱哥，这衣服用处还不错，我也有一件，我身上的诅咒被消减至还剩七日了。”

    钱小多听到了朱能飞的话，立即穿上了这宝衣。

    宝衣很薄，有一种丝绸般的质感，穿在身上也并不明显。

    钱小多感叹着科技的发达，按照系统的提示，这宝衣是科技人为制造出来的。

    这可比起那些系统商城里面的那些顶级防御装备一点都不差。

    这一件防御宝衣，差不多价值几十万鬼币了。

    最重要的是，居然还能削弱诅咒的威力。

    钱小多试着输入自己身体里的力量进入防御宝衣之中，运转功法。

    【叮，诅咒被削弱，诅咒剩余时间167时59分。】

    从三个月的时间，变成了七天。

    看来这些诅咒也是削弱的，这天下的装备什么样的都有。

    钱小多对着朱能飞说道：“我昨天晚上发现，画画可能可以代替符箓，这张符送给你了。”

    钱小多拿出一张画着一个呆萌的小熊猫的符纸递给了朱能飞。

    朱能飞认识这个卡通图案，当下比较流行的表情包之一。

    图案上是一个熊猫举着盾牌，摆出了一个防御的动作。

    【叮，获得小熊猫简笔画纸一张，此图可自动防御三次恶意袭击，媲美中级防御灵符。

    注：非游戏玩家也可以使用。】

    “钱哥，这你怎么弄的，教教我。”朱能飞没想到钱小多居然还有这天赋，居然开创出了这种特质灵符。

    这种符纸居然可以让普通人使用。

    “你随我来。”

    钱小多带着朱能飞进入了书房，书房的电脑之中，有钱小多搜出来的一系列表情包图片。

    “系统商城的画纸太贵了，符纸就便宜多了，一叠黄纸五千鬼币，一共有五十张，中级防御灵符要一千鬼币一张，而且还只能自动防御一次，这不就划算多了。

    而且我感觉我现在是刚刚画，水平还没到位，到了后期，多练练，估计能够画出高级灵符。

    我也是搜索了很多表情包，觉得自己对功夫熊猫系列最有感觉了，你在画的时候，最好是运转体内的功法，将身体内的鬼气注入每一笔的线条之中。

    我也是从你的小鸡啄米图来的灵感，画这种简笔画消耗最少。”

    朱能飞听到钱小多的讲解，立即买了一叠黄纸，拿出了笔墨，开始绘制符纸，他想要制作的是一张攻击类的符纸。

    他画了一个正欲攻击的小熊猫图案。

    【叮！成功绘制初级攻击画纸，可使用此画击退鬼物。注：使用次数一次，可击退高级鬼物一秒。】

    朱能飞画完这张画纸，只觉得浑身的精神力都被抽干了，难受的厉害。

    虽然只是初级，但是这效果可以击退高级鬼物，那怕只有一秒，也很厉害了。

    朱能飞瘫坐在地上，对着钱小多道：“我快饿废了，能在你这里蹭一顿饭吗？”

    “当然可以了，你送了我这么珍贵的防御装备，我都不知道怎么感谢你呢！”

    更何况朱能飞还自带食材，钱小多怎么可能不欢迎。

    朱能飞则是坐在地上，欣赏着自己画的这张符箓图纸。

    他坚决不承认这是简笔画，这是符箓。

    符师的身份比起来画师，那可珍贵太多了。

    他之前画，只是随意的画，想着把图画出来，把自己的心境融入其中就可。

    但是他没有想到，其实可以刻意的画。

    而且最重要的是，朱能飞在画完一张图纸之后，感觉自己对于体力力量的掌控力更强了几分，就连功法的理解似乎也都更上去了几层。

    朱能飞对着钱小多说道：“以后不要说咱两画的画，咱们这不是媲美符箓，而是超越符箓，咱们做的就是符箓，符箓师的身份比起画家的身份那可是高级太多了。”

    “哈哈哈，对了，你有没有上过什么武学培训班之类的，有没有一点真功夫，你教教我几招，同等实力之下，咱会点招式，不是那些人厉害。”

    “行啊！我教你，我从小就在武当山炼过的，就是没练出内家真气，现在正好，你教我画画。”

    朱能飞也十分爽快。

    钱小多和朱能飞两人一起交流绘画心得，每个人的想法都不一样，对于事物有不同的见解，而这不同的想法，可以激发钱小多别的想法。

    钱小多发现，有钱人家的孩子，起跑线确实不是一个程度。

    朱能飞小时候的那些辅导班没白上，基本上啥都会一点。

    钱小多这时才知道，朱能飞在协助击杀最后的骷髅头怪物的时候，居然还获得了一把白骨砍刀，属性和钱小多的白骨小刀差不多。

    原来协助击杀也能获得装备和金钱。

    但是击杀者获得的奖励是最好的。

    不过钱小多觉得自己的鬼火灯笼有点坑，还需要自己一只手拿着，还要注入鬼气点燃灯笼。

    这基本上拿着灯笼就不好攻击了。

    而且等级是凶，钱小多也不大理解。

    他比较好理解的就是初级，中级，高级。

    想必凶应该是这些等级之上的境界了。

    时间过得很快，这几日钱小多主要就是修炼，还跟着朱能飞学会了一套狂风刀法。

    【叮！《怨女》副本将于今夜午时十二点钟开启。】

    这满打满算，不过才过去了六天，加上今天算七天。

    不是说一般，两三个月才进入一次副本。

    这七天时间有些太短了。

    钱小多看着空间里的三个鬼面包，心想着省着点吃，应该能扛过去吧！

    也不知道副本时间多久。

    只有新手玩家在第一个副本，系统才会给免费鉴定。

    进入副本之中，没有任何提醒和提示，要是吃到不该吃的，直接吃死了，那就太倒霉了。

    钱小多看着系统的商城的鉴定术，一百万鬼币，有点眼热，但是选择了无视。

    朱能飞本来已经回到了他自己家了，收到了信息，他选择连夜赶到了半山别墅，和钱小多会和。

    这也太快了，朱能飞也没想到。

    希望两人在一个地方进去，也能在一个地方出现。

    《怨女》这个副本是谁都没有进入过的，所以一点资料都没有。

