    第1905章 我为什么要帮你！？

    

    蹬蹬蹬！   

    

    愣住之后，楚天脸色骤变，下意识地向后连退数步。

    

    

    重新站稳后，他手持长刀，横在身前，满脸警惕地望向不远处的模糊人影。

    

    

    警惕的同时，他的脑海中，各种念头，疯狂急转！   

    

    单单从刚才的这句话，他就可以做出判断！   

    

    不远处那道仙人意志化作的模糊身影，在吸收了蛟龙残魂之后，极有可能恢复了相当程度的头脑和理智！   

    

    而不是像之前他见过的那些仙武士一样，只是凭借着一股本能意识在行事战斗，无法真正地进行深入的思考！   

    

    “不错，我就是在怪你！”

    

    

    “我帮了你大忙，助你迅速击溃对手，获得胜利，但你却没有帮我，一点也没有，反而将我无情抛弃在这里！”

    

    

    沉思一息后，楚天冷冷回道。

    

    

    此刻他之所以如此回答，不是因为他胆大包天，目中无人，而是因为对方的所作所为，实在是令人气愤，难以消除。

    

    

    如果不将胸中愤怒公开表达出来，恐怕他这辈子都会处在一种心意难平的糟糕状态！   

    

    “你叫什么，来自哪里？”

    

    

    出乎意料，模糊身影不仅没有发火，反而询问起了他的身份来历。

    

    

    楚天闻言，简单回了一句：“楚天，真武大陆，天阳域！”

    

    

    嗖！   

    

    话音落下的一瞬间，一道流光，突然从前方激射而来，一个眨眼，飞到近前，被楚天抬手一把抓在手中。

    

    

    楚天低头看了一眼，结果发现竟然是自己之前送出的那根干枯手指。

    

    

    干枯手指的外表，虽然并没有发生什么明显变化，但其上充斥的那股浓郁准帝威压，已经彻底消失不见。

    

    

    整根手指，失去威压，恢复了本来面目，真的只是变成一根干枯手指！   

    

    楚天低头望着威压尽失的干枯手指，脸色一下子变得十分难看！   

    

    虽然这根干枯手指依旧可以作为炼材，用于炼器，但最重要的准帝威压，已经消失不见，哪怕炼器炼得再好，最终品质必然也是大打折扣！   

    

    最关键的是！   

    

    从今往后，他再也无法动用这根手指，狐假虎威，吓唬对手，给自己创造逆风翻盘的机会了！   

    

    这个损失，绝对大了去了！   

    

    “阁下，我的手指……”   

    

    一息后，楚天面露愠色，猛地抬头，看向不远处的模糊身影，刚想要兴师问罪。

    

    

    唰！   

    

    结果他还没有来得及说完，盘膝而坐的模糊身影，突然起身，一步迈出，直接横穿虚空，来到了他的近前，背负双手，低头俯视！   

    

    楚天见状，立刻下意识地再度连退数步，同时心中生出了强烈的警惕！   

    

    原本模糊不清的身影，此刻一下子变得相当清晰！   

    

    这是一名身高超过一丈的中年男子，身穿蓝黑长袍，长发接肩，面容平凡，留着淡淡胡须。

    

    

    两只眼眸，璀璨如光，似含无尽星辰，诸天寰宇，运转不停。

    

    

    只是和中年男子对视一眼，楚天瞬间无可抵挡地沉迷进去，似乎完全忘记了自身的存在，又似乎看到了久远历史的沧桑变化。

    

    

    这种状况，不知持续了多久，可能是十年，可能是百年，也可能是千年万年。

    

    

    哗！   

    

    一股冰凉之意，突然从脑海深处传来，瞬间传遍楚天全身，一下子将他从沉迷状态中拉了出来，重新恢复清醒。

    

    

    “呼……呼……”   

    

    恢复清醒后，楚天满头大汗，喘着粗气，胸膛起伏不定，脸庞之上，除了后怕，还是后怕。

    

    

    刚才若非他识海中残存的那一小块帝者灵魂碎片，关键时刻，自动激发，恐怕他还要在那种忘我状态，沉迷更长时间，甚至有可能永远也无法走出来！   

    

    “咦？”

    

    

    楚天恢复清醒的一瞬间，一声轻咦，立刻从中年男子的口中传出。

    

    

    中年男子眸光深邃，低头俯视，不停地打量着楚天，似乎是感到有些好奇，又似乎是感到有些兴奋。

    

    

    承受中年男子的这种打量后，楚天心中产生的一丝骇然，瞬间暴涨无数！   

    

    这一刻，他感觉自己的整个身体，好像都是被中年男子从内到外，彻底看穿一般！   

    

    哪怕他过往的所有经历，脑海中的所有想法，似乎也全都被对方一眼看穿，彻底掌握！   

    

    一瞬间，楚天产生了一种浑身赤裸，无可遮挡的难受感觉。

    

    

    “有趣有趣！”

    

    

    “没想到下界的一个小小大陆，居然出现了你这等人物，明明没有任何出众血脉，可肉身、灵元和神魂，样样超出常人一大截，几乎快要追上上界了！”

    

    

    很快，中年男子赞叹一声，收回了打量目光。

    

    

    听到这里，楚天并没有急着接话，而是心生警惕，暗暗调动灵元，时刻准备动用极风天翼，转身跑路。

    

    

    这一路走来，他不止一次地碰到各种老怪物想要趁机夺舍自己！   

    

    眼前的这名中年男子，明显缺少肉身，呈现出一种能量状态，说不定看到他天赋异禀，异于常人后，也想趁机夺舍，离开这里！   

    

    “你的天赋，在下界算是相当罕见，说不定真的可以帮到我！”

    

    

    一息后，中年男子面露笑容，淡淡说道。

    

    

    楚天闻言，心中顿时生出一丝不爽，直接反问道：“我为什么要帮你！？”

    

    

    对方将他准帝手指内的所有精华，通通取走，一点不剩，现在居然厚着脸皮，又想要他提供帮助！   

    

    天下哪有那么好的事儿！   

    

    “呵呵，小子，你不单实力异于常人，连胆子也是异于常人，居然敢这样跟本座说话！”

    

    

    出乎意料，面对楚天的反问，中年男子并未发火，而是低沉一笑，再度打量起了楚天。

    

    

    楚天闻言，心中一跳，背后双翅，微微震动，一旦情况不对，随时准备跑路逃命！   

    

    一息后，中年男子收回目光，右手抬起，朝着虚空，猛地一抓！   

    

    呼啦啦！   

    

    顿时间，虚空巨震，无数血光，从四面八方齐齐袭来，飞速汇聚在中年男子抬起的手掌之中，不停凝结，最终变成了一滴鲜红无比的血液！   

    

    唰！   

    

    紧接着，手掌一甩，这滴血液，飞到了楚天眼前！   

    

    “收下这滴血液，帮我办一件事情！”

    

    

    下一息，一声郑重话语，响彻而起。

    

    

    

