
　　看着曹毅离去的背影，徐弘基不由摇了摇头，给曹毅当刀了。

　　不过徐弘基也清楚，这把刀他不得不当，现在杨丙亮已经投靠了曹毅，就算他不当这一把刀，也有的是人当，南京城中的勋贵虽然以他为首，但是不代表其他人就是他的手下，必须听他的话。

　　南京的勋贵都是以南京守备为首的，而以他为首，是因为他是这一任的南京守备，而不是因为他是世袭国公，南京城可不止他一家世袭国公，以曹毅在京城的势力，想要换一个南京守备可不是什么难事。

　　“爵儿，替为父发请帖，将所有南京城中，除了冯家这些大家族以外的小家族都请来国公府一聚。”

　　思索片刻后，徐弘基朝徐文爵说道：“另外先将南京城中的其他国公和侯爷都请过来，就说为父有要事相商。”

　　“是，父亲。”

　　徐文爵连忙应道，然后匆忙离开。

　　看着徐文爵匆忙的背影，徐弘基不禁叹息，他在百余岁才生下徐文爵，那时候他和杨丙亮正忙着跟江南的豪门世家争权，疏于对徐文爵的管教，只是安排了先生教导。

　　等到后来事情差不多结束，他也错过了徐文爵最好的教育时间，结果一个堂堂世子被教成了一个文弱书生，连一点国公世子的气质都没有，还一天到晚跟那些文人士子混在一起。

　　想到这里，徐弘基的眼中闪过一抹坚毅之色。

　　该换个继承人了！

　　如果没有曹毅这档子事，他还没有这个想法，因为徐文爵再不争气也罢，有世袭国公的爵位在，守住魏国公府的家业并不难，哪怕有所损失也可以，毕竟他就这一个儿子。

　　可现在江南正处于大变之际，接下来勋贵肯定要崛起，以徐文爵的能力肯定撑不起魏国公府，与其让魏国公府落没，还不如从他弟弟徐弘德那一脉中过继一个能力足够的后裔！

　　………

　　冯府，此时七八个富商打扮的中年男子齐聚一堂

　　铛！

　　一个做工极为细致的香炉被摔在地上，直接将地面砸出了一个巨大窟窿。

　　“一群该死的伪君子！”

　　冯晖怒火中烧地吼道，连平日里的稳重大气都不再保持，可见其怒火之大。

　　“冯兄，稍安勿躁！”

　　另一边，等到冯晖的怒气发泄得差不多了，薛仁峰才慢悠悠地说道。

　　听到薛仁峰的话，冯晖深了一口气道：“薛兄，你让我怎么稍安勿躁，长期以来，我等供奉他们的资源何曾少了，如今遇到了事情，他们却一个个一推二五六，说什么无能为力。”

　　闻言，薛仁峰轻笑道：“冯兄，这不是早有预料的事情吗？”

　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，当初他们势大，所以我们靠了过去，现在他们都自身难保了，自然不会再顾及我们了。”

　　“唉！”

　　听完薛仁峰的话，冯晖不禁叹了口气，这个道理他又何尝不知道，可是这种时候对方撂挑子不干，他们可就陷入了被动啊。

　　本以为他们供养了东林党这么久，现在皇帝下旨禁了江南的科举，想让他们出力，结果一个个推脱不来。

　　“薛兄，现在该怎么办？”

　　另外一个中年男子问道，语气中带着深深的无力感，本来京城那边韩爌等人倒了，他们还不是特别在意，毕竟他们扎根地方，只要控制好自己的地盘，接下来重新找个靠山也就行了。

　　可是能想到曹毅居然会毫无征兆的拿江南开刀，先是税监，后是钦差，现在事情越闹越大，直接闹出禁停三十年科举的大事来。

　　对于他们这些江南豪门来说，这就是要他们命了，他们能掌握地方，靠的就是地方上大大小小的官员，这些官员都和他们盘根错节的纠缠在一起，那怕后来者到来也必须融入这个大集体。

　　可是现在禁了三十年的科举，代表他们江南接下来没有任何一个新生代官员，所有大小官员都得由外地派来。

　　而这就是要命的地方，没有自己人，全部都是外来者，代表他们对于地方的控制力也会大幅度下降，用不了五十年，他们这些地方豪门就可以划入历史的尘埃中了。

　　毕竟没有人会允许弱者占据大量的资源，只要县令拿一点，知府拿一点，巡府拿一点，不出几年，一个占据一府之地的豪门世家就完了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然他们不可靠了，那就重新找个靠山了。”

　　薛仁峰轻笑着说道：“以我们的权势，想要重新找个靠山，应该不难吧？”

　　听到薛仁峰的话，所有人都是一脸茫然。

　　重新找靠山？

　　要是能重新找到靠山，他们会这么悲观？

　　现在朝堂上的势力以曹毅、乔允升、刘一璟这三股势力为主，曹毅就不用说了，第一个拿他们开刀的就是曹毅。

　　乔允升也不用说，浙江那边的豪门世家早就盯着江南这片富饶之地，估计对方现在已经磨好了刀，就等着将他们大卸八块了。

　　刘一璟那边倒是还有点希望，可是刘一璟那边垂涎他们这们这块肥肉的人也不少，投靠那边也是出了虎穴又入狼窝罢了。

　　他们现在不说全无自保之力，可是对方挟着朝廷的大义而来，他们根本就没有反击之力，只来一个，他们还能杀一个，但是杀多了，真当朝廷是摆设啊。

　　他们要的是自保，而不是玉石俱焚！

　　“诸位，既然朝堂上的人不可靠，那我们就找不是朝堂上的人，不就行了吗？”

　　看到众人不解的表情，薛仁峰解释道。

　　听到薛仁峰的话，冯晖不由一惊，颤声道：“你想投靠福王！”

　　其他人听到冯晖的话，顿时一个个面露惊恐之色。

　　福王！

　　薛仁峰居然是福王的人！

　　而薛仁峰此时的心里犹如十万头战象奔腾而过，只剩下一片懵比！

　　“冯兄想多了！”

　　“我说的是皇后娘娘，不是福王，你不要污蔑我！”

　　薛仁峰黑着脸说道，心中只想把冯晖给凌迟了。

　　福王是谁？

　　那就个脑袋里有草的智障，身为藩王，却一天到晚想着造反当皇帝，还弄得几乎天下皆知，也就皇帝现在没功夫搭理他，要不然他早就死几百遍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百九十三章 找靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 