    大院里，死的早已鲜血布尸，活着的也是惨叫连连，如同炼狱一般。

    正殿之上，依然是尖叫连连。

    十几名年轻的扶家男子被捆上枷锁，脚上更是拖着长长的脚链。

    三十几名年轻的扶家女子则被捆住右侧，头发凌乱，衣衫不整，脸上惊慌失措，惶恐不已。

    扶天坐在正位上，整个人失魂落魄，哪还有当日三大家族族长的派头。

    就在此时，一个魁梧的大汉用一跟长绳又拖着一群扶家年轻人走了出来，脸上满面不屑，连看也不看扶天一眼：“扶天老头，我东门的数点够了，老子走了。”

    此时，一个扶家高管也从后面追了过来，望着被抓人里面的自己孩子，乞求道：“东临道人，您不是说您那上面的名单，只有七个人吗？这……这您抓了起码十多个人，能不能把我女儿给放了啊。”

    “起开！”东临道人怒抬一脚，直接将他踢翻在地，蛮横的怒道：“老子想抓多少人便抓多少人，你也配管道爷的事吗？道爷看的起你家女儿，那是你家女儿的福气，给我滚开。”

    说完，他鼻间冷哼一声，拉着身后的扶家人便扬长而去。

    高管绝望的望着扶天，扶天把头别向一边，当做没有看到。

    如今的扶家，就算看到，他又能如何呢？！

    “扶天老头，你还挺他妈的能忍的啊，我们都这样欺负你扶家了，你竟然还能一言不发，算你狠，我们走。”旁边，正捆着扶家一帮男丁一个人此时也出声嘲笑道。

    “本来，上家的意思是，如果你敢反抗的话，那就找理由把你们家给屠了，但你这缩头乌龟确实牛逼，大家山水有相逢，再会了。”另一个绑了不少扶家年轻女子的人也不屑嘲笑，接着，拉着一帮扶家女子直接离开了。

    望着被拉走的大批年轻男女，扶家的一帮高管们痛哭淋涕，这些被带走的年轻人中，大多都是他们的子女。

    当初她们都是人上人，扶家公子和小姐，如今却已沦为别人的奴隶。

    “他妈的。”扶天一拳重重的砸在椅子上，心中虽然有所怒火，可是，却不敢当着那些人发，有多憋屈，只有他自己知道。

    打从回来以后，扶天其实便已经想到会有今日。

    扶家丢失三大家族之名，自然也就彻底失势，各大家族也绝不会再给扶家任何面子，随意找个借口便可闯入他扶家之中，烧杀抢掠无恶不作。

    这中间里，若是扶家胆敢有半点反抗，其结果几乎不想便知。

    那只会给这帮人找到屠戮扶家的理由，而扶家所面临的，将极有可能是灭门之灾。

    “扶天，你好好瞧瞧，好好的瞧瞧，这就是你所带领的扶家，这就是你信誓旦旦的说要将我扶家发扬光大，可到头来呢？到头来呢！”有高管终于再也忍不住了，怒声痛斥道。

    “呵呵，我扶家如今就像毡板上的肉一般，任人宰割，扶天，你身为族长，难辞其咎。”

    “说的没错，扶天，你下台吧，扶家不需要你这种人带领。”

    “有的人一向自视甚高，这下好了，把我们扶家领进了火坑。”

    扶家一帮高管一个个怒声骂道，对于扶天将扶家领到今天这地步，显然颇为不满。

    “够了！”扶天猛的一拍桌子，怒身而起：“扶家没有真神所在，这根本就是扶摇不听命令，若是她当日听我安排，我扶家会是今天这般田地吗？”

    “说的没错，这要怪也只能怪扶摇，跟扶天族长又有什么关系？没有真神，我们扶家陨落是迟早的事情。”

    “扶摇这个贱人，她倒是好，跟着那个地球贱种一死了之，全然不顾我们扶家人的水深火热，这种不忠不孝不义之人，照我所说，就应该从家谱上除名。”

    “除掉她的名字岂不是便宜她了，我建议给她立个耻辱墓，从此以后让世人都知道这个贱人的存在，让她遗臭万年。”

    “好，好，好，说的好，顺便也给韩三千那个贱人立一个，让这对狗男女，世世代代被世人所唾弃。”

    一帮人越说越兴奋，越说越起劲，或许，对他们而言，别人他们不敢骂，可是扶摇他们却想怎么骂都行。

    时已到今日，他们也从不将扶家陨落的责任往自己的身上想哪怕一点，只愿意当个驻米虫，吃不上饭就怪米没了。

    他们也不想想，蓝山之巅即便没了真神，也有陆若轩、陆若芯这样的人才顶上。

    永生海域更有敖家几兄弟一夫当关。

    可扶家这么多年来，在扶允的庇佑下又有什么？！

    他们什么都没有，只有纵情享乐，当危机发生的时候，就指望他人来扛，若是他人不愿意，便被他们痛之以鼻。

    就在这帮人义愤填膺的讨伐苏迎夏和韩三千的时候，此时，后堂一阵啼哭，几个身着白衣的侍卫在一个青衣男子的带领下缓缓走了出来，他的身后，捆着扶家一众女眷。

    如果说，先前以东临道人为首绑的扶家女性大多都是年轻者的话，那么如今这个青衣男子所绑的，便是年轻女子中的翘楚。

    无论姿色还是才华，这帮女子都可以说是扶天目前最优秀的。

    又或者说，是对扶家打击和侮辱，最为巨大的。

    因为为首的，正是扶家看起来如今最优秀的女子，扶媚。

    而走在她身后的，是扶天的妻子，扶离。

    伤害性很大，侮辱性更是极强！

    随着青衣男子等人出来，扶家的一帮高管顿时闭上了嘴巴，即便是看到所绑的人此时也一个个惊在眼中，怒却只敢在心里。

    扶天后槽牙都快咬碎了，忍着怒火，几步走了上去，看着比他年纪至少小一轮的青衣男子，赔着笑脸：“陆生大爷，您……您是不是抓错人了？这……这是我扶家……”

    “去你妈的。”叫陆生的青年不耐烦的便将扶天挡开，接着怒声骂道：“老子抓不错人，老子抓的就是你扶家的女人，包括你老婆，带回去给老子洗脚去。”

    说完，陆生直接拉着人便要往外走去。

    但刚走两步，咻的一声，一把玉剑突然从殿外飞来，直插在陆生鞋尖前，不差分毫。

    <!--over-->

