    

    
                第2170章

    
                江志浩淡笑一声，道：“这个问题的答案，并不难想到。他不说出去，只是因为你的家族有问题。如果说出来，所有人都会知道，判官来自一个罪该万死的家族，她是那个家族的余孽，是一个罪人！说白了，哪怕你背叛了组织，可他也只是想不声不响的清理门户，但并不想损害你的名声。这算不算是一种保护？或者，一种心痛的爱护？”

    
                江新月听的表情更加复杂，这个答案，也是她的想法。

    
                除了这个原因，还有什么原因，能让首领到死都没有说出去她背叛的理由呢？

    
                江新月的脑子里，回想起了当初在组织里的日子。

    
                刚加入的时候，她受过很多罪，但都是她自己愿意承受的训练。

    
                没有人会欺负她，在训练的时候，每个人都像魔鬼，可是训练结束后，又都心疼的围着她嘘寒问暖。

    
                这个组织里都是杀手，却和其他杀手组织截然不同。

    
                他们的狠辣，他们的诡计，他们的奸猾，都只针对敌人，从来不会对自己人用。

    
                每个人在组织里，都可以很放心的把后背交给同伴，不用担心他们会不会因为什么利益去坑了自己。

    
                江新月忽然想到，当自己选择背叛的那一刻，当她亲手砍掉那个杀死自己母亲的人脑袋时，对方不敢置信的眼神。

    
                他眼里的痛苦，不是因为受伤和死亡，而是因为看到了一个曾经如妹妹一般的女孩，竟然向自己挥刀。

    
                那时候，江新月并不觉得有什么，虽然她也有些郁闷，可心里想更多的却是母亲的仇，终于报了。

    
                如今冷静下来，再回想起当初的那一幕，她的手开始颤抖了。

    
                死在她手里的，并不仅仅只有那一个人，还有另外两个朝夕相处的。

    
                当自己的刀子捅进他们要害部位时，他们回头看向自己的眼神，让江新月永远都无法忘记。

    
                这一刻，她浑身颤抖，后退数步。

    
                她忽然感觉，自己好像做错了什么。

    
                脑子里那些大哥哥，叔叔，姐姐，对她百般呵护的画面，不断重复着。

    
                背叛那天，所有人看向自己不敢置信的眼神，也在重复着。

    
                这些画面相互交错，让她眼眶发红，突然歇斯底里的大叫着：“我没有做错！他们杀了我妈！杀了我外公外婆！杀了那么多人，凭什么他们不能被杀！”

    
                “没有人说你有错，你为了家人复仇，是理所应当的事情。但相对的，他们也没有做错，因为他们杀人，也有自己的理由。”江志浩看着这个几欲疯狂的女人，道：“错就错在，你们相遇了。他们对你的好，你记在心里，却被仇恨蒙蔽了双眼。但我想，他们没有怪你。他们追杀你，是因为你背叛自己的同伴，必须要死。但他们能理解你，才不会把你的事情说出去。相比你现在的矛盾，我觉得，最痛苦的反而是那些要追杀你的人。”

    
                “他们痛苦？他们有什么好痛苦的，他们......”

    
                “如果有一天，你要去杀死自己的父亲，你不会痛苦吗？”江志浩问。

