    重新睁开眼睛，周卓从地上爬了起来，稍稍活动了下身体。

    昨晚在地上睡了一晚，早上又在地上坐着玩了半天游戏，周卓的身子难免有些僵硬。

    “不知道是不是我的错觉，我总感觉我的身体素质好像比前世抢了一些……”

    握了握拳头，周卓心中升起一丝疑惑，正要询问【九域】中的魅，突然门外传来了一阵敲门声：

    “周哥哥！我们回来啦！”

    正是白丝柔柔的声音。

    周卓整理了一下自己的衣服，便走到门口，打开房门迎接了两位美女。

    “周哥哥！明明柔柔给你发了消息，为什么你都不回我消息啊！”

    “周先生，我们回来了。”

    刚一打开房门，白丝柔柔就跳了进来，伸出粉拳捶打着周卓的胸口。

    “一开始深夜了，想着就不打扰你们，结果白天就忘了……”

    闹着脑袋，周卓嘿嘿一笑，为自己忘了回消息而感到有些不好意思，随后像是转移话题一般，周卓开口道：“你们回来的正好，收拾一下你们的游戏舱吧，搬家公司一会就到。”

    留下这么一句话，周卓就转过了身去，开始捋游戏舱的线路。

    听到周卓说出这话，莫莫和柔柔突然一愣。

    柔柔当场眼睛就湿润了起来，声音里含着泪水：

    “周哥哥！为什么要我们收拾游戏舱啊！你是不是不要我啦！”

    “周先生，这是发生什么事了吗？”

    身后传来了这样的声音，周卓都愣住了。

    啥？不要你啦？想啥呢？

    周卓站起身来，开口道：“你们想多了！这个房子太小了，塞不下三个游戏舱，正好房租也快到期了，我就买了个大点的房子。”

    听到周卓解释后，白丝柔柔一吸鼻子，又一次扑到了周卓的怀里：“就算进了大房子，我也想和周哥哥挨着玩游戏……”

    最先冷静下来的莫莫压下喉咙哽咽的感觉，开口问向了周卓：

    “买了个大点的房子？周先生，晋南的房价也不算便宜，您……在哪里买了套房子？”

    周卓张口，正要说出在晋南最贵的丹溪华庭买了房子，但这时，又是一阵问门声响起：

    “您好，请问是周先生吗？我们是兰花地产的……”

    …………

    门外，两个带着帽子，一身灰衣，衣着整洁的工作人员对视一眼。

    一个有些肥胖的工作人员望着一看就是租的屋子门口，满脸难以置信：“候哥，咱是不是找错地儿了啊，这地方的住户不像是住得起[丹溪华庭]的人啊。”

    一边说着，这个肥胖工作人员还拿出了手机，搜了下附近的房价，脸上的表情更是难看：“靠！这地方房价才1万，就算是整租一套房，往高了说，也就一年两三万。”

    “丹溪华庭那可是咱晋南的富人聚集地啊，那一千万的中心别墅区就不说了，最便宜的外环别墅都要三五百万，肯定是印错了吧！”

    被肥胖工作人员叫做侯哥的干瘦工作人员正了正帽子，面色也是有些严肃：“别看了，门铃都按了，一会确认下消息就知道了。”

    “咔嚓。”

    随着一声解锁声，门被打开，引入眼帘的正是一位如同男模般的帅气男子。

    “嘶！长这么俊，这是哪个男明星吗？不是被那个富婆包的小白脸吧？”

    听到自己的二弟嘟囔出了这句话，侯哥赶忙拿胳膊肘顶了下他，让他闭上了嘴，训斥道：

    “无不无聊？一直说？烦不烦？！”

    长这么帅，万一真是明星怎么办，你再说说出个不认识，这谁拉的下脸？

    训完之后，侯哥赶忙转过身来，对着周卓道歉后，开口询问道：

    “您好，请问您是周卓，周先生吗？”

    侯哥很快就开始了熟练的业务交接，在确定眼前的俊男子就是即将进入丹溪华庭的周卓之后，纵然是销售老手的他，一时间都倒吸一口凉气。

    能够一掷千金，全款买房，都不带提前看房子的……

    这小子不是被那个富婆包养了吧？

    “你们还承接搬家业务对吧，请帮我搬一下游戏舱。”

    就在这时，眼前的俊男子突然发话，打断了两人脑中的臆想。

    侯哥压了压帽檐，走进房间后，眼睛都直了！

    我靠！【九域】至尊游戏舱？！

    一台两百万，这儿就有三台！

    三台！这么有钱？！

    肥胖的老二咽了口口水，走进房间后，眼睛更直了！

    我靠！这尼玛是盘丝洞吧？！

    俩美女？！不！游戏舱里还躺了一个！

    仨美女？！这么会玩？！

    ……

    直到两人帮周卓，来回搬了三趟游戏舱，运到丹溪华庭之后，两人这才反应了过来……

    “老二，你……你给我一巴掌。”

    老二听到侯哥还有这要求，赶忙撸起了袖子，五指捏的嘎嘣响，正要一巴掌打过去！

    突然一道黑影就扇在了自己脸上，打得老二两眼冒金星，脸上火辣辣的疼。

    老二：？？？

    “侯哥你干嘛！疼死我啦！”

    “疼……看来不是做梦……”

    侯哥一巴掌打出去，自己手确实发疼之后，呼出一口，微微放松后，望着远处的豪华别墅区，面色严肃道：“老二，咱不卖房了！”

    老二捂着脸，突然听到自己侯哥说了这话，赶忙开口发问：“侯哥啊！咱不卖房咱去干啥啊！总不能跟老三一样成天到头玩游戏吧？”

    然而听到老二的话，侯哥确是转过头来，肯定道：“对！就是玩游戏！”

    “从【九域】开服到现在，咱们卖出去了多少套房？又有多少套房是咱的？”

    “老三现在也彻底不卖房了，想要出去加游戏工作室……”

    深吸一口气，侯哥做好了决定：“那群玩【九域】的，都挣钱买车买房了，咱还苦哈哈地挣分成！不干了！辞职！”

    老二听到侯哥做了这个决定，心里没底，咽了口口水，试探道：“哥，咱……咱真不去卖房了？”

    “卖个屁的房！玩【九域】！”

    侯哥心一横，把帽子都给卸了下来，对老二说道：“老三的辞职报告呢？给我也发一份word文档。”

    一分钟后……

    “老二？怎么还没发过来？”

    “侯哥，word很大，你忍一忍。”

