    后奈良天皇，眼看便是一名年龄超过五十岁的年迈老者，衣着干净却很朴素，就品质用料来说，恐怕还比不上他后方一群女子的华服。

    消瘦的脸庞少有血色，脖子非常细瘦，脖颈之下的衣物大概是因为设计的关系，较为膨胀的衣物，将他的身体衬托的比较魁梧。

    但身体上的衣物轮廓，跟瘦弱的脖子，无肉的脸庞结合之下，显得非常怪异。

    后奈良天皇步履尺度把握的非常准，如同每步迈出的距离都是相同，肩膀大臂能看到微微的颤抖，也不知道是吓的，还是身体太差的原因。

    李陵并没有在什么正始场所接待后奈良天皇，他本就在藩城外准备料理九尾妖狐，当天皇一行到来，李陵这边正要对九尾下手。

    牛车引路，高伞遮阳，略显简陋的车架队伍，大概是数量产生质变？

    前车之后，十数牛车随行，每架牛车上，跪坐一名身上的华服女子，倒是让这队伍有了些异样的牌面。

    后奈良天皇本已心存死志，就连后续接任都安排好了，不过当来到李陵面前，眼前的情况，又让他难免小心肝一阵乱颤。

    至于后奈良天皇忽起的胆怯，还真不是李陵军兵对其威吓，完全是，李陵身旁召唤出两名玉藻前，正在对被困住的九尾进行血腥的攻击。

    没错，两名玉藻前。毕竟拥有人类的相貌，外界玉藻前每次刷出，长相方面近似，却多少有些不同。这掉落的式神召唤，两名玉藻前式神同样继承掉落者的样貌。

    李陵甚至怀疑，与其说是特定怪物，若是有必要，这世界是不是能‘造出’一个玉藻前的族群。

    至今为止，李陵已经杀了五名玉藻前了，玉藻前召唤的掉率比其他圣兽更低，总共也就给李陵出了两本。

    李陵自己氪了一本，本来承诺再掉落就给太史慈的。结果出是出了，当李陵打算交给太史慈的时候，焦氏不太愿意了。

    就焦氏来说，且不言这玉藻前实力到底怎样，这妖媚狐女不适合留在太史慈身边。焦氏看来，太史慈年岁尚小，就算要寻女子，也该找个良家为伴。

    等心性稳定之后，些许私事她自然也不会干涉，说白了，就是先给老娘娶妻生子，成家立事了，老娘就不管你了。。。

    结果就是，太史慈眼见将要到手的玉藻前召唤，最后换成了九尾召唤。

    焦氏表示，这狐狸毛茸茸战力不俗，更擅长火球攻击，比较适合跟太史慈配合作战。

    第二本玉藻前召唤被自家老娘霸占了，太史慈只能接受九尾。

    还没等李陵暗示太史慈回头偷偷给他整本，焦氏那边已经发生，自家慈儿，娶妻生子之前，合该与这玉藻前召唤无缘。。。

    玉藻前，岛国镇国圣兽，就这么随行在李陵周边，两名。并摧残着自家圣兽九尾，后奈良天皇，心中惶恐不安。

    没错，仅仅是惶恐，话说后奈良天皇对李陵一行的入侵者，完全没有什么感觉。

    若说东汉皇帝刘宏还能高呼一声‘朕的天下。’而作为岛国最高象征的天皇，平日只想问‘俺的晚饭在哪？’

    一群武家大名将他们一族当作吉祥物一般摆置，他对李陵这帮祸害岛国势力的入侵者要说有什么仇视那才是活见鬼了。

    入侵者如同残暴鬼神，入侵者在岛国犯下的种种恶行，近期来后奈良天皇没少听闻。但那些关他屁事，他就是个吃饭都要看人脸色的天皇而已。

    可尼玛，玉藻前是咱岛国鬼神的大姐大好不好？这边玉藻前式神都配出王炸了，你们这群混账说要对入侵者以美色惑之？我惑你个咸鱼干啊。

    微微顿足，后奈良天皇再度加快脚步，他身后众多跟随的女子。眼见四下都站有护兵列队，但既没人招呼，也没人阻拦她们。

    一时之间，这些女子也不知是否该上前拜见。

    她们本都算是家教不俗的女子，但遥看远处如同待宰羔羊一般的巨狐怪兽，她们谨慎不前，却是害怕冒犯了所知不详的东汉将军。

    后奈良天皇快步上前，身后只有四名女子跟随而行，其中两人张望四周护兵，眼见天皇距离李陵十步开外，这些护兵似乎依旧没阻拦他们的意思。

    四名女子，两名岛国女子和服装扮，垂头不言，小步紧随后奈良天皇。

    另外两人长发马尾，四下张望着，穿着却是布料略有花俏的男士和服，仔细看去，这两人喉间更是拥有男子特征。

    “知仁拜见上国镇军大将军。”后奈良天皇快步上前，靠近李陵躬身拜礼，姿态摆放极低。

    “参见将军大人！”而他身后四人，也没在意露天地面，直接双膝跪地，在后奈良天皇身后，跪趴在地上，低头不再起身。

    “恩，稍等，后事安排好了？等我把这只九尾处离掉。”李陵对后奈良天皇道。

    “。。。”李陵一句后事安排的问话，让后奈良天皇一阵沉默。

    沉默之时，李陵身旁的焦氏与张宁，看了眼后奈良天皇身后的那些女子，默契的拿出两把太刀，转身靠近九尾一阵劈砍。

    两女武艺一般，或者说张宁武艺一般，焦氏只是粗通武艺，但太刀这东西轻便利于劈砍，而且两女拿的都是彩武太刀，放在岛国已是神兵，劈砍个不能动的九尾，颇具气势。

    岛国太刀锋锐较高，突破九尾皮毛防御之时，给九尾到来大量伤害，鲜血溅出，本就被玉藻前快弄死的九尾，两女片刻的挥砍下，小命就交代在岛国天皇面前。

    九尾死亡，自然爆出一地物品，或许是因为给天皇面子？九尾再次爆出一本九尾妖狐召唤阴阳录，两女挑拣几样物品，转身回到李陵身边。

    “夫君。”两女轻声呼唤，将召唤术，一把太刀，跟一些材料跟一条狐尾较给李陵，之后一脸温和的打量眼前的岛国天皇。

    两女对李陵一声夫君称呼，后奈良天皇差点没有喷血，说好的大汉女将呢？谁告诉你们可以当着魔王的面，给魔王媳妇送男人的？

