    第193章

    碎裂的竹屑崩飞两侧。

    茶盏犹如炮弹，直击季武。

    “敬酒不吃——吃罚酒！”

    季武眼神冰寒，五指向前一抓。

    轰！

    整面紫竹茶桌崩塌。

    茶盏崩碎，竟生生腾起直径达接近两米的气浪。

    苇即将放下的茶盏悬停半空，因为茶桌已经不在。

    他将茶盏端在掌心，坐于原处，目光平和的看向前方，静默不语。

    季武森然立起，看向前方：

    “同为八境，你哪来的勇气在我等面前放肆！”

    或许是听到这句话，坐在原处的陆泽，左手握着那柄唐刀【寒岭】，终于缓缓站起，看着季武轻声开口：

    “生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄似纸应有不屈之心。”

    “看不出来，你倒是个有血性的人。”

    字字诛心！

    自诩博学多才、高人一等的季武，听到这话的瞬间眼球上肉眼可不的浮起血丝。

    什么叫我有血性，你那话不是原本应当自谦的么，现在我季武竟然成了你口中的蝼蚁？

    你也配让我立鸿鹄之志？

    “你以为你、是谁！”

    一脚踩踏地面，钢筋混凝土地面在这一刻仿佛半凝固的淀粉浆液，半似膏状的微微震颤。

    季武半蹲于地蓄势的残影还定格于原地，已经有一道黑影陡然射向半空，撞击到天花板的瞬间，瞬间折下，双臂斩出气浪如刀。

    二次蓄力，速度瞬间突破120米/秒，季武周身环绕云雾如浪，如山顶之云灌注水银瞬间压下，在这明亮通透的空间内，携着一身光耀。

    不足十米的距离，在这一刻彻底超出了人类的反应极限。

    季武瞬间贯穿陆泽……

    身前的空气。

    不躲不闪，一只手掌凭空出现在季武面前。

    掌心带着一闪而过的旋涡，将掌心前方四面八方的星源力尽数吸附而至，经过某种特殊的引导，化作带着螺旋状的纤细白浪环绕手臂，蔓向身后。

    没有声音，没有震荡。

    季武俯冲而下的身躯，就这样定格在半空，他那双平日里自信的眼眸，此刻终于和一双平静似海的眸子对视。

    那是一双宛如神灵高居天空俯视大地的眼神。

    带着心纳万物的怜悯。

    “身似烈光，折现万千。这一式极光拳道，修行已至化境……不错。”

    一声自语，陆泽周身原本纤细如麻绳蜿蜒环绕白色气流，这一刻猛然暴涨，化作条条巨蟒，瞬间灌入身后地面。

    轰！

    令人牙酸的声音中，这近乎千米的整层楼面，瞬间浮起密密麻麻的蛛网状裂痕。

    但是，却诡异的止于大门之前。

    陆铭低下头，静静看着蔓至脚尖前1公分的裂纹，而后抬头，目光顺着这天然的纹路向前缓缓看去。

    这一张大图，宛若迷宫。

    唯有两处例外，陆泽脚下，好那名端着茶杯的冷峻青年脚下。

    陆泽的眼球微微活动了一下，似乎是在打量着季武，也似乎是在回忆某个一闪而过的瞬间。

    轻缓的声音，似溪流滋润大地，带着淡淡的磁性，于少年口中浮现：

    “我叫陆泽，泽被万物的泽。”

    陆泽五指并拢向后一拉，崩散的火星中，露出季武那枚被暗黑色麟甲包裹的拳头。

    并且，那些麟甲还在沿着季武的手背向全身蔓延。

    这似乎是植入体内的纳米装甲。

    不过，陆泽的眼神并没有半分波动，他的手腕震颤向后斜拉，四指并拢反叩。

    而后，在这同样不足十分之一秒的时间里，携着识海瞬间灌注的200单位星源力，带着一道骤然升起、身具大千气势白龙，瞬间撞击到季武拳锋之处。

    ——流水卸风拳·升龙！

    正在飞速蔓延向上的黑色麟甲瞬间静止。

    而后……

    从指骨开始，那些细密的黑色麟甲瞬间变得通红。

    宛若燎原之火，顷刻间沿着手臂蔓延全身。

    轰！

    季武如一颗高射炮弹，带着一身烈焰自半空直射头顶，厚达三十公分的混凝土楼板，仅仅承载了不到半秒，便轰然炸裂。

    季武发出一声怒吼，穿进烟尘，直入十二层。

    陆泽看着头顶，宛若乌云。

    乌云深处，是一道浑身通红在不断蒸腾雾气冲回的身影，那些雾气似是在为过热的装甲进行冷却。

    割裂的手背上浮起大片的黑色流体，狰狞的血肉伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    全身麟甲在强悍的外力之下终于被彻底激活，只是这激活的过程却显得过于狼狈。

    季武脑海中闪过刚刚一瞬的场景，全身四肢百骸，都仿佛被化作细丝的白雾之龙给彻底犁过一般，那是身体细胞级的对抗。

    如果不是这凝聚窃影组织超前科技的白影装甲，刚刚一拳，就足以断他全身筋脉。

    撞破空气，再度从十二层反冲回来。

    季武右拳上的伤口已经彻底愈合。

    那是数以亿计的纳米机器人在同一时间工作的效果。

    这是科技的结晶。

    更是季武的底气！

    陆泽冷漠看着那比斗士机甲还要纤细的身形，却携着宛若狂骑机甲威势冲下的身影。

    “机械武道，你是想打前期么？”

    “可惜，历史证明，在这场人与自然的游戏里，从未存在过强势的前期，也没有稳健的中期，只有最令人绝望与无助的后期。”

    陆泽再度一语道破，他没有理会季武因为惊惧而瞬间缩成针尖的瞳孔。

    刚刚打出的右拳，揽手回勾，带起白浪滔天。

    那柄归鞘的六棱八角唐刀，这一刻横于半空，在万千白浪中，再度出鞘。

    手掌握住刀柄的刹那。

    陆泽左手二指轻弹。

    嗡……

    一声龙吟乍现，肉眼可见的震颤从刀身浮起。

    整把唐刀瞬间震颤至模糊。

    一道白色气浪自刀柄蔓延向远方，刀芒再现，喷吐两米多长。

    不远处安静坐着的苇终于抬起眼皮，目光炯炯，注视着这道传奇一般的刀浪。

    “就让我斩断你这不切实际的幻想吧。”

    巨大的死亡危机感终于侵袭大脑。

    在人体本能之下，季武终于感受到了发自灵魂的颤抖。

    他用尽全身力气看向苇，高声怒吼：“苇，此时不出手，更待何时！”

    一声叹息。

