    刘振源低头弯腰许久，直到上面完全没了声音，足足十多分钟，才直起腰。

    望着石柱上方缓缓飘动的乳白云雾，刘振源长叹一声。

    乱血者...从古至今，都是武人心中无言的痛。

    所谓乱血，便是指的那些一出生，便拥有常人无法企及的恐怖天赋之人。

    这类人，单纯的用天赋过人，已经不能形容其资质了。

    天生神力，铜皮铁骨，是乱血者最基础的特征，有的除开这些，还有各种异力，如天生超然目力，天生听力过人。天生不畏水火等等。

    普通人或许无法分辨乱血者的特征，甚至不曾听闻，但作为道门支脉之一，无始宗终究有着远比其他势力深厚的底蕴。

    “这天下，若是没有乱血者，该有多好。”刘振源叹息一声，转身下了主峰。

    *

    *

    *

    半年后....

    不管外界如何风起浪涌。

    黑屋山脉中，万毒门内，依旧是一派欣欣向荣之意。

    魏合潜心修行武道，闲暇时，陪陪妻儿，偶尔去宣景和老朋友喝喝茶，下下棋，听听曲。悠闲自在。

    而整个泰州，此时也陷入了一派平静祥和之态，明明边境宜州已经被攻占，吴国大军云集，威胁之意远超香取教乱军。

    但在这般高压下，所有人反而都不怎么担心。

    因为吴国大军先要长驱直入，必然要先和已成气候了的香取教大将李童对上。

    李童率四十万大军驻扎汴州，早已不是当初那个乌合之众占多数的乱军。

    如今时间推移下，李童收拢有才之士，善加经营，早就将整个汴州经营得如铁桶一般，隐隐不再有乱象。

    再称其为乱军，其实并不合适。

    而大元皇庭崩塌后，十九州其余各州，纷纷自立。

    有人甚至恢复前朝旧制，自认为王。有人声称拥护皇家血脉，继续称臣。还有人聚集大军，假意清君侧，试图入主中州。

    大元疆域，在皇庭彻底崩溃的那一天起，便陷入混乱。

    唰唰的练剑声，不断从万毒门的武道场中传出。

    如今的万毒门，早已不是以前那般简陋。

    在大量贩卖毒药的高额利润支撑下，整个万毒门早已有了翻天覆地的变化。

    原本的木质建筑，全部换成了石质塔楼。

    所有塔楼之间连成一片，有六米多高的石墙包围，防备周边可能出现的异兽猛兽。

    整个万毒门驻地，占地几乎相当于一个小城镇，在黑屋山脉中独树一帜。

    周边大片大片种植了各种剧毒作物，如藤蔓荆棘、固定时节会散布毒粉的剧毒花卉、还有各式各样有着奇异功效的特殊药草。

    更外围还有大量巡逻队伍，全是万毒门抓捕回来的奴仆下人，这些人多是在外作恶罪犯，被抓来劳作赎罪。

    此时练武场中，魏合端坐木椅，手里端着一杯热茶，静静看着面前徒弟林远的演武。

    林远是林潇潇的弟弟，虽然资质不怎么样，但毅力惊人，这些时间里，魏合只是教授了他一些简单的基础，没想到现在再看，居然全部都被林远吸收练熟。

    而且此子还能推陈出新，基础也无比扎实。

    除开资质根骨差了点，这悟性是真的不错。

    一套基础剑法练完，林远收剑站定，朝着魏合抱拳。

    “师傅，这是我这些时日的收获。”

    魏合放下茶水，眉目间带着一丝满意。

    “远儿，我不在时，看来你也没有偷懒，基础剑法练得相当不错。这基础剑法脱胎于我万毒门断心印法。

    这门印法虽然不算什么顶尖招数，但在锻炼筋骨，奠定武道基础上，有相当不错的效用。

    我辈武人，招式只是其次，主要在于劲力，所以你招数练到这个地步，已经足够了，接下来，就该服用异兽血肉，锤炼气血。”

    “可是师傅，如何锤炼气血？”林远沉声问道。

    魏合沉吟了下。

    他如今所修的真功众多，原本他是打算随意给一门普通功法，打发下林远就成。

    毕竟林远资质根骨不行，气血练成印血的速度会极慢，未来成就有限。

    这样的情况下，就算他悟性再高，招式练得再扎实，也没用。

    就像一把枪，打造得再强悍精致，没有弹药，也是白搭。

    招数也一样，招数都是为了后期配合劲力使用，劲力不足，招数练再好，也没意义。

    但现在不同了，林远毅力极强，悟性居然也不错，若是集中一门真功苦练，或许未来会有点前途。若是有可能突破成武师，也算是了了他姐姐的愿。

    虽然在魏合看来，林远成就武师的可能性也极低。

    这家伙的根骨比他还差。

    “如此，便传你金悦五行功吧。”

    魏合随手丢出一本册子。

    “这是金悦五行功的基础运行血脉，你且拿去记熟，做到倒背如流后，便可来寻我学习如何练血。”

    林远接住册子，恭敬的抱拳，退下。

    这小子不知道为什么，越大越没了当初的虎头虎脑。如今循规蹈矩，似乎是跟着万菱过久了，也染上了那等规矩性格。

    老实，规矩，坚毅。

    这样也好。

    魏合心中叹息，回想如今这半年来的情况。

    魏安健健康康，中间发了一次黄疸，被九影轻而易举压了下去。然后便是由外婆万菱天天带着，以劲力梳理经络，为以后习武打基础。

    九影越发年迈，身体也越来越差，但对魏安却是相当喜爱，时常让童子接魏安去他那里，以各种药汤为其提前激发毒抗。

    除此之外，万毒门如今什么都缺，就是不缺钱。大量毒粉毒药的贩卖，让其积攒的财物越来越多。

    也因此，魏合和万非宫的联系也越来越密切。

    有钱便是娘的万非宫，几乎每个月都要派使者前来做客万毒门。

    有时是交易，有时是求药。

    一时间，万毒门成了整个泰州，甚至临近锦州的毒医合一大门。

    但毒药卖得越是好，魏合心头便越是不安。因为这代表万毒门名气越大，影响力也越大。

    如今他一家老小可都在一块，若是自身实力不足，护不住，那便是全家死绝的结果。

    所以他对修行那是越发的专注用力。

    林远退下后。

    魏合站起身，负手遥望远处渐渐西下的夕阳。沉静了一会儿心情。

    “可惜....明月长鲸图，还是没下落...连万非宫都毫无办法...看来只能集中突破覆海劲了...”

    这半年来，魏合已经将自己的所有劲力功法，量化成了数字等级。

    以方便他判断强弱。

    如今他的覆海劲，以收集的泰州诸多武师的平均劲力强度，为比较基础。

    覆海劲相当于普通武师劲力的十五倍强化。

    覆雨劲本身强度，和普通武师劲力差不多，只是特效强悍，杀伤力一般。

    但在其余诸多或强或弱的劲力叠加强化后，原本普通寻常的覆雨劲，如今已经被强化成了另外一副模样。

    若是换算成魏合前世的模式显示，那便是‘覆雨劲：劲力强化+14。’

    这还没算其余一大堆各种特效，若是全部展开，威力还得再增加。

    魏合将强化了十四次的覆雨劲，干脆换名成了覆海劲。也算简单。

    特效全开的覆海劲，威力全面提升，力量，速度，穿刺，旋转，爆炸等等多种效果展开，就连魏合也不好衡量具体战力。

    所以他干脆将特效全开的状态，命名为登楼态。意为更上一层楼之意。

    登楼状态下，他猜测自己实力已经勉强能和铭感对阵，但因为对铭感境界的划分，和定位层次，也模糊不清，所以魏合不敢轻易尝试。

    “如今，也是时候了。”

    魏合转身回了自己主楼，很快便换了一身衣服劲装，带上各种道具，和万青青招呼一声，便纵身离开门派驻地。

    他需要知晓自己真正的极限，到底对应铭感什么层次。

    也需要知道，铭感内具体有什么划分。

    所有真功秘籍上，在铭感这一层次，都只是模糊不清的记录，只是说这个层次极其危险。但没有更多记载。

    所以魏合猜测，这个层次，很可能是需要口口相传，亲身传授。

    而他能够接触的铭感，就只有两个，一个是灭巢盟主尤伏，另一个，则是，三头狸！

    找三头狸，得不到什么作用，所以他唯一能找的，便是尤伏。

    离开驻地，魏合全力展开速度。

    这是他第一次真正的全速赶路，庞大的气血，成为他恐怖耐力的支撑。

    金悦五行功，加覆海劲的两种速度加成特效，让魏合如今的速度宛如风驰电掣，一秒便是八十多米，常人只是眼前一花，便看不见身影。

    很快，出了黑屋山脉，越过宣景城，在前方泰州府的官道右侧，一座名为老君山的地方。

    魏合身影缓缓减速，停在一处名为老君庙的道观门前。

    这里，便是他和尤伏相约的见面地点。

    此时老君庙内，却是已经有了他人。

    一队衣着华贵，似乎是初出茅庐的少男少女，在几个强壮护卫的保护下，正在道观中烧火取暖。

    应该是正好路过之人。

    队伍中心，明显是围坐在火堆边的两个年轻人。

    其中一个少年面如冠玉，唇红齿白，头戴白色头巾，腰悬镶嵌了各种珠宝金银的带鞘弯刀。

    另一女子，年纪不过二十，相貌娇俏，眼神灵动，肤白貌美，最夸张的是她胸前起伏极其雄伟，随意举止时也会引起微微摇晃。

    女子一举一动间，都会自然而然的带着一丝美感，一看便是从小教养而出。非常人家境能成。

