

    第三千七百五十六章残图

    “不要！”

    胡子卿躲到林辰的身后，满含敌意的看着两个一脸笑容的大汉，这种笑容她见得多了，知道在这张笑脸后面，是多么肮脏的欲望。

    林辰的眉头微微皱了起来。

    并不是因为这两个跑来找事的醉汉，而是心想，有时候长得太过漂亮，对女人来说也实在是一场灾难，这才没一会儿，就跑来两只臭老鼠，如果让胡子卿单独离去，只怕半路不可能不出事。

    两个大汉见胡子卿望着自己两人的眼神，就像是在看两坨粪便一般满含厌恶，都是心中大怒，不过没有对胡子卿发泄怒气，而是打算在林辰身上找回场子！

    “兔崽子，快点给老子滚远点，这个女人老子接手了！不然的话——”

    其中一个大汉，指着林辰鼻子破口大骂。

    林辰一巴掌抽在他的脸上，顿时他的声音戛然而止，身体没转，脖子咔嚓一声，脑袋转了个一百八十度，眼睛滚圆的望着身后的另一名大汉！

    另一名大汉，直接被吓傻！

    扑通！

    直到同伴的尸体倒在地上，大汉才回过神来，惊骇欲死望着林辰，发出尖锐的惨叫声，连滚带爬逃走。

    林辰看向也被吓了一跳的胡子卿，道：“只要你能够给出任何让我感兴趣的好处，我便帮你这个忙。”

    胡子卿闻言，又是欣喜又是有点受到打击。

    欣喜的是，对方似乎终于有点被自己打动。

    受打击的是，这话分明也就是在说，之前你说的我不感兴趣，难不成，自己的身体对他一点诱惑都没有吗？

    向来对自己的容貌身材很是自信的胡子卿，简直都有些自我怀疑了。

    旋即她便有些苦恼，因为她身上，实在是拿不出什么能够让对方感兴趣的好处，想了许久，她想到了什么，道：“你有听说过混沌异火吗？”

    “听说过！”

    林辰立马来了兴趣，好奇的望着胡子卿，他可不认为，自己帮了胡子卿的话，胡子卿能够拿出一种混沌异火来感谢自己，那根本是不可能的事情。

    不过倒是很好奇，胡子卿怎么会知道混沌异火的存在，还有，她提到混沌异火又是什么意思？

    胡子卿见林辰显然很感兴趣，忙是道：“只要你帮我救出我父母和弟弟，我便提供给你，关于混沌异火的地图的线索！”

    说到这儿，她有些不好意思的道，“不过，只是一份残图，并不是完整的。而且，我也只知道，在谁的手里，没办法把它给你！”

    林辰却是没有半点失望，更加感兴趣起来：“你是说，如果把残图拼成完整的地图，便能够找到上面的混沌异火？”

    “这个……这个我也不清楚，或许，或许那地图上标注的混沌异火，已经落到了别人的手里也不知道……”

    说到后面，她的声音越来越小，很是不好意思。

    林辰摸了摸鼻子，又问道：“另外几份残图，你知道线索吗？”

    胡子卿摇了摇头。

    “那你知道，一共有几分残图吗？”林辰又问道。

    胡子卿依旧摇了摇头，一脸尴尬，脑袋都快垂到胸口了。

    旋即，她听到了让她大喜的话语。

    “行吧！你父母和弟弟，现在在哪里？”

    ………

    金渊神域，是一个位于本源大陆中部西边的下位神域，而宣化城，则又位于金渊神域的西部，属于本源大陆中部边缘区域的城池之一！

    宣化城虽非金渊神域的神城，但论繁华程度，也足以在金渊神域排上前五，此时城内的主干道上，人头攒动，熙熙攘攘，各种吆喝和交谈声不绝于耳。

    街道旁，云仙酒楼二楼的一个房间内，隐约传出一声声诅咒和谩骂。

    “贱人！那个该死的贱人，自己在外面不知养了多少野男人，老子只是看上这么一个，结果竟是被这贱人当成奴隶给卖掉了！可恶！真是可恶啊！老子不服！”

    容貌英俊，身材有些消瘦的男人一巴掌狠狠拍在桌子上，而后狠狠灌了一口酒，又是谩骂起来，满脸怒火。

    旁边陪他喝酒的一众狐朋狗友，听到他这话，只当是没有听到，根本不敢接话。

    心中都是暗道：‘你不过是个没半点地位的上门女婿，就算再怎么不服，又能怎么样？人家把你的脑袋都染成绿色的了，又把你看上的女人当奴隶卖掉，结果呢！

    你个废物依旧是连个屁都不敢放，根本不敢在张萱琳面前发火，只敢跑到我们面前发牢骚和咒骂，关键是有个屁用！张萱琳可是张家的大小姐，我们还能帮你出气不成？’

    这容貌英俊的青年，名为齐乾，是宣化城大家族张家的上门女婿。

    齐乾出生普通，之所以能被张家看中，是因为他家祖上血脉不凡，他竟是觉醒了一种圣体，张家家主认为他未来必定会有出息，便将他招为上门女婿！

    然而，并不是拥有着强悍的体质，就代表这人，必定也有着非凡的成就。

    齐乾虽然因为圣体的关系，算是天赋异禀，但他的悟性却是不怎么样，再加上修炼也不刻苦，胆小怕死，一开始境界提升的速度的确很快，但多年过去，张家花了大量资源培养，他却还只是一个圣者境九阶，离着道境遥遥无期！

    想要成为道境强者，和自身的悟性有着巨大的关系，如今张家已经认为，齐乾这辈子多半止步于圣者境九阶，难以成为道境强者！

    因为齐乾的表现，实在不怎么样，张家越来越不将他当一回事，他那妻子张萱琳，给他戴上帽子，甚至都懒得遮遮掩掩。

    有的人被侮辱，会努力想要反击，有的人却是没有那个勇气和魄力，选择当一只缩头乌龟！

    齐乾是后一种。

    前段时间，他看上一个女的，结果还没把那女人据为己有，那女人便被张萱琳当成奴隶，卖给奴隶贩子了。

    等他知道这件事情之后，那女人早已经被带离宣化城。

    齐乾勃然大怒！

    他宣泄怒火的方式，不是去找张萱琳，而是和一帮狐朋狗友借酒消愁，谩骂几句，仅此而已！

    “你们的眼神是什么意思！认为我是怕了张萱琳，只敢在你们面前怒骂？”

    齐乾见没人接自己的话，顿时心里更加生气了，腾地一声站了起来，恼火的道。

    众人忙是讪笑着也跟着站起来，你一言我一语进行狡辩，心中暗想，什么叫做我们认为你是怕了张萱琳，这本来就是事实啊！

    “哼！等着吧，早晚有一天，我会收拾那个女人的！”

    齐乾恨恨说了一句，将杯中的酒一言而尽，至于所谓的“早晚有一天”，他压根就没去想过，怎么让这一天到来。

    或许是在梦里？

    只怕是在梦里，他也未必有那个胆子。

    齐乾眼角的余光，透过窗户，落在街道上的人群中，突然愣住，快步走到窗边，朝着下方望去，而后眼神变得无比兴奋！

    “哈哈哈！这是老天爷在帮我啊！子卿竟然从奴隶贩子手里逃走了，她回来宣化城，这是特意回来找我的？一定是的！我就说嘛，以我的长相和魅力，她怎么会不喜欢我！”

hf();
