    六丁六甲金头揭谛，去天庭灵山搬救兵咱们暂先不提，咱们先说一下孙悟空展览大会的事情。

    驴妖在得到李文的支持，以及丰富的奖励刺激下，那是干劲十足。

    仅一顿饭的功夫，他就指挥着一大堆识字的小妖，写了一摞子的请帖。

    上面是这样写的：

    你还记得当年大闹天宫的齐天大圣吗？

    你还记得杀了十万天兵丢盔弃甲的孙悟空吗？

    你是否想见见，在太上老君炉中炼了七七四十九天，依旧不死的弼马温。

    当年齐天大圣力战天庭，搅的天庭地府不得安宁，让他成为了我们妖族的偶像。

    虽然他后来不幸战败，被压在五指山下500年，但他依旧是我们妖族的偶像。

    可让我们失望的是，为了自由，他背叛了我们妖族，投进了西方灵山的怀抱。

    我们气愤，我们愤怒，我们恨其不争。

    可事已经成定局，我们无力改变。

    虽然猴子背叛了我们，但我们心目中依旧有当年齐天大圣的身影。

    多少次我们曾在午夜梦中，幻想的和猴子一起战天斗地。

    可惜每每我们热血沸腾之时，却发现这只是一场梦。

    看着枕边的泪水，想着梦中的场景，我们不止一次的捏紧拳头，恨自己为什么这么无用，无法和齐天大圣站在一起并肩战斗。

    如今机会来啦！

    虽然无法与猴子一起战天斗地，但我们波月洞却给了你和猴子站在一起的机会。

    只要拿出一颗万年灵药，你就可以近距离的接触你梦中的英雄。

    只要你付出少少的十颗万年灵药，你就可以摸摸你心目中的英雄。

    只要拿出一些有价值的东西，我们就可以让顶级画师，把你和你心目中的英雄画在一起，加入你想要的场景。

    来吧，还在等什么！

    来我们波月洞吧！

    和你心目中的英雄近距离的接触。

    近距离的抚摸你心中英雄的肌肉，感受一下他那强壮的身躯，幻想着他当年战天斗地的场景。

    如果你想拿着画像向你的后世子孙炫耀，当年你也与你心目中的英雄一起并肩战斗过。

    就来我们波月洞吧！

    只要付出一点点灵药，你的梦想我们都给你实现。

    心动不如行动，你还在等什么。

    你心目中的英雄正在波月洞等着你，还不赶紧拿上你的灵药，立刻出发！

    看着手中驴妖的宣传单，李文目光复杂的看着他。

    “大，大，大王，哪里不对吗？”

    被李文看的有些不自在的驴妖，以为自己写的宣传单哪里有问题，心中紧张之下，怯怯地询问道。

    “没有，你写的非常好，我只是觉得你当妖怪可惜了，你要是一个人的话，绝对可以富可敌国。”

    “嘿嘿嘿，大王您夸奖了，当人哪有当妖怪舒服。”

    驴妖憨憨的挠了挠头，随后，小心翼翼的看着李文。

    “大王那如果没问题的话，我就这样把单子发出去了。”

    李文点了点头，伸手拍了拍驴要的肩膀。

    “你很好，我非常看好你，好好的跟着我干，以后少不了你的好处。”

    说完李文随手丢出了一颗丹药，扔给了驴妖。

    看着金光闪闪的丹药，驴妖在其他妖怪羡慕嫉妒的眼神下，连用手都没用，直接张嘴像小狗一样接入了口中。

    看着这个驴妖的表现，李文心中再次一声感叹。

    这家伙当妖怪真是可惜了。

    这拍马屁的本事，如果是个人的话，那绝对有一天会飞黄腾达。

    得到了李文的肯定，又拿到了奖励。

    驴妖的干劲再次充满。

    带着分配给他的小妖，开始敲锣打鼓的热火朝天的去宣传了。

    不多不说，驴妖的办事能力真的很强，仅仅半天的功夫，就来了七八个妖怪过来参观。

    “我的天呐，这就是齐天大圣，跟我想象的不一样啊，这也太难看了，还说什么美猴王，尼玛，明明是丑逼啊！”

    一个母猪精，看着被绑在柱子上的孙悟空，对比了一下心中的幻想，有些遗憾的摇了摇头。

    正看着头顶洞窟的孙悟空，听到这话，眼睛一瞪，身体用力的挣扎。

    他要下去把这个母猪精给捶死，这他妈的说的话也太伤人了。

    可惜这只是刚刚开始。

    母猪精走了以后，又来了一个棕熊精。

    这个棕熊精，并没有嘲笑孙悟空的身材，反而扭扭捏捏的对着旁边陪同的驴妖道：“那个，俺能不能摸摸他，他是俺从小崇拜的偶像。”

    跟在旁边的驴妖点了点头，从怀中拿出了一个皮本子，看了看介绍道：“每个部位价位不一样，十个万年灵药只能摸摸肩膀，如果是其他部位就要加钱。”

    一听说其他部位要加钱，棕熊精咬了咬粗大的手指，看着孙悟空纠结了许久。

    最后，受不了抚摸英雄的诱惑，一咬牙一跺脚，指向孙悟空的大腿根部问道：“那个位置要多少钱？”

    驴妖：“……”

    孙悟空：?(◣д◢)?

    过了许久，驴妖才从吃惊中回过神来。

    他不顾孙悟空那瞪的要喷火的眼睛，从怀中摸出一个算盘，噼里啪啦一阵乱播。

    过了一会儿，他才点了点头。

    把算盘地向棕熊精，“ 50个万年灵果，这是一个非常合理的价格。”

    一听到要50个万年灵果，棕熊惊嘴巴张的老大，下意识的就转头要走。

    “喂喂喂，你别走啊，价格好商量，我这可是套餐，只要你给50个万年灵果，不但那个位置，你可以随便碰，其他位置也随便你检查，而且你作为第一个大客户，我可以送你一个与齐天大圣共同画一张画像的机会，我这个优惠可就只有你一个，你要是走了，机会就没了。”

    听到如此大的优惠，刚转过身来的棕熊精，顿时一阵纠结。

    见到对方已经有些心动，驴妖趁热打铁道：“如果你要是同意这单交易，我们还可以附赠你参观天蓬元帅和卷帘大将的机会，当然了，只能看的那种。”

    驴妖的话，一下子打动了棕熊精，他一咬牙，一拍大腿，对着驴妖道：“俺再多给你十个，天蓬元帅和卷帘大将俺也要检查，全身的那种。”

    驴妖闻言心中一喜，不过脸上还是露出有些纠结的表情，犹豫了一下，才点了点头。

    “那好吧，谁让你是我们第一个大客户呢，我们吃点亏给你这个福利。”

    很快，两方就交易完成。

    然后棕熊精，在孙悟空愤怒的眼神下，脸上露出猥琐的笑容，搓着粗大的熊掌，慢慢的靠了过去。

