    第七百零八章 救人   

    秦阳本不欲管，但这事涉及到人命，还是皇室成员的一条命，这条命的主人他虽然不太喜欢，可谁让这人是准老丈人的另一个女人，是他小媳妇儿的姐姐呢。

    

    再讨厌，这也是准大姨子，在他将要与李丽质成亲这档口，若是高阳公主中毒死了，这多晦气？

    

    他可是将这次婚礼看得十分重要，绝不允许出现这种事给他添堵！   

    所以，在想明白了这件事后，秦阳就点了头，说：“那臣就过去看看？”

    

    秦阳能松口答应，让李世民暗暗松了口气。

    

    他虽是帝王，可面前的人既是幽州王、事大唐的大功臣，更是他的准女婿。

    而高阳公主虽是他的女儿，是对方的大姨子，却又曾经发生过“二女争夫”这件事，就算秦阳不答应，这也是一种避嫌的姿态，李世民也不能怎么样。

    

    但对方现在答应了，李世民还是松了口气。

    

    他再觉得高阳这个女儿是个混账，再骂对方，对方也是他的女儿。

    

    只要不是涉及到谋反大罪，李世民还是愿意留对方一条命的。

    

    若是秦阳知道此刻李世民在想什么，只怕就会无语说一声：原本历史中，你这个女儿惹下的祸事可比简单谋反石破天惊多了，但你也没惩罚这个女儿，而是迁怒了旁人，最后你这个女儿还是死在了你儿子手里。

    

    不过，有道是，疏不间亲。

    

    李世民与高阳公主是父女，秦阳疯了才会对李世民说这些，所以，他觉得自己该去救人，就答应了，路上是什么话也没说。

    

    李世民跟秦阳一同进的内殿，这座宫殿并不是高阳公主原本在皇宫里住的那一座宫殿，略小了一点，但一应的陈设是一样不少。

    

    药的味道随着他进来，直冲鼻子。

    

    见秦阳蹙起了眉，李世民就问道：“可是这药有什么问题？”

    

    “补药？

    倒是没什么问题。”

    秦阳一闻，就知道这药的药效是什么，摇头说道。

    

    虽然在闻到补药味道时，他就已经猜到了什么了，可当他真的看到了此刻的高阳公主时，还是忍不住微微吃惊。

    

    就见此刻的高阳公主，哪里还有昔日的美艳模样？

    整个人都十分憔悴，面无血色，就像是一具尸体一般！看起来十分恐怖！   

    秦阳问道：“她这样有多久了？”

    

    一旁有侍女在看护着高阳公主，听到这话立刻小心翼翼回道：“回大王，公主这样……已有一日了。”

    

    “一日？

    你是说，一日之间，就变成了这样？”

    秦阳问道。

    

    这侍女也觉得这事十分恐怖诡异，诚惶诚恐回道：“是，在一日前，公主只是身体不适，看着憔悴，但请大夫看，都说公主是心思重，所以才会显得憔悴，并未看出其他不妥来。

    结果才一日，公主就……”   

    这简直就像是有神鬼在施法一样！   

    任何普通的病，能有这么快的速度，让一个看起来憔悴苍白的人，一天之内，就瘦了不少，且看起来这样恐怖吗？

    

    所以她们这些人才赶紧去禀报了皇上与皇后娘娘，她们这几人，是李世民派到公主身边的，平时不是最受信任重视的，但在这种时候，反倒是值得信任的。

    

    那些在外面寻的侍女之类，都已是在李世民的命令下，被关起啦了。

    

    若真是中毒，那些人是首先要被怀疑的对象！   

    就连李世民让王德挑选了派到高阳公主身边的这几人，也是经过了一番调查，也只是让其中一个最得信任的侍女留在这里，与其他人一起待在这里，随时等待着被太医跟其他来治病的人询问高阳公主之前的情况。

    

    另外几个侍女，也都被关起来了。

    

    秦阳没看其他人，说道：“准备银针。”

    

    他自己走过去，先是站在不远处端详了一下高阳公主，随后，也不去号脉，而是等着银针被送过来，他捻起几根银针，快速扎进了高阳公主的几处穴道内。

    

    一共用了三十二根银针，才停手。

    

    从他扎进第一根银针开始，到扎完第三十二根银针，速度极快，最后一根银针扎进去时，第一根银针还在轻轻颤抖。

    

    三十二根银针，一同颤抖着，一种奇特的韵律在无形之中蔓散开来。

    

    李世民一直在旁边看着，因着秦阳所扎的地方，都是胳膊、手背、头部、颈部，所以暂时还无需去纠结什么男女大防的问题。

    

    秦阳的神情有点严肃，李世民也不敢在此时开口问。

    

    直到秦阳自己开口：“准备痰盂，多准备几个。”

    

    “还不快去？”

    李世民立刻说道。

    

    周围立刻有人跑出去准备痰盂，其实屋里空着的痰盂就有一个，但多准备的话，还是要出去拿。

    

    等到出去的人才拿着好几个痰盂回来，高阳公主已是醒了，却趴在床边，正抱着痰盂哇哇大吐。

    

    李世民跟秦阳已是往外走，殿内的味道实在是算不上好闻。

    

    李世民问道：“高阳这毒……”   

    “的确是一种毒，奇毒，臣不知这毒是什么毒，能做的，只有将毒给逼出来。

    臣觉得，此事，还是等高阳公主清醒之后，问她比较好。”

    秦阳回道。

    

    李世民点点头，道：“希望她能知道是谁下的手。”

    

    不过，以他这个女儿得罪人的性格，到底是谁下手，也不好说啊。

    

    但如果不从这个角度去看，而是从大局来看。

    

    在这种时候，让高阳公主中了这样的毒，是不是有人想要给他给秦阳添堵，从这个角度去看，嫌疑人的范围就立刻可以缩短一大圈了。

    

    估计，又是世家之一吧。

    

    只不过，世家的数量也如过江之鲫，到底是谁动的手，也不好说。

    

    还是要等高阳公主自己醒来，问问高阳公主是否知道。

    

    秦阳救完人，就直接离开了，后续是什么情况，秦阳并不关心。

    

    李世民等殿内的味道都散掉了，狼藉一片都收拾好了，高阳公主也靠坐在软塌上，被人喂着温水喝，他走了进来。

    

    “父皇……”看到李世民，高阳公主顿时眼圈一红。

    

    李世民一挥手，在殿内服侍的人都暂时退了出去。

    

    

