    次日，在小俏婢彩月担忧的目光中，朱天德跟随着林崇虎去往了城备军大营。

    “公子，我听人说，军中人都是暴脾气，一言不合就要打人……”

    一路上，彩月唧唧喳喳的在他耳边说个不停，表情既紧张又期待。

    这彩月正好十五六岁，正是最活泼好动的年纪，生的一张婴儿肥的可爱小脸，秀气的小嘴却总是嘟嘟个不听。

    朱天德捏住她光滑的脸蛋，扯了扯，调笑道：“彩月你这小嘴天天说个不停，怎么脸上还一点也不显瘦。”

    “公子，你你你……”彩月震惊的指着他，连道好几个“你”字。

    朱天德心里一突，刚刚的动作是下意识使然，莫非露出了破绽，被彩月察觉到了。

    这小丫头是林素的贴身女侍，对林素的了解可能比他父母都要仔细，说不定还真能发现什么端倪。

    然而下一秒彩月便打消了他的疑虑。

    “公子骗人，上次明明还跟人家说胖一点好看。”彩月大声的争辩道。

    朱天德脸上表情一滞，完全没想到林素这家伙风格这么独特。

    “咳咳，胖点也好，胖点也好。”他讪讪的笑道。

    守备军大营在城外不远，但沐州府作为沐州的府城，是全州最发达的地区，人口近五百万，楼栋无数，哪怕是他们乘着马车走官道也花了近半个小时的时间才到达大营门口。

    越是靠近大营，周围的温度仿佛越高，浓烈的血气扑面而来，如同前方有一座待喷发的大火山。

    “公子，好热啊。”彩月一边用小手扇风，一边抱怨道。

    这时，马车停了下来，前方的林崇虎下马走了过来说道：“到了！此地是军营，将士们气血旺盛，融合在一起犹如地火冲天，恐怖无比。”

    “父亲，这冲天之气血，如煌煌大日，莫非军中之人全都修行炼体之法？”朱天德疑惑的问道。

    “不错，我大周军卒俱习炼体之法，当年为父在军中之时亦曾习过，不过后来得到机缘，因此才有今日。”

    朱天德回忆起林素所修之法，顿时明白了他口中所说的机缘是什么。

    “父亲所说的是《金身炼体术》？”

    “不错！只是此术有缺，只有化元境突破天位之法，等你到了化元之境，为父便将此法传于你。”

    朱天德面露“喜色”，连忙拜谢道：“多谢父亲。”

    “哈哈哈......走！今日为父便带你见见这军武之盛。”说罢林崇虎带着朱天德进入了营中。

    “将军！”

    “将军！”

    ......

    一路上，不停有人行礼，朱天德也趁机观察。

    路过的军士将领无不身材魁梧，形体粗壮，强悍的气血远远便能感受到，所有士卒，无不跨入炼气之境，伍长锻脉，百夫通窍，千夫蜕凡，如林崇虎这般成就天位者便可为将。

    如此强盛之军拱卫州府，可见大周军力之强大，若是十万，百万之军结成军阵，纵然是一教之尊也要退避三舍。

    吼~

    吼~

    ......

    军营之内，操练之声响彻，林崇虎带着二人径直前往校场。

    “张然，把本将之前点好的五百人召来。”

    “是，将军！”

    副将张然领命而去，不过一刻，便有数百人集聚而来，无不精悍强健，双目有神，看来林崇虎没有胡说，所选的都是军中最精壮之士。

    “拜见将军！”五百人齐声拜倒在地，声势浩大。

    “父亲，这些人为何都穿着便服，而非军甲。”朱天德有些奇怪的问道。

    林崇虎露出一个似笑非笑的表情道：“这些人都已从军中退伍，目前是白丁，所以自然穿着便衣。”

    “白丁？”

    “咳咳......”旁边的张然咳嗽了两声，说道：“公子有所不知，公子虽是将军之子，但按大周军爵之制，军中升降尽以功劳记，公子目前还未立功，按律无法获得领兵职权，所以这些人都褪去兵籍，成为将军府上私兵。”

    卧槽！

    这么明目张胆的损公肥私吗？

    朱天德有些震惊，这林崇虎看起来长得敦厚可靠，没想到居然也有这种手段，亏他还以为此人是个忠臣良将。

    “这不会有问题吧？”朱天德小心翼翼的问道。

    张然也小声的回道：“公子无需担忧，将军握府城守军兵权近百年，军中上下一心，皆以将军号令为尊，不会有事的。”

    “近百年？”朱天德更加懵逼了，没想到林崇虎看着不过四十出头，年岁却如此之大。

    但细细一想，这玄天大周世界修行之道昌盛，修为达到一定程度，其寿命将会无比漫长，似林崇虎这般天位境的修士，理论上不发生意外的话，可以活千年之久。

    校场上，林崇虎对五百“白丁”训了一番话，然后指着朱天德道：“诸位兄弟，这是小儿林素，之前让大家脱去兵籍可能兄弟们心里还有疑惑，但今日我就告诉大家，今后你们将跟随林素，然后去奔一场大富贵，若是成功，将来吃香的喝辣的，封侯拜相也不是没有可能，大家信不信我？”

    “信…信…”

    众人挥拳高喊道。

    “好，希望兄弟们能像相信本将一样继续相信林素。”说罢，林崇虎大手一挥，道：“王征，你先领着兄弟们去我府上，后边会有人把装备送来。”

    “是，将军！”下方为首站出来一个人来应道。

    “走，我还有一些事跟你交代。”林崇虎领着朱天德往大帐走去。

    “父亲，您有何吩咐？”

    “素儿，有些事需要跟你说一下。”林崇虎脸色严肃的道。

    “父亲请说。”

    “虽然本朝以军功提拔，但其实若要给你弄个军职还是很简单的，你可知为父为何不直接将你弄进军列之中，而是大费周章的将人变成白丁再交予你？”

    朱天德有些懵逼，他哪知道，刚刚听张然副将那么一讲，他还深感周朝吏制严明，所以这便宜父亲才费这么多手脚，但好像不是这么回事。

    过了一会儿，林崇虎见他未答，轻叹一声道：“也罢，你平日里专心修行，对于大周形势不甚了解，为父也不怪你。”

    “军伍之职，虽然于现在来说多有便利，但是你未来所需要的是靠拢三皇子，助他争龙夺嫡，如此便需要你时时刻刻在他身边，若是入了军，将来便会受军法所制，无法自主，所以白身更好。”

    林崇虎扫了他一眼，眼神瞥了过去，说道：“另一个原因便是军方高位多为世家贵族之后，我林家虽然在沐州府有一定基业，但是比起那些传承数千年的家族而言，如同萤火之于皓月，普通人在军中很难出头，所以为父不希望你走这条路。”

    朱天德赞同似的点点头，心里却不认可……军队才是真正的沃土，他必须想办法获得军权，执掌更多的士卒，只有这样，才能助他修为快速增长。

