    第21章人人！

    赵天龙在金陵的地位极其超然，

    这一点是无需赘述的。

    但，

    不要忘了，归根结底，他终究是在道上混的！

    不可否认，他在道上的影响力无与伦比，可是，然后呢？

    然后，

    所有人就全部都知道他的底细！

    说穿了，

    就像周雪，她就是个出台姑娘，那么，赵天龙呢？他根子上就不正！

    在真正的大人物眼里，

    像赵天龙这种人，是注定难登大雅之堂的，就只能捞偏门！

    或许，

    在普通人眼里，捞偏门是非常赚钱的一个生意，可问题就在于，这里面的风险实在太大！

    就算强如赵天龙，同样也是如此！

    他的名气越来越大，也变得越来越焦虑！他非常清楚的知道，再这样下去，用不了几年，

    他的下场一定会非常之惨！

    讲句话不客气的，

    在某些大人物眼里，他就是一头即将要养肥的肥猪！

    猪，足够肥，就应该宰了卖钱！

    同样的道理，

    他赵天龙在金陵道上捞偏门，捞到差不多一个极限之后，就会有真正的大人物，站出来把他一锅端，一勺烩！

    待那时，

    他赵天龙名下所有资产，都会变成别人的！

    他赵天龙现在所拥有的风光无限，都会在顷刻之间，灰飞烟灭！

    至多，

    会在很多年后，偶尔有人提起来，‘哦，金陵道上，当年曾经有一位无冕之王叫做赵天龙，非常的牛逼！后来，他完犊子了！’

    可是，

    然后呢？然后就没有然后了！

    赵天龙不想这样！

    他迫切的想要转型，但，这所有一切的前提是，他需要一个真正靠谱的大靠山！

    如若不然，

    你想转型，你就能转型？凭什么？

    就比如说，

    你赵天龙想要三号地承建项目，可人家胜利集团凭什么要跟你赵天龙合作？

    你赵天龙是金陵道上的地头蛇，

    可人家胜利集团是整个金陵的龙头产业公司，谁怕谁？

    最关键的是，

    人家胜利集团蒸蒸日上，凭什么要跟你赵天龙合作？是要告诉所有人，他们胜利集团跟道上的人有很深的牵扯？

    图什么？

    一旦赵天龙日后出现问题，胜利集团岂不是也会惹祸上身？这不是自己给自己惹麻烦吗？

    也正是因为如此，

    就算赵天龙想要转型，但却完全没有任何头绪！

    小生意，他瞧不上，

    大生意，根本就轮不到他！

    可现在，

    宁颜告诉他，胜利集团三号地的承建项目，给他赵天龙做了！

    赵天龙险些以为他听错了！

    难不成，

    天上真的掉馅饼了？

    赵天龙迟疑了片刻，然后看着宁颜，试探着问道：“宁先生，您是认真的吗？”

    宁颜满脸平静说道：“我说过了，这个项目如今在我手上，我说要给你做，自然就是你的！”

    闻言，

    赵天龙狠狠握拳，激动的难以自抑！

    但，

    他终究是在社会上摸爬滚打十几年的老江湖了，他强行命令自己冷静下来，然后再次追问道：“可是，这个项目，是胜利集团的！胜利集团当真愿意把这个项目交给我来做？”

    宁颜眉头微皱，反问道：“胜利集团愿意与否，重要吗？那是我的问题，与你有关系吗？”

    赵天龙深吸了一口气，躬身一礼，沉声道：“是赵某冒失了！宁先生，大恩不言谢！如若这件事当真成了，那么，从今往后，赵天龙愿意唯宁先生马首是瞻！”

    宁颜看着赵天龙，突然玩味一笑，“赵天龙，其实我有个问题，一直想要亲自问问你，在如今这个如此现实的社会，你还如此讲兄弟义气，当真不觉得可笑吗？”

    赵天龙沉默了许久，然后，洒然笑道：“如果讲义气，也会被人认为是可笑，那么，就当我赵天龙，的确是天下第一可笑之人就好了！我认了！”

    “哈！哈哈哈哈哈！”

    宁颜拍了拍赵天龙的肩膀，赞叹道：“好，好啊，我没有看错你，希望你也不要让我失望！”

    是的，

    其实以赵天龙的个人能力，如果是他个人想要转型，如果是他个人想要洗白，其实并不是很难的一件事！

    难就难在，

    赵天龙想要带着他手底下那群人，一起成功上岸！

    要知道，

    就现在这年头，在很多人眼中，朋友就是拿来出卖的！

    尤其是道上混的这些人，平时你我我好大家好，称兄道弟，一旦到了最后时刻，出卖兄弟保全自己，

    实属家常便饭！

    有很多所谓的大哥，出了事，都会把责任全部都推到小弟身上，

    甚至，

    有的人混出头之后，直接成功上岸洗白，对自己昔日曾经的兄弟，不管不问！任他们自生自灭！

    可赵天龙这个人不一样！

    上一世，

    宁颜就曾经点评过赵天龙，这人有些‘迂腐’！虽然他是混社会的，可他骨子里甚至还有一点古代侠义情怀！

    而且，

    这个人，真的太过于重情重义！这是他身上最大的弱点！

    当然，

    也正是因为如此，上一世，宁颜才会出手，救下了赵天龙，并且让他成为了自己的绝对心腹！

    如今，

    重活一世，宁颜第一个要拿到身边来的人，同样也是很多人眼中‘难登大雅之堂’的赵天龙！

    没错，

    很多西装革履的所谓大人物，根本就看不上赵天龙！

    可是，

    宁颜却坚信，仗义多是屠狗辈，负心多是读书人！

    上一世，

    赵天龙从未让宁颜失望过，忠心耿耿！

    既如此，

    这一世，宁颜自然也愿意拉他赵天龙一把！

    “拿下胜利集团三号地城建项目的，是盛东集团！我就是盛东集团大老板！”

    宁颜看着赵天龙，淡淡吩咐道：“从今天开始，你赵天龙，就正式成为盛东集团总经理！至于你手底下那群兄弟应该如何安排，你自己说了算！我的要求只有一个，那就是绝对不能给我出乱子！听懂了吗？”

    赵天龙眼睛一热，凝声道：“谢宁先生！”

    宁颜起身，扔给赵天龙一根烟，然后说道：“走吧，趁着人少，现在，就去看看我们的项目工地！”

    “是！”

    走出包厢，

    宁颜看着站在门口的周雪，突然灵机一动，眯着眼说道：“你不是一直想要成为真正的人上人吗？如果我现在告诉你，机会来了，你愿不愿意跟我走？”

    (本章完)

