    秦逸尘愣愣的看着眼前的众人，脑子里嗡的一声。

    这些人是什么时候出现的？

    为什么先前自己没有发现他们的踪迹？

    以秦逸尘目前的实力，想要发现这些人，简直是易如反掌，可他们就这么出现在自己的面前，自己一旦都没觉察到？

    如此反常的事，让秦逸尘立刻提高了警惕，他立刻张开了自身的意识。

    随着这个举动，四周的环境顿时变得清晰起来。

    足足五十余人呆在附近，虽然他们的实力并不算强，但这个数量，自己不该忽视才对。

    上次降临在赛老的身上，秦逸尘的本尊可不是现在这反应。

    “莫非，这就是宙斯设下考验的关键钥匙？”

    秦逸尘顿时来了精神。

    这可比控制着黎云的身体受气要好上数万倍。

    和宙斯这样的人交手才，才是自己的价值诉求嘛！秦逸尘一声轻咳，在看向四周的这些人，说不定他们就是宙斯给自己留下的提醒，需要仔细观察，犯险他们带着的线索。

    正当秦逸尘想要说话的时候，人群中突然间让开一条路，只见一个小丫鬟提着通红的灯笼，缓步来到秦逸尘的面前。

    在距离秦逸尘五步远的位置停下，前身行礼。

    “我家主子担忧妖魔之气侵扰前辈，特地让我过来道谢，不知前辈可否愿意赏光。”

    当丫鬟出现的那一刻，所有人的视线都落在了秦逸尘的身上。

    尤其是听风掌柜，就连呼吸都忘记了，生怕错过秦逸尘说的每一个字。

    秦逸尘眼珠一转。

    自己不过是刚到此地，连势力都没有认清楚，现在贸然站队，对他很不利。

    虽然这丫鬟一口一个前辈叫得亲切，但还不足以迷了他的心智。

    “不知你家主子是求字，还是求画，亦或者，求卦。”

    秦逸尘现在妥妥的神棍气息拉满，一手背负身后，一手捏做法诀，双目微合，目光在众人身上一番游离，最终漂上了天。

    小丫鬟不解秦逸尘的意思，犹豫了一下。

    “前辈要是手中拮据，我家主子可以给前辈一些心意。”

    一听到这话，秦逸尘直接气得摇头。

    这丫鬟一点眼力劲儿都没。

    没看见自己这屋子里的真迹么，上面可全都是道韵暗藏，要是能参悟其中的世界规则，不说登上十二主神的位置，少说也能成就骑士中期的实力。

    见小丫鬟没什么购买的意愿，秦逸尘的目光转向一旁的听风掌柜。

    这人先前的表现最积极，毕竟是第一个站出来的人，多少有些眼力劲儿。

    秦逸尘的目光转向听风掌柜。

    “你来我这里，可是为了求真迹？”

    听风掌柜正想要否定，可一抬头，就看见了秦逸尘那简陋的房屋，眼珠一转，顿时就明白了。

    “还请前辈开价，晚辈愿意购买。”

    听风掌柜的确有几分眼力劲儿，可惜，他以为秦逸尘是要用“正当”的手段获取资源。

    虽然这有几分强买强卖的意思，但终究还是你情我愿。

    前辈这种身份的人，怎么会平白无故占他的便宜？

    这就是人情！说白了，前别这就是在出售人情，到时候总归有用得上的地方。

    秦逸尘见此人毫无购买的诚意，心头也不由得犯嘀咕。

    这些人都什么毛病？

    真的要自己把这些东西上的价值都说出来，他们才知道这是什么级别的宝贝？

    秦逸尘颇为无语。

    本着最后一点仁慈，秦逸尘示意听风掌柜自己进去挑选。

    听风掌柜一脸尴尬的进入房间，墙上一共挂了四副画作，只是这画得是一片狼藉，毫无完整的线条可言。

    连画的什么东西都看不出来，又如何能够看出其中的美感？

    听风掌柜顿时觉得自己被戏耍了。

    因为在他的眼中，就算是前辈高人，出来卖点人情，也不至于拿出这么简陋的东西来。

    这摆明了就是在糊弄三岁小孩。

    但回头看了一眼，听风掌柜也只能忍气吞声。

    谁让他是前辈，自己只是个咸鱼。

    随便取了一幅画作，听风掌柜满脸带笑，来到秦逸尘的身边。

    “前辈，我觉得这画不错，不知前辈需要何等价钱，才能忍痛割爱？”

    秦逸尘一见这听风掌柜选的画，顿时就来了兴致。

    不为别的，只是因为这画里深藏着的，是最难领会的法门之一，只要掌握了这信仰之力，至少能够成为野神。

    不得不说，这听风掌柜的眼界很不错的嘛。

    秦逸尘一脸坏笑的拍着听风掌柜的肩膀。

    “你既然看上了这幅画，不如给我透露一下，你为什么选他？”

    听风掌柜哪里见过这等架势？

    前辈高人一改先前的神秘形象，就像是个街头混混一般，勾肩搭背，还一脸的猥琐气息。

    不觉虎躯一震。

    “前辈您别这样，我害怕。”

    秦逸尘也是咳了一声。

    “无妨，你且说说，如果你能说明白，这画就送你了。”

    在那一刻，听风掌柜只想要撂挑子走人。

    就算您是无人能敌的前辈，好歹也当个人吧！我这买一副比小孩儿涂鸦还不如的画，您还要我给你编理由？

    我真的不想编啊！可看着秦逸尘那一脸的期待，听风掌柜属实没有底气拒绝。

    拿着画，张了好几次嘴，都没有说出一个字来。

    这要怎么夸？

    一旁看戏的几人也是幸灾乐祸。

    这可太巧了。

    他们已经看见了画作上的东西，比孩子涂鸦还不如。

    这东西有人买都不错了，现在居然还要听风掌柜给他一番夸赞？

    一时间憋不住笑的大有人在。

    尤其是几个看不惯听风掌柜的，那嘲讽之意更是扑面而来。

    “听风你说你这么聪明，别是看出了这画上有什么非凡之处吧？”

    “哈哈哈，我觉得一定是看出来了，不妨你给大伙儿传音，说说这画都有什么独到之处？”

    “你们可别逼他了，这种为难人的话，你们有胆给前辈说去。”

    ……一群人传音，让听风掌柜烦不胜烦。

    实在是忍受不了了，听风掌柜猛地拿起画，仔细观察着。

    “我还不信了，就凭我这三寸不烂之舌，就算是一坨屎，我也能夸出花儿来！”

    

