    临近六点，夕阳即将落下，在之前陈旻他们指定的小广场里，柳子云正抓紧时间做着准备。

    他下午才被其他人叫醒，有些赶时间，但终究是把该做的都做好了。

    原本的小广场，中间的水池被拆除，显得特别空旷每当晚上都漆黑无比。

    然而此时，整个小广场却犹如白昼。

    柳子云自从离开帐篷后，就来到这里做着准备。

    从广场正中心往外，差不多每隔十米，就有一根火把，整个广场，从中心一直蔓延到广场街口，超过一百支火把被插在沙地上。

    每根火把中段都挂着一个油壶，里面装着不少火油，甚至在最外围，火把之间还套着拌索，连着机关，机关另一头被柳子云做了个触发式的爆炸机关。

    整个火把阵中心，柳子云正用沾水的纱布一圈圈缠住自己手臂，然后努力活动关节。

    确定不会影响行动后，柳子云又是拿起放在一边的简陋短矛。

    这是他临时制作出来的短矛，其杆身只是一根拖把的杆，而它的顶端则是由银质水壶所制，活生生敲打成矛尖形状。

    虽然这矛头比不上真正的长矛，但是却依旧能发挥出巨大杀伤。

    “唉……”

    看着手里这根简陋短矛，柳子云不由叹了口气，这还是他听景佼说狼人怕银，临时制作出的。

    也不知道能起多大作用。

    柳子云转了一下手里的这根短矛，用力将它插到身后，和一把猎枪并行背在身后。

    而这时的柳子云，可不止这两把武器，虽然时间很紧，但现在的他，几乎武装到牙齿。

    两边腰间各别着一把左轮手枪，腿侧两把匕首，身上也装满子弹，相比之前因为子弹过少的节省，现在的他再也没有顾忌。

    在他身边放着一张凳子，凳子上放着很多其他东西。

    其中就有整整十二个小的囊包。

    十二个囊包里，装的全部都是魔术粉，当然如果是生前，这些粉末又有个别的名字：“镁粉”，它们经常被用来制作烟花爆竹。

    这些镁粉是柳子云他今天准备物资的时候意外发现的，它们可以在燃烧的时候爆发出极大光亮。

    看到它们，柳子云就想到了之前的战斗，他用火把的火光，在近距离下影响到了狼人视线。

    没错，狼人的视力很好，但也太好了，在夜里都能视物的它们，对光线特别敏感。

    于是看到后，柳子云毫不犹豫的买下许多。

    意外之喜。

    柳子云再度检查了下，十二个囊包的囊口都密封好了。

    做完这一切，柳子云长出一口气，抬头扫了一圈整个广场，眼神变得坚定起来。

    他双手开始活动，手腕关节发出响声，做着热身准备。接下来，就是决定生死的时候了，而他面对七只狼人，没有任何把握。

    ……如果其他人能够配合就好了。

    柳子云眼神一暗。

    他的心情从离开帐篷后，一直都很低落，他无法理解为什么那些人在最后竟然做出那样的选择。

    诱饵么......还是说被抛弃了。自己不应该怪他们....自己已经成为了狼人的追杀目标。

    他们......只是太害怕了。

    作为一名警察，柳子云要保护他们，尊重他们的意见，不应该心怀怨恨，这是他的责任，不管现在在哪里，这不会改变。

    所以，就算是诱饵，就算成为弃子，这也是责任的一部分？

    可是，真的是这样么？

    想到这里，柳子云从自己上衣兜里拿出一包烟，默默点燃抽了一口。

    “咳咳咳咳……”

    顿时，一股完全不同于生前香烟的劣质烟草味，直冲柳子云肺腔，让他猛地咳嗽起来。

    这是他在开战前，唯一能得到的东西了。

    而伴随着烟气的吸入，柳子云烦躁纷杂的心情终于平复下来。

    没错就是这样，这里只有他是警察，自己处于这种危险的状态下，不能连累别人。

    是他想得太过理所当然，以为可以带着大家战胜狼人，是他太天真了。

    柳子云不断的在心里告诫自己，但是连他自己都没有注意到，自己的左拳一直紧紧攥紧，而拿着烟的右手，也正不住颤抖。

    他想活着，他想回去见自己的妻子，见自己快出生的孩子，他想活着回家，作为丈夫，作为父亲，他也是人。

    最后一抹夕阳余晖落下。

    小镇响起六点的钟声，悠扬响亮，失去太阳，整个小镇变得昏暗起来。

    唐九悯慢悠悠的提着枪械，走在小巷子里，这个时候，周围偶尔有赏金猎人团队经过，纷纷诧异的看向独身一人的唐九悯。

    夜晚来临，居然还有赏金猎人敢一个人穿梭在巷子里，不怕遇到狼人？

    嗷呜——！

    嗷呜——！

    ……

    不远远处开始传来狼嚎声，不止一处。

    唐九悯听到后，摇摇头，加快脚步赶过去，他自然知道，今晚那些狼人不会对付其他人。

    很快，唐九悯就赶到临近广场的巷道口，看着几十步外火光骤亮的广场，他脚步放缓，身子紧贴在墙面，不断摸索，右手拿起一个铁索，扔上墙壁，顺着墙面的突起骑了上去，往广场方向缓慢挪动身体。

    几十步的距离，唐九悯骑着墙体挪动了好一会，最后终于爬到临近广场的一处房顶，把整个身子完全趴伏下去，从背后取下那把明显很长的枪械。

    捕象枪，这就是唐九悯费了大白天功夫搞到的武器。

    在月嚎镇里，武器店内都没有这种枪械，因为镇长严格规定过小镇所准许售卖的枪支。

    而唐九悯手中这把捕象枪，是从通过之前认识的商队首领加尔，从一个捕猎小队那里换来的。

    相比其他一般类型的猎枪，捕象枪长得多，威力也大得多，捕猎队专门用这种枪械猎杀荒野中的巨象。

    也因为威力巨大，这把枪只能装填一发子弹。

    但子弹却又两种。

    一种其实就是根据捕象枪正常设计出来的子弹，只不过子弹相比正常子弹口径更大，唐九悯拿到了十发。

    另一种就有点儿特殊了，麻醉弹，共三发。

    唐九悯看了眼手里的麻醉弹，填装进弹仓。

    真黑！一支捕象枪加十三发子弹，居然几乎花光唐九悯和捕狼人分赃后得到的赏金。

    想到这里，唐九悯神色微沉。

    他倒不是心疼钱财，而是从这件事知道镇长对小镇枪械管理特别严格，要不是他给出大量的金币，捕猎队那群人不可能冒着风险卖给他把枪械。

    这位镇长……也不知道捕狼人查的怎么样了......

    一边想着这些，唐九悯一边从系统背包里拿出一团布包，垫在枪口下面做好固定，说起来这还是第一天收集的材料，为了临时当做纱布。

    捕象枪就像以前的老式步枪，只能机械瞄准，距离生前的狙击步枪，看似只是差了个瞄准镜。

    唐九悯把枪架好，准备前方，开始瞄准。

    广场的火阵里面，柳子云已经站起来了，不断的扫视周围。

    附近的狼嚎声越来越近，不止一处。

    所幸唐九悯埋伏的这条巷子，并没有狼嚎，也没有狼人。

    八九条巷子，有一个方向爆发了枪声，看来狼人被拦住了一只。

    那么按照现在的情况，应该只有六只狼人。

    唐九悯暗自计算的时候，发现小广场那边的柳子云也在不断扫视周围。

    不一会，唐九悯埋伏的地点不远，一处巷口出现了一道黑影。

    不同的方向，也出现了更多的黑影。

    狼人和人类的身高体型完全不一样，哪怕在昏暗的环境里，唐九悯也能判断出，来了六只狼人。

    唐九悯食指轻轻放在枪械上。

    过了好一会儿，却迟迟没看到出现的狼人们攻击柳子云。

    这是怎么一回事？

    “嗷呜！！！”

    唐九悯转头看向之前传来枪声的方向。

    枪声还没停？赏金猎人不怕被狼人报复么？

    不对，他们不知道狼人会一齐攻击柳子云呀。

    难道？

    他下意识瞥了柳子云一眼，发现对方居然也在看向那边。

    哦？

    他不由一挑眉头，顿时明白了。

    哎，可怜的警察同志，不仅被那群人抛弃了，还成为他们伏击狼人的诱饵。

    看来这群人不是没有脑子，而是根本没有明白柳子云的实力。

    自己从对方酒馆那两脚已经看出些许端倪，这个警察绝不是一般的警察，身手丝毫不逊色自己曾经见过的那种绝顶保镖。

    如果这些人和柳子云好好配合，提前布置好陷阱等，完全可以挡住那些狼人。

    可显而易见，那群蠢货抛弃柳子云，转而埋伏其中一只狼人。

    狼人没动。

    躲在暗处的唐九悯也没动。

    过了一小会儿，那边巷子里面的枪声明显小下去了。

    狼人死了？不可能。

    唐九悯暗自计算，发现巷子那边大约响起四十来声枪响。

    他跟着捕狼人，由对方一对一单独指导，练习了一个晚上。

    而这群人应该是柳子云教过的，唐九悯觉得枪法应该和自己差不多，命中率撑死也就一成。

    也就是说四十多发子弹，命中狼人的子弹估计就四发到五发。

    这四五发子弹，除非极为幸运的射中狼人致命部位，比如心脏或者头颅，否则不可能击杀狼人。

    唐九悯紧盯枪声响起的巷口。

    果然，没过一会儿，里面冲过一道巨大的黑影。

    “嗷呜——！”

    刚跑出来，黑影就发出一声悠长的狼嚎。同时，对方丢出一件东西，扔进广场里面，狠狠的砸到地上，发出一声巨响。

    唐九悯微微眯起眼睛。

    定睛一看，发现那是镇上居民用来保护自家房子而购买的大型门板，特殊的材料，非常坚固，甚至能抗住子弹。

    而被丢在地上的这块门板，上面坑坑洼洼，但是就是没有被子弹穿透。

    暗自摇了摇头，唐九悯视线转到柳子云身上。

    后者正无奈的叹气，难掩一抹失望的神情，他拔出腰间的两把手枪，非常警惕的看着四周。

    战斗已经在所难免。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——！”

    “……”

    一群狼人仿佛商量好的一样，最后一只顺利抵达，他们纷纷发出一声又一声狼嚎，气势十足。

    开始了。

    狼人们纷纷向柳子云靠近。

    刚开始的时候，唐九悯就注意到柳子云提前布置了火把阵。

    相比那些狼人。

    他一眼就看出来这火把阵是一个连锁陷阱，火把下面可都绑着类似于火油的东西，想必狼人要是触发了，就会迎接火焰的洗礼。

    不过，狼人会不会发现？

    唐九悯安静注视着狼人的动作。

    有几只狼人浑然不觉，其中有只狼人甚至拿起其中一个油罐瓶子，上下拋动。

    哦？

    见此，唐九悯目光微微一闪。

    狼人有一定的智慧，战斗的时候会使诈，出其不意的偷袭，这是捕狼人告诉他的，不仅如此，狼人也有理智，不是那种只遵循生物本能的低级动物。

    这种敌人，非常难对付，因为很难预判他们的下一步动作。

    但是狼人又是一种被兽性支配的存在，他们想要的就是进食，而且他们不会克制自己的杀戮。

    唐九悯一直好奇，狼人的智慧到底有多少。

    现在就是一个非常好的观察时机。

    靠近火把阵的几只狼人，他们好奇的探索，并且时不时的发出狼嚎，像是在互相商量一样。

    一开始靠近，保持着警惕。

    但，这种警惕并没有保持太长时间，很快，这群狼人渐渐急躁起来，伴随他们不耐烦的嚎叫，也突破了火把阵外围。

    狼人们开始进入火把阵。

    目前没有狼人触发火把阵的机关陷阱。

    而中心区域，柳子云依旧没动，只是紧紧的握着两把手枪，并且紧盯慢慢靠近自己的狼人。

    他在等。

    唐九悯目光再次看向对方周围的那些狼人。

    一道清脆的响声出现，只见一只狼人绊倒了火把上放置的绊索，触发旁边的机关。

    瞬间，火焰升起半个人高。

    而这是一个连锁机关陷阱，火焰一升起，下面的油罐发出巨响，爆炸，靠近这附近的两只狼人，瞬间就变成了两颗巨大的火球。

    时机来了。

    唐九悯立刻看向柳子云，果然，对方已经抬起枪口，连续扣动扳机。

    恩？

