    　金土蟾蜍回头看了一眼，被炸出来的黑坑，以及那附近死伤惨重的低阶妖兽。

    　　随即，金土蟾蜍纵身一跃，跳到高空中，接连吐出数颗金色水球。

    　　这些金色水球十分分散，没有特定的目标，仿佛就是恼怒后的无差别攻击一样。

    　　低阶妖兽在高阶妖族眼中不是同伴，只是食物和战争的炮灰，金土蟾蜍这么做的目的是要攻击天痕要塞的防御大阵，不是泄恨。

    　　李阆一眼看出了金土蟾蜍的目的，随即对田柔说道。

    　　攫欝攫。“全部挡下来，决不能让那些金色水球碰到防御大阵。”

    　　他们三个金丹真人当中，李阆和孙开都没有范围防御得手段，只有田柔有这个能力。

    　　田柔也明白其中的危害，手中的法诀不断变化。

    　　玉蓝瓶中飞出更多的水玉蓝液，与田柔身后的水玉蓝液合为一体，然后又分成数块水盾，挡在金色水球的前面。

    　　这数颗金色水球的攻击自然是不可能攻破防御大阵，甚至是一点浪花都不可能产生。

    　　金土蟾蜍真正的目的是想利用金色水球攻击中携带的腐蚀性腐蚀防御大阵。

    　　四阶上品的防御大阵当然不会这么轻松的被腐蚀掉，但是与腐蚀相抵抗，恢复原状需要消耗防御大阵灵力。

    　　四十五年前，天痕要塞就这样吃了一次亏，现在断然是不可能吃第二次亏。

    　　数颗金色水球被水玉蓝液形成的屏障一一挡下，金土蟾蜍也顺势落到可地面上。

    　　“金土，再来一次。”

    　　“人”未到，声先至。

    　　紧接着，天空中一头巨大的火红色巨鸠出现在众人眼里，随即从口中喷出一道紫红色的火焰。

    　　金土蟾蜍这次没有跳起来，而是就站在原地，肚子一瞬间鼓得十分大，然后一颗巨大的金色水球从口中喷射而出。

    　　一前一后，两道猛烈的攻击先后而至。

    　　田柔没有去挡火云鸠的火焰攻击，而是御使全部的水玉蓝液，挡住了那颗巨大的金色水球。

    　　火云鸠的火焰攻击打到防御大阵上，一点效果都没有，防御大阵还是和之前一模一样。

    　　厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽。五行相生相克，水克火，但是强火不是弱水能挡住的。

    　　火云鸠是四阶上品大妖，它的妖火也达到了四阶上品，不是田柔的四阶下品的水玉蓝液能挡住的。

    　　而且相比于火云鸠的火焰，金土蟾蜍的金色毒液对防御大阵的消耗更大。

    　　自己的攻击接二连三的被田柔挡下，这让金土蟾蜍有点暴躁，恶狠狠的瞪了一眼田柔。

    　　金土蟾蜍不在使用金色水球攻击，而是伸出它那长长的舌头，像鞭子一样向防御大阵抽去。

    　　面对这样的攻击，田柔眼里不由得露出了一丝笑意，同样御使水玉蓝液挡住金土蟾蜍的舌头攻击。

    　　在挡住攻击，田柔手中的法诀一变，水玉蓝液直接将金土蟾蜍的舌头包裹住，不让其抽离。

    　　与此同时，一部分的水玉蓝液形成了下五把锋利的水剑，朝着金土蟾蜍的身体飞射去。

    　　金土蟾蜍的舌头被控制住，身体很难躲避，只能眼睁睁的看着五把水剑插到自己身上。

    　　水玉蓝液是以防御为主的灵液，攻击力并不强，再加上金土蟾蜍皮糙肉厚，这五道攻击并没有给金土蟾蜍造成多大的伤害。

    　　然而，就在金土蟾蜍为此赶到庆幸时，原先在田柔身边的李阆和孙开两人都不见了。

    　　李阆倒是好找，正在高空中与他的宿敌火云鸠交战，一人一鸠打的异常激烈。

    　　此时的李阆全身都被一种深红色的火焰包裹着，就像是一个火焰战神。

    　　一人一鸠之前交手数次，对手的招数手段彼此都十分了解。

    　　目前几次交手下来，谁也奈何不了谁。

    　　势均力敌、不分上下，说的就是现在的一人一鸠。

    　　李阆是找到了，那还有一个人。

    　　一时间，金土蟾蜍的身心都被恐惧包围了，四处寻找孙开的身影。

    　　当金土蟾蜍望向右边时，看见一个人手持一把金色的大刀向自己劈来，一时间失去了方寸。

    　　一人一妖的距离十分近，金土蟾蜍根本没时间躲避，更何况它的舌头还被田柔的水玉蓝液控制着，又被孙开给吓到了。

    　　然而就在金土蟾蜍以为自己要完了，孙开正下方的土裂开了，紧接着一条土褐色的尾巴向孙开抽去。

    　　慌忙之中，孙开将手中的大刀挡在身上，挡住了尾击，整个人被抽飞数里远。

    　　巘戅英雄联盟小说YXlmXsW.com戅。由于孙开的用大刀挡尾击时，是刀刃向外的，这一击乃是两败俱伤。

    　　孙开手中的大刀是一把金属性的中品法宝，杀伤力是十分强悍的。

    　　这条土褐色尾巴上虽然遍布着坚硬的鳞片，但是依旧留下了一条又长长的伤口，深可见骨。

    　　将孙开击飞后，这条土褐色尾巴的主人也现身了，是一条四阶中品大妖——土岩蛇。

    　　这条土岩蛇长数十丈，全身都是土褐色的，头顶和身体各处都有剑伤和烧伤。

    　　被土岩蛇一尾把击飞的孙开眼看就要落地时，却突然突然浮空停住了，像是有什么接住了他一样。

    　　然而，在孙开附近数十丈内都是一片空地，除了孙开外，什么都没有。

    　　身为当事人的孙开却是非常清楚的感受自己是被什么缠住了，黏糊糊的，特别恶心。

    　　而且缠住他的东西上面还附带着某种毒素，让他正快速失去力量，身体也慢慢地变得僵硬起来。

    　　随着自己身体越来越无力，孙开恐惧了，最后还是十分不情愿的向田柔大声求救道。

    　　“救我！”

    　　起初，田柔还在与土岩蛇和金土蟾蜍，不知道下一步该怎么做。

    　　但在听到孙开的求救后，田柔立即放开了金土蟾蜍的舌头，御使水玉蓝液飞向孙开。

    　　就在这时，控制孙开的东西终于显出了圆形，乃是一条黏糊糊的舌头。

    　　而舌头的主人，是一头绿色的四脚蜥蜴。

    　　田柔一眼就认出了这只妖兽，四阶下品大妖——变色蜥。

    　　变色蜥的实力不强，但可以通过改变身体的颜色，让自身融进周围环境，躲避强敌。

    　　变色蜥的变色隐藏不但可以躲避最原始的视线捕捉，还可以躲避修士的神识探知。

    　　此外，变色蜥的舌头上含有可以麻痹对手的毒素，是它唯一的致胜手段。

