    “走吧！听闻南疆近日将有大事发生。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，伸手握住寒清秋的玉手，朝着远山行去。

    圣教之秘，渐渐浮出水面。

    不论这方势力曾有怎样的惊天变故，于凌霄而言，都是死敌，无可更改。

    而五十暗卫早已入南疆，如今散布在各部族势力之中。

    虽说以这些人的实力，皆算不上圣州顶尖。

    但毫无疑问，对于南疆消息的打探却是轻而易举的。

    据暗卫传回来的消息，南疆人族圣地，玄巳神山有一眼天池即将现世。

    据说这天池来历神秘，亘古存在。

    其中池水，道韵盎然，触之即可悟道。

    虽然这样的传言，多少掺杂着些水分。

    可连海族天骄都能吸引而来的造化，必然也不会简单。

    更何况，有天骄聚集的地方，就有韭菜出现。

    凌霄倒也没想到，他这才刚来南疆，南疆修者们就给他送来了如此大的贺礼。

    南疆的各位，你们大度！！

    “公子，我们现在去哪？”

    寒清秋站在凌霄身旁，俏脸上已无往日冰冷，多了几分柔意。

    寒月仙宫，一息覆灭。

    若无凌霄出手，恐怕她再等五十年，也不见得是任月盈的对手。

    原本寒清秋化形成人，便是为了为月流云报此深仇。

    如今，好像愿望达成了呢。

    公子，稀罕你。

    “南疆圣地，玄巳神山。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，伸手揽住寒清秋细腰，“花花。”

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响彻天际，滚滚妖气化做黑云，遮掩苍穹。

    如今这南疆大地，海族正统，嚣张无限。

    所以，身为妖族，花花倒也不必再遮掩气息，直接散出一缕龙威，震慑天地。

    而凌霄脸上，亦涌荡一缕仙霞，掩盖容貌。

    之前，第一神使孤独云鸩已传来消息，只身前往海域深处，找寻魔踪。

    短时间里，应该是不会出现在人族疆土。

    如此一来，倒是又给了凌霄一些准备的时间。

    六魔是不太好找，但是从刀魔记忆中，凌霄已经得知，这七魔的宏愿是推翻圣教，还天下苍生真正的自由。

    而既然他们力有不济，必然会找寻其他出路。

    教导弟子，似乎是最简单直接的方式。

    只是不知道，这一次玄巳神山之行，会不会遇到这位六魔传人，绝世的妖孽？

    时间缓缓流逝，眨眼已是三日时间。

    而在这三日之中，南疆大地也是渐渐热闹起来。

    各部天骄纷纷走出部族，朝着南疆中央的玄巳神山而去。

    天池现世，对于任何天骄妖孽而言，都是不容错过的造化。

    更何况，海族猖獗，向来霸道。

    而争夺天池的十方名额，更是人妖两族公平的一场比斗，正好可以搓搓海族锐气。

    少年郎，扬名立万，方显壮志。

    通俗点，修炼如果不是为了装逼，那有什么意思？

    与此同时，南疆各部间，更有流言传出。

    据说圣教圣子，不日将降临南疆。

    如此一来，这天池之争无疑更显有趣了一些。

    关于这位圣子的身份，说实话，别说南疆，就算是中疆之地，也无太多人知晓。

    八部乃南疆人族正统，亦受圣教掌控。

    所以，大概此行，众南疆天骄不仅是为争夺造化，能够瞻仰圣子仪容，也是人生一大幸事啊。

    而且，据传这位圣子之所以驾临南疆，可不单是为了这道天池造化。

    好像是有大魔降世，与海族勾结，屠杀了西疆百万生灵。

    而身为圣教圣子，他自然是有义务追查魔踪的。

    当然了，这些消息，皆是暗卫有意散播。

    否则凌霄就算手持神令，到了玄巳神山，若是无人相识，岂不尴尬？

    排面，懂吗！

    我，凌霄，诸天第一大反派，走到哪，都该受世人敬仰，万众瞩目！

    直到眼前，有神山耸立。

    苍莽之意盖压天地，神山之上，万丈霞光冲霄，衍化无边异象。

    一缕一缕的灵气勾连成海，如同银河倒挂，从天垂落。

    青天朗日间，亦有仙鹤腾飞，奇兽振翅，一副仙家之景。

    这里，便是整个南疆气运之所在。

    也是南疆，凌驾于八部之上的唯一势力，仙玄宗宗门所在。

    这一宗的宗主，本是八部共尊的一名圣人，通晓命理，善衍玄黄。

    当初圣教一统五疆，将他推到了南疆第一人的宝座之上。

    明面上是对八部的尊重，可背地里…掌控一人，可比掌控八部要容易许多。

    只是，这仙玄宗主，生性淡泊，虽创立宗门，却常年闭关，不理俗世。

    因此，这仙宗虽有七峰七脉，弟子却不显兴盛。

    而此时，凌霄站在神山之下，看着头顶云霞，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    只见在那视线尽头，一条蜿蜒古道直通山顶。

    古道之上，无数青年弟子以及追随者徐步前行，未敢有半分逾越。

    “我们也上去吧。”

    凌霄淡然一笑，脚步踏出，整个人化做一道流光，怀抱寒清秋，朝着山顶径直掠去。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻，所有南疆天骄皆是神色震撼地看向那半空中的流光灵影，眼眸中充斥一抹惊忌。

    仙玄古宗，素有宗规。

    神山之上，不可御空，以免惊扰神明。

    就算是八部部主亲至，也绝无一人敢坏了规矩。

    是谁，竟有如此胆量，敢破仙宗铁律？

    尤其是此时，凌霄怀中抱妹的姿态，更显张扬。

    可，就很莫名的，待众人看到那一身星袍，脸遮仙霞的少年身影，心底不仅没有半分怨怒，反而有种说不出的敬畏。

    他的身上，虽没有半分气息散出，可无形间，却与天地融为一体。

    甚至！！

    就算是他怀中的美人，亦是道威天成，气质空灵。

    南疆是有几个不错的骄女，可与这白衣女子相比，却多少是缺了几分气质。

    翩翩公子，绝世佳人。

    这仙人道侣一般的两人，难不成就是…此山神明？

    否则，区区凡俗，怎会有如此仙韵？！

    淦！

    “这就是南疆圣地，玄巳神山吗？”

    山道之前，一位麻衣青年从天而落，驻足仰望苍穹，眼眸中闪烁一抹喜色。

    “这一次，我定要让整个南疆都知晓我秦楚的名字！！”

    话落，秦楚有些诧异地看了一眼山道上的众人，眉宇间有些疑惑。

    这些人…都是傻子不成？

    我辈修士，腾云驾雾乃家常便饭，何必登临山道，直接飞上去不就得了。

    你看，那位公子就很聪明嘛。

    明明一息就能做完的事儿，何必将时间浪费在山道之上。

    嗯？

    那公子怀里的美人，就是师尊们口中的天之骄女吧？

    那般容颜姿色，当真是…得之我幸。

    不知这一次，我能不能找到师尊们口中志同道合的知己以及…红颜？

    秦楚目露向往，周身灵芒涌动。

    只是就在他身影腾空，欲要朝着山巅掠去之时，在其身旁，突然有天骄怒喝出声，“大胆！哪里来的土鳖，竟敢无视仙宗铁规！！”

