    “小菲，你是怎么知道的？”凌渊有些不确定的看着奥菲斯。

    “主人，我能够感应到，虽然还不是很完整，但贝拉已经可以变成人类的样子了。”

    被这么说，贝拉直接变成了武装人偶的样子。

    飘到了奥菲斯旁边，笑着打招呼：“奥菲斯姐姐。”

    “？”

    看着比她还小的贝拉人偶，奥菲斯的脑袋上浮现出一个大大的问号。

    有点好奇对方的脑袋是怎么想的，变得这么小，能做什么？

    凌渊挠了挠头，不好意思的笑道：“本来打算过段时间告诉你的，没想到直接就被你发现了。”

    奥菲斯摇了摇头：“没事，小菲一直相信主人，只不过……”

    “只不过？”

    “你能不能把那个屑苒赶出去？她打扰到我和主人的日常生活了。主人都已经三天没和我一起睡了。”

    “啊这……”

    凌渊一时语塞，不知道该说些什么了。

    不知道是不是错觉，凌渊总感觉现在的奥菲斯颇有一股怨妇的样子。

    ……

    凌渊家

    推开大门，凌渊走进了屋子，只不过这刚进来就愣住了。

    人呢？

    “叮咚。”

    这时候，凌渊的手机响了一下。

    打开信息

    凌渊看着手机上的消息，愣了一笑：“都到苒苒家去了吗？”

    “主人”

    这时，奥菲斯突然拉了拉他的衣角。

    “怎么了？”

    “kiss。”

    等凌渊蹲下来后，奥菲斯伸出两只柔软的小手按住凌渊脸的两侧。

    对上对方纯洁无瑕的眼眸时。

    他真的很难相信，如此可爱纯洁的女孩子，是怎么说出这么动听的词语的。

    凌渊也没有拒绝，满足了对方看似无理却又血赚的条件。

    “主人！我也要!”

    贝拉化作人偶，从虚空飘了出来，一把把凌渊扑倒在了地上。

    不知道过了多久后

    沙发上

    凌渊枕着奥菲斯的膝枕舒舒坦坦的躺着。

    小贝拉继续以人偶的形态，背靠在凌渊的肩膀上。

    安静而唯美。

    睡意袭来的凌渊闭上眼睛，进入了群聊。

    一进去，就看到了吃货的聊天。

    卡塔莉娜：“@第八公主，那个，红玉姐姐，昨天你给我带回家的那个糕点还有吗？”

    第八公主：“合口味吗？”

    雷之灭龙：“味道不错。”

    卡塔莉娜：“超好吃的，我从来没吃过这么好吃的糕点！”

    第八公主：“呼，那就好，大家喜欢就好，我这里还有一点。”

    小红玉呼出了一口气。

    这是她第一次亲手做糕点，虽然在旁边有着御膳房的师傅指导，但还是有些忐忑的。

    现在看到大家都喜欢她也松了口气。

    之后红玉给每个人都发了一个红包。

    亚丝娜：“好神奇啊，现实中的食物竟然传送进了游戏里。”

    亚丝娜看着手里的红木装点盒，有些惊讶道。

    凌渊：“米娜桑，我又回来了！”

    雷之灭龙：“好的，知道了，你可以滚了。”

    凌渊：“？？？”

    第一皇子：“@凌渊，我的物理文学。”

    他一直记着这个事呢。

    凌渊：“.…..”

    第八公主：“.…..”

    小红玉至今都不会忘记那耻辱的一天。

    平常红炎兄祸害红霸兄就算了，这次竟然直接把她给卖了，就不可原谅！

    凌渊无言，还记着呢，只能退出群聊，从温柔乡里起来，走到房间内将书柜上的物理文学通过红包发给红炎。

    与此同时

    逆熵

    盐湖基地

    从外面赶回来的德丽莎看着面前的希儿，一把握住了对方的手，激动道：“真的吗？你说的是真的吗？琪亚娜和姬子都还活着。”

    “那个，是的。我亲眼看到舰长大人救下她们的。”

    希儿虽然有些害怕，但一个人的眼神是不会骗人的，她在对方的眼神里看到了急切和期待，当即道。

    “太好了，太好了。”德丽莎呼出了一口气。

    脸上全是喜悦和如释负重。

    芽衣和布洛妮娅相视一笑，这段时间学园长为了琪亚娜的事情可一直没有休息。

    “现在的问题就是那个叫舰长的是什么人，琪亚娜和姬子有被带到哪里去了。”

    “万一对方是天命的人可就糟糕了。”特斯拉道。

    忽然，通讯上出现了一道人影。

    “好久不见了，博士。”

    那是一名金发女子。

    “可可利亚？”爱因斯坦诧异一声。

    “各位久违了，近况如何？”可可利亚轻笑一声。

    “可可利亚妈妈！”

    然而还没等可可利亚继续，一道声音让她心神一震。

    让她下意识站了起来。

    “这个声音，希儿！是你吗？希儿？”

    与之同时，希儿的身影也出现在了可可利亚的面前。

    “可可利亚妈妈，好久不见。”希儿擦着泪水，笑道。

    在见到希儿后可可利亚也很激动，但随后仿佛想到了什么，面色一变，急忙道：“希儿，你是怎么从量子之海出来的？”

    “是舰长。”

    “舰长？”

    “对，是舰长大人从量子之海那漆黑的房间从把我救出来的。”希儿道。

    “那希儿，你在量子之海里有没有遇见过什么？”

    “可可利亚，你在说什么？”脾气火爆的特斯拉直接打断了话题。

    好好说清楚啊，云里雾里的她一句都听不懂啊！

    “特斯拉博士，抱歉，我现在有些事需要确认，可以请你先去旁边安静一会儿吗？”可可利亚直接婉拒。

    “可恶，呜呜呜！”

    特斯拉还想说什么，却被爱因斯坦直接捂住嘴，拉到了一旁。

    “有一只蛇…..”希儿继续道。

    “蛇？”布洛妮娅疑问道。

    “是的，是一只很巨大的蛇，通体漆黑，却好像没有具体的形态。这个蛇在舰长救我出去的时候对我们进行了攻击。”

    “希儿，可以说的清楚点吗？”可可利亚急忙道。

    特斯拉也安静了下来。

    量子之海里的蛇，她也认识到了里面的严重性。

    瓦尔特就是因为那只蛇‘牺牲’的。

    之后，希儿酱量子之海里的事情详细的讲给了众人。

    “这么听来，那个叫舰长的对蛇的出现并没有任何惊讶，也就是说，他一早就知道对方的身份？”特斯拉思索道。

    爱因斯坦点头：“和蛇发生交战，也说明对方并不是同一阵线。”

    “不管怎么样，希儿，你没事就好。”可可利亚笑道。

    既然希儿已经平安无事，她也不需要再去完成什么交易了。

    “嗯，妈妈你现在在哪？”

    “我现在……”

    叮叮叮！

    “不明信号接入频道！休伯利安防御程序无法生效！”

    “通讯干扰，系统超出负荷……”

    休伯利安发出来警告标识。

    就在这时，屏幕里面的人发生了变化，可可利亚的通讯被切断，取而代之的是一名带着黑色斗篷的身影。

    “打扰了，各位。”

    “灰蛇？”

    德丽莎瞳孔一缩。

    “你来做什么？我们之间已经没有交易了。”

    “是没有交易了，但我对那个小姑娘的话却很有兴趣，不如，我们来做一笔交易吧。”灰蛇笑道。

