    从帝禹宫殿出来，高辛氏收回太阳，悬挂月亮，时间仿佛没有流失，空间与物质依然流动。

    现世的洛风依旧在于高辛氏交流，而不是去了某位帝的宫殿。

    凝望镜外的“自己”与“高辛氏。”

    洛风不禁问道：“颛顼帝君发现不了吗？！”

    高辛氏淡然一笑：“一段秘密的谈话，掩盖在岁月的长河中，或许千万年之后，烛九阴畅游时光之时，不介意间发现这段历史。”

    “也有可能被其余精通时间的大神通者无意中发觉，也有可能被完全执掌三界宇宙的至高天帝洞察，因为至高天帝全知全能……”

    “令人惋惜的是颛顼既不是时间神，也不可能成为天帝。”

    洛风懂了，若要人不知除非己莫为，但是“不太擅长时间领域”，只有寻常大罗水准的颛顼黑帝，肯定是发现不了的。

    至少在此时此刻。

    “走吧，颛顼让我带你去他的道场。”

    高辛氏的引领下，洛风来到了颛顼帝君的道场。

    “多谢陛下领路。”

    望着高辛氏远去的背影，洛风微微行了一礼。

    心中在探究高辛氏是偏向帝禹，还是偏向颛顼，又或者其他。

    待到高辛氏远去，道场大门自动而开，洛风踏入其中，迎面而来就是几朵浪花。

    元神遨游道场宇宙，唯有一条水脉贯通天地。

    这是一道浩荡大河，自天际出发，流淌人间，最终注入汪洋，最终化作蒸汽重归于天。

    颛顼帝君盘坐在大河与汪洋的交界处，悬崖峭壁耸立，瀑布水流如惊雷贯耳。

    “大河之水天上来，奔流到海而复回。”

    洛风有感而发道，最为精通水法的神圣，对于巧妙的结构，有一种发自内心的喜爱。

    改天拿到自家世界去实验一下，山寨山寨，说不定就成了自家的玩意。

    颛顼帝君含笑道：“这水生于天，死于地，经历万千，可谓轮回，但最重要是这过程。”

    “水德星君坐吧。”

    洛风从善如流地坐下，但是颛顼帝的下一句话，吓得洛风差点跳了起来。

    “帝禹是不是刚刚见过你。”

    洛风：Σ(っ°Д°;)っ

    高辛氏刚才还信誓旦旦地保证，颛顼帝绝对不会发现，现在就被打脸了，这速度也太快了吧。

    似乎看穿洛风的内心，颛顼帝得意一笑：“我确实不知道是谁在帮帝禹，也不知道你与帝禹聊了些什么。”

    “我对一切一无所知。我都是猜出来的。”

    “只是猜出来的。”

    洛风喃喃道

    “因为到了大罗层级，同级别的家伙都是彼此熟悉。如果目标是某一个业位，朋友不明显，但是敌人是绝对清楚的。”

    颛顼帝笑意盈盈道：“大罗之下暂且不论，有望黑帝业位的大罗者，满打满算也就那几位。”

    “共工被我囚在天柱，玄冥退隐地府，天吴还在轮回中，不知流浪何处虚空大界。”

    “剩下有资格的大罗者只有帝禹，暗中谋划准备复活的祖龙，哦，当然你也算半个。”

    颛顼帝斩钉截铁道：“另外，上次你来火云洞，帝禹就在暗中谋划，这一次你来火云洞，帝禹反而没有动静。这便是最大的疑点！”

    凝视胸有成竹的颛顼帝，洛风陷入沉默之中，思索许久。

    帝禹，颛顼，帝禹，颛顼……

    忽然间，洛风眼瞳明亮起来，身体不禁挺了挺问道：“也就是说，现在有望黑帝人选，只有祖龙，帝禹，您，以及我了。”

    “哦。”颛顼淡然一句：“祖龙算吗？！”

    “也对。”

    洛风认真地点点头：“祖龙当然不算，所以人选只有三位，您，我，以及帝禹。”

    “您愿意帝禹成就黑帝吗？！”

    颛顼帝早有打算，淡然道：“从人族出发这是一件好事。”

    洛风眨眨眼，言外之意就是从个人出发，就是一件坏事。

    “如果您成就黑帝，帝禹会同意吗？”

    洛风接着问道

    颛顼呵呵一笑：“自然不会同意，帝禹争不过我，但是拖后腿是不成问题地。”

    果然帝禹是颛顼黑，颛顼是帝禹黑，这群圣王都不是什么善茬。

    颛顼帝接着道：“我帮你证道大罗，拦下祖龙，你帮我证道黑帝，将水德星君与水君地权柄转让给我。”

    “玉皇不会同意的。”

    洛风摇摇头道

    “玉皇会同意的。”

    颛顼帝眉头一挑道：“玉皇失去不过水系权柄，但是他收获了一名新大罗以及一位黑帝。”

    洛风思索一番，惊愕抬头：“您要入天庭。”

    “为什么不呢？”颛顼反问道：“天庭与人间迟早要合为一体，我为什么不能上天做黑帝。”

    “承认玉皇大天尊的地位，不过是将皇帝降格为天子罢了。”

    “那可是降格啊，皇帝将永远失去成为至高天帝的可能性！”洛风不敢置信道。

    唯有名与器，不可假与人。

    火云洞这是在断送人族的前途，用长期利益换取短期利益啊。

    “不，不，不。”

    颛顼帝神秘一笑道：“玉皇可能血赚，人族永远不亏。”

    “商帝不过人族之帝，周天子可是万族之天子！”

    一道晴天霹雳炸开脑海，打开思路，将一切的一切连接起来。

    洛风心惊胆战之余，眼瞳越发明亮，思想越发清晰。

    “如果是这样，原来是这样……”

    人皇却是有成为天帝的可能性，但是这个可能在洪荒宇宙极低，极其渺小，火云洞有可能成功反抗天庭，但是更大可能是天庭人族两败俱伤，让其他人捡了便宜。

    于是人族与天庭各退一步，人族皇帝自动降格，而天庭赋予人族天子的名号！

    商帝不过人族之帝，周天子可是万族之天子。

    天帝尽管不可能真正统御所有大罗者，但名义上是三界正统，名义上大罗，大神通者，大罗都是祂的臣子，只是理论与现实悖论而已。

    但正统，终究是正统。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！

    地球的周天子，占据中原地区，但是可以宣称致远星是周土，是周朝的地盘，只是过不去。

    而洪荒宇宙的周天子，有整个火云洞作为支撑，完全有能力打过去。

    洪荒人族就差一个正统的名号。

    八百方国，各路祭祀，分封封建，领土扩张，百家诸子，重铸思想，最终塑造秦汉第一帝国！

    这才是真正的天人盟约！

    洛风眼瞳闪烁异样的光明，这是他第一次窥见大罗层级的完整计划。

