    确实是出事了。

    而且是非常不得了的大事，对于“革命军”而言根本无力去处理的事情。

    之前就已经说过，最初的暴乱者是因为疫病传播，避难所里有大量的人病倒，而露西亚的官方又没有妥善处理这件事，这才导致了民怨沸腾暴乱发生。

    但暴乱发生之后，疫病传播的问题并没有得到解决。

    恰恰相反，因为暴乱的缘故，大量的人员从原本封闭的避难所里出来，造成了疫病传播的途径，反而在短时间内制造了大量的感染者。

    原本革命委员会是打算等局势稳定下来之后，再来着手处理疫病的事情。

    他们只是将感染者们进行了隔离，并且派出手上为数不多的医生进行一些力所能及的治疗，以期能够控制住局势。

    一开始这样倒是似乎没有什么问题，但病毒这种东西，是会变异的。

    事实上病毒只要增殖，它的基因组就时时刻刻在发生着突变，其中大多数突变是致死性的，只有少数能生存下来。

    但在病毒的一次感染过程中，需要增殖几百万次，这其中自然存在着突变的机会。

    通常情况下病毒的突变只会更加适应环境，不过偶尔也会变得十分危险，比如说致死性、空气凝胶、飞沫传播等等。

    尽管可能性非常低，理论上也还是存在病毒突变，让人变的如同丧尸一样充满攻击性的。

    事实上这种情况也不是没有，比如说被人们所熟知的狂犬病，在感染之后由于神经系统受到攻击，人是会表现出一定的狂躁易怒与攻击性的。

    当然，这仅仅只是可能性，而且变异之后的病毒也只是使活人具备很强的攻击性，指望像电影里那样，死了之后尸体还能活动，并且还能拥有简单的智能，这是违反生物学的。

    至于说高速进化、瞬间自愈这些丧尸类小说中的标配，以及什么念动力、脑结石之类的玩意，那就只存在于臆想之中了。

    而“革命军”所遇到的问题，就是感染者中的一部分人突然变得狂躁起来，充满了攻击性，甚至开始咬其他人。

    这种像是丧尸电影一样的场景吓到了所有的人，顿时也让绝大部分感染者变得惊恐万分，他们可没有分辨这究竟是狂犬病还是丧尸病毒的能力，一时之间大家都以为这是丧尸感染。

    于是乎他们瞬间崩溃了。

    所有人都在尖叫着逃离隔离区，即便是因为感染了病毒而失去行动能力的重度感染者，也在挣扎着远离那些变得如同丧尸一样的家伙。

    但是他们想要逃离，隔离区外面的人却不敢放他们出来。

    开玩笑，背后就是那群狂暴如同丧尸一般的家伙，谁敢保证这些感染者没有问题？

    于是乎一时间隔离区的大门成了一道生死线，门外是生，门内是死亡绝境的地狱。

    好在事情发生的虽然突然，但不得不说革命委员会手下还是有几个靠谱的人的，他们在第一时间通知了委员会，达莉娅和瓦西里等委员会的领导成员第一时间赶到了现场。

    看着这幅惨状，达莉娅自然第一时间就想要把里面的感染者放出来。

    但她的这个决定却被人拦下了。

    “不能放出来！他们已经变成丧尸了，放出来我们都会死！”几个手握武器的露西亚壮汉此时脸上的表情充满了畏惧，虽然手里有枪，但此时此刻他们腿都是抖的。

    纵使露西亚的男人天不怕地不怕，就算是棕熊也敢给它两耳光，但丧尸是不一样的。

    托这些年丧尸电影大行其道的福，所有人都知道这玩意会传染，被咬了就会变成一样的东西，所以没有任何人敢开这个门。

    即便达莉娅一直以来都很有威信，但这种时候可没人愿意听这个命令。

    尤其是隔离区内不断地传来惨叫，更是让所有人都不愿意打开这扇隔绝生死的门。

    但还是有人冲了上去，准备打开了门。

    “你要干什么！不能开门！”两个守在门口的壮汉直接将枪口对准了正在开门的瓦西里。

    然而瓦西里却根本没有去看指着自己脑袋的枪口，而是很冷静的说道：“这些人现在还有救，就算是丧尸，也是挡不住子弹的，如果不趁着被感染的人少把局势控制住，等感染者越来越多的时候，是控制不住的！

    而且你们别忘了，病毒是可以通过空气传播的，要是会被感染，你们早被感染了，那可不是光靠咬一口就能感染的东西！”

    被瓦西里的话吓住了的两个壮汉虽然一直拿枪指着瓦西里的头，却始终没有扣下扳机。

    直到他真的打开了门，放出了里面想要逃生的感染者，枪也始终没有响。

    瓦西里和两个壮汉，以及站在门口的所有人都赶忙让开，避免被汹涌的人群冲散。

    不过这些逃出升天的感染者并没有跑出去多远，隔离区是一个避难所片区，他们刚才所在的大门是连通后面地下通道的，而地下通道此刻已经被早有准备的瓦西里叫来的人给封锁住了。

    这些感染者虽然逃出了隔离区，没有被里面那些如同丧尸一样的家伙咬到，但此时此刻他们还是被限制和隔离着。

    瓦西里没有去管这些逃出来的人，而是从身旁壮汉手里抢过一把枪，直接对准了从隔离区里冲出来的一个满嘴鲜血，脸上满是狰狞表情的家伙，毫不犹豫的扣响了扳机。

    子弹很是有效，直接穿透了那个满嘴鲜血的感染者的脑袋。

    而达莉娅此刻也抢过了另一把枪，和瓦西里站在了一起，两把枪一起响起，更多一脸鲜血，表现出狂暴的感染者被击倒。

    看着瓦西里和达莉娅成功将这些“丧尸”击倒，有着“带头冲锋”的加持，旁边本来被派来看守的人总算是鼓起了勇气，跟在了他们身后，一起进入了隔离区。

    “把这些‘丧尸’中还没死的捆起来，尸体也抬走，他们很可能是病毒变异，我们需要让专业人士来看看。”瓦西里想起之前帮助治疗伤员的那些医生，觉得他们可能会知道这到底是怎么回事。

