    所以倒也只是让清辉绊了一下。

    清辉就已经快速的抬手，将那花瓶扶住。

    一张白软的小脸，眼底写满了严肃，盯着这个花瓶，似乎在考虑要不要把它扔出去。

    但也不过歪头这么一想，清辉就已经将自己的动作给收了回来，倒是没有再去搭理那瓶子。

    然后走到床榻前，去抱自己的小被子。

    本来站在门口看着清辉跟自己屋内的东西‘较量’，小少年表情淡淡的，目光却是略带趣味，正看得起劲呢。

    就见那小姑娘将被子抱了起来。

    一副要往外走的样子。

    穆枫一愣，稍稍侧身，眉头轻皱。

    “去哪？”

    清辉抱着自己的小被子，有点不耐烦的抬眼看他，“去屋顶睡！”

    她看到了，今天的月亮出来了！月光很亮。

    她喜欢，她要去吸收日月精华！

    好端端的怎么又去屋顶？

    穆枫皱了皱眉。

    然后才是想起来，他之前找人追踪过清辉的路线，对方好像一直不怎么喜欢在自己屋内睡觉，总是跑到最高的屋顶上去睡。

    之前她在雨天冲入他屋内，估计也是因为下雨，外面没法睡，路过听见他的声音，才是翻窗进来的。

    眼瞅着清辉绕开他，往外走。

    穆枫抬手，将清辉的领口拉住。

    清辉抬眼，回头看他：干嘛？想干仗？

    穆枫这么看着清辉，唇角微微抿了一瞬，“外面水汽大……”

    刚刚停雨没多久，估计地也还没有干，不能在外面睡。

    即便是暗卫的身体好，也不行。

    “睡床暖和还舒服，为什么要出去睡？”

    清辉歪了歪脑袋，“不是你，赶着我出去吗？”

    还不给抱。

    灵剑大人又不是傻子。

    最为单纯直接，也将所有的事情感受的最为直白，虽然在很多地方还是懵懵懂懂的，但不代表她完全不懂。

    浅咖【超小声】：……天呐，我家清辉大人居然说自己不傻，哦，对，她之前还说自己聪明机智。

    清辉没怎么听清楚浅咖的声音，本来不太想搭理，但总感觉好像不是什么好话，而且似乎还是在挑战灵剑大人底线的话。

    于是大眼睛眯了眯。

    ‘你，说什么？’

    浅咖毫不犹豫：‘清辉大人，聪明机智！’

    浅咖：别问，问就是辉吹，我只是个毫无感情的辉吹。

    清辉满意了，继续看着他。

    “没有……”

    穆枫被这样的目光注视着。

    他殷红的唇不自觉抿了一下，微微别开眼眸。

    遮掩住自己眼底的狼狈，低声的开口。

    “外面潮湿，会生病的，没有要赶你走，先睡觉吧，好不好？”

    他这么说着，还抬手，去拉了拉清辉的衣角。

    明显的示弱的动作。

    清辉想了想，说的好像也对。

    虽然今天的月亮很好，但是屋顶可能还满是水，可能睡起来不舒服，还要把自己的小被子沾湿。

    于是倒也没有再打算继续往自己选好的吸收日月精华的风水宝地去睡觉。

    转身，折返回穆枫的床，然后动作熟练的缩上床，在缩上床之前，还将窗户打开了一个小缝。

    