
　　看得出这条消息肯定是群发的，天下无刀早就说过到了十级之后就要去想办法建立一个帮派，估计地点就是二级主城春风城了。

　　华夏区有几十个的二级主城，十个一级主城，之所以他不选择去一级主城也是对自己的实力有所了解，知道十个一级主城早就被那几大公会提前放出风去占领了，要是去那里建帮派还不被那些大公会踩得连骨头渣都不剩了。

　　相对的二级主城的小帮派更多一些，但都是一些小帮派实力都差不多谁也奈何不了谁，所以反倒是容易发展。

　　唐明也随口发了句一路顺风，没想到天下无刀很快就给他回复了消息。

　　"兄弟你也快十级了吧，十几级之后也到二级主城春风城吧，兄弟们都到这边也好有个照应。"

　　“好啊，到时候再说吧，我还没有想好。”

　　唐明确实是没有想好，他到游戏里面是来赚钱的，去主城的话，人更多，赚钱的机会也就更多，春风城还是二级主城，去那里的话就像天下无刀说的一样确实有些照应，所以唐明一时间还没想好。

　　“好吧，如果来春风城的话跟我说一下，据说新手村外是完全不同的世界，到时候咱们再聚一下。”

　　就像是天下无刀说的，十级之后确实和十级之前是两个完全不同的游戏体验，很多十级之前的设定到了十级出了新手村之后都会有所改变，比如十级之后会有疲劳值饥饿值的设定，游戏中会有食物和饮料的出售，一切都向着真实的世界靠拢。

　　“好。”

　　关了聊天之后唐明又开始了自己一天的打铁生活，在中级铁匠技能的加持之下，唐明的锻造速度非常快，没有多久就打造出了二十把新手剑。

　　虽然是在游戏中但一直在打铁也是很累的，唐明停下了打铁，下线吃了点东西休息了一段时间之后继续上线。

　　线下吃东西的时候唐明就想起了昨天和裁缝店老板的约定，让他今天过去说是会送一件东西给他，既然有东西不管是什么都不能错过于是唐明就朝着不远处的裁缝店走去。

　　“老板你好我来了。”唐明非常恭敬地给裁缝店老板打了一个招呼。

　　看到唐明之后裁缝店老板露出了一个笑容：“年轻人你来了，我已经等你很久了，你应该马上就要离开村子了，这是我做的一点小东西送给你，希望能给你一些帮助。”

　　说完之后就从柜台下面拿出来一件东西交给了唐明。

　　这是一件用小块虎皮做的东西，上面有着虎皮上特有的花纹。再看清楚这东西之后唐明的眼睛都看直了。

　　这竟然是一个有着储物功能的腰带。

　　物品名称：虎皮腰带。

　　等级：高级

　　容量：120格

　　特性：负重减免。

　　特性介绍：负重状态下不影响行动能力，满格状态下已经可以满敏捷行动。

　　“带着属性的储物腰带，真是好东西啊。”

　　唐明心里高兴坏了，一般玩家储物都是用的储物背包，背包一般都是三十格的，储存的东西有限和储物腰带简直没法比。

　　这个村子不亏叫做隐者村，这里的每一个npc不但都有着各自的故事，能力也是非常强。

　　李铁匠能引动天地异象传授给他神技铸造术、杂货店老板能传给他鉴定术、就连门口的普通守卫都能传授给他一个叫做宠物契约的技能，现在这看起来最平平无奇的裁缝店老板都能制作高级的储物腰带。

　　再次感谢了裁缝店老板后，唐明高兴地离开了，原本并没有抱太大的希望没想到竟然给了自己这么大的惊喜。

　　唐明看了看了一下自己的经验条，他现在的经验已经过了九级的一半，想要升级到十级还需要努力啊。

　　唐明想到自己身上还有一个药店老板的任务，反正都是要升级的，不如就去将这个任务做了，于是唐明就朝着村外走去，路过小溪旁的时候唐明想起了还有一个给小溪边的姑娘找皂角的任务还没有交就顺便去了一趟。

　　那个叫做阿莲的姑娘，这次没有在溪边洗衣服，但唐明知道阿莲的家就在不远处的茅屋里，于是就到茅屋边上找她。

　　“你好阿莲姑娘，我帮你找到了洗衣服用的皂角。”唐明将皂角拿出来交给了阿莲。

　　阿莲看到唐明手里的皂角非常的高兴，脸上一笑带出来两个酒窝：“真是太感谢你了，有了这些皂角我就洗衣服的时候就不用那么辛苦了。”

　　叮！系统提示：你完成了任务寻找皂角，获得经验值1000点。M.23sk.com

　　果然这个任务没有什么特别的，唐明接这个任务其实就是随手接的，甚至连皂角都没有去刻意地寻找，这些皂角还是在那群强盗身上爆出来的。

　　“你每天都要洗这么多的衣服啊？”看着阿莲院子里晾晒的衣服唐明随口问道，反正这个游戏里面的npc都有智慧，随口聊天也会得到回应并不会那么尴尬。

　　“是啊，我每天都要洗很多衣服的，有我自己的衣服也有我帮村里人洗的。”说到这里阿莲的脸色竟然变得忧郁了起来。

　　对接任务非常敏感的唐明顿时就发现了这一点。“怎么了阿莲姑娘，你是有什么愁心事吗？”

　　阿莲稍稍犹豫了一下对他说道：“是这样的，前几天我晾晒在院子里的衣服无故地丢失了一些，这让我没有办法给村里子的人交代了，我都不知道应该怎么办了，亲爱的冒险者，你能帮我找到那些丢失的衣服吗？”

　　叮！系统提示：您能够接受阿莲姑娘的嘱托连环任务。

　　唐明心中大喜：“哥就知道，这里果然有任务，就没有什么任务能逃过哥的魔掌，不对是，没有什么任务能逃过哥的手掌。”

　　不过这连环任务是什么意思，但不管如何先接下来任务再说。

　　“当然了，我一定能帮你找回那些丢失的衣服。”

　　"那真是太感谢你了，亲爱的冒险者。"

　　随着阿莲姑娘的话，唐明收到了系统提示。

　　“叮！系统提示：你已经接受了阿莲姑娘的嘱托任务，第二环任务，找到被偷走的衣服后交给阿莲。”

　　原来这就是连环任务啊，好像和他当初接受的铁匠的传承任务差不多啊。

　　辞别了阿莲之后唐明朝着村子东边的山上而去县区做药店老板的那个任务，按照药店老板的说法那棵化龙草就在东山的悬崖上面。

　　唐明一路上也并没有刻意的杀怪升级，唐明一直觉得打怪升级用蛮力就好了，做任务升级升级的方法更加高级一些。

　　但是做任务有时候需要一些运气和技巧，付出的努力甚至要更大一些，但是完成之后获得的经验却也是更加可观比打怪升级来得快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第47章 阿莲的嘱托免费阅读。https://xs.23sk.com 