    唰！天眼之内，缓缓凝聚出一根长矛，通体由神魂凝聚，而且周身遍布雷霆之力。

    这不是普通雷霆。

    而是天罚之雷。

    道家术法——《天雷矛》，是道门不传绝学，每次度过雷劫的时候，依靠强悍的神魂之力，摄取雷劫之力封存神藏识海内。

    说起来简单。

    可实际操作起来，却无比凶险，稍有失误就会神魂炸裂，魂飞魄散。

    天雷矛凝聚而出。

    旁边的季霖，也蓦然一拍腰间的黑虎虎符。

    “吼！”

    虎啸撼动天地，虎符迎风暴涨，化作一尊巍峨的四方大印，噙着无比恐怖的铁血肃杀。

    兵家剑修，以战止戈。

    最擅长以暴制暴。

    “镇！”

    季霖右掌猛然拍下，四方大印撼动虚空，裹挟着无与伦比的恐怖杀意，轰然砸落。

    同时，前方那道恐怖剑芒也有了变动，瞬间就从数百丈大小，凝聚成一道纤细杀机，体型缩小到极致，威力却暴涨到极致。

    咻！微弱的破空声，很是轻柔。

    可这道纤细杀机爆裂的瞬间，却如核弹般涌出极致的狂暴。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    方圆千米虚空瞬间炸开，这一刻，宛若天都裂开了一个大窟窿，无尽杀意宣泄而出。

    鲁子睿冷眸微缩，想也不想，直接要咬破舌尖喷出一道精血。

    精血凝而不散，反而在他面前凝聚成一道诡异的血色铭文。

    哗啦！无尽杀意，尽数被血色铭文挡住，就在这时，天际上四方大印轰然坠落。

    咚！鲁子睿浑身一震，眼眸深处浮现出一抹痛楚，这四方大印乃兵家至宝，裹挟着无尽战场戾气，不仅对肉身拥有极大的损伤，更是能镇压灵魂本质。

    鲁子睿此刻，就是一道残魂，被四方大印砸中，撼动了本源。

    “此人神魂不稳，继续！”

    季霖低喝，一脚踏空出现在四方大印之上，气息下沉，宛若天外陨石般，一脚践踏在大印顶部。

    轰隆！四方大印爆出一股远比先前的戾气，狠狠下沉，砸得鲁子睿周身魂气溃散。

    “就是这个时候！”

    张文渊找准时机，目光锐气暴涨。

    唰！天雷矛，瞬间从天眼之内脱落，犹如一道刺眼雷霆撕裂虚空，狠狠朝鲁子睿杀来。

    两位守护者出手，威力无比恐怖。

    而且先前张文渊之所以被困，是他故意拖延时间，就是为了等季霖赶来。

    高空之中。

    兵家至宝，黑虎兵符幻化四方大印狠狠镇压，导致鲁子睿魂气溃散，张文渊施展道门神通‘天雷矛’。

    杀意凛冽。

    瞬息而至。

    轰隆！虚空迸裂，眼看着就要彻底碎裂的时候，天雷矛蓦然戳下，爆发出极强的雷霆之力，直接将破碎的虚空凝固在原地。

    鲁子睿，同样被雷霆之力禁锢，不得动弹。

    甚至虚空中的阵法，此刻也不能运转。

    这便是道门神通，天雷矛的威力，蕴含张文渊的本命神魂，神韵施展，封锁天地万法。

    天雷矛一出，好似天地一片宁静。

    张文渊凭空挪移而来，目光如炬，反手一掌狠狠拍向天雷矛尾部。

    嘭！轰隆！天雷矛狠狠戳了下去，然后轰然爆裂，将方圆数千米虚空炸裂，恐怖的威势席卷而出，宛若世界末日般汹涌。

    “咔嚓！”

    一道道阵法相继崩碎。

    下方的大雾山，更是不断开裂，山石崩塌，连绵山脉轰鸣巨响。

    “噗嗤！”

    鲁子睿嘴角溢出鲜血，那枚金色法印缩小挡在他眉心之处，两者相持不下。

    张文渊面无表情，低喝出声，再度噙着恐怖威势狠狠砸下。

    只听咚的一声巨响，天雷矛最为锋利的矛尖，蓦然刺入法印当中。

    “该死！”

    “你们这些蝼蚁，敢以下犯上！”

    “你们，都该死，都该死！”

    鲁子睿双目通红，神情狰狞，整个人好似变得疯癫起来。

    他是仙界中人。

    对于世俗凡人来说，就是神明般存在，但如今却被逼迫得如此狼狈不堪。

    一念及此。

    鲁子睿满脸疯狂，戾气暴涨，一口鲜血喷在法印之上。

    下一刻。

    法印吞噬精血，通体变得血红起来，而且法印内部更是有一股暴戾气息不断攀升，很快达到巅峰。

    法印自行炸裂。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    恐怖巨响撼动天地，这股爆裂声，震得万米之内山河动荡，虚空中掀起凛冽罡风，呼啸而过。

    自废本源法印，终于是将天雷矛迸裂。

    可本源法印连接本命神魂，也让鲁子睿深受重伤，神情顿时萎靡下去。

    唰！鲁子睿猛然后撤，退回至大雾山周围，脸色难看到了极点，目光中噙着极致的凶残气息。

    “加快速度！”

    鲁子睿扭头看向李道一，低喝出声。

    李道一微微蹙眉，但还是加快的阵法运转速度，大雾山地底深处不断涌出滚滚生机。

    鲁子睿张嘴猛然一吸，勃勃生机被其吞噬，不断恢复其伤势。

    但大敌当前，这还不够。

    鲁子睿思忖片刻，翻手间，虚空中顿时浮现出数千柄漆黑色的三角旗帜，这些黑色旗帜全部蕴含诡异的魂气。

    “李道一，你来操控九幽凝魂大阵！”

    鲁子睿语气幽幽。

    说话间，他好似无意般显露出自己的神藏，神藏空间内，噙着一缕被封存的神魂烙印。

    这道神魂烙印，便是李道一的本命神魂。

    这意思再明显不过了，就是在威胁李道一，若敢反戈，他会瞬间捏碎李道一的神魂烙印，使其烟消云散。

    见李道一沉默，鲁子睿目光森然：“怎么，有意见吗？”

    “不敢。”

    李道一微微摇头，沉声道：“谨遵师尊之令。”

    “希望如此。”

    鲁子睿淡淡开口：“全力运转九幽凝魂大阵，本尊灭掉这两个世俗蝼蚁足矣，介时，我助你破境。”

    话落。

    他大袖一挥。

    哗啦！数千柄黑色旗帜飞驰开来，落于周围早已准备好的阵眼之处。

    刹那间，整个大雾山嗡鸣起来，一条条诡异的黑线在虚空中闪烁，连接港岛四面八方，然后又重新隐匿下来。

    九幽凝魂大阵！这便是鲁子睿潜伏大雾山数十年，暗中布置的阵法，也是他的底气所在。

    

