    

    他们一个个脸上先前的嘲笑之色还没有完全消散而去，新的震惊之色又浮上了脸颊。

    这让这些人的表情都十分的精彩！

    本来他们认为陈炫不过是土鸡瓦狗，不远千里的要来击杀陈炫，但是结果却是这样，他们怎么能够不吃惊？

    更甚者，那些修为在龙象之下的人更是感到心惊胆战，浑身发抖。

    那些龙象后期的高手，一个个也是心神紧张，压力很大，因为他们自认要向陈炫这般那么轻易的击杀一名龙象中期高手，也是不容易！

    “三十六计走为上策！”

    有人心胆俱裂，立刻是萌生出了逃走的意思。

    有人驾起飞剑，有人丢出灵船，一个个都使出看家本领要逃窜，大家都一窝蜂的要走，场面极为混乱。

    然而他们都没有跑出多远，就纷纷一头撞在了一个透明的壁罩之下，一个个心神大骇！

    “这里有隔离大阵，原来这些都是陈炫那杂碎早就计划好了的！”

    人们疯狂大吼，“击碎这阵法！大家一起，我们要逃出去！”

    无数的神通攻击朝着那光罩冲击了过去，然而那光罩岿然不动，一点反应也没有。

    “我这里的地方，是你们想来就来，想走就走的吗？”

    陈炫笑容灿烂，眉宇飞扬。

    “你们这些人都得死，全部会成为我炼制魔宝的养料！”

    这些人反正都是要来杀他陈炫去领赏的，全部杀了，陈炫不觉得有什么罪过。

    而陈炫这个无害少年的模样，现在在这众人的眼底却仿佛魔鬼一般，众人心底都有一股寒气升腾起来，这个小子居然是要用他们这么多人来炼制什么魔宝？

    那是什么鬼东西！那些龙象中期以下的高手一个个已经心神大乱，乱成一团，神态之中全是对死亡的恐惧！

    那些龙象后期的高手也是心神紧张，战战兢兢！

    当然，这其中还有一些极为镇定之人。

    “陈炫小儿！你也不要太过得意，我们这里这么多人，杀你还是很容易的！识相的放我们离开，不然有你好看。”

    一个身穿青衣的中年人这般说道，他乃是龙象后期的高手，而且是龙象后期中实力超凡的那种。

    这出头之人自然不止这青衣中年人一人，还有一个身材佝偻，面目邋遢的奇丑老人也站了出来。

    “诸位，本座乃是杀殿金牌杀手哭朽老人，要想活命的就交出你们身上的财宝，若是能够凑齐价值一件真级宝物的财物，本座就替你们出手，宰了陈炫这小子。”

    这老人说话声音如同鬼哭，但语气却极为淡然，似乎杀陈炫是一件再简单不过的事情的事情。

    只不过此人站出来的这个时机也是奇葩了，到了这个时候居然还想着打劫这些人。

    而众人听到这哭朽老人的话，顿时大喜，仿佛抓住了一根救命稻草，有人惊喜的喊道。

    “哭朽老人？可是那个龙象圆满高手？曾经在法王手底下逃过性命，一人独战三名龙象圆满的哭朽老人？”

    “不错，正是老朽。”哭朽老人一脸傲然。

    “你真的有把握击杀这陈炫，带我等离开？”

    “杀他有如屠狗！”哭朽老人冷漠的说道。

    那青衣中年人更是站到了那哭朽老人的身边，躬身行礼，如同奴仆。

    不过此人转过身来，面对其他众人的时候又是一副趾高气扬的模样，指点江山，激昂无比。

    “哭朽老人的名头难道你们还不相信吗？不怕告诉你们，我主人不日就将突破成为法王，他早已经半只脚踏入了那个境界，陈炫算什么？一只跳梁小丑，我主人翻手就能宰他！”

    许多人听了心中都不由松了一口气，似乎自己的生命又有了希望。

    “交出你们身上的宝物来，买自己的命！宝物虽好！也要有命享受不是？”

    这哭朽老人两人明目张胆的借着陈炫设下的局来揽财，没有丝毫的顾忌，看来还真的是不将陈炫放在眼里。

    众人这一下是真的相信他们了，然而他们就要拿出足够的宝物来买自己的命的时候，陈炫的声音又响了起来。

    “徒劳的凡人，挣扎吧！没有人能够承受本座的怒火！”

    随着陈炫风骚的话语，众人看见的是他一指头点出，那青衣中年人已经咚的一声栽倒地上，口吐血沫，死得不能再死。

    “不怕告诉你们，本座的这根手指，乃是被魔神赐福过的，沟通了无上的杀气法则之本源，那是指谁谁死！”

    陈炫信口胡吹，若是往日绝对没有人相信，但是今天众人似乎有些相信他这个荒谬的说法了。

    不过这个时候，一个阴测测的声音响了起来。

    “胆敢击杀本座的奴仆！你倒是好大的狗胆！”哭朽老人面色冷冽，看向陈炫的眼神充满了杀意，然而他还是没有直接出手，而是转身向那些底下的众人说道。

    “尔等快些交出足够的财宝！本座已经迫不及待的要宰了这贱狗了！”

    一个龙象后期的修士赶紧站了出来，“我交！”他一咬牙居然是拿出了一只晶莹剔透的玉箫来，这玉箫上面道纹闪烁，很明显至少是一件法级宝物。

    然而他一将宝物拿出来，陈炫的声音又响了起来。

    “徒劳的凡人！战栗吧！本座陈炫将审判你的命运！”

    陈炫朝着那龙象后期高手轻轻一指，这家伙也挂了。

    真的是指谁谁死！

    场面一片寂静，那些本来急着要交出宝物来买命的众人一个个顿时噤若寒蝉，不敢出手了！

    然而那哭朽老人却是傲然的哈哈大笑了起来，“诸位，你们看到了没有，他阻止你们交出宝物，这就是怕了我，尔等到底要怎么做，自己决定！”

    众人听了又是一阵心动，拼了！

    “大家听着，大家一起喊一二三，等会一起交出宝物，就不信他有那么多的指头，指住我们所有人！”有人这般说道。

    陈炫顿时面色犯难了起来。

    “咦？好难办，真的是戳中了我的软肋怎么办。”

    他一副很为难的样子，连猥琐鸡都看的无语至极，你要不要装的这么假！很好玩吗？这个想法一出，猥琐鸡就自言自语的答道。

    “貌似真的很好玩，我也想玩啊！”

