
    
    当陈辉知道刘千夫长被“流弹”打死时，顿时火冒三丈，此时他心里突然有些疑虑，生怕这明城又变成了第二个浯屿。

    不过情况似乎也有不同之处，此时唐学志不在城内，明城守军也不过几百人，要知道，当初浯屿毕竟有一两千明军。

    在他看来，鱼鹰的人在那场战中虽然起到了很大的作用，但肯定不是决定性的，清点了撤回的人数后，伤亡二百多人，对于他来说还勉强能够承受。

    很快，他的三千人马便在沙滩上全部集结，在一些船板队，刀盾队的掩护下，他们已经占据了大~片浅滩。

    有些人，已经顾不上脚下的寒冷，趟着海水，只是等候着陈辉的命令。

    “兄弟们，郑爷有令，第一个冲入明城者，赏银千两，拿出你们的勇气来，也给老子长长脸。”

    陈辉在数十名士兵的簇拥下，终于挤到了人群的最前方，不过他说话时则尽量简洁一些，生怕身后又飞来一颗流弹什么的，赴了刘千夫长的后尘。

    只见陈辉转过身后，拔~出腰间的长刀，对着明城方向，刀尖向前一指，大呵道：“杀呀......”

    听到进攻的命令，又有陈辉的一千两赏银的承诺，那些海盗士兵，便争先恐后的朝明城方向冲了过去。

    “轰，轰轰轰。”

    看到海盗数千人冲锋，王四狗不敢有半分懈怠，赶紧命令早已经准备好的火炮开火，不过，这一次，他将十二门火炮，分成了三组，仿照火枪三段击的方式，分段射击。

    那些海盗仗着人多势众，完全没有将明城放在眼里，特别是冲在前头一些抬着攻城梯大家伙，看到有人已经开始超越自己，也赶紧好不落后，开始脱离为自己掩护的刀盾手和船板队，开始和前方的攻城梯小组展开了竞争。

    就在此时，明城上面的火炮突然开火，射来的尽是散弹，陈辉伤亡惨重。

    在明城第一轮射击结束后，陈辉便继续驱赶着部队快速向前，期待能利用明城火炮的间隙时间，火速冲到城下，让他们的火炮成摆设。

    但是他完全没有想到，鱼鹰的火炮发射，乃是一波连着一波，中间似乎并没有多少停歇时间。

    他经过几轮的印证，才发现自己完全想错了，但是此时部队已经如潮水般涌~向明城，伤亡更是开始直线上升。

    城头上，鱼鹰的火炮每一次开火，便在城头下，杀出一条血渠，许多海盗还没搞清楚状况，便被收割了人头。

    王四狗头低头看了看城下，此时四处都是倒在地上痛苦呻咛海盗，一些人身上数个鸽子蛋大的洞，流出鲜红的血还在冒着热气。

    那些海盗也尽是郑一官麾下精锐，有许多人还跟西洋人交过手，甚至在南洋海域时，他们还跟西洋海盗交过手，虽然他们没有办法装备大量火器，但他们对于火器的认识甚至远超大明神机营。

    但是鱼鹰的这些枪炮，却让他们无法理解，为何能一直连绵不绝的发射，哪怕是面对装备精良的西洋人，开炮速度都没有这么快。

    在承受了巨大伤亡后，终于有数百的海盗冲到了明城脚下，数十名火铳手，在一些船板队、刀盾手的掩护下，一边缓步靠近，一边开火。

    在这些人后面，有俩矮个的海盗，一前一后，抬着一杆两米多长的三眼铳，迅速上前，占据了有利的位置后，后面的那名海盗当即蹲下，使这杆三眼铳仰角对着城头，很快后面边有一个举着火把的家伙，蹑手蹑脚，冒着腰跑了过来，迅速的将火把靠近那杆三眼铳。

    “轰.....”

    一声巨响后，一团散弹射向城头，铳弹正好击中一名鱼鹰士兵左肩，只听那士兵“啊”的一声尖叫后，那士兵顿时鲜血像泉水一样往外涌。

    鱼鹰的一名大队长见状，赶紧让人过来帮这名士兵止血，并且将他抬下城去。

    海盗火器稀少，经过一番寻找，很快就有兄弟在人群中发现了那几个抬着笨重三眼铳的家伙。

    “来人，给老子将那杆三眼铳干掉。”那名大队长眼睛里泛着怒意，如果目光能杀人，恐怕那俩个抬铳的家伙被他干掉几回了。

    这时候，他身边的一名铳手靠了过来，沿着这名大队长所指方向，果然发现了那三个鬼鬼祟祟的家伙。

    此时，那名点火的海盗见方才得手后，心中甚是得意，很快他们又将三眼铳调整了方位，准备进入下一轮攻击。

    “砰......”

    说迟那又快，正在他点火的一刹那，前面那名抬铳士兵竟然肩膀一滑，整个人栽了下去。

    “轰.......”

    一声巨响过后，一团火焰从那三眼铳中喷出，巨大的后挫力，将后面那名抬铳士兵整个掀倒在地。

    在那杆三眼铳的前面，几名刀盾手一直防御城头上射击而来的子弹，却没想到被自家的火铳在身后干了一炮。

    当场两人阵亡，一名盾手肠子已经流了一地。

    “砰，砰砰砰。”

    这时候，城头上开始响起了鱼鹰密集火枪声，那些持着皮盾的家伙，本以为鱼鹰的铳和他们的铳威力区别不大，却没想到，他们的盾在鱼鹰的火枪面前，很快就被射了窟窿。

    一名盾手，突然发现自己身前，竟然有一丝丝的湿~润，低头一看，身前的皮甲竟然已经破了个拇指大大洞，鲜血已经从这洞中涌~出，这才明白，自己是中弹了。

    一下子，四名五盾手，稀里哗啦的倒在前面的沙地上。

    不过，海盗如此密集的冲锋，终究还是有不少家伙扛着登城梯，冲到了城下，数十名海盗很快就借着梯子，登上了城头。

    这时候，鱼鹰的火枪手们却有序的退了下去，后面一队早有准备刀盾手，待到那些火枪手退下来后，他们马上就冲了上去，将那些火枪手护在身后。

    于此同时，一队训练有素的长枪兵又迎了上来，很快，前面的盾手们就为长枪兵让开了一道道口子，让那些长枪手冲上去，趁机对着那些刀斧手一阵冲刺，当场便在十几个海盗死于长枪之下。