    第441章邵云端觉得有些纳闷

    邵大伯听得如针芒在背，唯唯诺诺，安慰鼓励二房、三房，“孩子们都大了，都会好，咱都会好的，以后有啥事叫我帮忙，你们只管开口......”

    邵二叔、邵三叔听得心里却更气闷，心说开口有什么用？乔氏有银子，你能逼着她拿出来吗？不过嘴里说得好听罢了......

    邵三郎、小七才不管他们说什么，埋头吃，邵二郎他们也一样，邵二叔、邵三叔一看自己多说几句话的功夫菜都要吃光了，气急败坏，这才不说了，也赶紧吃饭。

    邵云端心里暗笑，果然，对付他们，就要用这最简单的法子奏效。

    吃过晚饭，邵二叔等没多留便离开了。

    留在这干啥呢？处处都看得让人心里边烦躁。

    没两日，又到了邵云端进城去书院的日子。

    有些意外的，他在书院里见到了赵光华。

    “云端兄！”赵光华仿佛跟他关系十分亲密似的，看见他便笑呵呵的迎面走来，还特意故作亲热的拍了拍他的肩膀。

    邵云端有些不适的下意识偏身避了避，不动声色后退两步，客气道：“赵公子有事吗？”

    赵光华并不是秀才，按说今日他们聚会探讨文章他不应该在场才是。以前他也没来过。

    邵云端觉得有些纳闷。

    尤其是，这人好端端的为何突然之间对他这么亲热？

    邵云端可不认为赵光华是真的想跟自己交朋友。

    “哎呀哎呀云端兄！”赵光华笑呵呵道：“大家这么熟，云端兄不要太疏离嘛！”

    邵云端笑笑，依旧客气：“抱歉，我还有事，先告辞了。”

    “哎——”赵光华拦住邵云端，笑道：“云端兄既然有事，那咱们下次再聊吧！对了，孟院长有事请云端兄去一趟他书房，云端兄先去吧，别让孟院长久等了。”

    邵云端目光闪了闪，点点头：“好，多谢赵公子带话。”

    “哈哈，不客气不客气！”

    邵云端当下便与赵光华分别。

    不想，约莫半个多时辰之后，邵云端他们几个秀才与主持今日聚会的伍先生正探讨时，三个书院的学子闯了进来，一口咬定有人看到邵云端偷偷去了孟院长的书房，打碎了孟院长最心爱的一盆兰花不辞而别。

    如此不敬师长，根本不配再来书院、甚至都不配参加科考，让他上孟院长面前去领罚！

    屋里众人尽数惊讶。

    邵云端冷冷一笑，不紧不慢将时间线捋了一遍，什么时候进书院，与谁谁一起，赵光华拉住他说话，谁谁可以作证，随后与赵光华道别，与谁谁谁一起，来了此处......

    之后一直待到现在，根本没有离开过，屋里众人都可作证。

    所以，他哪儿来的时间去孟院长书房？

    孟院长书房与这边的屋子可是在完全相反的方向。

    屋里众人虽不知怎么回事，但邵云端所言并没有错，纷纷点头。

    与他关系不错的几个学子也帮他说话。

    告状之人顿时就慌了，目瞪口呆。

    怎么、怎么跟他们想的不一样？

    (本章完)

