    护卫统领一边阻拦这马车向里冲，一边派人去禀报龙司夜。

    龙司夜来的很快，看到这略有些怪模样的马车也愣了一愣，他想不起自己的朋友中谁的车驾是这个模样。

    正想询问一下，那匹漆黑的天马在看到他的那一刻，像是松了一口气，不过它还有要求：“龙将军，请您屏退左右。”

    龙司夜心中微动，他的护卫统领却不想退：“将军，来人只怕心怀叵测……”

    龙司夜摆了摆手：“无妨，本将军心中有数，你们退下，今夜之事不得传出去，有一字传出，唯你是问！”

    护卫统领心中虽然纳闷，但将军令不可违背，答应一声带手下退了出去。

    龙司夜看向马车，缓声道：“惜玖，是你么？”

    于是‘马车’说话了：“龙宗主，你真聪明！”

    然后龙司夜眼睁睁看着‘马车’在自己面前上演大变身，直接变成一只淡粉色的大蚌，大蚌中的小娃娃看着龙司夜的表情就像迷路小朋友看到了警察叔叔：“龙宗主，快救我家主人，你行的！”

    它张开了壳，露出了壳内躺着的顾惜玖……

    她躺在那里，面白如纸，气若游丝，在看到龙司夜时她还笑了一笑：“龙……龙教官，救……救我……”

    龙司夜手直接抖了！

    ……

    一番兵荒马乱似的忙碌后，顾惜玖被挪到了龙司夜修炼的静室内。

    龙司夜已经为她把过脉，脾脏破裂，多脏器受伤，还是不可逆的真实裂伤！

    如果是普通仙人受了她这样的伤，早羽化消失了，顾惜玖到底功力强，再加上她已经用过一些保命的药，三天过去，她居然还能强撑着保持着清醒，只是脸色煞白的可怕。

    龙司夜查过她的伤后，脸色就变了。

    她受的伤是金裂术！一种极厉害的伤害术！

    金裂术是山景真人的绝活，一旦施展到人身上，能让人的五脏在半天的时间内化为血水，怪不得一向像小强一样坚强的顾惜玖会伤重到如此程度——

    山景真人一向是真隐士，平时压根请不出山，没想到他这次也参与到围攻顾惜玖的队伍里去了。

    中了这种术法需要山景真人的独门解药，要不然受伤之人的内脏不会愈合，那些破裂之处还会越来越大……

    顾惜玖其实也觉得自己受的这伤有些古怪，看到龙司夜紧张的脸色比自己还苍白，也知道不妙了：“我这伤……用璇玑回春术治不好？”

    璇玑回春术可以治疗一切外伤内伤，这种术法顾惜玖教过龙司夜，所以龙司夜是会的。需要伤者和医者灵力的互相配合，这也是顾惜玖拼命赶来找龙司夜的主因。

    龙司夜略顿了一顿，欲言又止，顾惜玖道：“不必有任何顾忌，你实话实说就好。”

    龙司夜也知道瞒不过她，只得将这金裂术的利害说了。

    顾惜玖毕竟在这个世界真正接触的人不多，也没想到山景真人拍过来的那一掌如此利害——

    龙司夜说完还是很愤愤不平的