    “攻击力……四千八百点！”

    看着对方场上那只月光魔力护体的“月光舞猫姬”，奥佳欧可以感觉她的心跳都停了那么一瞬间。

     她的“六武众”卡组本来就不以攻击力见长，面板最高攻击力只有2500点的“大将军紫炎”——而现在紫炎已经被对方给除外了——其他更多的时候，是要靠着武士组成的狼群一拥而上撕碎敌人的；当她面对攻击力更高的怪兽的时候，“六武众”往往不会选择硬碰硬，而是使用“六武式三段冲”这样的战术来突破敌阵。

    原本奥佳欧认为这个战术已经足够了，足够应付大多数的环境，可是在今天看到对方以绝对的实力碾过来的时候，她才感受到了自己的不足。

     然而，就在奥佳欧认为对方变出四千八百点的怪兽就是极限的时候，龙傲娇的进击却并没有停止：

     “我再发动我场上‘月光舞猫姬’的效果：”点了点自己的决斗盘，龙傲娇释放出了猫耳舞姬身上的月光之力：“一回合一次，在自己的主要阶段一才能发动：将我场上的‘月光苍猫’解放，然后你场上的怪兽都会获得一回合一次不被战斗破坏的效果……”

    龙傲娇说到这里的时候，她身前的“月光舞猫姬”妩媚一笑，然后在月光下翩翩起舞；紧接着同样能够驾驭月光力量的“月光苍猫”也和她姐姐一同共舞了起来，而在这一曲舞蹈中，“月光苍猫”渐渐化作最纯粹的月光力量，其中一部分施加在了奥佳欧场上的全部“六武众”怪兽身上，给他们各自上了层护盾……

    “给对方的怪兽施加了战斗抗性吗？”正在注视着龙傲娇和奥佳欧决斗的小日向星华颇为感兴趣地看着此时似乎正在做着傻事的龙傲娇，“是有什么目的吗？”

    “月光”卡组本来就是非常少见的卡组，能够集齐并且使用的决斗者当中有名气的就只有这位“娜塔莎”了，所以“月光舞猫姬”的效果很少有人知道。

    “……然后，我场上的‘月光舞猫姬’，就能够获得向对方场上的所有怪兽攻击两次的能力！”面具下的龙傲娇握拳说道——这一瞬间，“月光舞猫姬”身上的月华之力如同剃刀出鞘一般猛涨，将全场的目光再次吸引了过去。

     “纳尼？！”看到此时力量激增的“月光舞猫姬”，奥佳欧瞪大了眼睛——猫耳舞姬的攻击力是四千八百点，原本如同她攻击“六武众·火门”的话奥佳欧还能剩下风中残烛的LP，但是现在她能够攻击四次！

    不需要这些攻击全都落到实处，只要她对任何一只怪兽进行了两次攻击，就一定会将奥佳欧的LP毫无悬念地打到零！

     【但是……我也不是没有机会。】奥佳欧看着自己后场的两张盖卡，吞了口唾沫：【如果她选择“六武众的师范”先发动攻击的话，我就输了；但是如果她先攻击“六武众·火门”的话，我就不是没有希望！】

    奥佳欧死死地盯着对面的龙傲娇，不肯放过她的任何一个动作——因为这将是一场豪赌！

    而已经是胜券在握的龙傲娇就没有那么多的顾虑了，她直接进入了战斗阶段：“进入战斗阶段，我选择……”

    似乎是想要捉弄一下奥佳欧，龙傲娇不断地向对面的“六武众·火门”和“六武众的师范”点来点去——这给人的感觉就像是准备在枪毙名单上随机抽选一个来打死一样。

    而奥佳欧的心也随之提到了嗓子眼。

     【“别担心，依照她的决斗习惯的话是会选择火门的。”】而就在少女最紧张的时候，某背后灵的声音及时在耳边响起：【“别忘了，她可是IFGD的‘华丽大赛’的参赛者，参加华丽大赛的决斗者如果在能够胜利的前提下对对方如果能造成更多的LP损伤的话是可以加分的。”】

    【“是……真的吗？”】

    奥佳欧还没来得及问出去，龙傲娇的选择就已经出来了——的确和黎政判断的一样：“我使用‘月光舞猫姬’，攻击你场上的‘六武众·火门’，月光之舞！同时发动‘月光舞猫姬’的另一个效果：在进行攻击宣言的时候给予对方100点LP损伤！”

    【岛田奥佳欧：4000→3900】

     【六武众·火门：攻击力1500】

    【月光舞猫姬：攻击力48000】

    在猫耳舞姬的战舞跳起来的一瞬间，无数美丽的月华也相继打了过来——而对面的“六武众·火门”却只能丢出几个毫无威慑力的炸弹，完全无法与那漫天的月华之力相提并论！

    “轰！”

    月华和炸弹双双炸开，而在烟雾散去之后，看到的是猫耳舞姬的一只修长的腿以一个下劈的动作稳稳地打在了保护着“六武众·火门”的月光防护罩上——说个题外话，此时如果将镜头切到“六武众·火门”的视角的话应该能看到不少的福利~

    “虽然说不会被战斗破坏的，但是三千三百点战斗伤害你要……诶？”正想说“准备吃下三千三百点战斗伤害”的龙傲娇此时看到了奥佳欧的LP，却不是想象中的那么风中残烛：

    【岛田奥佳欧：LP3900→2250】

    “战斗伤害只有一半……难道说？”

    “我发动了陷阱卡：‘伤害瘦身’。”奥佳欧指了指自己后场刚刚发动的那张陷阱卡，面露侥幸之色说道：“这回合我受到的伤害，都会变为一半。”

    “‘伤害瘦身’吗？但是没有用——‘月光舞猫姬’还能攻击！”龙傲娇接着说：“然后，我对你的‘六武众·火门’发动第二次攻击！同时发动效果，你再损失100点LP！”

    【岛田奥佳欧：LP2250→2150】

    刚刚被“六武众·火门”大看了一波福利的猫耳舞姬恼羞成怒地再度高高跃起，战舞再开，爆发出来的月华之力要将“六武众·火门”给彻底踢碎！

    “我发动‘六武众·火门’的效果！”奥佳欧点了点自己的决斗盘：“场上表侧表示存在的这张卡被破坏的场合，可以作为代替把这张卡以外的自己场上表侧表示存在的1只名字带有‘六武众’的怪兽破坏——我将‘六武众的师范’破坏，无效掉‘六武众·火门’的破坏！”

    “轰！”

    烟雾再次散去之后，手持火药的武士看到的却是自己的师父——他代替自己挨了对面的猫耳舞姬愤怒的一腿。

    【岛田奥佳欧：LP2150→500】

     “六武众的师范”退场了，而看到这个“六武众”标志性的代破效果之后，对面的龙傲娇却突然愣了愣神。

    如果有人能靠的近的话，就能听到她嘴里正默默地叨念着：“奇怪，那家伙的‘六武众’，我记得没有代破效果啊……”