    袁彬是谁？

    是保护朱祁镇的锦衣卫缇骑，他本身就十分的悍勇，在土木堡之变后，保护了朱祁镇。

    袁彬对朱祁镇的忠诚，来自于千年来君君臣臣的道德观念的束缚，哪怕是在兵败的时候，袁彬依旧没有放弃他心中对于忠诚的理解。

    而且他真的非常忠诚的保护着朱祁镇，而且他有能力保护朱祁镇。

    甚至能救朱祁镇出瓦剌大营。

    但是朱祁镇不愿。

    在大同府的时候，袁彬试图配合大同府的杨瀚等五名墩台远侯，把朱祁镇救出瓦剌大营。

    这件事发生在朱祁镇在大同府叫门后的第二天。

    当时广宁伯刘安是大同总兵官，他拿不准开门不开门，而郭登作为皇亲国戚，登上城头，要求大同府严阵以待，不给朱祁镇开门。

    郭登真的是皇亲国戚，因为郭登的大伯郭镇，尚了太祖高皇帝的十二女永嘉公主。

    所以朱祁镇才会破口大骂，咱们是亲戚，你为什么不给我开门。

    当时大同府的将官们都很惶恐，郭登坐在城头上，笑着让所有人进食，笑曰：鸡未熟，菜犹可噉，方才安定了所有人的人心。

    当夜，袁彬攀上了大同府的城墙，找到了广宁伯刘安、定襄伯郭登、大同府知府薛瑄，抱头痛哭，请求几位伯爷，去见见朱祁镇。

    袁彬回到朱祁镇的身边，还带了五名墩台远侯，准备救一下朱祁镇。

    杨瀚为首的五名墩台远侯，悄悄的潜伏进了瓦剌大营之内，见到了朱祁镇。

    袁彬请朱祁镇移驾大同府外的石佛寺，而大同府的总兵官郭登，将会在石佛寺拥兵三千，配合营救之事。

    但是朱祁镇怎么说的？

    「此危事，使不得！现在土木堡时不曾死，我命在天，若万一不虞如何好？」

    杨瀚都潜伏到了朱祁镇的身边，朝天阙，跪在了朱祁镇的面前，乔装打扮一下，走完全没问题，但是朱祁镇不敢。

    大明军不乏狠人，比如这杨瀚和那五名摸到大营朝天阙的墩台远侯，是不是狠人？

    他们不够狠吗？

    十数万大军，悄悄潜伏进入，并且摸到了天子俘虏的阙下。

    但是朱祁镇不走，杨瀚等人呜呼哀哉，只得离开。

    袁彬自那时，就开始对朱祁镇心生不满，直到朱祁镇迤北娶亲，内心忠诚彻底崩塌。

    袁彬是个大老粗，他不懂那么多的弯弯绕绕，可能是表现的过于明显了，被朱祁镇看了出来，所以他的刺杀之事，迟迟没能成功。

    致使大皇帝陛下的密谕无法完成。

    不过好在，大皇帝陛下，直接把朱祁镇杀死在了太庙。

    袁彬勒马，看着瓦剌的军阵，非常可惜，如果有百骑在身侧，他定要带着大军冲一冲。

    杀不掉阿剌知院、伯都这些瓦剌人的台吉们，也要把渠家剩下那两兄弟给提溜回来，献于阙下，让大皇帝把他们悉数送进太医院去！

    一群人神共弃，不是东西的东西。

    袁彬这个缇骑，杨瀚、郭登、刘安，这些大同旧军，对朱祁镇不够忠诚吗？是朱祁镇负了他们在先。

    他们作为臣子，献出了自己所有的忠诚，甚至不惜己身也要营救。

    但是朱祁镇怎么回报他们的？

    大皇帝陛下又是怎么对待忠义之士，差距太大，云泥之别。

    袁彬看着瓦剌的军阵，叹了口气，该多带点人的。

    即便是死了，大皇帝的封赏能少吗？

    家人也会很好的荣养起来，至少一世吃穿不愁。

    在当今陛下手下做事，根本不用理解忠诚是什么，可劲儿尽忠足矣。

    了却君王天下事，赢得生前身后名。

    于谦的偶像是文天祥，袁彬的偶像是辛弃疾，他为数不多会背的几首词都是辛弃疾的。

    他坚信当年辛弃疾和王世隆，真的带着五十人，把张安国这个贰臣贼子，从数万大军中揪了出来，送到了临安斩首。

    在袁彬发呆的时候，近百骑卒从身后追来，是四勇团营的杨俊，带着人追了过来。

    “袁指挥真是好生悍勇，二十缇骑居然将其尽数擒拿，杨某佩服！”杨俊打马而来，不得不感慨，这袁彬是真的悍勇。

    袁彬看着杨俊身后这近百骑卒，深吸了口气说道：“杨都督！借某百精骑一用，待俺冲阵，擒拿渠成义、渠成仁！”

    “河套之战已未尽全功，被瓦剌人逃脱，但是这三个天谴贼子，不擒拿归京，献于阙下，俺实难心安！”

    “俺观敌阵，脚步凌乱，军旗伏地，显然是士气全无，百余精骑冲阵，足矣擒杀奸细了。”

    杨俊猛地来了兴趣，他用力的甩了甩笼头，看着凌乱的瓦剌军阵，深吸了口气说道：“如此大事，杨某岂能缺席！”

    “勇敢营精骑听令！着明光甲！准备冲阵！”

    袁彬抿了抿嘴唇，打开了面甲喝了口水说道：“杨都督，你贵为都督，若是不惜身，可是要挨军棍的。”

    大明军队对军士亲卫保护将领是有要求的，同样对将领的行为，也有约束。

    杨俊这种行为，属实找打，他是四勇团营的都督，这要是出了事，那四勇团营岂不是群龙无首？

    杨俊用力的锤了几下胸膛，颇为忿忿，但是袁彬说的是事实，他是将领，哪里能做这种事儿？

    杨俊叹息的看着远处瓦剌人的军阵，那都是战功啊！

    他无奈的说道：“杨某恨不得，不是这都督，可是四勇团营兹事体大，那只能有劳袁指挥跑一趟了。”

    袁彬喝了水之后，扣下了面罩，大声的喊道：“所有人听令！锋矢阵！目标敌营！”

    袁彬将自己的钩镰枪插进了枪袋里，笑着说道：“怕不怕？”

    众多将士大声的喊道：“不怕！”

    袁彬大声的说道：“谁怕谁是娼妓养的，全军听令，随某冲阵！”

    杨俊带着十余人看押着那四百余名被擒拿的奸细，一直眺望着已经有些走远的瓦剌军阵，他颇为担心，袁彬等一众一百二十余骑卒是否能够回来。

    按照大皇帝对于戎政的理解，军队的实力由手段和意志两部分构成。

    这个理解虽然很粗糙，但是能够说明问题。

    袁彬一众一百二十人着明光甲，也就是大皇帝的奇思妙想的板甲，手持燧发手铳，这是手段。

    袁彬一干人等，携的是一往无前的气势，大明新胜的高昂士气，这是意志。

    反观瓦剌人，他们的怯薛军精锐，紧紧的保护着阿剌知院等一干人等，渠家这些贰臣贼子们，就没有这种待遇了。

    甲胄？有个皮毡帽，那都是瓦剌人大气了。

    至于士气，败军的士气是负的。

    败军惶惶如丧家之犬，风声鹤唳，草木皆兵。

    苻坚投鞭断流，几十万大军挥师南下，在淝水之战，被谢玄击败，逃跑的时候，把风声和鹤叫声都当做是追兵。

    袁彬一马当先，冲进了汉儿军之中，所向披靡，直奔渠家两兄弟而去。

    渠成义和渠成仁还在车驾之中，商量着到了和林，如何经营商路，如何博得瓦剌大石的信任，如何反攻河套。

    韩政听到了身后的喧闹，抬头一看，立刻意识到了不妙，他刚准备逃跑，但是眼珠子一动，怎么能就这么走呢？

    他驱马向前，挥舞手中的钩镰枪，便在渠成义和渠成仁二人车驾马匹的脖子上，划了两刀。

    血流如注。

    马匹哀鸣不已的躺倒在地，车驾立刻不稳，差点倾翻。

    渠成义打开车窗一看，大怒不已的说道：“敢杀我的马？！”

    韩政压根没搭理已经怒极的渠家二兄弟。

    韩政高呼一声：“大明军追过来了！”

    这一嗓子，立刻把所有人都惊呆了，汉儿军阵瞬间大乱，疯了一样，四处逃窜。

    韩政看着渠成义和渠成仁两兄弟，啐了一口浓痰，哈哈大笑了两声，就奔着怯薛军而去，能活下去的唯有在怯薛军中了。

    韩政作为资深贰臣贼子，对于如何先上车，把人踹下车，关上门的流程非常熟练。

    渠成义和渠成仁，逃跑的时候，居然还坐着车驾，有条不紊，这能惯着他们？

    韩政一边大声喊着大明军追上来了，一边向着怯薛军方向而去。

    渠成义和渠成仁没跑多久，就被推倒在地，但还算是有几个护院围住了两位家主，将他们保护了起来。

    护院本是好意，但是这一下子，就把他们给暴露了出来。

    袁彬一看，居然还有护院保护！

    那必然是条大鱼巨物啊！

    百二十余骑卒将其团团围住，定睛一看，可不就是自己要找的渠成义和渠成仁吗？

    “缇骑爷爷饶命，我们有钱，有钱可以给你！”渠成义一看是明光甲缇骑，吓得直接失禁，跪在地上不停的磕头。

    袁彬嗤笑了一声，大声喊道：“不想受死，双手放在脑后，趴在地上！”

    “快点！”

    一个护院显然还想抵抗一下，拿着手中的刀猛地窜了出来，向袁彬砍去。

    袁彬钩镰枪一挑，将刀挑飞，轻轻一探，将钩镰枪的枪尖，扎进了这护院的心窝。

    护院哆嗦了几下，趴在了地上抽搐着，眼看着是活不成了。

    “谁还想试试？”袁彬抖了枪花，嗤笑的说道。

    “缇骑爷爷饶命，缇骑爷爷饶命！”

    袁彬有点闹不明白，怎么就这么容易抓到了人犯。

    他还以为要冲杀几个回合，甚至要和怯薛军交战，他并不知道韩政跟他打了个配合。

    袁彬这种人，是无法理解贰臣贼子的想法的。

    当初喜宁把韩政的儿子韩陵、义子刘玉给卖了，今天韩政把渠家二兄弟给卖了。

    彼时彼刻，正如此时此刻。

    这些贰臣贼子们，比大明忠臣，更憎恶贰臣贼子。

    肉骨头就那么几根，摇尾乞怜的二狗子，竞争非常的激烈。

    袁彬四处张望，汉儿军跑的零零散散，那些银车因为沉重，走的极为缓慢，几个缇骑打马而去，边将银车拦下。

    缇骑和四勇团营的精骑们，将这些家伙统统绑缚在银车之上，拉回了五原府，引起了轰动。

    无数百姓们看着渠家人，新仇旧恨涌上心头，恨不得生吃了他们。

    若非大军维持秩序，渠家人绝对无法活着走到京师。

    次日的清晨，石亨、于谦和陈镒三人等在大路上，徐有贞去亲自勘测水文去了，不在城内。

    他们三人站在猎猎秋风之中，站在朔方城的废墟之下，看着远远而来的银车，都颇为呆滞。

    这怎么做到的？

    “所以说，战场上，什么事都会发生。”于谦也是哭笑不得。

    这袁彬在抓贰臣贼子这件事上，真的是颇有心得。

    “参见武清侯、于少保。”袁彬打马而来，翻身下马，互相见礼。

    于谦笑着说道：“袁指挥辛苦。”

    石亨看着袁彬的身后说道：“怎么做到的？我还以为这渠家三兄弟，都要跑了呢！”

    袁彬乐呵呵的说道：“可能是运气吧。”

    石亨吐了口浊气，颇为不甘心的说道：“你这运气也太好了吧，上次是喜宁，这次是渠家三兄弟，下次就是韩政和杨汉英了。”

    石亨认识杨汉英，他们之间还有故旧，都在大同一带驻守，他们偶尔一起打猎喝酒。

    杨汉英贩售军马发财，石亨四处收税发财，大家都是发财。

    但是人和人的机遇，并不相同，在很多时候，一念之差，就是天堂地狱的差别。

    但是杨汉英投了瓦剌做狗，石亨成为了大明的武清侯。

    造化弄人？是一念之差。

    袁彬哈哈大笑，无奈的说道：“我人在五原府，还能让渠家三兄弟跑了？那回到京师，也无法面见陛下啊。”

    几个人又闲聊了几句抓捕的过程，倒是颇为惊奇。

    银车会在朔方府放下，而人犯，袁彬会亲自押解进京。

    袁彬看银车交接完毕，翻身上马说道：“武清侯，于少保，袁某不能久留，还要押解三人归京！”

    “袁指挥，好走不送！”三人送别了袁彬一行人。

    渠家三兄弟被绑在了马上，星夜疾驰，送入京师。

    朱祁钰首先收到的是军报，他看着军报不住的点头说道：“果然是当世青兕啊！”

    青兕是辛弃疾的雅号，朱祁钰将袁彬抓捕渠家三兄弟的过程，比作是了辛弃疾抓捕张安国和义端和尚。

    辛弃疾愿意做词人，还是愿意做将领呢？

    辛弃疾自然愿意做将领，他临终时还在大呼“杀贼！杀贼！杀贼！”

    可彼时的大宋天，南北之争，党祸盈天，不给辛弃疾做将领的机会。

    此时的大明天，朱祁钰斩了朱祁镇，断了党祸的根源，袁彬征战沙场，将三人献于阙下。

    朱祁钰拍着军报说道：“好，极好，非常好！”

    “兴安，你去问问陆子才，太医院的雅座，准备好了没？”

    兴安看着陛下高兴，自然也是高兴，他笑着说道：“早就准备好了。”

    “定要好好招待他们一番！”

