    邺南城皇宫的昭阳殿内，一片死寂，宫人们都已经退下，只留下一个宦官负责传话。

    　　文宣帝用衣袖轻轻拭去自己眼角的泪水，无论怎么样，他也没办法去除内心的悲痛。

    　　今天应该上朝的，但是他放弃了，因为心情不好。

    　　自己的嫡女，七岁大的嫡女长乐公主高宝德，前些日子得了伤寒，今日，居然……就病死了。

    　　就这样轻飘飘的死了，甚至都没有等到成婚。

    　　他一口气杀了五个御医，还把照顾高宝德的所有宫人全部处死，无论男女，不分大小。

    　　然而，死去的女儿再也回不来了。这一点高洋是知道的，哪怕把邺南城皇宫里所有人全部杀死，也不会改变女儿夭折的现实。

    　　女儿是父亲的小棉袄，古代虽然没有这种说法，但父亲疼爱女儿是一贯的，不掺水的。毕竟，高洋是皇帝，又不用担心嫁妆问题，女儿对他来说不仅仅是亲人，更是联姻拉拢重臣的好工具。

    　　而且高宝德是那样娇憨可爱啊，怎么能死了呢，怎么就死了呢？

    　　高洋觉得上天对他不公平，而且没人帮他分担痛苦。

    　　皇后李祖娥，伤心得昏厥了好几次，醒来就哭哭啼啼的。高洋不喜欢这样爱哭矫情的女人，但一来对方后台硬得不行，李祖娥父亲是赵郡李氏东房的人，她母亲是博陵崔氏的人，身后站着两大世家，这也是高洋能坐稳皇位的原因之一。

    　　有这两家支持，虽然依然无法掌控武力，但至少政令通达，在国家治理这方面没人跟他唱对台戏了。

    　　二来嘛，就是男人的需求和虚荣心作祟。毕竟李祖娥这女人也长得实在是太漂亮了一些，绝对是高洋几个兄弟里面最漂亮的一个。

    　　拥有这样的女人，高洋要面子有面子，要里子也有里子。

    　　所以他一直对这个皇后很疼爱，生了三个孩子，也没对她发过脾气。

    　　不过从今天的情况来看，这样的女人，不能帮自己分担苦难。

    　　“唉！”高洋摇头叹息，人生总是有这样那样的苦难，无法控制，无法逃避。

    　　“陛下，侍中高德政来了。”身边的宦官轻声说道。

    　　“让他进来吧。”高洋有气无力的摆摆手。

    　　高德政长脸美须，皮肤白皙，身材修长，长得很有男人的味道。气质虽然跟高伯逸不一样，但不得不说，高伯逸继承了高德政外貌上几乎所有的优点，除了不够白以外。

    　　“士贞！宝德她去了！她就这样走了啊！”

    　　高洋抱着高德政，放声大哭！

    　　高德政幼年时聪慧机敏，和高洋的关系十分要好，两人相识于微末。高德政的才能被被高洋赏识，于是高洋向高欢举荐他为开府参军，这也算是提携自己人。

    　　自此以后，两人关系越发密切，堪比当年的桓温郗超。

    　　高澄突然遇刺，高洋能顺利登基，高德政的作用可以说居功至伟。

    　　高洋为什么那么器重高伯逸，还不是因为“虎父无犬子”。

    　　“陛下，微臣是来陪陛下喝酒的，还请陛下节哀。”

    　　高德政往后稍稍退了一步，然后拱手行礼道，他来到高洋身身边，跪坐到对面的软垫上。

    　　“好好好，一醉解千愁，今天不醉不归！来人啊，上酒！上次剩下的汾清酒，全都给我上上来！”

    　　酒上来了，汾州进贡的好酒，高洋一直舍不得喝。他倒了一碗，一饮而尽，呛得直咳嗽。

    　　“陛下，慢点喝。”高德政不知道说什么才好，毕竟是人家家里死了女儿，而他们只是朋友。

    　　哪怕是关系很好的朋友。

    　　“宝德在下面会不会很冷啊！”

    　　高洋赤红着眼睛，一杯接一杯的喝，时常被酒呛到喉咙，他也没当回事。看到高洋喝酒，高德政也只好陪着喝。

    　　这时候高洋心中的悲痛，只有他自己能缓解，外人是劝解不来的。

    　　“士贞啊，我成亲那天，你是在场的，宝德的满月酒，你也喝了对吧？”

    　　高洋的语气中带着一丝悲戚。

    　　他说得没错，当年他还没发迹的时候，高德政确实是跟在他身边的密友。高洋结婚，生孩子的酒宴，高德政一次都没缺席过。

    　　“士贞啊，我一直都想跟你结成儿女亲家，本来想让宝德当你的儿媳妇，没想到，天不遂人愿啊！”

    　　高洋感慨的说了一句，然后就用诡异的眼神盯着高德政。

    　　“陛下，微臣也觉得很可惜，宝德毕竟是微臣看着长大了。”

    　　高德政也用衣袖抹了抹眼角的泪水。

    　　至于这是真的感同身受，还是演技爆表，那就不好说了。

    　　“士贞兄，你说，让宝德跟你儿子**怎么样？”

    　　高洋冒出一句“天马行空”的话，吓得高德政的酒全醒了！

    　　**在汉朝以前就有了。

    　　不过，由于**耗费社会上的人力、物力，毫无意义，官方层面曾予禁止。

    　　《周礼》云：“禁迁葬与嫁殇者。”很明显，**是陋习。

    　　但此风气，始终没有杜绝，甚至有的直接表现在统治者身上。

    　　比如说有件事就很典型，曹操最喜爱的儿子曹冲十三岁就死了，曹操便下聘已死的甄小姐做为曹冲的妻子，把他（她）们合葬在一起。

    　　但问题是，高德政家里养儿子养得很好，虽然只有一个高伯坚，但这孩子一直健健康康的长大，现在已经是朝廷的祭酒了啊。

    　　高德政根本没有死了的儿子，那要怎么跟死去的长乐公主合葬？

    　　难道说……高德政不敢继续往下想。

    　　“士贞，徐之才精通医术卦术，阴阳五行，不如让他帮你算一下，你哪个儿子比较合适，怎么样？”

    　　高洋现在已经不伤心了，至少看起来不伤心了。

    　　他脸上的表情有些扭曲，浑身散发着危险的气息，等待着高德政的回答。

    　　但是高德政没办法回答。

    　　因为高洋的意思，很明显就是让他儿子高伯坚陪葬！

    　　但是，我儿高伯坚不是成亲了么？

    　　高德政猛然惊醒，他突然感觉，高洋是不是故意这么说的！对方根本就没喝醉，他是在试探？

    　　还是……想给自己点颜色看看？

    　　“士贞，你先回去吧，我会召见徐之才，让他占卜一下你儿子和高宝德的生辰八字，看看他们是不是适合配**。”

