    她这么一句，又让更多的人注意了。

    古医界还有很多人都没有见过嬴子衿。

    但前几天，她的画像就已经被传到了各大世家的手中。

    颜值太高，又很有辨识度，其他人一下就认了出来。

    “抱歉，嬴小姐，刚才语气激烈了一些。”梦清雪咳嗽了几声，眉蹙得更紧，“这匹马已经出过不少事故了，有三个人摔成了瘫痪，还有一个人不治身亡了。”

    “这匹是好看，但你还是换一匹温驯的比较好。”

    “多谢提醒，我知道。”嬴子衿没回头，手指握在了缰绳上，“这匹挺好的。”

    梦清雪动了动唇：“嬴小姐——”

    她的话还没有说完，就看见骏马渐渐地停止了嘶鸣。

    它的头颅慢慢地低下，在女孩的掌心蹭了蹭，甚至还主动倾下身子，让她上去。

    看过来的人都很惊讶。

    因为他们也知道这匹马的凶名，很不好惹。

    但因为确实漂亮，所以一直在马场上绑着。

    “我天，难不成子衿小姐还会驯马？”

    “不，根本没驯，所以我怀疑这匹马看脸。”

    “滚你的吧，马能看出什么来？”

    嬴子衿能够驯服这匹马，证明没有危险，梦清雪也就没再开口了。

    她看着骑在马上的女孩，怔怔的，手指捏紧。

    “清雪？”梦景遇走过来，“你看什么？”

    梦清雪拿着手帕掩住唇，低头，喃喃：“如果我有健康的身体该多好。”

    她就只差了一副健康的身体，很多事情都不能争。

    梦景遇眯了眯眼，也抬头看去。

    他很快就想起来了他在沪城的拍卖会上，和嬴子衿抢过一株药材。

    这株药材原本他是要买来给梦清雪的，最后还好从O洲那边又找到了一株。

    但嬴子衿，他记得是什么沪城嬴家的女儿，怎么就成了古武叶家的远方亲戚？

    但梦景遇也懒得去管这些事情，要不是上一次要买药，他都不会出古医界。

    “我听家主说你因为傅昀深有了心疾，你不让家族找他麻烦，可以，但我实在是不清楚，你怎么就看上他了？”梦景遇淡淡，“傅昀深武力高是高，可武道联盟少主也绝对不差吧？你给武道联盟少主治病这么久，都没能移情别恋？”

    梦清雪笑得勉强：“这种事情哪能说移就移？”

    “也是。”梦景遇开口，“还是尽快移吧，他身上背着仇，手段那么狠辣，谁知道会赶出什么疯狂的事情来，和你完全不是一路人，也保护不了你。”

    梦家他们这一辈，都很忌惮傅昀深。

    当着所有人的面把一个嫡系成员生生地打成了植物人。

    那一幕太过震撼，真的是谁都不敢忘。

    梦景遇皱了皱眉。

    要是知道傅昀深在古武上有那么强的天赋，最开始的时候，古医界就不应该救治。

    **

    各家都有护卫，也有入赘的古武者，猎物用不着古医们操心。

    今天只是开始，还没有到正式狩猎的时候。

    嬴子衿把黑马栓到木屋旁的栏杆上，走到屋子里。

    这间屋子和其他家族的休息地方不同，里面有电视电脑，电子产品齐全。

    嬴子衿做到沙发上，一边喝可乐，一边看电视。

    手机“滴”的一声，微信弹出来了一个框。

    这是一个三人小群。

    里面除了嬴子衿之外，就是茶圣和她身边的小药童。

    【茶婆婆】：丫头，晚上你们篝火宴会是吧？给我留一条烤鱼就好，等我整理完药材就过去。

    【小光头】：哇哦，婆婆，难怪当时大哥哥那么欠揍你还是留着他给他药，是因为他厨艺好。

    【茶婆婆】：小小年纪，懂什么，闭嘴。[敲打]

    【小光头】：[委屈]

    嬴子衿敲了敲桌子，抬头：“介意一会儿多来两个人吃饭么？”

    老太太也是神奇，种药是一把好手。

    什么药材闻一下就能够判断出来，哪怕是已经灭绝的药材，只要有种子，老太太也都能种出来。

    但是在手机这一方面上，嬴子衿教了很久，老太太到现在也就只会发微信，语音电话都不会打。

    傅昀深转身：“谁？”

    “你们常说的茶圣。”嬴子衿说，“她想吃鱼，再留只鸡和羊吧。”

    傅昀深神情一顿：“茶圣？”

    嬴子衿转头：“怎么？”

    傅昀深唇角弯了弯，握拳抵在唇边轻咳一声：“没什么。”

    嬴子衿看着他，稍稍沉默一下，拿起手机晃了晃：“所以，这个欠揍的大哥哥是你？”

    傅昀深是古武宗师，视力很好，隔着五米，也一眼看见了群里的聊天记录。

    小光头这个昵称，不用想就知道是谁。

    傅昀深桃花眼微微眯起：“他手机没了。”

    嬴子衿挑眉：“长官，我现在信了，你名声是挺响亮的。”

    在古医界这么闻名，除了濒死的次数太多之外，还喜欢逗小孩。

    无耻的名声远扬。

    看来在最开始见面的时候，在傅昀深眼里，她还就是个小孩，可以逗。

    “嗯？”傅昀深扬了扬桃花眼，“再叫一声？”

    “长官？”

    “不是，是上一句。”

    “……”

    哥哥还不够，还要来个大。

    毛病。

    谁惯的。

    嬴子衿瞥了他一眼，还是没舍得把他踹出木屋，自己披着大衣去外面散步。

    护卫们已经把篝火晚会用的材料都准备好了，还摆好了桌椅。

    太阳西沉，天幕微蓝。

    已经有星子悄然爬上，弯月隐隐显现。

    凉风拂过，树叶簌簌而响。

    嬴子衿静静地有些遗憾。

    要不是古医界和古武界里面的秘密太多，随便暴露一个就能够影响普通群众的生活，不能够对外开放。

    要不然，她还真想把这里改造成旅游景点和度假山庄。

    以后拍古装戏都不用搭背景，直接来这里取景就可以了。

    还是纯天然的，图都不用扣。

    嬴子衿拿出手机拍了几张照，给女秘书发过去。

    她慢慢地走着，也有不少目光追着她。

    “师——”伏沉看见了，他跑过来，及时改了称谓，“嬴小姐，我一会跟你们坐一起吧？”

    又扬了扬手中的扇子：“您放心，我打下手，我以前天天在野外生活的，不管是打猎还是烧烤，我都很有心得。”

    事实证明，他应该时时刻刻抱紧师祖的大腿。

    跟着老祖宗，他要修炼就不能睡觉。

    但是跟着师祖，他两个可以兼并。

    嬴子衿看着他，思考着这个工具人可以烤肉，于是点头：“行。”

    伏沉很高兴，跟在女孩后面。

    篝火旁，已经有不少人坐下了，三三两两地围着。

    除了伏家和梦家之外，另一个古医顶级大世家是安家。

    只不过因为安家这一辈的天才被伏沉和梦清雪压了一头，安家的势力大大不如以前。

    伏沉想着嬴子衿肯定不认识，也就顺便给她介绍了一下：“嬴小姐，那是安凌，我有时候睡觉偷懒，就可以把炼药的工作扔给他。”

    嬴子衿颔首。

    安凌也看见了伏沉，立刻迎了上来，很高兴：“伏兄，好消息啊。”

    伏沉一愣：“什么好消息。”

    “我刚得到从古武界那边得到消息，一会儿茶圣可能——”他忽然见到伏沉身后还跟着嬴子衿，安凌立刻闭了嘴。

    伏沉自然也听到了关键词，很敏锐：“茶圣怎么了？”

    茶圣啊。

    连伏汐都称赞的神仙大佬。

    “没什么。”安凌转了话题，“就是突然想到了茶圣前辈，不知道她什么时候才会正式出来。”

    他当然也认识嬴子衿。

    嬴子衿在古医界成名的速度极短，也就两个月的时间。

    这一点，谁都没办法比。

    就连林清嘉也用了五年的时间才在古医界彻底扬名。

    可茶圣，的确不是谁都能有资格认识的。

    各个家族以及丹盟的长老们都不一定能见到。

    要是只有伏沉在，他就说了。

    可偏偏伏沉还带着嬴子衿。

    现在的嬴子衿，连丹盟的五级成员都还不是，的确还不够格知道这个消息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写着写着教学楼突然停电了_(:з」∠)_

    嬴皇最烦的事，来例假（？

