    华登国际的陈立武有事没来开会，在会后特意给夏景行打来电话致歉。

    在得知复兴工业基金已经获得1000亿人民币投资承诺，实际到位82亿元人民币后，这位老兄当即拍板，表示华登国际愿意投资8个亿，给凑个整数。

    夏景行也是没想到陈立武这么有魄力，开心的收下了对方的投资承诺。

    过去他跟陈立武还有点过节，此刻全都烟消云散了。

    反正自己又没吃亏，一切向前看吧。

    挂断了陈立武的电话，夏景行开始算账。

    芒种基金投资A股赚了100多亿，他抽走了其中100亿，50亿注资给了复兴工业控股集团，另外50亿投给复兴工业基金，刚好花完。

    复兴工业控股集团的另外一笔10亿美元融资，是远景资本美国转来的，动用了第二波做空行动的压舱石资金。

    不过压舱石资金不降反增，因为高盛和摩根士丹利牵头又给他做了一笔规模高达50亿美元的一年期股权质押贷款，算上之前还剩下的4亿美元债务，一共还有54亿美元的负债。

    另外他还欠弗雷德里希7.2亿美元的购楼款，协议约定的是三年到期后一次性支付，眼下还早，要到明年下半年才到期。

    弗雷德里希三天两头的去华尔街40号大厦坐坐，名曰顺道拜访，实为催债，顺便看下远景资本跑路没有。

    看着金毛狮王这么小气且没有契约精神的份上，他就是有钱也不打算提前还掉，必须拖到合同到期。

    零零总总，除旗下企业的经营负债以外，他个人的贷款、欠款就这么两笔，共计60多亿美元。

    扣除注资给复兴工业集团的这10亿美元，远景资本美国账上原本还趴着80亿美元现金，外加50亿美元贷款。

    但是这些天美股、欧洲股市报复性反弹了不少，刘海和江平、李耀祖三个团队操作的基金账面上大笔浮亏，他们已经陆续追加了超过30亿美元的保证金了，咬牙死扛着，不减仓、不止损。

    因此，远景资本账上的储备现金合计已经不到百亿美元了。

    这些钱他是不打算挪作他用了。

    哪怕是趴着那睡觉，同时还要给两大投行为首的各大贷款银行支付不菲的利息，也不能轻易动用，投资安全最为重要，必须警惕有可能发生的任何意外情况。

    因此，两只半导体产业基金的事只能先缓缓了。

    实际上也没耽误太多事，国内的半导体产业基金有了90亿人民币出资，完全可以正常运作了，没点时间这些钱根本投不完。

    夏景行正埋头认真的在桌上写写画画，饶磊敲门走了进来，在他身后还跟着一个戴眼镜的圆脸中年男子。

    饶磊介绍道：“夏总，这位是龚虹嘉龚总，我跟他刚刚在隔壁签署完海康威视的股权转让合同，他听说你回公司了，特来拜访你。”

    看见夏景行起身，抬手朝自己走来，龚虹嘉连忙伸出双手，快步迎了上去，“夏总，你好，打扰您了。”

    虽然龚虹嘉年纪比夏景行大了近两轮，但是他对于夏景行非常的尊敬，不仅是尊敬对方的权势，也尊敬对方的投资眼光。

     Skype至今是中国天使投资人的投资案例天花板，龚虹嘉自己也做个人天使投资，自然知道有多难得。

    寒暄了几句，夏景行招呼龚虹嘉在会客沙发坐下，饶磊在旁边时不时搭两句话。

    夏景行很快便弄明白了，就在刚刚，龚虹嘉按照10亿元的估值，转让给了远景资本10%的海康威视股份。

    “听说龚总以75万元的价格转让了15%的股份给海康威视管理层和技术人员，二股东代替大股东进行股权激励！这真的称上是胸有格局了，业界罕见。”

    龚虹嘉笑声爽朗，“夏总，你过奖了，也是为了企业能获得更好的发展嘛！

    现在我又转让了10%股份给远景资本，引进了一位实力股东，我相信接下来海康威视的发展更有保障了。

    现在我手里还剩下24%股份，这是一个比较合理的比例，等今年或者明年公司上市了，我也可以体验一把财务自由了。”

    夏景行嘴角挂着笑意，真特么是个人精，老子还没开口呢，直接就把话给堵死了。

    饶磊也比较看重海康威视，但是还没达到到夏景行的那种看重程度，夏景行让他尽可能多的获取这家公司股份，溢价一两倍都可以接受。

    他花了老大力气，给出了较海康威视5亿元估值溢价一倍的代价，才从龚虹嘉手里弄来了10%股权。

    随便他如何加价、说的如何天花乱坠，龚虹嘉都不卖更多股份了，态度无比坚决。

    夏景行也收起了自己的小心思，龚虹嘉还是很有投资眼光的，说不定对方之所以卖给远景资本10%股份，是为了引进一位实力股东，让企业获得更好的发展，而不是单纯的贪图股权转让的溢价。

    想到这，夏景行决定到此为止了。

    “夏总，我冒昧的问一句，复兴工业最近怎么在联系大华股份呢？之前不是……在跟我们接触吗？”

    夏景行扫了龚虹嘉一眼，后者脸上小心的陪着笑。

    “这我不太清楚，改天我问问邓元鋆，一向是他在负责集团内部的投资工作。”

    龚虹嘉连忙摆手，“没事，夏总，我就随便问问，其实之前复兴工业接触海康威视的时候，我就非常支持接受投资的，只是国资控股股东那边不太同意，他们想直接上市融资。”

    夏景行微笑，复兴工业其实最想投资的是海康威视，同时还想把这家企业纳入生态合作伙伴的范围。

    安防是智慧城市、智慧交通、数字政府等各种云与智慧产业必不可少的一环，复兴工业集团不做监控摄像头和相关设备，但是将来会开发相关软件，然后集成各家生态合作伙伴的软硬件。

    可是海康威视的态度模棱两可的，复兴工业也只有接触一下大华股份了。

    如果海康威视最终不接受复兴工业的投资，那就只能去投资它的竞争对手了。

    夏景行隐约记得前世海康威视发展起来以后还做智能家居平台和物联网云平台、AI平台，搞不好将来还会与复兴工业成为竞争对手。

    目前两家企业还是泾渭分明的两条发展路线，但随着新技术的成熟和产业融合时代的来临，两条线就会交叉相遇。

    不过，现在也考虑不到那么长远了，只能先投资海康威视，或者再加个大华股份作为备胎，后面再视情况看看扶持哪家企业。

    自己下场做或者收购两家企业其中之一的想法也有过，但是很快便被他否了，目前横跨领域已经足够多了，再多就要消化不良了。

    坐了一会儿，没从夏景行这里打听到“复兴工业集团欲投资大华股份”的更多消息后，龚虹嘉便主动告辞了。

    饶磊把他送出了公司，没两分钟就推门回来了，一进屋便说道：“夏总，确实尽力了，只能拿到10%股份。”

    夏景行点点头，“10%就10%吧，比例也不算很少了。”

    “饶师兄，付总过段时间要回新加坡考察市场，他推荐你接替他的位置，担任京城办公室的临时负责人，统管VC业务部门。”

    饶磊怔了一下，随即反应了过来，自己这是要升职了吗？

    “你还是很适合做VC这一行的，在度过最初的艰难期后，发掘了学而思、爱尔眼科等一大批不错的优质创业公司。”

    夏景行看向饶磊的目光中带着一丝欣赏，他没给予任何指导，这两家公司都是对方自己带领团队寻找到的投资标的，或许有仰仗远景资本这个大平台的地方，但投资眼光和投资嗅觉还是培养出来了。

    付绩勋过段时间就要去新加坡探路了，不出意外的话将成为远景资本新加坡办公室的负责人，执掌100亿美元的半导体产业基金。

    空出来的京城办公室负责人的位置，夏景行打算让饶磊接任。

    半个小时后，谈话结束，饶磊有些恍恍惚惚的出了夏景行的办公室。

    回到自己的办公室后，好半天他才回过神来，知道自己终于在风投行业站稳了脚跟。

    继续创业的想法彻底淡了！

    他的合伙人、老朋友刘健跟着陈一舟瞎鼓捣了好几年，现在人人网的声音几乎从市场上彻底消失了，猫扑的流量也在持续的走下坡路。

    前两天刘健约他喝酒，这位老兄弟脸上写满了忧愁与悔恨。

    话里话外的意思，想请他当说客，给夏景行说说好话，远景资本、复兴工业、海内控股三家公司随便给个中层管理的职位都行，反正不想再呆在千橡了，人生一片晦暗，没有未来。

    刘健跟夏景行也是认识了五六年的老朋友了，但是对方当年因为随着友友觅的收购加入了千橡，而饶磊选择加入了刚刚在国内落地的远景资本。

    如今，两人的发展，一个天一个地。

    刘健混的很不如意，想到夏景行公司来上班，但是却没脸自己联系夏景行，或者说是怕被拒绝，脸上挂不住。

    刘健当初是如何意气风发的一个人，如今却落到这般田地，连应聘个中层岗位都没底气。

    看着窗外车水马龙的街道，饶磊心中唏嘘不已，人生有时候真的是选择大于努力。

