    尸魂界和现世都感觉到了灵子浓度在下降，但是并没有人怀疑到是出现了什么变故。

    最主要死神和灭却师双方，都没有这个时间去考虑这件事，一个想着追杀，一个想着反抗，灵子浓度这件事，等以后有时间了再说吧。

    最后只有现世的浦原喜助, 十分在意这个问题。

    “所以，这就是他的计划吗！”

    浦原喜助自然是第一个就怀疑宇智波玉玄。

    毕竟这种事情，对死神和灭却师其实并没有太大变化，但是身处于现世的人类来说，却是一种巨大的变阿虎。

    “现世灵子浓度增加，反而虚会变多吧。”

    夜一这边疑惑道。

    她觉得这样做，现世反而会有更多麻烦，并没有太多好处。

    “他到底图谋什么我们不清楚。”

    “可是继续这样下去, 灵王这个楔恐怕无法维持太久了。”

    “因为灵王的力量，最主要就是用来分割世界，而现世灵子浓度增加，恐怕灵王消耗的力量也会增加，应该要比预计所花费的时间，要更快结束了。”

    “这个世界，或许会崩溃！”

    浦原喜助抱着可能出现最差的可能性，对夜一说明道。

    本来多少有些懒散的夜一，瞬间脸色就变了。

    “问题这么大！”

    夜一有些不敢相信，居然会出现这么麻烦的状况。

    “现在还无法确定，现世这种状况，是那个人造成的，还是灵王出现问题了。”

    “不过现在尸魂界应该没有时间在意这件事，全部精力都放在如何对付灭却师上，毕竟如果输给了灭却师，那么对方一样要对灵王出手。”

    浦原喜助十分头疼。

    这和他计划相差甚远，明明已经准备了灵王替代品。

    同时还有一户这个未来的可能性, 但是局势变得太快了。

    蓝染不见了, 反而出现了远古强敌灭却师。

    他觉得自己应该做更多的准备了！

    .........

    “接下来将会划分十个负责区域，斑，逐渐，水门，止水，艾斯，爱德华，萨卡斯基，库赞，藤虎，米霍克，你们分别负责这十个大区域。”

    “收到信息后，或者收到求援信息就立刻出发解决目标。”

    “这个是我制作出来的道具，特制的飞雷神苦无，注入灵子可以激活，将你们给传送到房子里来，这些手机也是特制的，能够在战斗中不被损坏...”

    最后是千手扉间这边，负责现世净化队的工作安排。

    宇智波斑这边很不爽，但是宇智波玉玄问他，有什么组织经验之后，最后发现并没有什么经验，基本上都是硬刚。

    但是还是十分的不情愿。

    卡卡西，汉库克，迈特凯还有巴雷特这边，都被安排到东京那边负责指导那些人类修炼。

    这一次也是要安排他们实战的，如果他们打不过求援，这些被派出去需要负责区域的队长们，才需要出面。

    千手扉间这边算是后勤组的，负责开发各种新的道具。

    这飞雷神苦无就是最新开发出来的，通过鬼道中的千反白蛇，一种转移到制定空间坐标的能力加上飞雷神融合出来的。

    释放需要两秒的时间，跑路的时候用起来也要算好时间才行。

    现世中，本来就没有什么特别厉害的家伙，露琪亚那种副队长都打不过的情况，基本上几年都难得一见，而且露琪亚还是受到了蓝染的限制导致力量下降才会如此。

    不过随着现世灵子浓度增加，出现的虚或许会越来越强，不过这都是以后要解决的事情。

    而一护等人，则在宇智波玉玄这边，宇智波玉玄和他们说了关于灭却师的事情。

    “现在现世死神应该顾不过来，是我们出力的时候了。”

    “空座町还是由你们来守护，每天想要来修炼就来，平时他们也在。”

    宇智波玉玄这边对他们说道。

    “没想到居然发生了这么多变故，露琪亚他们不知道怎么样了！”

    一护有些担心。

    跟着宇智波斑，学习了近一个多月，已经稳定掌握了虚化的方法。

    和剧情中虚化只有一个面具不同，现在虚化后可以长时间保持，同时除了面具之外，上半身肩膀的位置会出现骨骼装甲，一直到小臂为止。

    同时一护视线，看了看一旁的石田雨龙。

    石田雨龙则人傻了，这段时间他一直请假，跟着千手扉间修炼，根本没有离开过天之御中的空间，完全不知道这些事情。

    现在出来后才知道，自己祖宗还活着，而且猛的一批，死神那么强都没有办法解决。

    跟着千手扉间确实学到了不少能力，比如开发出螺旋神圣灭失等招式，最主要的是，根据八门遁甲融合他散灵手套的术式，开发出了一种新的爆发能力，一共三个阶段，能够让灵压暴涨，但是身体会受到损伤，开第三个阶段是玩命的程度。

    “我不知道啊！”

    石田雨龙看着一护这眼神，立马怒道。

    一护也默默的点点头，在他看来石田雨龙这种家伙，怎么可能会知道这种事。

    茶渡这边，则很干脆学习的就是改良版本的八门遁甲。

    只有井上织姬这边，千手扉间没有找到什么合适的手段，于是按照医疗忍者的学习方式，指导井上织姬如何在战场上活下来。

    同时也确认了井上织姬能力的强大，让一护他们三人真的要死了，就赶快找井上织姬说不定能活下来。

    “那些灭却师和你关系不大，他们是缘故的灭却师，而你是人类的灭却师。”

    “这个世界即将变得混乱，最后也会回归平静，人类需要有足够的力量，你们要努力。”

    宇智波玉玄给几口鸡汤。

    石田龙弦并不想自己为宇智波玉玄干活的事情，被石田雨龙知道，所以宇智波玉玄也没有说。

    “谢谢一直以来的帮助！”

    最有礼貌的井上织姬道谢。

    其他人见状，有些慌张但是也跟着鞠躬道谢。

    “先回去把这这些天请假需要补上的作业给补上吧，鼬那边都帮你们给带回来了。”

    宇智波玉玄最后露出笑容说道。

    接着一个屠宰场直接将四人给转移到鼬的影分身旁边，让他们好好享受一下高中的愉快生活。

    “有猎物上钩了吗！”

    几个小时后，宇智波玉玄感受到了，神树那边影分身传来的讯息。

