
　　嗡——

　　六芒星纹出现的那一方宇宙。

　　在它缓缓移动的前方，眼见着一颗绿色的星球挡住了去路，六芒星纹却是丝毫没有要停下来的意思，看样子似乎是想要直接的撞过去。

　　它实在是太诡异了，有时候显得很虚幻，有时候显得很真实。

　　总之感觉说不出道不明。

　　过去了片刻，六芒星纹已经接近了那一颗绿色星球，下一秒就要撞上去的样子。

　　然而，出乎意料的，它接近了星球之后，星球内部竟然没有什么异常。

　　六芒星纹明明比这颗星球还要大上一些，可是都已经穿过了星球却没有什么恐怖的天灾景象在星球上发生。

　　好像六芒星纹根本就没有穿过星球一样，星纹宛如没有实体，就这么缓缓地穿过了星球。

　　这一幕简直诡异。

　　不过就在下一刻，完全的穿过了星球之后，星纹忽然有了变化。

　　它竟然在慢慢的缩小，浓郁的黑暗气息浮动，眨眼间就缩小到了一个人类篮球大小的程度，真的诡异到了极点。

　　它忽然停了下来，似乎是突然的失去了目标，没有了要前进的意思。

　　而远在另一个次元，相隔着这里不知道多少个宇宙，红玲所在的那一个宇宙。

　　正当基二横扫了无数的巴力西卜，挡下了战神打出的光线，接下了戴拿的攻击，把他们都给击退了想要摘取生命之树的果实之际。

　　在地面上的红玲却是忽然神情一怔，整个人就像是突然的灵魂震荡了一下一样，一道虚影从她体内荡出又与她重合。

　　也就是这一突然的异常，那边的基二也是不由自主的停下了动作，整个人都直挺挺的定在了那里。

　　随后基二更是直接化作了一抹微光，眨眼间消失在了原处，自动出现在了红玲的身边。

　　“怎么回事？？”这一幕把戴拿等几个都给看懵了，完全搞不清楚这是个什么情况。

　　怎么说消失就消失了？

　　“轰！！”

　　然而就在这时，从伽农行星的外太空，蓦地显现出了一只乌黑大手。

　　简直突然非常，大手溢散着浓郁的黑暗气息，就这么从外太空探入了伽农。

　　它无比庞大，有五百米那么大，霎时间生命之树的上空就黑了下来。

　　所有人都被这突如其来的情况给吓得当场噤声，无论是谁，均是瞪大了眼睛，就这么眼睁睁的看着大手落下，形成了一抓的手势，往地面上的某个位置抓了下来。

　　“这是什么？！！”大手抓下的期间，经过了隐藏在虚空中，才气的飞船，看得才气是满目骇然之色，怒目圆睁，“哪来的大手啊！？”

　　“嘭！”

　　连同才气的飞船，就这么被大手略过，当场被波及爆开，才气根本就没有反应的机会，生死不知。

　　也就是大手将要落下的一刻，红玲这时候也是清醒了过来，看到这惊世骇俗的一幕也是忍不住瞪大了眼睛。

　　红玲是懵逼的。

　　这乌黑大手，它要抓住的目标，竟然就是自己，这让红玲差点没爆粗口，这特么神马情况？！

　　嗡！！

　　就在红玲被这突如其来的情况给惊住之际，在她手指上的圆环戒指却是猛然一震，旋即闪烁起了耀眼的暗红色光芒，最后更是自动从红玲的手上飘出。

　　刹那间，圆环瞬间挡在了红玲的面前，大手这时候也是完全的覆盖了下来，圆环当下就爆发出了耀眼至极的光芒，和大手碰撞在了一起。

　　然而还不等红玲反应过来，十几张散发着微弱光芒的卡牌从她的头顶落下，全都环绕在她的周身。

　　然后，圆环和大手碰撞爆发出的光芒还未散去，环绕在红玲周身的其中一张卡牌却是自动射向了上方。

　　红玲惊鸿一瞥，那竟然是加拉特隆的卡牌？

　　果不其然，下一刻加拉特隆的身形就出现在了红玲的视线当中。

　　这这这，红玲真的被惊呆了。

　　这究竟是怎么回事？怎么一切都不按照自己的意思发展？

　　卡牌没经过她的意念转动，就自动的实体化了？

　　加拉特隆乍一出现，竟然就发了疯般的朝天上的乌黑大手展开了攻击。

　　而且还是一上来就是它的终极大招，体内的能量疯狂暴涌，全身都闪烁起了红光，汇聚的能量浓郁程度前所未有。

　　而此刻圆环替红挡下了大手的袭击之后，环身有些黯淡的掉落了下来，往红玲的脑袋砸下。

　　轰——

　　加拉特隆这时候猛然从胸口的红色核心之中爆发出了一道比它整个人都还要大的红色光柱，劲直轰向了还没退去的黑色大手。M.23sk.com

　　红玲根本就没有心思去看加拉特隆的举动，也就在她接住了圆环的那一瞬间，自己的脑海之中竟然莫名其妙的闪过了她很久没见过的人影。

　　竟然是她的母亲！

　　红玲拿着黑暗圆环，呆呆的看着它，她的脑海里怎么会突然的闪过了她母亲的身影？

　　轰隆——

　　不过红玲也只是失神了片刻，旋即就被加拉特隆所弄出来的动静给转移了注意力。

　　“究竟发生了什么？”红玲表情一沉，身体感觉到了深深的异样。

　　看着那一只遮天蔽日的大手，为什么这么熟悉？

　　怎么和以前从自己身体里幻化出来的那一只大手那么的相像？

　　也不知道是不是自己的错觉，红玲总感觉这只大手其实对自己并没有什么恶意，似乎只是想要把她给带走。

　　唰唰唰！

　　就在这时候，加拉特隆的身边纷纷降落了数道的身影。

　　是高斯还有戴拿欧布他们三个。

　　“小玲，你怎么样了？”

　　“这到底是发生了什么？”

　　“这家伙难道是冲着小玲你来的？”

　　高斯戴拿三人，纷纷低头看向了地面上的红玲，全都表现出了关心之色，纷纷询问起了这什么情况。

　　刚才大手出现的太过于突然了，而且还把才气的飞船给顺便轰爆了，他们也是看见了的，都很震惊莫名。

　　之后又是看到这里爆发刺眼的光芒，最后加拉特隆的出现，顿时间就感觉到了是红玲有危险。

　　红玲深吸了一口气，旋即对着戴拿三个摇了摇头道：“我没事，我也不知道是什么情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第243章 遮天大黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 