    “这些事你们自己看着办，今天就是给你们看看我这段时间有多忙，又是超市，又是运输，还要操心新军，你难道忘了我和陈循的赌约了嘛？”楚宁抱怨道。

    “没有，一直没敢忘，只是先生一直不说，我们除了干着急没哟别的办法啊。”朱祁镇开口说道。

    “所以啊，这段时间其他的事就有劳你们了，我要专心辅导我的那些学生了。”

    楚宁说这话完全是昧着良心说，不管是超市，还是运输，甚至到现在热火朝天的酒店，都是张辅等人跑前跑后，楚宁自己除了出主意，基本能上就是休息。

    可他这么一说，众人顿时有些紧张起来了。

    还有一个多月就是春闱了，楚宁现在才开始着手，怎么能不让人担心呢。

    可看着楚宁一副智珠在握的样子，大家心里倒是安定了不少。

    毕竟从何楚宁接触以来，楚宁确实没打过没把握的仗。

    “这次除了还需要王都督配合外，曹大人、邓大人和主侍郎也要费心了。”楚宁看着王贵等人说道。

    “先生放心，只要用的着他们的地方，你尽管差遣，他们的差事我找人顶了。”朱祁镇豪气干云地说道。

    楚宁等人在大帐中商议了半天，就回城准备了。

    朱祁镇说话算话，回到京城，就给曹鼐三人批了一个月的假，王贵这边也安排人开始准备。

    “还有一个月的时间久春闱了，楚宁终于坐不住了。”王文坐在陈循的值房里说道。

    他这次是来给陈循送信的，顺便打探一下陈循的意思，他一直没有放弃，毕竟有好几个关系户都想着借此机会考个好名次。

    陈循也一直纳闷，这种事楚宁怎么会如此淡定，难道他真的这么有把握？

    振兴是楚宁和几个朝中大臣合资的产业，这时众所周知的，据说朱祁镇也参与其中，看看振兴这半年的操作，陈循都不得不承认，楚宁是个理财的天才。

    废物一般的煤渣，都能让楚宁变成一门极其赚钱的生意。一个杂货铺开边京城大街小巷，各家各户非常喜欢这种购买方式。

    最厉害的还是那个车马行，楚宁叫运输公司。成了现在京城百姓出门的第一选择，楚宁还为上早朝的官员们专门开通了早朝‘专线’。

    就是给那些住的偏远，又养不起车马、轿子的官员们提供方便，那些初到京城，囊中羞涩的官员受惠良多。

    甚至有些家中有车马轿子的官员，有时也喜欢乘坐这种马车。因为大家在车上可以相互交流一番，也可以闭目休息，反正最终会在朝会开始前准时停靠在午门前。

    这种马车就是专门供官员们使用的，每辆车能容纳二十人，大家对面而坐。

    虽然不如私家马车或者轿子舒服，但是胜在便宜，相对于大半夜起床，绕过整个京城来上朝，这种马车每次仅需二十文钱，包月一两银子。

    在众多低阶官员中，大家对楚宁的好感正在逐步上升，毕竟朝廷可从来没给他们考虑过这些。

    所以楚宁的运输公司，几乎没有任何人找麻烦，有朝廷的背景，那些京城的地头蛇不敢针对，现在又惠及朝中众多低阶官员，简直是皆大欢喜的局面。

    陈循觉得，如果楚宁不时当初这么张狂，踏踏实实在朝中磨炼几年，起码是个户部侍郎的绝佳人选。

    现在这些都已经不重要了，既然楚宁在金殿上大放厥词，就是要和他们撕破脸的节奏，如果这次不把他的嚣张气焰打下去，那今后难保不会出现一个王振一样专横的权臣。

    “他又有什么动作了？”陈循开口问道。

    “这次锦衣卫又把举子们全都带走了，不过这次的地方不是锦衣卫衙门了，而是国子监！

    他们在国子监划出几个院落，说是给举子们提供一个安静的读书环境，第一批是湖广会馆的举子，今天一早就被带走了！”王文激动地说道。

    “他们可曾用粗？”陈循问道。

    “拿到没有，不过锦衣卫一出现，那些学子有几人敢不从，所以就算没有用粗，那也肯定是楚宁从中作梗！”

    “你准备参他？”陈循面上没有丝毫波动，他知道王文是肯定不会起这个头的。

    这无异于和楚宁，甚至是和皇上正面作对，作为一心想入内阁的王文来说，他肯定不会愿意这么作的。

    “那倒不是，下官只是觉得他们这么做，是否是有违约定，特地来给陈相提个醒。”王文果然没有接这个话茬。

    “他们既没有用强，举子们又是自愿前往，那我们也没有办法参奏与他，不过你盯着一点，如果有什么风吹草动，及时报我。”陈循现在也不知道怎么应对。

    “想必你们都应该知道，我和陈循打赌的事了，我告诉你们，不管你们是道听途说，还是有可靠的消息来源，这事是真的。”陈循看着眼前的一百多个举子。

    “名单我已经交给陈循了，但出于公平，我还是选择这种鱼目混珠的办法，你们当中肯定有我选中的人，可为了保证公平，也表示对你们的歉意，你们可以在这里破题习文。

    你们的习文都会被送到后边，有当朝首辅曹鼐、三元及第商辂一大批八股文高手给你们品评，相信你们也不会吃亏。”

    楚宁刚一说完，坐在下面的学子都激动了，要知道那可是当朝首辅，和大明朝唯一的连中三元的神话！

    有他们的品评，那比自己闷在屋中苦思和参加什么文会强多了！原本有的那些怨气，也随之消散，至于楚宁说的与陈循的赌约一事，和他们绝大部分人都没有什么关系。

    很快，一百多举子被分散开来，有些甚至是单独一个院子，有差役将楚宁写的考题分发给举子们，让他们开始破题。

    他们写好之后，有专人送到曹鼐、商辂等人那，然后再转送到楚宁那里，楚宁对一些卷子进行批注。

    总共四千学子，王贵为了安全起见，几乎全都找来了，楚宁还好些，曹鼐等人几乎要累瘫了，没一批举子都是一天的时间，期间都要进行两轮。

    这么算下来，曹鼐等人批改了近万份的文章，饶是他们自幼熟读诗书，也是精疲力尽，现在曹鼐有种看到八股文就想吐的感觉。

    楚宁也好不到哪里去，看了几千份卷子之后，楚宁十分后悔和陈循打这个赌。

    好在现在一切准备就绪，就等着春闱的开始了。

