    　　林七夜等人茫然对视一眼，没有去打扰周平，而是默默地开始准备午饭。

    　　等到所有的饭菜都被摆上餐桌，周平终于放下了手中的书，独自坐在门口，看着天空发呆。

    　　“那个……剑圣前辈，该吃饭了。”林七夜走到他的身边，小声的说道。

    　　周平回过神，看到桌子旁的众人都在看着他，伸手在脸上一抹，脸上还残留着些许的泪痕，嘴角微不可查的抽搐起来……

    　　他……在这么多人面前……看书看哭了？

    　　周平顿在原地，像是停止了思考。

    　　“额……剑圣前辈？”林七夜见周平陷入呆滞，小心翼翼的开口。

    　　“你，你们先吃。”周平猛地从马扎上站起，“我去有点事情！”

    　　他身形一晃就消失在了原地。

    　　林七夜愣在原地，眼中充满了茫然之色。

    　　“七夜，剑圣前辈去哪了？”坐在桌旁的百里胖胖疑惑问道。

    　　“不知道，他说他有点事情。”

    　　“现在能有什么事情……不会是附近有什么大型‘神秘’出现了吧？”曹渊有些担忧的说道。

    　　“七夜，要不你用精神力感知一下？”

    　　林七夜一愣，“这不太好吧……对方毕竟是一位人类天花板，这么做不太礼貌。”

    　　“就一下！”百里胖胖期待的开口，“剑圣前辈一直神神秘秘的，你们就不想知道他在忙什么吗？咱就感知一下，然后就收回来，万一他发现不了呢？”

    　　林七夜犹豫了起来。

    　　“其实我也觉得感知一下比较好。”安卿鱼点了点头，“如果剑圣前辈真的遇到了什么事情，万一我们能帮上忙呢？”

    　　“那……那好吧。”

    　　林七夜叹了口气，悄然将精神感知散发了出去。

    　　片刻之后，他整个人愣在了原地。

    　　“怎么样七夜，感知到了吗？”百里胖胖好奇的问道。

    　　“感知是感知到了……”林七夜的表情古怪至极。

    　　“他在干嘛？”

    　　“他，他……他好像拎着行李跑路了？！”

    　　“？？？？”

    　　……

    　　仓库外。

    　　周平拖着行李箱，戴着鸭舌帽，用口罩将整个脸遮的严严实实，他鬼鬼祟祟的四下张望一圈，然后飞快的向外跑去。

    　　驻守在仓库周围的军事防卫军官看到周平从里面冲出来，先是一愣，然后快速冲到路中间试图将其拦下，但周平的身形就像是化作虚无一般，瞬间闪出了数百米。

    　　“剑圣大人……”那军官呆呆的看着这一幕，片刻之后回过神来，立马拨通了一个号码。

    　　叮叮叮叮——！

    　　铃声从周平的口袋中响起，他的身形一顿，犹豫许久之后，还是伸手将手机掏了出来。

    　　“……喂？”周平小声的开口。

    　　“周平啊……”电话的另一头，叶梵无奈的声音响起，还混杂着些许的流水声和盘子碰撞的声音，听起来十分嘈杂，“我们不是说好了吗？我来帮你洗盘子，你来调教林七夜他们，怎么现在又跑了呢？”

    　　“你知道的，我根本就不会跟别人相处……更别说当老师了。”周平叹了口气，“你找别人来教他们吧，我还是回去洗盘子比较好……”

    　　“周平。”叶梵语重心长的劝道，“人，总是要社交的，你的剑法确实天下第一，但是你的心态太差了，这是你唯一的弱点，你一日不能突破自己，就一日无法打破那层桎梏，登上那个从来没有人抵达过的境界。

    　　这次我让你去给他们当老师，不光是为了让你教那些小兔崽子，也是想让你从他们的身上学到些东西……

    　　现在大夏的处境太危险了，我们迫切的需要一个能够撑起整个大夏的顶梁柱，路无为的境界还差了些，我杂事缠身，根本没有时间去追寻那个境界，关在还在闭关，夫子善守不善攻。

    　　所以，周平，你是我们之中，最有希望的那个人……”

    　　周平陷入了沉默。

    　　他在原地站了许久，才缓缓开口：“那我……再试试？”

    　　“嗯。”叶梵总算是松了口气，“要是他们欺负你，你直接跟我说，看我不操练死他们……”

    　　“……”

    　　周平默默地挂断了电话，长叹了一口气，纠结了许久，拖着行李箱又回头往仓库走去。

    　　刚走到仓库门口，周平虎躯一震。

    　　只见林七夜等人正坐在仓库门口，齐刷刷的抬头看向他，表情古怪无比。

    　　随后百里胖胖转头，在其他几人耳边说了什么，众人点了点头，纷纷若无其事的向着其他地方走去，仿佛根本没看到周平一样。

    　　周平一咬牙，硬着头皮拖着行李箱又回到了仓库内，就在这时，林七夜的声音突然响起。

    　　“剑圣前辈。”

    　　周平一顿。

    　　“忙完了的话，记得出来一起吃午饭啊？”林七夜认真的说道，“今天我尝试着做了一道西红柿炒番茄，您帮我品鉴一下，看看跟三舅比怎么样。”

    　　周平怔怔的回过头，看到林七夜脸上的微笑，沉默片刻后，点了点头。

    　　“好。”

    　　半小时后。

    　　六人放下了手中的筷子，忍不住打了个饱嗝。

    　　这期间，林七夜等人很识趣的没有提刚刚周平拖着行李出去的事情，而是自然的将话题转到了之前经历过的几次战斗上，一边讨论还一边问着周平的意见，而后者也会简短的说上几句，保持着互动。

    　　“吃完饭的话，就开始下午的训练吧。”周平看了眼时间，说道。

    　　他从房间里搬出一个新的纸箱，摆在了众人的身前，从中取出一沓三十多页的装订文件，交到了林七夜的手上。

    　　“这是……”林七夜翻开第一页，整个人愣在了原地。

    　　这里面的所有文字，都是手写的。

    　　这些字虽然算不上多好看，但一笔一划都十分工整，看的人很舒服，每一页上大约有四百多个字，写满了整整三十页。

    　　“昨天实战的分析。”周平回答，“昨天和你们交手之后，我回去分析了你们每个人的战斗风格，优势与缺点，汇总成了分析报告，不过我不会用电脑，所以只能手写，有些字可能不是很清楚……”

    　　林七夜嘴巴微张，他摸着手里这厚厚的一沓纸，忍不住开口：“您……写了这么多？”

    　　“这只是你一个人的。”

    　　周平弯腰从纸箱里又掏出了四份更厚的文件，分别交到了其他人的手上，平均页数大概在三十六页左右。

    　　看着手中厚厚的手写文件，所有人都愣在了原地。

