    李桐没有为这二人收尸的良善心思，既然有心出门寻人抢劫，那想必亦是做好了曝尸荒野的准备。

    飞速收刮了二人身上的三件法器，比较让他可惜的是，这二人身上没有储物袋。

    也不知是本来没有，还是没有带出门来。

    这让李桐颇感遗憾，放火的那个人便不说了, 平平无奇。

    倒是那个身材魁梧却长了一双死鱼眼睛的大汉，有些奇异之处，那一双眼睛隐隐有灵光浮现。

    在混乱的斗战之时，竟然能瞧出他有心隐藏下来的一道纸剑灵机。

    这般细腻，可是和他长相不符。

    略一猜测李桐便想到他应该是特意修行有关灵目之类的术法，来弥补不足之处。

    从没见过这般法门的李桐, 倒是有些兴趣了解一番。

    不过要是亲自修行, 还是免了。

    那一双死鱼眼，便足以将他劝退, 好不好用不知道，这般代价确实有些大了。

    随意的想着，他也没把这抢劫一事放在心上，本就是坊外散修间分外常见之事，只不过是因为前些日子问心山初到，一众散修摸不清他们的脾性，稍有收敛。

    现在大致知晓了，便就原形毕露罢了。

    毕竟，没有一技之长又不敢深入招摇山中寻觅灵物的散修可是多的很。

    若不走些寻常路，又该怎么生存！

    不过理解归理解，但真落到他头上，还是照杀不误的。

    李桐缓缓从竹林深处而出，再度归到道路上，向着自家房屋方向，迈步而去。

    期间，他还遇到了一位长相颇为艳丽的女修。

    心里着奇怪坊市外围何时又来了这般人物，面上含笑轻轻颔首和她打了个招呼。

    看着和自己打招呼的李桐, 风影眼中惊骇一闪而过, 但很快便反应过来，不动声色的回以一笑，擦肩而过。

    “这两个蠢货，这么快便死了？”

    她此番未尝没有让那两人去试试李桐成色，看其究竟修为几何、斗战又如何的想法。

    但不过是在她耽搁掉的片刻功夫里，便被李桐轻易的解决掉了？

    循着自己那二人身上动的手脚，风影心中惊奇疑惑着，待和李桐远离了些，便化作一阵香风，窜入了竹林深处。

    入目，则是三片残躯，鲜血满地。

    “好快的剑，好重的拳！”

    看着二人死相，风影眉头紧锁，旋即便结合着从各处打听来的消息，大致猜测出了两人致死之因。

    “纸人吗。”

    心道一声，越发觉得李桐不可轻易招惹的同时，她心底又升起了一点别样的小心思。

    “若是能把他拉拢来，同我一起......”

    想着事，风影没有施展遁决，而是从竹林里漫步而出。

    “哎呦！”

    走路间，忽的撞上了一人。

    抬头望去，此人衣衫褴褛头发乱糟糟一片还带着些许的尘土，像是逃难而来的难民一般，毫无一点修士的的风度可言。

    而让她比较惊奇的事，这人肩头竟然还端坐着一只猫儿。

    一只白猫，一只身上整洁，歪着头脸上带着几分人性化讥讽笑容的白猫。

    ......

    哐当。

    用力将门合上，李桐往静室内里走的同时，呼唤着红衣：

    “红衣，快快出来，你合香用的灵材，我已经为你寻来了，正好那本‘香谱’你也是看了很多时日，看不如做，今日便开始尝试吧。”

    “公子，当真！”

    红衣闻声放下手中像是树皮一般粗糙的书本，起身分外惊喜的说道。

    “那还有假不曾？”

    李桐笑着将手中储物袋扔给她，自己转身做在桌前座椅上，取下腰间葫芦在手中盘玩。

    他一日的时间，已经被种种术法以及练气的修行安排的满满当当。

    哪里来的空闲时间，再去研读那「香谱」上看起来便繁琐异常，让人头痛的合香流程。

    该放手的事，还是要果断放手。

    不然身边养着这么一位侍女要来何用，光是用来养眼，那却是大可不必。

    更何况，身前便是颇喜制香技艺的红衣本就有些基础，上手也是要简单一些，再加上内里所制的法香，半数都是对其有利。

    就算是为了自身实力提升，她也会分外欣喜的答应。

    执念仍旧未曾全数消散的她，除了侍奉在李桐身边外，此生最想做的恐怕就是亲自将那些祭血门的魔修，从世上抹去。

    对于此，李桐也乐意见得。

    无论当人做鬼，总是要有个活下去的念想的。

    不然......

    他摇了摇头，没再去关注在储物袋一片灵材里翻找，和「香谱」上一一对应的红衣，低头打量起了自己手中的「养剑葫芦」。

    除了继承自李老道的「金蛇剪」外，这东西怕是伴随在他身边最久之物。

    可是随着自身实力渐渐增长，勉强成就下品法器的它，也缓缓失去作用。

    若一直如此，日后注定免不了被淘汰的命运。

    但就在方才斗战之时，这个由他一手温养祭炼出来的葫芦，生出了不一般的变化。

    李桐定睛看着，灵力灌注而去。

    便见在灵力滋养下，葫芦淡黄的表面缓缓浮现出来一点点灵光的痕迹。

    痕迹蔓延、连伸，竟然在一点点的变化中组成了一个像极了符箓一般的文字。

    片刻之后，看着不在变化，完整的出现在葫芦表面的痕迹，李桐轻轻张口，吐出这个字：

    “养！”

    一言落下，仿若是触动了什么开关。

    那笔画扭曲蜿蜒，像是符箓胜过文字的痕迹，蓦然间从葫芦表面飞出，在空中滴溜溜一转，便下落印在李桐小腹。

    倏忽间，消失不见。

    同时，李桐一滞，坐定内观。

    灵气开辟的气海之中，凝实若珍珠般滚动的灵气流转汇成一方小小碧绿湖泊，而在其上本来是两道残月高悬。

    而此时间，竟又多出一颗黄色明星。

    一股讯息自那道符箓灌入李桐脑海之中，让其知晓了这是什么存在。

    此物是为一道禁制，和他这段时间修「月箓」所凝聚出来的「纸剑箓」、「纸兵箓」两道禁制符箓一般无二。

    但效用和完整程度却是大有不同！

    这道「养」字禁是他通过对「葫中养剑术」的参悟，和对葫芦不断的韵养自然而成之禁。

    此时只是初成，日后还需不断的补足，方可完全成型。

    李桐心头了然的同时，升起一点意料之外的惊喜。

    本有了「纸剑箓」他就将纸剑从葫芦中取出，同纸人一同祭炼禁制，葫芦作用一降再降。

    但现在，似乎变得有些不一样了。

