    杜青的想法很简单那就是硬抗下唐凌的第三魂技，虽然他有些震惊唐凌的第一魂环就是千年，第三魂环更是恐怖的万年，但是他也只是一名魂尊而已，有万年魂环又能拿他怎样？

    砸落在地的黑玄锤突然之间开始分化，由一化成二，由二化成四，四分化成为八柄，四柄一人高的黑玄锤围绕着杜青开始快速旋转起来，将杜青结结实实的保护在中央。

    另外四柄黑玄锤在杜青的意念下再次融为一体，一人高的黑玄锤体积暴涨，表面更是泛起狂暴的黑色雷芒，化作一道巨大的黑色雷电直接朝着火海劈了下去。

    唐凌嘴角忍不住上扬，薄唇轻启：“分。”

    原本还在汹涌的火海在唐凌那一个字吐出后，火海陡然一转，一只巨大的火凤突然间出现，在火凤出现的时候，发出一声尖锐的厉啸。

    “唳！！！”

    鸣叫过后，火凤的身影一闪，同时分化出九个大小完全相同的火凤，五只朝着杜青的方向冲去，剩下的四只则是直接和杜青的第六魂技碰撞在了一起。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    九声巨大的轰鸣在这个空间震荡，火凤爆炸后就再一次化为了汹涌的火海。

    唐凌的脸色变得有些苍白，看着还在烟雾之中看不清楚状况的杜青，顿时有些着急起来。

    “杜前辈……”

    “咳咳咳咳咳，我靠，唐小子，你是不是存心想要呛死老子，还不快把你的火焰收起来！”烟雾散尽，杜青的模样也暴露在了唐凌面前，唐凌嘴角一抽，干咳几声掩饰自己的尴尬。

    此时的杜青灰头土脸的，脸上黑乎乎一片，显的有些狼狈，而作为保护着他的黑玄锤此时只有三柄了，还有一柄在刚刚和火凤的爆炸中毁掉了。

    唐凌轻轻的打了个响指，赤红色的火焰瞬息间熄灭，杜青也黑着脸收起了自己的武魂。

    虽然他没有用全力，但也用了至少一般的实力，一半的实力来对付一名魂尊，还那么狼狈，要是传出去……

    唐凌不知道是不是战后呆萌症犯了傻乎乎道：“杜前辈，我这样算不算是赢了？”

    杜青脸一黑，朝着唐凌吼道：“我赢你个鬼啊，老子可是没有用全力的！当初说好的只是切磋切磋，你小子一上来就给我拼命，你告诉我，你tm的是那个学院的！”

    唐凌尴尬的摸了摸自己的鼻子，嘀咕道：“不是你叫我全力跟你打的么……”

    杜青的嘴角一抽，伸手将脸上的黑色灰烬抹干净，冷哼了一声，抬起脚步越过唐凌，走出一段距离后感觉到唐凌并没有跟上来，不冷不淡再次轻哼一声道：“小唐子，还不跟上来？不要用铁匠铺了？”

    唐凌回过神来，听到杜青给自己起的外号，无语的摇了摇头，抬起脚步跟上杜青的步伐，两人回到铁匠铺的时候天色已经有些昏暗下去了，杜青大大咧咧的直接躺在了躺椅上，闭着眼睛咕哝道：“小唐子，铁匠铺里面的器材你随便用，不够再出来跟我说。”

    唐凌笑着点了点头，推开铁匠铺有些破旧的房门，抬起脚步走了进去，顺手关上了房门。

    唐凌刚刚进去杜青就睁开了双眼，叹息一声：“今天可真是老脸丢大发了！”

    房间比较杂乱，一看上去就知道这里已经有很长一段时间没有打扫过了，锻造器材丢的到处都是，桌子上面还有着一层尘土。

    唐凌一进来就看到如此凌乱的地方，整个人都不好了，幽幽的叹了一口气，用将近半个时辰的时间将这里稍微收拾一下，半个时辰也只是将这里的锻造器材放好，以及将桌子上面的尘土擦干净而已，可想而知，这里有多么的凌乱。

    只是唐凌在将这里收拾的过程中还将一些铁精，铁母，以及一些特殊的金属收进了月夜之中，打算带回去给自己的哥哥用。

    手掌翻动之间，两颗细小的晶石出现在手掌心，一颗紫色，一颗粉红色。

    随手捡起地上一块铁母，放入风箱之中加热，等到铁母完完全全变的通红时，一柄短匕出现在手中，往手腕上一划，鲜红色的鲜血滴在了铁精上，升起一股浓烟，只是很快，鲜血就有少数被融入到铁精之中。

    将铁母从风箱之中拿出，手腕的伤口也已经痊愈，手中呈现爪形，一柄锻造锤被唐凌吸取过来。

    唐凌深吸一口气，双眼已经变得专注起来，举起手中的锻造锤时，锻造锤已经缭绕起了一圈圈金色的魂力，低喝一声，身体半转，双腿紧扣在地面上，整个人如同蓄势待发的猛兽一般，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，“当！”的一声，锻造锤已经砸在了铁母之上。

    当铁锤因为反作用力弹起的同时，唐凌突然一个转身，依旧是小腿发力，那反弹而起的锤子已经被他抡了起来，在空中挥舞一圈，带着强烈的风声，又是一声巨响，再次落在了铁块上，这一击不但速度奇快，而且力量似乎比第一击还要强。

    铁锤高高的反弹而起，唐凌的动作与铁锤弹起的幅度似乎达到了一种完美的契合，不早不晚，正好在铁锤弹起即将到最高点的那一瞬间，身体带动铁锤盘旋一周，再次砸下。

    乱披风锤法！不仅仅是唐三当初将唐昊自创的锤法学会了，而且在学会之后也教给了唐凌，而因为唐凌不太喜欢锻造这样的东西，除了在家里跟唐昊学过外，就再也没有使用过了。

    随着当当当的声音不断传出，原本已经是精纯的铁母居然也在缓缓的缩小，随着时间的流逝，黑夜的到来，唐凌手中的锻造锤也松了下来。

    将手中的工具调换下来，拿起一个细小的剃刀一刀一刀细心的用炙热的魂力包裹刀尖，将多余的铁母清除出去，这才将那一枚紫色的晶体镶嵌在那个指环之中。

    又从地上拿起一块铁母开始重新锻造，剔除，镶嵌，第二个指环完成后，唐凌也松了一口气，看着自己一晚上的作品绽放一抹满意的笑容。

