    出于对功法的了解，周吉基本上已经吃透了这聚元法阵的道理。他现在唯一不确定的就是，浓雾到底会不会影响到地底的灵元脉，影响到阵法对地底灵元的汲取。

    好消息是，阵法成功了。

    当聚元法阵的纹路亮起来后，法阵所笼罩的范围，到上方一米左右的区域内，浓雾以肉眼可见的速度消散。

    周吉可以清晰的感受到，这一块地方的灵元终于是恢复了起来。

    只是，这灵元浓度，就和当初周吉在地字小城的浓度一样，甚至还有不如。

    也是，周围环境中的灵元估计已经稀薄到近乎于无了，即便是阵法给翻个两三倍那也还是不多。

    这还不够。

    周吉心中微微一动，直接选择立即消耗掉上次余留的10点道妙点，将这聚元法阵再次升阶。

    聚元灵阵

    提取灵晶灵元，牵引地下灵元，使阵法中灵元浓度提升为周围的500%。

    （蓝色）阵法中灵元浓度额外提升500%，灵晶消耗减少30%

    （蓝色）阵法基点额外增加6，阵法中灵元纯度额外提升500%；阵法基点额外增加6，阵法中灵元浓度额外提升500%

    记忆了一番阵法图鉴后，周吉又摆出12枚灵晶，按照阵法图鉴上标注的，开始进行修改。

    不多时，法阵修改完毕。感受中其中比第一大城的少了一两成的灵元浓度，周吉终于是微微安下心来。虽然消耗有所增加，但好在目前的这个灵元浓度足够自己进行恢复了。

    果然，氪金才是打败一切困难的致胜法宝。

    周吉微微叹了一声，身体融入阴影，往浓雾最浓郁的方向摸了过去。

    这里太阳无法照射，这也代表着这里就是周吉施展疾影术最佳环境。只是一个走神，浓雾中就失去了周吉的身影……

    “白鸾姐，周大师现在怎么样了？”

    窗外天色完全暗了下去，已经是深夜。白鸽正坐在床边，看着躺在床上沉睡的小蕊。

    小姑娘已经三天没进食了，脸上的血色已经有褪去的趋势，嘴唇也微微有些苍白。此时的白鸽只能是寸步不离的守在一旁，时不时用灵元滋养她的身体，就是小店也被她临时关掉了。

    “周大师已经进入浓雾两天，目前没有任何回应。”

    白鸾的声音传入白鸽的脑海，让她也有点担心。周吉要去的地方似乎可以隔绝玉牌回应，她之前也试着给周吉发送过简讯，拨号通话，可惜并没有连接到。

    正在白鸽担心时，床上沉睡的小蕊有了动静。小姑娘此时眉头紧紧皱起，身体不安的左右动弹着，她似乎是在做噩梦。

    这几天，每天晚上到十一点多接近十二点的时候，都会是这样。

    白鸽赶忙摆好湿毛巾，仔细的给小蕊擦拭着额头。灵元也是慢慢的从紧抓着她的小手中渡过去，在经络中缓缓运转。

    这种情况持续了大概十分钟，等到凌晨十二点一过，小蕊又一次安静了下来。白鸽也是轻轻舒了口气……

    时间过去的很快，已经两天了。

    周吉睁开眼睛，缓缓出了口气。这是他进入这浓雾的第二个晚上。

    他身上的衣服此时已经变成了“乞丐装”，好多处地方都可以看到明显被抓破的痕迹。这些都是之前袭击的证据。当然，对于周吉如今的身体素质来说，炼气境的攻击，除非是命中致命部位，否则的话已经无法对他造成什么威胁了。

    就是这些相当于体修的“僵尸”也不行。

    给他带来麻烦的，反倒是他们攻击中携带的那种莫名的能量，像是灰雾一样可以侵蚀灵元的能量。两天下来，周吉更多的灵元消耗，都是在化解这些能量上的。这东西就像是可以自我繁殖的病毒，沾染到灵元后如果不全神贯注的去对付它们，那它们很快会成倍增长，轻易将自己一身灵元侵蚀个七七八八。

    起身，周吉将地面碎裂的灵晶一枚枚收起，放入了一个专门的袋子里。那些灵晶中灵元已经被消耗干净，但里面没有空下来，而是被动的填入了灰雾。周吉下意识觉得把这些东西收集回去可能会有一定的帮助。

    蓦的，一道劲风从周吉耳后袭来。

    偏头，转身，出拳。

    周吉右拳紧握，整条右臂上电光闪烁。

    只听噗的一声闷响，周吉这一击便已经击中了一个穿着破烂衣服，身体青紫发黑的人形生物。

    细小的电光在其身上蔓延，一瞬即逝，被击中的胸口已是凹下去一大块。

    这是风雷劲中“雷拳”的使用。看着很像周吉一度拒绝又一度真香的引雷诀第一阶段的使用，但单说雷元素造成的破坏伤害却是远远不如的。

    不过这一拳的威力，却是极大，对付正常的同阶灵修，周吉可以保证，这一拳足以将其心肺震碎。

    还不够。

    对于常人足以致命的伤势在这些“僵尸”身上最多只是重伤。

    周吉趁着一拳将其轰得倒退的功夫，左手上雷光汇聚，而后一道闪电从他手中射出，宛如刚刚积蓄完力量，探头弹出扑向猎物的毒蛇。

    这一次，被击中的“僵尸”身上雷光大冒，浑身不自觉的颤抖着，口中也是冒出黑烟来。随着雷光消散，“僵尸”也是颤抖着身体，直挺挺的扑倒在了地上。

    在这浓雾之中，风刃这种远距离的法诀受到的影响极大，基本上一出手威力就开始减弱，等到五米开外时威力甚至不如炼气一重释放的法诀威力。不过雷诀似乎是因为迅捷和凝实的缘故，威力的衰减速度只是比正常情况下快了一倍。

    而就目前周吉的实战发现，这雷诀出手的一两米范围内，威力还是不变的。更让他诧异的是，雷诀似乎对这种东西有着一定的克制。

    经过雷诀破坏的尸体短时间内无法复生！

    这对于周吉来说也算是个意外之喜。

    当然，在浓雾中的常规战斗，周吉还是依靠风雷劲这部体修的法诀，威力大，动静小，消耗少，还可以在偷袭的时候快速反应。

    看了一眼地上尸体那属于村落居民的衣着，周吉也不在原地多待一秒，身形逐渐隐入阴影。

    此刻，周吉也没有胡乱走动，他只是全力收敛着气息，将自己隐匿起来，一边警戒着四周，一边盯着玉牌中的时间。在这浓雾之中，自己的方向感被完全偏移，盲目的走动只能让他更难找到方位。

    时间一分一秒过去，逐渐到了深夜11点50分。

    几乎在玉牌中的时间改变的同时，四周的浓雾翻滚了起来，像是沸水一般。

    “来了……”

    周吉目光一动，地面看去。

    只见地面上，一团团漆黑如墨的印记显现，一道道细细的黑色丝线顺着地面，往浓雾深处蔓延进去。只要是对阵法之类的知识有个大概了解的人就知道，这个方向就是这阵法核心所在。

    周吉立马全力运转疾影术，沿着细线往浓雾中央赶去。他只有10分钟时间，等到凌晨时分，阵法中的异动就会消失，地面上显现出来的东西也会隐没。他昨天就是没有注意到这一点，所以才没能第一时间抵达阵法核心。

    已经浪费一天了，今天，就是周吉给自己定下的最后期限！

