    “绫辻？鬼狸？！”威特下意识地唤道。

    “别鬼叫了，都在呢！”鬼狸的声音从黑暗的一角传来。随之，一个火球窜出，原来是鬼狸点燃了耀火，照亮了周边，绫辻的身影也随着火焰光亮出现在视线。

    威特总算是松了口气，一下子靠到洞壁凸出的一块石岩上，说：“还好都没事，真是千钧一发。”

    “都说了，有修罗在就不用担心，等他不在了，你再忧愁吧。”鬼狸说着，头也不偏低捧着耀火往前洞穴深处走去。

    “我们这是准备怎么走？”绫辻跟在鬼狸的身后，问。

    “这条穴洞很短，另一头连着另外一条上山的道路，很快就能走出去。”修罗语气保持淡淡然地解释。随即向威特点头示意，让他跟上。

    三人跟着鬼狸捧着的耀火，在黑暗里走了差不多半个时辰，中途斩杀了大约十来个蝠翼龙，终于见到了洞口白光大亮，踏出去又是白雪厚厚的山道，那山道上依旧零散着各种巨石，跟早前那条遭遇雪崩的山道极其相似。

    四人很快踏足雪上，威特心有余悸地问：“这不会还要再来两回雪崩什么的吧？”

    “雪崩的设计应该只有一处。不过，这难缠的怪物，我记得应该还有不少的。”修罗回答。

    “比如说？……”威特刚刚开口询问，这地面就又开始微微地震动起来了……他一时有点哭笑不得，撇了修罗一眼，说，“你不是说雪崩的设计只有一处吗？怎么又晃起来了？”

    “修罗都说雪崩只有一处了，那——这回冲我们来得，肯定就是别的玩意儿啊！”鬼狸说着，便摆出了备战的姿势，并且把该加的辅助符文给所有人都施加了一遍。

    威特还来不及发问更多，距离他前方不足二十米的雪地面就此炸开，一只巨大蠕动着的“肥肠”从地下破雪而出！

    这“肥肠”目测直径足有六米，转过横切面来，只见无数条恶心的细长舌齿在蠕动着，每条舌齿的终端都连着一只翻转着深灰与黑色的圆球，如果没有猜错的话，这些应该是它的眼睛。

    “这什么玩意儿？长得真恶心！”摆出应战姿势的同时，威特不禁出口感叹，同时也是向同伴们发问。

    “冰穴虫！小心！——”随着鬼狸的一声叫喊，威特脚下一阵震动……

    就在怪物的另一端破地而出的瞬间，修罗配合着威特的闪避，使出了他的【修罗斩】和【碎命绝】，将这新冒出的“肥肠”爽快地切成了断断碎片。

    那最先冒出来的冰穴虫一段身体，明显感受到了另一头被打散的疼痛，疯狂地扭动起了身体，随之终端裂开成巨大的花状，向着修罗的位置直扑过去——

    绫辻立刻发动了【鬼月风华】配合着威特的【散弹扫射】噼里啪啦地朝着它扭动的身躯打去，很快就将这段“肥肠”之躯打得血肉模糊。冰穴虫嘶叫着迅速逃回了地底，虽然地面还在持续的微微震动，威特却对此不再感到担忧和害怕了。

    “这冰穴虫也没什么了不起么？”威特将自己的宝贝武器，散淡狙击一体宝枪，【雷电】，扛在了肩上，表情故作悠然地说道。

    “这只是它最简单的攻击，战斗才刚刚开始，别掉以轻心。”

    修罗提醒的话刚落下，他们四人周边一圈的地面便“砰砰”爆开了雪地，足有近十条“肥肠”破雪而出，将他们团团围住。

    这一回，这冰穴虫似乎没有了试探的耐心，十条“肥肠”行动迅速地裂嘴向着中间四人吞袭过来，无数条舌齿在空中舞动，迅速逼近……那场面确实恶心。

    几人护盾全开，绝招净放，也顾不上再保护谁，一场血肉模糊的“切肥肠大赛”就此拉开，整个雪白的地面不到一刻钟就被染成了冰穴虫体内血液的蓝绿色，腥臭之味在空气中弥漫。

    然而，让威特意外地是，十条肥肠被切碎成渣不过五秒，又有更多的“肥肠”破地而出，向着他们攻击而来。

    迎战是难免，也是被迫，不过威特和绫辻已经察觉到不对。

    绫辻主动发问：“这是有多少条虫？！我们得杀多久才算完？”

    “什么多少条虫？！这就是一条冰穴虫，我们还没杀出它的主体呢！这些都只是它的触须而已！”鬼狸的童稚声音在杀红眼的片刻喊出，竟然都有些破音了。

    “啊？！——”威特一听此话，不觉叫道，“我们打了这么半天，还在跟一条虫打？最好这个鬼地方就只有这一条冰穴虫，不然真是要累死爷爷我了！”

    修罗这时斩杀了一只“肥肠”漂亮地翻身到了威特身后，保持着他一贯淡然阴柔的声音，说道：“冰穴虫并不是什么Boss级别的怪物，当然不止这一条——这只是索尔加山脉里的普通小怪。”

    “啊？！”威特立刻露出了一脸绝望的表情。