    第305章 霍雨浩和王冬的冷知识喔

    对于史莱克学院的议论，并没有因为他们的离去停止。

    数十万观众是一部分，另一部分就来自剩下的一百三十一支队伍了。

    而其中，大部分都是来自斗罗大陆原属三大帝国，他们虽然想获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛的第一名，但还不至于成为执念。

    但是，来自日月帝国的日月皇家魂导师学院就不同了。

    正式队员的七个人，正在为接下来的淘汰赛做准备，虽然不知道会遇上什么样的对手，但，淘汰赛绝对不会太容易。

    闲下来的也就是，来观战的预备队了。

    “怎么可能会是封号斗罗呢？他的年纪最多不过十五岁，他怎么可能会有封号斗罗的实力？而且、而且魂环配置，还全部是十万年。那，是不是说明，他全身还配备六块十万年魂骨？不对，这肯定是假的。和那个六环，六个十万年魂环的魂帝一样，都是假的。这只是史莱克学院的障眼法。。。”

    笑红尘攥紧拳头，他的目光平视着，仍然流动在天空上的，来自光明圣龙残余下来的金色霞光。

    以他从小的学识，他不认为有那么年轻的封号斗罗，而且，还可以从第一魂环就承受十万年魂环的威亚。

    “对。没错。他们肯定是障眼法。如果是真的话，那么近十多年，肯定会有不下十五只十万年魂兽被击杀。这是不可能的。哪怕，他们史莱克学院临近斗罗大陆最大的森林也不可能做到。如果是强行击杀，恐怕史莱克学院早就被兽潮覆灭了。”

    笑红尘的脑海中不断回想着，刚刚的李长生以及霍雨浩的身影，他不愿意相信那是真实的，不断地找一个个借口，来打消自己心中杂乱的想法，维持自己十多年来维系的不败的自信心。

    “哥，你怎么了？脸色好难看。”

    身边响起妹妹梦红尘的声音。

    笑红尘也察觉到了自己的失态。

    抚摸着自己略显冰凉的脸颊，笑红尘收回目光，笑着看向身边的妹妹梦红尘。

    “不。我没事。”

    “可是，哥哥。刚刚的那真是，史莱克学院的实力吗？如果是的话，那岂不是说，接下来为期一个月的比赛，我们都是陪衬咯？”

    “你觉得那是真的还是假的？十几岁的封号斗罗，别说是我们日月帝国的历史，就算是算上星罗帝国、斗灵帝国、斗魂帝国的历史，恐怕也找不出来一个吧？”

    “所以说，那就是假的了？不过，总感觉，在那个封号斗罗释放武魂的时候，有一种心悸的感觉。和长老们释放武魂的情况很类似。”

    看着抿唇的妹妹，笑红尘摇了摇头。

    “真的假不了，假的真不了。后面的循环赛，肯定还会看到他出场。还有，那个六环全都是十万年魂环的魂帝。如果，那个魂帝是真的，那么这个封号斗罗，大概率也是真的。但，如果那个魂帝是假的。那么，就可以肯定，史莱克学院这么做的目的，就只是掩人耳目罢了。但，不可否认，刚刚那个魂帝使用的魂技，有些怪。”

    笑红尘看向比赛擂台。

    现在那七个天灵高级魂师学院成员都还被控制着。

    裁判为了不影响接下来的比赛，已经派人把，伫立在擂台上的七个金色雕像给搬下来了。

    属于日月皇家魂导师学院的讨论到此为止。

    。。。

    李长生他们驾驭着光明圣龙很快就回到了星皇酒店。

    接着，李长生收回光明圣龙。

    他们一行人赶忙回到了星皇酒店最高层。

    “雨浩，没问题吧？”

    不同于李长生走在最前面。

    一登上楼梯，王言就扶住了霍雨浩。

    另一边萧萧扶着王冬，快速朝着房间而去。

    不过，霍雨浩没有回应王言。

    身体紧接着就一软，直接倒在了王言怀里。

    “魂力消耗过度了吗？”

    李长生回过头来看了一下。

    “要不要我帮他们恢复魂力？当然，如果王言老师，没有什么要紧的事情商讨的话，我主张还是让他们自行恢复。对于雨浩还有两个人来说，魂力耗尽，然后一点点恢复，其实是一件好事情。说不定，明天他们就能提升不少魂力。”

    李长生看向王言。

    魂师提升等级的方式就那么几种。

    冥想是最基本的。

    而耗尽魂力后，在通过自行恢复，那样也会产生类似于冥想，来提升魂力的效果。甚至还要好上不少呢。

    他们来到了霍雨浩的房间。

    霍雨浩的房间是最靠近楼梯的。

    “不用了。让雨浩和王冬自行恢复吧。萧萧，你把王冬送回他的房间。”

    “哦，好。”

    “等一下，萧萧。直接把王冬放到雨浩的房间里就好了。准确说，应该把他们放在一个床上，然后，扣和他们的双手，那样，他们会获得一大笔好处的。”

    李长生推开霍雨浩房门的同时，叫住了萧萧。

    大家都露出古怪的表情。

    （好痛。。。）

    同时，李长生感觉自己的后腰传来一些刺痛。

    他瞄了一眼，发现是沈月亮以不可查的动作，扭了他的腰。

    “会获得一笔好处？长生，你说的好处是什么？”

    “王老师忘了雨浩和王冬可是能够使用武魂融合技啊！说明，他们的魂力可以相互流通，这种情况不单单是使用武魂融合技的时候会出现，就算是平常也是可以的。这样做的，能够获得的好处就是，让雨浩和王冬恢复魂力的同时，还可以相互进步啦。”

    李长生这当然不是骗人的喔！

    因为事先已经询问过智慧之神了。

    它给出了这样的答案哦！

    如果想要抱怨什么的话，就去抱怨智慧之神吧！

    李长生这样自爆的喊着。

    然后，王言点了点头。

    “原来如此。看来，我对于武魂融合之间的知识了解的还是太少了。不过，多亏了长生你了解这方面的知识。雨浩和王冬现在战斗技巧方面，已经很不错了。就是魂力跟不上。不能浪费这么长的时间萧萧，扶着王冬一起到雨浩的房间里吧。”

    萧萧露出怪怪的目光。

    她从来没有听李长生之前说过喔。

    也没有听王冬和霍雨浩说过。

    两个大男人躺在一起喔！

    果然还是太怪了。

    但是，这是李长生说的，大家也觉得应该是有道理的，所以也就没有再多些什么了。

    (本章完)

