    看着父母上了楼,顾星辰委屈地趴在顾老爷子的怀抱里，“曾祖父....”

    霍丽媛也总算明白孙子今晚这叹气的目的，她坐到小孙子的跟前,说道：“傻孩子,治你爸爸还得你妈妈来,你跟你妈说不就得了，在她面前哭一下，你妈妈保证立马带着你。”

    顾霄也跟着点头,“就是,你爸爸就只听你妈妈的。”

    “你妈妈发火，你爸就得老实，这个你还不懂啊？”顾霄也觉得孙子傻了傻了,这么聪明的孩子对上他爸怎么就不行了呢。

    顾老爷子看傻子一样看着自己的儿子媳妇。

    顾星辰坐直了身子,说道：“我才不呢，我男子汉,我要用我自己的方法让爸爸心甘情愿地让我跟着妈妈。”

    顾老爷子跟着附和：“就是,告状算什么男人。”

    霍丽媛：“.....”

    顾霄：“.....”

    他还是孩子好吧。

    他们就是心疼孙子这么折腾，但是顾星辰也有他的韧性,哪怕不如他愿,第二天还是乖乖地跟着爸妈去跑步，乖乖地跟着顾随去公司。

    父子俩上了车。

    顾随看他一眼。

    顾星辰埋头看平板上的动画片，没搭理自己的父亲。

    顾随伸手摸了摸他的脑袋,“乖。”

    顾星辰：“.....”

    走开。

    *

    今天许倾要拍一组杂志，走的风格是都市欲望，服装都比较锋利比较露。许倾换上拖地的长裙,一群人上前给她整理衣服,随后纷纷红着脸道：“倾倾,你后背太多吻痕了，我们给你遮一下吧。”

    许倾一愣。

    她扭头一看，镜子里自己的后背全是红色草莓印。

    许倾脸闹了个大红，“遮吧遮吧。”

    “咳。”

    小兰上前准备给许倾上遮瑕膏，化妆室的门被推开，主编主设计师走进来，想找许倾说点儿事。

    结果目光也落在许倾的后背。

    从事这个行业多年，什么事情没见过，但绝对没有见过这么多吻痕的，从脖颈到腰线，加上这条裙子就刚好到臀线上面，红色的吻痕错落在她的背部上，可见顾随昨晚多卖力，但这些吻痕却有种凌乱的美。

    主编突然说道：“不用遮，直接拍。”

    小兰停顿下来。

    许倾扭头，“什么意思？”

    主编笑道：“我觉得这些印子，哪怕是画都没办法画出这种感觉来，我们是欲望都市嘛，欲望——点睛之笔。”

    许倾一听，脸更红。

    她说：“行吧。”

    接着，开始拍摄，黑色跟红色很好地诠释了贪念，欲望。一整组拍下来，比一开始的设计要更有冲击力。

    拍完后，许倾拿了一些生图，发给顾随。

    顾随很快回复：很漂亮，但是不是有点露？

    许倾：这是艺术。

    顾随：啧。

    顾随：半个小时后去接你。

    许倾：你今天这么快忙完？

    顾随：得出差。

    许倾：去哪儿啊？

    顾随：京市。

    许倾去换了衣服，随后玩着手机，半个小时后，车子抵达楼下，许倾提着小包，戴着墨镜下楼。

    保镖给开了车门。

    许倾弯腰坐进去，顾星辰坐在安全座椅上喊妈妈。

    许倾哎了一声，亲吻了下顾星辰的额头，又看一眼对面的男人。顾随伸手，许倾扑过去，他低头亲吻她嘴唇。

    夫妻俩亲吻了一下。

    许倾问道：“现在就要去机场吗？”

    顾随：“嗯。”

    许倾坐在他身边，挽着他的手臂。

    顾随搂着她的腰，夫妻俩一起看顾星辰在那里玩消消乐。

    车子抵达机场。

    顾随拍拍顾星辰的脑袋，“好好照顾妈妈。”

    顾星辰高兴地点头。

    顾随捏了他鼻子一下，“我不在你开心多了？”

    顾星辰立马收了表情，“没有啊，我也会想爸爸的。”

    顾随信他才有鬼。

    但这次京市那边事情确实挺大的，一个合伙人出了车祸，丢下一个很大的摊子在那里，跟闻家沈家的合作也出现问题，那是两个大家族，凌盛此时也不适合迎面扛上，所以顾随必须出面。

    他下了车。

    保镖给他拿了行李。

    许倾跟顾星辰也下车送顾随，直接把他送到安检口。一家三口都没做什么遮挡，一下子引了不少人的注目。

    许倾能感觉到顾随这次的匆忙，她垫脚搂住顾随的脖颈，亲吻他唇角：“早点回来。”

    顾随搂着她的腰，低声道：“每天都得跟我视频。”

    许倾耳根微红，“然后呢？你看得到又吃不到？”

    “我饱饱眼福。”

    许倾：“....滚。”

    随后，顾随松开她，弯腰看着顾星辰，“我说真的，我不在，你得照顾好妈妈，你是男子汉，妈妈是我跟你这一生都要保护的人。”

    顾星辰猛点头。

    “知道了，爸爸。”

    顾随整理儿子的领口道：“妈妈就借你一段时间，不用太感谢我。”

    顾星辰：“......”

    啊啊啊啊，爸爸你滚。

    说完话，顾随又亲了亲许倾，这才转身走向安检口，三个保镖立马跟上。许倾跟顾星辰在原地看了很久，等到看不到顾随的身影，许倾才转身牵着顾星辰离开机场。

    这一场机场送别。

    当晚就上了热搜。

    #顾随一家三口#真的是太甜了，今天在机场看到顾随，许倾还有小星辰，啊啊啊啊这对夫妻真的是亲了又亲，顾随还是那么帅，许倾还是那么美，小星辰好可爱，简直跟活在小说里的人物一样。

    完美完美。

    【多少年了？顾随许倾的感情还那么好。】

    【羡慕死了。】

    【看看娱乐圈的夫妻，至今还在一起的有多少。】

    【许殿孟莹算一对吧。】

    【顾随许倾算一对。】

    【而且他们都是好朋友耶，果然什么人跟什么人玩儿。】

    【廖嫣然是不是分手了？】

    【据说廖嫣然离婚了。】

    【李元儿呢？】

    【李元儿...一言难尽啊，有点可怜啊。】

    【李元儿情侣也坎坷，果然人还是要先苦后甜，许倾跟孟莹好像都是这样的哦。】

    【我是老CP粉了，这些年吃糖，吃得快得糖尿病了。啊啊啊。】

    *

    回到家里，顾星辰一整晚都很高兴，一直啦啦啦地在那里唱歌，一家人都被他的开心感染了。顾老爷子拉过顾星辰的手臂，说道：“收一收，收一收，等下你爸爸知道了，你想想你想想。”

    顾星辰耸肩，“祖父，实话说，我做不到，开心就开心啊，我怎么收。”

    顾老爷子：“...也对，你还是娃娃。”

    家里人全部大笑起来。许倾坐在沙发上被儿子笑死，想着拍个视频给顾随看，想想还算了，等下顾随生气了不好。

    当晚。

    顾星辰就到主卧室跟许倾一起睡。

    他躲在许倾的怀里听故事，玩游戏，完全不用担心会被爸爸抱走，或者对上爸爸那张冷峻的脸。

    所以一直很兴奋，一兴奋就睡不着。

    好在许倾第二天不用出门，才可以陪着他熬。隔天一早，母子俩依旧一早起来跑步，穿好运动服出门。

    外面天色蒙蒙亮。

    顾星辰跟在妈妈脚步，慢慢地跑着。

    跑着跑着有些累了。

    许倾弯腰要抱他，他摇头说不要。

    许倾揉了揉儿子的头发，说道：“那我们慢慢走。”

    于是减缓了速度，慢慢地走着，顾星辰累得很，咬着下唇，突然觉得爸爸在挺好的，烦是烦了点。

    但是安心。

    他仰头看着许倾。

    “妈妈。”

    许倾脚步缓了下，低头看他，“嗯？”

    “你想爸爸吗？”

    许倾一顿，笑了下，“想啊。”

    “星辰想爸爸了？”

    顾星辰说道：“有点了。”

    许倾笑起来。

    她牵着顾星辰的手，说：“没事，爸爸很快回来。”

    她昨晚失眠也多少因为顾随不在，平日里这男人把自己抱得很紧，她把顾随当成抱枕，埋在他怀里睡着。

    怎么折腾，他都能伸手把她抱好。

    有一次做噩梦，他哄了她一个多小时。

    许倾愈发想他。

    但是这一次，顾随出差不是三两天的事情，他足足去了差不多两个月，顾星辰上幼儿园都没能回来。

    顾星辰最后送去黎城国际私立幼儿园，这是顾随安排的。

    而巧的是，许倾的工作正好都安排在黎城，她想借着工作去京市看顾随都不行。顾随的生日正好在十月二十六日。

    许倾在二十五日晚上跟他视频，她问道：“你明天能回来吗？”

    顾随轻扯领口，看着自家老婆，眉眼全是温柔，“应该可以，是有什么事吗？”

    许倾就知道他不记得自己的生日。

    她说：“没什么事，就随便问问，你这一拖再拖，儿子幼儿园都要毕业了。”

    顾随抵着唇角一笑。

    “那么快？”

    许倾定定地看着他：“事情处理完了吗？沈家跟闻家那么难搞？”

    顾随往后靠了靠，说道：“幸好周扬帮忙了，否则这事情确实不好弄，闻家有红色背景，得罪不起。”

    许倾：“那个姓徐的也太不是东西了。”

    许倾说的就是那个出车祸的，可能恶人有恶报吧。

    顾随看着她，眉眼含笑。

    许倾倒是佩服这个男人，从出事到现在，他一直都游刃有余地处理，每次视频除了偶尔露出一点疲惫外，更多时候都是理智而冷静的。

    “今晚还是老样子？”停顿了几秒，顾随说。

    许倾的脸瞬间红了，她说：“今晚不要，你早点回来，光看不吃算什么嘛。”

    说完。

    她挂断了视频。

    顾随：“.....”

    行。

    明天就回。

    *

    十月二十六日这天，天气阴凉，顾随下飞机是晚上八点半，陈顺来接的机，没有告诉任何人。

    他上车后，扯下领带，解开领口。

    陈顺问道：“顾总，回一湾山水吗？”

    顾随：“嗯。”

    陈顺调转车头，开向另外一条路。

    “您是打算要给他们一个惊喜？”

    顾随眉梢微挑，没应。

    但很明显是的。

    陈顺咳一声，进了小区，一路开到36号门口。结果整栋别墅都暗着，陈顺一愣，他看向顾随。

    顾随也看着自家别墅。

    陈顺小心地问道：“今晚他们出去玩了？”

    顾随开了车门，走下车。

    别墅里有四个保姆，再怎么出去玩，也绝对不可能全部都出去。顾随有些慌，他大步上前，推开大门。

    随后直接走上台阶，指纹解锁。

    咔嚓一声。

    门是开了。

    但屋里确实一片昏暗。

    在那一刻，哪怕是惯来冷静的顾随也没法冷静，他伸手去按家里的灯，还没按到。

    音乐声先响起。

    “Happybiethdaytoyou

    Happybiethdaytoyou

    HappybiethdayHappybiethday.....Happybiethdaytoyou”

    随着音乐声响起，顾星辰端着一个蛋糕从走廊那边走来，许倾跟在顾星辰的身后，穿着白色的长裙，像是从天而降的仙女，她盈盈带笑地看着顾随。

    顾随那一刻极速跳动心慌不已的心在看到她的笑容时，瞬间安定下来，紧接着，顾星辰大喊着：“爸爸，生日快乐！”

    啪啪啪，随着顾星辰这一声大喊，整栋别墅的灯刷地一下亮了。刺眼的灯光让顾随眉心略微拧了下，随后眼前一花，自家老婆跑了过来，一把抱住了他的的脖子，好听地声音也跟着喊道。

    “老公，生日快乐——”

    顾随愣了几秒。

    随后，手臂狠狠地把她搂住。

    他闭了闭眼。

    在那一刻，心潮涌动，最后只能低声道：“许倾，下次不许这样。”

    许倾一顿，感受到他的心跳。

    她安抚地拍拍他的后背，“要给你一个惊喜嘛。”

    顾随冷哼一声。

    “爸爸，生日快乐——”顾星辰高兴地举着蛋糕大喊，也跟着跑过来。顾随抱着许倾，空出一只手摸了摸儿子的头。

    “谢谢我的儿子。”

    “也谢谢的老婆。”

    他偏头亲了许倾的脸颊一下。

    顾星辰也扑过去，“那我也要亲亲。”

    顾随松开许倾一点，低头问道：“你亲谁？”

    “妈妈。”

    顾随抓着许倾的手，递到顾星辰的面前：“亲吧。”

    顾星辰看着妈妈那漂亮的手背，瞬间觉得爸爸还是别回来好了，生气，他这段时间都是亲妈妈的脸的，爸爸一回来就只能亲手背。

    吃肉跟喝汤，这多大的区别啊，生气。

    家里人看顾星辰那憋屈的样子。

    纷纷大笑起来。

    顾随唇角也微勾，他看着许倾。

    许倾也看着他，夫妻俩对视几秒。

    她摸摸他的脸，心疼道：“老公，你瘦了。”

    “嗯，想你想的。”他又凑过去，亲吻她的嘴唇，嗓音低沉，温柔地说道。

