    榕州城内，每年秋季由县太爷设宴招待城中有头有脸的商户，乃是多年的传统。

    这世道，说是商户地位低，实则因为商业发达的缘故，真要论赋税大户，还得看行商人家。那些个士族、书香门第和老百姓怎么议论，那是他们的事儿，反正做官的绝不敢将“瞧不上”三个字挂在嘴边，不仅如此，还年年免不了摆上几桌宴席，将这些个商户请了来，感谢他们对税收所做的贡献。

    至于为什么是秋天……这不是天凉了，眼瞧着就要开始征秋税了嘛？

    所以这宴席，却也不是那么好吃的。

    做知县的为了显示自己为官清廉，必不会将这顿饭预备得太丰盛；至于商户们，这样的场合若还打扮得光鲜亮丽，岂不缺心眼儿？

    外人看起来知县亲自款待，何等脸上有光，其实各商户私底下，皆将其称之为“装穷宴”，两边儿其实都是不得已而为之。

    旁的县太爷还好说，至多在任上二三年，若是能升迁做个京官儿，也就不必再张罗这等费力不讨好的事。冯知县就比较惨，这都七八年了，年年得为这事儿操心，且还不知道什么时候才是个头。

    大抵也是实在翻不出花样儿了，今年才另辟蹊径而行，让自家夫人同时出面宴请女眷们，总归是个新鲜。

    “我原想着不去，让你和老三媳妇领着两个女孩儿去走个过场也就罢了，谁晓得那请柬上专提了我的名儿，竟是推拖不得。”

    为了应付这宴席，季老太太专挑了布料，请人来给季樱季萝裁衣裳。也是个等不得的急性儿人，晚饭后便将姐妹俩唤了去，这会子一边陪着她们量身，一边同季大夫人商量：“男客那边儿倒还好说，恰好老三回来了，便让他同老大、老四带着守之应付去。另外今年，我想让克之也跟着去长长见识。这孩子，眼瞧着懂事多了，也到了该学着与人交际的时候了。”

    “您这话说的，您是咱家的主心骨，冯知县头回连女眷一起请，哪有您不去的道理？”

    季大夫人含笑道：“您说的有理，克之也的确是到了该见世面的时候了，那便让他跟着同去吧，有他大伯、三叔四叔陪着，想来也出不了纰漏。”

    说着轻轻叹了口气：“只可惜，应之不争气……”

    季樱原正对着镜子看那女裁缝师傅替自个儿量身，听了这话，便从镜子里瞟了她一眼。

    什么叫有人陪着出不了纰漏？敢情儿她是担心季克之没见过大场面，出去给家里丢脸？

    还有，你那二儿子都被罚着去庄子上干活儿了，你还不消停呢，这会子也偏要提上一嘴？

    季老太太并未接季大夫人的话茬，转过头来瞧季萝和季樱，微微笑起来：“就是委屈我们家这两个如花似玉的丫头了，人人装穷，咱总不能摆阔，唯有叫她们也打扮得素些。其实小姑娘家家的，哪好这么素净？”

    一句话，便将事儿揭了过去。

    很快便是赴宴当日。

    宴席就设在县衙门后的宅邸之内，即便并不喜欢这“装穷宴”，却终究不能塌县太爷的台，季家人一大早便出了门，一阵喧闹，走了大半人，宅子里顿时冷清不少。

    为了将“装穷”贯彻到底，今日连马车都没多驾。季樱这回也不去同季大夫人打挤了，径直就拉着季萝钻进了季老太太的车中。

    倒不是怕与她共处，实则季樱还巴不得与季大夫人凑在一处，再言语诈她两句呢，只是……她那车可是装过醉鬼的，也不知酒臭气散了不曾，搁谁身上能乐意坐？

    于是季大夫人便同季三夫人共乘一辆车，那边厢，季老太太一路上被两个叽叽喳喳的孙女闹得不轻，好容易到了县衙外头，马车寻一处宽阔地方停下，忙就由金锭搀扶着急吼吼地下了车，甫一站定，先就去摸耳朵。

    “这两个聒噪的东西，真真儿是要吵死我！”

    嘴上这般说着，季老太太面上却并无半点嫌弃之意，甚而还带着笑容，宠孩子似的抱怨：“两只小麻雀似的，天天见面，也不知哪来那么多话！”

    季樱同季萝两个紧跟着也跳下车。

    姐儿俩今日是真个素净，一个穿艾绿，一个着蔚蓝，衣裳上也没什么繁复的装饰，只在袖口领口绣了点子花样。头上簪的耳上坠的也皆是银器而已——平日里她俩都按着自己的喜好打扮，今儿衣着相似，首饰也差不多，往一处一站，冷不丁瞧着，更像亲姐妹。

    季樱是个爱漂亮的，虽甚少往脸上抹东西，衣裳首饰却都喜欢鲜亮，今日素成这样，还真是有些不惯，然而也是下了车她才发现，自个儿这身，跟旁人一比，还真算不了什么。

    这辰光，旁的宾客也陆陆续续正下车。

    与季家差不多的人家，大抵装扮上也与他们相差不大，那起门户小些的商人，简直恨不得将自个儿家中祖传几代的旧衣裳穿出来，或是给前襟后背打上一两个醒目的补丁。分明该是个让人很有面子的场合，偏生一个赛一个的灰头土脸，瞧着简直有些诡异。

    季樱四下里打量了一番，人群中瞧见了石雅竹。

    这位家中是士族，也有不少生意，此等场合，自是少不了她。

    石雅竹显然也瞧见了她，忙着冲她招招手，唤声“樱儿”“萝儿”，笑嘻嘻地挤了过来。

    两厢见过，也不忙着说话，先就往季樱季萝身后打量。

    倒也没叫她失望，没花什么工夫，便瞧见了季渊的身影，当下忙挪开眼去，然而隔不上一会儿，又偷偷抬了眸子去瞧。

    这小心思，若是私下场合倒无所谓，当着这许多人，未免太明显了点。季樱忙清了清喉咙，将她一拉，笑道：“你今儿这一身，可也够朴素的！”

    “你还不是一样？”

    石雅竹朝她身上一打量，又偏过头给她看耳环：“瞧，送你们的贝壳耳环，我今儿戴了出来，就图它可爱新鲜，还是便宜货！”

    三个人嘻嘻哈哈的，跟着各自家大人往县衙后宅去，迎面就瞧见冯秋岚跟在她娘身边，也在门口迎接宾客。

    抱着同样的念头，这位今天也是一身清淡如水，一抬头，瞧见了季樱与季萝，再瞧瞧她们身旁的石雅竹，当下，一个白眼翻上天。

