    OMG训练室内。

    “下场我们打谁啊？”icon喝了一口咖啡，问着身边的cold。

    “嗯，RW。”cold回答着，“有点小难。”

    “哇，意思就是下场打马哥？”icon挠了挠头，“哇，媒体又要炒作了，啥复仇之战。”

    “诶，那个事情...算了，不好说。”cold摇了摇头。

    虽然司马老贼和omg俱乐部的关系已经到了难以调和的地步。

    但他们两人其实和司马老贼关系还算不错。

    只是他们两人被夹中间，实在难以帮忙，这边是好友，另外一边是同事和上司。

    一个不好便会落得个猪八戒照镜子，里外不是人。

    “不过还是赢下来吧，我们输了，感觉微博要被冲啊。”icon伸了一个懒腰，虽然他早就习惯了被人冲锋，但赢老队友的感觉还是不错的。

    尤其还是马哥。

    很想看看他反应来着。

    “这么又自信的，冷少？”cold笑了笑，“你顶不顶得住郭嬴啊？他好像有点猛男诶，到现在就输过rookie，而且输的原因还和他关系不大。”

    “他确实牛逼，但别的不说。”icon自信的拍了拍胸膛，“哥们是什么，单杀king。至少对线期，我不会输他的。”

    单杀王，icon。

    这是他LPL出道一年以来，身上最闪耀的一个标签。

    小虎，pawn等无数知名中单，都曾在比赛中遭了他的道，惨遭单杀。

    甚至被誉为现在对线期最恐怖的中单rookie，也占不到他的便宜。

    去年夏季赛更是以高达18次的单杀的恐怖成绩，拿到了单杀王的称号。

    他几乎把LPL的中单，单杀了个遍。

    如果不是那件事导致OMG内部分裂，或许，去年的OMG真的能有在世界赛展露头角的机会。

    “我等你单杀他。”cold笑了笑，“如果你中路都对不过他，那我们就没赢面了。”

    这是实话。

    cold虽一直籍籍无名，但现在也算得上LPL的老油条了。

    他很清楚，现在这支OMG，整体实力远远不如能爆杀WE的RW。

    OMG和WE2.0的训练赛，那胜率可相当低。

    唯一赢的可能，便是中路这个状态正值巅峰的单杀王，能在那个天才中单的手中撕开一道口子。

    “OK，不死他是就是我亡。”icon充满了战意，满腔热血。

    此刻，RW训练室。

    郭嬴满脸郁闷地撑着脸看着赛程表。

    OMG。

    真没劲。

    这是郭嬴最不想打的队伍之一。

    当然，不是因为这个队伍又多么的强，相反，RW赢他们其实并没有什么太高的难度。

    郭嬴愁的是，对面四个队友全不如自己这边，我的增幅哪里来啊？

    OMG就一个点强，还偏偏是中路！

    经过多次的实验后，郭嬴发现被单杀特别影响个人carry度的数值。

    这TMD，没增幅的我去打单杀王icon....

    这要是不小心被单杀了，我的个人carry度可怎么办啊？

    “诶，马哥的复仇战诶，兄弟们好好搞。”mouse笑嘻嘻的开启了话题。“马哥，给给我们情报呗，怎么打OMG好打？”

    “你们正常打就能赢。”司马老贼小声的说着。

    他离开OMG不但是因为管理层恶心人，还有原因就是，这队伍根本就是一盘散沙。

    看不到未来。

    团结的队伍不一定能出成绩，但出成绩的队伍，一定不会是一盘散沙。

    “他们中路，对线挺厉害的。”flawless认真的研究了OMG的录像，发现这个中路对线打的是真的好。

    “但，仅限于对线期吧，这个人思想犯病挺严重的。”duan也挺了解这个队伍的。“icon他很喜欢去极限操作，但极限操作就容易给机会。”

    从上个赛季开始，OMG一旦对线期结束，进入中期，就是他们最容易崩盘的时期。

    他们的运营和开团，问题很大。

    一旦失去节奏，他们那神仙打野J皇，就会不敢开团，然后无限梦游。

    而这时候icon就会着急，就会想去硬操作打回局面，可操作就意味着风险。

    OMG常常因此痛失好局。

    不然司马老贼也不会和厂长抱怨，J皇不敢开团，需要让双C去买自己来开团。

    “所以，只要对线期把ICON拖死，对面基本就没了翻盘点了吗？”mouse给出了他的解读。

    都说冷少现在是孤儿院长，那把院长拖死，不就只剩下四个孤儿，随便虐了？

    “看你了，郭子哥。”DUAN拍了拍郭嬴的肩膀，“我信你打得过的。”

    “别给我压力啊。”郭嬴还正苦恼着，“我万一崩了成突破口怎么办？”

    “别怕嘛，崩了还有马哥。”duan拍了拍郭嬴肩膀，让他把心情放松，“而且夫子哥砍个J皇，还不是乱杀？”

    “哦，我不确定我能不能赢的......”flawless是觉得j皇菜得离谱，但他一向没有说狠话的自信。

    “诶，马哥，夫子哥....”郭嬴脑子突然浮现出一个idea。

    .......

    【我擦，RW的比赛感觉真有看头，上周才天才之争，这周又复仇之战了！】

    【快进到马哥手刃j皇！狠狠地给我杀那个畜生！】

    虽然OMG决裂事件，双方都有责任。但大部分人都还是站司马老贼这一边的。

    司马老贼虽然和某个知名打野抱怨自家打野菜，是有点过了。

    但，你仔细想，那其实是实话。

    电子竞技，菜是原罪。

    而你这个人，菜还不让说，不想着和解。

    反而小心眼地和管理层一起搞分裂，把打得好选手抬下去。

    冒泡赛还明着演。

    一个冒泡赛都不想赢的选手.....算选手吗？

    人品，实力，职业修养一个不沾的人，自然不可能受观众待见。

    【别尬黑，这场也是天才之争，icon也是天才中单，只是队友....哈哈哈。】

    【有一说一，icon对线确实90分，但过了对线期，一言难尽。】

    【我老59e了，也没奢望OMG能赢，希望中路对线打精彩点，好看就好了！】

    【这场中路确实有看头。】

    时间总是飞快的，也难怪，有人在川上曰：how time flies！这水流得真tm快。

    时间一转，很快就到了正式比赛日。

    “大家欢迎来到LPL第三周，OMG对阵RW的现场直播，我是解说，娃娃。”那个LPL在熟悉不过的脸，出现在了屏幕上。

    “大家好，我是解说，米勒。”米勒微微一笑，一副在解说台上游刃有余，毫无压力的模样。

    海尔兄弟。

    LPL资格最老的一个解说组合。

    除了娃娃的永远不亏和多把无尽之外，整体风评还算不错。

