    第34章034，损己利人

    “妤汐，你……”

    “不敢是吗？”

    “这不是敢不敢的问题……”

    “那就立马给我滚！”江妤汐眉目冷沉下来。

    “妤汐……”

    “对一个处心积虑想得到我的公司的人渣，我可没什么耐心。”江妤汐说话间又走到了办公桌旁，弯腰按了内线电话，“杨青，叫保安来我办公室将沈晟泽丢出去。”

    沈晟泽不知道明明以前一心想嫁给他的女人，怎么说变就变，做事还如此决绝，仿佛换了个人似的，难道……“妤汐，是不是你脑袋上的伤还没恢复，忘记了我们的过去？”

    江妤汐真的有些无语了，一个人脸皮怎么可以厚到这种程度？每次都能曲解她的意思，然后理所当然的给自己找台阶下。

    “沈晟泽你听好了，我很好，脑子也没有任何问题，从今以后你我毫无瓜葛，江氏和沈氏的合作也就此中断，你以后看见我最好绕道走，否则我怕我看见你心情不好就会忍不住拿沈氏开刀！”

    沈晟泽脸色煞白，但他怎么也不信江妤汐会对他这么绝情，“妤汐，我知道工程事故这件事我惹你生气了，你还在气头上，不愿原谅我，我可以理解，但我对你是真心的……”

    江妤汐实在听不下去了，正好见保安来了，忙道：“立刻将他给我丢出去！”

    沈晟泽被保安架住两只胳膊往外拖的时候还不忘表白，“妤汐，你要相信我，我爱你，我一定会娶你的。”

    江妤汐双手按着太阳穴，原主这是造的什么孽呀，怎么和这么个不要脸的极品人渣扯上了关系？

    **

    中午，江妤汐如约和客户吃饭。

    杨青说之前都谈的差不多了，这次应该可以敲定，所以连合同都准备好了。

    没想到，临了了，对方却说和江显祖也见过面了，且江显祖给他的利润更高，让江妤汐再让两个点，否则他就和江显祖合作。

    江妤汐觉得这个人一定是脑子坏掉了，和江显祖合作不就是和她合作吗？

    于是非常大方且友好的说：“行，那您和江副总签约吧。”

    客户先是一愣，随即觉得江妤汐肯定是在以退为进，以为他不知道她们公司内部的事，想等着他主动让利？

    客户笑得跟老狐狸一样，一脸的老奸巨猾，“既然江总这么说了，那我就恭敬不如从命了。”

    一旁的杨青却急得不行，忙对客户说：“我和我们江总再商量商量。”

    对方一副就知道是这样的表情点点头，“请便。”

    杨青拉着江妤汐出了包厢，找了一处无人的角落站定，“江总，你怎么能将这个项目让给江副总呢？”

    江妤汐不以为然道：“反正都是江氏集团的，谁签都是一样。”

    “那怎么能一样呢？”杨青急得眉毛都快凑一起了，“公司董事分两派，一派是拥护你的，另一派是站队江副总的，你们俩向来不和，项目也是互相争抢，在江副总面前你可是从来没让过步的。”

    还有这回事？

    江妤汐有些难以理解，豪门之间为了权力明争暗斗，她可以理解，但目前这形势明显是恶性竞争，不管是她，还是江显祖即便抢到了项目，因为让利太多，也都捞不到好处，反而让别人得利，这不是损己利人吗？

    (本章完)

