    苏浅云即将动身回家，不料竟看到了御狗前来的男子。

    “安林同学，你怎么来了？”

    苏浅云湛蓝色的眼眸闪过一丝异彩，用软糯糯的声音开口道。

    安林御狗落在苏浅云的身边，笑道：“我是来还债的！”

    “还债？”苏浅云眨了眨清澈若海的眼眸，忽地小手一拍，反应过来，“噢！安林同学是想还那枚二品仙丹的钱？”

    “其实嫦娥姐姐也没说要你付那枚仙丹钱呀，就算你非要还这个人情，也先把钱筹得差不多了再还嘛。只筹一两年的钱，然后还一小部分，这太麻烦了，没这个必要的……”

    安林挠挠头：“可是我觉得我差不多筹够了呀。”

    苏浅云浅浅一笑，耐心解释道：“不是你想的那么简单啦，这种仙丹不是几十万灵石就能搞定的……别说我吓你啊，像生极造化丹这种快要媲美一品仙丹的丹药，没个上千万灵石还是别去了。”

    苏浅云知道安林这一两年赚了不少的钱，估计会有一百万的灵石，这钱对于一般的修士来说，简直就是滔天巨款。但是这钱却远不足以偿还那枚仙丹，这样冒然拿钱过去，是会引起嫦娥反感的。

    她担心安林听到仙丹的价格，压力会太大，又柔声安慰道：“安林同学慢慢筹钱吧，晚一点还，嫦娥姐姐真的不会介意的。”

    安林抚着下巴：“嗯……一千四百八十万枚灵石也不够吗？”

    “嗯，一千四百八十万灵石也不……”苏浅云说话到一半，语气一滞。

    她抬起头来，满脸不可置信地问道：“你有一千四百八十万枚灵石！？”

    “是啊，有一些奇遇，嘿嘿……”安林有些羞涩地开口道。

    苏浅云震惊得说不出话来了，什么样的奇遇能在不到两年内，赚一千四百多万灵石？即便身处皇室，见惯了各种富贵的她，也是觉得非常的不可思议。

    要知道这笔钱对于返虚境的天仙来说，都是一笔极为巨大的财富，而安林竟然能够能在两年内筹集……这太疯狂了！！

    苏浅云努力平复了一下心绪，美眸凝望着安林，看到他那不似开玩笑的表情后，终于是认真地点了点头：“好，我带你去月宫。”

    在一片广阔无垠的银色大陆上，这里有桂树涛涛如海。

    桂花香飘十里，沁人心脾。

    若凡人在此，吸上一口这沾染了太阴之力的桂花香味，便可延年益寿十年。

    安林骑着大白，跟随苏浅云穿过桂树林，来到一座极其宏伟高大的宫殿面前。

    宫殿散发着皎白色的光辉，显得圣洁恬静。

    门口有一个牌子，上面写着“男人与狗不得入内”。

    苏浅云粉雕玉琢的脸上浮现些许歉意，对大白说道：“大白，月宫有规矩，你就先在门口等一等吧。”

    安林哈哈一笑，跃下大白，轻抚狗头道：“可惜咯，狗不得入内，一边玩去。”

    大白狗目圆瞪：“震惊！男人与狗不得入内……安林竟然可以入内，这背后到底代表了什么……汪？”

    安林：“……”

    没想到他仅仅开口调侃一下，就被反咬一口，看来回去后要好好调教一下大白了。

    苏浅云听到大白的话，吹弹可破的脸蛋上浮现一抹嫣红，糯糯道：“安林同学，我不是这个意思的，你还是男人的，我……我是开特例让你进去的！”

    安林嘴角微微抽搐，我还是男人这件事，需要这么认真地解释吗？苏同学你心思单纯过头了喂！

    随后，苏浅云开始拉着安林开始走入月宫的领地。

    安林见到了许多白衣飘飘，戴着面纱的侍女小仙。

    她们在见到苏浅云后都会恭敬躬身行礼，显然苏浅云在月宫的地位不低。

    而当她们看到安林后，目光之中便满是好奇了，特别是看到安林凸起的喉结，更是莫名的兴奋，眼睛都发光了。

    这种眼神安林很熟悉，他去动物园看大熊猫时，也是这种眼神。

    两人漫步而上，月宫总共有九层，嫦娥居住在最顶层。

    “不用先找人通报一下吗？”安林有些紧张。

    苏浅云摇摇头：“不用的，在你踏进月宫的那一刻起，嫦娥姐姐就知道你来了，她没有阻拦，就证明你已经被允许见面了。”

    安林点了点头，要见这样一位大能，他说不紧张是不可能的。

    一个个如雷贯耳的称号，什么九州第一炼丹师，天庭第一地主，天庭第一美女，返虚巅峰的大能啊……各种称号头衔，实在是让安林压力山大。

    来到第八层，一个时常在噩梦中响起的声音忽然传来：

    “咦，苏苏，你怎么带个男人进来了？”

    “哇！这不是安大傻吗？”

    安林闻言胸口一闷，安大傻你妹啊！

    他转头朝房间望去，果然看到了一个全身赤裸，洁白如玉的……

    兔子！

    这有半人高大的兔子，蹦地一下，就跳到了安林的面前，一双如同红宝石般闪耀的双眼，圆溜溜地盯着面前的男子，手中还握着一个捣药的玉杵。

    “小月，你怎么能这么说安林同学呢。”苏浅云有些不满地开口。

    月兔哼哼道：“苏苏，你真不相信，我现在就给安大傻做个智力测试，到时就能一见分晓了。”

    安林听到这话瞬间双腿一软，他回想起了一次次被玉杵砸晕的恐惧。

    “哎呀！小月别闹，安林同学是来这里还债的！”苏浅云小嘴微嘟，湛蓝色双眸瞪着月兔，虽是表示生气，但却显得可爱至极。

    月兔闻言双眼明亮，一脸兴奋道：“还债？你又要下凡了？刚好我这次零食差不多吃完了，胡萝卜干不太好吃，你买八十斤就好。胡萝卜口味的薯片来二十箱，三吨鲜榨的胡萝卜口味的薯条……”

    “诶诶……不是这个，他这次是赚了很多灵石，想要偿还嫦娥姐姐炼丹的钱。”苏浅云急忙解释道。

    “赚了很多灵石？”月兔听到不是下凡，又白又长的耳朵耸拉下来，显然有些失望，她抬头望向安林，手中的玉杵微微抬起，“赚了多少灵石了？”

    安林看到月兔手中的玉杵，心中一紧，实诚道：“一千四百八十万枚。”

    “哐当。”

    月兔手中的玉杵掉落地面，眼睛直直地瞪着安林。

    “一千四百八十万枚灵石？你……你当我傻的吗，这怎么可能！？”

    安林无奈，于是将纳戒空间投影放了出来，给月兔看一看。

    月兔看到那成山的灵石，以及成堆的元石之后，娇躯都颤抖起来：“你这是抢灵行了吗，不……这么多钱，应该是抢皇室了！也不合理，你哪有这本事……这完全无法解释啊，真是傻人有傻福……”

    安林见月兔这都能扯到他是“傻子”这个话题，不由得心下一怒，挥袖道：“哼！我安林的能耐，岂是尔等宵小之辈可以揣度的！？”

    “哇！你竟然对着本兔装逼！”

    月兔怪叫一声，手持玉杵破空砸来。

    “嘣！”

    玉杵附带眩晕效果，安林天灵盖猝不及防被敲中，当即双眼翻白，眼前一黑。