
　　此时，三大天府，将近一百多号人，汇聚在一起，全部都是金身境的强者，声势十分浩大。

　　“既然人已经到齐，那我们便一通前往,然后开启传送阵法，到时候，真要争夺宝贝，就各凭本事了！”

　　紫阳修说完，带着手底下的人，向远处飞去。

　　万秋，兰玲珑,朱庸等人，也是带着各自的手下出发。

　　一时间,空中将近上百道强者的气息，汇聚成洪流一般，在空中席卷。

　　这股阵仗，再厉害的强者，都要自动避让。

　　很快，一行人便是抵达了一片平原，王峰跟在人群之中，便看到远处居然有着一条漆黑的狭缝。

　　那狭缝，犹如巨兽的大嘴张开着。

　　而且，那狭缝的附近，还有着许多强大的妖魔，犹如孤魂野鬼一般，四周飘荡。

　　当众人降落下来，那些妖魔感受到这股气势，一个个吓的四处窜逃。

　　这一刻，王峰终于感觉到人多力量大的道理，倘若几个人单独前往，单凭这股气势,可无法将那些妖魔，全部都震慑走。

　　“恐怕，这些天府势力，经常组建这样的探险，用作年轻子弟的历练！”

　　王峰暗暗震惊。

　　这种历练，和学院弟子执行任务差不多，大家族的子弟，即便有着诸多的资源，没有经过生死的历练，永远成不了天才。

　　所以，他们发现一些远古遗迹后，就会封锁起来，给年轻一辈人来历练。

　　“走！”

　　一帮人一个个钻进了地底狭缝之中。

　　这里面是一个十分广阔的空间，浩瀚的地底世界，到处都是妖魔的尸体，却没有一丝的妖魔气息，显然已经被清除过。

　　一行人疯狂的深入,便发现了一个巨大的空间屏障,那屏障好像是水波一样,在微微的扭动着。

　　众人穿过空间屏障，便来到了另外一片空间。

　　“这里便是一片远古遗迹，当初这里妖魔气息太过浓郁了，才没有深入探查，这一次，终于可以窥探其全貌了！”

　　紫阳修激动不已。

　　“据说这个远古遗迹，应该是混乱时期前的一个强大宗门，据说还建立了帝国，后来重馗大魔头问世，所有宗门都毁灭了，那帝国也毁灭了！”

　　“希望能够找到一些天材地宝，能够助我修为再进一步！”

　　“这里的所有宝贝，都是我万圣天府的！”

　　三大天府的高手，纷纷呐喊起来。

　　很快，三大天府的高手，分成四方势力，一进入这个世界，便直接分开了。

　　王峰跟着兰玲珑身后，向一个方向飞去。

　　途中，王峰不由问道：“玲珑，这片远古遗迹，只有三大天府的人吗？”

　　“只有我们三大天府，这乃是天府对于年轻一辈的考验，很多老一辈强者，都在暗中盯着，如果其他人进来，就会被驱逐！”

　　兰玲珑道。

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，随后他就感觉到不对劲，身后似乎有着一股极强的气息，一直锁定着他们。

　　王峰皱了皱眉，道：“玲珑，应该是兰攸师姐来追杀我们，我们兵分两路，我要问清楚到底怎么回事！”

　　“你就不怕她已经变了？”

　　兰玲珑微微有些不悦，酸味十足。

　　王峰摇头，道：“她不会变的！”天籁小说网

　　“你若被她杀了，我可不会给你收尸，哼，我们走！”

　　兰玲珑带着一帮高手，继续向前飞行，而王峰则是朝着另外一个方向飞去。

　　果然，秦兰攸改变方向，朝着他追杀而来。

　　朱庸最想杀的人就是他，肯定只会让秦兰攸追杀他。

　　秦兰攸表面上的实力，已经达到金身境七重了，实力十分强大，一般人被他盯上，想要逃跑都十分困难。

　　但王峰施展鲲鹏异脉，张开大鹏双翼，速度极快，想要摆脱秦兰攸，也十分容易。

　　不过，当他掠过一座山脉的时候，便是降落了下来。

　　秦兰攸感觉到十分奇怪，跟着降落下来，问道：“你为什么不跑？”

　　“你叫秦兰攸，对不对？”

　　王峰看向秦兰攸，带着一丝的期待的问道。

　　秦兰攸清冷的脸蛋带着惊色，问道：“你为什么会知道我的名字?你到底是谁？”

　　话音落下，秦兰攸身上的气息，转化成了魔气，滚滚荡荡，将四周都笼罩起来，似乎不打算将王峰放走。

　　王峰知道她的身份，她不可能让王峰活着！

　　“兰攸师姐，你这是打算杀人灭口啊，你说说在北陆，还有谁知道你的名字！”

　　王峰脸上露出苦笑，显得有些无奈。

　　秦兰攸美丽清冷的俏脸上陷入沉思，随后不可置信道：“你......你是王峰师弟？”

　　王峰点点头。

　　“你不是被鬼市的人杀死了吗？”

　　秦兰攸惊讶道。

　　王峰脸上露出不屑，道：“鬼市的人想要杀我，哪有那么容易，不过我身份太敏感了，所以便伪装了身份！”

　　“原来如此！”

　　秦兰攸恍然。

　　王峰问道：“师姐，你怎么会来北陆，又为什么会投靠朱庸？”

　　“我怎么可能投靠朱庸那种废物，我真正的身份，其实是鬼市的人，是寒无一派遣我过来，辅佐朱庸，助他登上七宝天府府主之位！”

　　秦兰攸道。

　　“看来朱庸已经是寒无一的人了！”

　　王峰眼神灼灼。

　　秦兰攸道：“朱庸要天赋没天赋，要才能没才能，如果不是寒无一，我们这帮人怎么可能跟着他，朱庸的身边，可是有着不少鬼市的强者！”

　　王峰接着问道：“那你为什么要加入鬼市？”

　　“当然是替你报仇！”

　　秦兰攸不敢看王峰的眼神。

　　王峰嘿嘿一笑，道：“师姐知道我死了，伤心欲绝，便想要替我报仇，对吧？”

　　秦兰攸眼神闪躲，幽怨道：“谁伤心欲绝了？你若死了，以后谁帮我摆脱七杀魔剑的控制？我可不想成为杀人不眨眼的魔头！”

　　“师姐，你放心吧，我不会让你被七杀魔剑控制的！”

　　王峰笑道。

　　秦兰攸一想到她日后要解除七杀魔剑的控制，就要和王峰行鱼水之欢，清冷的脸上呈现出羞红之色。

　　很快，秦兰攸回过神来，正色道：“师弟，我们不易接触太久，就先行离开了！”

　　“等一等！”

　　王峰叫住了秦兰攸，道：“师姐，你混进鬼市，会不会太危险了！”

　　“鬼市可没什么危险，比较自由，但想要取得寒无一的信任，成为他座下鬼使，并非易事！”

　　秦兰攸道：“只要成为鬼使，才能够知晓鬼市的一切行动！”

　　“成为鬼使，有什么条件么？”

　　王峰问道。

　　“第一个就是天赋，另外一个，便是替鬼使立下大功，而且如果自己立的功劳不够多，即便成为了鬼使，也会被其他人替代！”

　　秦兰攸道：“前不久，可就有两位鬼使，被寒无一杀了！”

　　闻言，王峰一愣，问道：“红莲鬼使和黄秀鬼使？”

　　“你怎么知道？”

　　秦兰攸惊讶无比。

　　“这两位鬼使杀我不成，以寒无一的性子，怕是不会放过他们！”

　　王峰淡淡的笑道。

　　“你.......”

　　秦兰攸美眸瞪大，一脸骇然：“念鱼也是你？”

　　“不错，如今念鱼身份被鬼市盯上了，我就又伪装了一个洪天的身份！”

　　王峰笑道。

　　“你这到底怎么办到的？”

　　秦兰攸惊讶道：“你身上的气息，让我根本察觉不到是你，还有你的异脉，又是怎么回事？”

　　王峰脸上露出得意之色，道：“师姐，其实我有着六条异脉，已经激活五条，为了隐藏身份，我便故意展现出一条异脉而已！”

　　“嘶！”

　　秦兰攸不由倒吸了口冷气。

　　仅仅动用一条异脉，就是二绝天才，倘若真正动用全部实力，到底有多恐怖？

　　她怎么都没有想到，自己的这个小师弟，如今成长到如此可怕的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0522章：遗迹内相认免费阅读。https://xs.23sk.com 