    第3章 青临市的旅馆

    无愿打开院子的大门，随后小心翼翼的观察四周，确定没有人才缓缓走出去，跟在他后面的是阴易远、空晓爱、还有司空紫夜，他们要连夜离开。

    “你们的车在哪？”

    “路边上，不远。”

    到达了无愿等人的车前，无愿开了车锁，招呼阴易远坐在副驾驶，随后自己上了车。

    “那边是杂物，这边上车。”空晓爱开了车门，随后司空紫夜也上了车。

    车辆启动，目标是青临市。

    “你是捉鬼的吗？”司空紫夜问阴意远，阴意远回答说：“没错。”司空紫夜又说：“我是在一家旅馆工作，我认识的一个人半夜总是做噩梦，你说和鬼怪有没有关系？因为不是生病。”阴意远说：“或许有关系。”空晓爱说：“那个突然出现的人是做什么的，你们不是一起的吗？”阴意远说：“给你我们的名片。”

    阴意远递给了空晓爱两张名片，一个是捉鬼大师阴意远，另一个是古董店的元修的。

    此时天空已经很黑，很多人已经睡去，而司空紫夜所说的人也是一样，他名为第五月，此刻又做起了噩梦。

    “为什么?为什么还没到一楼?”第五月喘着大气回头望。看样子像是在逃避着什么，虽然劳累，但他还在下着楼梯，因为他的背后楼梯上有血水在向下流着。像是岩浆一样要吞噬第五月。

    “呼，呼……。”第五月突然因为太累而止住脚步喘息起来，在他松懈的这一时间那楼上的血水已经来到他的脚底，慢慢向着更下一层楼梯流去。之后地面上冒出无数个血手抓住第五月，第五月瞬间有种下坠的感觉，下一秒它便被淹没。

    “啊!”第五月大叫一声，惊醒了过来，原来刚刚是在做梦。

    “又是这个梦。”

    第五月接着又很有困意的睡去了。

    无愿开着车说：“我们要不要明天再赶路？天这么黑了。”司空紫夜说：“这才出了月亮镇不远，你要是来累了我可以帮你开，这里也没有睡觉的地方。”空晓爱说：“如果再路过村镇我们停下吧，毕竟晚上开会有危险。”无愿说：“行吧，路程的话一般还要几个小时才能到青临市？”司空紫夜回答说：“四五个。”无愿说：“那倒是不算多。”

    车辆继续行驶，到了晚上十一点才到达青临市。

    “快到了，快到了，前面路口右转，马上要到了。”

    车辆在司空紫夜的带领下来到了青青旅馆，车辆停在一边，随后几个人下了车。

    “门是上锁的？”

    “不怕，我有钥匙。”

    司空紫夜拿出了钥匙打开了大门，随后说：“欢迎来到青临市青青旅馆。”

    几个人进入随后进入了吧台后面的房间，司空紫夜说：“我们几个今天在这住下吧，明天可以免费给你们开房间。”

    到了第二天第五天起床，因为司空紫夜请了假，所以他这个唯一的工作人员要去一楼工作，看有没有人来住房子，但是到达一楼的时候听到了司空紫夜房间里有声音，随后打开了那个房间的门。

    “你们……是谁？”第五月问道。

    “五月是你呀，我回来了，连夜逃回来了。”司空紫夜听到声音后回答。

    “逃回来了？那边怎么了吗？”

    “丧尸是真的。”

    “我在手机上也看到了，糟糕的情况。他们是你的朋友吗？”

    “没错，路上认识的，我今天准备去和他们到处游玩一番。”

    “知道了，那去吧。”

    “我看你最近应该是总做噩梦吧？”阴易远问第五月。

    “你怎么知道？”

    司空紫夜回答说：“他是个道士，或许可以帮到你。”

    “这样吗？那我在自己房间给你开间房吧。”

    “我一定可以帮到你的，你们几个出去吧，我不去了。”阴易远说道。

    随后司空紫夜带着无愿还有空晓爱离开了，旅馆由第五月值班。

    “我们去尖叫洞玩吧。”司空紫夜提议，空晓爱回答说：“那走吧。”

    无愿三人离开，直到晚上也没有回来，因为太远的缘故，他们在一家酒店住了下来。

    阴易远给了第五月一个符纸，随后他带在了身上，到了晚上他又做起了噩梦，随后又被惊醒了。

    “又是一样的。”第五月思考着，突然想到了什么，他起身离开了房间向着另一个房间走去。

    “陈志华在吗?”第五月来到505房间敲了下门。

    “谁?”屋内传来声音之后门被打开了。

    “是我。”第五月回答后进了屋子。

    “是你呀，我记得你是第五月对不对?”

    “没错。”

    “有事吗?”

    “没有，只是无聊来看看，这几天都没看到你出来。”

    “我不怎么出去。”

    “你怎么会想到来这呢?”

    “还不是因为工作，要不然我可不来。”

    “原来你在这附近工作，最近难道放假了吗？也不去工作。”第五月说着坐在了沙发上。

    “不知道是不是和周海匆在一个地方工作。”

    第五月说话的时候坐在了沙发上，随后目光转移了一下，可谁想再一看陈志华竟然消失不见了。

    第五月家是开旅馆的，但是因为某些原因，这里的一些房子已经租出去了，不过只有几个认识的人知道这点，所以一般在他这租了房子都是有熟人介绍，而这个陈志华，便是他的一个朋友周海匆介绍来的。

    “嗯？人呢？”第五月四处观望，看不到，说话也没有回应。

    “哪里有人，我一直没有看到。”随后开始在其他房间寻找，最后在卧室发现了躺在床上的陈志华，但是令人想不到的是此时的陈志华竟然躺在床上一动不动，地上和床上都有干枯的血。

    “啊！”第五月被吓的大叫，随后赶紧退出房屋。

    这时506房间的阴意远听到声音走了出来，看到慌张的第五月急忙问是怎么回事。

    “怎么了？”

    “死人了，里……里面。”

    “死人了？”阴意远说着走进505房间。

    第五月没敢再进去，阴意远看到尸体后也是急忙走了出来，随后说道：“真是奇怪，这人怎么突然死在了屋子里，看样子像是不止一天了。”

    之后先后又有几个人闻声而来。

    “两日前才来的，之后没看到他进出，怎么是来自杀的？”第五月这样说这，那陈志华躺在床上的样子手上拿着刀子，看着倒像是自杀。

    “我看不像是自杀，我看这四周阴气森森，像是有鬼。”

    “有鬼？阴意远你可别骗我，我可不信那些。”第五月说着拿出手机报了警。

    第五月报警不久，警察到来，看到情况也是认为是自杀，事情也就这样过去了。

    事后阴意远问起了那陈志华的情况，第五月也就告诉了他。

    事情是在两天前开始的，那天一个朋友带着陈志华到来，在陈志华出现后第五月便总是做着噩梦。

    “所以你才去那房间查看？”

    “没错。”

    “我看你这是要出些情况了。”

    “什么意思？”

    “鬼……怕是要来惹事了。”

    “你说鬼？”

    “怎么？不信？”

    “虽然不信，但既然你这样说了，还是宁可信其有吧。可有解决办法？”

    “我这有一个可以驱邪的玉器要不要？这几天我会帮你解决事情，所以让我在这住几天吧。”阴意远说着拿出一块玉来，碧绿色的，是个人型，雕刻成了像个打坐的和尚样子，一个一元硬币大小。

    “这还挺不错。”

    “这是一个朋友送我的，说是能驱鬼，我看你遇上难处了，所以这次送你吧。”阴意远将玉递给第五月，第五月收了起来。

    两人回了自己房间。

    第五月本想睡觉，房门突然被敲响，打开一看原来是二楼的夏春青，

    “我……房子里有鬼。”夏春青这样说的时候略有慌张，没等第五月反应过来接着继续说了起来。

    “今天早上我听到猫叫，一看是地上不知道什么时候有一只猫，我走过去想要把猫抱走，但是这时猫突然不见了，我再起身竟然看到一个浑身是血的人出现，接着又是一眨眼见不见了。”

    “是吗？”

    “没有骗你。”

    “知道了，不过我帮不到你，你还是去看看医生吧。”

    “你什么意思？不相信我？”夏春青生气的离开了。

    等到晚上，第五月竟然奇怪的听到了猫叫声，因此他在床上左翻右滚睡不着，时间再晚些的时候敲门声再次想起。

    “这时候敲门，这种时候是在特意的骚扰我吗？还是有人在吓我。”第五月看了一下时间。等到打开门一看原来是二楼205房间的夏春青。

    “我房间里有鬼！真的，吓死人了。”夏春青大声叫了一句。

    “有鬼？”

    “真的，浑身是血，吓死人了。”

    “你们在吵什么呀？”502房间打开了，屋里的魏晓雅走了出来。

    “还没睡呀，跟你说我房间里有鬼。”

    “真是的，现在都是什么时间了呀还不睡觉。开什么玩笑。”

    “看样子是被吓到了，不会是看了什么恐怖电影吧。”第五月解释说。

    “是真的，这几天我都不敢睡觉了。”

    “有什么可怕的，今天在我房间住吧。”

    “可以吗？那就谢谢了。”夏春青走进502房间。

    “真是奇怪，我怎么也听到了奇怪的声音？”第五月回了房间。

    “啊···。”502房间传出声音。

    “这是夏春青的声音！”第五月一听便听出了这是205房间的夏春青。这个声音一下使得楼道里亮了起来。第五月出门看了一下。

    第五月走到502房间前继续听着。不过之后没有那夏春青的声音了，在几声东西碰撞的声音之后整栋楼里都安静了下来。第五月看听不到声音了所以想要回房间，因为这时楼道黑暗所以第五月看不到自己房门，所以只得慢慢向前。慢慢向前终于抓到门把手之后进了房间，随后回头关门。可是在关门的时候借着房间里照出的微弱光芒竟然看到502房间门口站着一个人影。

    “啊。”第五月被吓的大叫了一声，再仔细的看却什么都没有看到。

    第五月这时也感到一点困意所以去睡觉了。

    (本章完)

