    一道金色佛光从苏宁胸前绽放出来，与那威压碰撞在一起。

    嘭！

    伴着一声巨响，瞬间，那威压被佛光镇压了下去，继而，钵盂的佛光化为一道金环，笼罩在了白月瑶头顶。

    一旁的罗老太君看得目瞪口呆，紧张的看着自己的孙女，心中不停的祈祷着。

    苏宁深吸一口气，面色凝重。

    正当他以为佛光已经将白月瑶的红鸾命格镇压住的时候，忽然，异变再起。

    嗡！

    白月瑶身上，再度出现了一道道红芒，连带着她白皙的肌肤都变得通红一片，那佛光所化的金环在红芒的冲击下，正在逐渐黯淡下去。

    这是红鸾命格的反击，它试图冲破佛光的束缚，彻底主宰白月瑶的命运。

    苏宁脸色一变，绝不能任由其掌控白月瑶，否则的话，事情可就真正麻烦了。

    从古至今，世间有四种至凶至邪之命格，分别是天煞孤星，祸世妖星，乱血魔星，红鸾凶星。

    四种命格无论哪一种出现在世间，都意味着天下大乱，尸山血海。

    正因如此，那游方道人才会不惜搭上自己的性命，也要将白月瑶的命格强行更改，将其一镇便是二十余年。

    也许有人会问，为何不直接杀了刚刚出生的白月瑶，以绝后患。

    但实际上，红鸾凶星一现世，便不可能被彻底消灭。

    杀了白月瑶，只会让这大凶命格从白月瑶身上转移到另外一个人身上，到那个时候，茫茫人海，根本无从寻找，更加麻烦。

    若是等到凶星觉醒，就彻底晚了。

    因此，逆天改命，将红鸾凶星封镇，反而是无奈之下，最好的办法。

    只是那游方道人应该没想到，不过短短二十余年，他所设下的封镇便开始失效。

    红鸾初鸣，凶焰滔天。

    当年那道人面对的场景，如今，却是换做苏宁来面对了。

    “唳。”

    又是一声清鸣传入耳中，白月瑶身子微微颤抖起来，肌肤上渗出了一滴滴细密的汗水。

    与此同时，她的眼皮亦开始不停的颤动。

    她坚持不了多久！

    苏宁见状，不由沉声道：“白施主，如果你能听到我说话，便在心中跟我一起念六字真言。”

    说着，苏宁开始念诵起来。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    随着真言的念动，一时间，整个房间内梵音袅袅，恍如置身佛国。

    罗老太君跪了下来，转动着手上的念珠，也跟着开始念诵起来。

    便在这时，白月瑶身上的红芒势头开始减弱。

    有效果！

    苏宁眼睛一亮，他毫不犹豫抓住机会，咬破指尖，在掌心中写下一个血色的卍字，而后重重的拍向了白月瑶的后背。

    “卍”字落下的一瞬间，白月瑶“噗”的一声，嘴里喷出了一口鲜血，面色煞白如纸。

    “瑶儿！”

    罗老太君大惊失色，下意识便要过来查看。

    “别过来！”

    苏宁立刻阻止她：“老太君放心，白施主没事，只是吐出一口淤血，不会伤及性命。”

    听到苏宁的话，罗老太君停下脚步，满脸担忧的看着白月瑶。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁口中喧了一声佛号，默念不动金刚决，同时以指尖沾血，在白月瑶背上画出了一副极为复杂的阵图。

    不动明王阵！

    这是佛门镇杀妖魔，封禁鬼怪的无上阵法，原本这个阵法，只有达到炼血境才能布下。

    但苏宁凭借着体内变态般的内息，生生将其布在了白月瑶背后。

    就在阵图即将完成的时候，白月瑶却忽然睁开了眼睛！

    她的眼眶充斥着一股妖异的红色，眼中流露出滔天的杀机，与此同时，苏宁只觉得一股奇异的力量将自己牢牢束缚住了，连动一根手指都变得无比困难。

    恍惚间，他仿佛看见眼前出现了一只通红如血的巨大鸾鸟，正展开双翅，与自己对视。

    鸾鸟的眼中杀机无限，其中似有尸山血海，枯骨无边！

    苏宁的额上出现了一滴冷汗，顺着他的脸颊滑落，掉在地上。

    下一刻，那鸾鸟唳鸣一声，双翅一振，朝着苏宁冲了过来。

    “卧槽！”

    苏宁的心在这一刻狠狠揪了起来，他看出来了，这是红鸾凶星的精魄，这要是被冲击到了，自己不死也要变成白痴。

    “玉皇大帝，如来佛祖，观音菩萨，耶稣，真主，各位大神，救命啊……”

    苏宁心中拼命的求救起来。

    也许是苏宁的求救真的起了作用，那红鸾凶星精魄眼看就要冲到苏宁身上，一个声音突兀响起在苏宁耳边。

    “无量天尊！”

    随着那声音响起，一个身穿破烂道袍的老道士凭空出现，手执一把拂尘，伸出一只手，朝着那红鸾凶星精魄抓去。

    他的手越变越大，下一刻，竟直接将那红鸾凶星精魄轻易的抓在了手里。

    苏宁看得目瞪口呆。

    那老道士信手一捏，嘭的一声，红鸾凶星精魄瞬间炸开，化为了漫天的光点。

    做完这一切后，他看向了苏宁，眉头微皱，自言自语的道：“我原以为又是一个同道，怎么是一只小秃驴？”

    苏宁嘴角抽了抽，顿时满脸黑线……

    “罢了，秃驴就秃驴吧，只要不是邪魔外道就行。”

    老道士说着看着苏宁，沉声道：“小秃驴，你且听好了，这女子乃是红鸾凶星命格，一旦觉醒，天下必将大乱，而想要将其命格化解，唯有一个办法。”

    苏宁不由精神一振，充满期待的看着他。

    老道士嘿嘿一笑，打量着苏宁，笑道：“老道看出来了，你与她有因果纠缠，所以这个办法说来简单，却也很难，就看你愿不愿意去做了。”

    苏宁有些着急，这牛鼻子老道怎么说话磨磨唧唧的，一点都不痛快？

    “这个办法就是……”

    老道士再度打量着他，这才慢悠悠的道：“破去她的处子之身，红鸾自解。否则的话，她的命格快则半月，慢则三月，必然觉醒，哪怕是你的不动明王阵，也封不了它多久。”

    “啥？”

    苏宁脑中一片空白，满脸愕然的看着这老道士。

    “如何决定，就看你自己了，切记，唯有因果纠缠之人，方能化去红鸾。”

    老道士捧腹大笑起来，身影逐渐虚化：“虚云老秃驴，若是你见到自己的徒子徒孙破了色戒，不知是什么表情，哈哈哈哈哈，有意思，太有意思了！”

