    发生在靖安城外的战斗，即便是魔都的民众，也有很多人看到了。

    所以只是稍一思索，也都明白了过来。

    吼！

    随着一声略显低沉的吼声响起，街道两侧的居民楼中，甚至有人拿出了珍藏已久的望远镜，仔细看向那正在奔跑中的人群。

    “啊，那是郭淮。”

    除了魔都，不管那座城市都曾宣传过一些英雄人物。

    而郭淮因为战斗的时候不惧生死，再加上兽化以后，那一身极具卖相的银色鳞片，用其宣传就再适合不过了。

    所以只要是炎华人，基本上也都认识郭淮。

    眼见走在暴熊身边那个熟悉的面孔，立刻有人满脸激动的大声喊道：“是郭淮，是靖安的郭淮。”

    “老天爷啊，他们终于来了。”

    “呜呜，真是靖安的郭淮，他们终于来救我们了，萧寒应该也过来了吧！”

    “十年了，整整十年了呀，咱们终于要脱离苦海了……”

    ······

    哭声，笑声，还夹杂揭底斯里的吼声，从街道两边的居民楼中传出，同时楼中的人群，也满脸兴奋的跑了出来。

    生在魔都，他们没有选择。

    不仅食物极为短缺，就连活着也成为了一种奢望。

    现在看到靖安的进化者，突然出现在这座令人绝望的城市，他们也终于看到了活下去的希望。

    “哈哈，邢凯那混蛋，这次死定了。”

    “我可怜的女儿，终于有人来为你报仇了，呜呜呜，你可以安心的去了。”

    “刀疤，那是刀疤，邢凯的狗腿子，大家跟我一起宰了他。”

    “他边上的那个是疯子，我女儿就是被他抓走的，这两个人渣专门在咱们这片搜罗漂亮女人，昨天还抓走了两个，不要放过他们。”

    ······

    随着靖安进化者的出现，被压迫的民众心中也都有了底气，他们捡起地上的砖头，木棍便追了过去。

    不一会儿，人潮中便传来了惨叫声。

    随着信息在网上传播，越来越多的魔都人，也都从家里走了出来，加入追杀狗腿子的行列。

    但并不是所有人，都有能力杀死那些曾经为魔都进化者服务的狗腿子。

    他们之中，也有一些二级，甚至三级的进化者。

    啊！

    随着惨叫声在耳边响起，郭淮顿时停住了狂奔的脚步，满脸凝重的向四周看去，眉头深深皱了起来。

    叮！

    而也就在这时，手机中传来一声轻响，他连忙掏出手机看了一眼，随即立刻说道：“尹劲，这些人全都交给你。”

    “这边不能再乱下去了，你带人维持一下魔都的秩序。”

    “秦浪，曹格，还有颜天心他们已经到那边了，我得立刻带着暴熊过去，以防出现意外。”

    “嗯。”

    尹劲点头应了一声，立刻沉声说道：“这边可以交给我，保证可以完成任务。”

    说着，立刻吩咐几个拥有飞行能力的进化者，拿着喇叭飞上半空。

    同时也去击杀那些，拥有反抗能力的魔都进化者。

    郭淮见状，也就不再多说什么，立刻伸手一指魔都北面，目露寒光的大声喊道：“那边，以最快速度冲过去。”

    吼！

    得到这样的指令，七级暴熊立刻怒吼一声，一把抓住郭淮的脖颈，带着他向着北边狂奔而去。

    ······

    与此同时，略显昏暗的地下密室中，传送阵上的能量晶石，再次冒出了乳白色的光芒。

    而站在传送阵上的几十个身影，也瞬间消失无踪。

    嘟！嘟！嘟！

    这时，一道急促的铃声响起，云悠悠接听电话的同时，也听到了里面传来的声音，脸色一变的瞬间，不敢置信的喊道：“什么，你给老娘再说一遍。”

    突然响起的吼声，瞬间就让略显嘈杂的地下室安静了下来。

    而手机中，也有一道声音清晰的传了过来：“你们快逃，进攻靖安的那头七级暴熊，已经被收服了。”

    “现在那家伙也不知道发了什么疯，正以每秒几十米的速度，往你们那边狂奔。”

    “完了。”

    听到手机里传出的声音，所有人的脸上都露出了一抹绝望的神色，纷纷看向那站在密室出口处的黑色身影，想要等他做出决定。

    可此时，启渊的眼神中，已经没有了往日的精明和狠辣，反而流露出一种茫然之色。

    看到这样的一幕，一些低级进化者还没有感觉。

    但五级以上的进化者，却至少有三分之一，脸色瞬间就变的难看起来。

    啪！

    人群中的云悠悠，手机也不自觉的从手中滑落，满脸惊惧的看着那个黑色身影，自言自语道：“白狐，七级白狐不会也被收服了吧！”

    说着，她连忙四处打量了一番，可依旧还是没有任何发现。

    但此时，心中不敢的感觉却越来越强烈，便急忙一个转身，闪身向传送阵冲了过去，同时满脸急切的大声喊道：“快，快点启动传送阵。”

    惊慌的吼声在地下空间中扩散而开，也瞬间让还没离开的进化者，全都反应了过去。

    “滚开。”

    怒吼声在人群中响起，所有人都争先恐后的向传送阵冲去。

    而实力强大的邢凯，彭磊，韩露，还有武南峰等人，则没有丝毫犹豫的抽出长刀，直接杀了过去。

    本来，他们还不是太急着离开这里。

    毕竟这里有一座三级传送阵，想要离开也只是几十秒的时间而已，即便萧寒杀来也不用害怕。

    可现在不一样了，那头七级暴熊既然已经出现了，想必萧寒应该也离这里不远了。

    更重的是，魔都的无冕之王，好像已经被吓傻了一般。

    这可不是什么好现象，而这里也不再安全，如果继续留在这里，搞不好可能就彻底走不了了。

    至于挡在身前的那些家伙，就让他们都去死吧！

    噗！噗！噗！

    随着刀锋在人体划过，封闭的地下密室中，浓郁的血腥味立刻弥漫了开来。

    “嘿，还想跑。”

    而这时，一道满是玩味的笑声在密室中响起，声音虽然不大，却有着极强的穿透力。

    即便此时的密室已经充斥着惊叫声，但还是让所有人都听到了。

    嗖！

    同时也有一道凌厉的风啸声响起，随即贯穿了是十余道身体，重重的砸在了那座三级传送阵上。

    随着“砰”的一声脆响，传送阵上的裂空石也瞬间炸裂成满天碎片。

    直到这时，一道身影也终于在密室中显现出来，同时满脸揶揄的笑着说道：“邢凯，你想要去哪里？”

    “之前不是口口声声说，要去靖安找我麻烦的吗？”

    “现在我亲自过来了，你这样转身就跑，是不是太不给我面子了？”

