    雷霆之声滚滚，霹雳闪电横空。

    “轰隆隆……”蓦地一声巨响，旱天惊雷，琉球变天了……

    在张霈终于完成了一马配两鞍的伟大梦想，双飞**爽，个中**滋味，体验那前所未有快感的时候，尚仁德与萧南天也终于决出了胜负，其实胜负早早已经注定了。

    两扇门扉一声轻轻自内中分而开，一脸得以笑容的萧南天出现在李顺等人面前。

    众人齐刷刷地躬身行礼，声音整齐的大声道：“萧大人。”

    萧南天微笑不语，李顺见状认不由一怔，随之单膝跪地恭声道：“奴才给王上请安。”

    带刀侍卫和太监们紧随其后，跪匐于地，高呼：“王上万岁，万岁，万万岁。”

    “平身！平身！”萧南天微微一笑，亲手虚扶，亲切笑道：“李总管辛苦了，屋中有些不干净，你让人好好打扫一下。”

    李顺脸上浮出一丝异色，站起身来，恭声道：“遵旨。”

    萧南天的计划很周详，可是实施起来却并不顺利，他机关算尽，可是计划赶不上变化，秘营首领尚野竟能在谈应手和莫意闲联手袭杀下逃得性命，这是他事前万万没有想到的。

    虽然知道尚野身手不弱，横行琉球，可是他却绝对不会是黑榜高手的对手，事有蹊跷，可是战事瞬息万变，事后追究已经毫无意义。

    别人不知道，萧南天确是心知肚明，知根知底，尚野可不止是秘营首领，他还有另外一个身份，贵为尚仁德同父异母的弟弟，琉球中山国的王爷，只因母亲身份卑贱，他才专心武道，不作他想。

    尚仁德身前曾留下一道秘旨，若是他身遭不幸，尚野这个他最信任的“兄弟”能凭秘旨接掌皇城雄兵。

    装备精良，训练有术的皇城禁卫军在尚野的带领下，顽强抵抗，意志坚决得出乎意料，卫城大军不得不付出大量的死伤才能艰难前进。

    不过由于受袭突然，一万多名皇城禁卫并没有第一时间召集齐毕，在皇城中拼死抵抗的只有尚野在内城急召的五千多名轮值军将。

    贪生怕死是皇帝的通病，所以皇城内的防御工事布置得异常严密，机关道道，陷阱重重，若非如此，怕是早已沦陷。

    兵贵神速，出其不意，攻其不备，一举破之。

    花花轿子人人抬，说谁都会说，可牛吹起来容易，做起来可就难了。

    高举勤王军大旗的卫城大军最初虽然以雷霆万钧之势破了外城，控制了整个首理城，但皇城禁军内卫迅速作出反应，死守不退，借助内城的防御工事和建筑群落抵抗厮杀，让卫城军将损失惨重。

    弑君！

    赵高杀过皇帝，梁冀杀过皇帝，刘裕杀过皇帝，宗爱杀过皇帝，宇文泰杀过皇帝，完颜亮杀过皇帝，特克实杀过皇帝……

    《史记-太史公自序》所写的：“春秋之中，弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走不得保其社稷者不可胜数。”杀皇帝当然主要是为了自己要当皇帝，所以敢于杀皇帝的人一般都是凶残的。但也并非全部如此。有的人杀皇帝只是为了看皇帝不顺眼，或者觉得皇帝看自己不顺眼要杀自己了，于是他们杀了皇帝，自己却没有当皇帝的要求和准备。甚至还有为了私人情怨、个人后事而杀皇帝的。

    这样看来，杀皇帝其实也不是什么了不起的事，何况是一个岛国。世事纷繁，难以一概而论，我们不论谁对谁错，因为历史都是胜利者书写的。

    但尚氏建国百年，统治稳定，明乐安康，积威深厚，萧南天实在不敢想像，若是不能速战速决，尚野如果登高一呼，表明身份，宣读诏书，那些卫城军将会不会倒戈？

    逼尚仁德让位是最完美的做法，但也是最难以实现的做法，所以萧南天思前想后，还是决定将他就地格杀，免得多生事端。

    杀了尚仁德后，攻打内皇城就成为所有计划中最关键的一步，除了皇城外，萧南天并非高枕无忧，相反，他担忧的事还有很多。

    厮斗拼杀并非局限于内皇城中，战火波及广远，整个首理城浓烟滚滚，焰火冲天……

    如狼似虎的卫城士兵封锁了所有街道，军机处、丞相府更是派重兵把守，还有那些保持中立的文臣武将，虽然萧南天已派出说客去温言慰劝他们了，但迄今为止，所有人都在观望，却无一人给予他正面回应。

    这些人，都是老狐狸，没有把握，誓必不会轻易下注。

    想到烦厌处，萧南天长叹一声反不容易啊！”

    三人起床后，穿衣完毕，楚江南散去天魔场，外面惨烈之极的杀伐声响隐隐传入耳中。

    楚江南眉头一皱，低喝道：“谁？”

    尚天军答应一声，推门进屋，在外厅静静地候着，神情焦急。

    气息沉拙，脚步重轻不一，楚江南知道肯定又有麻烦了，不由摇头苦笑道：生劳碌命。”

    单疏影媚媚一笑，紧靠在怀中，轻轻摩擦了几下，声音撩人道：“相公，来日方长，正事要紧。”

    来日方长道请选择;/次我一定要长，楚江南骚骚一笑，重重在两个大美人香臀上抓了一把。

    母女俩“嗯嘤”一声轻吟，娇笑着转身逃开了。

    来到前厅，只见尚天军抱拳行礼主，属下有要事禀奏。”

    “禀奏？怎么听着向特务机关汇报情况啊！”楚江南肚中一阵嘀咕，面上却摆出正经神色，笑道：“什么事？”

    尚天军将楚江南埋头苦干，挥汗如雨的这一个多时辰，皇城大内发生的事情原原本本的说了一遍，虽然不知道尚仁德已遭萧南天毒手，但联系卫城大军攻打皇城的事，就算是傻子也能猜出七七八八。

    楚江南静静地听他说完，脸色微变，旋又回复如常，沉声道：“你速速召所有人手在此齐集。”

    “少主明鉴，因为……”尚天军猛的跪在地上，高声告罪：“因见不着少主，属下自作主张，召集了所有人手，还请少主责罚。”

    “什么？擅自作主，你真……”楚江南突然眼中金光闪烁，大声说道：“你真是人才啊！”

    尚天军一时没反应过来，当知晓楚江南并没有责罚他的意思以后，悬在半空的心终于放了下来，深吸口气，面色肃然道：“少主可是要带领属下杀出重围？”

    杀出重围？我看你是《冲出重围》看多了吧么才夸了你一句，你就原形毕露了？楚江南心中郁闷，面色却不露丝毫内心想法，伸手扶起尚天军，狞声笑道：“擒贼先擒王，不管谁是谁非，拳头大就是老大，你们好好守住这里，护住掌门和公主周全，我去活动活动筋骨。”

    杀伐惨烈，血气冲霄请选择;//。

    后宫正院，秦柔正对着一汪清泉，清水翠绿，隐隐散发出清凉之意。

    她眉若远山含黛，凤目顾盼流波，身着鹅黄色衣裳，清丽脱俗，粉妆玉琢般可人。

    周围灌木花草丛生，百花争相开放，淡香扑鼻，沁人心脾。

    丽儿和秀娟俏丽在她身后，神情焦急，欲言又止。

    她归拢秀发，用一根玉钗简单的挽了一个发髻，如云青丝几次转折，最终轻轻披散在肩背处，仿似流瀑。

    她平素都是这般自己梳妆，感受着比最华美绸锦还要清凉柔顺的发丝在指缝中流泄，心境明晰清澈如一台明镜，红尘的尘埃于静谧中四散消失，在数年之前，她已心如止水，涟漪不起。

    “铿铿锵锵”的声响自身后传来，扰乱了她和煦的心境，恬淡柔和的玉颊露出一丝厌恶之色，秀眉微蹙，转过俏脸，不悦道：“放肆。”

    请选择;//

    神态冷傲无比，声音犹若出谷黄鹂，清脆之极。

    丽儿和秀娟抢身站在秦柔身前，娇躯微瑟，神情坚决地看着无礼之极的一众军将。

    “末将陈锐见过秦太妃。”浑身浴血的陈锐带着一身杀伐腥气，躬身下跪，恭声见礼。

    秦柔挥手让丽儿和秀娟退开，冷冷地望着陈锐，柔柔目光寒如锐利刀锋，久久不言。

    “你们好大的胆子。”秦柔声音平静，听不出内心想法，“王上是否已经遇害？”

    “末将不知。”陈锐自己站起身来，沉声道：“末将无意冒犯秦太妃凤仪，只是奉命行事而已。”

    “你奉的陈启泰的命？”秦柔凤目生寒，一眨不眨地定在陈锐脸上，继续道：“还是萧南天的命？”

    “无可奉告。”陈锐神色肃然道：“秦太妃不要再问了，末将是不会说的。”

    “那你来干什么？”秦请选择;//柔冷哼一声，娇叱道：“是来杀我吗？”

    “末将不敢。”陈锐退了一步，嘴上说得客气，手却紧紧按在刀柄上，脸上丝毫笑意，“请秦太妃随在下走一趟。”

    “如果我说不呢？”秦柔毫不退让，声冷如冰。

    陈锐脸上露出一个可有可无的笑容，微一抬手，空气中突然暴出一阵异响，俏立于秦柔身后的两个侍女惨呼一声，双膝一软，娇躯倒瘫在地上。

    她们的柔美的娇躯上绽开几朵娇艳的血花，殷红的液体汩汩涌出。

    秦柔轻轻蹲下身来，眼神悲伤的抚着她们尚带余温的身子，抬起臻首，怒道：“乱臣贼子，我不会放过你的。”

    陈锐微微让开身子，做了个请的姿势，冷冷道：“秦太妃，请。”

    秦柔直起娇躯，遥视请选择;//东方，阳光尽敛，乌云遮天，似乎正炫耀自己的无边威力连红日都不是对手，半晌后收回目光，看着陈锐，决然的摇了摇头，冷声道：“你以为你真能杀得了我？”

    陈锐并不想杀秦柔，这么个娇滴滴的大美人，谁下得去手啊，但是违抗军令的事他更是不敢做。

    秦柔并不知道陈锐内心的挣扎，就算知道她也不会在意，除了心中的还能让她牵挂？