    早在很久之前，桃七就听说魔族在她被打入噬魂谷之后，降生了一位小公主。

    只不过，这位小公主天生体弱，刚出生那段时间，外界稍微有一点儿风吹草动都能吓到她。

    后来，尽管她长大了些，身体也依旧不是很好。有时候照顾她的下人仅仅有一丁点儿疏忽，就能造成她身受重伤，难以治愈的后果。

    所以，她一直被小心翼翼地养在寝殿内，从不曾外出。

    后来慢慢的，众人就没有她的消息了，也渐渐将她淡忘，不曾再提起。

    看着面前这个被包裹在金光中的小姑娘，桃七和她说道：“你这样偷偷跑出来，你爹会担心你的。”

    虽然不知道她是如何跑出来的，但只要魔族那边得知她溜出来这件事，必定要不得安宁一段时间。

    桃七想着，假如要是被她爹知晓她是来了鬼族，她爹还不得举兵来攻打魔族，接回他的小公主才怪！

    如今的鬼族可遭不住那样的侵害，所以得尽快解决了这个小祸害才是。

    小金人不说话，桃七就对她下了逐客令：“快回去吧，要是被你爹知道你偷偷溜出来了，那些照顾你的下人都会跟着遭殃的。”

    她觉得这个小公主应该不是那种被宠坏的，蛮横无理，自私自利，毫不顾忌他人的人，所以才会搬出这个理由来劝告她回去。

    小金人听她说到照顾她的下人时，脑海中浮现出几个熟悉的身影。

    她没有什么犹豫，转身就要走：“这次我确实是偷偷溜出来的，下次我会光明正大的来。你等着我，让我好好见识见识你的实力。”

    说完就快速消失在两人的视线里。

    她说的最后那句话，时衡觉得是跟桃七说的。

    但其实事实并非如此。

    “小狐狸，你回来的消息，现在怕是已经传开了。”时衡站起身来，有些担忧地看着桃七。

    她的身份毕竟不同寻常，而且还是本应该就此消散的结果，谁承想现在不仅没有那样不说，还离开了受罚的地方，重回人世间。

    当初对桃七做出处罚，是为了就此平息三族之间的战乱。如今她不再受罚，有人总会是不愿的。

    这不，魔族那边已经有人来查探消息了。

    不管她是受魔族王上的安排还是自己的意思，不可改变的是，她此番回去，桃七重回人世间的消息就会被彻底传开。

    不多时，怕是仙族也会得知。

    作为维护五族和平相处的使者，这事他们不可能不理会。

    恐怕，在不远的将来，就会有人受派而来，彻查这件事。

    时衡在知道了桃七的真实身份之后，就下功夫对她做足了了解，自然能生出这种考虑。

    桃七并没有他那般担心这件事发生之后的后果，在她看来，不管发生什么，反正她也总要面对。俗话说船到桥头自然直，现在担心也不过是影响心情罢了，还不如不想。

    “别想那么多，该来的总会来，咱先认真修炼吧。”桃七不让他再继续思虑下去，将话题引到了对于他们现在来说的正经事上。

    “你不担心吗？”时衡还是很为她担心，见她并不如此，便很是疑惑。

    若是她从噬魂谷出来的消息彻底传开了，一定会招来很多麻烦事的。

    他越是想下去，就越是担心。干脆在问出这个问题之后，传音将这件事告诉了离醉。

    桃七已经再次席地而坐，时衡快步走到她面前，居高临下地盯着她，让她给他回答。

    不得已之下，她只能回答他道：“担心。”

    因为不知道自己是如何从噬魂谷出来的，所以她对此还是有些担心的。

    “担心你还这么淡定！”时衡很不理解她是怎么想的。

    桃七抬起头来瞥了他一下，伸手拉住他的袖子，一把将他拉了下来，和她保持着平视。

    时衡被拉的一踉跄，差点儿摔倒在地。

    好在他反应比较快，及时按住地面，这才没有摔个大跟头。

    不等他开口抱怨，桃七就先他一步，和他说道：“担心是担心，但是事情都还没有发生呢，而且也不一定会发生什么，现在担心岂不是早了点儿。我觉得，根本没有这个必要。”

    时衡和她的想法完全不同：“虽然现在还没有发生什么事，但我们得提前有所准备，防患于未然啊！不能什么准备都没有，到时候着急吧！”

    他的考虑也是很有道理的，但用在桃七身上，就不是那么有作用了。

    桃七并不这样认为，首先他们都还不知道会发生什么事呢，就算现在开始防患于未然，也防不了什么。

    再者就算真的会发生什么，最后的结局也不会是让她重新回到噬魂谷中去，顶多会引来某些人的不满，促使仙族派人彻查此事。

    只要不让她回去，不管发生什么，她都毫不在意。

    想法不同就会引发争执，桃七不想和他理论，就不打算继续待在这里了。

    她起身拍了拍衣服上沾染的灰尘，又伸手拍了拍时衡的脑袋。

    时衡一对浓眉紧皱，随着她的动作，抬起头来盯着她看。

    桃七居高临下地看着他，冲他笑道：“小孩子家家的不要担心这么多，你只管专心修炼就是了。”

    在她心里，时衡就是个长不大的小屁孩。

    被当做小屁孩的本人，在听到她的话后，当即炸了毛，他跳起来朝桃七反驳道：“谁是小孩子！我已经长大了，你不要将我当做小孩子来看待！”

    他是在认真和她说这件事，可桃七根本不在意。她也不理他，转身就走。

    见她要走，时衡连忙伸手拉住了她的衣袖，让她停了下来。

    桃七暂且停下，回过头来问他：“做什么？”

    时衡被她的行为搞得一头雾水，他反问道：“你去哪儿！？”

    在问出这句话的时候，他的脸上出现了好多种情绪。有惊讶，有不解，有慌乱，有迷茫，最后汇集到一起，变成了简简单单的疑惑。

    他不知道桃七这是突然要往哪里去，明明他们两个刚才还在讨论即将发生在不久之后的事情。结果她突然就起身，和他说了那么一句后，转身便要走。

    时衡是在下意识的反应下将她给拉住的，此时紧紧拉着她袖子的手，依旧没有松开。

    去哪儿？

    他这个问题问的着实好笑，她还能去哪儿啊！

    桃七有些无奈，回答他道：“今天的修炼就到这里了，我想回去休息，自然是要回到你给我安排的南苑去。”

    回南苑？

    “哦！”时衡松开了拉着她衣袖的手，一脸了然地应了一声。

    没等他反应过来再问什么，桃七就快速从他面前消失，断绝了他这个打算。

    话都已经到嘴边了，结果还没有问出来，人就消失不见了。

    没办法，时衡只能将那些话重新咽回肚子里去，他盯着门口的方向，无奈又失落地叹了口气。心中烦闷，让他久久不得开怀。

    离开时衡的寝殿之后，桃七只觉得浑身都轻松。

    结果，没走几步，她就看见了正朝她这边而来的离醉。

    远远看见这个让她熟悉的身影，桃七笑着快步迎了上去。

    “你是来找我的吗？”她笑着问他。

    两人之间只差几步的距离。

    “嗯。”离醉点了点头，他没再继续往前，而是等着桃七在他面前停下。

    “时衡是不是跟你说了先前在他寝殿发生的事情？”她看着离醉，虽然是在问他，但其实她很确定，离醉此时会出现在这里，就是因为听了时衡的话，然后生出了同时衡一样的心绪，担心她所以才会来找她的。

    “嗯。”离醉再一次点头应道。

    桃七猜的没错，事实确实是她想的这样。

    他担心接下来会发生什么事情，所以才会在听时衡说完那件事之后的第一时间，就立马朝他的寝殿方向赶来，结果在路上遇见了出门打算回南苑的桃七。

    两人此时站的很近，离醉突然拉住桃七的手，往她手腕上套了一样东西。

    感觉到腕上传来异物感，桃七低头看去，便见一根红绳绑在她的手腕上。

    不等她问什么，离醉的声音就在她耳边响起：“这是平安绳，只要有我在，便能保你平安。”

    他说的能保桃七平安，并不是那根红绳，而是他。

    桃七听出来了他的意思，然后又听他说道：“你不必担心，不管接下来会发生什么事情，我都会陪在你的身边，和你一起来面对。”

    以前，桃七总觉得这种话太过于肉麻，现在听离醉说来，却是无比的安心。

    她抬手摸了下绑在左手手腕上的红绳，抬起头来朝离醉笑道：“只要有你在，我什么都不担心。”

    因为你就是我的平安绳。

    时衡本来告诉离醉这件事，是想着让他劝劝桃七早做准备的，结果事情的走向依旧是按照她的想法来的。

    算了，不想了，就这样吧。

    时衡劝慰着自己，让他不再多想，专心修炼。

    接下来的这几天，桃七依旧会到时衡那里去，和他一同修炼。

    只不过，陪着他们的还有离醉和周夕眠。

    考虑到周夕眠的情况，离醉特意去给周夕眠找了几本较为真实的，描写他们这种对于人类来说是异族的书籍。

    桃七他们修炼的时候，他就坐在一旁看书。

    而离醉，则是坐在他对面，一边喝着茶，一边注意着时衡的修炼情况，以防他炼的不恰当伤到自己。

    悠悠又是四五天过去，这几天时衡的修为突飞猛进，增的非常快。

    不过，他的修为增长的并不实却。

    在又一天的早上，离醉按着他的肩膀不由分说，迫使他放弃掉那些不实的修为，重新修炼。

    时衡哪里愿意如此，可他拗不过离醉，更也打不过离醉。

    所以，最后只能接受。

    等桃七结束打坐，就发现坐在她旁边的时衡，在废去修为重新修炼。

    了解了事情的前因后果，桃七仔细打量了他一遍。发现这样确实更好一些，不会因为修为猛增，而造成内丹的损伤。

    不得不说，离醉是个好师父。

    看着他，桃七突然回想到了她做师父的那段日子。

    想起那段日子，她自然而然就想起了淮南一。

    也不知道，他现在怎么样了。

