    三名元神真君包括孟章在内，都绝对想不到，韩尧居然会亲自出现在这里。

    孟章之前就觉得五刑卫这次的行动另有目的，但是位高权重的韩尧现身，还是让他很是惊异。

    要知道，韩尧无论是修为还是身份，在整个大离皇朝，都是位于前列的大人物。

    他轻易是不会离开大离皇朝本土的。

    普通追杀魔修的行动，恐怕很难惊动他吧。

    这次连他都出动了，看来横绝山脉这边搞不好还真有大事发生啊。

    本来是为了摆脱麻烦，才离开九曲行省的孟章，实在没有想到，自己一到横绝山脉，就遇上了新的麻烦。

    韩尧出手制住了场中那帮修真者，之前和那帮人争斗的五刑卫，纷纷上前，将这帮闹事的家伙一个个控制起来。

    韩尧没有去管这些，而是先望向了孙胜都。

    “本来，你这次敢向五刑卫出手，按理是不能轻易放过的。”

    “本官就是将你当场诛杀，也没有人会说本官不对。”

    “可是本官宽大为怀，念在你是被人挑唆的份上，这次姑且放你一马。”

    “只是死罪可免，活罪难逃。接下来，你如果老老实实的听从吩咐，本官可以给你一个将功赎罪的机会。”

    原本垂头丧气的孙胜都，听了韩尧这番话，满脸惊喜之色，非常恭敬的连连点头。

    “小的一定听从大人的吩咐。大人要小的往东，小的就不敢往西。”

    “只要大人一声令下，小人就是赴汤蹈火都在所不辞。”

    ……

    孙胜都早就不见了之前那副嚣张的样子，而是大表忠心，诚恳无比。

    孙胜都的喋喋不休让韩尧脸上露出一丝不耐之色。

    机灵的他立即闭上嘴，吭都不吭一声了。

    韩尧没有理会孙胜都，望向了王西北。

    “你倒有几分小聪明，自己躲在后面不出手，却知道挑动这个蠢货出手。”

    “莫非，你以为靠着这样的小手段，就能够蒙混过关吗？”

    “下官不知道大人说的是什么意思？”王西北满脸无辜的表情。

    他也不是没有根底的人物，身为横绝山脉总督府官员，他同样有着官方身份保护自己。

    孙胜都听了韩尧的话，回想了一下，自己之所以出手，好像真的是被王西北这个家伙暗中鼓动的。

    他惊怒交加的望着王西北，指着他，想要说些什么，最终却什么都没有说出口。

    韩尧在场，还轮不到他多嘴多舌。

    “你躲在后面，既没有暴露自己，又掩护了这个姓秦的家伙逃跑，自以为达到了目的。只是你万万没有想到，本官就在天上注视着你们吧。”

    “好了，你是主动束手就擒，还是要让本官亲自出手？”

    韩尧有点不耐的说道。

    有秦灿谋这个例子在前面，王西北面对韩尧，不可能有任何的抵挡之力。

    “韩大人，对五刑卫动手的是孙胜都，本官没有主动对五刑卫出手，你凭什么拿下我们？”

    王西北不甘的为自己辩解。

    “果然，你知道本官和圣上的约定。知道只要不主动向五刑卫出手，本官就不会介入此事。”

    “可惜，本官并没有违背约定。”

    “你可能还不知道吧。这位太乙门掌门孟章真君，是我五刑卫供奉的客卿。”

    “你向孟掌门出手，就是向五刑卫出手。”

    孟章愣了一下，自己什么时候成为了五刑卫的客卿了？

    随即，反应过来的他，配合的望向了王西北。

    既然韩尧说自己是五刑卫客卿，那自己就不妨做几天五刑卫的客卿。

    一直以来，孟章都想要在大离皇朝高层寻找一名奥援。

    他刚才主动出手，不就是想要示好五刑卫，希望搭上韩尧吗？

    现在韩尧现身，给他安上了一个五刑卫客卿的名号，他的目的不是自动达成了一大部分吗？

    王西北万万没有想到，自家以为只是多管闲事，想要抱上五刑卫大腿的乡下土包子，会是五刑卫的客卿。

    随即，他反应了过来。

    “你胡说八道……”

    他想要指责韩尧撒谎，但是对方已经不给他继续说话的机会了。

    韩尧一只手提着秦灿谋，只有一只手能够出手。

    他伸出一只手指，对着王西北轻轻一点。

    王西北立即感到一道凌厉到极点的剑气，正向着自己袭来。

    他正准备躲闪，周围的空间却好像一下子凝固了，让他难以自由活动。

    他心中生出一种错觉，仿佛整个天地都在和自己为敌。无论他有什么动作，都会被这片天地所阻止。

    在韩尧的威压之下，他一身本领可是半分都发挥不出来。

    韩尧只用了一只手，出手不过几招，就将王西北生擒活捉了。

    从始至终，王西北都没有任何的反抗之力，只是被动的抵抗。他任何试图反抗的努力，最终都是徒劳。

    孟章知道元神后期的修士被称为大修士，就是元神后期的修士和其它元神期修士之间，修为上面有着一道不可跨越的鸿沟。

    元神后期的大修士，可以轻易的战胜元神后期以下的修士。

    但是韩尧如此轻易拿下一名元神初期修士，亲眼目睹这一幕的孟章，心中升起一种无法抵御的感觉，免不了震撼不已。

    是所有元神后期的修士都这么强大，还是只有韩尧如此强大？

    之前的九曲盟之中，只有青元宗的青古真君和玉剑门的玉剑真君两人是元神后期的大修士。

    现在的九曲行省总督张卫能大帅也是元神后期的大修士。

    但是以上三人，从来没有带给孟章这种无法抵挡的感觉。

    那三人虽强，但是孟章还是敢于面对。

    而韩尧的那种强大，是让人一见就生出绝望的心思，可望不可即。

    同样是元神后期修士，也是有着高下强弱之分的。

    如韩尧这样强大的元神后期修士，估计距离突破到阳神境界，都应该不远了。

    难怪传言之中，霸武帝极为重视他，将他视作皇朝的中流砥柱。

    在一旁的孙胜都，这个时候已经完全呆住了。

    韩尧的强大超乎了他的想象。

    自己刚才出手招惹的孟章，原以为只是一个土包子，没有想到却是五刑卫客卿。

    也不知道这个家伙，会不会公报私仇，找自己的麻烦。

