
　　夏无忌！

　　三个字！

　　不仅让大内的气氛骤然凝重，温度瞬间将至冰点。

　　也让潜隐蹲伏在后窗的夏天愕然变色。

　　柳一说的没错，在这庄园之中暗中巡逻的人，都是高手。

　　好在人并不多，也就十来个。

　　如此之下，他才有惊无险的潜入其内。

　　事实上。

　　他们来的时候，柳河山还在密室之中。

　　但他被带到地面的时候，便被夏天与柳一察觉了。

　　随后小心翼翼跟随，避过暗桩，潜伏在后窗侧耳倾听。

　　然而夏天还是万万没想到，柳河山的最后一句话，仍然出乎了他的意料之外。

　　姑姥？

　　是他抓了柳河山？

　　这……

　　夏天感觉有些不可思议。

　　心中荡起波澜，生出无尽疑惑。

　　而在这一刻，夏天的脑海中灵光一闪，忽地想起了一件事。

　　当时围杀五行之子的时候，夏无忌也在场帮忙。

　　只是事成之后，她连话也没多说一句便离开了。

　　不止如此。

　　夏天单独将五行之子的老大顾从志击杀。

　　对方在最后临终之时，曾说出了一句断断续续的话。

　　“……我们和君临没有区别，都是师傅的棋子，他也从来不会把我们当人……十几年前，我曾……曾在暗中小心翼翼调查过，我们五兄弟的父母……对了，你要小心……小心夏无忌……她，她……”

　　当时夏天并未在意。

　　认为顾从志临死还在挑拨。

　　因为从内心而言，夏天对夏无忌充满了感激。

　　而且也承认对方是自己姑姥的身份。

　　就和夏千云一样，是这个世上为数不多的亲人之一。

　　“啪，啪，啪。”

　　就在夏天思绪之时，忽地三声拍掌的声音传自于耳畔。

　　一个灰衣女人，步履轻盈，缓缓的自楼道拐角走下。

　　夏无忌！

　　竟然真的是夏无忌！

　　“柳河山不愧是柳河山。”

　　夏无忌的脸上带着淡淡的笑意，声音平静而轻缓，“这都能被猜到，怪不得能和君临斗这么长时间，最后他仍然死在了你的算计之中。”

　　“嘿。”

　　柳河山却是冷笑一声，“我倒是没想到，竟然真的是你，方才之言也不过是试探罢了。”

　　顿了顿，看向左右的几名黑衣人，“这么说来，他们就是你手下的三十六天罡了？”

　　并未有人应声。

　　夏无忌也没有回答这个问题。

　　走了几步，站定，直视着柳河山，“如你所愿，我出来了，该你了。”

　　“不急。”

　　柳河山认认真真打量对方，尤其在她的左手腕及双腿上面多停留了一秒。

　　随即感慨一句，“三十年未见，你几乎没有多大变化。”

　　“你也一样。”

　　显然。

　　两人不仅仅是认识那么简单，彼此之间应有恩怨情仇。

　　许久。

　　柳河山主动打破沉默。

　　“夏无忌，我觉得你欠我一声感谢，当年君临执意要杀你，是我拦住了他，所以你才侥幸活到今日。”

　　“呵。”

　　夏无忌淡淡一笑，“你拦住君临，也不过是为了与他做对而已，你给我下毒，打断我的双腿，让我变成终身残废……你可知，对于当时的我而言，死了比活着好。”

　　“不管怎样，若是没有我，你活不到今日。”

　　“没错。”

　　夏无忌的眼眸依旧带着一丝笑意，可说出来的话，却无比森寒，“所以我把你请到这里，就是为了感谢你。柳河山，你说这算不算天道轮回，恶有恶报。”

　　“哈哈……”

　　闻言，柳河山先是一愣，继而大笑两声。

　　紧接着便肆无忌惮狂笑起来，“哈哈哈哈哈……”

　　他笑的上气不接下气，甚至笑的直抹眼泪。

　　笑罢之后，便是剧烈咳嗽。

　　像是听到了这个世界上最好笑的笑话。

　　“天道轮回？恶有恶报？”

　　他伸出手臂，用一根手指点着夏无忌，“这八个字从你嘴里说出来，你难道不觉得亏心吗？当年夏九幽怎么死的？别人不知道细节内幕，难道我不知道吗？你在其中可是出了大力啊。”

　　不等夏无忌开口，他看向五名黑衣人，“你们要不要回避，因为我接下来的话，极有可能让夏无忌杀你们灭口，哈哈哈，咳咳咳……明人的真正师傅，就是夏无忌，他在天龙门学艺，不过是一种掩饰而已，当然，这些都不重要，重要的是夏无忌当年有一个女儿，她的女儿看上了明人，可惜明人看不上她女儿，你们说好笑不好笑。”

　　虽然五名黑衣人都带着面具，但是他们的眼眸却是流露出了浓郁的忌惮。

　　柳河山却依旧不管不顾说道，“她的女儿为了得到明人，曾暗中偷袭过夏九幽，结果反被夏九幽打伤了，哈哈，这件事虽然被夏家内部压下，毕竟家丑不可外扬，可若要人不知，除非己莫为，后来明人直接找上她女儿夏轻舞，当面拒绝，夏轻舞又气又急之下，由爱生恨，竟然连明人都暗算，结果不小心再次被明人打伤，你们猜夏轻舞最后做了什么？她故作悔悟求得明人和夏九幽的原谅，然后第二次偷袭了夏九幽，并且成功了。”

　　柳河山的眼眸中转闪烁着恶毒，以及浓浓的快意。

　　“夏九幽本来有机会活下去的，但是在传闻之中，她遭到了来自身后的背叛，被自己人捅了刀子，而其中一刀，就来自于夏轻舞，不过她也被夏九幽一掌拍死了，你们说……这种情形之下，夏无忌的心理会发生什么变化，会不会非常恨夏九幽呢？”

　　“够了！”

　　夏无忌终于变了颜色，当即怒斥。

　　“怎么够了？做的说不得吗？”

　　柳河山冷冷笑着，“还是那句话，若要人不知除非己莫为，还有一则隐秘，当年夏九幽本来可以杀出一条血路，杀出一个未来，而你——夏无忌，原本是支持她的，但最终你变卦了，因为你在那时得知了自己女儿的死因，嘿嘿嘿……这背后的第二把刀子，就是源自于你，你当年出尔反尔，并没有现身帮她……我说的对吗？”M.23sk.com

　　静！

　　静到了极点。

　　整个大厅陡然死寂，气氛压抑沉重到了极致。

　　五名带着面具的黑衣人，全都变了颜色。

　　不仅仅是听到这些秘辛，更重要的是——他们更清楚夏无忌是怎样的一个人。

　　杀人灭口。

　　哪怕自己等人是她的亲信，她也绝对能做的出来。

　　“轰”

　　而在后窗潜伏着的夏天，则是如遭雷击，耳畔隆隆彻响如同炸雷一道接着一道。

　　炸的他脑子里一片空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2461章 来自背后的两把刀免费阅读。https://xs.23sk.com 