    “这是什么怪物！！”

    看到在一阵紫色的灵压光柱中大变模样的蓝染，黑崎一护的眼中顿时露出了惊讶之色。△頂點小說，..如果说之前的蓝染还留存有一点死神的样子的话，现在的蓝染则是根本就看不出丝毫死神的样子了。

    一张黑色的脸孔破开他原本的脸显露在外面，像怪物一样的长相很难让人将他和原本的蓝染联系到一起。背后的几对翅膀上露出了各一只半睁半闭的眼睛，翅膀的顶端则是变成一个脑袋的模样，现在的蓝染看起来根本就和怪物没有任何的区别。

    “我懂了，你果然是无法原谅我吗，崩玉，我居然会输给一个人类！”

    翅膀上的一个脑袋突然一晃，嘴巴一张，一个紫色的灵压聚合体出现在嘴边，随着那个脑袋一甩，类似于虚闪的灵压顿时射向了黑崎一护。

    轰！！！！

    一股恐怖的爆炸在接触到那个灵压小球的瞬间发生，以那个小球为中心，周围近百米范围内的所有东西全都在接触到的一瞬间被爆炸卷入，化作飞灰。而爆裂的炎柱则是直通天际，像是要将天空都贯穿一样。

    呼————

    虽然隔着很远的距离，但是爆炸的气浪还是波及到了木村沐阳这边，将他身上的衣服吹的瑟瑟作响。

    “真是可怕啊，这种怪物一样的破坏力。”

    感受到刚才那一道攻击的威力，木村沐阳面色一变，只是随手的一道攻击。就有这样的威力，如果全力出手。现在的蓝染又会有着怎样的破坏力！

    “避开了吗，真是了不起。不过，这一次你还能避得开吗？”

    口中说完，蓝染脚下一跺，伴随着一阵剧烈的气爆声，蓝染的身体出现在了黑崎一护的面前，一只手死死地扼住了黑崎一护的脖子，而他身后的几对翅膀则是在瞬间舞动起来，将黑崎一护的身体团团围住，每一个翅膀顶部的头上全都凝聚起散发着恐怖气息的小球。

    轰！！！

    几只头上的攻击同时释放。轰击在蓝染的身上，而后就在蓝染的攻击落下的一瞬间，一阵恐怖的波动散发开来，比之前还要剧烈的冲击向着四方扩散。

    “黑崎一护，你的确在一时之间，曾经是破坏了死神和虚之间界限的超越者，但是如今，你完全失去了力量，现在的你已经不值得我再去深入理解了。你身为超越者。将死在我的手中，而我将会通过杀了你，完全告别死神与虚这种低级的生物。”

    “结束了，黑崎一护！！”

    “你说结束了。就这样而已吗？”

    一直低头的黑崎一护突然抬起了脑袋，眼中依然一片平静。

    唰——

    手中斩魄刀一挥，轻而易举的破坏了将自己束缚住的东西。黑崎一护挣脱了蓝染对自己的封锁，平静的表情之下隐藏着一种强大的自信。

    “不要开玩笑了。蓝染，你的那一套我已经受够了。我就让你瞧瞧吧，最后的月牙天冲！”

    眼中闪过一丝决然，黑崎一护左手握住右手的手腕，一股充满压迫感的气息突然爆发，丝丝黑色的气息在天地间飘荡起来。

    手臂抬起，黑崎一护手中的斩魄刀突然断裂。

    “最后的月牙天冲，就是我自己化成月牙！”

    身体周围缠绕着的黑色气息散开，露出了黑崎一护的身影。

    一头黑色长发及腰，身体上缠绕着一圈圈绷带，脸上也被一个面罩遮住了下半边脸，丝丝黑色的气息在一护的身体周围飘荡，明灭不定，给人一种奇妙的感觉。

    “只要使用了这个招式，我将失去死神的一切力量，所谓的最后，就是这个意思。”

    “感觉不到！！”

    看着面前的黑崎一护，蓝染的心中惊疑不定，自己居然还是感觉不到任何关于他的气息。

    “难不成......”

    脑中想起了之前其他人无法感知到自己的灵压时的情形，蓝染的心中升起了一个自己不敢相信的想法。

    ‘如今，我已经完成进化，超越了死神的次元，就像二次元的东西无法干涉三次元一样，只要我不是刻意降低层次避免干涉，不管是死神还是人类，都无法感受到我的灵压，难不成这个家伙，他已经比我处于更高的次元了吗？’

    “不可能！！！那是绝对不可能的，不过只是一个人类，怎么可能超越我，那是不可能的！！”

    近乎疯狂的对着远处的黑崎一护发出一阵嚎叫之声，蓝染根本无法接受自己的猜测，自己辛辛苦苦获得的力量，怎么可能会被区区一个人类给超越了！

    眼神平静，并没有因为蓝染的话而产生半点的波动，黑崎一护手臂一伸，在手掌中间一团黑色的气息汇聚。

    手掌一握，就像是握住了一柄斩魄刀一样，黑崎一护手臂高高举起，然后猛然挥下。

    “无月！”

    悄无声息的，黑色降临，一抹黑色从黑崎一护手臂挥下之处蔓延开来，划过天空，划过大地，划过了蓝染的身体，所有的一切在那抹黑暗之下全都没有任何意义，直接被截成两段。

    黑色散去，一护的身体缓缓落下，脸上的面罩突然碎裂，化作了黑色的灵压消失。

    啪——

    一道身影从天空坠落，砸在地上，扬起了一阵灰尘。

    “嗯？”

    眉心一皱，黑崎一护的身体一闪，瞬间出现在坠落的方位，看着地面上已经被自己刚才的攻击砍成了两段的蓝染，眼中露出了一种复杂的神色。

    “呲——”

    身体上被斩成两段的伤口突然再次愈合起来，蓝染的身体微微一动。

    “还要再次再生吗？”

    眼神一动，黑崎一护手臂一抬。刚要给蓝染再来一次攻击，身体却突然一震。满头的黑发突然消失，露出了原本的金黄色头发。而身上缠绕着的绷带也在瞬间消失，身体突然无力的伏倒。

    身体站直，蓝染将自己的斩魄刀对准黑崎一护，眼中露出了胜利者的骄傲。

    “你输了，黑崎一护！你看，斩魄刀正在逐渐消失，你应该知道这是意味着什么。崩玉认为我已经不需要斩魄刀了！就像和斩魄刀合为一体的你一样，不！现在我，比起失去了力量的你。已经上升到了一个新的高度！结束了，黑崎一护！”

    看着伏倒在自己面前的黑崎一护，蓝染的脸色略显癫狂。

    怦——

    就在蓝染刚要出手的时候，一道红色的光芒突然从他的胸前闪现出来。

    “这是什么...鬼道吗...什么时候的事情？”

    看着身体之上接连不断出现的光芒，蓝染的脸上露出了一丝慌乱，他可以感觉到，自己的灵压居然被束缚住了，无法释放出来。

    “看来终于是启动了！”

    一道熟悉的声音从蓝染的身后传来。

    “浦原喜助！”

    咬牙切齿的说出了来人的名字，蓝染慢慢的转过了脑袋。看着不知何时出现在了自己身后的浦原喜助，眼中露出了一种深刻的仇恨。

    “是你干的好事....”

    “没错，那个鬼道，是在你完成彻底变身之前。最为松懈的时候随着其他的鬼道打进你的身体里面的。”

    脑中回想起之前浦原喜助出现的时候放出的那个九十号破道，居然是在那个时候就打进自己体内的。

    “那是封印！考虑到当你和崩玉融合之后，想要杀掉你几乎已经是不可能的了。于是为了将你封印起来而特意开发了全新的鬼道。”

    “是吗，不过很可惜啊。我现在正要完成更进一步的进化，就凭你这种程度的鬼道。根本封不住我的！”

    砰——

    就在蓝染想要挣脱封印的时候，缠绕在他手臂上的那层白色物质突然碎裂，露出了他自己的手臂。

    “这是...”

    看到在自己身上发生的事情，蓝染的瞳孔骤然收缩，自己手上的力量居然消失了！

    “那是崩玉的意志！”

    注意到蓝染看过来的眼神，浦原喜助接着道：“当时打进你体内的封印，如今终于可以启动，就是因为你的力量减弱了，多亏了黑崎桑，因为他和你交手，将你逼到这样的地步，封印才会开始启动的。”

    “崩玉并不承认你是主人了。”

    “怎么会！怎么可能，那种事情....”

    眼中满是难以置信的神色，突然几道由灵力组成的红色长矛从蓝染的身上出现，贯穿了他的身体，在那股力量的作用下，蓝染的身体瞬间绷紧，无法动弹。

    “浦原喜助！我实在是瞧不起你，你明明有着这样的头脑，为什么不行动，为什么甘心服从于那种东西！”

    “那种东西，你是指‘灵王’吗？这样啊，你都看到了。”

    和蓝染两人说着让人不明白的话，浦原喜助的眼中露出了一丝深沉。

    “如果没有了灵王，尸魂界将会分裂。‘灵王’就像是‘楔子’一样，一旦失去了，就容易整个瓦解，所谓世界就是这样。”

    “那是失败者的理论！胜利者不应该探讨这个世界是怎么样的，而是应该强调这个世界应该怎么样！而我——！！”

    砰——

    蓝染不甘心的叫声戛然而止，随着他的野心以及怨念，化作了一个封印架出现在半空中。

    萧瑟的世界中，一个封印架孤零零的立在那边，虽然最后胜利了，但是黑崎一护却没有感到丝毫胜利的喜悦，反倒是心中充满了一种莫名的伤感。(未完待续。。)