    地狱劫界，乃是地狱劫炎的最强杀招，极其消耗元神力量。

    不到万不得已的情况下，异火女子也不愿意随意施展这一招。

    要是巅峰时期的她，想要顺利斩杀两人，肯定是分分钟的事情，唯独现在，情况却是完全不同。

    不管是否愿意相信，在异火女子看来，她要是不施展这一战，真的很难顺利击杀两个人类。

    选择放弃肯定是不太现实的事情，不仅要报仇，更是想要得到人类手中的各个秘密。

    手里出现血祭图，苏辰也实在没有办法，异火女子的强大，远远超出他的认知，尤其是面对这恐怖的一招，只能拿出血祭图。

    血祭图，顶级的邪恶至宝，在苏辰的推测之中，自己得到的血祭图，根本不属于天荒大陆，也恐怕不是其他位面的至宝，而是来自圣域的宝物。

    哪怕随着他的修为，已经顺利突破到大帝境，却还是不能随随便便地动用血祭图。

    可以这样说。

    每次动用血祭图，都是惊心动魄，生怕被血祭图反噬，到时候自己只能陷入万劫不复之地，面对这种情况，要说不担心，那肯定是骗人的。

    嗡！

    体内的力量不断地涌入血祭图，开始疯狂地催动起来。

    刹那间！

    血祭图开始爆发出一股股的血海，奔腾如雷电肆意的暴虐着万里苍穹，狠狠的轰击着四周的所谓地狱劫界。

    血海无边无际，浩瀚的血海哪怕是蓝梦冉都能感到其中的恐怖之处，眼神极其凝重的看着近在咫尺的苏弟。

    她明白苏弟强行施展这样的至宝，到底会有什么样的反噬。

    没有阻止。

    情况危急，只能冒险尝试。

    轰轰轰！

    连续的碰撞下，所谓的地狱劫界并未顺利击杀两人，反而被血海狠狠的攻击，使得异火女子满脸骇然的同时，也是写满了难以置信。

    她无法接受这样的事实。

    真的太扯了。

    她施展出地狱劫界，绝对可以横扫同等级，不管是大帝境还是半步神道，想要在她的地狱劫界下活着离开，几乎是不可能的事情。

    现在呢？

    无尽浩瀚血海，疯狂的催动着四周的地狱劫界，她能感受得出来，这股血海的冲击到底有多霸道恐怖。

    怎么回事？两人到底是如何做到的。

    无法想得通。

    不管是否愿意相信，异火女子心里都很清楚，现在这种情况下，想要顺利的击杀对方，完全是不可能的事情。

    “你要是再僵持下去，必定会被我炼化，到时候你想要抽身都做不到。”

    苏辰也不愿意继续僵持，因为他的血祭图，根本无法维持太久的时间。

    就算到最后能够重创异火女子，相信自身也会被反噬得体无完肤，这不是他愿意看到的。

    同一时间。

    地狱劫界和血祭图同时消失。

    苏辰和异火女子的脸色都很是苍白，双方都明白刚刚的一战到底有多凶险，稍有不慎，他们都会陨落在这里。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“看来你也奈何不了我们两人，我没有时间和你在这里干耗着，告辞。”

    拉着蓝梦冉的手转身就走，苏辰转身的瞬间，嘴角已经流出鲜血，脸色更是苍白如纸。

    发现情况不对劲的蓝梦冉，并未声张。

    看着渐渐消失的两道身影，愤怒的异火女子双拳紧紧握着，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意。

    就这样选择放弃，她也是极其不愿意的。

    又能怎样？

    面对如此变态的人，并且手里还有着如此逆天宝物，她是连一点办法都没有，只能眼睁睁地看着对方离开。

    一口鲜血喷出，金黄色的鲜血看得人触目惊心，她竟然受伤了。

    没错，的确是受了伤势，否则的话，异火女子也不可能选择放弃。

    她实在无法接受这样的事实。

    自己身为堂堂神道异火，并且还是蜕变成功，只差最后一步，却败在一个小小的大帝境人类手里，要不是亲身经历一战，打死她都不会相信此事是真的。

    “我不会放过你们的。”

    离开地狱劫禁之地的两人。

    立刻搀扶住苏辰，蓝梦冉着急地问道：“你怎么样？”

    摇摇头，苏辰满脸苦笑着说道：“异火的实力的确够强，虽然没有恢复到神道，但是她的实力，已经超越半步神道，刚刚她施展的地狱劫界，乃是将特定的范围内形成独立空间，哪怕是我动用血祭图，都无法强行撼动。”

    “这是她有所忌惮选择放弃，要是继续施展下去，我恐怕会被血祭图反噬致死，”现在想想都感到后怕不已，因为苏辰明白刚刚的情况到底有多危机。

    他的力量要是足以催动血祭图，那么肯定没有任何的问题。

    结果就是，他的力量不足以维持，要是一直和异火僵持下去，异火是否会陨落，他不得而知，他肯定会被血祭图反噬陨落，这是毫无疑问的事情。

    蓝梦冉点点头，无奈道：“异火化形，并且拥有如此强悍的实力，我也是第一次遇到，看来这个异火绝对不简单，这次我们使得她蜕变失败，相信她肯定不会善罢甘休。”

    苏辰明白蓝梦冉的意思，这次的事情，的确是意外之中的意外，谁能想到，异火可以化形，并且实力如此强悍，几乎无限接近于神道，要不是仗着血祭图，这次的他们恐怕会凶多吉少。

    这次的暂时离开，不代表异火就会善罢甘休，他真的很是忌惮这个异火，一旦异火对付他的家人，后果不堪设想。

    该如何做，才能够做到斩草除根？

    想来想去，苏辰说道：“看来只能等到神道傀儡蓄满力量，我们再返回，在异火没有恢复到神道实力前，将其直接斩杀，斩草除根。”

    “恩，唯有如此，一旦异火恢复到神道境，就算是神道傀儡蓄满力量，也不可能再斩杀异火，到时候我们会有很大的麻烦。”

    蓝梦冉也是无奈不已，在天道规则不全的情况下，她根本不可能恢复到神道，更加不要说巅峰。

