    “这...这就是人柱力的...”

    “难怪那一击那么重！”

    悄悄趴在草丛中的迪达拉同样看到了这一幕。

    刚刚脸部一击，就让他吐出大股热血，还好及时使用了分身术，不然后果不堪想象。

    “嘶...”

    迪达拉后怕的倒吸一口凉气。

    不过鸣人越强，他眼中的兴奋却越发炙热。

    这样...这样的猎物才配得上他的艺术！

    才能让他灵感迸发！

    哈哈......

    “鸣人，冷静！”

    卡卡西大吼出声。

    嗯？

    血红眼珠一转，鸣人带着长长指甲的拳头已经轰向声源位置。

    轰！

    卡卡西从暴起的尘烟中闪出, 脸色变得极度难看。

    “这是完全失去理智了？”

    “要快点阻止了，不然...”

    看到鸣人的第三根狐尾都长出了一半，卡卡西伸手掏出一枚符印，同时腿部电弧闪烁，在地面极速弹跳数次，一个急冲“啪”的一下贴在鸣人脑门。

    嗤！

    封印上头，九尾查克拉像泄气的皮球, 瞬间缩回体内, 覆盖眼珠的血色褪去再度变回澄蓝。

    “冷静下来了吧, 鸣人？”

    见自来也大人给的符印果然有效，卡卡西舒了一大口气。

    “呼呼...”

    鸣人没有答话，只是半跪在地上大口喘息。

    “呵呵...还真是看了一处好戏。”

    迪达拉眯在草丛中，情报探取成功，下次捕捉尾兽就更容易了。

    突然耳朵一动听到了脚掌蹬树的声音。

    “又有人来了？”

    余光扫过去，一个老太婆出现在视野，迪达拉瞳孔顿时急剧扩张，

    “这是...这是砂隐的援军，那蝎大哥...？”

    意识到蝎可能败了，迪达拉坚强的用双腿挪动身体，静悄悄的缩进草丛，屁股朝前从背面钻出。

    “蝎大哥都败了, 要走了。”

    嗯？

    自以为隐蔽无比的迪达拉，刚转过腚就发现四个头戴木叶护额的忍者正在外面围观他, 瞳孔瞬间缩成一个黑点。

    “辛苦了, 宁次！”

    迈特凯一脸疲惫的站在最前方。

    “还好，逮住他了。”

    宁次眼角青筋爆起。

    “原来如此, 是跟写轮眼一起称为木叶两大瞳术的白眼！”

    迪达拉视线扫过宁次的白色眼珠, “就是用这双眼睛从死角接近我的吧？还是第一次看到呢！”

    视线最后停顿在迈特凯身上，桀骜一笑道：“哈哈...你就是吓得流跑路，让丧歌忌惮的木叶珍兽迈特凯？”

    “本来还想试试你的实力，但我现在状态太差，下次吧！”

    说着，脚掌点地，踩着树干极速闪离！

    “遇到我们凯班，还想跑？”

    声起人消，凯班化成四道黑线紧紧跟在迪达拉身后。

    ......

    流从地底寻着黏土炸药的气味一路追来，钻出地面后却只看见一截断掉的鸟尸。

    迪达拉没看到，倒是九尾人柱力跟卡卡西就在不远处。

    叮叮...

    刚想继续潜入地底，耳边又传来一阵金属交击声传来。

    抬头一看，只见双臂全失的迪达拉正用嘴叼着苦无跟凯班混战在一起。

    流无语道：“迪达拉前辈，你还要玩多久？”

    “噗，是要走了，不过...！”

    迪达拉用嘴朝后吐出苦无，一个闪身出现在流身边, 也就是鸟尸旁边, 张口就啃了一口鸟尸。

    “等等, 他是使用爆炸物的远距离攻击忍者！”

    同样听到交战声的卡卡西高声警示。

    他的声音让凯班一顿，在空中一个急刹，警惕停在迪达拉前方。

    “不过先得让他们见识一下我的究级艺术啊！哈哈...”

    迪达拉一边快速咀嚼黏土，一边靠近凯班。

    嗯？

    流余光瞄瞄地面，又看看前方迪达拉。

    土龙隐之术他很熟，而且还是迪达拉教的。

    前辈这是在走之前，还想装一下？

    就在流愣神之际，迪达拉身体开始急剧膨胀！

    “这是...？”

    宁次通过白眼看到其体内不断压缩到一点的查克拉，惊恐道：“快跑！”

    “艺术就是爆炸！”

    “喝！”

    可是他发现的的有些晚了，迪达拉膨胀到极点的身躯猛然炸开，炽热火舌已经朝众人席卷而来。

    “开！”

    就在凯班即将被爆炸吞没的瞬间空间发生了扭曲，焰火悉数被一个小黑洞吞噬。

    几公里外，流扶着失去双手的迪达拉从地底钻出，免去了他用头拱土的尴尬。

    “我说迪达拉前辈，你不用这么拼吧？”

    流看向迪达道：“要死，也等我继承了你的艺术再死啊！”

    “我呸！”

    迪达拉张嘴吐出大口泥沙。

    土龙隐之术就是用查克拉波动将土壤变成细小沙粒，然后在其中挖掘前进，可迪达拉手没了，全靠嘴啃。

    这一路上他可是吃了不少泥沙，这爱好跟流绝配。

    “该教的我都教了，是你自己太蠢领悟不到，而且又没有一点艺术细胞，就不要妄想继承我的艺术了？”

    迪达拉嫌弃的看了流一眼，感叹道，“话说，那个卡卡西真的不简单，竟然连我拿手的自爆分身都能吞掉，哈哈...是个值得我轰炸的家伙！”

    得，又疯一个！

    流无语了。

    “走了，还要找回我失去的右手跟上面的戒指，不然小南那里不好交代！”

    说着，迪达拉朝自己手臂被吞掉的位置走去。

    流不解：“小南？”

    “嗯，晓的后勤都是小南在负责。”

    “戒指既是代表我们在晓的身份，同时因为具备通讯、查克拉传输功能，材料跟加工都是很贵的。要是掉了，小南铁定要发飙。”

    迪达拉撇撇嘴，“女人什么的最麻烦了，加上我回去要找角都治疗双手，钱肯定会被那个财迷榨干，是不可有余钱给小南了。”

    “麻烦！”

    “哦！”

    流呆呆应了声，他也想起角都去送钱时，小南那快到看不见的手速。

    嘶！

    怎么晓这样的恐怖组织也这么在乎钱？

    “蝎大哥死了吗？我刚刚好像看到了砂隐的老太婆了。”

    迪达拉突然话头一转，调过头朝流问道。

    “嗯，我分身看到了，只是没来及跟你说。”

    流点点头，感觉有点可惜，他还没从蝎那里学到什么忍术呢！

    “没想到蝎大哥竟然败在一个老太婆手上...”

    “啧啧...肯定是他自己对弱点过于明显的傀儡太自信了。”

    “说什么能永远存续下去的美才是艺术！还不是被干掉了。”

    迪达拉脸色略带伤感。

    “不对，蝎前辈好像是自愿的，他明明有数次机会可以杀死千代婆婆，但都留手了，最后死在两个普通傀儡怀里。”

    流摇摇头，表示自己看不懂。他的战斗结束的很快，分身回去后蝎才刚刚开打，所以目睹了一切。

    “普通傀儡？”

    迪达拉眉头一皱。

    流回忆道：“嗯，那个老太婆好像是蝎前辈的奶奶，傀儡叫什么父与母...”

    “父与母？”

    迪达拉喃昵出声，“呵呵...这就是艺术家的死法了。哈哈...”

    傀儡只是载体，原来蝎大哥的艺术是“爱”？

    迪达拉释然了，蝎既然是自愿的，那么就尊重他，就好像尊重艺术一样。

    虽然两人追求不同，但艺术不可亵渎。

    ......

    而另一边，千代婆婆用生命为代价复活我爱罗，倒是让木叶暖军跟结束后才赶来的砂忍好好的温情了一翻。

    等他们终于想起小樱时，却只在暗洞外发现了一座新增的巨大沙丘。

    “小樱，小樱...？”

    鸣人跳上沙丘俯望，同时大声呼喊。

    久久没有得到回音后，担心的朝卡卡西问道：“卡卡西老师，小樱不会出事吧？”

    “应该不会，小樱之前跟千代婆婆在一起，千代婆婆都赶过来了，小樱怎么会出事？”

    卡卡西安慰道，但说是这样说，他心底也隐隐有点不安。

    千代婆婆不会真的把小樱当成炮灰去诱敌了吧？

    “宁次！”

    迈特凯喊了声。

    “嗯！”

    宁次点点头，眼角青筋暴起，白眼打开扫视四周。

    当扫到沙丘时，一抹血色出现在眼帘，脸色顿时大变。

    “里...里面...小樱好像被埋在里面了！”

    “什么？”

    鸣人身体猛的僵住，发抖的手指颤颤指着脚下沙丘，“你...你说小樱在这里面？”

    说到后面大声吼起来：

    “不...不可能！”

    “这不可能！”

    “我不接受！”

    但鸣人嘴上说着不接受，身体却很诚实，疯魔了一般趴在沙丘上疯狂挖掘沙土。

    嘴里还在不断念叨着：

    “不...不会的，小樱不会死的！”

    “呜呜...都怪我，都怪我太冲动了。”

    “小樱...小樱你回来啊！”

    卡卡西也用带着杀气的颤声道：“宁...宁次，探查敌人踪迹！”

    “明白！”

    宁次神色暗沉，白眼开始360透视方圆一公里的所有事物，在面向暗洞时，正在众多傀儡中寻找蝎尸体，好回收晓戒指的阿飞跟绝正好被他看到了。

    “发现敌人，有两个！”

    “凯！”

    卡卡西大叫一声，身影已经消失在原地。

    三个弟子瞎了一个，现在又死了一个，虽然没有表现出来，但卡卡西的愤怒已经到了极点。

    不管...不管是谁伤害了他的弟子都要付出代价！

    “宁次，你们先救小樱，我去帮卡卡西！”

    迈特凯离开前示意三个弟子帮鸣人挖掘沙丘。

    不然没有宁次用白眼确定具体位置，又不敢使用忍术，就鸣人那个挖法，这么大的沙丘还不知道要挖多久。

    救？

    只是安慰一下鸣人而已，是人都知道埋在沙丘这么久，肯定是没救了。

    “有人过来了，速度很快！”

    就在卡卡西接近暗洞的瞬间，绝也感知到了他的存在。

    “嗯？”

    带土装扮的阿飞踢开挡路的傀儡零件，问道：“他们回来干什么？”

    “谁知道。”

    绝摇摇头，身体慢慢下潜，“战斗我不擅长，就先走...”

    “雷切！”

    但他话还没说完，头上猪笼草，连同天灵盖直接就被锋利雷光削掉了小半。

    “去死吧，晓！”

    弟子惨死，怒火爆顶，让卡卡西不计消耗的疯狂释放查克拉，爆发出来的恐怖速度让其化成一道雷光极速闪现在暗洞。

    在看到绝身上红云黑袍的瞬间眼睛就红了，第一时间攻了过去。

    “好可怕！”

    天灵盖被削，绝装出一副好怕怕的模样。

    但其头顶却没有流下一丝血液，盛开的脑花呈现出植物般的结构，完全不似人类。

    “阿飞，交给你了。”

    调戏完卡卡西，绝彻底沉入地下。

    “气息消失了？”

    本想再次连击的卡卡西，发现植物人在沉入地底后，气息就完全消失了。

    这...？

    不过，还有一个！

    卡卡西充满杀机的眼睛转向一旁还在翻动傀儡零件的带土。

    “雷切：迅！”

    面对晓，卡卡西不敢有一丝迟疑，唯恐这个面具人也像那个植物人一样跑了，手臂一旋就朝带土扔出一把闪耀着雷光的手里剑。

    手里剑在飞行过程中，一变二，二变四，四变...万，极速形成一张雷电交错的雷网，巨大的攻击范围封锁了带土每一个闪避空间。

    “是卡卡西么？”

    一声低到没人能听见的轻语在面具内响起。

    面对将自身完全覆盖的雷网，带土神色没有一丝波动，只是静静注视着昔日挚友，卡卡西！

    轰轰轰！

    雷网穿过，地面被炸出一张巨形网格图案，但站在中心处的带土却连衣服都没乱。

    “找到了！”

    地面被雷遁大面积轰炸，一头金发的蝎被炸了出来，带土虚影一闪就出现在其身边，下一瞬空间就出现阵阵涟漪，将之连同蝎一起吸了进去。

    “那么，木叶拷贝忍者卡卡西，我们下次见了！”

    话落人消，空间再次恢复平静。

    现在正是计划的关键时候，带土可没有闲情跟卡卡西叙旧。

    飞速跟来的迈特凯跑进暗洞，看到卡卡西单膝跪在地上大口喘息，眼睛扫过洞穴却没发现任何敌人。

    急问道：“卡卡西，敌人呢？”

    “呼...跑了！”

    卡卡西撑起身体，脸色有点虚。

    凯：“跑了？这么快？”

    “嗯，不过也获取了一些情报，而且不是暴露中的任何一名晓。”

    “一个是植物形态，擅长遁地，隐蔽气息，代号未知。”

    “一个会空间忍术，能虚化身体躲避攻击，代号阿飞。”

    暴走过后，卡卡西又恢复成那个沉重冷静，擅长分析、收集情报的职业忍者。

    凯：“那就不管了，先返回木叶，我看鸣人情绪有点不对劲。”

    “是得先返回木叶，我爱罗死了鸣人就暴走了，现在小樱也...”

    卡卡西感觉自己这个老师做的太失败了，最终也没说出那个“死”字。

    ......

    “鸣人从这里切下去，对，小心点不要越线。”

    外面，几百个鸣人分身个个手握螺旋丸在宁次指挥下挖掘沙丘。

    等卡卡西跟凯聊完，庞大的沙丘已经被完全推翻，只余下最中心处的一团沙球。

    沙球表面被血液侵红。

    鸣人举着螺旋丸不敢下手。

    他怕！

    他怕真正看见小樱尸体！

    “宁次，你去！”

    见鸣人抖了半天，就是下不了手，卡卡西忍住悲痛道。

    “好！”

    宁次冷静应道。

    他明白卡卡西叫自己的原因，这是沙丘最中心位置，也是压缩的最严重的区域，沙团尤其坚固，而日向柔拳恰好能用柔劲崩松沙团。

    “不...不用了，我自己来！”

    鸣人散去螺旋丸，改用双手刨开黄沙，眼泪如雨一样滴落在沙球上，却丝毫不能降低沙球硬度。双手很快就变的血迹斑斑，指甲外翻，但他好像完全感受不到痛觉，只是机械的刨动沙粒。

    “小樱，不要...你不要死啊！”

    “我...我们还要去找佐助啊！”

    “你不能死啊！”

    一边刨动，一边悲呛。

    血红的沙粒再次被血液浸湿，当真是声声泣血。

    如果这个时候佩恩来跟鸣人宣讲痛苦宣言，说不定两人会志同道合！

    在看到小樱几乎被压成肉泥的尸身，鸣人眼睛瞬间变成血红兽瞳，指甲重新长出，并且在变长变尖，犬牙凸出下唇。

    九尾查克拉疯狂沸腾到体表，查克拉凝聚的狰狞狐狸时隐时现，背后狐尾也在极速形成。

    他又要暴走了！

    “冷静点，鸣人！”

    卡卡西见状，急喊道。

    “吼...！”

    鸣人转过头，狰狞到几近兽化的脸部出现在众人视野，接着裂开大嘴，朝卡卡西发出一声充满愤怒的兽吼。

    “就是因为你的冲动，小樱才会死，你还要这样吗？”

    “给我冷静下来啊，小鬼！”

    为了不让九尾暴走，卡卡西也不管鸣人之后会不会自责了，直接以毒攻毒。

    不然九尾出现，现场的人一个都活不了。

    符印自来也大人就给了一张，前面已经用了，鸣人再暴走，卡卡西真没办法了。”

    “嗯？”

    被九尾查克拉包裹的鸣人，脸上露出挣扎之色。

    见真的有效，卡卡西继续大吼：“就是你不管不顾的去追敌人，小樱才会被抛下，最后被人杀死，你真的想继续吗？”

    “我......”

    “我...我...”

    “呜呜...卡卡西老师，是我，是我害了小樱...呜呜...”

    巨大的内疚感让鸣人从暴走中清醒过来，眼泪哗哗的流。

    卡卡西：“那就给我强大起来，控制住你体内的能量，然后去惩罚凶手。”

    “会的，我绝对会杀死他们，杀死他们！”

    “啊...！”

    将小樱尸身紧紧抱在怀里，鸣人发出憎恨的至极咆哮。

    ......

    木叶，

    数次潜入宇智波族地也没找到佐助，泡在酒馆中也没听到与之相关的任何消息，就好像整个木叶已经彻底将他遗忘。

    不甘放弃的丧歌，又将目标定在了宇智波祠堂。

    之前丧歌真没打算去那里，不过怎么都找不到，有枣没枣总要打两杆子。

    宇智波祠堂离木叶还是有点远的，不然原著中鼬跟佐助的大战木叶也不会没人发现。

    但为了不生波折，丧歌出了木叶村，仍旧纯粹用肉身力量跑动，只要不动用查克拉，就不会引起木叶巡逻队注意，这段时间丧歌都是这样潜伏的。

    果然，才靠近祠堂附近超强感知就嗅到了佐助的气息。

    “不会错，就是这个气息！”

    丧歌摸摸写轮眼，嘴角翘起一丝弧度。

    “宇智波鼬，有了你弟弟，我看你还能躲那里去。哈哈...”

    双腿一蹲，地面崩开，丧歌直接弹射进宇智波祠堂。

    “大蛇丸，你竟然还敢出现在木叶附近！”

    刚穿过长长暗道，进入地下密室，就听到里面穿来一声怒吼。

    “是木叶忍者？”

    感知到了里面有数个气息，丧歌还以为是保护佐助的木叶忍者，但这里距离木叶足够远，不带怕的。

    猛地的推开了门。

    背着大卷轴的自来也，一脸邪异的大蛇丸还有其身后的药师兜，佐助同时映入眼帘。

    开门的“咯吱声”也吸引了里面众人的注意，对峙双方同时望向突然闯入的丧歌。

    “呵呵...我好像介入了什么不得了的事情？”

    丧歌裂开嘴，视线停在大蛇丸灵活摆动的双手上，又飘到站在其身后的佐助脸上。

    “哟，手这么快就治好了？而且佐助居然又长出眼睛了？果然不愧是掌控核心科技的蛇叔。”

    “是你？”

    高大身材，爆炸肌肉，还有那双熟悉到就是自己的眼睛，瞬间让佐助杀气四溢。

    “把我的眼睛还给我！”

    “嗯？”大蛇丸头歪歪，舌头舔过下巴，伸手挡住就要发动攻击的佐助。

    他最近就准备转生了，可不能让宿体被人损坏了。

    金色竖瞳颇有兴趣的打量着丧歌，佐助的反应也让他认出了丧歌。

    今天还真是他的幸运日，刚刚找到最终之地剖开死神肚子取回双手，宿体原装写轮眼就送上门了。

    只是...

    眼睛微微瞟过自来也，除了这个乱入的吊车尾有点扫兴。

    大蛇丸没想到自来也对自己是如此敏感，居然能够根据自己翻阅的文档痕迹直接追了过来。

    “所以，你就是那个跟大蛇丸联手破坏木叶的暴徒，丧歌？”

    自来也不蠢，从佐助的反应中他也推断出了丧歌的身份。

    “不，不，自来也，这么多年了，你还是那么蠢，我可没跟他联手。”

    大蛇丸贪婪的盯着丧歌眼中的写轮眼。

    “我反而对他的眼睛很有兴趣，因为那本来就是我预定的。”

    丧歌手指点点大蛇丸身后的佐助，“呵呵...正好，我也想要他。”

    视线扫过自来也跟大蛇丸，脸上涌出强烈的兴奋。

    “所以要开打吗？”

    三忍可是未开挂时期的顶尖战力。

    一定！

    一定能让自己感受到足够的愉悦！

    哈哈......

