    “没错，我们神王宗，飞升期大圆满巅峰的越级强者一人，大圆满的更是有两百多人，其余的强者就不说了。我们神王宗一共有弟子五千多人，我劝你们还是把我们放了！”

    这时，又有一名神王宗的弟子大声说道。

    他的眼中带着浓浓的威胁之意，脸上更是挂着得意之色。

    “比人多是吗？”

    道九言微微一笑，叹气地摇头。

    “哈哈哈……”

    天楼放声大声，桓俊更是笑得连腰都直不起来了。

    更不要说是周围的那些九天阁成员了。

    五千多人，很多吗？

    不算秘境世界中龙城内的人，仅在世俗界中的就有几万人。

    其中有一万名九天阁成员，已经全都被道九言提升到了飞升期大圆满境界。

    其余人，也都是飞升期的境界。

    竟然要比人数，真是不知道死活。

    真不知道刚才说话的那位是怎么想的，如果让他知道道九言一方的真正实力，也不知道会不会吓死。

    “那你告诉我，你们神王宗在哪，我们倒要和你们比一比，看看谁的人多！”桓俊走过去，满脸笑意地看着对方，“要不我们打个赌如何？”

    “什么赌？”

    那个神王宗的弟子，大声问道：“你们想赌什么？我告诉你们，跟我们神王宗做对的人，都不会有好下场的！”

    “哦？是吗？那你知道这么跟我们说话，会是什么后果吗？”

    桓俊冷笑，直接抬腿，直接狠狠地落下，朝着那个神王宗弟子的手臂踩去。

    那名神王宗弟子，满是惊恐地看着桓俊。

    “不要……”

    他瞬间瞪大眼睛，恐惧大声叫喊。

    他想动，可却动不了。

    只能眼睁睁地看着桓俊的脚，故意又放慢速度地落下。

    “混蛋，你们都该死！”

    这时，那个中年男人抬起头，怒声喊道：“宗主，你再不来救我们，我们可就要死在这里了！”

    轰！

    好在，就在桓俊的脚即将踩在那名神王宗弟子的手臂上时，一声轰鸣声骤然响起。

    呛！

    伴随着一道惊天的剑吟声传来，只见一道璀璨的剑光一闪而过，斩碎别墅的楼顶，直接朝着桓俊冲来。

    “哼，找死！”

    桓俊抬起头，神情无比冰冷，顿时一股滔天的气息从他的身上释放出来。

    道九言见状，随手打出两道力量，将龙楚和赵思源笼罩住。

    毕竟他们两个是普通人，根本无法承受他们的力量。

    这时，桓俊猛然抬手，一把抓住那道剑光，用力一捏，在一道巨大的轰鸣声中，剑光被他捏碎。

    “藏头藏尾的东西，马上给我滚出来！”桓俊冷哼。

    “哼，该死的人应该是你们！”

    这时，冰寒的声音响起。

    随即数道身影出现在别墅内。

    为首之人，是一个名老者，身上涌动着强大的剑气，他那飞升期大圆满巅峰的实力，全都释放了出来。

    周围的九天阁成员纷纷后退，强大的威压，让他们很是难受。

    道九言看着那名老者，目光冰冷地说道：“你就是神王宗的宗主？”

    “老夫正是神王宗宗主！”

    那名老者冷哼，神色无比冰冷，“我宗弟子也是你们想动就能动的吗？不想死的话，全都给老夫跪下，不然的话，你们谁也别想离开这里！”

    “真是狂妄！”

    道九言冷声一笑，下一秒大手一挥。

    轰！

    一道强大的力量，直接冲向那个中年男人，直接将其轰杀。

    “你……”

    神王宗宗主看到这一幕，顿时气得差点吐血。

    他没想到道九言说动手就动手，而且还是当着他的面杀人。

    “好，很好！你是第一个，敢杀我神王宗弟子的人，而且还如此的明目张胆的在本宗主面前杀人！”

    神王宗宗主无比愤怒地看着道九言，眼中充满了浓浓的杀意。

    “那可真是我的荣幸！”

    道九言依旧坐在沙发上，微笑地开口，“既然这样，你能告诉我一件对我来讲非常好奇的事情吗？”

    “当然可以！”

    神王宗宗主负手而立，冷冷地说道：“就算是满足你们临终前的愿望。”

    “你们一直都如此的嚣张吗？”

    道九言微微一笑，“要知道嚣张可是要付出代价的，你知道这个代价是什么吗？”

    “你说什么？”

    神王宗宗主的脸色不由一变，猛然一步踏出，朝着道九言冲了过去。

    然而，已经来不及了。

    “死！”

    道九言神色无比平静，看着神王宗宗主微微一笑，口中喊出一个字来。

    下一刻，让神王宗宗主难以相信的一幕出现了。

    轰！

    “啊……宗主，救我……”

    伴随着一声巨大的轰鸣声和惨叫声，只见刚才那个无比嚣张的神王宗弟子惨叫不已，一股可怕力量在他的体内猛然爆发，直接将他撕碎。

    “混蛋！”

    神王宗宗主的身形猛然停下，怒不可遏地看着道九言，“你该死！”

    眼看着自己的宗门弟子，就这么在自己的面前死去。

    这一刻，神王宗宗主杀意沸腾起来。

    从来没有人敢如此的嚣张，猖狂到当着他的面，斩杀他宗门之人。

    哪怕是实力强大的那些家族们，也不也如此。

    然而这一刻，眼前这个年轻人，一个小辈而已，竟然当着他的面，接连杀了两名弟子。

    “你去死吧！”

    神王宗宗主大怒吼，恐怖滔天的力量直接朝着道九言轰了过去。

    “哼，就凭你也敢在我面前嚣张吗？”

    道九言神色不变，坐在沙发上，根本没有想要站起来的意思。

    只见轩辕剑出现在手中，瞬间朝着神王宗宗主斩去。

    剑气所出，带着滔天之力，刹那间爆发。

    轰！

    下一秒，这一剑与对方的攻击轰然撞在一起。

    恐怖无比的力量，瞬间爆发出来。

    强大的波动，朝着四面八方扩散而去，眼看着就要将周围的一切摧毁时。

    突然一道强大的金色光芒直接闪现，将整个别墅大厅笼罩，并且将那强大的波动直接轰碎。

    “这怎么可能，竟然还有一位超级强者？”

    神王宗宗主脸色大变，顾不上继续跟道九言出手，而是身形朝后退去，准备带人离开。

    然而他发现，他们被那金色的光芒给挡住了。

