    剑意席卷，剑气纵横。

    回剑之际，白季的剑意就开始酝酿，同时气力也在不断地燃烧叠加。

    劲气凝而不发时，要么消散、反噬，要么势头越来越烈。

    越是压制，爆发时就越是凶猛。

    而意境随着时间的流逝，也会在积蓄中越加精纯，越加纯粹。

    当然，任何招式都有它的发挥上限。

    而至于蓄势多久能够达到上限程度，那就在于个人对于招式的领悟以及临场发挥了。

    此刻，在莫名的意境之下，白季只感觉自己刚刚回剑，充斥于胸膛的剑意就止不住的勃发，仿佛下一刻就能透体而出。

    凛冽的剑意如同万古寒冰，令人打心里胆寒。

    却又炽烈如火，仿佛随时可以爆裂万物。

    白季自然不能让剑意透了自己的体。

    于是一剑撩出。

    随着体内的气力疯狂涌入手中竹剑，白季手中的竹剑甚至在挥出之际，就已然开始寸寸爆裂。

    只是一根普通竹枝的它，承受了它不该承受的压力。

    “噼里啪啦~”

    “噗~”

    一前一后，连续的竹枝爆裂之声，以及一声衣帛破裂之声，几近同时传入在场三人的耳中。

    似是一道弯月般的剑气在穿过跃千一的肩膀衣服之际，竟然继续向后激射。

    “噗噗噗噗……”

    一路之上，洞穿了不知道多少竹枝。

    佘红泪见到这一招，甚至不由得手中一顿。

    她的武道修为不算强悍，恐怖的剑意笼罩下，她的演奏便受到了些许影响。

    回过神来，她的目光落在不远处的两人所在的那一方小小天地。

    两人都保持了一个姿势原地不动，似乎是在回味刚才的那一剑。

    这在非生死斗的武者战斗之中，还算是常见。

    有些感悟，一闪而逝，错过就是错过了。

    这时候，两人应该都是在以不同的角度，回忆刚才那瞬间的寒光一闪。

    随着佘红泪的停顿，时间一时间仿佛真的陷入了停滞。

    唯有空中的落叶，还在林中飘然而落。

    一条被斜切开来成了两半的叶片在空中自由飘飞，甚至依旧像是没被分开时那般缠绵，调皮地自白季和跃千一的眼前彼此盘旋而落。

    【你完成了成就——武道风流*心行合一（1/？），获得成就点*1。】

    武道风流*心行合一（1/？）：心中有行，行中有心。

    面板上的画卷，缓缓勾勒。

    视角定格在叶片飘落之处。

    一老一少默默对立。

    竹林之中落叶满地，为整个画布增添了几分翠绿之意。

    离两人不远处的水潭边，一身红衣的玉面少女盘膝而坐，膝上有筝。

    水潭幽深寂静，仿佛一枚漂亮的蓝宝石，点缀在整张白绿二色的画布之上。

    画卷完成的那一刻，缓缓卷起，消失在了面板之上。

    随着这枚被剑气切开的叶片落地，像是打开了开关般。

    白季和跃千一同时有了动作。

    “现在总算差不多了。”

    跃千一满意地点了点头，随意地扔掉手中的竹剑，从刚才的那一剑中，他感受到了对方剑意之中那一份自己想要看到的东西。

    而这，正是他出现在这里的目的。

    “走了。”

    拉了拉自己肩膀上的衣服，跃千一摆了摆手，转过身去。

    声音从他转过身去的面向传来。

    “有空去大圩的话，可以来我们大圩国宗做客，今天我就不打扰你了，你应该还有事情要忙。”

    摆了摆手，径自离去。

    白季站在原地，跃千一的声音他听见了，但是没有完全听进去。

    如今他的注意力，都放在了自己面板上如同流水般闪过的一条条提示信息。

    【受到龙象意境的冲击，你于与目标的战斗中明悟剑道，剑术底蕴+1。】

    【你倾心于剑，意志凌驾于剑锋之上，剑意+1。】

    【在正面战斗中，你战胜了对手，获得战斗经验35点。】

    【在战斗你以临摹招式击败对手，战斗完成度达成：1/1。】

    【你在战斗中临摹剑术招式——拔刀术*斩龙，并成功取得相应战果。】

    【支付76点战斗经验，可将之固化为你的剑术——云龙五现的附属招式。】

    【由于在战斗中你以临摹招式战胜对手，激活心境——心剑之痕。】

    心境——心剑之痕：于特定心境状态下，可进入“心剑”状态。专注高于17点、心性高于15点时，可快速稳定进入“心剑”状态。

    “心剑”状态：可快速临摹对手使用过的招式，多次成功临摹后可领悟招式，付出一定资源后可永久固化招式掌握。（临摹成功率与目标招式难易度、自身熟悉度、自身修为等条件相关。）

    这……

    这两天下来的心间悸动，就是这名为“心剑之痕”的特殊心境？

    白季心头感觉到有些不可思议。

    这在过去游戏世界中，玩家身上以概率判定式出现的心境，如今竟然也出现在了他的身上。

    事实上，在过去的游戏世界中，心境是不可能靠玩家自悟出来的，多半是一些高级任务的奖励。

    后期的玩家们，身上多半拥有至少好几种“心境”，战斗的时候触发哪一种，完全是看面板爸爸的心情。

    甚至五个99％概率的心境，在战斗的时候一个也不触发的情况，也是有可能出现的。

    纯粹概率式的触发，让这个玩意其实不太受到玩家们的喜爱。

    可如今……

    白季感觉到了真实的“心境”可以以自己意志掌控的感觉，有多么的美妙。

    在刚才那般状态下，那种只要想，就能的状态下，白季甚至觉得自己能够和宗师级别的强者正面一战。

    当然，如今冷静下来，白季知道这是妄想。

    纵然心剑可以在一定程度上解决自己招式方面的匮乏，然而自己的属性以及气力，不允许自己去冲撞宗师。

    该怂还得怂……

    对于提示信息中需要自己做出的选择，白季不带半点犹豫。

    76点战斗经验，对现在的他来说，算是九牛一毛。

    【支付：战斗经验76点。】

    【你的剑术——“云龙五现”获得了一种新的招式变化——拔刀术*斩龙。】

    拔刀术*斩龙（爆发）：施展时需收剑于鞘，蕴育剑意。蓄势越久，剑势俞烈。施展后下一剑至多力量判定+3、剑意+4、剑气+3、速度+15。需要气力：至多30点。平息时间：40秒。（蓄势时受到攻击可加快蓄势进度。）

    拥有面板认可的招式，自然和人物自行临摹发挥的招式截然不同。

    一个在于出招的稳定性，一个在于面板习得后，对于人物身体于本能上的覆盖。

    而无论是破穴剑诀，还是拔刀术*斩龙，都是应龙府的招牌招式，无论是威力还是技巧上，都算是一等一的。

    今天一战，在对手的压力下临摹习得两个招式，对于白季匮乏的招式掌握，总算是一种补全。

    然而，还不止于此。

