    焰灵姬眸光轻颤，她怔怔地望着面前的男人。

    没有一点点心理准备，陡然见到这令所有人都震撼的一幕，她她有些不知所措。

    漫天红幕因为人群的摆动而飘扬，那人山人海中，仿佛都是为他们贺喜。

    这一刻，她成了这片天地间，最瞩目的人！

    而她本身就是这片天地间，最美的人。

    韩歌觉得，自己心底最璀璨的光，本就应该受到万众瞩目，本就应该受到天地祝福。

    在一旁的，不论是端木蓉，还是红莲，看着这样的场景，眼睛里都泛着光亮。

    特别是红莲，她看了眼自己身上的嫁衣，明明今天是自己的婚礼，这现在……什么跟什么嘛！

    荆轲、韩非、卫庄、白凤等人看着这盛大的场面，都有些不知道该说什么才好。

    “韩兄这表达心意的声势可真是……”说着，他重重叹息一声。

    这种操作，学不来学不来！

    四处缄默无声，唯有韩歌认真地看着焰灵姬。

    “你……”

    韩歌伸出手，因为眼前绝美的女子眼中氤氲着雾气。

    但是刚伸到一半，就被焰灵姬拉住，她不让韩歌擦。

    “你是说真的？”她问道。

    “当然是真的，我说过，我怎么会骗你呢。”韩歌轻声说道。

    “呵，小心啊，上次跟我说这种话的几个男人已经灰飞烟灭了。”

    明明是一副感动的样子，说出来的话却仿佛是不屑一顾，她伸出一根白皙的手指，一簇火焰在指尖燃起。

    “呃……”韩歌听到这一句话，只觉得有点耳熟。

    “就算灰飞烟灭，我也要说啊！谁让我爱上你了呢？”韩歌也捉住她伸出来的手指。

    火焰在半空扑腾扑腾跳动，但是丝毫无法伤及到他半分。

    因为那根本就不是伤人的火焰啊！

    “一直都没有告诉你，遇见你才是我一切美好的开始，我希望能能足够幸运，一直拥有你，因为……”

    韩歌撩起被风吹散的柔顺长发，“你是我义无反顾，不搀任何虚假喜欢上的人。”

    韩歌每说一个字，那湛蓝灵动的眸子就更加柔软一分。

    连带着，她的嘴角都不自觉地泛起笑意来。

    “既然你这么会花言巧语，不如多说一些，也免得日后都将这些话说给别的女子听了。”

    她似笑非笑地看着韩歌，目光似有似无地看来旁边一眼。

    韩歌：“……”

    看到韩歌惊讶地呆住的表情，一直拿捏住姿态的焰灵姬终于忍不住娇声笑了起来。

    那一刻，就像一朵美丽的话，瞬间绽放，周围的光线瞬间变得更加明亮。

    连带着风和雪，都在两人的上空盘旋，形成一幅唯美的诗歌景象。

    这一刻，焰灵姬只觉得前所未有的温暖充斥在心头。

    她很想，很想钻进韩歌怀里，融进他的身体里，永远和他在一起。

    但是，只一瞬间，她漂亮的眸子就忽地有些黯淡起来，将那些美好心绪收起。

    “其实你没必要如此的，我不过只是……”

    “你不过只是我最喜欢的那个人，这就够了。”

    看着她，从初次见面到如今，韩歌对她的感官已经是变了又变。

    一开始是因为向往而追逐，那是一场有目的的遇见。

    但是真正地去接触，他发现这个女人并不只是表面看上去这样经验众生而已。

    她开心会妩媚人心，不开心会做一些傲娇又可爱的举动，对他总有一些小心思，一不留神就会被她算计。

    而那些小心点的目的永远是以他为中心的，一种变相的取悦。

    韩歌还记得，第一次把她捉回来，她有多么不信任。

    真正的喜欢是一个漫长又难以言语的过程，韩歌很庆幸，她并没有不喜欢这样的自己。

    不知道从什么时候开始，自己就变成了她世界的中心。

    有那么一个人，会让自己感觉，就算把自己的所有都给她，都觉得亏欠了她。

    她，就是眼前这个骄傲又卑微的完美女子。

    韩歌笑了笑，将落在她脑袋上的雪花一点点弄下去，“听说太喜欢一个人，会在她面前感觉到自卑，你一副这么喜欢我的样子，会让我骄傲的。”

    焰灵姬目光一滞，听到这种不像个人说的自恋言语，她真的是又气又爱啊！

    “你被我安稳地爱着，永远都不会改变，所以你应该有做任何事情的勇气！”

    他带着温和笑意，接过一片风雪，抬头望着纯白的天空。

    “风很温柔，雪很浪漫，你很特别，我很喜欢。”

    低下头，看着他，这一刻，他也眼里闪着光，眸子仿佛装下了一整个世间美好！

    他，又来了！

    焰灵姬只感觉一阵阵电流穿过周身遍体，让她浑身酥麻。

    同时电流将大脑击得一片空白，韩歌能看见她漂亮勾人的眼眸此时已经一片迷离之色。

    在周围，红莲和端木蓉眼中都泛着花。

    啊这！

    这也太会了叭！

    这世上还有人能够拒绝这样的浪漫告白嘛？

    从来没有听到过有人能将这种撩人的话语说的这般生动极致，不管换了谁都能感动得以身相许叭！

    酸了！不知道是谁这般想道。

    在一边的韩非白凤更是将嘴巴张得大大的，韩非自诩是留恋风月，花丛老手了，但是在这一刻他突然没了自信。

    这个人，也太厉害了！

    学到了学到了，个屁啊！

    韩非感觉这些年读的圣贤书，都读到狗肚子里去了，这么好听的话我竟然都不会说。

    就算听到了，让自己去模仿，他都没有自信学会。

    这书，不读也罢！

    白凤想的是，原来你是这样的天主大人！！！

    也就是莫青和莫明两人不在这里，否则他们一定会当场来一次兄弟之间深刻的交流探讨。

    而在所有人中间的两人，互相看着对方。

    焰灵姬已经使不出力气了，她脸色慢慢变得酡红。

    将无暇的脸蛋往韩歌怀里一藏，“你都这么说了，那我就勉为其难嫁给你了。”

    埋藏在心口处，传出来闷闷的声音。

    韩歌听得格外清楚，他朗声笑着，笑得格外畅快。

    “今日，到现在才刚开始呢！”

