    苏怜一觉醒来，发现都快到晌午了。

    她记起前一晚半夜惊醒，张见山给了她甜酒，她喝了一整碗，然后酒精上头，跟他说了好些话，其中还包括她前一世的事情……

    她好像还倒在他怀里哭了一场……

    喝酒真误事啊！她懊恼的抬手锤了锤自己的大头, 忽然发现右手的手腕竟被包上了。

    昨夜上床睡觉之前，她发现自己的手腕肿得老高，便故意换了一件袖子偏长的衣服，将手腕用袖子挡住。这手腕明显是张见山替她包上的，苏怜抬手闻了闻，还有股草药的香味。

    他, 是不是觉察出什么来了？

    正在怔愣之间，张见山走了进来，见她坐在床上发呆，笑道：“你可算醒了，下次可再不敢让你喝酒了。”

    苏怜猛然看见他，脸上没来由地红了。想起昨夜的言行，虚弱地辩白道：“是你那酒酿得太酽了，上头。”

    张见山笑了：“是、是，是酒不好，你苏二小姐的酒量自是好的。”

    晌午的光透进来，照得屋子暖融融的。他正好站在那道光里，语气随和、自在融融。

    没来由的，笑得那么好看做什么，害得她心儿扑通扑通跳个不停。

    苏怜下床来，准备洗漱好了去给爷俩做午饭。张见山却拦住她，道：“你昨日做饭扭了手腕，今日就别干活了，我已经将午饭做好了。”

    “你？”苏怜瞪着他，“你会做饭？”

    张见山又笑了：“不然呢？你以为这些年, 阿吉是自己养活自己么？”

    苏怜哑然。她倒忘了这一层……

    张见山让她自去洗漱，待她拾掇完毕, 他已经将午饭摆好。一到了饭点，阿吉也准时回来了。

    听说午饭是爹爹做的，他登时垮下脸来。

    苏怜噗嗤一笑：“你爹做饭有这么可怕吗？”

    说着拿起桌上的馒头咬了一口。

    说真的，就是……可以勉强下咽，但是如鲠在喉的那种。

    阿吉扔个苏怜一个“你懂了吧”的眼神。

    苏怜总算明白了，这见山哥哥为何一定要娶个女子回来做保姆。孩子能长这么大，都是他自己生命力顽强。

    张见山看着这一大一小眉来眼去，叹口气道：“以前没想过做饭还有这么大学问，那日听怜儿受言大东家的拷问，才知道这里面门道如此多。当真是处处皆学问。”

    苏怜没想到他竟然会说“处处皆学问”，便笑道：“那是自然。民以食为天，吃饭的事比天还大，在这里面下再多功夫都不嫌多。晚饭还是我来吧。”

    阿吉一听，登时欢呼雀跃。

    昨晚哭了出来，白天又睡了半晌，苏怜的心情好多了。冷静下来仔细想想，当务之急还是两件事，一是处理苏家的事，让娘亲重新掌家；二是赚钱，让这一头的日子越过越好。

    苏怜抬起头看看屋子, 这屋子的屋顶是厚厚的茅草，虽然每年都翻新，但毕竟是草，雨天滴水、冬天也不保暖。

    苏怜看向张见山，道：“见山哥哥，我见咱们家旁边还有一块地，那地也是咱们家的吗？”

    张见山道：“是块无主地，也种不了庄稼，怜儿想做什么？”

    苏怜道：“既是如此，咱们不如在旁边起新屋吧！这房子年头久了，不防风，下了雪会更冷。原先我担心咱们村子太深，专门从外面请人来建屋，价钱会很贵。如今言大东家拉来了泥瓦匠，正好蹭他的，请匠人们替我们把房子一同修了。”

    “建新屋？”张见山有些犹豫。

    苏怜以为他担心钱的事，便道：“昨日怜儿正好盘算了一番，钱是足够的。只是，可能需要从钱庄里取上一些。”

    张见山沉默良久，苏怜担心他不同意，正准备再劝劝他，却听得他说：“这段日子怜儿如此努力经营，我再阻拦，便枉费怜儿的心血了。今后咱们家的钱物收支自是怜儿执掌，怜儿想如何便如何。”

    “你让我掌家？”苏怜瞪大眼睛，欣喜不已。

    张见山笑道：“只让怜儿管这么小一个家，已是屈才了。怜儿比起那些世代经商的巨贾，也丝毫不输给他们，言大东家不就是一个例子吗？”

    苏怜欣喜不已。一来是因为张见山终于让她掌家了，二来是他终于认可了她赚钱的能力。要说经营财富，言恒哪里比得上她？他学过经济学营销学财会金融公司治理么？

    张见山看着娘子一脸得意欣喜，心里也跟着高兴。他办他的天下大事，让小娘子好好经营她的小日子，又有何妨？

    虽然骤然起新屋确实会有些招摇，在村里恐怕要引起一些议论……但是只要娘子高兴就好。

    吃过午饭，苏怜便催促张见山赶紧去里正那儿立字据、拿地契。张见山见她如此心急，只好从命。

    小夫妻二人提着一些肉菜酒来到里正家，六十岁高龄的里正正躺在太师椅上打瞌睡。

    里正这夫人也是续弦，今年才四十岁出头。她好不容易将里正晃醒，里正见是张见山，勉强打醒了精神，慢悠悠地坐直身子。

    “是见山啊。”老头儿喝了口茶，又看了看苏怜，“这是你那娘子？”

    “回禀大人，正是我那拙荆。”张见山转向苏怜，“怜儿，快给里正大人请安。”

    苏怜微微一福，道：“里正大人万安。”

    “听说你爹是清河县的苏夫子？”里正慢悠悠问。

    “正是。”

    “哦哦，想当年他可是清河第一举子啊……”

    苏怜心里呵呵一声。

    里正看着张见山，慢悠悠道：“你这夫婿见山，他可是天降魁星。你不知道，当年他路过这祁云山，在山上遇到了狼，跟他一起的人都死了。他义父张顺樵在山里打猎，碰巧救了他，只有他一个人活下来了……”

    苏怜正听得入迷，张见山却打断道：“里正大人，我们今日来是为了买地。”

    “哦、哦！买地啊！”里正从忆当年中醒过来，慢悠悠地起身道，“买地要查一查、要查一查地契……”

    苏怜本来还想听下去，可是又急着买地建屋。心想眼下还是买地要紧，便没有继续追问。

    那里正晃着风烛残年的身体，颤巍巍地将买地的流程走了一遍，足足花了一个时辰有余，才将买地的流程走完。

    苏怜眼巴巴地看着那地契从书写、盖章、签名，总算要出来了。里正晃着帕金森的手，郑重地将一纸地契交到苏怜手里，却忽然放大声音、瞪着苏怜道：“女子无才便是德！”

    苏怜哭笑不得。张见山急忙拱手道谢，又将带来的礼物恭恭敬敬交给里正，便带着苏怜退了出来。

    “他那句话是什么意思？什么女子无才便是德？”苏怜问。

    张见山笑道：“怕是村里那些婶子们都想把孩子往咱们家带，被里正听到了风声，你不必理会。”

    原来是这么回事。苏怜心道，看来真的不能多收学生。

    她看着手里的地契，开心得不得了，笑意挂上了眼角眉梢。

