
“至于雷特……”我认真的思索了将他从那可那鲁捞出来几个可能性，就对席德尔肯定说道。“以后我会想办法把他弄过来的,  你就安心吧！”

其实我已经将雷特归纳与自己人的队伍了,  不说他以后是雷欧纳德未来的队友，就冲着他是席德尔的弟弟，还是那么好的一个青年,  也不能浪费在那可那鲁当人质啊！还不如拿过来让我好好使用呢,  反正我马上也要进入招贤纳士的状态里。

似乎没想到我会有这个念头,  席德尔的表情变得有些奇怪,  他问了一句。“…你说什么？”

“我说,  我会想办法把雷特平安的从那可那鲁带到沃斯菲塔来。”我以为他是没明白我的意思,  又解释了一遍。“虽然现在还没有想到万无一失的办法,  不过也不是做不到。”

我是有几个方案可以行动啦,  不过目前还是先收集雷特的目前的情报，在考虑怎么下手会比较好。

……嗯,  到时候可能要拜托一下万能的系统助个攻了。

“我没有问这个！”他语气有些急切又很大声,  把我吓了一跳,  但他很快意识到这样很凶,  稍微调整了一下，但还是有些严厉。“你到底在想什么,  为什么想要把雷特也弄过来？”

我怎么感觉他好像很担心我有这个念头

“嗯？有什么问题吗？我觉得既然你觉得他在那可那鲁也不会过的好,  那就没必要留在他在哪里受罪了吧。而且我认为与其让他在那里待着会造成让你时刻担心他的状态,  还不如干脆让他回到在你的身边，这样还更安全啊。”我理所当然的说道。“毕竟你那么喜欢又关心你的弟弟，他也是你目前唯一的亲人,  那么只要我解决掉这个问题，你不就毫无顾忌了吗！更何况我相信如果你愿意和他说清楚，告诉他真相，他或许就不会继续怨恨你了。”

其实原著里雷特就承认了，他知道了他的父母的确想要连他一起杀死，但讽刺的是，席德尔反而是救了他，自己的命是席德尔救的。只是他没办法原谅自己，失去所有亲人的他只能用仇恨去当做活着的目标。而在后续的剧情里，他也表示希望席德尔能够回头，无论他翅膀是什么颜色，他都是自己的哥哥，希望席德尔不要在错下去，这意味着雷特打从心底里想要他回到自己的身边。

所以我认为他们两兄弟如果能好好谈一次，席德尔不要这么别扭又死要面子的话，雷特绝对是能够理解他的。

而我要做的，就是给他们一个能够单独相处的机会。

“…………”

席德尔拧着眉，似乎想要辩驳什么，却无法开口的样子，看的我可好奇了，要知道他可是那种有想说的话就不如不快的类型。虽然今天这样会频频失去冷静的席德尔很少见，但却让我看着非常喜欢，因为他这样完全没有掩饰的在我面前袒露情绪，对我来说是一种特别的真实。

“你听好了，我不管你误会了什么……但你要搞清楚，我没有喜欢那个蠢货，也没有担心他的安全！更没什么想要和他说的，就算他怨恨我，误会我，那也是他的事情，一切都与我无关！”

最终他还是开口了，似乎像是要强调什么，或许是我今天一连串的给他刺激了，导致他今天的情绪起伏转折也有频繁。

“我只是对他有些在意罢了，但仅仅因为他是我剩下唯一的亲人，除此之外，我不想和他再有过多的联系，会造成我的麻烦……你听清楚了吗？而且你最好有点自知之明，现在你的实力去了那可那鲁还想安然回来？之前我跟你说的话你都忘得一干二净了？”

似乎席德尔是误会了什么，他努力强调自己不在乎雷特，也不希望我为了他们的事情涉险吧。

“哦，我明白。”我自动将他的话修正听，并且还原了一下他内心真正的说法，非常认真的重复了一遍。“他只是对你很特别，你也只是为了他而委屈自己，所以现在才会这么勉强自己，又担心和你过多牵连，他的日子会更加不好过……我都懂的，你不用解释了！”

“你……”席德尔被我噎住了。

哼哼~我才不信他的话呢，要知道在席德尔最终变成boss的时候，他始终还是希望雷特能站在他那边，他就算毁灭世界也不想杀他的弟弟，临死之前也始终记得雷特……如果这都不算兄弟爱，那还能说什么？

我算是理解了雷欧纳德为什么会说席德尔死要面子活受罪，这种明明在意却总要摆出一副与我无关，但一提起就忍不住会关注，一旦被人发现了还要刻意去反驳的性格，真是别扭的让人无奈啊！

而且他的话里，不但又对雷特的关心，还有对我的担忧。

想到这里，我又补上了一句。

“而且你也不用担心我，那可那鲁对我有什么企图你上次也说的很清楚了，我又不傻，怎么可能会毫无防备的送上门给他们温暖？你要知道我可是勇者啊，会有其他更安全的手段也是有的。”我继续说道。“比起我，你现在更要关心的是你自己啊！”

好歹我在沃斯菲塔共和国境内，就没有什么人敢明目张胆的对我出手。

但席德尔不一样，他人生地不熟，我得要保护他。

“…………”

好吧，是我说的太有道理了吗？

他又紧着被我连续说的无话可说，像是被我抓到了什么要害一样。

我以为他大概会默认我的想法了，但席德尔的表情很快变得又不是那么理智了，看起来也更加焦躁了，或许他自己没有想到我能够直接无视他的语言，直接看到他的真实吧，才会有点不知所措？

咳，我发现自己越来越喜欢看他就不是那么冷静的样子了。

尤其是他情绪变化的时候，翅膀会不经意的有所小动作，看起来特别可爱。

……嘘，可不能让他发现了。

不过他到底还是非常擅长控制情绪的，没过一会，席德尔似已经调整好了状态，脸上半点异样也瞧不见了。

他双手抱胸，站起来居高临下的看着我，同时也恢复了往日那副带着点冷淡又高傲的态度。

“有时候我倒是真想看看，你一天到晚想都是什么？这些毫无意义的事情占据了你的思考？”席德尔这次一开口居然是讥讽模式。“我怀疑现在你脑子里面都是浆糊吗？”

“什么啊！我现在满脑子从头到尾想到的可都是你啊！”我特别不服气，立刻回了一句。“你以为呢！难道你是浆糊吗！”

“………”

很好，他又被我噎了。

……总感觉我最近好像点开了什么新的技能，居然能够把席德尔呛的毫无反口之地。

我这是要上天的节奏啊。

咳！不能怪我啊！这次是他先惹我的！

而且我容易吗我！为了要能够解决他的问题，我真的是没事就会想琢磨他的事情啊，现在又有了想办法得把雷特也弄过来的计划。说不定以后光操心他一个不够，以后说不定还得操心一对兄弟，尽管都是我心甘情愿的，他不感动就算了，结果现在还要被他毒舌！

大概是今天接二连三的被我语言回击，席德尔不说话了，这让我反而有点心虚了。

……不对！我不是要了解他吗！

这会说不定没刷到好感，还怼他怼上瘾了。

要糟！我偷偷观察了一下席德尔的表情，发现他虽然一脸复杂又纠结，但没有生气的样子，才稍微松了一口气。

咳，我真的不是被雷欧纳德感染了！

但这种说到别人无言以对的感觉，还真的挺爽的……

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏进度加载中***********************

好在席德尔似乎是懒得和我计较了，他站起来就当我不存在了一样，开始将自己的装备简单的整理后放好，就忽然展开了翅膀，抖了几下，想要将上面沾到的水气甩干。

……好过分啊！

他又这样在用这种超柔软的羽毛诱惑我！

我眼巴巴地看着近在迟尺却不能随便碰的毛茸茸，脑补了一下摸上去的手感会怎么好！

“说真的，翼人的翅膀很棒。”我望着那被清理过后，看起来又亮又舒适的黑色羽翼，忍不住发出了羡慕的声音，自言自语地嘀咕了一句。“翅膀真好看啊，好想摸一下……”

“…喂！”他抬眼警告的提醒了我一声。

“好啦，我知道你不喜欢被人碰，我不会偷袭你的。”

“哼。”

看着他脸上流露出的神情，我不知道为什么总觉得被他嫌弃了。

……就是摸一下，又不会怎么样，真小气！

不给摸就算了，反正雷特不是也有翅膀吗！

这么想着的我忽然鬼使神差像是赌气般又补上了一句。

“反正世界上还有别的翼人嘛，以后说不定看到顺眼的，我总能有机会摸一摸的吧！”

大不了我以后就摸雷特的也好呀，他的翅膀在游戏里看起来形状也很好看，又白又嫩的。

比起其他人杂兵翼人，看起来手感就好。

尤其是二次转职成为天行者之后，雷特的翅膀也变大了好多！

本来我以为席德尔会继续嘲笑我的想法，然后丢一个白眼，干脆无视我的话。

结果我万万没有想到，他听完我的话之后，整个人都僵直了一下，然后在我没有反应过来之前，他直接大步跨到了我面前。

“你……”席德尔抓住了我的手，目光变得非常凶，几乎是用着命令的语气说道。“谁的翅膀都不准摸！”

？？？

这是什么霸道的发言啊！

“为什么啊！”反应过来的我顿时惊了，不敢置信的吐槽了一句。“你也太专治了吧，不让我摸你的就算了，居然还不让我摸别人的？”

……你是城管吗！这种事情你都要管！

“不准就是不准！”他似乎不打算解释，反复就是这句话。

“我才不要！”我也倔上了，不甘示弱的回应道。“这种无理的要求，我才不会妥协！”

他不让我摸自己的也就算了，但不让我摸别人的要求就很过分了！

这种完全没有理由的要求我才不会接受！

虽然我对别人的翅膀真的没什么很大的兴趣了，纯粹就是感受一下。

但被席德尔这么要求，反而让人更想叛逆一把！

凭什么你说不准就不准啊！

“不过就是羽毛而已，有什么好摸的！”席德尔的口气更差了。“幼稚！”

“好不好摸也是我说了算啊！而且你自己有的话，肯定觉得没什么稀奇的，但对没有的人来说就完全不一样了。”

“………”

“而且席德尔你很很奇怪啊，我又不是要摸你的翅膀，你反应为什么这么激烈？”

我疑惑的看着他，不是很了解他的想法和行为，就算我去摸别人的翅膀，也不会对他有什么影响吧？

他这个状态和反应都不太符合常规啊。

“你……”他的眼神一下变得很奇怪，一副难以启齿的跟我解释的模样。“你知道翼人的羽翼是不能随便乱碰的吗？”

“不知道啊！我又不是翼人。”我说的相当理直气壮，还反问一句。“为什么不能？”

“你……”席德尔的状态顿时就变得很不爽了，但好像又拿我的回答无可奈可，他烦躁松开了我的手，在房间来回走了几趟，眉头紧皱，似乎在挣扎犹豫着什么，想告诉我，又不知道该如何开口的模样，搞得我更加莫名其妙了。

不过席德尔的反应总感觉并不是什么小事，连他都会觉得不方便说出来的事情。

……难道翼人的翅膀有什么秘密？所以才不能随便乱碰？

唔，考虑他总是替我着想，可能真的有什么我不知道很严重的事情？

“席德尔？”

我呼唤了他一声，他还是没看我。

这让我有点担心，是不是我让不小心惹他生气了？

我是不是该说清楚刚才只是自己一时跟他斗个气，并不是真的会非要摸翅膀不可了。

毕竟我是个猫奴，不让我吸猫我会全力反抗。

但其他毛茸茸的话……稍微克制一下，我还是很有理性的，大概。

就在我打算主动跟他解释的时候，下一个瞬间，席德尔忽然就重新出现在了我的面前，他的表情十分严肃，像是面临这什么巨大的考验，居高临下的凝视着我……被他的身高气场压制，我被感染了他的凝重的气氛，忍不住吞了吞口水，下意识想要后退一步，但他又一次拉住了我的手腕，似乎不想让我逃跑。

……他、他不是要发火吧？

我的直觉告诉我，席德尔他现在的样子可能会好危险啊，压力山大了起来。

他这是要干啥，不会是终于忍受不了我，要灭口了？

就在我胡思乱想的时候，席德尔他重重吐了一口气，视始终紧盯着我不放，似乎想要在我脸上确认什么信息一样。随后继续一种复杂又迷茫的表情瞅着我好一会，把我都看得浑身发毛了，他才有了下一步的行动。

“你给我听好了……”席德尔用着视死如归的表情瞪着我，咬牙切齿的说。“我……允许了！”

“哈？”

面对他莫名其妙的话语，我是一脸懵逼的，他允许啥？

“我允许你碰我！”席德尔的表情更加纠结了，好像是有人在用刀桶他一样，几乎是从牙齿挤出了这句话。“除了背后与翅膀部位，我允许你……碰我的身体与羽翼。”

“……啊？”我顿时傻眼了。

“…看什么看！”席德尔别过脸，恶狠狠地说。“你没听清楚吗！？”

“呃……”我不确定的在问了一句。“你说真的吗！？”

“…哼！”这次席德尔连重复都懒得了，直接‘唰’的又展开了单边的羽翼，扭过头不再看我，似乎是一副反正翅膀在这里了，你自己看着的样子。

这下我真的是惊呆了，他是认真的。

当我这突如其来的转折反应过来后，用着不可思议时的语气对他再三确认。

“你居然真的同意……我摸你的翅膀？”

“……反正不让你得逞的话，大概你永远都不会死心了。”深红色的眼睛瞪了我一眼，他直接点出了我的小心思。“不论摸谁的，能摸到就算了却心愿？哼！”

“哎嘿~”我不好意思的笑笑，但很快又摆出一副得意表情。“这都被你发现了！”

“哼。”

他猜的是没错啦，如果席德尔真的不让我摸。

以后我或许就会朝雷特那里下手了，毕竟不亲手体验一下手感，我总会惦记着么！

不过我也不会勉强别人，如果雷特也拒绝，那我就喜欢换人呗。

我就不信这么大个世界，还找不到一个翼人让我摸了。

“但你以后不准随便再去摸别人的翅膀。”席德尔的声音冷了下来，带着一种浓烈的警告。“否则……”

“知、知道了，我又不是有特殊癖好的人，才不会莫名其妙去摸别人的翅膀！”我莫名打了个寒颤，一开始明明只是气不过开个玩笑，为什么还要被威胁啊！所以反应过来后我的又忍不住开口抱怨了一句。“我只是喜欢席德尔你的翅膀而已，所以才会很想摸啊！”

又不是谁都有他这样漂亮的不得了的黑色羽翼啊。

这可是独一无二的。

“…………”

……咦，是我看错了吗？席德尔他的耳朵怎么有点红。

等我眨眨眼，发现他已经转过头了，看不见了，可能是错觉吧。

“其实你也有好处啊，你看说不定你让我摸习惯了，以后你都可能不怕被我碰到后背了啊！”

我边理直气壮的说，边开始伸手朝着他的一边羽翼摸了过去。

哇，手感果然超棒啊！好舒服！

“你……”席德尔大概是被我的厚脸皮震住了，他有些懊恼地咬咬唇，又朝着我发出了没什么威慑力的警告。“…你够了！别太过分了。”

是我错觉吗，为什么总感觉我好像在欺负他一样……咳咳！

不过心满意足的成就真棒！

“反正你说话要算数，哈哈哈~我终于可以摸到啦！”

说完，我不给他回话的机会，直接把脸朝着他的一边展开翅膀里埋进去了。

顿时我就感觉席德尔整个人都一瞬间僵住了。

但他也没办法，谁让是他自己答应我了，反正他只是后背怕痒，摸翅膀又不会痒。

天呐！羽毛果然是世界上最柔软舒适的存在之一！

触感简直太棒啦！我超喜欢！

我边蹭边用眼角的余光扫了席德尔一眼，发现他此刻完全一副生无可恋的表情，紧抿着唇，视线也不打算我对上，仿佛在承受着巨大的磨难一样。

他这是在害羞吗？

……嘻，暂时不管了！先让自己愉快一下再说。

我不时用着脸蹭着他的翅膀，又软又舒服，感觉自己有点沉迷这种感觉了。

要知道没有猫撸的人生里，能够吸一口鸟也是好的啊！

只不过还没等我彻底享受一把沉迷吸羽毛的快乐里不能自拔，就听到有人在敲窗户。下意识抬头一看，发现居然是雷欧纳德，他可能也是刚洗完澡不久，头发都没有擦干，现在他懒洋洋地正趴在窗台上似笑非笑的看着我们。

“你们玩的很开心嘛？算上我一个呗？”

我看着他的出现表情一下子就呆了，连蹭羽毛的动作也了停下来。而站在我身边的席德尔反应比我更加僵硬，从他意识到有人来了，就几乎立刻转过头，似乎完全不想和对方有任何视线交汇的机会。

就怕空气忽然安静。

……………

………

不知道为什么我看到雷欧纳德的笑容，忽然就心虚了起来。

…………

………

……等等！我又没有做什么！

只是非常正常的吸鸟类而已，为什么要一副自己干坏事被当场抓住的反应啊！

就算我现在蹭这席德尔羽毛的行为感觉可能看起来很幼稚，但也不至于在雷欧纳德面前这么怂吧。

大脑意识到这点的我立刻想要调整一下自己脸上的表情恢复正常的状态，想要当做无事发生，顺便挽回一下自己的形象，就听到了雷欧纳德发出了一声闷笑。

……感觉更加奇怪了啊！

总、总之首先要打破这个奇怪的尴尬气氛！

于是我立刻企图转移话题，有些不自然的说道。“…咳！团长你洗完啦？”

“嗯。”雷欧纳德的头发上还在往下滴着水，但他完全不在意的样子，甩了甩头，随手擦了一把脸，似乎不打算追问刚才尴尬的画面，笑着对我说。“虽然很不想打扰你们，但你不是一会还要去见妖精王殿下么？”

“哦，对啊！”

被他一提醒，我才想起和席德尔聊的太久，差点时间都没把握好了。

我抬头看看窗外的天色，想到的确差不多是该去见克里欧司了，点头回道。

“好的，我马上就过去。”

随后我从黑翼里起身，并且松开了席德尔的羽翼，结果他立刻就收了起来，那速度快的我都有些无语了。

可能他真的很不习惯别人触碰，同时有其他人在还会觉得不适应吧……

嘻，没关系，反正他已经答应我了，以后有机会单独在摸个过瘾好了！

不过在准备离开前，我发现眼尖他的发尾竟然还有水滴滑落，感慨一句这个时代没有吹风机，这么久都不得干，对长发的人实在太不友好了。于是我走到桌子旁边拿起一块干毛巾递给席德尔，嘱咐道。“头发一定要擦干净，不然会着凉的。”

“…啊。”随手接过后，他淡淡了应了一声，也开始将自己还没有完全干透的长发继续擦了起来。

想起雷欧纳德也是刚刚洗完澡，顶着湿漉漉的头发，我又拿起另一块干毛巾，走到门口的位置，对着他也开始说教。“还有团长，你也是！头发又不擦干就出来……低头啦！”

这个世界的人都是仗着身体好，对自己小细节完全都不在乎啊，真实让人操心了。

“这种小事就随便吧……”虽然嘴里是这么说着，但雷欧纳德还是配合的俯下身低头，让我顺利把毛巾盖在他的头上，用力擦了几下，这里我就知道他又是懒了。原来我发现每次他洗完澡都是自然让风晾干的，忍不住对他说教了好久，但他还是会偷懒，后来干脆每次洗完头，我都不愿意说了，直接挽袖子上手帮他擦干净，导致雷欧纳德后来干脆就更放任自己了，真不知道我是不是把他惯坏了！

……哇，不过我发现他的头发真的长了好多啊，摸起来手感越来越好了！

虽然现在洗干净了，但护理的不够细心啊，又很多地方都打结了也放着不管！如果这样等自然干的话，肯定又是会炸成一团的样子。他还是对自己一点也不细心……算了，我晚上帮他全部理清吧，顺便再给他多梳几遍，不然这么好看的长发糟蹋成这样可不行！等我给他擦的差不多了，将毛巾递给他后就准备动身，却又想到雷欧纳德作为我的上司，好歹他也应该出个面吧？

所以我就开口问了一句。“团长，你要不要跟我一起去见克里欧司陛下？”

“不了，你知道我对那种地方天生就不自在，反正有你代表我汇报就行了。”雷欧纳德伸手点点了席德尔，笑得很耐人寻味。“而且，我还有点事还得和他单独淡谈。”

“…恩。”席德尔闻言回复了一句，似乎表示雷欧纳德这次说的是正事。

“哦，那你们聊，我先走了。”想到先前听到他们之间做的约定，我干脆点点头就往外走，却在转身时候就被雷欧纳德捉住了，他直接将我推回了我们的房间里，说道。“先去换件干的衣服，你也想要出去一趟回来就感冒？”

这时候我才发现刚才帮席德尔擦背的时候，因为和他一阵折腾，身上也有好多地方都湿了。虽然我的身体并没有那么脆弱一吹就感冒，但这个不得体的样子去见克里欧司的确也不太好，所以我连忙去找干净的衣服重新换上了。

等我走出来时候，路过隔壁的房间刚好听到雷欧纳德和席德尔正在谈话，他们的声音很低，我只能勉强辨别‘翼人’‘兽人’‘拉尔斯’‘计划’等等……更详细的内容，我没有继续听下去。因为如果是重要的事情，也是和我有关的，那么雷欧纳德以后肯定会跟我说的。

现在我先去把该解决的问题先处理好吧！

这么想着，我直接前往了皇宫。

*******************游戏场景切换中***********************

*******************游戏进度加载中***********************

作者有话要说：　　大魔王攻略完毕，真实难搞啊！

进入下一个场景√

小勇者以后终于可以进入吸鸟模式【喂】

在没有猫之前，他只能靠着那对大翅膀解渴了，现在摸摸一时爽，以后就知道怎么还债了【喂】

关于翼人翅膀为什么不能乱摸的问题，看过番外的小可爱们都应该很清楚。

对翼人来说，互相触摸允许翅膀是求爱和答应的意思哦【嘿嘿嘿】

而席德尔清楚小勇者并不懂是什么意思，他也觉得说出来没什么意义。

对不擅长理解情感的他来说，他理解的伴侣存在意义就是互相接受对方成为自己非常重要的人。

他万万没想没想到小勇者居然还有想碰其他人翅膀的想法（虽然小勇者只是开玩笑），但他当真了，就觉得非常火大，但又不知道为什么，想来想去，反正好那时候他已经决定这辈子他也不打算给予其他人承诺了，他宁可自己吃亏也不想让别人占便宜，就干脆让他只摸自己好了。

席德尔脑回路：[伴侣]自动切换理解[为值得他付出生命守护的重要之人]。

嗯，所以这个美好的误会将会持续到雷特来。

————————————————————————————————

席德尔危险：摸了我就别想在摸别人了！

小勇者紧张：我也没打算摸别人啊……真的！

雷欧纳德微笑：你们摸什么这么开心啊？算我一个呗？

席德尔黑脸：……滚！

小勇者欲哭无泪：团长你就不要来添乱了啊！！！

塔克斯微笑：听说我终于要上线了吗？小主人，我等着你。

突然面临捉奸（?）现场【不】

其实这两个人私下又要互怼了，不过一切都在暗中进行哈哈哈！

————————————————————————————————

*切地图切地图，要开始要攻略骑士了，当初我为什么想不开要攻略三个，这一个比一个麻烦又累啊！

*最近会进入加班周，更新时间我也没办法定，不过如果还有小可爱们想看的话，下个月前五天我会连续更新的！请给我支持和鼓励！

*今天没有熬夜发文哦，我进步了！【点头】

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：行星d301、小葡萄、极度多疑嗤、笨鼹鼠  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

墨风  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229494"  chaptername="63、GAME.60  这幻世什么录？【47】">加入书签</a>
</div>
