    赤犬和青雉一同进入大厅，两人在向战国和泽法敬礼之后，也是下意识地分站两边，彼此之间泾渭分明。

    　　

    　　“萨卡斯基，库赞，你们两一起出现倒很是难得啊。究竟是为了什么事呢？”

    　　

    　　老一代的四人皆是将目光投到了二人身上。此时的海军，战国已经是只差一个头衔的“海军元帅”了，钢骨空早在几年前就已经将海军元帅的事宜一股脑地交给战国。

    　　

    　　而对于赤犬、黄猿、青雉三人升任大将的呼声更是达到了顶峰，若不是不想破了泽法“最年轻升任海军大将”的记录，只怕岁数更大些的赤犬和黄猿二人已经是海军大将了，尽管泽法本人认为这个记录毫无意义。

    　　

    　　而作为中生代海军的翘楚，三人也势必会在接下来的几年彻底接过老一辈的“接力棒”，继续维持着海军的地位。因此三人的地位和说话的分量都远超其他中将，甚至于世界政府高层也必须用心处理他们的意见。

    　　

    　　“我是为了九里国的事情而来！九里国战役海军几乎统领了整个战局！无论是本杰明·瑞登，亦或是其他将士，海军付出如此大的代价居然要因为高层的一句话而易手吗？这简直是不可理喻！”

    　　

    　　“是啊，更何况九里国本就是海军士兵——本杰明·瑞登的个人领地，高层的吃相未免也太难看了点。就算是‘大人’，也不能随便将手伸进‘小孩’的饭碗里啊……”

    　　

    　　两人极其罕见地一唱一和，在让战国等人吃惊的同时，也让战国哭笑两声，随即无奈地摇了摇头。

    　　

    　　“你们在世界政府里的支持者已经透露了消息是吧，那也省的我再说了。只不过这一点你们可能没想到，高层对九里国的‘高压’政策，其实也是对瑞登，甚至对海军的一种压迫！我们不是因为不强……而是太强了……”

    　　

    　　战国说完这话后，整个人好像也卸下一口气。他的身体放松地躺在椅子上，似乎在尽情释放着压力。而赤犬和青雉也是皱起眉头，开始思考着这其中的一切。

    　　

    　　“或许十多年之后，当我们这群人彻底老了，而新一辈却没有‘栋梁’之时，这群‘老爷’们又会惊慌起来吧。真是讽刺啊……”

    　　

    　　泽法怪笑两声，话语中充满了无限的悲凉和愤慨。

    　　

    　　诺克斯早已死去，罗杰也已经死了好些年。而大海上曾经的王者们，除了那个依旧鼎盛却不爱争霸的白胡子，其他的人早已被历史所尘封。新生的海贼们虽然强大，却还没有称王称霸的资格。而当一切都是那么的不足为虑时，养虎为患则成了世界政府高层最为担忧的问题。

    　　

    　　对于天龙人以及世界政府来说，他们渴望的不是统治，而是制衡！只要平衡不被打破，只要天龙人依旧能站在这个世界的顶峰，他们就会满意。而任何一方的过于强大，都会引发他们的忧虑。

    　　

    　　大将办公室里再次陷入沉默，压抑的空气让人感到窒息，也让人心烦意乱。泽法也再度起身，做好了离开这里的准备。

    　　

    　　“泽法老师，13期就要毕业了吧。”

    　　

    　　“嗯，确实是这样的。库赞，你也可以过来看看，那个‘烟鬼’小子最近倒是有了不小的长进。”

    　　

    　　“是吗？真是让人期待啊。不过，我们都是更期待那家伙的表现啊……”

    　　

    　　“瑞登吗？那家伙又不知去哪了，谁也联系不上他了。”

    　　

    　　“切！还是这么散漫！”

    　　

    　　赤犬也接上了话茬，本就严肃的脸上更是平添了几丝怒火。而战国也好像恢复了过来，他按着椅子的把手慢慢站起身来，然后轻轻咳了两声，随即慢慢开口。

    　　

    　　“既然诸位都已经达成共识，那么我就以在座各位的名义再次与高层协议，而至于瑞登……我们能做的都做了，只能看到自己的造化了。这几日，还请各位动手写份联名报告了。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　事情终于草草告一段落，集结着海军高层的联名书势必也会对上头造成一定的牵制，但也有可能进一步加重上头的顾虑。但是这也是海军的意志，至于最后结果如何，一切还需要瑞登来“一锤定音”！

    　　

    　　……

    　　

    　　“额……”

    　　

    　　当瑞登再次睁开双眼，却发现自己不在漆黑的塔中，而是在一处光照柔和的房间内。而当他转动身子时，只感受到厚实羽绒带来的柔软，以及伤口恢复的酥麻感。

    　　

    　　确认自己暂时安全之后，瑞登也就放下了顾虑，开始闭眼沉思起来。而意识消失前的种种过往也如流水一般，再次在脑海中翻滚起来。

    　　

    　　当瑞登进入冥想，开始用灵魂力审视自己的身体，却发现身体内突然出现了一股奇特的力量！而这力量正与身体完美融合在一块，甚至比武装色霸气更容易施展一般。

    　　

    　　“咔咔嚓！”

    　　

    　　只是心神一动，一股细长的蓝紫色电流便凭空出现在瑞登的额头！而在瑞登灵魂力的辅助控制下，这细长的电流开始不断形变，就像一条“雷蛇”一样在空中闪转腾挪，十分有趣！

    　　

    　　“终于……终于！响雷果实……被我得到了！”

    　　

    　　空中的电流突然消失，而瑞登的心中也顿时泛起一股无法用语言形容的激动。他既想大笑，又想大哭，但最终却选择平静地躺在那，任凭这些情绪“自由”地发散开来。

    　　

    　　就像是一个贪玩的孩子突然获得了朝思暮想却难以获得的玩具，瑞登一时有些发愣，不知道如何去“把玩”这一特殊的能力。但他却已经想好了许多关于雷电的招式，毕竟这么多年来，每晚思考如何活用这一能力已经成为了瑞登每晚的必修课！

    　　

    　　“瑞登，瑞登！你醒了！”

    　　

    　　艾尼路的大嗓门突然让瑞登从沉浸的喜悦中惊醒，而看着艾尼路水汪汪的死鱼眼，瑞登只觉得他今天的脸格外的可爱。

    　　

    　　“瑞登，你身体没事吧。”

    　　

    　　“嗯，没事，艾尼路……”

    　　

    　　“你没事就好，虽然现在时机不对，不过这个问题我憋了好多天了，必须要问你，你一定要如实回答。”

    　　

    　　“可以，你问吧。”

    　　

    　　瑞登也是心情好，自然不会吝啬于艾尼路这个小小的愿望。而艾尼路也是兴致盎然，然后走到瑞登的身前，脸上露出了极其期盼的笑容。

    　　

    　　“瑞登，你在塔里搞了什么？为什么塔都被你搞塌了呢？”

    　　

    　　“嗯……啊？搞？”

    　　

    　　

