    陈淖想得到升龙丹，梁同则不想让他得到此丹，所以梁同会不予余力的去阻止陈淖的行动。

    当然了，要是可以的话，梁同也想得到那粒升龙丹，顺带杀了陈淖。

    两人先后返回了各自的宗门，从同门之中寻找到了值得信任的高手。

    不论是陈淖，还是梁同，两人为了确保这次行动的顺利，都请了好几个筑基期的帮手，其中不乏筑基后期的修士。

    时间一点点流逝，距离三月二日已经不远了。

    海沙宗有一群筑基期修士御剑而出，金蟾观同样有一群御剑而出的人，他们的目标都是滂沱海域内最大的那座岛。

    而此时，沧漓凌氏的五人已经在那座岛上等待多时了。

    数日之后，滂沱群岛内最大的岛上。

    此岛最长处超过了一百里，宽则达到了六十多里。

    但因为岛上几乎全是碎石，甚少有树木，又缺乏耕地，且无什么能引起修仙者注意的资源。

    故而这座碎石岛既无凡人定居，也无修仙者镇守，绝对是一个很安全的地方。

    不过那是之前，此时可就不同了。

    因为这座碎石岛周围聚集了三伙人，每伙都有数个筑基期修士。

    岛的东边，七个海沙宗筑基期修士正盘腿休息。

    虽然七人有意隐藏自身气息，可只要距离足够近，依然能判断出这些人的实力。

    七人之中有两位筑基后期修士，四位筑基中期，以及这次行动的组织者，只有筑基初期修为的陈淖。

    “陈师弟，你说的那些人真回来？”

    此话一出，其余几人均看向陈淖。

    虽然在来的路上已经多次解释了，可陈淖依然能耐心地再次解释。

    “诸位师兄放心，师弟手中的消息绝对不会有假，且距离三月二日也就两天的时间。”

    闻言，几人又才放心的点了点头。

    “几位师兄只要助我拿到那东西，便算是师弟欠了几位师兄一个大人情。”

    卖丹的人与买丹的人加起来足有五位，且各个都是筑基中期修士。

    这还只是当初看到的情况，也不知道这次对方的筑基期修士是否增加了。

    这种情况之下，仅凭陈淖一人的话，根本不是去抢丹，简直就是去送死。

    而被他请来六位师兄，才是他这次最大的依仗，故而他才不耐其烦的解释，就是想先稳住这些人。

    “陈师弟，我们也有自己的事情，最多再等三天的时间。”

    对于中型势力来说，筑基期修士绝对是高端力量，许多重地都需要他们来镇守。

    陈淖一下就请走了六位，绝对会导致某些重地无筑基期修士镇守。

    不出问题还好，一旦镇守的地方出了问题，宗主追究下来，他们绝对会吃不了兜着走。

    所以这些人都急着返回海沙宗，赶去各自镇守的重地。

    “两天时间就够了，不需要三天时间，到时候那些人要是还没来的话，诸位师兄尽可离去。”

    “好，我们就在等两天时间。”

    ……

    岛的西边碎石滩上，六位金蟾观的筑基期修士盘坐在此。

    不同于陈淖请来的帮手，梁同请来的这些人都知道他的目的。

    “梁师弟，你之前说的确定是真的？”

    闻言，梁同认真的说道：“几位师兄，绝对是真的。”

    旋即道：“几位师兄，你们想想那陈淖的天赋，如果获得了升龙丹，将是一件多么可怕的事情。”

    此话一出，几人皱眉。

    他们都清楚升龙丹的效果，也知道陈淖的天赋，若是获得了升龙丹，结丹的机率就会增加不少。

    如果真的结丹了，那对于金蟾观来说，绝对是一件极其糟糕的事情。

    这也是几人应梁同邀请的原因，那就是阻止陈淖获得升龙丹。

    当然了，他们也有意染指这粒丹药。

    “反正距离三月二日还有两天的时间，我们就再等等，要是真出现了升龙丹的话，绝对不能让海沙宗的人得到。”

    “对，绝对不能让海沙宗的人获得升龙丹。”

    “哼，我们得不到，海沙宗的人也休想得到。”

    ……

    凌有道五人一直关注着海沙宗与金蟾观的人，精准掌握着两伙人的动向。

    凌定山说道：“海沙宗来了七位筑基期修士，金蟾观只来了六位筑基期修士。”

    慕嫣然皱眉道：“从表面来看，海沙宗一伙人的实力更强一些，金蟾观一伙人的实力则稍弱一些。”

    “两伙人的实力相差不大，到时候该出手时绝对不会犹豫，再说了，金蟾观一伙人实力弱于海沙宗一伙人的实力，对我们来说还是有利的，因为梁同死亡的可能性更大。”

    几人细细一想，皆深以为然的点了点头。

    “不急，慢慢等吧，还有两天时间才上演大戏呢。”

    “哈哈哈哈。”

    两天后，也就是三月二日。

    不论是海沙宗的七人，还是金蟾观的六人，此时都打起了百分之一百二十的精神。

    日上中天时，两个黑衣人御剑飞至岛内，瞬间引起了海沙宗一伙人与金蟾观一伙人的注意。

    陈淖惊喜道：“是那些人，他们果然准时来了。”

    升龙丹，那可是能增加一成结丹机率的丹药，灵石都不一定能买得到的东西。

    稍稍冷静后，他才想到这其中不对。

    “这些人是卖升龙丹的，还是买升龙丹的？”

    如果是卖升龙丹的人，那么他们就不需要再等，可以直接杀出去抢夺升龙丹。

    但上次卖升龙丹的可是四个人啊，没可能到了现在就只有两个人。

    一想到这里，陈淖就觉得刚刚那两个黑衣人应该是买升龙丹的。

    如此，海沙宗的七人只能继续蛰伏，还不能让对方发现端疑。

    万一打草惊蛇，卖升龙丹的人不来了，那陈淖可就亏大发了。

    不仅没能得到升龙丹，还欠了六人一个大大的人情。

    同样，金蟾观的人也发现了这两个黑衣人。

    “梁师弟，要不要现在就动手？”

    “再看看情况，等海沙宗的人先出手，我们再司机杀出。”

    “好。”

    说罢，几人继续静静的等待。

    时间慢慢流逝，很快一个时辰就过去了。

    两伙人正等得不耐烦的时候，又有一人御剑飞至了岛内，所去的方向正是之前两人所在的位置。

    见此一幕的陈淖一惊，引起了旁边人的注意。

    “陈师弟，有什么问题吗？”

    闻言，陈淖说道：“看样子，之前两人是卖家，后面一人是买家。”

    六人点头，这不是摆明的事。

    “但是半年前他们交易的时候，卖家是四个人。”

    此话一出，六人眉头一皱。

    “陈师弟是说卖家少的两个人，极有可能隐藏在这周围。”

    陈淖凝重的点了点头，“我确实有这方面的担忧，若是在我们争夺东西的时候，那隐藏着的两人趁机杀出的话，对我们来说绝对是一件很危险的事情。”

    七人中年龄最大的一个说道：“即便卖家隐藏了人，也就隐藏了两个罢了，我们分出两人不参与对那三人的战斗，专门关注那两个隐藏着的人。”

    几人想了想老者的话，觉得可行，便都点了点头。

    陈淖看向六人，“赵师兄，林师兄，劳烦你们警惕隐藏在周围的那两人了。”

    两人郑重点头道：“陈师弟放心，我们两个必定会为大家挡下那两人。”

    “多谢两位师兄了。”

    老者说道：“既然已经分配好了，那我们就赶紧行动，以免迟则生变。”

    “好。”

    七人压制自身的气息，向着那三个黑衣人靠过去。

    其中两人跟了一段距离后，就与五人分开守在了周围。

    至于那五人，则继续隐藏气息向着黑衣人交易的地方而去。

    但海沙宗的人不知道，这岛上除了卖家，买家与他自己一伙人以外，还有着另一伙人，且还是海沙宗的死对头金蟾观。

    海沙宗一伙人行动没多久，便被金蟾观一伙人发现了。

    “那是海沙宗的陈淖？”

    “不对，他们都是海沙宗的人。”

    闻言，梁同也看了过去，果然见到了五个海沙宗的筑基期修士，正未尾随前面那个黑衣人。

    “那人果然没有骗我，陈淖真带着海沙宗的人来了，他们肯定是为了抢夺升龙丹。”

    旋即看向五位师兄，“几位师兄，你们也看见了，应该相信我的话了吧？”

    几人点了点头，“看来海沙宗的人是真来抢夺升龙丹的。”

    其中一个微胖的筑基后期修士说道：“若是升龙丹落到了海沙宗的手里，我金蟾观可就危险了。”

    升龙丹不一定能造就出一个金丹期修士，这人明显有意夸大升龙丹的危害，其目的就显而易见了。

    见此，梁同大喜，知道势气可用。

    “诸位师兄，海沙宗只有五人，而我们有六人，截杀他们抢夺升龙丹。”

    “好，就这么办。”

    金蟾观拥有两位金丹战力，其中一位还是堪比金丹后期修士的存在。

    几人有着这样的靠山，根本不惧海沙宗的人。

    即便陈淖是海沙宗宗主的曾孙，他们也敢杀之。

    不服？

    那就与我金蟾观开战啊。

    岛中部有着稀疏的树林，先来的两个黑衣人站在一边，后来的那个黑衣人站在另一边。

    远处，陈淖五个海沙宗的筑基期修士正紧紧盯着这里，而在更远的地方，金蟾观的六个筑基期修士则正盯着海沙宗的五人。

    “灵石带来了吗？”

    “灵石带来了，不过我要先看看东西。”

    “好。”

    说着，卖家中的一人从储物袋里取出一个雪白的玉瓶，将里面的丹药摄了出来。

    便见那粒丹药悬浮在他手掌心，向外散发着淡淡的丹香。

    “怎么样？可以交易了吗？”

    “可以。”

    “你要检查灵石吗？”

    先来的两个黑衣人中的另一个怒道：“废话，当然要检查了，万一你骗我们呢。”

    然而最先开口那个黑衣人却道：“不用，如果你敢骗我们，我肯定你绝对走不出这个岛。”

    说着，那人将手中的玉瓶扔给了后来的那个黑衣人。

    见此，后来的那个黑衣人则将手中的储物袋扔了出去，两人同时接住。

    卖家说道：“交易完成，我们先走了。”

    说着，那两个黑衣人率先御剑离开，不论是海沙宗的人，还是金蟾观的人，都没选择去拦截。

    买家朝四周看了看，正准备也离开这里时。

    突听远处有人大叫道：“动手。”

    话音未落，五道人影迅速向着买家靠近，五道攻击不分先后的而来。

    “不好。”

    买家大惊，不敢有丝毫的迟疑，立即御剑向着岛外飞去。

    远处，梁同笑道：“天助我也，那人竟然向着我们这儿来了。”

    黑衣人在不知情的情况下，御剑飞进了金蟾观等人的埋伏圈。

    那一瞬间，六道攻击齐出。

    黑衣人大惊，立即逃离此地，然而装升龙丹的储物袋却被留了下来。

    黑衣人为了生命安全，已经顾不得升龙丹了。

    金蟾观的梁同拿到了装升龙丹的储物袋，却被赶来的海沙宗修士看到了。

    “金蟾观的人！”

    “好啊，你们竟然想当黄雀。”

    升龙丹已经到手，梁同不想与之纠缠，大吼一声：“走。”

    陈淖冷笑道：“走，拿了升龙丹，你们还走的了吗！”

    “什么，竟然是升龙丹。”

    此话一出，几位海沙宗的筑基期修士大惊，一瞬间双眼就变得炽热了起来。

    特别是那两个筑基后期修士，其表情都有些扭曲了。

    “出手，绝对不能让升龙丹落到金蟾观的手里。”

    说罢，五位海沙宗的筑基期修士带着疯狂，不管不顾的杀向了金蟾观的人。

    金蟾观几人没能及时走掉，只能留下来与海沙宗的人厮杀。

    然而仅仅过了十几个呼吸，在周围巡守的两个海沙宗筑基期修士也赶了过来。

    “不好，他们还有后手，快走，不要恋战。”

    金蟾观的人想突围，海沙宗的人怎么可能让这些人如愿呢。

    偏远的小岛之上，正上演着十三位筑基期修士混战的大戏。

    这场大混战持续了一天多的时间，最终金蟾观战死了四人，仅仅逃出去了两个筑基后期修士。

    而海沙宗则战死了两个筑基中期修士，陈淖也从梁同的尸体上找到了装玉瓶的储物袋。

    他迫不及待的取出升龙丹，仔细一观，一股怒火瞬间喷薄而出。

    “该死的，这粒升龙丹是假的。”

    远处，沧漓凌氏的五人哈哈大笑。

    “好了，我们的任务已经完成，赶紧返回陨星海域，以免被海沙宗与金蟾观的人发现。”

    “好。”

    说罢，五人立即从海里远遁而去。

    而当梁同被杀的消息传回金蟾观后，金蟾观观主金意勃然大怒。

    便见他冲天而起，化作一道遁光向着海沙宗而去。

    “陈老狗，你若是不给老夫一个交代，金蟾观势必灭了海沙宗。”

