    在断魂谷住了两天的赫泽旭，没找到想要的答案，在去大马城的路上，忽然想到，三娘早就知道了他的身份，却一直没有前去寻他，到底是什么原因。

    这十三年来, 他没再娶妻，也没纳妾，甚至连暖床的侍女都没有，他没有违背二人拜天地时所发的誓言啊。

    会不会是因为江玉容对她做的事，所以，连带的把他也恨了？

    或者, 是她对二人的感情没有信心？

    还是，她变了心？

    这个念头一冒出来, 赫泽旭觉得自己的心都被一只无形的大手攥了起来，喘息都费尽，像是要窒息了一般。

    以前查她底细的时候，得到的信息五花八门的，有说她是寡妇，有说她有孩子，还是好几个。

    还有一个说法，是她与身边助她打理城池的那几个男人关系都非比寻常。

    说她利用姿色，把那几个男人迷得神魂颠倒，对她死心塌地的。

    那时不知道谷夫人就是他的三娘，听到这些不好的信息，根本就没什么感觉。甚至当时还在想，就说么，单凭她一个小女子，怎么可能做那样了不得的事，原来是这么回事啊！

    而现在, 已经知道了她就是自己的妻，三娘，再想到之前的那些关于她不好的信息, 就很烦躁，很恼火。

    恼那些传播谣言的，恼她身边的那几个男人，恼她怎么会让人传出这样的谣言来。

    但是，他立马又骂了自己，混账！

    她一个无依无靠的女子，一个人在这乱世生存本就不易，并且，她是一个女子，做了那男人都无法做到的事，那么，就肯定会招惹来是非议论。

    他的三娘，聪明温柔能吃苦，胆大心细有勇有谋，这样的她怎么可能会为达到目的，而牺牲她自己的尊严。

    还有，成亲那天的誓言，是她提的, 既然是她提的，说明她很在意这个, 很在意的话，她应该也不会违背誓言的吧？

    誓言，不对，赫泽旭忽然勒住缰绳。

    赫泽旭忽然想到一件很关键的事，关于新婚之夜的那个誓言，当时她有很认真的说，咱们的誓言只在这谷中有效，离开此处，一切就都不作数了！

    离开断魂谷，一切就都不作数了!

    可是，他一直都守着当夜那个誓言啊！没有因为离开断魂谷而不作数。

    “主子？”焦八小心翼翼的催马过来。

    “继续赶路。”赫泽旭回过神来，催马继续前行。

    没见到三娘，自己在这胡乱猜什么。

    赫泽旭迫不及待的想要见到她，现在的她已经知道了他的身份，他真实的姓名。

    而他却不知道她，她的真实姓名和身份。

    卫三娘，是假名字吧？

    谷纈

    那她现在的身份，谷夫人，谷苼，是她的真实姓名么？

    官路上，二十几人的队伍，策马疾行。

    大马城的府衙里，在接到来自于安裕国关于吉王已经启程离开京城的消息后，卫子君就变得更加不安了。

    “上次咱去叶城的时候，金城的百姓表示，也想归附咱们，若不然，我带人过去看看？可以的话，咱扩张一下？”卫子君对厅内的几个人说到。

    小安小乐兄弟俩，对视片刻，又朝边上坐着的师父看去，果然，师父的脸上也是一副意味深长的表情。

    “夫人，你确定要这样做？”冷无意笑着问。

    “是啊，古燕国刚表态不会收回叶城，娘亲你就要打人家金城的主意，这样真的合适么？并且，这也不像是娘亲你会做的事啊？”小安也开口道。

    卫子君不自然的笑了笑：“跟你们开玩笑的，就想看看你们会是什么反应。我其实，是听闻金城的染坊不错，想去看看能不能请个师父回来，咱也在这城里办个染坊。”

    哦，原来是这么回事啊，小安兄弟俩加上冷无意三人，很是夸张的点了点头。

    算算时间，那个人应该快到了，家里的俩女子，大的这个一天比一天焦躁不安，小的那个，天天的看图志，算着那个人应该到了何处。

    他们兄弟俩，很有默契的，轮流盯着娘亲，娘亲在他们的心里，一直是很稳重的人。

    但是，这一次，哥俩都有点担心，这个一向稳重，做事靠谱的娘亲，很有可能临阵落跑，避开，躲起来！

    这还是第一次看见娘亲这样子，兄弟俩觉得挺有趣而的，觉得娘亲还有这样可爱的一面啊。

    “娘亲，染坊请师傅一事的确很要紧，但是也不是非得娘亲你亲自出马才行，娘亲现在是六城之主，每天也要有很多事需要娘亲定夺的，怎么走得开呢？

    再者说，像这种事也应该交于底下的人去做，锻炼锻炼他们么，娘亲，儿子说的可有道理？”小乐也是忍不住的想逗一下娘亲了。

    卫子君微笑着点点头：“嗯，有道理。”她此刻的内心是崩溃的。

    这是生了两个啥儿子啊，关键时候，不帮着她说话，这是故意跟她作对啊！就不能心疼她这个娘亲？不能体谅她这个娘亲的为难之处么？

    你们心心念念盼着的那个人，并不是说他回来了，一家人就水到渠成的阖家欢聚了。

    ”不是都有事要去办么？去吧，我这也有一堆公务要处理呢。”既然不跟她站在一处，那就别在跟前碍眼了。

    看着卫子君明明心里已经很恼了，却还能忍得住，冷无意觉得适可而止，差不多就行了，赶紧起身，招呼着小安兄弟俩离开了。

    到了府衙外，冷无意先走了，小安看看周身近处没有旁人，就低声问小乐：“二弟，你说娘亲这么怕见爹爹，是不是以前做了什么对不起爹的事了？

    哎呀，该不会，咱们三个就不是爹爹的孩子吧？”

    小乐一听大哥这越说越不像话了，就听不下去了，抬腿踢了大哥一脚：“你浑说什么呢？咱们怎么可能不是爹爹的孩子，不是他的又能是谁的？”

    小安没有躲用手揉了揉被踢到的位置：“怎么叫我浑说，不然的话，娘亲为啥这么怕见到爹爹？”

    “兴许，是他们之间有什么误会吧……

