    一道彗星天外飞来，降临到自己头上是什么样的感觉？

    宫九现在总算知道了！

    他甚至生出了一丝丝荒谬的感觉。

    他从未想到过，自己也有一天会感受到生命威胁。

    这种感觉很新鲜，也很陌生，但却绝对不好受，宫九素来是一个很冷静的人，当他现沙曼和6小凤滚床单的时候，他没有丝毫动怒，他只不过是将自己精心备好的礼物留下，然后静悄悄的离开——

    冷静得让人害怕！

    就连6小凤也对他佩服得很，事实上，这是6小凤还没有看透宫九，如果看透了，便会知道他根本用不着佩服宫九。

    因为宫九根本就不爱沙曼，他对沙曼精心呵护，言听计从，他可以万里迢迢赶赴北极之地，只为了精心雕琢一朵冰花送给沙曼，但这又能代表什么呢？就像是你养一条宠物狗，平素对它万般宠爱，沙曼于宫九而言，也不过是一只漂亮而又有些个性的宠物罢了！

    宫九所爱惜的只有他自己，所以当这一刻自己生命受到威胁时，宫九的冷静顿时被打破！

    “竖子！你怎么敢——！”

    宫九面容一瞬间变得狰狞，整个人都暴怒起来，他平素伪装起来的冷静形象，立时被撕开，变得支离破碎。

    他胸膛中的怒火宛似急剧喷涌的火山，无法抑制。

    但是没有用，哪怕他再是愤怒。也知道这巨矛破空的一击实非人力所能抵挡，这样凶猛的一击。就算是铜墙铁壁摆在眼前也要被撞成粉碎。

    宫九只能退，暴退！

    他退得当真一点不慢，倏然之间，已倒飞出七丈余，砰然一声，撞碎了背后的墙壁。

    唰唰唰！！！

    飞退的同时，宫九剑势全面收摄，化攻为守。摄人心魄的剑气出嗤嗤呼啸的音符，震得整艘大船都似在轻轻颤抖，道道剑光环绕过来，在宫九身前布下一层层光幕。

    ‘巨矛’一瞬即至。

    轰隆！

    乎凡人想象的力量，毫无保留的瞬间爆，船厅舱顶成为最先遭殃的目标，在巨矛轰然降临的瞬间。立时被劲气崩碎，碎片散射四方。

    紧接着，巨矛撞上了宫九倾力布下的剑幕，一刹那的凝滞后，诺大的桅杆迅被撕裂成亿万碎片，木屑似飞雪般爆散而出。

    宫九当其冲。细碎的劲气铺天盖地的一般的朝他罩来，他一身衣衫在眨眼间就被裂开了许许多多小洞，浑身上下都被刀刃般的劲气所切割，一道道伤口溢出鲜血来。

    宫九王侯的尊贵形象不再，狼狈不堪。更感觉到一波接一波气浪汹涌而来，无可断绝！

    他已是避无可避。唯有正面抗击，一声狂吼，宫九爆出浑身劲气，汹涌激荡的气场排空数丈，掌剑齐出。

    咔嚓！

    只听一声脆裂的颤音，紧接着宫九掌中宝剑上一道道裂痕密布，寸寸碎裂。

    而宫九破空击去的一掌却撞上了一层无形气墙，双方一触即，宫九顿觉一丝丝绵密的气劲无可抵御的自他掌心涌入，还不等他运转真气压制，那气劲已在体内疯狂乱窜，肆意破坏。

    “哇！”

    宫九面色陡然惨白，再也压抑不住，喉咙一张，喷涌出了一口鲜血。

    气劲仍未散去，宫九却已知道自己已经败了。

    唰！

    一道白影，幽灵般射入木屑纷飞的战场，‘铮’的一声，宝剑作清越龙吟，一道匹练般的剑光似长空垂落而下的飞鸿，围绕着那道白影而动。

    “西门吹雪，你来得正好，你我之战看来已无可避免！”

    王动的声音自半空中垂落下来。

    “不错！你出手吧！”西门吹雪声音平淡，并未因即将面临这前所未有的对手而动摇。

    “好！”

    伴随着这一个‘好’字，伞影幢幢，在雪花般飞扬的木屑中闪现，如山倾地陷，江海翻覆般的磅礴压力直接笼罩下来，竟在眨眼间连同宫九，西门吹雪都涵盖进了攻势范围内。

    “吾有天罗伞，煌煌镇天方！”

    王动在迷雾中长吟。

    渤海之滨，一高数丈的沙丘上，6小凤遥望大船方向，面色陡然一变，低呼道：“不好！”

    “什么不好？难道你是在担心西门吹雪？难道你认为西门吹雪会败？”老实和尚继续装样。

    6小凤面露苦笑：“西门吹雪剑术之精本已是世间罕见，自紫禁之巅一战后，他的剑法更步入了一个全新的层次，以他今时今日的剑术武功，就算还不能天下无敌，也足可独步武林，但可惜他现在的对手是王动。”

    “王动又如何？”老实和尚反问道。

    6小凤目光移转，看向了另一处沙丘上的一道白色倩影，笑容愈苦涩：“这是一个例外，他的精进度太过于惊人了！我第一次见到此人，就已知道此人武功深不可测，但那时若教我与他争锋，我未必便没有把握！直到京城弘法寺一战，此人以一己之力大破少林众高僧，我就知晓，此人武功已迈入了一个全新的境界，脱了凡俗一流，已是入圣入化的境地，遍数天下武林，已再无一人可制他了。”

    老实和尚目光微闪：“我知道你是一个绝顶骄傲的人，倒还是初次见你如此推崇一个人。”

    6小凤气闷道：“我也不愿如此，但这却是事实。”

    “既然你认为西门吹雪会败，为何不出手相助？”

    “西门吹雪若是要人相助，那他就不是西门吹雪了，我若出手，只怕他立即就会调转剑锋，先杀了我不可。”

    6小凤望着大船方向叹气，他的目中闪烁着无数道剑光，惊雷掣电一般的剑光，交织于空，整个大船上都仿佛被密布的‘闪电’所环绕，幢幢伞影在‘闪电’中忽隐忽现。

    渤海岸边数百上千位武林中人尽皆将目光投向了大船。

    所有人都是目眩神迷，面容惊震失色！

    他们今时今日方知，剑光行空，竟可以如此的惊心动魄。

    没有人能真正看见这一战，西门吹雪，宫九以及王动三人的身影都滚滚烟尘所掩盖，但是所有人都能感觉到这一战的璀璨夺目，即使相隔百丈之遥，仍能感觉到一剑光寒带来的压迫力。

    “当！”

    忽然之间，天地之间响起一道颤音，那颤音如涟漪，瞬间在空气中化开，化为钟磬金鼓之音，回荡在海滨之间。

    一声长啸，雾尘陡然被一剑劈开，随即西门吹雪惊雷一般射出，转眼之间，消失在了渤海边。

    宫九一声闷哼，脸色阴沉到了极点，一语不吭的后退。

    王动并不追逐，身法一闪射出，落到了海面上一方碎裂的木板上。

    这一块木板方圆不过尺许，但王动却如一片鸿毛，轻盈的落在其上，竟不见浮沉。

    一艘小船逆流驶来，却不见有人操舟，操舟的老翁负手立在船头，抚掌微笑：“昔年帝王谷主萧王孙大战蓝大先生，楚香帅决战神水宫主，小李飞刀决战‘龙凤双环’的上官金虹……这些故事在武林中都已流传了许久，江海横流，古人俱已远去，徒留后人怀念！但今日三位这一战，剑气纵横，实已达到了另一个巅峰，却是将古人都比下去了，千百年后，也必将为人津津乐道！”

    老翁抬起了头，斗笠下是一张圆圆的脸，长相极其普普通通，看起来就像是乡下间一个寻常的小老头。

    王动道：“只可惜这一战却未见尽兴，而且对手也错了。”

    “哦？！”吴明微微挑了挑眉毛。

    王动续道：“我挑战的是吴明吴先生，却非是什么宫九，又或西门吹雪。”