    君逍遥强势击杀了天魔八骑中的四人，没有任何拖泥带水。

    泠鸢看了，也是微微发呆。

    就真的不给她一点表现的机会？

    “蒙战队长，我们进入其中。”君逍遥道。

    另一边，蒙战微微点头，将那位受创的天魔王族准至尊，交给了另一位大骑士。

    他带着君逍遥，开始深入仙源祖脉之下。

    泠鸢见状，也是微咬红唇，紧跟了上去。

    祖脉之上，蒙家队伍在和那群异域生灵混战。

    而蒙战，和君逍遥，泠鸢三人，则是深入了祖脉内部。

    放眼望去，这条仙源祖脉，如长龙一般，深入地下。

    一条通道，早已经发掘出来了，应该是异域生灵的手笔。

    “好庞大的仙源祖脉，哪怕在我娲皇仙统，也只有一条而已，还比这条稍小一些。”泠鸢惊叹道。

    君逍遥看了泠鸢一眼。

    仙庭的底蕴倒是不可小觑。

    这泠鸢，也是一个小富婆。

    “这么看本宫做什么？”泠鸢似乎对君逍遥的目光很敏感。

    君逍遥淡淡收回目光，没说什么。

    反正这条仙源祖脉，他要定了！

    以君逍遥等人的速度，也是过了约莫一刻钟，才来到了祖脉深处。

    前方，仙辉缭绕，灵雾涌动。

    有影影绰绰的影子在闪动。

    君逍遥将法力汇聚瞳孔，穿透迷雾，一眼看去。

    发现乃是一群异域生灵，守着一座古朴的祭坛。

    其中还有另一位天魔王族的准至尊。

    那位准至尊很警惕，像是察觉到了什么似的，目光瞬间如剑，洞射向君逍遥这边。

    “出来吧。”

    显然，那位异域准至尊，已经得到了祖脉上另一位准至尊的通知，已经早就有戒备了。

    君逍遥坦然自若，和蒙战，泠鸢三人显出身形。

    看到来人，那位准至尊眼神一松，冷笑道：“一位准至尊，加两个大圣境的蝼蚁，也敢深入此地？”

    在这位天魔王族准至尊看来，君逍遥等人着实有些可笑。

    就算蒙战能拖住他这位准至尊。

    但在他身边，还有数位天魔王族的圣主。

    至于大圣境，更有十几位。

    在他看来，君逍遥等人来此，不过是送死罢了。

    君逍遥没有在意那位准至尊的嘲讽。

    他目光扫过当场，并没有发现天魔八骑中剩余四人的身影。

    同时，在君逍遥内宇宙，生命之泉中，那枚古朴莲子，又是微微颤动了一丝。

    “嗯？”

    君逍遥的目光，最后落在了那祭坛上。

    一股淡淡的空间波动，被君逍遥捕捉到了。

    很明显，那祭坛应该还会通向某处隐藏空间。

    很可能就是神祇念的封印之地。

    “队长，出手吧。”君逍遥道。

    “好！”

    蒙战也没有丝毫迟疑，他对君逍遥是百分之百信任的。

    他直接是对上了那位天魔王族的准至尊。

    君逍遥又看了泠鸢一眼。

    泠鸢冷哼一声道：“放心，本宫分得清局势。”

    言下之意是，眼下暂时会和君逍遥联手。

    君逍遥抬手，直接镇杀而去。

    泠鸢也同样出手。

    “嘿嘿，仙域的年轻人，现在都这么勇了吗？”

    看着那径直杀上来的君逍遥，一位天魔王族的圣主强者冷笑一声。

    他抬手间，化出漆黑魔印，就欲要强势镇杀君逍遥。

    结果，君逍遥身躯一震，金色的气血蓬勃喷涌，像是真龙复苏。

    随手一拳，夹带两百六十个须弥世界之力，虚空都被压塌了，此地产生了大震动。

    噗嗤！

    一拳下来，那位天魔王族的圣主，全身龟裂，鲜血绽裂，他目露惊骇之色，差点尖叫出来。

    这尼玛是什么怪物！？

    君逍遥懒得拖延，翻手祭出大荒戟。

    一股破灭的洪荒之力在戟刃上流动，他一戟横斩而出，将那位圣主头颅斩落。

    元神直接被破灭之力搅碎。

    一位圣主，陨！

    “此人……”

    正在和蒙战缠斗的天魔王族准至尊，也是微微一惊，而后反应了过来。

    “种子，这是仙域的种子级人物，给我一起围杀！”天魔王族准至尊怒喝一声。

    仙域的种子级人物，决不能留。

    这是异域铁一般的规矩。

    其余的异域生灵，也是团团围杀而上。

    而另一边，泠鸢也是冷哼，不愿落于人后，施展绝学。

    “娲皇仙掌！”

    泠鸢玉掌轰出，仙气涛涛涌动，背后仿佛有一尊盖压星河的无上女神虚影浮现。

    这是专属于她娲皇圣体的恐怖招式。

    轰！

    另一位天魔王族圣主，被轰裂了半边身子，大口吐血。

    “又一位种子！”

    全场异域生灵都是惊愕无比。

    没想到一下子会出现两位仙域种子。

    “该死，你给本尊滚开！”

    看到君逍遥和泠鸢两人屠戮异域生灵，天魔王族准至尊愤怒无比，想要甩开蒙战。

    但蒙战经验何其丰富，纵使异域准至尊比他要厉害，但想要甩脱他也是不可能的事情。

    最后，这位天魔王族准至尊，眼睁睁看着一位位异域生灵殒命。

    “蒙战队长，坚持住。”君逍遥看了一眼蒙战。

    眼下，他需要阻止剩下的天魔四骑破开封印地，所以暂时没时间帮助蒙战。

    “神子放心，我撑得住。”蒙战咧嘴一笑。

    君逍遥点点头，直接站上了祭坛。

    泠鸢也是莲足一踏，落在了祭坛上。

    君逍遥看了一眼，没说什么。

    祭坛上的空间一阵波动。

    下一刻，天旋地转，他们瞬间便来到了另一处地界。

    这是一处山谷，繁花锦盛，姹紫嫣红，美不胜收。

    很难想象，这会是一处神祇念的封印之地。

    “好美……”

    饶是平日高贵华冷，不苟言笑的泠鸢，此刻也是不禁愣了愣神。

    这般美丽的场景，总是能令女子惊叹。

    君逍遥则是摘起了地上的一朵花，拿在手中端详。

    “这是……”泠鸢目光探来。

    “情人花。”君逍遥呢喃道。

    听到这，泠鸢凤目也是微不可查的一变，暗啐了一口。

    这种东西，她也是听说过的。

    情花一日，相思千年。

    这种花，有一种很糟糕的效果。

    甚至一些下三滥的丹药，都是以情人花为原料配制的。

    不过好在，眼下遍地的情人花，都还未开放。

    “此地怎么会有这种东西？”泠鸢滑如凝脂的玉脸上，带着一抹微不可查绯红。

    和君逍遥处在情人花的包围之中，总让她感觉有丝丝异样。

    “我想，我应该明白，此处被封印的，是哪一道神祇念了。”君逍遥若有所思道。

    “你知道？”泠鸢反问。

    “若猜的不错，应当就是七原罪当中的色.欲。”

