    “吼！”

    象首落下的一刻，城头上发出震天的欢呼。?

    士气在这一刻膨胀到极限，跟随三大妖王来的众妖跟是纷纷落跑。

    白眉鬼面两大妖王见此情形，知道这番是捞不到什么好处了，只能叹息一声，下令回撤。

    临走时，那白眉狐猴看了唐劫一眼，嘿声道：“唐劫是吧？先后杀我三位妖王，算你狠，咱们等着瞧吧。”

    说着已和那鬼面妖王一起，匆匆退走。

    一场血战就此告终。

    城头上飞下几道人影，为首者正是东津关守将顾品章，在他身后还跟随着三人，一位中年长衫儒士，手里还拿着一只大笔，一名蓝衫男子，背上一把大剑宽厚如门板一般，以及一名手持战矛的武将。这三人正是先前试图救援唐劫的三人，却被白眉王与鬼面王截下。

    这刻顾品章飞抵唐劫身边，对着唐劫拱了拱手：“顾品章见过唐真人。今日一战，唐真人力战三王，手刃二妖，为我凤山国立下丰功伟绩，当真是可喜可贺啊！”

    “老将军客气了。”唐劫回礼。

    与此同时，另三人也一起向唐劫见礼，在见识过唐劫的手段后，就算是最骄傲的人也不敢轻视唐劫。顾品章为唐劫介绍，这三人分别是孙书铭，柳云山与张屠。

    孙书铭此人唐劫听说过，化魂修者，同时也是凤山国一代书法大家，在凤山曾官至户部侍郎，后因东津告急，被调至此地任军中司命。刚才战斗时就是他使得一支大笔对空描墨，字字金钩铁划，凌厉非常，颇有几分张书翰之神韵。

    柳云山则是凤山国第一大宗门天剑宗少宗主，宗主柳宗昌之子。不过说是少宗主，其实修炼已有四百多年，只是外表依然年轻，看起来不过三十出头。

    张屠被称为铁马悍将。此人是凡人战将出身，一路拼杀到现在才有了今日之成就，也是目前东津关的第一猛将。论实力，他未必比孙书铭柳云山强，但论杀敌之多，却谁也比不上他。此人原本不叫张屠，后来立誓灭妖，以屠为名。

    这刻互相见过，顾品章已大笑道：“来来来，今日大胜妖寇，唐真人当居首功，正当摆宴相庆，还请真人与我一起入城。”

    唐劫笑道：“摆宴到是不必了，就是这账目还请顾老将军与我核算一下。”

    “什么账目？”顾品章一楞。

    唐劫已将一纸文书拿了出来，递给顾品章道：“这是我与官府立下的协议，上面有国主的印章。烦请老将军就按此办理，把该付的付给我吧。”

    顾品章愕然接过，只看了几眼，便已面色大变，读道：“开智下品一千五百灵钱，中品两千五，上品五千。化形初期一万五千灵钱，中品两万五千，上品五万！”

    “打过折的。”唐劫接口。

    他对着空中挥挥手，伊伊已带着大批被唐劫斩杀的妖物下来，落于众人身前道：“先前一战，斩杀妖物千余。其中有据可查者，计有开智下品三百一十二，中品二百三十八，上品一百五十六。另有化形下品十二只，中品一只，上品妖王两只，震天兽三只。另有周天星辰万宝大阵灭杀妖物千余只，不过一次击杀过多难以详细核实。”

    唐劫接口：“我们吃点亏，就全部以开智下品计算好了，数量以八百计。震天兽没有确切价，就以化形下品算吧。”

    唐劫一脸的我很厚道。

    伊伊点点头，劈里啪啦一通猛算，最后道：“一共是三百三十九万三千灵钱。”

    这个数字听得顾品章等人眼前一晕。

    唐劫也觉得多了些，道：“抹去零头。”

    伊伊点头：“恩，那就三百万。”

    靠，老子说的是抹去三千零头！

    这边顾品章脸上已露出明显的不满，他皱眉道：“你是说，本将军要为你之前所做的一切付三百万？”

    “还有那些妖尸也归我。”或许是看出顾老将军脸色不善，唐劫做了一点让步：“当然，万宝大阵杀死的那些有些分不清了，我可以不要这部分。”

    顾老将军沉着声回答：“你不觉得，三百万有些太多了吗？我东津关的确有以杀敌数量论战功，但是从未有谁会得到如此奖励。老实说，就是整场大战打下来，老夫镐赏全军，也花不了这许多钱啊。唐真人莫不是当我好欺不成？”

    唐劫淡定回答：“顾将军这么说就过分了吧？这是我与贵国约好的条件，并未有任何过分之处。你觉得多，不是因为我要价高，而是因为我杀得多。”

    顾品章眼神骤然收缩了一下。

    是的，唐劫没有说错，他得的多，不是因为他要价高，而是因为他杀得多。

    今次一战，三大妖王损伤惨重，可以说三个妖城的力量都元气大伤。

    而以前作战，能将对方带来的力量消耗掉十分之一就算不错了。

    要不然付出的代价过大，那妖族还叫什么狩猎？

    所以以前只是打退敌人进攻，这一次才叫真正意义上的胜利。

    而在这个惊人胜利的背后，就是唐劫的天价报酬。

    高达三百万灵钱的报酬，即便是顾品章也大感心痛。

    他不是付不起，象这样的修界战争，每一次打下来花上数百万是很正常的事，单是守护大阵启动就需要投入资源无数。好在有凤山举国之力支持，但他还从没有过一次性奖励给个人三百万的事。

    每场战事，即便是化魂修者一般最多也就拿个二三十万奖励。

    妖族也不是傻子，没有谁会呆在那里傻傻的任你杀，强大的修者更会面对强大的对手，谁也无法肆无忌惮的收割财富。

    哪成想会碰上唐劫这个变态，只一件万宝大阵图，便收割了数以百万的财富。当然，若以投入的资本计算，以万宝大阵的成本有此成就还真不稀奇。这就好比亿万投资，随便搞搞也得产生这点利息了。可惜老将军不懂金融理念，跟他说这个多半是说不通了。

    不管怎么说，三百万报酬即便对顾品章也是个庞大的数字。这笔钱如果用在城防上，可以为守护大阵提供更多能量，为士兵提供更多箭支，为修者获得更多资源，总之，能派的作用太多了。但是作用在一个人身上……你消化得了这么多吗？

    顾品章不知离经，对他来说，这笔钱就算全部换成修炼丹药，一两年都未必吃得完。

    这刻他看了唐劫好一会，才语重心长道：“唐真人，妖族攻势连绵不绝，全赖东津关铁壁坚守，不让敌人越过雷池一步。值此国难当头，人族兴亡的时刻，人人皆当挺身而出，岂可为蝇头小利斤斤计较？若是东津不存，人类前途则必然堪忧，覆巢之下再无完卵，纵有千万家财又有何用？”

    一番话说得大义凛然，情真义切，字字铿锵，就连唐劫都不由得佩服起这位老将军。谁说军人都是莽夫的？看看这老将军，嘴皮子还是蛮溜的嘛。一套国家大义的说辞拿出来，脸不红气不喘的就想把这三百万的帐给赖掉了。

    唐劫叹了口气道：“正因为这样，我才一再优惠的啊。真要认真算起来，这趟我所杀之敌，就是七八百万都能收的啊。”

    顾品章眼珠子都快凸出来了。

    唐劫已又道：“再说了，这些钱我也是用来置换修炼资源的。修者实力强大了，才能做更多贡献啊。”

    “也能抢更多的钱。”一个声音冷冷接口，却是那位天剑宗的柳云山。

    唐劫听了呵呵一笑，也不与他们生气：“几位若是嫌我收得多了，那以后不用我便是了。不过这一趟总还是算清楚比较好。其实老将军也不亏，说起来，当年百战城我可未向官府收一分好处。百战城亡城之后，虽然东津熬了数日之苦，但自那之后，东津以南说起来也是压力大减，我说得没错吧？”

    百战城本就是最靠近边界的一座妖城。此城的被屠，为凤山还是带来了极为的好处与便利的，别的不说，单是实际控制领域扩张，妖族压力降低这两项就值得庆贺，尤其凤山还未出一兵一卒。

    这刻听唐劫道来，老将军看了看唐劫，终于大声道：“给他！”

    身形一转，已是向着城头飞去，那三人也紧紧跟随。

    落到城墙上，顾品章突然回头道：“唐劫，今后守城，我若未让你出手，你便莫要出手。否则，就休怪老夫不认账了。”

    唐劫拱拱手回答：“谨遵老将军法令！”

    顾品章已是一扭头走了。

    本来唐劫大破敌众还打算请其入宴，现在这样，大家也没了宴请的兴致。

    唐劫到是全不在意。

    与别人不同，他最大的问题就在于他不是凤山人，并没有一丝保家卫国的观念，恰恰相反，他每时每刻想的都是如何才能离开这里。于他而言，他与凤山国就是合作关系。凤山国需要他的武力，就必须支付出足够的价钱。

    在这里，其实没有谁对谁错之分。唐劫没有错，顾品章也没有错，只是每个人都只站在了自己的位置上考虑问题。

    而最终决定一切的，依然是实力。

    望着头顶天空，随着妖族的散去，乌云已然消散，现出光明。

    唐劫脸上现出一丝笑容，向城内飞去。