    利刃小队的队员通过电话，联络了数个精神病院，终于在其中一栋，找到了名为莎拉的女人。

    按照原世界线，她是救世主约翰的生母。找到她，就能找到约翰所在。

    “有人要见你！莎拉。”精神病院的护理通知莎拉，“据说是你的朋友。”

    “我的朋友？”莎拉并不相信，“我没有朋友！不见！”

    她在十年前，曾经亲眼见识过终结者T-800的可怕。对一切未知的人，她都抱有怀疑，认为可能是天网派来害她的敌人。

    “他说他认识凯尔。”护工强调道。

    “凯尔？”莎拉心中一动，凯尔就是她的爱人，之前在保护她的战斗中已经死亡。

    他是未来人类抵抗军的一员，难道来见她的人，也是人类抵抗军的？

    不管如何，莎拉还是选择了见面。

    精神病院的家属探望室里，杨启明见到了莎拉。

    这位金发妇女模样有些糟糕，长时间生活在担心害怕中，让她精神焦躁，睡眠严重不足，气色很差。

    “你是谁？”见到东方人面孔，莎拉更加警惕。

    “我叫杨。”杨启明说道，“一个来帮助你的人。”

    “你到底知道什么？”莎拉试探道。

    “终结者、天网、T-800，抵抗军，还有你和你的儿子。”杨启明说道，“我都知道。”

    “我凭什么相信你？”莎拉还是质疑。

    杨启明说道：“很简单，如果我是终结者，你觉得终结者会跟你谈条件吗？它肯定直接对你动手了。”

    莎拉回忆起终结者的暴力，她不得不承认这一点，机器人根本不会跟她谈判，而是有机会就将她杀死！

    “既然你是来帮我的！”莎拉说道，“那就帮我从这离开，然后把赛博坦公司炸掉！杀死那个设计天网的工程师！”

    杨启明微微一笑，说道：“我认为，做这些毫无意义。”

    “天网的诞生，不是杀掉一个工程师就能解决的，它是现代科技发展到一定程度自然而然诞生的智能系统。”

    “就算你杀了一个工程师，也会有另一个工程师设计出天网。就算你毁了天网，也会出现其他的机器人叛乱。就像原子弹一样，人类对科技的研究到了一定程度，它就一定会诞生！”

    “你要想阻止天网的诞生，除非你能让全世界文明倒退，不再前进。”

    他的话让莎拉如遭重击，她从来没想过这一点。

    “如果真是这样？那我们岂不是注定要毁灭？”莎拉的信念正在崩塌。

    杨启明再次否定了她，说道：“机器人中会诞生天网，人类中同样会诞生抵抗者。机器并不是从石头缝里蹦出来的，而是人类设计和改进的。”

    “所以我们只需要做到，让人类拥有反制机器的力量，就算以后出现了天网、军团或者其他什么的机器人，人类也有足够的实力平息它们的叛乱。”

    “就像我现在要保护你和你的儿子一样！”

    莎拉沉默着，她在思考杨启明的话。

    “没时间了。”杨启明站起来，“如果不出意外，很快就会有新的终结者来到这个时空，你必须告诉我约翰在哪里，否则他会遇到危险。”

    “你先把我弄出去！”莎拉说道。

    “OK！”利刃小队的队员早已打点好，很容易便将莎拉带出精神病院。

    他们开着车，前往约翰现在的住所。

    ……

    杨启明成功找到了约翰，这时候的他才13岁，又没有双亲管教，正是一个叛逆少年。杨启明找到他的时候，他正在跟一群街头混混打架斗殴。

    杨启明一对十，把一群人迅速撂倒后，约翰就对他佩服的五体投地，请他教自己功夫。

    “这段时间你只要听我的，我就教你！”杨启明说道。

    “我一定听你的！”约翰点头如捣蒜。

    “现在我们要怎么做？”莎拉询问道。

    “我们的运气不错。”杨启明判断形式，“看来终结者要么还没来到这个世界，要么还没找到你们。”

    “终结者迟早要找上门，所以我们要找到一个安全的地方，既能保护你们，也能干掉终结者。”

    “哪有这样的地方？”莎拉询问道。

    “以前没有，现在有了！”杨启明说道。

    在长达六个月的任务等待时间，他们做过多方面的准备。其中就包括建造一座专门对付终结者的基地！

    这个基地在《生化危机》的世界打造，里面拥有各种设施。

    对于终结者，杨启明专门跟机械专家们商讨过。终结者的确很强，但如果是单个终结者，使用人类武器还是可以对付的。

    它们穿越的时候，无法携带更多武器。也没有天网在后面给他们支持，用人类的热武器就有机会干掉它们。

    鉴于任务地点是在平行世界的另一个国家，无法出动大规模军队，所以采用基地模式是最好的选择。

    杨启明解锁万界包裹天赋后，便能直接把基地搬运到这个世界来。

    利刃小队已经选好了地址，是一处郊区的农场，他们向农场主租赁了这里一年的时间。

    众人早已来到农场，迅速布置。

    挖掘机在地底挖掘了巨大空间，同时在上面盖上铁皮仓库，用来遮挡这处基地。

    杨启明利用自己的天赋，直接把《生化危机》世界里建好的基地搬运过来。

    它的体积并不大，但对付一个终结者绰绰有余。

    杨启明带着莎拉母子来到农场时，基地已经搭建好。

    从外界看，这里就是一个大号农场仓库。

    但推开门进去知道，这里别有文章。

    厚度数米的钢铁大门，超强强度的混凝土墙壁，里面设计了各种机械机构。

    它还有完整的军火库，用来对付终结者。

    “你们居然有这样的地方！”莎拉震惊不已，这个时候才是1997年，和基地里的科技差距过大。

    “上帝啊，这里简直是天堂！”约翰更是好奇的看着基地里的一切。

    莎拉本担心约翰会在这里待不住，但杨启明只用了十分钟，教会他如何玩电脑游戏，他就沉迷其中无法自拔。

