    因为及时送来了一院子的毛茸茸，小姑娘的气也消了，祁王殿下心底暗自松了口气。

    本来想着晚上能抱小姑娘一起睡，但未曾想到晚间的时候祁王殿下被赶出了书房。他只能眼睁睁的看着那一只大胖猫以及几只被虞玦用羊奶喂的、已经长大了却依旧还和小时候一样黏着虞玦的猫儿，占据了原本属于他的床榻以及小姑娘。

    纵使祁王殿下如今倒也不似之前那般有他无猫的状态，但是让他和猫儿共处一个屋檐下已经是极限，万万不能让他与猫儿睡在一起。

    最终，在协商以及哀求无果的情况下，祁王殿下去了书房。

    虞玦心满意足的搂着软乎乎的毛茸茸睡了个好觉，没有那个人的闹腾，第二天清晨便就醒了。不过她醒的早，但燕宸曦已经上朝去了。

    如今景安帝虽然在道观清修，朝中由燕宸朔和燕宸曦一同打理，正常开朝的。

    燕宸曦不在，虞玦正好有些事情需要处理下……

    等到了后院找百里细辛的时候，却见他正在那看着一窝灰白相间的小兔子直乐。

    那兔子是虞玦之前在山中养的小兔子生的。

    当初那小兔子是蒋青阳抓的，被小心眼的某人念叨了许久，亲自抓了只灰兔子想将那只白兔子给处理了，奈何小姑娘养了许久已经养出了感情。祁王殿下最终没有能如愿以偿的将那只碍眼的肥兔子做成烤兔肉，倒是将它和灰兔子养在一起，生出了一窝灰白相间的小兔子。

    原本冷冷清清的祁王府后院，如今倒是各种毛茸茸都有，十分热闹。

    虞玦来的时候，便见百里细辛瞧着那些活泼的抱着菜叶啃的小兔子，一边吸着口水一边念叨：“烤兔肉、麻辣兔丁、红烧兔头……”

    正念叨着，忽然觉得后背凉飕飕的，瞧着虞玦卷着袖子杀气腾腾的盯着他，百里细辛有些不好意思的收回了目光，掩饰般的说道：“这些兔子倒是挺可爱的。”

    呵呵，可爱到你想吃了它们。

    “有件事，我想请教一下前辈。”

    当百里细辛转移话题不成，瞧着她十分正色的开口，百里细辛莫名的有一种不好的预感，道：“我想起药庐里草药还没收，我……”

    话还没说完，便被虞玦拦住了，道：“您若是走，我便告诉阿梨她还有个兄长，便在京中。”

    话音落下，百里细辛脚步瞬间止住了，惊讶的看着虞玦。

    虞玦见他这个样子，便知道阿梨与江梅魂虽然已经相认了，但他们还有很多事情都瞒了阿梨的。而百里细辛短暂的惊讶之后，倒是反应了过来，叹了口气道：“看来你父亲将当年的事都告诉你了。”

    此时百里细辛口中的‘父亲’当然并非是指虞文巽，而是指的虞生炙。

    “那倒也没有，他只告诉了我一些东西，还有些是我自己猜测的。”

    有时候女人的直觉准的可怕。

    当第一眼看见江梅魂的时候，那一双相似的眼让她莫名有一种熟悉的感觉。之后了解到的当年羽族恩怨，虞生炙的欲言又止，有一个可怕的猜想在她心底开始滋生。

    直到前两天看见江梅魂兄妹二人，虞玦也不敢十分的确定，不过……

    “如今瞧见师傅这么说，我便可以确定了。”

    百里细辛先是微微有些惊愕，紧接着长叹口气。以前只觉得这只小丫头性格温和，敦厚纯良，却没想到竟是一只不显山不露水的小狐狸。

    果然，姓虞生的就没有一个老实的！

    虞玦看着百里细辛复杂的神色，淡淡开口道：“这事王爷这些天虽然什么没说，也是顾及着您和天宗的体面，不想要质疑自己师傅的做法。但，你们瞒着他这么多事，如今又让阿梨和江梅魂来上京，甚至想让他们住进祁王府，可有想过他的感受！”

    小姑娘素来脾气温和，百里细辛教了她这么久，倒是第一次瞧见她如此生气的样子，微微惊了惊，一时间也没反应过来。

    虞玦知道自己对长辈这样说话，有些过分。可是想到那天晚上，燕宸曦独自一个人喝的大醉，眼中那孤寂的落寞，她既是心疼又生气。

    没有人比虞玦更了解，燕宸曦对于当年留鸾阁大火的执念。

    纵使过去了将近二十年，他从一个孤苦无依的皇子成为如今权倾朝野的祁王，可依旧没有放弃查找真相。千里迢迢，从上京到并州，查到的却是那样一个结果。

    原本百里细辛先是微微愣了愣，一听虞玦语气不对，立即反应了过来，眉心微皱，迟疑了片刻，小心翼翼的问道：“该不会……他都知道了？”

    虞玦冷笑一声看着百里细辛，那凉飕飕的神情，倒是与燕宸曦出奇的有几分的相似。

    “您觉得，这事我都知道了，还能瞒得了他多久。”

    纵使是百里细辛，被一个小辈当面这么说，有些讪讪，但更多的是心虚。

    半响之后，百里细辛才来了一句：“没想到……”

    “没想到他知道了真相，还是如此平静，无动于衷，甚至还愿意留下了阿梨和江梅魂是么。”

    虞玦接下了百里细辛没说完的话，她看着百里细辛道：“我不知道你们为何将这事瞒了他这么些年，可是对于他而言，天宗就是他第二个家。他敬重您，敬重师傅，爱护师弟师妹他们，可你们呢……”

    “明知道阿梨和江梅魂在上京，就等于是架在他脖子上的一把刀，随时会给他带来致命的危险。你们难道就没有考虑过他的处境吗！”

    虞玦将憋了这么些天的话一口气说完，心底觉得舒坦多了。

    不过说完之后，瞧着百里细辛微沉着一张脸，半响不说话，虞玦心底又难免有些惴惴。

    不过百里细辛沉着脸是在想心事，未曾生气。听了虞玦一派抢白之后，他叹了口气，道：“这事是我与宗主顾虑不周，但无论如何，宗主这么做也是为了他好……”

    “如今有人已经在查他们兄妹的身世，与其放在暗中滋生事端，还不如留在身边，将一切都在可控制的范围。”

    此时百里细辛说的话，倒是与柳墨生与出一辙。

    无论如何，都是为了燕宸曦着想，想到这里虞玦心底微微松了口气。却不知他们二人的对话，尽数的被院子外的燕宸曦都听见了……

