    方云归来，召集亲朋，齐聚云城。

    当然，有些距离较远的修士，却是一时半刻回不来。

    比如董佳帅、凰三和象神三个，都还在桑青圣星的天梯玛天梯之内修行，桑青圣域距离地球可是有着超五百光年的距离。

    就算桑青圣域和地球开通了星际高速，能有虫洞直达，但这航行时间，也需要三五个地球日才行。

    方云召唤，哥几个自然是暂时结束修炼，风风火火，从桑青圣星往回赶。

    这边，发布召集令之后，方云已经落在了云城之中，两位坐镇云城的夫人，彭洁和梁小颖满脸笑容迎了上来。

    方云身边，闻人雪脸上出现一抹绯红，微微躬身，轻声说道：“闻人雪见过两位姐姐。”

    闻人雪，雪云轩，彭洁和梁小颖并不陌生，其实也早就知道这位是方云的红颜知己。

    要说，方云身为少帝，纵横星空，一去就是几千年，这么多年下来，方云也算是洁身自好，并没有到处留情。

    一个雪云轩，当年也给了地球很多帮助。

    不过，哪怕是上次见面，闻人雪也是颇有些矜持，并没有如同现在这般，叫她们两人姐姐。

    所以，几乎只是瞬间，两人就知道这是怎么一回事了。

    再加上方云刚刚回来就召集大家，估计是要给这位一个合适的名分了。

    梁小颖冲方云眨眨眼，脸上尽是笑意。

    彭洁则微微躬身回礼，轻笑着说道：“都是姐妹，不用那么客气。”

    身为方家大总管，彭洁已经见惯了大场面，此时表现很是得体，俨然大妇风范。

    方云对彭洁点点头，然后笑着对梁小颖说道：“大博士，你且带小雪去云城转转，带她熟悉熟悉环境，我跟洁姐有点事情商量。”

    梁小颖笑着点了点头，上前挽住闻人雪的胳膊，小声说道：“走吧，我带你去我的实验室看看，保证有好玩意儿。”

    带着闻人雪向外走去，快走出院子时，梁小颖侧头，冲方云大声说道：“云哥，你可不能厚此薄彼，陪完洁姐了，可要掀掀小颖的牌子哦，我可是好久没跟你亲近了，想得很了也……”

    方云无语。

    闻人雪在她身边不由微微张了张嘴。

    话说，梁小颖现在可是全星空闻名的博士，一身学问了得，堪称是华夏仙域的大学者，被世人所尊敬。

    没想到，私下里，在方云面前，这位竟然是这么开放。

    彭洁倒是见怪不怪，冲梁小颖大声回了句：“小云找我，自然是有要事商议，你就别添乱了好不？”

    梁小颖冲彭洁吐了吐舌头，然后一紧胳膊，带着闻人雪往外走，嘴里还说道：“我不管，反正，天黑了没看见人，我就过来自荐枕席了，洁姐，反正我是不介意跟你一起的……”

    彭洁粉脸通红，扫了闻人雪一眼，啐了句：“胡说八道！”

    闻人雪也是叹为观止。

    心中对梁小颖真是刮目相看。

    同时，她也算是看出来了，方云虽然贵为少帝，威震星空，但是，家庭氛围却还是很不错的。

    有这位梁小颖在，至少，方云是怎么也板不起脸来了。

    目送梁小颖和闻人雪离去，彭洁转向方云，轻声问道：“小云，有什么重要的事情要交待吗？”

    彭洁素来精明强干，方家的内务大多由她亲自处理，方大虎方小虎由此也就有更多的精力到外边开疆拓土，而不用担心后方安稳了。

    方云看着严肃认真的彭洁，不由回想起她的梦境，心中一软，双臂一展，将她拥入怀中，轻声说道：“先不说事，来，跟为夫亲近亲近。”

    彭洁一愣，然后略显惊慌，左右瞧瞧，压低了声音说道：“大白天呢，大庭广众……”

    话没说完，方云已经将她的话盖了回去。

    大庭广众之中吗？那都不是事，浓浓的迷雾升腾而起，一切痕迹，包括声音都给完全屏蔽。

    ……

    良久之后，彭洁微微喘息，轻声说道：“这次回来，是打算给她一个名分吗？我需要准备婚礼吗？多大规模？”

    彭洁做事，素来牢靠，组织一场婚礼，那也是简单的事情，当然，少帝大婚，这件事可不是小事，所以，她必须要问清楚了。

    方云轻声说道：“不用多大规模，不用对外公布，就我们自家人参加，小型聚会即可，该来的人，都已经接到我的通知，所以，这件事，低调一些吧。”

    彭洁马上说道：“也是，如今你是华夏仙域之主，华夏文明的精神领袖，你这算不算重婚？还真不适合大张旗鼓，对了，这次，你准备娶几个，名分都怎么排序？”

    方云略微沉默了一下，然后说道：“对不起了，洁姐，我还是没能完全管住自己，所以，这次我打算做个全面总结，该娶的都娶了，争取以后不再纳新。”

    彭洁轻笑着说道：“别内疚，你已经很不错了，星空之下，那些大能强者，哪一个不是妻妾成群的？你看蓝星那位火云神尊，仅仅只是蓝星，就给他配了一百多个夫人呢。”

    方云……

    咳嗽一声，方云低声说道：“我认识火云神尊，听说，那是蓝星海家为了延续龙族血脉，故意给他配的夫人，他其实洁身自好，一个没碰。”

    彭洁笑了起来：“我就一比喻而已，你着什么急啊，身为寿元悠久的大能，的确，我家小云是很不错的了，我已经很知足了，尤其是，也不知你是怎么开窍的，竟然知道疼人了。”

    方云心说，那是我进入了你的梦中，知道你撑得很辛苦。

    用手轻轻紧了紧怀中人，方云这才轻声说道：“这不是应该的吗？这些年，你把方家上上下下打理得井井有条，让我能安心征战星空，要说，这华夏仙域之所以能有今日，你的功劳没比我少多少。”

    彭洁不由紧紧抱住了方云，很是动情。

    当然，其实她也知道，方云这话不过是客套话，这世上，贤淑的女子是不少，但是，能如同方云这般，昂首站在星际，让华夏成为仙域的修士，那才是真的凤毛麟角，绝无仅有。

    能嫁给方云，并且还能得到方云如此看重爱护，还能有什么好说的呢？

    深深吸了一口气，彭洁这才轻声说道：“这次，有几个女子进入方家，太阳和孔雀她们进不进？”

    方云微微沉吟，然后说道：“我征求一下她们两个的意愿再说吧。”

    彭洁又轻声说道：“好的，那么，位置应该怎么排呢？还是老规矩，都是平妻吗？”

    方云轻轻点头：“嗯，都是平妻，不过，这次情况略微有点特殊，可能有一人的排序，会比你略高一筹，其他人，则自然比你略低一点。”

    听说有人的地位比自己略高一筹，彭洁心中略有些失落，有些委屈，轻轻说道：“好的，我知道了。”

    方云轻轻拍了拍她，轻声说道：“你别多想，这次，青帝也要进门，她的修为地位摆在那里的，估计，就算她喊你一声大姐，你也受不起，所以，你得矮她一头才是。”

    “青帝！”彭洁吓了一大跳，心中的一点小委屈瞬间烟消云散，诧异无比地说道：“她也要进门？这可是一尊大帝啊，宇宙至强者之一，我晕了，我自然得叫她一声大姐了。”

    方云有些无奈地说道：“其实吧，我跟她并无什么私情，只是，当前这局势吧……”

    彭洁点头说道：“没错，当前，桑青圣星尊地球为主星，桑青圣域依附华夏仙域，尊华夏仙域为首，这种局势下，如若你不娶青帝，怕是青帝下边那些修士会有些想法，这也是没办法的事。”

