    当即！

    林焕心中变得苦涩无比。

    同样也是暴怒无比。

    这夏子辰实在是太阴了。

    这简直就是根本不给他活路啊！

    当即，林焕很想彻底爆发，直接来个鱼死网破。

    但是，理智告诉他，这么做，根本于事无补。

    所以呢！

    林焕还是深吸一口气，强压下心中的怒火。

    继而卑微开口，道：“这东西乃是星空舰，这是用于我们穿梭星空用的。”

    “只有它，才能带着人穿梭在星空之间……”

    这林焕很聪明。

    答非所问。

    想要以此蒙混过去。

    但是！

    夏子辰根本就不是那么好糊弄的。

    当即还不等他把话说完。

    直接就将其打断，冷冷说道：“朕问你如何操作，不是问他的作用。”

    “你只需要如实回答就好。”

    “否则的话，就别怪朕不客气了。”

    闻言，林焕一阵咬牙。

    拳头狠狠捏紧。

    指甲都钻进了血肉之中，令得鲜血滴落。

    可想而知，林焕有多么暴怒。

    但是，他本身却是好像没有痛感一般。

    当即深吸一口气，而后说道：“我已经说了这么多了，按照约定，你应该放我走的。”

    “这星空舰，是我离开的必要装备，你若是收了去，那不摆明了还是要杀我？”

    “你身为一代强者，难道如此不讲信用？”

    闻言，夏子辰一下子笑了，冷声道：“真有意思，这东西是你们带过来的。”

    “而现在，你们败了，成为了朕的阶下囚，那么，这东西就是朕的战利品。”

    “朕为何不收？”

    说着话，夏子辰又话音一转，道：“再说了，朕何时不讲信用了？”

    “朕有说过要杀你吗？”

    此话一出。

    林焕终于是忍不住了。

    大吼道：“你如此行为，和杀了我，有何区别？”

    夏子辰淡然一笑：“那就是你的事儿了。”

    “你！”林焕气结，已经快要压抑不住怒火了。

    而这时，夏子辰的笑容也是瞬间收了起来。

    浑身变得冷意森然道：

    “火气别那么大，朕可以告诉你的是，就算朕现在要杀你，你也没有脾气不是吗？”

    “讲信用，那是留个自己人的，对付敌人，还要讲信用，那就是愚蠢。”

    “这种道理，连三岁小孩子都知道，你该不会不知道吧！”

    此话一出。

    林焕瞬间浑身发冷。

    脸色惨白无比。

    因为，夏子辰这一席话，已经说得很明确了。

    那就是，我就要杀你。

    你有办法吗？

    如此，林焕也彻底明白。

    夏子辰根本就没有打算要放过他。

    之前一切，都是骗他的。

    当即，林焕浑身发抖，第一次感觉到如此耻辱。

    如此暴怒。

    “夏子辰！”

    “你不得好死！”

    当即，林焕大吼一声。

    宣泄心中无边的怒火。

    见此一幕，夏子辰冷冷一笑：“不过，在那之前，朕保证，你先不得好死。”

    夏子辰的话音刚落。

    林焕便是察觉到刺骨的杀意。

    当即，他没有废话。

    直接转身，用尽全身的力气，朝着那天穹之上的巨大星空舰飞了过去。

    此刻，他已经完全忘记了浑身重伤的伤痛。

    脑海之中，只有一个逃字。

    他知道，只要他回到星空舰之上，他就有办法离开了。

    所以，这一刻，在感受到夏子辰的杀意之后。

    他几乎没有犹豫。

    直接朝着那星空舰激射而去。

    而此时，夏子辰见状，那也是不为所动。

    而这时！

    林焕也是离那星空舰越来越近。

    “快了！”

    “快了！”

    “只差一点儿了。”

    看着自己离星空舰越来越近。

    林焕脸上露出了笑容。

    因为，他就要活下去了。

    然而，就当他离那星空舰只有咫尺之际。

    林焕似乎都已经看到了生的希望了。

    可恰在这时，夏子辰那宛如魔音一般的声音瞬间在他的耳边响彻。

    “朕说了，朕要杀你，你根本无力反抗。”

    一句话音落下。

    林焕脸色大变。

    “不！”

    “不要！”

    “只差一点点了啊！”

    林焕的瞪大了眼睛。

    满眼的不甘心。

    因为 ，那星空舰如今离他，不足十丈。

    他就要活下去了啊！

    如今若是死了。

    他不甘心啊！

    然而，这个时候，就算他再怎么不甘心。

    夏子辰也不会给他机会了。

    毕竟，夏子辰从未想过要放过这林焕。

    当即一道光芒闪过。

    一柄寒光闪闪的利剑，已经刺入了林焕的眉心。

    彻底断绝了他的生机。

    一剑！

    林焕死！

    最终，林焕的尸体瘫软的从天穹之上跌落而下。

    不过，他的眼睛始终没有闭上。

    还残留着不甘之意。

    死不瞑目。

    至此！

    林家前来的一行人，彻底被灭。

    无一活口。

    一切，这才算结束了。

    而下方天地之中，无数人见此一幕，也是一阵欢呼。

    而这时！

    夏子辰踏立天穹之上。

    并没有理会四周的欢呼。

    而后瞬间一步踏出。

    来到了这艘星空舰之上。

    当夏子辰真正踏上这星空舰之上后。

    这才总算是了解到了这个星空舰的巨大。

    这特么的简直就是一个天上皇宫啊！

    这实在是太大了。

    “看来这林焕说的没错，那什么帝武界，当真是富有。”

    这个时候，就是夏子辰也不得不承认。

    圣武界和帝武界比，确实有点儿穷了。

    就单单凭借眼前的星空舰，便是能够看出一二。

    随即，夏子辰也不再感叹，目光扫向了其他地方。

    紧接着，夏子辰便是开始一阵搜索。

    良久之后，夏子辰来到了这星空舰的操作台。

    一阵摸索之后。

    夏子辰这才露出了笑容。

    “原来如此。”

    用了不大一会儿的时间，夏子辰就把这东西摸透了。

    这玩意儿其实操控起来，和一般的飞舟没什么区别。

    同样是以灵石为动力。

    而不同之处，则是这玩意儿比起飞舟来，操控要简单便捷不少。

    很实用。

    这一瞬间，夏子辰终于是满意的笑了。

    因为，这一次可谓是收获巨大啊！

    不但得知了关于圣武界以及圣武界之外的消息。

    而且顺带还得到了如此一艘星空舰。

    这玩意儿，那可是无价之宝。

    对于想要离开圣武界的夏子辰来说，那简直就是意外之喜。

    再加上这星空舰之上，本身就储存了大量的灵石供给。

    这对于夏子辰来说，更是买一送一。

    而且，这些还不算等下去搜刮林焕等人的东西的。

    要是算起来的话，夏子辰觉得，幸福实在是来的太突然了。

