    见到有人过来，那只伊布口中发出了一道“布咿”的叫声。

    身穿白大褂的研究员坐在椅子上，喃喃道：“究竟满足什么条件，才能够让伊布进化成仙子伊布呢？”

    在他的面前，摆放着一张贴着不同伊布照片的黑板，从一开始的伊布，到它的八种进化型。

    并用八根箭头，连接着伊布与它的八种分支进化。

    水火雷伊布、太阳月亮伊布的进化方式清晰的被标在了箭头上方。

    而叶伊布、冰伊布与仙子伊布的进化条件，则被打上了三个问号。

    小安站在后面小声的跟胡杨介绍道：“这位研究员是伊布的忠实爱好者，他在家里养了满满一屋子的伊布呢！”

    胡杨：“……”

    这时，一旁的祐树像是想到了什么一般，道：“伊布好像也和刺尾虫一样，拥有着很多种不同的进化方式吧？”

    小安点头道：“嗯，是这样没错，但目前我们只知道水火雷太阳月亮五种伊布的进化条件，关于另外三种的进化条件，暂时还不知道。”

    （注：本书采用的设定是最初的冰叶伊布需要在苔藓石与冰雪石附近才可以进化1）

    那名研究员听到了声音，终于从思考中回过神来，转过身，道：“是小安啊！关于古空棘鱼的调查已经结束了？”

    小安笑着点头：“已经结束了，刚从未白镇那边回来。。”

    “那就好。”研究员将目光放在旁边的胡杨与祐树身上，问道：“他们是？”

    小安：“他们是从未白镇过来的客人，伦多博士让我带他们在研究所逛逛。”

    “这样啊！”研究员笑了笑，发现二人的目光投在伊布身上，便开口问道：“你们也喜欢伊布这种宝可梦吗？”

    听到研究员的话，旁边的伊布也露出了萌萌哒的表情：“布咿～”?????

    祐树眼睛一亮，终究是没抵住诱惑，“哇！好可爱！”

    胡杨：“……”

    跟祐树相比，他就冷静了许多，看着那只伊布，评价道：“还可以。”

    “伊布它们啊…”研究员乐呵呵的把伊布举起来，看着伊布的眼睛，喃喃道：“是这个世界上最可爱也是最神奇的宝可梦了！”

    “布咿～”

    ……

    拉鲁斯市的科技虽然发达，但却并没有破坏这个地方的自然环境。

    晚上的时候，登上对战塔的顶端，能够看到美不胜收的星空。

    胡杨撑在护栏上，与耿鬼一起吹着晚风，脑海中想着剧情的事。

    四年后, 小智一行人将会抵达这座城市。

    今年是联盟历210年。

    这一年, 将注定会是不平凡的一年。

    不单单是小智踏上旅途, 更重要的，是超梦将在这一年内的某一天诞生。

    不过，和关都那边相比, 丰缘这边就显得安静和平了许多。

    至少熔岩队与海洋队还没闹出什么大动静。

    接下来，他只需要慢慢旅行, 收集徽章就好了。

    至于成为冠军……

    胡杨想到大吾忙前忙后四处奔波的样子, 顿时感觉到一阵头大。

    在其位, 谋其职。

    享有一些特权的同时也要承担一些必要的责任。

    从大吾身上就能看出来，成为冠军以后, 自由行动时间就变少了。

    要不然游戏里他也不会辞去冠军的职位，将其让给米可利。

    要不，像小智一样, 打完大赛冠军就结束？

    或许, 他也可以先了解一下冠军所有承担的责任, 之后再做决定。

    如果实在不行的话, 他可以只当一个小时，就让给米可利。

    这样的话, 等到大赛结束。

    大吾去卡洛斯找石头，他去其他地区旅行，米可利留在丰缘当冠军, 大家都有光明的未来。

    不过，现在想那些太早了。

    而且其他能够走到那一步的训练家实力肯定不会太弱。

    胡杨觉得自己还是不要轻敌比较好。

    他收回思绪, 准备回伦多博士为他们准备的住处休息一晚，等到次日一早, 便乘坐飞机去北极。

    然而，计划始终赶不上变化。

    刚躺下没多久, 胡杨便接到了未白镇那边打来的电话，并从小田卷博士口中得到了一个坏消息。

    生态园出事了。

    三个宝可梦猎人打破了生态园外面的玻璃，潜入了生态园，企图偷走里面的宝可梦。

    听到这个消息，胡杨心中一紧，立刻问道：“它们没出事吧？”

    小田卷博士的声音传了过来：“暂时没事，好在沙奈朵及时的发现了他们, 否则后果不堪设想。”

    “那三个宝可梦猎人很强，呆智和沙奈朵都受了很严重的伤，不过现在已经没事了，他们三个被君莎小姐给抓走了。”

    从小田卷博士的口中, 胡杨听到了事情的来龙去脉。

    那三个宝可梦猎人，本来是看上了那两只在消防队上班的杰尼龟，在它们下班的路上，一路尾随至生态园，然后便顺理成章的发现了生态园里的那群稀有宝可梦。

    起初和他们战斗的只有沙奈朵与呆呆王，后面杰尼龟、呆壳兽、鲤鱼王、古空棘鱼、呆呆兽与走路草们全部参与了战斗。

    在战斗中，走路草为了保护生态园而进化成了臭臭花，一起合力才将那三个宝可梦猎人给打倒。

    这么一通电话让胡杨直接睡不着了。

    于是他下了床，大半夜的借用伦多博士这边的可视电话给生态园打了过去，在看到呆智和沙奈朵身上的伤后，胡杨感觉到了一阵前所未有的愤怒。

    沉思片刻，他做出了一个重要的决定。

    看着屏幕上的呆呆王，胡杨道：“等会我会把闪电鸟传送回去，从今天开始，它将留在那里负责保护大家。”

    呆呆王对于这个决定并没有意见。

    这次如果没有沙奈朵，生态园的损失恐怕会十分惨重。

    看着胡杨严肃的表情，呆呆王主动安慰道：“不用担心，大家都没事的。”

    为了证明给胡杨看，生态园里参与了战斗的宝可梦们，陆续出现在了镜头前，看着屏幕上的胡杨，露出了不好意思的表情。

    “杰尼……”一只杰尼龟身上负了伤，不好意思让胡杨看到，使劲往同伴身后躲。

    胡杨：“……”

    那场战斗似乎并没有对这群宝可梦造成太大的影响。

    至少它们现在看上去还很高兴的样子。

    胡杨猜测它们是因为合力击败了坏人，保护了家园而感觉到高兴。

    想到这里，他对这些小家伙们说道：“好了，时间不早了，今天先好好休息一晚，有什么事明天再说。”

    一群宝可梦们连连点头。

    挂断了电话后，胡杨回到房间，拿出闪电鸟的精灵球，将今天发生的这些事讲给它听。

    听完后，闪电鸟倒没有太大的反应，只是眼神变得锐利危险了许多。

    “……所以，生态园那边的安全暂时就要拜托你了。”胡杨摸了摸它的羽毛，说道。

    闪电鸟没有说话，干净利索的接下了这个任务。

    见到它这样，胡杨心中一松，认真道：“谢谢。”

    闪电鸟回到了精灵球中。

    胡杨通过精灵球传送机，将它传送回了生态园。

    小田卷研究所。

    随着一道白光闪过，一只气场极强的闪电鸟从精灵球中闪烁而出。

    在小田卷博士还没有反应过来的时候，它便已经从原地起飞，乘着夜色落在了生态园的顶端，俯瞰着下方的一切。

    与此同时，拉鲁斯市的高科技研究所。

    胡杨翻看着手机中的通讯录，找到白海狮号那群水手，给他们发了一条短信：

    ［我需要宝可梦猎人这个组织的一切信息。］

