    方薇薇的首场直播秀非常火爆，第一天就获得了全民老婆的称号。

    直播间的最高人数超过真·一百万，平均人数在六十万左右，聊天室已经完全失去了聊天功能，变成了一个宣泄情绪的窗口。

    唯一可惜的是，由于长山郡的充值卡没有普及，火箭和飞机刷的不多，氛围还是差了点。

    帝国网民对于这个网络新事物非常感兴趣。

    视频中的方薇薇娇俏迷人可爱，清纯中又有一点性感，柔情中又有一丝妩媚，含蓄中又有一点挑逗，她如冰似火，如花似玉，完美的身段上每一处无比吸睛，让人不知道把眼睛放在哪里。

    而林文编导的节目，则是后世直播兴起多年后的成功经验，完美的兼顾了直播效果和观众情绪，是套路中的套路。

    在这样的节目的加持下，她的一颦一笑，她的一抖一动，她的娇承婉转，都如同钉子一样钉在电脑前的观众心中。

    她完美的表演不仅吸引了男观众，也吸引不少女观众，对她们而言，方薇薇简直是打开了新世界的大门，是完美的崇拜和模仿对象。

    这种慕强心理不论男女都有，男性视角下的方薇薇，和女性视角下的方薇薇是截然不同的。

    但共同的是，她都具有致命的吸引力。

    这场直播总计持续了九个小时，从傍晚十点，一直持续到第二天早上七点，引发了帝国网络上的盛大狂欢。

    帝国协调监察部认为方薇薇败坏风俗，多次试图关闭直播间，但都被长山郡的根服务器拒绝了。

    这可是最高会特批给长山郡的帝国网络根服务器，权限可是比帝国协调监察部高多了。

    在这十个小时中，林文完成了全部的准备工作。

    清晨七点前，他出现在西燕州的荒野上。

    眺目望去，荒山中耸立着一座强大的军事堡垒。

    那就是西燕州总督柏留夕的老巢。

    这人知道他作恶太多，都不敢居住在大城里，非要住在堡垒之中，在亲卫的环绕之下才能安心睡觉。

    正好。

    免得我恶缘爆炸。

    在七点前的最后一分钟，林文用光了所有元神，加持了所有法术。

    随着七点的太阳光照射到他身上的一瞬间，林文的元神轻轻一跳，回复到了500%。

    望着这前所未有的数字，一股强大的力量涌上心头，林文心中豪情万丈。

    好！

    就让我摧尽这腐朽吧！

    林文念头一动，【赋灵傀儡】发动，10张符纸被赋灵。

    林文向外一洒，赋灵符纸落在地上，十个泥人拔地而起。

    它们向林文微微躬身，随后，纷纷扛起他身后的直播设备。

    是的，它们的作用不是战斗，而是直播。

    这是最凶险的战地直播，非泥人不能胜任。

    林文掏出电话，下达了命令。

    “准备转场。”

    长山郡。

    网络技术部。

    直播间中的方薇薇略有疲惫，她已经熬了一晚上了，但精神头依然很好。

    她扫了一眼依然狂暴得看不清文字的聊天室，甜甜地笑着说。

    “老公老婆们，欢乐的时光总的短暂的……”

    她闭着眼睛，想象着无数人的欢呼，嘴角一丝些微的笑容，用一种更大气的感情说。

    “但相遇不是离别的注脚，我们终有一天会再见，请大家记住我，我叫方薇薇。”

    “现在，我们把镜头交给林郡长，他将给大家带来更精彩的节日，请千万不要走开哦。”

    齐牧大喊道：“好，就这个时候，无缝衔接！”

    刷！

    直播画面上出现了巨大的黑屏。

    齐牧又急又气，怒喝道：“怎么回事？”

    一个小伙伴喊道：“老齐，前线的信号有一定延迟！”

    “我的信号源出现了差错！”

    “快，快恢复！”

    在他们紧张地工作中时，聊天室中的文字终于能看清了。

    “不要走啊老婆……我还可以坚持……”

    “别走别走，我最后一次还没出来……”

    “猥琐男滚啊！”

    “女王大人加油，小欣欣无论何时都守护着您！”

    “什么狗屁林郡长，竟然敢抢小薇薇的直播时间，老子去干死他！”

    “走走，干死林郡长！”

    “你们这群垃圾还敢干帝国官僚？”

    “郡长了不起啊，我叔叔是高级评议长，一根指头就能按死他！”

    “哦？于XX都已经倒台了，你叔叔还没死？”

    “呵呵，我叔叔是皇室外围成员，参见第一公主殿下时，可以排到第二排首位！”

    “曹，真的假的，大牛啊。”

    “快去叫你叔叔干死林郡长，我要看小薇薇。”

    ……

    “特么的画面还是黑的，这什么狗屁无缝连接。”

    “巨缝衔接！”

    “对，巨缝衔接！”

    齐牧一眼看到了“巨缝连接”四个字，顿时脸都黑了。

    他加紧工作，终于把画面恢复了。

    直播间上出现了新的画面。

    苍莽的原野上，只看得见一个男人的背影。

    大风吹过，他的风衣不断摆动。

    聊天室里抱怨一片，人数也在不断减少。

    “草，这什么鬼？”

    “这什么狗屁，装什么X呢。”

    “换台换台换台换台！”

    “不要男的，不要男的……”

    画面上。

    男人始终没有转身，维持着背对镜头、45度角仰望天空的忧伤姿势。

    没有声音。

    聊天室里抱怨声更多了，许多熬了一夜的网友们都忍不住去睡了。

    过了一两分钟，画面中才传来声音。

    “这里是西燕州。”

    “帝国的第二大粮仓，第三大矿场，拥有六千万人口……”

    聊天室里终于忍不住破口大骂了。

    “这人是神经病吧！”

    “在这科普地理知识？”

    “我来上网，又不来上课！”

    “快滚啊，垃圾玩意！”

    “无聊无聊无聊……”

    齐牧小声说道：“我们要加一个禁言功能，林郡长如果看见了这些话，他会把服务器炸了的。”

    “这时也来不及啊……”

    但就在这个时候，网页上出现了巨大反转。

    “……西燕州总督柏留夕，罪大恶极，罪恶深重，罪不容诛……”

    “我，大名鼎鼎的V，将在此行动，打爆西燕州总督柏留夕的老巢，审判西燕州总督柏留夕的一切罪行，还天地一个朗朗乾坤。”

    ……

    从画面里的声音开始揭露柏留夕的罪恶时，整个聊天室里就鸦雀无声，一片安静。

    只有偶尔来的新人，冒出几个字。

    “1.”

    “？”

    这些单独的文字，在空白一片的直播间中显得异常扎眼。

    当话音落下，整个聊天室都滚动着惊叹词。

    对于这些网民来说，他们不过是稍微富裕一些帝国公民，总督在他们眼里，那是高高在上的顶尖大人物。

    而这个人，不但敢公然揭露总督之罪，还声称要去干掉西燕州总督。

    没有人说得出话来，很快聊天室里连惊叹词都消失了。

    但坐在电脑前的网民们前所未有激动起来，他们有的紧盯画面，有的疯狂打电话，发消息。

    很快。

    直播间的人数以前所未有的速度暴涨起来。

    ……

    神京。

    被强制送去上学的小公主李清月气鼓鼓地跑回家，准备去上网冲会浪来缓解一下郁闷的心情。

    她熟练地打开皇室专用电脑，进入了美柚女生社区，却发现大家没有再讨论两性话题，而是在疯狂地传播一个网址。

    她好奇地点开，网页上弹出一个画面。

    画面上一个身披风衣、带着倒V字面具的男人，以难以想象的速度向远方的堡垒冲去。、

    镜头也丝毫不落后，保持着以四十五度的角度，从侧面把他的整个身形映入镜头。

    聊天室里清一色的惊叹词：

    “卧·槽！”

    “超人？”

    “蠢货，是特殊战斗个体！”

    “什么是特殊战斗个体？”

    李清月忍不住解释了一下：“特战体共分为四个等级……”

    这时，直播间里响起动感的音乐，那个怪人合着音乐的节拍，用富有磁性的声音唱道。

    “刀，怒斩大傻雕！”

    “西，燕州在燃烧。”

    “柏，留夕冲云霄。”

    “我，直播砍……”

    李清月的大眼睛里一瞬间放出了明亮的光彩。

    “是大哥哥。”

    ……

    东秦州。

    秘书程禾新大喊道：“总督，总督，出大事啦！”

    正在开会的盛怀轩皱眉道：“小新，稍安，到底有什么大事？”

    程禾新一时半会描述不出来，慌乱地打开投影仪，把电脑画面投到了大屏幕上。

    带着强烈动感节奏的说唱声想起。

    “大帝今日出山坡。”

    “重现往日的传说……”

    会议室里，所有目光一瞬间集中过来。

    ……

    长老府。

    林亚泊也知道了消息，但他认为这可能是皇派的某种攻击，并没有当真。

    不只如此。

    云州总督赵朝阳，中州总督王伯安，在教皇国的尚连山，郭峰，成立等长山郡的好友，也都纷纷知晓了消息或亲自观看了直播。

    帝国协调监察部急得满头大汗，正要从物理上掐断信号，忽然大批皇家近卫军闯进来控制了整个部门。

    一位军头走出来，大声道。

    “陛下命令，你们谁也不许动！”

    ……

    帝国的大地上，还有无数人，也知道了消息。

    他们匆忙打开电脑，冲进了这个新的世界。

    ——

    西燕州。

    当林文来到柏留夕的堡垒前一百米的时候，他嗑下了“命运之花”。

    剩下的两颗白色命运星辰顿时爆发出强烈光彩，体形胀大了一圈。

    林文将这两颗超级强化后的星辰投入到了【五行之灵】中。

    霎时间，这个被遗忘了一段时间的第六神通上光芒大盛，强烈的金光甚至淹没了整个神通界面。

    当光芒落下之后，第六神通上文字已经消失，只剩下了五行的颜色。

    原本的说明从：“掌握并精通五行神术，并与其产生本能之亲和。”

    变成了：

    “五行之化身。”

    林文身上雷光闪烁，强烈的电磁场让泥人迅速拉开了距离。

    “金神术！”

