 南浩然往身上套了一个白衬衫，又随便穿了一条黑色的西服裤里，衬衫扎进裤子里，大长腿的优势尽显。

慕菲看了她一眼就别开了目光，南浩然揉了一下她的头发，“我去做饭了。”

“去吧。”

南浩然出去之后，慕菲看着天花板发起了呆来，不知道过了多久，直到听到南浩然的催促声她才起床洗漱。

南浩然还在厨房忙碌，衬衫的袖子微微卷起，利索的翻炒着锅中的菜，慕菲撅了一下嘴，大步上前，从后面拥抱住他。

“慕大小姐这是怎么了？”

“不许这么叫我。”

现在她一听到这称呼，就想起南洛那个糟心玩意，好像她讽刺她的时候也是这么叫的。

“那大人这是怎么了？”

“什么大人不大人的，你给我好好说话。”

“你就是我的大人，我是小的，小的下半辈子愿意为大人鞍前马后，在所不辞。”

慕菲狠狠的掐了一下南浩然的腰，“你是不是电视剧看多了。”

现在说起这些矫情的话，真的是愈发娴熟了，嘴皮子溜的很，跟被人掉包了一样，完全不像那个一本正经的人了。

南浩然佯装哎呀了一声，“大人，你先放手，不然我的菜要糊了。”

慕菲放开了人，就站在门口盯着他在厨房的一举一动，南浩然不时回头看她一眼，微微抿一下唇。

“对了，我大哥昨晚电话里说什么？”

当时两人正在兴头上，她的手机响了，她当时浑身的力气都被抽空了，是南浩然接的电话，她并不知道慕南瑾到底说了什么。

南浩然说道：“她说林清语洗了胃，他安排人在医院照顾她，没什么大碍，今天早上应该就可以回家。

至于南洛那边，他没去处理，毕竟是我的家务事，他不方便插手，让我自己解决的好。”

慕菲又忍不住狠狠的瞪了他一眼，这种破事情都舞到了她哥面前了，实在是丢人的很，她在她哥的面前真的是一点形象都没有了。

南浩然以为慕菲在为他和林清语的事情生气，赶紧解释道：“大人，我和清语真的没发生什么，我们都被南洛算计了，不过我们都有自制力。”

“清语，清语，叫的可真是亲热啊。”

慕菲语气酸的不行了。

一闭眼就想起林清语抱着他亲吻的样子，不管是不是角度问题，反正现在她的脑海里有了画面感，非常之不爽。

“菲菲，你要相信我。”

慕菲把那张照片翻出来，一下又一下的往前戳，就差戳到他眼睛里，“那你倒是看看，这照片是真是假？”

南浩然不断向后仰头，当看清照片，瞳孔不自觉的缩了一下。

慕菲看清他的反应，气得握拳狠狠的捶了他一下，“这是真的了？”

“菲菲，你听我解释，我躲开了，不过还是被亲了一下。”

“亲到哪里了？”

南浩然一下子就弱了，“脖……子上。”

慕菲磨牙，南浩然又慌了，磕磕巴巴的解释，“真的只是一下，我后面把她弄晕了，她连我的手指头也没碰到，我清白的很。

当然，我也老实，我压根没碰她，不说我对她已经没了感情，林清语自己看得也很开，早就放下我了，她现在只想和她的女儿好好过日子。”

“你现在还替她说话。”

慕菲和林清语接触的少，她是真的不确定，林清语是一朵白莲花，还是真的这么豁达，已经放下过往的一切了。

如果是前者，她会很惨的，她从来不是一个心软和大方的人，想要和她抢男人，也得看看自己有没有那个本事。

后者的话，只要她足够老实，她倒是可以当作什么都没发生，大路朝天各走一边。

“菲菲，我只是在阐述事实而已，你别生气了，生气了容易老。”

“你这是嫌弃我老了？

你不如去找你的好姐姐去，你们有感情基础，想要重燃爱火应该是一件很简单的事情。”

南浩然有些哭笑不得的牵起慕菲的手，放在唇边一下又一下的亲吻着，安抚着她的情绪，“菲菲，别说这种气话，你该知道我的心意的。”

“不知道，我一点也不知道。”

“如果昨天晚上你还没体会到，那我们今天再试试。”

好好说话莫名被他带歪，慕菲一下又一下的打在南浩然的身上，南浩然跑，她就追，两人像是孩子一样，你追我打，闹腾了好大一会。

慕菲气喘吁吁的叉着腰，“南浩然，你有本事给我站定，别跑啊。”

南浩然撇撇嘴，“我又不是傻，还能站着挨打。”

这姑娘真的是越来越野蛮了，小脾气完全暴露出来，哪里还有一点大小姐的傲慢和矜持。

“你过来，我保证不打你了。”

“真的吗？”

南浩然不确定的问。

“过来。”

慕菲加重了语气，占有欲十足，似是不允许他说一个不字。

南浩然终是朝着慕菲走了过去，慕菲表情扭曲，抬手狠狠的扯了一下他的脸，又敲了一下他的额头。

南浩然笑了笑，又把脸凑上去了，“随便折腾，直到你消气为止，不过我要是破相毁容了，你也不能抛弃我。”

“破个鬼的相，又不是面团捏的。”

“那你消气了吗？”

慕菲叹了一口气，瓮声瓮气的道：“不消气能怎么办，我就算把自己气死，也没人心疼啊，我还想多活几年呢。”

“胡说八道，我心疼你，我可不喜欢你生气的样子。”

南浩然紧紧的搂着慕菲。

小情侣之间也不存在那么多的气，慕菲说道：“好了，吃饭了，饿死了。”

南浩然做了糖醋小排，清炒时蔬，清蒸鱼，还炖了莲藕排骨汤，都是慕菲喜欢吃的菜。

吃饭的时候，慕菲忍不住问道：“这次的事情你打算怎么办？”

那个南洛太能折腾了，第一次就做出这样的事情来，算计自己的姐姐和哥哥，要是不给她一点惩罚，下次指不定折腾出什么花样来。

之前南健年提醒他们防备林清语，没想到最该防备的却是南洛。

 