    带着近百个灵魂奴仆走在自己的袖里乾坤世界之中，张天英一脸掩饰不住的笑意。

    进入域外战场还没一年时间，就有近百个灵魂奴仆，而且其中还有着十几个封侯不朽与四个封王不朽，如果将这些不朽全部填到自己的袖里乾坤世界之中，绝对能够让自己的细胞世界大大的提升一个等级。

    不过张天英还没有这么浪费，这些不朽活着绝对比死了作用更大，尤其是其中的封侯不朽和封王不朽，完全能够给自己带来更大的利益。

    一个个不朽仔细观察着主人的小世界，这可是主人现在最为强大的战斗手段，自然要小心在意。

    而张天英则是抬手将大量的宝物碎片和残破的宝物扔到了袖里乾坤世界之中，看向自己的细胞世界，脸上满是欣慰之色。

    一连消化了好几片虚空荆棘的碎片，如今的袖里乾坤世界无论是强度还是威力都有了一个极大的增加，就连地上普通的土壤，现在灵性都已经能够与修炼世界之中的顶级灵土相比了。

    整个世界之中弥漫着一股木系法则的生机，在这样的环境之中，张天英感觉，自己就算是种下一株普通的小草，恐怕都能够变异成一株灵根。

    不由对于自己选择在荆棘谷这个宝地而暗暗庆幸，如果不是荆棘谷，自己又上哪里去找一个宇宙尊者的身体来吸收，而且还要身材巨大的宇宙尊者。

    而荆棘谷中到处都是虚空荆棘的碎片，仅仅是这些天的吸收，差不多等于是一连填了好几个没有法则的宇宙尊者到自己的袖里乾坤世界之中。

    张天英甚至感觉，恐怕要不了多长时间，只要在吸收几块，自己袖里乾坤最虚弱的地方，都能够与一般的宇宙尊者相比了，这样的强者，就算是不朽的自爆，也不会对自己的袖里乾坤造成任何影响。

    世界全力运转，法则的波动不断闪过，整个世界的吸收速度相比一月前，完全就是天壤之别，差不多能够将整个世界堆满的各种材料，仅仅只是一小会时间，就被吸收了大半，明显能够感觉到，世界的强度又有了提升。

    也就是这一次自己的七个灵魂奴仆每个人都将自己的全部身家投入了进去，给张天英带回来了大量的材料，才能让张天英这样大量的堆积着来强化自己的小世界。

    隐隐间，甚至能够感觉到，几道法则符文悄无声息的又亮了一分，显然，有些材料之中同时含有法则。

    转头看向沙遗与另外六个最早被沙遗带过来的不朽，张天英直接道：“这是我最强大的攻击手段，可其中连一个不朽级法则都没有，我现在需要你们与这个世界融合，将身上所有的物品全部放下，来增加这个小世界的威力吧！”

    “是！”

    七个不朽一脸的狂热，抬手间，就将身上的宝物全部放在了一边，每个人除了身上穿的装备之外连备用的都没有，显然，都全部换成了这些残破的宝物与宝物碎片。

    自主融合与世界炼化完全不同，瞬间，小世界之中的金、木、水、火、土、风、光六道法则符文同时大放光明，整个小世界轻轻一震，仅仅只是融合的一霎那，袖里乾坤的小世界在张天英的感觉之中，顿时强大了一倍有余。

    “原来主人的世界之中主需要融合修炼有法则的生命！”

    几个身材巨大的妖族同时感叹一声，一脸喜色的拿出了一个世界戒指，大量的妖族界主从世界戒指之中滚滚而出，一会时间，小世界之中就聚集了数万的界主。

    还没等这些界主反应过来，世界的力量与法则的力量同时扫过，一个个刚刚出现在小世界之中的界主顿时消失不见，原地只留下了一堆带有不朽气息宝物。

    而其它不朽也反应了过来，大量的材料甚至是尸体不断拿了出来，一会时间，就在面前放了一堆。

    “你们非常不错！”

    赞叹的看向几个拿出了世界戒指的妖族，张天英从原著之中知道，妖族的强者不但会自己藏身在世界戒指之中，同时也会在世界戒指之中带上大量的附属种族的战士，现在看来，这几个妖族绝对就是妖族之中大族里出来的天才。

    神识感应之中，小世界的强度又有增加，但增加更多的，却是小世界之中的法则符文，原本七个不朽灵魂奴仆与世界融合时，只有七道法则提升到了不朽级。

    可现在，随着数万界主的融入，金、木、水、火、土、风、光、雷、时间、空间十大基础法则符文同时大放光芒，如同实体一般在世界之中闪动，仅仅只是法则符文的气息，张天英就知道，十道法则全部提升到了不朽级，而且就算是在不朽级中，都是比较强大的。

    念动之间，地上堆积的不朽级宝物已经落在了几个实力最高的灵魂奴仆手中，界主级的物品，张天英自然看不上，但不朽级的这样直接融入，在张天英看来，还是有些太过浪费了，还是让这些灵魂奴仆将这些宝物换成等级更高的破损宝物的碎片更好。

    只是一会时间，原本在张天英看来，要几天才能够完全消化的宝物碎片，已经被小世界完全吸收。

    现在的小世界，就算是最为薄弱的天空，也能够抗住一个不朽近距离的自爆，显然是得到了极大的提升，张天英现在就想要知道，自己现在的袖里乾坤的攻击力有没有得到提升。

    巨大的虚空荆棘碎片上，张天英抬掌向石霸天拍了下去，这里的灵魂奴仆之中，只有石霸天知道张天英袖里乾坤以前的威力，用他来测试，自然就是最适合的人选。

    庞大的世界之力压制下来，十道法则闪烁，不但给自己带来巨大的压力，连周围的空间都被完全封锁，甚至在石霸天的感应之中，时间仿佛都变的更为缓慢。

    石霸天神魂一动正要全力反抗，毕竟这是为主人测试这门神通的攻击力，自然要表现出自己最强大的实力，但神魂一动，脸色却是大变，瞬间就被收进了袖里乾坤之中！

