    看着在剑光囚牢的包围之下，依旧完好无损的蛟龙雨幕，竹采萱也是一阵讶然。

    她不由看向身旁的胡姥姥，美眸之中，露出一丝疑惑之色。

    “圣女，老身也不知道。”感受到自家圣女的目光，胡姥姥苦笑一声，连连摇头。

    她死死盯着蛟龙雨幕，苍老的面孔上，一样写满了震惊之色。

    她刚刚确实说过，熊老此刻的剑光囚牢，可称长生仙之下无敌，碾压一切至仙。

    直到现在，她也依旧坚持这个看法，认为自己没有判断错。

    然而，如此恐怖的剑光囚牢，为什么就是没能破掉莫川周身的水蓝色雨幕呢？！

    难道说，那层雨幕的防御力，已经达到了长生仙级别？！

    胡姥姥惊疑不定，心中猜想不断。

    另一边。

    钱铁铭的脸色，越来越阴沉，他忍着怒火，看向熊老，冷冷道：

    “熊老，你必须给本圣子一个交待，这到底是怎么一回事？你究竟动用了全部力量没有？”

    “本圣子再重申一遍……我要看到莫川被万剑穿身！”

    熊老被骂得狗血淋头，心中郁闷到了极点。

    他真的已经动用了所有的真气力量，以及自己的剑道意境，全力施展剑光囚牢啊！

    但是谁曾想到，莫川弄出来的这层水幕，居然这么变态，将剑光囚牢的一道又一道剑光，通通吃下，坚固而不可撼动！

    “圣子放心，老夫一定会击碎水幕，让莫川享受到万剑穿身的滋味。”熊老心中很没有底气，但只能硬着头皮保证道。

    说罢，他便看向莫川那边，屏息凝神，调动全身真气，维持剑光囚牢。

    咻咻咻！

    莫川身处剑光囚牢的包围中，数不清的剑光，一次又一次向他发起进攻。

    但每一次攻击，依旧如之前那般，都会被蛟龙雨幕全盘接下，没有伤到莫川一丝一毫。

    蛟龙雨幕中，莫川眉头紧蹙，不去在意雨幕外的攻击，而是心念急转。

    蛟龙雨幕只能持续30秒，他得赶在蛟龙雨幕消失之前，想出破局的办法。

    眼前这个局面，确实是一个死局。

    熊老乃是至仙级的恐怖战力，而他自己最多只能算是太仙级的中上层战力，两者实力的差距，实在是有些大。

    但是，这并不代表，他就只能坐以待毙了。

    即便是死局，但只要竭尽全力，未必不能走出一条活路来！

    深思一番之后，莫川心里有了对策，眼中闪过异芒，喃喃自语道：“现在的我，有两条路可以走。”

    “第一条路，便是假死，等蛟龙雨幕消失后，任由剑光囚牢攻击我，然后我暗中自爆，装作被剑光囚牢斩杀，但实际上，只是浪费了替死人偶的一次替死机会。”

    替死人偶被他修复之后，又重新拥有了三次替死机会。

    接下来，他利用替死人偶的替死功能，假装死亡，便能逃离当下的死局，不必再面对熊老这尊至仙级的战力。

    “此路可行。”莫川暗暗道，随即，便又摇了摇头，露出一丝苦笑，自语道：“但却只有我一人可以活命。”

    他移动视线，看向天边尽头的徐思雅和那两个幸存者，心中不由一叹。

    要是自己假死逃离，那么，钱铁铭必然会因为错失自己身上的机缘而勃然大怒。

    到时候，他如果想要发泄、出气，那么，首当其冲的便是徐思雅和那两个幸存者。

    莫川眼中闪过一丝坚定之色，决定放弃假死逃离这一条路。

    为了自己活命，丢下同伴逃走，这种事情……他做不出来！

    “那么，就只剩第二条路了……不逃走，与熊老硬碰硬！”莫川神色变得凝重了起来。

    单论战力，他确实不是熊老的对手。

    但是别忘了，他还有无极火这个底牌。

    无极火乃是传说中的仙火，特别是他现在战力达到太仙级后，进一步掌控无极火，可以发挥出无极火更多的威力。

    用无极火对付熊老，哪怕熊老战力已经达到了至仙级，也难以招架住。

    但有一个最大的问题是，他该如何用无极火攻击到熊老？

    熊老可不是一个死靶子，他是一个大活人，而且活了成千上万年，老谋深算，无比谨慎，不可能让无极火攻击到他的。

    “我需要一个机会，一个让熊老失神的机会。”

    “不用失神太久，只需片刻，我便可以动用空间意境，把无极火瞬间送到熊老的身前，让他受尽焚烧！”

    莫川皱眉不已，可他应该如何让熊老失神片刻？

    让一尊至仙战力，短暂地失去意识？！

