    “王叔，你的意思是刚才那小子能救爷爷？”

    长腿美女有些不敢相信，因为爷爷的病已经几十年了。

    而且现在越来越严重，她真怕老爷子撑不下去。

    可以说全国的名医都差不多被拜访一遍，但所有人都拿这个病一筹莫展。

    现在王叔说刚才那小子或许能给爷爷治病，她怎么能不诧异？

    “极有可能，像他这种高手那是可遇而不可求的。或许以他的手段，能给领导治病也说不定！”

    其实王叔也不太确定，但总有些希望。

    像是陆天宇这级别的高手，肯定是有些手段。

    “那我现在就把这个好消息告诉爷爷！”

    长腿美女也顾不上出去了，小跑着上了车子，又掉头回到了别墅。

    别墅的内景并不像是表面看上去那么奢华，装修都是复古风。

    说实话，和别墅真的不太搭，不过老一辈人就喜欢这种格调。

    “宁宁，你不是去学校了吗？怎么回来了呢？”

    沙发上一个老者正在翻看着晨报，见孙女又跑回来了，很是不解的问道。

    这老者面色发青，看上去都有些吓人。

    “爷爷，刚才在门口碰见一个怪人。”

    陈宁并没有回答老者的问题，而是给他讲述起陆天宇来了。

    听了孙女的讲述之后，老者皱起眉头来。

    说实话，他有些不太相信陈宁的话。

    一拳能打出一个那么大的深坑？那不是武侠剧里面的桥段吗？

    “爷爷，您别不相信啊，我说的都是真的，或许他可以治疗你身上的病也说不定呢！”

    见老爷子一副不相信的样子，陈宁开始急了起来。

    “信、爷爷信还不行吗？不过就算是真的，我这老毛病他也束手无策。咳咳···”

    说完之后，开始剧烈的咳嗽起来了。

    同时他的面色也变得更加难看，这种病痛已经缠着他数十年了。

    陈老爷子知道自己的情况，所以并不抱太大的希望。

    说句不好听的，能活这么多年，都出乎了他的意料。

    现在子孙都长大成人，他也没什么遗憾了。

    “爷爷，您怎么样？”

    陈宁能感受到了老爷子的痛苦，她就更加希望陆天宇能治好他的病了。

    此刻的陈老爷子，已经没办法说话了，只能无所谓的摆了摆手。

    随即起身上楼去了，他不想让孙女看到自己痛苦的一幕。

    “哎！”

    看着爷爷那佝偻的背影，陈宁无奈的叹了口气。

    “小姐，领导怎么样？”

    这时候，王叔走了进来，朝着陈宁问道。

    “爷爷的情况好像越来越糟了，不行，必须得马上找到刚才那个小子！王叔，现在把人都派出去，务必要找到今天早上的那人。”

    陈宁此刻哪还有心思去上课了？

    她唯一的想法就是将陆天宇找到，将爷爷的伤病治好。

    “是，小姐，我现在就去办！”

    听陆天宇的话里的意思，他应该就在别墅区里面住。

    这样的话，想要找到他，也就容易得多了。

    当然，只要他还在滨海市里，找他也是件轻松地事儿。

    陆大少根本就不知道陈家所发生的事儿，从山上下来，也就没有继续锻炼的心情了。

    小跑着回到付宇诺别墅，在洗手间里面冲个凉。

    随即来到厨房里面，做了一顿比较丰盛的早餐。

    他这纯纯是为了付宇诺，因为那丫头昨晚加班到很晚，确实需要好好补补。

    等他忙完这一切的时候，付大美女适时的下楼了。

    “快过来吃早餐吧！”

    陆天宇很是自然的说道，仿佛两人是老夫老妻一般。

    这一点付宇诺自然也感受到了，不禁俏脸一红。

    而且她下来的时候，就闻到了早餐的香味。

    所以并没有拒绝，直接来到餐厅里面坐下。

    “这些都是你做的？”

    看着餐桌那色香味俱全的早餐，她有些不敢相信的问道。

    说实话，厨房对于她来说，就是个摆设而已。

    平时根本就不开火，三餐都是外卖之类的。

    “当然是我做的了，这还有什么怀疑的吗？看你熬夜加班，我心疼啊，所以做些东西让你补补，快点吃吧！”

    陆天宇笑着说道，随即给她盛了一碗自己精心熬制的粥。

    “谢谢！”

    这一次付宇诺是极其真诚的道谢，她感觉这儿有了家的样子。

    “不谢，我是在为咱们将来的儿子考虑，身体才能生养。”

    然而付大美女心里面的感动并没能持续多久，就被陆天宇一句话给破防了。

    朝着他怒骂几句之后，这才动筷。

    不过不管怎么说，姓陆这家伙的手艺还是没得说。

    付宇诺一口气吃了好多，这可并不多见。

    吃过饭之后，把碗一推，再次上楼去收拾了。

    “喂，你怎么连碗都不刷呢？”

    陆天宇吆喝了两声之后，想到今后她还要给自己生儿育女，也就没再去计较。

    八点钟，准时开车奔向了付氏集团。

    坐在车子后排的付宇诺一点时间不肯浪费，拿着各种资料仔细的阅读着。

    “宇诺，我都答应过你，一年之内将付氏的市值翻倍了，所以你没必要这么操劳的。”

    陆天宇看在眼里、疼在心里，直接朝着她劝说道。

    “指望你？我还不如把公司卖了！”

    白了陆天宇一眼之后，就想去继续研究那些调研资料了。

    陆大少很是无奈，他只能尽量让车子平稳一些。

    然而有些事儿，不是他想做就能做成的。

    “吱！”

    急促的刹车声传来，几辆挂着特殊牌照的黑色奥迪横在宾利车前。

    陆天宇只能将刹车踩到底，要不然就得撞上去。

    而专心看资料的付宇诺哪能想到会有这样的情况发生？

    整个人在惯性的作用下，直接撞到了前排的椅背之上。

    “哎呦！”

    根本就没有任何的防备，其结果可想而知了。

    痛呼一声之后，就开始呵斥起陆天宇来了。

    这家伙怎么连个车都开不好呢？

    陆大少心里面也是怒火滋生，哪个傻逼如此开车？

    当即拉开车门，走了下去，他很生气！

    “你就是陆天宇吧？跟我们走一趟吧！”

    十几个黑衣人瞬间将他给围住，一个个面色极其冷峻。

    “我走你大爷！”

    陆大少怒骂一声，人瞬间消失在原地···

