    临近尾盘时刻，天盛控股已经打出日内150542.20元的历史新高价位，股民们已经对股王膜拜得五体投地。

    一路刷新着各种纪录。

    今日，天盛控股的股价进入了15万元时代，总市值也首次迈入了12万亿时代。

    从2月3日至暗时刻以来，每天的成交量能都在千亿级别，并且持续刷新上市以来最大单日成交量规模，今天的量能又要刷新纪录了。

    股王的量能，现在给人的感觉就是千亿成交额已经成为常态了，截止今天已经是连续14个交易日成交额在千亿关口之上。

    1月份春节前，天盛控股迎来单边暴跌，2月份之后走出单边暴涨的行情，从2月4日打出的近期最低点到今天，股王已经走出了+39%的上涨，并且还创了新高。

    打开天盛控股的K线图一看，近三个月的走势妥妥的大V天龙走势。

    这波创新高，陆鸣的个人身价也来到了新高，现在持有天盛控股49.5%的股权，按当前市价约5.96万亿，年前转让了5.5%作价5500亿，陆鸣没有做任何避税，换言之作为个人转让方需要缴纳20%的个税，陆鸣如数上缴1100亿的税。

    所以他现在个人名下有4400亿的现金，加上持有天盛资本的股权，他现在的总身价已经来到了6.4万亿，不计汇率变动约9085亿美元。

    世界上第一个拥有万亿美元财富的个人即将诞生，这是一个难以想象的数字，一个人富有到朝着万亿美元冲刺，现在很多人都预测陆鸣肯定能拿下这个空前的成就，就天盛控股目前这个势头，不会太遥远了。

    ……

    截止收盘，沪指今日大涨+1.84%报3030.15点，成交额5437亿元；深成指大涨+2.43%报11509.09点，成交额6547亿元；创业板指大涨+2.21%报2186.74点，成交额2318亿元，两市合计总成交额11984亿元，两市延续万亿成交额。

    天盛控股今日大涨+5.78%报150002.23元，成交额1299亿元继续创出上市以来最大单日成交纪录，盘后市值120001.78亿，股价市值双双创新高并买入新台阶。

    ……

    大A这边刚刚收盘，而陆鸣正在QDIE交易大厅，A股市场今天什么情况他没有关注。

    此刻，陆鸣就待在齐维的交易室里，后者也在场。

    就在这时，盯着外汇市场的陆鸣忽然平静的说道：“多头平掉，同时等额空进去。”

    话语言简意赅。

    坐在他旁边的齐维一听这话，立即点头并将指令传达到手底下的交易员，今天大BOSS亲自到场，平常基本见不着人影，在场的人都没有懈怠，也比平常更加专注。

    与此同时，外汇市场这边，美元指数定格在99.9150后冲不上去了，并且开始震荡。

    国际外汇市场的全球交易量，每天大约在3万亿至5万亿美元左右，市场体量超级庞大，因为这个市场有很多的参与群体，比如银行、外贸公司、证券公司、大型对冲基金、养老型基金，以及来自全世界无计其数的散户参与者在其中。

    天盛资本做外围市场这一块，主要的资金集中在美元这一块，而美元指数今年最低点在96.3370价位，刚刚打到了99.9150价位，整体波动的振幅是+3.71%，天盛资本这一波多头整体吃到了3%的波动利润，但本金200亿美元撬动了50倍的杠杆，不计交易成本实际浮盈300亿美元。

    不过这只是开胃菜，三月份外汇市场的波动才是真的剧烈，波动率和股票有的一拼。

    此刻，在齐维一道道交易指令分发下去之际，多头在平仓，卖空在追仓杀入。

    交易室里，陆鸣坐在一边没说话，瞅了一眼美股市场，目前北美三大股指都打出了历史新高点，道指29568.570点、纳指9838.370点、标普500指数3393.520点。

    其中纳指和标普500指数的高点是昨天往上走出的新高，而道指则是在2月12日走出的来的高点，近期则是横盘着。

    就在两天前，QDIE对美盘的做空已经完成全部的布局，可以说就瞪着市场崩盘了。

    陆鸣摩拳擦掌要在美股市场干票大的，而与此同时有一批华尔街资本也在谋划要在大A干一票大的搞一波事情，确切的说还是盯着天盛控股来搞。

    这一次，想要搞天盛控股的这批华尔街资本有百分之百的信心绝对不会翻车了，肯定能狠狠地捞一笔。

    巧了不是，一哥正在搞美盘，华尔街那边也要搞大A，互相伤害的节奏。

    ……

    2月21日周五。

    本周最后一个交易日，A股市场走出冲高回落的行情，沪指日线收了一根倒锤子线，今天的市场再创天量成交。

    截止收盘，沪指收涨+0.31%报3039.67点，深成指收涨+1.05%报11629.70点，创业板指收涨+1.82%报2226.64点，两市合计成交额13251亿元。

    天盛控股突破之后，今日再度收涨创历史新高，盘中日内高点至153781.97元，也是收了一根上影线，最终收涨+0.81%报151285.06元，盘后市值12.1万亿。

    其成交量也是再次刷新纪录来到了1340亿元，占沪指总成交额的23.13%，占两市总成交额10.11%的比重，A股市场超过十分之一的量能集中在了股王一家上市公司。

    加上今天，股王已经是连续15个交易日在千亿关口之上，而且现在的量能还在持续放大。

    ……

    下午17点左右，陆鸣离开了交易室，回到了自己的办公室。

    “请进！”

    陆鸣刚刚进办公室，韩秋琳就来向他汇报一个事情：“财联证券那边联系了公司，告知最近两个交易日，天盛控股的融券正在扩大，截止今天收盘已经借出去42万股，有机构在做空。”

    42万股，按照天盛控股当前市价已经超过600亿市值了，这只股票是A股市场为数不多允许被做空的，也就是可以融券卖空。

    券商手里有200万股可以出借个空方，占总股本比例的2.5%，作为公司的掌门人，陆鸣的态度是很直接，谁觉得天盛资本有问题，那去做空好了。

    “查出是什么机构在卖空了？外资？”陆鸣旋即问道，第一时间先把外资怀疑上，自家公司自从借壳上市以来，出现过的几次大规模做空，都是外资在搞事情，或者和一群内鬼一起搞事情，但最后都吃了瘪。

    也不怪陆鸣第一时间怀疑到外资身上了。

    韩秋琳摇头说：“做空的机构身份都没问题，并不是外资，但也不排除是外资的影子机构。”

    马甲这个东西天盛QDIE可以玩儿，同样的外资在大A也可以玩儿，可以不直接下场参与，套几层娃找影子股东、代言人很难查出来，等查出来的时候资金早就溜了。

    要么就干脆不让做空，把那160万股融券额度收回来，从根本上堵死这条道儿，否则类似这种马甲操作基本防不住，金融资本的特点就是流动性极强。

    ……

