    “要是对沙罗不好，要让本帝看到她落泪，或是伤心。哼……本帝会亲手拔了你的皮。”黑尊冷冷的看着林墨，成帝后的黑尊蕴含的气势是何等恐怖。

    林墨还敢说什么……

    你强，我打不过你，你想怎么样都行。

    等我打得过后，看你还敢在我面前说这种话……

    林墨暗暗记下了这个仇。

    这时，黑尊随手朝林墨身上一抽，只见那柄祖器斩剑被抽了出来。

    “这祖器不错，虽然斩过大帝，但年代太过久远了，斩帝之威已经消散得差不多了。不过，本体尚完好，若再斩帝，可恢复昔日锋芒。”黑尊喃喃说道。

    仿佛听明白了黑尊的话一样，祖器斩剑激动的颤动了起来，它也是有灵性的，只是因为被封存太久，灵性早已消散诸多。

    手持斩剑，黑尊随后一挥，斩向了巨大的血手。

    唪！

    斩剑没入血手中，在血手的修罗大道上磨砺而过，像是一把钝器从磨石擦过一样，蕴含在其中的修罗大道真谛在斩剑上留下了一道道的独特纹路。

    随后，斩剑刺穿了印帝的身体，然后从印帝背后慢慢伸出。

    像是经历了一次新的淬炼一样，斩剑通体变得赤红至极，绽放出的虹芒看得人心颤不已，就连位于远处的冰武缘看了，眼睛都泛红了。

    “这就是祖器斩剑原本的状态？”武独尊怔怔道。

    “林墨赚了，黑尊大人亲自以修罗大道真谛给祖器斩剑进行磨砺，而且还送他一滴大帝精血。这柄祖器斩剑的威力比以往更强了……”兮择说道。

    “大人，如果我弄到祖器，是不是可以让黑尊大人帮忙用修罗大道真谛磨砺？”武独尊眼红的说道。

    “你？做梦么？”

    兮择瞥了武独尊一眼，“别喊错了，现在不是黑尊大人了，而是修罗大帝。你让大帝给你磨砺祖器？你哪来的脸？你是修罗大帝什么人？林墨可是修罗大帝的未来女婿。”

    “未来女婿……”

    武独尊眼睛顿时直了，林墨这是要升天啊，居然一眨眼就成为了修罗大帝的未来女婿了。难怪修罗大帝会如此帮林墨，没想到有这么一门关系。武独尊无奈摇头，他在想着要不要也找个大帝当老丈人算了。岚帝？凰芸么？算了，他可不想被岚帝打死。

    唯一剩下的就只有炎帝了……

    对啊，炎帝不是有个最疼爱的小孙女么？

    不能成女婿，成孙女婿也好啊。

    武独尊心里打着小九九，等到时候一定要找炎帝的小孙女好好培养一下，以后也让炎帝用他的大道来磨砺一下自己的道器。

    斩剑从印帝身后透出后，印帝痛得五官都扭曲了，不仅是透体之痛，还有这祖器带走了他一滴精血。

    第二滴大帝精血浮现在斩剑中，仿佛一颗星辰般印在里面。

    两次斩帝的斩剑，再经由修罗大道磨砺之后，完全变了模样，通体赤红如血，就如同林墨当时用器体之源引动的最强力量一样。

    现在，不用器体之源，斩剑都能发挥出原本最强的力量了。

    在接过黑尊递来的斩剑后，林墨深切的感受到了斩剑的变化，它变得比以往更强了，若是以器体之源引动的话，威力恐怕会更恐怖，说不定还可以斩半步大帝呢。

    这时，黑尊瞥了印帝一眼，血色巨手猛然一捏。

    嘭！

    修罗大道的力量打入印帝体内，瞬间将印帝的大帝意志给磨灭了，而印帝的身体当场崩碎，帝血如雨，洒落在了黑尊的修罗大道上。

    有了帝血浸润的修罗大道，变得更加赤红。

    而黑尊整个人的声势攀升到了极致，大帝意志不断涌动，就连在远处的岚帝和炎帝都感到一阵心惊，他们当初破入帝境，声势都无法和黑尊相提并论。

    在大帝意志覆盖整个神城后，黑尊通体赤红，仿佛远古魔神般。

    “我神城再出一帝，号为修罗。”岚帝朗声道。

    “参见修罗大帝！”

    “参见修罗大帝！”

    整个神城所有成员纷纷朝高空跪拜了下来，诸多成员激动不已，那些老一辈的人皇们一个个老泪纵横，神城终于再出一帝了。

    “为庆祝修罗大帝成帝，今日神城大庆！所有驻守神城成员，皆可获嘉奖。”炎帝开口说道。

    霎时！

    神城再度沸腾了。

    整个神城陷入了喜庆中，而城外的遗族早已迅速退兵。

    黑尊大人终于成帝了……

    兮择罕见的露出了微笑，冰武缘则是凝视着黑尊，眼中透出毅然，黑尊大人已成帝，那么记下来他也要努力冲击成帝才行。

    “恭喜修罗大帝。”魔无祭面带微笑的对黑尊拱手。

    “魔兄无需客气，要不是你的话，我也没办法苏醒过来。成帝之功，你当居首位。”黑尊望向魔无祭道。

    “修罗大帝客气了，只是举手之劳罢了。”魔无祭摇了摇头。

    “魔兄还称我为大帝？魔兄走的可是另一条不同的大道，比起我修罗大道都要强得多。如今，魔兄已渡过第一帝劫了，若再熬过两次帝劫，就可成帝。一旦成帝，魔兄可直追帝尊一位，未来可是难以限量啊。”黑尊淡淡一笑道。

    周边的人听到这句话，不由一惊。

    特别是兮择，诧异的看着林墨，因为魔无祭是林墨请来的，没想到这小子居然请了这么一个未来如此强大的人物。黑尊的修罗大道够强吧？

    何止是强，简直就是强得可怕。

    刚刚成帝，就斩了印帝，以帝血侵染修罗大道。

    而黑尊说魔无祭未来成帝比他还强……如果是别人说这样的话，或许是在恭维，而黑尊已成帝，不但身体蜕变，就连眼光都和以往完全不一样了。

    “若我他日成帝，再来相聚。”魔无祭说到这里，望向林墨道：“我要走了。”

    “嗯！”

    林墨点了点头，他知道留不住魔无祭，迟疑了一下后说道：“若是有什么需要帮助的地方，尽管来找我。”

    “放心，若有需要，必然会找你。”魔无祭笑了笑，不再多说什么，直接破空离开了。

    目送魔无祭离去，林墨没有再多说什么。

    魔无祭有自己的路要走，他要找自己心爱之人，林墨自然是无法阻止，只是不知道这一次之后，以后还能否再见到魔无祭。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

