    车子开出去没多远，程奕鸣的电话响起，正是傅云打过来的。

    严妍赶紧接起电话。

    “程奕鸣，你让我没活路，我就带着朵朵去跳海！”傅云在电话里疯狂的叫喊。

    竟然用朵朵来威胁他！

    严妍心生不满，这个女人是脑子有泡，说到底，朵朵跟程奕鸣有什么关系？

    “傅云，你想要什么？”然而，程奕鸣却这样回答，“除了结婚，我什么都可以答应你。”

    严妍一愣，没想到他会为了朵朵这样。

    “到海边来！”傅云尖叫着挂断了电话。

    程奕鸣立即驱车来到附近的海边。

    傅云紧扣着朵朵的脖子，就站在海边上，涌上来的浪花不断拍打着朵朵和她的鞋子。

    朵朵的鞋子和裤脚都湿透了，加上海风冰冷，冻得浑身颤抖，嘴唇发白。

    “傅云，你好歹是朵朵的亲妈，你忍心让朵朵这样！”严妍实在不忍。

    傅云神色阴沉，嘴角却挂着冷笑，如同恶魔再生。

    她想要的，不过是自己过上锦衣玉食的生活。

    朵朵的出生是她达到目的的手段。

    当她依靠朵朵无法达到目的时，朵朵就变成了累赘。

    “傅云，你想要什么？”程奕鸣朗声问。

    “我要钱。”

    “要多少？”

    “六千万。”

    接着又说，“听好了，是美元，直接给我转到国外账户。”

    严妍倒吸一口凉气，傅云这是一锤子想把买卖做到位。

    更让严妍意想不到的是，程奕鸣马上就答应了。

    “你把账号发给我，钱我可以给你，你马上放了朵朵！”他说。

    傅云将信将疑，“你真会给我这么多钱……”

    “我说到做到。”程奕鸣毫不含糊。

    傅云笑了，笑着笑着脸又哭丧起来，“你那么有钱，我要能嫁给你多好……可惜了，真可惜……”

    蓦地，她狠狠瞪住严妍：“都是你，就是你！”

    “程奕鸣，把严妍推下海！”她厉声尖叫，手臂陡然用力，朵朵立即被箍得透不过气来。

    “表……表叔……”朵朵发出支离破碎的求救声。

    严妍恨不得冲上前将朵朵抢回来，对付疯子，她还算是有经验。

    然而程奕鸣拉住了她的胳膊，小声对她说：“我去，你随机应变。”

    程奕鸣说完便往前走。

    傅云没想到他突然这样，拖着朵朵连连后退，“你别过来，你别……”

    程奕鸣的思路和严妍一样，快速上前将朵朵抢回来。

    他一个大男人还怕对付这么一个女人么？

    看着他的身影越来越近，越来越近，傅云知道一切都结束了……

    忽然，她想起某天无意中听到朵朵和李婶对话。

    “朵朵这么乖，程总当然喜欢你。”

    “表叔喜欢我，是因为我像一个人。”

    傅云明白，这些天程奕鸣由她肆意妄为，都是因为朵朵。

    朵朵是程奕鸣的精神寄托。

    既然她什么也得不到，那程奕鸣也休想得到。

    “啊！”随着严妍一声惊呼，朵朵被傅云丢进了海里。

    她竟用了全身力气，将朵朵抛出了不可思议的距离，恰巧一个海浪卷来，马上将朵朵卷入了更远处。

    程奕鸣二话不说，跳入海里救人去了。

    傅云得意又疯癫的大笑几声，转身就跑。

    严妍拔腿就追，想跑，没那么容易。

    她一个猛扑上去，从后将傅云扑倒在地。

    虽然她不懂拳脚功夫，但拍过功夫片，至少她知道怎么能将傅云制服。

    “严妍，你放开我！”傅云挣扎不开，大喊大叫，“我跟你无冤无仇，你为什么这样对我？”

    “你那样对待朵朵，只要是一个有良心的人，都不会让你逍遥自在的！”

    “你有天生的美貌，想要什么都唾手可得，你永远不会知道我有多苦！”傅云冷笑：“刚才就应该划破你的脸，让你尝一尝普通女孩想要过上好的生活，有多么不容易。”

    “这么多理由，留给说给法官听吧。”严妍已经看到白唐警官带人赶过来了。

    “程奕鸣呢？”白唐先让人将傅云带走，疑惑的问道。

    严妍立即看向海里。

    靠近深海区的地方，能看到一个身影仍在挣扎。

    白唐立即吹响警哨，率人往海里赶去。

    不多时，白唐和其他几个警察将程奕鸣和朵朵拖上了岸。

    朵朵呛了水，嘴唇白得像一张纸。

    程奕鸣立即上前给她摁压肚子，而他手臂上流下的鲜血是那么的触目惊心……他在海里时伤口裂开了。

    他丝毫不在意，一直给朵朵摁肚子。

    终于，朵朵大大的吐了几口水出来……

    “朵朵，朵朵？”程奕鸣焦急的呼喊。

    朵朵的眼睛往上翻了翻，接着又合上晕了过去。

    “可能肺里还有水，马上送医院，不然来不及了。”白唐当机立断，“叫救护车！”

    程奕鸣抱起朵朵便朝前跑去。

    他不要等救护车过来。

    他要亲自送朵朵去医院。

    然而，他的双手在颤抖，即使到了车前，却连车门也开不了。

    一只手从后伸出，把门拉开了。

    严妍赶了上来，“上车，我来开。”

    严妍驾车载着两人往医院赶去。

    程奕鸣抱着朵朵坐在后排，他的低声呼喊不断从后排传来，“朵朵，别怕，不会有事，朵朵，你醒醒……”

    他是那么着急，无助，仿佛一个孩子将要失去唯一的依靠。

    严妍不明白，朵朵对他为什么有如此重要的意义。

    终于到了医院，车子还没停稳，程奕鸣已经抱着朵朵下车冲进了急救室。

    严妍将车停好之后，也快步赶往急救室。

    只见朵朵已经送进去抢救了，程奕鸣拉着医生在说话，不，是在恳求。

    “医生，你要救她，我已经失去了一个孩子，她不能再有事。”

    “你是病患的父亲？”医生问。

    程奕鸣摇头，“血缘上不是，但我心里是。”

    严妍不禁停住了脚步，她怔然看着不远处的程奕鸣，仿佛自己从来没真正认识过这个男人。

    傅云说她不懂程奕鸣。

    白雨也说她不懂。

    她到此刻才明白，自己真的不懂他。

    她慢慢转身往外走去，留在这里，一时之间她不知道怎么面对程奕鸣。

    四目相对时，她该对他说些什么呢？

    她想不出来。

    “严小姐？”白唐正从外面走进，在医院门口碰上了严妍，“朵朵怎么样了？”

    “在急救。”

    白唐本想问，朵朵在急救，她为什么出来？

    但看她眼神飘忽神情有异，白唐也不能转头走掉。

    “严小姐，你怎么了？”白唐问道，“你的脸色看上去不是很好。”

    这时他们已经走到了门口稍偏的地方，比较安静。

    “白警官，你认识程奕鸣多久了？”严妍忽然问。

    “我……也有小半年了吧。”白唐回答。

    “你了解他吗？”严妍问，“朋友之间的那种了解。”

    白唐微微一笑，“前提是我和他是朋友。”

    “程奕鸣很少邀请人来家里住的，”严妍说道，“他早已把你当朋友了。”

    “严小姐很了解他，为什么还要问我这个问题？”

    严妍怔然摇头，“我并不了解他，我根本不明白，他为什么将朵朵看得这么重。”

    白唐抿起嘴角：“这件事，也许我有点发言权。”

    因为职业原因，他对各种人的心理有所研究，加上他也了解了程奕鸣的过去。

    “他曾经失去过一个孩子吧……也许朵朵的某一点让他想起了失去的孩子，所以他将对自己孩子的感情全部倾注在了朵朵身上。”

    严妍呆呆看着白唐，怔然无语。

    她的眼眶里有泪光在闪烁。

    白唐耸肩，透着些许无奈，“你听过一些例子吧，当一个人在感情某方面缺失时，就会在另外的人或者物件上找寄托。”

    “其实很可怜，是不是？”话说间，白唐的眸光也变得很远，很远，仿佛已经穿透人群，看向了遥远的远方……

    两个小时过去。

    李婶也已从家里赶过来，和程奕鸣一起在急救室外等待。

    一分一秒过去，他们谁都没说话，但嘴唇都已因为着急而干裂。

    “程总……”李婶终于忍不住开口，“这孩子怎么这么可怜，被亲妈……”

    李妈哽咽着说不下去。

    “她不会有事，”程奕鸣平静且坚定的说，“她说过，要一辈子都做我的女儿。”

    严妍正走到走廊拐角，将他说的话听得清清楚楚。

    也许朵朵的某一点让他想起了失去的孩子……白唐的话在严妍脑海里浮现。

    她的眼角不禁滚落泪水。

    她一直以为自己是最痛的那个人，原来他和她一样，一直在痛苦之中走不出来。

    他一定将朵朵看做他们失去的那个女儿了吧，将没能给那个孩子的爱，全部都给了朵朵。

    如果朵朵真的有什么事，他能撑过去吗……

    终于，急救室的门打开，医生疲惫的走了出来。

    “医生，朵朵怎么样？”李婶赶上前问。

    医生点头：“放心吧，没事了，住院观察几天，再回家好好修养。”

    “程总，没事了！”李婶赶紧说道，“老天保佑，没事了！”

    程奕鸣深深吐了一口气。

    忽然，他感觉到什么，转头往走廊拐角处看去。

    他感觉到有人在看他，但当他看去时，走廊拐角处却没有任何人。

