    远望一号听着许星辰的感慨微笑点头，右手在舰娘星的位置上点了一下，舰娘星系模拟画面跳出来，取代了原有的银河系画面：

    “如果我们跟地球的时间是同步的，在我们拥有超时空通讯与航行能力之前，我们能够观察到的太阳系动态都是过去的历史。

    “在获得相应能力之前，我们关心地球的事情没有意义, 就算是想要探究历史真相也做不到，因为根本看不清任何地球。

    “我们未来很长一段时间的活动范围，基本都会在我们当前所在的星系之内，所以一起来看看我们星系内的情况吧。”

    许星辰无声的点头，看向眼前的星系内模拟演示画面。

    舰娘母星系的整体格局，看上去与太阳系高度类似。

    单颗恒星在中间，身边环绕着四颗岩石行星，然后是一个小规模岩屑带，之后是四颗气态行星，最外围是一片大规模岩屑带。

    只是中间的恒星毕太阳略小一圈，质量是太阳的0.9倍，介于太阳所属的G型黄矮星与K形橙矮星之间。

    四颗岩石行星的规模，比太阳系的金星、水星、地球、火星明显要大一圈，其中三颗位于宜居带内。

    四颗气态行星的规模，比太阳系的母星、土星、天王星、海王星更加均匀，分布在30到180地球质量之间。

    两个岩屑带的物质量，都略高于太阳系的小行星带，但是单个岩屑个体的尺寸却小于太阳系。

    在这个格局许星辰早就大致了解了，不过现在获得了更加精确的数据，以及更加直观和准确的星体特征

    八颗行星的基本参数和状态，岩屑带的规模和物质总量，全都被精确的标注了出来。

    其中最重要的八颗行星的基本参数，被专门放进了一个规范的表格中，行星的名字暂时用一到八的编号两表示。

    然后许星辰就再次注意到，这八颗行星的轨道周期，实在是太规整了……

    旁边的远望一号看着许星辰在查看数据, 就主动提醒说：

    “指挥官发现了吗？星系的八颗行星，全部都处于非常精准的轨道共振状态。

    “一号行星轨道周期128天，二号行星周期256天，三号行星384天，四号行星512天，第一岩屑盘1024到2048天。

    “五号行星4096天，六号行星8192天，七号16384天，八号32768天，第二岩屑盘30768到131072天。

    “比例误差无限接近于零，如果把我们所在的三号行星删掉，这些轨道周期的比例会更加的整齐。

    “不只是行星之间，那些气态行星的多个卫星之间，也全部存在精准的轨道共振。

    “整个星系共同的等比例轨道共振，将星系内所有天体进行了整体上的绑定，让所有天体的运行轨道都异常的稳定。”

    许星辰看着那个表格上的数据，听着远望一号的说明，愣神了好一会儿, 然后再次叹息说：

    “绝对不像是天然形成的对吧？”

    远望一号轻轻点头：

    “像是一个精心设计的摇篮。”

    许星辰再次点头：

    “所以宜居带内的另外两颗行星，也就是第二和第四行星，也跟大月亮一样直接是宜居星球吗？”

    远望一号这次却摇头了：

    “是也不是, 对于舰娘而言，可以直接登陆和生活，但是却肯定会很不舒服。

    “对于人类而言，都不是宜居星球，但是在某种状态上说，都非常接近于宜居状态，”

    谷朤

    远望一号嘴里说着，手指依次点击两颗行星，让两颗行星的画面放大，并排放在整个投影的中间，然后介绍两个行星的情况：

    “按照我们观测和分析判断的结果，这两颗行星上都没有生物圈，但是极大概率都有液态水和大气层。

    “其中二号行星比地球略大一点，质量是地球的1.35倍，半径是地球的1.23倍，表面积1.5倍。

    “表面重力是地球的0.888倍，平均密度约为4克每立方厘米，是地球的0.72倍，地球是5.52克每立方厘米。

    “二号行星的大气非常浓厚，主要成分应该也是氮气，但是二氧化碳和水蒸气的比例远高于地球，只有少量的氧气。

    “由于更加靠近恒星，而且拥有更多的温室气体，以及更大的大气压，所以行星的表面温度远高于地球。

    “两极地区的最低温度，应该也在20度以上，温带大部分地区应该超过50度，热带最高区域很可能超过80度，甚至100度。

    “再加上更加丰富的地热与火山活动，很多海湾和湖泊很可能处于沸腾状态。

    “按照我们的模拟结果，第二行星表面到处都是朦胧的水蒸气，白雾完全笼罩了天空和大地，整个星球宛如一座巨大的蒸笼。

    “全球的任何地方，随时随地都可能形成大暴雨，但是下来的雨水仍然是热的，很快就会再次蒸发。

    “高温会加速空气散失，空气流逝会导致温度降低，估计大概在十亿年之后，整体温度和气压会降低到人类能接受的水平。

    许星辰看着眼前的二号行星的图像，那是一个白色云雾缭绕的星球，具体的海陆分布还不清楚，但是海洋是确定存在的。

    只是没想到，它里面竟然是一个大蒸笼，温度高的地方宛如锅炉，温度低的地方也堪比桑拿房。

    而且氧气浓度非常低，舰娘可以在大部分区域活动，人类只能背着氧气罐在南北极生活了。

    远望一号略作停顿之后，再次伸手指向了另一颗星球，也就是星系内第四行星：

    “四号行星比舰娘星还要大一些，质量是地球的3.6倍，半径是地球的1.732倍，表面积是地球的3倍。

    “表面重力是地球的1.2倍，平均密度约为3.82克每立方厘米，大约是地球的0.7倍。

    “四号行星的状态，几乎与二号行星相反，不但大气非常的稀薄，而且基本没有什么温室气体，氧气含量倒是比二号更高。

    “再加上行星更加远离恒星，所以表面温度远低于二号行星，也远低于地球和舰娘星。

    “按照我们的估计，赤道地区的最高温度，也在零下20度以下，最低至少是零下一百度以下。

    “按照我们的观测结果，整个星球表面都覆盖着厚重的冰层，冰层以下大概率存在广阔的液态海洋。”

    许星辰听着说明的同时，就在看着眼前的这个冰球，它真的是个冰球，彻底冰封的星球，看上去就是雪白一片。

    整个星球上，温度最高的地方，都堪比西伯利亚的冬天，简直不是人生活的地方。

    舰娘倒是勉强可以活动，但是肯定会非常的不舒服。

    有舰娘星和大月球存在，不会有舰娘喜欢到这种地方居住……

    许星辰旁边的远望一号，大体上介绍完了情况之后，就非常感慨和遗憾的发表了自己的看法：

    “这两颗星球，给人的感觉就非常的别扭，更加靠近恒星的这个，大气和温室气体更多，远离恒星的又正好反过来。

    “所以靠近恒星的特别热，远离恒星的又特别冷，如果它们两个调换一下位置，两个星球的条件都会直接变得的非常接近宜居。

    “二号挪到四号的位置上，温度会直线下降几十度，赤道周围肯定还是有点热，但是大部分区域都能生活了。

    “四号挪到二号的位置上，问题直线上升几十度，冰层很可能会直接融化，出现广阔的液态海洋。”

