    三千大小世界，林飞，真剑神君，杨松，等一大批神灵，站在三千大小世界之外。

    林飞的那些神灵奴隶，还有联盟大军的两万多个神灵，通通簇拥在林飞的身后。

    联盟大军的神灵，本来已经有三四万个，但是，这一段时间被五大超级势力追杀，陨落了很多。

    现在只剩下两万多个。

    这一片混沌虚空中，气氛十分压抑，有一股山雨欲来风满楼的感觉。

    “盟主，接报，魔族大军马上来到！”

    一个联盟大军的上位神，匆匆回报。

    “好。”

    林飞微微点头。

    “阵起！”

    杨松一声大喝，手中捏了几个法诀，连连打出。

    轰隆隆！    三千大小世界之中，传出巨大的响声，整个世界群，都是颤抖了一下。

    然后，一个风水大阵，升腾而起。

    上亿条黄色的地龙，在大阵之中，疯狂游走，散发出骇人的能量波动。

    “师傅，这个风水大阵的威力，好像又有所提升了！”

    林飞的神识力是何等的强大，马上感知到了这一点，惊喜的说道。

    “不错，这一段时间我对这个风水大阵的研究，有所突破。

    能让这个大阵发挥出来的威力，强了很多。

    我有信心，只要不是有主神来的，三千大小世界，都可以防守的住。”

    杨松笑道。

    “师傅，是不是意味着你神魂体的伤，也好了很多。”

    林飞问道。

    “是的。”

    杨松点了点头。

    “那太好了！”

    林飞自然是十分高兴。

    就在这个时候。

    轰轰轰……    远处的混沌虚空之中，传来震耳欲聋的巨响声。

    一团团浓郁魔云，铺天盖地，滚滚散散，向着三千大小世界的方向翻涌而来。

    “魔族的大军来了！”

    真剑神君，一字一字的说道，脸色凝重。

    轰隆隆！    终于，魔族大军出现了！    密密麻麻，浩浩荡荡，犹如一片一片的大海，弥漫而来。

    血红色的魔云，大无边际，遮天蔽日，朝着三千大小世界的方向，滚滚袭来！    在这汪洋大海一般恐怖的魔云之中，充斥着邪恶滔天的魔力威压！    滚滚魔云，还在不停的变幻颜色，变成一种地狱血海般的恐怖色泽，排山倒海，至高无上，压迫天地！    咔！咔！……     在魔云飘行的过程之中，寸寸空间开始瓦解，崩塌。

    一股股极为危险的气息，远远向着三千大小世界的生灵，笼罩过来，袭击着每一个人的心灵。

    然后。

    三千大小世界的生灵们，惊骇的发现，自己所站立的这一片空间，出现了一道道空间裂痕，好像蜘蛛网一样，不断蔓延出去。

    强！    太强了！    三千大小世界的每一个生灵，都忍不住有一种惊悚的感觉。

    魔族的大军，太强大了。

    强大到，有一种让人绝望的感觉。

    “魔族大军驾到！   三千大小世界的垃圾们，通通滚出来，跪在地上迎接！”

    一道嚣张之极的声音，远远传来。

    这道声音所产生的声浪，又有惊涛骇浪一般，汹涌澎湃，蕴含着毁天灭地的能量，让整片虚空，都产生了轰隆隆的回音。

    终于，魔族大军近了。

    滔天魔云渐渐散去，魔族大军清晰显现出来，出现在众人的面前。

    接近五百个真神！    四五千个普通神灵！     后方的魔族成员，更加是无穷无尽，密密麻麻，如蝗虫一般。

    阵容鼎盛！强大！    “三千大小世界的垃圾们，还等什么？

    还不快滚过来，跪下迎接我魔族大军的到来！”

    又是一道嚣张的声音响起，不停的震荡，发出破灭的声浪。

    “还不快滚过来还不快滚过来！”

    突然，所有的魔族大军，一起发声大喝。

    巨大的声浪，好像一片片汪洋大海，朝着三千大小世界冲刷过来。

    砰砰砰……    三千大小世界外面的这一片虚空，在恐怖的魔音袭击之下，不断发生了可怕的大爆炸。

    这种恐怖的场面，就好像，有几千万颗核弹，同时爆炸，所产生的破坏效果。

    整片虚空，炸得坑坑洼洼，触目惊心，惨不忍睹。

    还好，三千大小世界有风水大阵的保护，倒是没有受到什么伤害。

    林飞和手下的神灵，还有真剑神君，杨松，盘古，女娲，这些三千大小世界的神灵，一起释放出自己的能量，对抗魔音。

    所以，三千大小世界的人马，也没有受到什么伤害。

    不过，从气势上来说，三千大小世界，已经输了一阵。

    盘古，女娲等三千大小世界的神灵，都是一脸苍白。

    “糟糕！    魔族大军太强大了，还未交锋，就给我们造成了这样大的压力。

    现在，魔族大军，只是稍微放出一些气息，就造成了这样可怕的后果。

    一旦开战，以我们三千大小世界的实力，根本就无法抵抗。”

    三千大小世界的大部分神灵，都是感到了巨大的压力。

    “哈哈……！    太弱小了！    这个垃圾世界群，实在太弱了！    可怜这些垃圾，居然还想着抵抗我们魔族的大军呢。

    简直是不自量力，可笑之极！”

    魔族的大军之中，爆发出来无尽的嘲笑与戏虐声。

    毁天灭地的能量，在魔族大军之中酝酿，散发出来，虚空被彻底遮蔽了。

    整片空间，一片阴暗。

    绽现出来仿佛末日天灾一般的痕迹。

    就在这个时候。

    “主人，妖族的大军也来了！”

    一个中位神奴隶，匆匆回来，向林飞报告。

    话音一落。

    远处的虚空之中，铺天盖地的妖云，滚滚而来。

    一队队妖族的人马，潮水一般，从一条条传送通道之中走出来。

    一杆大旗，随风波动，猎猎作响，鼓荡出滔天妖风，震得整片虚空都在颤抖。

    旗面上刻有两个大字：妖都！    这两个字，非常的醒目，透发出来一股惊人的妖力威压，好像一尊存活了亿万年的恐怖老妖，化成了符文，凝铸在旗面上。

    妖旗一展，隆隆而动，好像雷霆，又像战鼓，震慑人心，让人寒栗。

    “妖都大军降临，三千大小世界的所有生灵，通通出来迎接。

    不得怠慢！    否则，妖都大军的铁蹄所到之处，寸草不留！”

    一道粗暴的声音，从妖族大军之中传出来，震动长空。

    

