一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十章先死一百次

    “对了，你们发现通过所有地图上第一个叫苏木那人没？那人好厉害啊，无论什么地图都是一分三十秒，好像就是一路飞过去的一样！”王小胖忽然开口道。

    “没发现，我们就昨晚通过了一个地图而已，而且排名基本都是最后，没去看上面！”陈平摇头道。

    “从这里就可以看啊，你们看！”王小胖说着便将光幕点开，给众人翻起了排名。

    只见排名第一的赫然是一个人，苏木，而第二的是十万风雨！

    “这十万风雨队伍这么厉害？排名第二？”郁金香惊讶的道。

    “不，这苏木是一位导师，不然没有哪个学员有这种能力，也就是说，十万风雨队伍的排名，其实是第一！”王小胖眼中露出了一丝无奈之色，“我们似乎已经与人家结仇了，若是在考核上遇见这个队伍，肯定被打的屁滚尿流！”

    “这十万风雨不就是那乘风与夜雨很厉害吗？”陈丽哼了一声道。

    “我专门去打听了一下，你们以为这个队伍的十人，只有这两人厉害吗？”王小胖的脸上露出一丝苦色，“人家队伍的十人，全部都是玄级！”

    “啊？”众人闻言，皆是一惊，十个人全部都是玄级？

    “这打的毛啊？人家赢定了。”胡夏秋直接摇头道，再努力再使用什么阵法，人家这种实力，根本没用。

    “这个队伍竟然这么恐怖？”林菁也苦着脸道。

    “能不能比的过他们不要紧，最重要的是，等训练结束后，你们每一个人都要比现在的自己，强大无数倍。”李墨说道，“现在，我们去C级最难的一个地图，荒野之乱。”

    “荒野之乱？”王小胖动作很快，赶紧点击了这个地图的排名，“第一还是苏木，一分三十秒，第二是这十万风雨队伍，两分五十秒，真是可怕，两分五十秒便通过了。”

    几人还欲议论，但李墨已经选择了地图，白光闪过众人便消失不见。

    入眼处，到处一片荒凉，凌乱，这是一片废墟之中，似乎是数千年前有一处极为繁荣昌盛的城市，经历了时间的摧残之后，只留下了现在这般，残垣断壁，处处荒废的场景。

    这一次的地图，是在一座荒废了千年的古城之中，那些曾经的建筑几乎都成为了废墟，最高处，也不过十来米的一堵墙，其他皆是被摧残的只有一人来高，什么都感受不到，唯有一股浓浓的悲凉感蔓延开来。

    很快，众人便接到了任务提示声，沿着这条主街道走到尽头便算通过。

    “走，这里的怪物都是一些古代的亡魂。”李墨道。

    一行人朝着前方只走了几十米的距离，只见原本空无一物的地方，便出现了许多亡魂，这些亡魂皆是身影有些虚幻，身穿着古代的盔甲，手中拿着长枪，亦或是方天画戟，非常威武的样子。

    冷风，王小胖，胡夏秋，陈丽所有人，身上的气势，瞬间便凝聚了起来，蓄势待发。

    “不要攻击！”李墨道。

    “啊？老师你说什么？”王小胖夸张的问道。

    “感受一下死亡！”李墨忽然一笑，这笑容在一众学员眼中，如恶魔一样，“每个人至少感受一百次以上的死亡，出去后便立刻进来，直到什么时候面对死亡麻木，对你造成不了任何影响，再告诉我！”

    “这不是开玩笑吧？”胡夏秋也顿时露出了震惊之色，虽然这里是虚拟空间，但触感可是一模一样，这里死亡，感觉上可是与真正的死亡完全相同。

    “如果你们无法做到，我可以帮你们将灵力禁锢！”李墨淡淡道。

    “我去！”王小胖脸色一白，谁愿意去感受一下死亡，吃饱了没事干吗？

    但他们现在已经知道了李墨的真正实力，而且一直以来，李墨告诉他们的都是很有道理的，让他们愤怒的同时，也让他们逐渐心服，所以，九人皆是收起了兵器，看着越来越多的亡魂冲来，脸色也越来越白。

    唯有林菁，在看见这些战士亡魂后，反倒是送了一口气，这些亡魂比饿狼看上去温和多了，最起码是人。

    “啊！”王小胖猛地大喊一声，蹲在了地上，双臂抱着头，不敢去看，因为前方，一个战士亡魂，一枪朝着他的胸口刺来，看见他蹲下去后，这亡魂又将枪头一转，狠狠的朝着王小胖的后背刺去。

    “噗！”

    长枪直接将王小胖整个人穿透，因为他根本没有做任何抵挡！

    “啊！”

    王小胖痛呼一声，口中疯狂流血，看着自己被一枪刺穿身躯，这一刻的感受，让他几乎真的认为自己死了，他右拳猛地朝着亡魂的脸上砸去，砰的一声，亡魂的头直接被砸爆了，但他也闭上了眼眸，身子化作一道白光。

    其余人看见王小胖的样子，更是心中恐惧，看着亡魂已经来到了他们的面前，全部忍不住朝着后方退去。

    真正的面对死亡，不，应该说是面对与死亡一般的感受，单单是这样，都不是一般人能够承受的。

    李墨想要训练他们的，就是达到面对死亡，面对剧痛依然能够无动于衷，这样对战之中，不仅仅是对自己毫无影响，对敌方也是一种气势上的压迫，他们面对的对手，不是那些老奸巨猾，身经百战的人，而都是同样的年轻人，所以，这一招很有效。

    “啊！”

    “啊啊！”

    只见一阵阵的痛呼惨叫声传来，全部都是女孩子的尖叫，声音之惨烈，动人心魄，反而，在她们之中表现最好的当属林菁了，她在狼群之中，被撕咬啃食了多少次，面对这些，她的表现就好了很多，甚至有了这种一种感觉，还好啊，比被一拳狼慢慢的咬死强多了。

    冷风强忍着，没有出手的冲动，但也忍不住后退了几步，被一名亡魂用方天画戟斩杀。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    数道白光闪过，他们的身影，完好无损的再次出现到了李墨的身后。