    刘霆峰说完，郑俊文菜让开道路，但是看向苏乐的眼神依旧充满了警告的意味。

    苏乐随意的笑了笑，不和他一般见识。

    走进房子，还是苏乐上次来的那个房子，里面的家具设施都没什么变化，刘霆峰正坐在沙发上喝茶。

    看见苏乐走进来，刘霆峰凝视了他一眼。

    “坐吧。”

    他淡淡道。

    苏乐转头看了一眼门口的郑俊文，坐到了刘霆峰的对面。

    “什么时候回来的？”刘霆峰似是不经意的随口一问，一边问一边给苏乐倒了杯茶。

    苏乐刚才白倩兰那里喝了酒，现在不太想喝茶。

    他把茶水往面前一放，道：

    “才回来，没多久。”

    刘霆峰点点头：“怎么样，黎明之城好玩吗？”

    “好玩？”

    很难想象这是刘霆峰能问出来的话。

    苏乐摇头道：“和玩不搭边，只是获救了帮他们做点事儿。”

    刘霆峰没说话，又一口茶之后他将手中的茶杯放下，看着苏乐道：

    “说吧，回来干嘛？”

    “怎么？”

    苏乐看着他：“不欢迎我？这副语气？”

    “你觉得呢？”刘霆峰的语气里听不出好坏，只是非常平淡的那种语气，远没有第一次和刘蜻蜓来的时候那种亲近。

    “现在羊城，南烬，都知道你是叛逃者，你还敢回来？你胆子不小啊。”刘霆峰眯着眼看着苏乐。

    “所以呢？”

    苏乐翘起了二郎腿：“首先，你要知道当时羊城大战的时候不是我你早就嗝屁了，现在你还能坐在这里，是我救了你，懂吗？”

    刘霆峰微眯的眼中透露着危险的目光看着苏乐，但苏乐却毫不在意，甚至还有点想笑。

    “其次，我回来，不需要经过任何人的同意，不管是你，还是其他任何人，懂吗？”

    话说的非常霸气，苏乐有绝对的底气！

    他们连韩玺一个人都搞不定，还大放厥词说自己的胆子大？自己胆子不大你现在还能坐在这里喝茶？你去和阎王喝茶去吧！

    刘霆峰语气沙哑道：

    “你真的觉得整个羊城的裂能者都不是你的对手？还是你真的已经无敌了？你信不信现在只要我一个命令，羊城所有的裂能者都会来逮捕你！”

    “得了吧！”

    苏乐嗤笑一声：“你以为自己的是第六区的老大？别自欺欺人，你在星城的时候都没人管你，要不是我炸烂了浮岛强行带你出来，你都等不到羊城，早就去了黑火的基地了，还在这里给我摆谱呢？你当我是外地人？”

    苏乐将刘霆峰的老底彻底拆穿，丝毫没有给他留一点面子。

    刘霆峰的脸上阴晴不定，但是他没有发火，只是那样盯着苏乐。

    门口的郑俊文眼中的怒火已经压制不住，就差刘霆峰一个命令就要上来和苏乐拼命！

    苏乐真的不明白，也很悲哀，为什么自己明明救了他们，而现在他们对自己却是这个态度？

    难道就是因为自己叛逃吗？

    那自己叛逃是没有原因吗？别人不知道你刘霆峰会不知道？你可能不知道吗？

    既然知道自己的苦衷，为什么还要这个态度？

    苏乐叹了口气，默默的拿起桌子上的茶杯看向窗外。

    七酱在苏乐的头顶趴着，冷冷的看着刘霆峰，嘴里蹦出三个字：

    “白眼狼！”

    刘霆峰皱起了眉头，但他没有和七酱计较。

    “说吧，你来羊城到底什么事儿？不会是为了气我所以才回来的吧？”刘霆峰道。

    苏乐先没说话，而是看了一眼郑俊文：“把们关上，关好！”

    郑俊文一下怒了，苏乐那是什么眼神？老子是门童吗你一副吩咐我的语气！

    但是刘霆峰也看着他：“先把门关上。”

    郑俊文这才忍下怒火关门。

    “这下能说了吧？”

    苏乐点点头，好整以暇道：“十几年前，你们迫害我的那个晚上，你还记得吧？”

    刘霆峰面色不自然的点点头，虽然杀人的命令不是他下的，但毕竟他也是决策者，出了事领导不背锅谁背锅。

    “那个晚上，你们的目的是七酱，噢，也就是头顶的这家伙。”苏乐指了指七酱。

    七酱“哼”一声。

    刘霆峰没什么表示，示意苏乐继续说。

    “那晚上虽然你们没有成功的找到他，但是他的飞船却不见了，我想，你应该知道它现在在哪里吧？”

    苏乐说出了自己的目的，然后静静的看着刘霆峰。

    刘霆峰笑道：

    “你的目的就是那东西？”

    苏乐点头：“不然呢？”

    刘霆峰缓缓给自己倒了杯茶：“要是你说是那个东西的话，我还真就无可奉告。”

    他还真的就拿起杯子喝起茶了。

    苏乐这边一听这话，他还没来得及发火，头顶的七酱率先道：

    “老东西，我劝你最好把我的飞船的位置告诉我，不然......”

    他的眼神逐渐冰冷，绿豆小眼从蓝色变成了红色，死死的盯着刘霆峰。

    门口的郑俊文一看这阵势不对，立刻跑过来挡在刘霆峰前面死死的盯着苏乐：

    “你们要干什么？”

    他寒声问道。

    他没有选择叫人，因为这个风险实在太大，一旦被苏乐发现他肯定会先杀死自己和司令，然后逃跑，再者说，即便是叫人来也没用，苏乐说的没错，裂能者他们管不住，能指挥的只有普通士兵，可是普通士兵能在苏乐面前干什么？

    送死吗？

    苏乐不屑一笑：“不干什么，你先让他说，飞船在哪里，那个东西无论对我还是对七酱都很重要，我不想用极端的手段来获得它。”

    郑俊文还想说什么，但是被身后的刘霆峰推开。

    “你想知道飞船在哪里？”他盯着苏乐问道。

    “当然，你说出来我现在就走，不然的话......”苏乐的语气有些阴森，让人不寒而栗。

    “我确实无可奉告。”

    刘霆峰不顾苏乐的冰冷眼神：“因为那东西早就被韩玺带走了！”

