    卧佛寺一年前被慕容枭雄连根拔起，放在北域玄界一处偏僻的角落，悬浮在空中。

    北域玄界中几座大山比晋国最高的山还要高出几倍，一条大河自东向西横穿了整个玄界。

    寺内的僧人现在只剩下了一具具骷髅，保持着盘坐的姿态，手中还拿着木鱼。

    慕容枭雄派人监视这些僧人，活活将他们饿死也没得到一点线索。

    他恨不得将这些僧人挫骨扬灰，族中长老多次阻拦才放下了这个念头，任由诺大的寺院飘在空中。

    玄界中的灵气非常浓郁，几颗老杏树重新散发了生机，抽出嫩绿的枝芽。

    杏树下的那两颗一金一青的种子，也在慢慢生长。

    本是洁白无尘的卧佛寺，现在蒙上了一层灰尘。

    渡缘台正南方的佛堂中，放着一只满是灰尘，锈迹斑斑的佛灯。

    寺内僧人都已经死去，一年之中佛灯无人打理，还在闪着灯火。

    只是这些灯光很微弱，仿佛被微风一吹便会熄灭，摇摇欲坠。

    佛灯世界中。

    云天脸上满是胡须，手中拿着一把卷了微刃得红色战刀，刀身上满是坑坑点点。

    万丈冰山被他用手中的卷刃战刀，劈开了一条笔直大道。

    大道从东至西，贯穿了数不清的冰山，延绵了不知多少万里。

    他身上的黑色战斗服已经变得非常老旧。

    幸亏剑阁得布料非常结实，才没有裸露出很多肌肤。

    他的眼中满是期待，在这个全是寒冰的世界里，看到了别的颜色。

    佛灯世界中的时间过得很慢，只有白天，没有黑夜。

    他不知道到底劈砍了多少次刀，虎口震裂了多少次。

    手中满是刀茧，坚硬无比的战刀都卷了刃。

    云天紧紧握住破败不堪得战刀，猛地朝着天空发出嘶吼：“啊！！！”

    声音很大，却没有回音，这里得世界连声音都没有。

    他的眼前是一个巨大的火山，奇怪得火山中竟然没有一丝岩浆，满是寒意。

    一个少女从眼前的火山岩石走出，脸上满是黑灰，看不出容貌。

    她体内的冰寒全都消失不见，完全掌握了光洁如玉的寒冰之心。

    明山大师放在云天手心的冰石碎片，融入了少女的胸口，发出洁白的光芒消失不见。

    两个人紧紧抱在一起，眼中满是热泪，就这么紧紧抱着，一句话都说不出。

    古老佛灯上的灯光终于熄灭，灯中的世界在快速崩塌。

    万丈冰山化为海洋，高耸火山成了平原，两人相拥得位置正是这个世界得中心。

    中心处的两道黑白相间的光影进入了两人的眉心。

    空中射出一道光柱，两人的身体慢慢升起，出现在卧佛寺前。

    古老佛灯猛得爆碎，留下一地碎片。

    剑阁中的黑衣老人脸上终于露出笑容，牛长老又啃起了玉米。

    白清风撕碎了手中的画像，他的身边出现了三个人，人他们的脸上满是疲倦，身上满是污秽。

    云天睁开眼睛看到了熟悉的卧佛寺，知道他终于又回到了诸天世界，猛地深吸了一口新鲜空气。

    夏青山拽着他的胡须捂着肚子笑着，他摸了一下她的脸，满手都是灰。

    在佛灯世界漫长的岁月中，他终于将肉体强度提升了一个层次。

    《天魔九步》第三层乱天步，修炼到了第四层战天步。

    他现在的身体可以硬抗破障境巅峰的强者得全力一击，都不会到伤害。

    《心剑》中的有剑第三重大成，大师兄楚江远留下的云霄剑意又粗了一丝，《御剑》中的出剑更加娴熟。

    云天在佛灯世界中终于将这些力量，融入到了一起，辟出无色无相的霸道刀意。

    夏青山终于完全掌握了冰寒之心，可以通过冰寒之心变身为冰女。

    那种寒意足以让步云巅峰境界的高手瞬间冰封，裂成冰块。

    晴朗的天空突然布满了乌云，云天感知到了那片乌云中蕴含得恐怖能量，那是天雷的力量！

    他体内的穴位已经开放了三十二处，恶魔图案中的穴位多了一只右手。

    在佛灯世界中他早就可以突破，却没能引来雷劫。

    空中电闪雷鸣，狂风怒吼，黑云笼罩了整个玄界。

    慕容枭雄看着眼前的景象，眯起了他满是暴戾的红色眼睛。

    夏青山赶紧跑到了寺院最深处，等待着云天渡劫，她深知天雷的厉害。

    水缸般的天雷从空而降，劈在他的身上。

    仅一道天雷他身上的衣物便被完全撕裂。

    天雷足足劈完了一百八十道才肯罢休，持续了整整两炷香得时间。

    慕容俊泽看着空中恐怖的景象，乌云刚刚消散，他赶紧冲上了云霄，来到了裸露身体的少年面前。

    他被小青一巴掌拍的很惨，多亏他父亲靠着族长得位子给他弄来了很多神药。

    修养了整整一年的时间，才将他的身体恢复如初。

    他看着身上满是伤痕，一脸胡子的云天，看了好一会。

    大声喊道：“原来是你！纳命来！”

    云天刚渡完雷劫，睁开眼睛就看到了他，有些发愣。

    他刚想开口就被夏青山快速拉走，来到了曾经住过的别院。

    他极快换好了衣服，夏青山开口说道：“这里是北域玄界！”

    云天这才顺着她所指的方向，看到了一座巨大的山上刻着几个古朴大字，北域玄界。

    慕容俊泽紧紧跟着两人来到了别院，又一次踹开了房门，手中还拿着那把战刀，只是没了黑色煞气。

    云天这才想起来这个人到底是谁，毕竟在佛灯世界中度过的时间实在是太过久远，很多小事都差点忘了。

    他抽出弑天战刀，刀刃都已经破败不堪，满是细小的卷刃。

    慕容俊泽大喊一声，猛地抽出长刀砍向他，刀风铺面而来。

    云天这张脸让他一年都睡不好，如今这张脸在他面前，怎么可能让他活着！

    面对红发少年的猛烈一刀，他往前走了四步，轻轻辟出了四刀，散发出无声无息得刀意。

    刀意没有颜色，没有多余的修饰，就是普普通通的挥刀。

    红发少年被刀意掀飞了出去，落到了下面的建筑中。

    慕容俊泽大口鲜血，发出一声怒吼。

    他感觉到了这股无形刀意中蕴含着多种力量，让他刚刚恢复好的身体，又受了很重的伤。

    云天拉着夏青山一路小跑，来到了明山大师的殿堂。

    他看到了满是骷髅的僧人遗体，两个人将寺院里里外外都找了个遍，都没能找到明山大师。

    他心中想到：“下方便是敌人老巢，这该如何是好！”

    慕容枭雄听到了殿堂破碎的声音，坐在红色神座上的他，一个呼吸间便来到了两人面前。

    云天看着眼前满头红发的中年男子，散发出来毁灭气息，咽下了一口唾沫，紧紧握住少女的手。

    男子暴戾的声音响起：“就是你们？打伤了我的儿子？”

    他声如惊雷，身体散发猛烈威压压向两人。

    少年咬牙抵抗，挺直了胸膛，大声说道：“果然是有其父必有其子，你儿子抢我宝刀在先，该死！”

    夏青山满是灰尘的脸上没有任何表情，体内发出了浓烈的寒气，攻击身前的红发中年男子。

    寒气在屋中蔓延，眼看着寒气就要冰封中年男子，却被他一声冷哼消散。

    弑天战刀在发抖，云天嘶吼一声发动了变身。

    他身上布满了黑色鳞片，双眼变得血红。

    一道黑色魂影从身后显现，魂影手中拿着一把红色战刀很是骇人。

    他握住战刀跳上高空，劈向了男子，霸刀无匹的刀意震碎了地面，地板上的青石横飞，砸到墙上。

    男子躲开了这道攻击，对着身前的两人一人一掌拍在了地上，瞬间丧失了战斗能力。

    他大声说道：“想不到，传说是真的！这道魂影必须属于我！”

    两人被关在了一处很深的牢狱之中，醒来时看到了满地的枯骨。

    夏情山轻轻拍着牢狱的墙壁，发出了清脆而又沉闷的声音。

    这面墙是精铁打造而成，又厚又硬，她在思索怎么逃跑。

    云天佛摸着墙壁，总感觉哪里有些不对劲，眯起了眼睛。

    两人仔查看了牢狱一圈，并没有发现什么密道，盘膝打坐修复身体。

    男子那一掌威力很大，但却留下了两人的性命，应该是为了折磨他们两人。

    夏青山小声说道：“云天，你怕不怕？”

    “怕什么？老@天不怕地不怕，我只怕母老虎发威！”

    少女脸上挂着怒意，狠狠捏着云天的脸，两人扭成了一团。

    慕容俊泽抚摸着红色战刀，他感受到了刀中蕴含得恐怖力量，脸上满是兴奋。

    弑天刀灵在佛灯世界中被封印了灵识，吸取不了天地灵气。

    可恨的主人拿着它整日砍着又臭又硬得冰山，早就陷入了沉睡。

    刀灵睁开眼睛，感受到了一股熟悉得气息，那股气息来源于这里的建筑。

    还有一股精血的味道，随即发出一阵颤抖就想吞噬红发少年的精血。

    慕容俊泽赶紧将刀扔了出去，重重摔在地上。

    他满是戾气的脸上挂着愤怒，红发飘舞，心中想到：“这把刀竟然还想吸取我的精血，这究竟是一把什么刀！”

    他狠狠看着地上得红色战刀，修长得眼睛眯起了一条缝，大步离开了屋子。

    躺在地上的弑天战刀感知到了云天的位置，刀灵化作一道红光进入了他的脑海，轻声说道：“主人，这里有个密室！里面有好东西！”

    云天正在跟夏青山在地上打闹，听到刀灵的声音停下手来，又挨了几下少女满是灰尘得拳头，大声说道：“你说啥？”。

