    原本在狮子岭盘踞一方的胡万山，现在彷徨如同丧家之犬。

    他怎么也没有想到，自己会败在孔家的人手里！

    正当他准备重新拉起一伙人，积蓄实力，要给孔家上些眼药的时候，却发现到处张贴的都有捉拿自己的告示！

    每个关卡都会严格查问身份，如果有身份不明, 或者有所怀疑的人，就会被官兵立即拿下，根本没有道理可讲！

    胡万山躲在远处，就亲眼见过和自己长得像的人被捉拿！

    能够这样严格，确实出乎他的意料！

    古代的身份信息要想作假是比较容易的，再加上长得相像的人也有，所以官兵很多时候也不会那么较真。

    可像这样严厉盘查的，他还是第一次遇到！

    满满的愤怒充斥着胡万山，因为他不敢与百姓接触，所以并不知道朝廷派遣钦差大臣前来查案。

    因此胡万山就认为，这肯定是孔家害怕事情泄露，所以买通官府要杀人灭口！

    爷爷为你们做了那么多事，你们竟然想要爷爷的命！当真是混账！

    瞧这架势，是要把自己往绝路上逼呀！

    这些时日以来，胡万山都藏在山林里面，根本不敢露头！

    幸运的是现在是春季，有许多野菜可以食用，也可以设下陷阱，偶尔捕捉一两个猎物。

    不过吃了这么长时间野菜，他的身体也越来越虚弱，感觉身体的气力在消减。

    胡万山知道不能再这么下去了, 自己藏着终究不是办法，指不定什么时候就被人发现，告到官府里去了！

    而且就算自己能一直躲在山里，也不甘心做个野人啊！

    还有大把的钱财，美味的菜肴，白嫩的姑娘等着自己享受呢！

    所以这天胡万山带了一些自己准备好的野菜，便从山林里走了出来。

    随身带着的，还有自己的路引，这是原先和孔家交好的时候，通过他们的渠道获得的，没想到现在能够派上用场！

    《大明律》规定：“若军民出百里之外不给引者，军以逃军论，民以私渡关津论。”

    如“某县某里某图某人为告给文引事，缘某前往某处探亲经商，诚恐前途阻滞，理合告给文引，庶免关津留难，为此给引是实。”

    路引持有者必须严格遵守规定，不准转让，不能冒名顶替使用，更不允许不持路引私自外出，或逃避关卡查验。

    虽然怀揣路引，可胡万山为了安全走的一直都是小路, 不敢往大路上去。

    不过有时候是避无可避的, 胡万山远远看见五六个官差设卡盘查，就想赌赌运气，为了稳妥，就连防身的匕首也都扔了。

    在他前面排着三四个路人，在盘查之后都放了行。

    “哪里的人，到什么地方去？路引呢？”

    胡万山点头哈腰道：“老爷，小人曾庆，汶上人，要去济南府投亲……老爷请看，这是小的路引……”

    官差看了他一眼，接过路引查看了起来，问道：“在济南府有什么亲戚？”

    “回老家的话，小人的闺女嫁到那里了，家里没了依靠，断了吃食，没办法，只好厚着脸面去投靠女婿……”

    官差见他面色蜡黄，中间带着青色，一看就知道身体虚弱，经常以菜作为主食。

    将路引递给他，道：“走吧！”

    “多谢老爷，多谢老爷……”

    胡万山顿时松了一口气，连连道谢，赶紧向前面走去。

    此时官差向后面一人递了眼色，这個官差却伸手将他拦住，懒洋洋地问说道：“闺女在济南府啊，那肯定有钱喽？我们在这儿这么辛苦，你就没点儿表示？”

    胡万山急忙陪笑说道：“老爷，我身上就几个铜板，实在没有多少，路上还得吃饭……”

    “你这人好不懂规矩！你吃饭，爷爷不吃饭？”

    “是是是，老爷您说的是……”

    胡万山赶紧往怀里去摸，这时候另外几个官差悄悄拿起水火棍，猛然就向胡万山砸去！

    听到耳边呼呼的风声，胡万山顿觉不妙，赶紧侧身这才堪堪避过，紧接着又是几道风声。

    胡鞍山正想躲闪，谁知道拦路的那名官差，突然拦腰将他抱住！

    他本来身体就有些虚弱，脚下也有一些轻浮，被这么一抱，一时间哪里挣脱得开！

    虽然使尽了全身的力气腾挪，仍然有两棍子打在身上，不等他掰开抱着自己的手，那几名官差便一拥而上，将他死死的按在身下！

    唉，自己这是阴沟里翻船啊！

    直到给胡万山戴上手铐脚镣，官差这才擦擦头上的汗水，脸上露出得意的笑容！

    “tnd！抓这么个玩意儿还真费工夫！”

    “哥几个，等着领赏钱吧！这家伙的赏钱够咱们买几十亩地了！”

    “娶上几房媳妇儿也够！哈哈哈，看谁还敢瞧不起我！这一下子爷们儿就能做财主！”

    胡万山知道官府肯定有缉拿自己的赏钱，所以多方恳求他们放了自己，自己就会把藏金的地方告诉他们。

    可他们根本不为所动！

    能够安安稳稳的做个富家翁，谁又愿意冒险！

    所以官差立即将胡万山押送到曲阜，到那里领赏钱！

    此时在曲阜的县衙里面，徐辉祖正在和三法司的官员议事，

    张胜进来禀报说道：“启禀将军，那个逃跑的贼寇胡万山抓到了！”

    “好！”徐辉祖高兴道：“现在看孔家还怎么狡辩！勾结贼寇，劫杀朝廷命官，这个罪名能落实了！”

    又对刑部尚书杨靖说道：“杨部堂，我就把人交给你了，务必要审出结果来！”

    “下官明白，魏国公放心。”

    徐辉祖之所以高兴，是因为是一项大罪！比欺男霸女还要严重！

    杨靖说道：“这些时日以来，案件都处理的差不多了，卷宗我会交给大理寺，还请周大人快点审核，以便能够早日结案。”

    大理寺卿周志清说道：“我会尽快的，放心。”

    徐辉祖道：“诸位，到目前为止，这些罪证都是孔家的，并没有衍圣公本人的，你们有什么说法？”

    衍圣公作为孔家的代表，很多事根本不需要他亲自动手，底下的人就会做的妥妥当当。

    因此就算是有口供，可没有直接的证据证明衍圣公本人犯罪，多少有些缺憾！

    而现在，徐辉祖就想补上这个缺憾！

    掏出一张纸，徐辉祖道：“孔讷刚被陛下册封为衍圣公的时候，曾经玷污过一个女子，那个女子家中父母为了避祸，举家迁往宿州，张胜，派人去吧。”

    说着将手里的纸递了过去。

    “属下遵命！”

    徐辉祖看着几人说道：“诸位大人，我等既然奉命彻查孔家，无论是谁都要查得清清楚楚明明白白！这是殿下的旨意！”

    “有了衍圣公的罪证，到时候还请刑部秉公办理。”

    杨靖眉头微皱，就算衍圣公犯了罪，可自己哪能轻易判罪，这得禀报陛下呀。

    “本官一定会将案件审理明白的，至于如何决断，还得问问陛下和殿下的旨意。”

    “如此也好。”

    徐辉祖并没有强求，擅自处理衍圣公，对天下人也不好交代！

    况且他还是朝廷一品的官职，没有君主的命令是不行的。

    徐辉祖又转向督察院右都御史曹铭，道：“曹大人，山东官场到底怎么样，想必你也知道，就请大人多多用心。”

    “下官明白，请魏国公放心。”

    曹铭轻叹了一声说道：“发生这样的事，督查院难辞其咎，我会向陛下请罪的。”

    “曹大人言重了……”

    徐辉祖道：“接下来就请刑部，督察院和大理寺会审，孔家的名声已经传遍了大明，想必各位都听说了。”

    “为了避免民怨，我等必须要尽快结案，而且要办成铁案，才能还天下百姓一个公道！才能不失朝廷的威严！”

    “臣等遵旨，定不负圣恩！”三人领命答道。

    三司对这些案件一审再审，核对了一遍又一遍，直到最后没有任何的问题，才会存档。

    三司会审，铁证如山！

