    又过了一个小时，秦书记和他爱人才从会客室出来，临了时老板一直握住秦书记的手！到了门口，老板说：“再次感谢你一直对我的帮助和支持，我为有你这样的好书记，而感到幸运！为道南感到幸运！”

    送完秦书记，老板对我说：“小王，这些天记住，再次强调一切的非必要预约都给我推了！办公室等秦书记搬完再开始！”

    “是，首长！”我说。

    …

    第二天上班，突然看到南门门口很多群众聚集在一起，看这样子，估计还有源源不断的人过来！

    “小王，待会询问一下机管局保卫处的工作人员，看看是怎么回事？”老板也看到了，他此刻正闭着眼睛揉着太阳穴，对我说。

    到了办公室，给保卫处打了电话，保卫处一看是省Z要求过来询问情况的，立即把事情原委说了：原来这是一些前期买了道南省城某楼盘的业主，如今该楼盘有一半已经因为资金问题停工了，之前交付的楼盘也存在诸多问题，最大的问题就是因为开发商手续问题而办不下来房产证！且存在多处一房多卖的情况！这些业主找到开发商解决无门，就过来“上F”了。

    老板得知后，躺在椅子上说：“房地产房地产，究竟是不是饮鸩止渴啊！这些都是冰山一角啊！迟早都会出问题！你让肖已安排人去对接吧！”

    因为肖已兼管省府信访局！

    我给肖已秘书打了电话，他表示马上给肖汇报！这头，随着聚集在南门的人群越来越多，wj省行政中心大队紧急调了一个排的兵力呈“一”字状把南门行人出入口、车辆通行口都拦住了，防止有人冲进行政中心！

    那头，肖的秘书给肖汇报完情况后，肖立马给特警部门打了电话，随后即拉了十台大巴的特警过来解决这些问题！特警过来也不敢轻举妄动，因为现在自媒体非常发达，稍不留神，这个形象就全毁了！随后，省信访局的同志过来谈判了！双方讨价还价，信访局的同志希望这些来“上F”的人群中可以推选十名左右代表到信访局去表达诉求！人群不同意，要求信访局现场办公！这下僵持了。

    十车、近200名特警立即呈圆圈状围住了“上F”人群，同时辖区交警开始以南门为中心，对附近的路口开始临时管控了，这下，外卖进不来，人也出不去！七月份的太阳也毒，晒着晒着，人群也受不了了！开始松动了！这些对策，确实有点缺德！但想想也是没办法，大家都想马上立马就解决这些事，不解决就闹，怎么可能？啥事都要走程序啊！所以这些措施确实也是迫不得已。

    终于在十一点多，人群中坚持不住了，开始妥协，推选了十名左右代表跟着省信访局的同志去表达诉求了！其余的自行散开离去！

    但wj还不敢散，担心人群趁着特警离开的空档又反扑，所以还在南门门口站着！严阵以待。

    直到十二点后，看着一切正常，除正常站哨的哨兵外的其余赶来支援的wj战士才散去。

    这时，保卫处处长才给我打电话，表示一切都妥善解决了！这会老板正准备回家吃饭，我和老板汇报了，老板点了点头。

    为了防止走南门出现意外，我们中午的车走的东门，结果，李哥的开道车出东门时一切还好好的，我们的红旗刚出东门，就有一位妇女往前冲！扑在我们车上，幸好朗哥眼疾手快刹车及时！我当时脑子一片空白，立即推门下车护住老板后座车门！李哥这时也发现了，倒车然后下车控制住这名妇女！

    老板在车上没下车，还没了解清楚这名妇女的诉求，这种时候下车就不清不楚了！wj战士一看“省Z的车在眼皮子底下遇到这种情况”，立即也跑过来支援，一时间东门沸腾了！

    “先把人带到wj休息室，李哥你和朗哥开车先走，我留下来看看是什么情况！”我赶紧对着李哥朗哥说，随即wj战士马上架着这位妇女去东门不远处的营区了！李哥朗哥立马发动车子送老板回家了。

    因为此时上下班高峰，堵在路口不太像样子，老板形象最重要！

    这位妇女也是一脸懵逼，看到大批人员出动，估计也吓到了，到了wj营区的休息室，我说：“这位大姐，别紧张，我是首长身边的秘书，今天您拦车太危险了，这个影响也太不好了，您是有什么事嘛？既然您拦车，肯定是想找领导说这些事，现在我在这，您可以放心我和说，别害怕！你看，为了你安全，我还特意带你到营区来！”其实那个时候，除了营区也没别的地方适合。

    说完，我拧开了wj战士递过来的水，递给了这位妇女。

    她喝了一口水，才开始说起来，原来她也是上午闹的业主之一，只不过她觉得群体性闹没啥用，还容易被抓，所以听说东门出入的领导车子多，所以过来碰碰运气。

    我不会信这些话，碰运气？那为什么不扑李哥的车，就扑我们的车？因为我们的车是红旗？可中午出入这么多红旗，肯定不止我们一台！这也太精准了！

    “大姐，咱也不藏着掖着，你们过来“上F”肯定有微信群吧？有关部门早就知道了你们的行动！但为什么没第一时间安排警察过来守株待兔？因为政府也清楚你们也是受害者，你们表达诉求要合理合法，用非法手段去表达合法诉求，本身就是非法的！今天您拦车，多危险啊？您家里还有孩子，还有亲人，还是一个没刹住，怎么办？”我也开了一瓶水喝了起来。

    “今天，您绝对不是偶然拦车，您说吧，是谁告诉您我们的车牌，您相信我，我绝对不会和领导说这件事，但如果您不说，别说领导，保卫处肯定知道了，肯定要报警查这件事！到时候就…”我说的话不是威胁，而是事实，保卫处肯定要彻查这件事！

    对方开始脸红了，我这下更加确信行政中心有人告诉她老板车牌的！可能是亲戚也可能是朋友！

    “大姐，这样吧，我用人格和您担保，您告诉我后，我绝对不会和领导说，或者找有关干部找他（她）麻烦；您有理由相信我，因为我大可安排警察去查，但为什么非要在这来问您？这大热天的谁不烦？因为我想您自己说出来，然后我和领导编个理由，就说您今天在这凑巧碰下我们的车干嘛的，但作为秘书，我需要知道危险来自哪里！这也是我的工作职责！如果您不说，那只能叫警察来查了，那到时候，真的是泼出去的水了，收不回来了！”我很严肃地说。

    她开始松动了，然后防线马上被击溃，随后说了：她有一个外甥是在行政中心某单位上班，知道她的事后，给她出主意——去拦领导的车，他外甥为此还专门询问了单位的司机，问到了副省Z以上级别的专车的省牌号段和秦书记以及老板的车号，然后告诉她了，让她来南门或者东门守着！还着重让她记住秦书记和老板专车的车号！今天看到南门这么多人，她知道领导估计只会走东门，就到东门来守了，没想到没一会就看到老板的车。

    直到这些事后，我表示他们的代表已经去省信访局表达诉求了，让她先回去等消息，这种事政府肯定会解决的，政府的存在就是为老百姓协调问题、解决问题的！

    “您先回去，我安排台车送您回去，我是农村出来的孩子，您和我妈妈差不多大，看到您就很亲切！您放心，我理解您的难处！人心都是肉长的！一辈子积蓄买这么个玩意，是谁都难受，您放心哈！政府一定会给您们满意的合理的协调解决方案！”随后我安排了wj派了台车送这位大姐回去了。

    忙完这些，我对wj驻行政中心大队长表达了感谢！看着眼前这位晒得黢黑的少校，突然有点莫名的心疼！

    这时，李哥来接我了…

