    “九哥，你带我去好不好？”

    回想起临行前饼子哭丧着脸，林九苦笑了一下，轻轻甩了一下皮质缰绳，紧了紧胯下马，前行的速度再次得到提高，奔在官道之上，感受一下怀中的剑印，心情瞬间好了不少，原本的糟糕被冲淡了许多。

    暑光一去不返，现在的秋风下，隐隐约约有清爽的凉意，换出的便装紧了紧，一旦出了冀州府，这身捕头服再也没有任何的用处，甚至还有可能起到相反的作用。

    官道上，看着四周残缺不堪的庄稼地，心中升腾起一股子悲凉，乱世之下，还有些粮食已经着实有些不易，甚至树皮都已经成了维持生活之物。

    “怎么样，现在的大梁处于风雨飘摇的地步，你也看到了吧！”

    云翁嗤笑一声，长叹，狠狠抽了几鞭子，在马屁股上愣是抽出了几道红印，才堪堪追上。

    “唉，良臣埋没，昏臣当道，只顾地排队争权，没有作为，这样的，能不腐虫一堆一堆嘛！”

    林九瞥了一眼周遭的庄稼，怒气冲冲，这样的朝堂，哪怕六扇门中人员再多，又能有什么用，治标不治本而已。

    二人骑马一直在官道上飞奔，路上，人马也逐渐多了起来，不少的车队拥簇在一块儿，成堆武人带着武器警戒四周。

    朝廷不好，百姓不好，世道不好，无数被压迫，吃不饱，喝不足，甚至连命都不能保证的黎明百姓，只能选择揭竿而起，带着大旗落草为寇，心性好些的匪寇劫富济贫，品行恶劣的，只能进一步压榨穷人、无辜的人，整个世道，再次被他们搅得浑浊不堪，肮脏泥泞。

    所以，不管是遇到品行好坏的匪寇，这些富商都会被洗劫一空，这也是官道上，这么多人的缘故。

    “两位小哥，这是去哪呀？”

    就在林九与云翁疾驰在大道上时，一旁休息的车队中，窜出来个富商胖子，带着宽大的金丝帽子，一身的锦衣，白胖粗壮的手指上带着一个硕大的玉扳指，脸上挂着和蔼可亲的笑容，坠下的肉都被挤到一块儿，眼睛同样被挤成了一条缝隙，让林九着实有些怀疑，这么小的眼睛，真就能看清楚？

    “去京城！”

    急忙勒住缰绳，逼停胯下马，看着富商胖子，抱了抱拳，说到。

    “看两位这样的装束，也是武者吧！”

    林九低头看了看腰间的佩刀，以及背后背着的长枪，冰冷的点了点头，没有过多的与他们交谈，相反，云翁热情的迎了上去，熟络的与之交谈。

    “这位老哥，没错，我们可以算作是武者，打算去京城碰碰运气，看看能不能找个好活计，挣点儿小钱，回家买块儿地。”

    “现在这个世道，除了京城以外，其他地方都是难以生存！”

    云翁长叹一声，表现出一副不得志的样子，这一板一眼，生动形象，看的林九一愣。

    不过，这个富商胖子心中的疑惑还是没有消灭掉，毕竟匪患猖狂，谁能够保证，眼前这两个的人又不是匪患派来的细作呢！

    “两位从哪来呀？”

    “冀州河东郡，一行来，也是吃不少的苦，接连骑了三天，没有休息过，这官道上，鸟不拉屎，本来还有几家驿站，现在，也都成了朽木了。”

    云翁摆了摆手，拂去衣服上的灰尘，接过那富商胖子递过来的水袋，一饮而尽，干涸的喉咙舒缓了好多。

    “啊呀呀，这不是巧了吗，我们也是在冀州城中的富商，哎，对了，您这位小兄弟，怎么有点儿眼熟？”

    富商胖子指了指林九，让他嘴角抽了抽，若是冀州城中没有人见过自己，那才是奇怪了，刚刚破了婴儿丢失案件，现在他也是公众人物。

    “哎呦，林捕头，是林捕头！”

    富商猛地拍了一下大腿，恍然大悟，怪不得越看是越眼熟。

    “您，这是？”

    “有些任务，不方便透露，所以刚才......”

    “哈哈，懂，懂，还请林捕头，和这位大人同我们一块儿吧，互相有个照应。”

    林九看向云翁，迟疑一下后，翻身下马，牵着缰绳，来到车队一旁的角落，独自坐下，闭上双眼，尽快用最短的时间，恢复着体力，还有大腿内侧酸痛感，要是再来上几天，这双腿迟早成了罗圈。

    云翁苦笑一声，紧跟在林九身后，他明白，林九不愿意牵扯进来什么事情，尤其是十多车，辎重车轮压进泥土中，留下深深的车辙印，典型厚重，明显里面装的货物过于繁多，这种最是容易招惹进来匪患。

    不过，冀州城，能帮一下是一下，仅凭着这些普普通通的武人，手中拿着的长刀长枪，又怎能敌得过兵强马壮山寨，动则上千上百人的存在，一人一口唾沫就能将他们几个淹死。

    云翁见状，同样坐在林九身边，闭上双眼，尽力消除疲倦，倚靠在枯死的树下，没有管那好奇投来的目光，也没有理睬那私语。

    “大哥，你看，那两个人挺臭屁，理都不理咱们，要不，给他们一个下马威？”

    车马边，一个劲衣小厮偷偷附到壮汉耳边，低声细语，眼睛咕噜咕噜转个不停，一看就憋着什么坏心眼。

    “哼，不用，你管人家作甚，好好做好咱们的工作，别落了咱们的名声！”

    壮硕的汉子穿着紧绷的衣服，一副没有刀鞘的长刀，带着隐隐猩红，透露出一股杀气，拍了拍小厮的肩膀，起身，来到了东家富商面前。

    “东家，这两个人是怎么回事？”

    厚重的声音，带着不容置疑，一呼一吸之间都是格外规律，大抵硬是个强者吧。

    “严总镖头，那是冀州的两位捕头大人，同是去京城，顺路，也算是有个照应，毕竟他们成为捕头，手下应该有些东西，所以，也能出把力，这样，我再给你们加上二十两银子，怎样？”

    “哼，原来是朝堂的走狗！”

    听到富商的解释，严总镖头脸色一变，兴许是对朝廷有不少的怨言，也不完全赖他们，走镖嘛，怕的就是匪患劫道，自从朝廷不为政以来，匪患急剧增多，这也导致了他们对朝廷中人，没有一个好印象，当然，若是让他知道了林九刚刚做的事，怕是收敛起这种态度。

    “不用了，东家，之前说好的是多少，就是多少，要不然，我们镖局的名声何在，但是，您付的钱，只顾我们照看货物和您的安全，至于这两人，不在我们的保护之中！”

    “好！”

    富商一咬牙答应了下来，反正他只不过是想要白嫖两个人员，这一批货物可不是之前能够比的，若是有什么损失，那是掉脑袋的存在，当然，要是安安稳稳到达，也是一笔不菲的收益，实在不行，到了之后，给他们俩个一点儿幸苦费，前提是要，他们几人都能够安稳到达。

    “云哥，这一路上的匪患，你了解的多不多？”

    趁着其他人将他们疏远的空，林九缓缓张开了眼，眼神中带着凝重，这些匪患，说到底，大都是乌合之众，没有经受过专门的训练，抢夺之时，也是没有章法，但，也并不排除那些兵痞，甚至军中人被排挤到落草为寇，这种人手中，力量往往是最大的，若是能够私下，将这些人收入麾下，绝对是一大帮助。

    “来之前，简略有些了解，这一路上，匪患，说实话，数不胜数，大大小小，有些甚至几十人，占领一个小小的山头，都能自立为王，做起了逍遥快活的山大王，不过这种小喽啰，只会欺负一些路人，以及人数不多，没有什么太大价值的小商人。”

    其中，最为出名的，应该就在前方不远处的一片山脉，有十八座山连接而成，也有十八个匪寨，号称十八路王，各个手底下都是成百上千的人，兵强马壮，专门劫持一些大车队，而且，很是凶残，漂亮的女人捉来作为压寨夫人，其他人，直接杀掉，甚至被带到山寨里面作为训练的活靶子。

    最大的是蜈蚣岭的蜈蚣寨，蜈蚣岭易受难攻，寨主郑牛也是废了九牛二虎之力才占了下来，后来发展也是迅速，这个郑牛没有多大的能耐，但是蜈蚣寨的副寨主，吴淞，这人当过兵，也混到了从六品——振威校尉，不过，由于太过刚直，被人排挤出，遭到了追杀，偶遇郑牛，二人结拜为兄弟，情同手足，蜈蚣寨能够发展到这种程度，吴淞功不可没。

    听完云翁的介绍，林九倒吸了一口凉气，另外，眼神中也出现了一抹火热，要是好好利用他们，定会起到决定性作用。

    “怎么，眼馋了？”

    “没错，是有点儿！”

    林九眺望向远方，隐隐约约间的山脉，心情也止不住的激动，但，被强行压下，这件事只能慢慢图之，想要一口气吃成一个大胖子，绝无可能，只希望，这些人懂事一些。

    也希望，接下来的路平平稳稳，耽误了考核的时辰，谁都担不起！

