    江暖之前跟着老板应酬的基本都是跟天下有合作关系的客户，以天下的规模，客户自然也只是一些小客户，这次孟主任要带她去应酬的是上头的领导，江暖真怕到了那儿，面对那种大领导，她连话都不会说了，反而给项目添麻烦。

    因为有些紧张，江暖拿起手机给云川发了条信息，跟他说了待会儿要去应酬大领导的事，等了几分钟，也没收到回信，只好默默的收起了手机。

    本想着能从云川那儿听到些安慰，可是看样子，云川忙的根本没时间看手机。

    五点整，孟丹妮走出办公室，叫上江暖，两个人一起走出公关部。

    程霏坐在位置上，眼看着江暖跟着孟主任离开，心里纠结的不知怎么办才好？

    她的手止不住的颤抖，不知道孟主任到底想怎么迫害江暖，到时候江暖又是否能找谁寻求帮助？

    两个人从地下停车场出来，孟丹妮开车，江暖坐在副驾驶的位置上，路上，孟丹妮故意用有些严肃的口吻对江暖说，一会儿看到姚局，一切都要顺着姚局的心意来，必须要哄的姚局非常高兴才行，否则姚局随随便便拿一个环境测试不合格的借口，都能卡得海韵天城项目无法如期顺利开盘，更何况邀请他参加开盘仪式了。

    “海韵天城这个项目，早已定好了开盘日期，不管到时候发生了什么意外，无法如期开盘，但哪怕晚一天，我们天瞻赔进去的钱，可能都是数以万甚至十万计的，到时候陆总怪罪下来，这个责任谁付得起？你付得起吗？你们天下付得起吗？”说着说着，孟丹妮又将语气换成了如常的叮嘱，但说出的话，却都在隐约的恐吓着江暖。

    江暖并不懂那位姚局和海韵天城项目其中的牵扯到底有多少，她只知道真要是因为她的缘故，让今晚的应酬不欢而散，可能真的会影响这个项目，甚至给陆总带来很大的经济损失，所以她只能按照孟主任的话尽全力去配合。

    江暖的两手紧紧攥着，搁在腿间，她的手心冰凉，全是冷汗，却只能默默的在心里祈祷，今晚一切顺利吧！

    到了鼎盛轩，孟丹妮和江暖被服务员引领着往包房去，一间间的包间房门都紧闭着，走廊上一片安静，江暖也不清楚是包间的门隔音效果太好，还是因为包间里没有人，总之走在这么安静的走廊上，让她愈加的紧张。

    最后，几人在1008包间前停下，服务员轻敲了敲门，礼貌的侧身推开门，让出门口。

    孟丹妮率先走进包间，江暖跟在她身后走进去，静静的打量着已经先行入座的三个男人。

    坐在正中间的男人，有四五十岁了，头发只剩寥寥几根，可怜的搭在油亮的头顶上，一双绿豆眼搭配酒槽鼻和厚嘴唇，整张脸的五官，可以说极其不和谐。

    他坐在那里，肚子上俨然扣了一口锅，几乎要把身上的白衬衫撑破。

    江暖从不是以貌取人的人，但不能不说，这个人给她的第一印象，就很不好！

    此人坐在餐桌主位上，自然就是姚局，江暖还不至于不清楚这点餐桌文化，她忍不住默默提醒自己，就算姚局给她的第一印象不怎么样，一会儿应酬的时候，她也不能表现出来。

    孟丹妮摆出熟稔的态度，向姚局表达着她们迟到的歉意，同时一把将身后的江暖扯到自己身前来，把江暖置于姚局的面前。

    “丹妮啊，我们都是老朋友了，说道歉不就生疏了嘛，来来来，快坐快坐！”姚局眯缝着他色眯眯的小眼睛，眼神不断的在孟丹妮和江暖身上打转。

    孟丹妮故作欣喜的笑着道，“姚局这话可太高抬了，我们哪敢跟姚局以朋友相称啊！”

    然后转头对身旁的江暖道：“江暖，快过去姚局身边坐啊，等什么呢？”

    江暖当然不想坐在姚局身旁，姚局看她的眼神，油腻且猥琐，让她感觉非常不舒服。

    孟丹妮怎么可能允许江暖有什么迟疑，直接抬手从背后推了她一把，并且在她耳边小声警告：“别忘了我在路上说过什么，惹恼了姚局，影响了项目，责任你付得起吗？”

    最后，江暖几乎是被孟丹妮推搡着强迫坐在了姚局身边，打从坐下开始，江暖就不自觉的绷着身子，俨然坐在刀山火海上一般。

    江暖坐下后，孟丹妮在江暖的另一侧坐下，侧过头，便开始招呼起姚局，“姚局，这位是我们天瞻公关部的外援，叫江暖，快，江暖，跟姚局好好认识认识！”

    江暖看向身旁的姚局，局促的开了口，声音甚至有些隐约的轻颤，“姚局，我，我叫江暖，是天下公关公司的公关……”

    姚局眯着眼睛，眼神在江暖的脸上不停的逡巡，肥厚的大手则摩挲着下巴，“江暖？这名字好听，有意思，小姑娘长得干净，嗯，我喜欢！”

    姚局的话，让江暖更加不舒服，可她再怎么不喜欢这个姚局说话，也只能忍着，除了忍着，她什么都不能做。

    孟丹妮很满意她挑起的气氛，继续添油加醋道，“江暖，我认识姚局这么久了，可轻易没听他夸过人，还不快好好谢谢姚局，姚局可从没夸过我呢！”

    “呦，我听出来了，丹妮这是挑我理了！”姚局被孟丹妮的话逗的呵呵笑了起来。

    “姚局，人家哪里敢挑你的理啊，我知道我这一把年纪了，人老珠黄的，比不上年轻小姑娘，所以这不把江暖带来了嘛，今晚就让江暖好好陪陪姚局，让姚局高兴高兴！”孟丹妮一番话说的，就像怡红院的老鸨一样。

    “哈哈哈，瞧丹妮这话说的？”姚局笑得更加开怀，指着孟丹妮抖着他的胖手掌，“不过啊，我爱听，可说好了啊，今晚就让江暖好好陪陪我！”

    江暖不知应该如何表达此时此刻的感觉，她真就有种落入妓院的即视感，这种感觉，让她甚至有些反胃。

    孟丹妮又拿江暖和姚局开了会儿玩笑，服务员开始上菜开席了，这姚局是出了名的会享受，端上来的一道道菜，不是龙虾鲍鱼就是海参燕窝的，一个个饱满的双头鲍摆在盘子里，好像是整齐排列的金元宝，那肥大的波士顿龙虾，挥舞着大钳子，好似能从盘子里飞出来一样！

    商务应酬，有菜，自然也少不了酒，江暖看到服务员拿进来的酒时，心一下子就提到了嗓子眼，那可是茅台啊，她怕是沾一滴就要倒下的……

    孟丹妮倒是一点都没跟江暖客气，她要江暖跟她去应酬时，江暖分明跟她说过酒量不好，而她也口口声声说了，不会喝酒没关系，关键把姚局哄高兴了，可事实上她却在江暖面前的酒杯里倒了满满一杯的白酒！

    孟丹妮嘴角勾着阴笑，怂恿着江暖，“江暖，还不快点端起酒，陪姚局喝一杯，难得今晚姚局这么高兴，我们海韵天城项目能不能请到姚局去参加开盘仪式，可就看你了！”

    江暖望着面前的酒杯，小脸微微泛起苍白，这么满满一杯白酒，要她怎么喝？

    有些事，江暖为了项目，也许会忍忍，可喝这么一杯白酒，她没办法忍。

    于是，江暖摇了摇头，用不算大却坚定的声音拒绝道，“对不起，我不会喝酒！”

    “江暖，你这是不给姚局面子吗？”孟丹妮的嗓音一瞬便冷了下来，冷冽的眼神看着江暖。

    如果，到了这会儿，江暖还感觉不出，孟主任是在把她往绝路上推，那她未免就太傻了！

    在售楼处时，褚经理为她质问过孟主任，是不是有什么地方惹到孟主任了，现在江暖是彻底清楚了，她的确是惹到了孟主任，只不过，她并不清楚，到底是哪里出了问题而已！

    “不是的，孟主任，但是对不起，我是真的不会喝……”江暖深吸了一口气，眼眶已经隐隐泛红。

    “哎，丹妮啊，别难为我们小江，不会喝酒那就不喝，放心，小江啊，姚局不生你的气！”姚局看似通情达理的说着，一手拿着酒杯，斟了一口自己杯中的酒，另一只肥厚的大手却赫然搂住了江暖的腰身。

    江暖整个人猛的一颤，差点就从椅子上跳起来！

    那双属于姚局的肥厚大手，刺激的江暖眼泪一下子就涌了上来，她进入职场这么久，从没经历过这种事……

    她很想干干脆脆的甩开姚局的手，可是另一侧，孟主任的目光，仿佛利剑一般在不断的警告她，惹恼了姚局，影响了项目的责任她付不起！

    是以，江暖不敢躲的太明显，只能一点点的往前蹭，希望避开姚局搂在她身上的大手。

    只是，江暖真的没想到，这位姚局竟是那么的难缠，感觉到她有躲的意思，竟然搂的她更紧了，她甚至能够隔着身上的衬衫感觉到他那只粗壮手臂的热度……

    孟丹妮就挨着江暖坐着，怎么可能看不见，好色的姚局已经开始有了动作，他的手已经覆上了江暖的腰呢？

    姚局的好色，天瞻公关部里负责过外联的女公关，哪个会不知道，哪个没吃过亏？可是江暖不知道啊，所以她今天就让她好好的享受一下姚局的咸猪手！

    当然，只是咸猪手招待江暖，她肯定觉得不够解气，这个贱女人不是说酒量不好吗，那她今晚就灌醉她，然后把她送给姚局好好的高兴一晚上！

    到了明天早上，她倒要看看，一朵残花败柳，被老男人欺负过的脏女人，还有没有脸去勾引高攀陆总？

    和她孟丹妮抢男人，也要看看有没有这个能耐才是！

