
站在十字路口东张西望最后决定左右手石头剪刀布选择方向出发。

大街车水马龙买卖铺户人头攒动。

风自月大街小巷乱转也没有发现篮飞霞踪影。

走到一家店门口看到很多人出入说说笑笑，他快步进入大厅是茶楼有两个女人卖唱。

他点了一碗茶水坐在靠近门口后排位置听曲，这时候才发现台上两个女人一个中年妇女和一个年轻女孩。

她们弹奏奇葩曲带有伤感不过二人嗓音很好弹唱不错。

屋内六七十人都是老男人居多时不时有人往台上扔钱打赏起哄。

现场乱糟糟说笑。

假李四喝茶看热闹眼珠乱转目光落在斜对面隔着十多张桌子上二人。

我了个去，这高北和孤独飞雪怎么在这里啊。

看他俩说笑听曲嗑瓜子挺开心啊。

他俩出现很多次了也不奇怪这两个老东西爱做啥就做啥吧，反正好像对自己也没有什么伤害。

风自月想了想赶紧走走样子去找找许逍好像紫云尚人交代。

他起身快速离开茶馆来到大街上又快速跑进茶馆。

我了个去，消失很久冷寒乔装打扮走进茶馆，虽然冷寒乔装打扮风自月也认识。

多日不见发现她精神状态很好好像还白白胖胖很多。

这可是重要发现风自月偷偷看着她。

还好茶馆台上有演出台下灯光并不明亮目标不大。

冷寒径直路过高北和孤独飞雪身旁快速从侧门离开。

他俩起身紧跟其后。

风自月皱眉头他们会有联系快速跟随。

他三钻进胡同进入大街不急不忙逛街窜胡同假装不认识估计是看有没有人跟踪。

冷寒一会走进绸缎庄看看布料。

一会又跑去购买糖葫芦。

一会又跑去大街发呆。

高北和孤独飞雪他俩更搞笑购买购买一坛酒水咀嚼甘蔗开喝。

他三真有耐心观察周围也不凑近谈事搞得风自月都着急了骂骂咧咧。

气的风自月购买一堆核桃咔咔咀嚼吃，牙口真好，嘎嘣脆。

低头一瞬间在看他三踪迹不见，我了个去，风自月扔下核桃快速寻找。

还好凭接多年经验寻找半天在城北二里外小渔村一座尼姑庵中发现他们踪迹。

尼姑庵不是很大高高院墙看不到里面情况大门紧闭。

风自月飞身来到院中三道院干净整洁侧院发现高北，孤独飞雪，冷寒还有一个老尼姑说话进屋。

其他院落有十多个尼姑在勾引奸商和贪官污吏。

外表尼姑庵内外很妓院！

风自月飞檐走壁来到侧院柴房躲藏透过缝隙观察老尼姑和冷寒来到院中。

“唉我说，尼姑，我让你准备的怎么样了啊？”

主人我们加班加点把贪官污吏和奸商诱骗来勾引已经得到很多金银珠宝了，可以实施招兵买马计划了。

冷寒点点头看看四周，嗯，好的，你赶紧秘密收买人马，记住千万不要走漏任何风声。

老尼姑领命去办。

风自月听得清清楚楚。

冷寒回到屋内和高北和孤独飞雪关门谈事。

他竖起耳朵仔细听着。

“冷寒大侠我们夫妻能和你合作真是荣幸啊，你看我们怎么合作呢？”

嗯。

如果这一次二位能帮我干掉该死黄狼西山派平分。

冷寒说完高北和孤独飞雪皱眉头。

“冷大侠你在武林盟主府怎么要去干掉黄狼呢？周机峰和狐猿西才是你的敌人啊，上次困住你差点死掉。”

冷寒也没有隐瞒告诉他俩自己原来和黄狼还是很好联盟合作伙伴，没成想自己被周机峰和狐猿西抓住后黄狼不救自己还派人刺杀她，害怕自己告出西山派秘密。

风自月听明白了。

妈了个巴子，老娘最痛恨这种败类男人，要是我的高北敢这么敢我会让他太监的。

孤独飞雪说完冲着高北问，是不是这个道理？

高北点头内心骂骂咧咧，该死孤独飞雪好狠毒啊。

“冷大侠那你为何不直接去西山派反而留在武林盟主府呢。”

冷寒沉思一下看看无影剑说道，最近发现周机峰和狐猿西很奇怪很少出门不知道他们要搞什么鬼。

想进入武林盟主府太危险了，所以改变计划先干掉黄狼在想办法杀周机峰和狐猿西，这两个老东西用酷刑把自己折磨生不如死好不容易才逃出来。

高北和孤独飞雪很疑惑能从周机峰和狐猿西眼皮底下救人此人会是谁？

冷寒也摇头不知道救自己的人是谁。

孤独飞雪听完去杀黄狼有点犹豫。

“冷大侠你也知道黄狼可不是省油的搞不好要死人啊，就我们三正面对付他可以，关键西山派龙潭虎穴到处机关埋伏，他善于布阵用兵不好办啊。”

高北点头。

在当院偷听的风自月都感觉不好办。

“这个问题我也考虑过，我们先混进西山派只能智取不可强攻遇到危险就跑先去探探路再说。”

高北沉思说道，估计这一次行程开销也少不了啊。

我们夫妻没有钱啊。

“钱好说，我先给二位二斤金条先用着不够再给，只要事情能办成西山派金银财宝无数都属于我们的。”

高北看看孤独飞雪。

孤独飞雪向他挤眉弄眼。

高北心领神会立刻答应，那先把金条给我俩吧。

冷寒诡异的笑打开地面机关弹出一麻袋好几百斤金条宝石，给你他们抓了几把拿去用吧。

高北和孤独飞雪真没有想到冷寒真有钱那可是金条啊。

二人鼻子流血激动的抽出武器要抢夺。

突然机关启动金条快速进入暗道不见。

他俩对视一笑收起金条。

冷寒内心决定办完事二人必须杀掉。

冷大侠我们什么时候出发？

择日不如撞日现在出发。

“冷大侠别急带上几日再出发这三五天我还要去做美容呢，武林盟主府有一家私人美容院确实不错啊。”

冷寒差点笑出音。

看到孤独飞雪和灾难过后容貌似的还美容，她活着都对不起空气。

“嗯，好吧，那就三天后我们尼姑庵汇合出发。”

冷寒把他俩从侧门送走飞身上树看看四周钻进胡同踪迹不见。

风自月看到金条了不急不忙溜达进屋，结果，结果，唉，失望而归，机关打不开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66044422"  chaptername="第1293章  机关弹出一">加入书签</a>
</div>
