    楼喻心里一直记挂着土豆，连忙接信拆开。

    读完之后，唇角止不住地翘起。

    信上二姐说，她又从远洋商人那儿买了不少土豆，只是信比货快，信到了庆州，土豆还在途中。

    不过也就这几天的事。

    从庆州府的地理位置和气候条件来看，此地非常适合种植土豆。抛去其余技术条件，土豆亩产至少能达两千斤，最高能达四千斤。

    不过可惜的是，只能一年一季。

    当前最关键的是，土豆数量稀少，他必须要培育更多的土豆出来留种种植。

    当天晚上，楼喻做着土豆高产的美梦，香甜地睡了一觉。

    离春耕不过十天时间，要从三千府兵里挑出一百人，时间有些紧迫。

    李树拿着楼喻写的评分标准，来找府兵统领周满。

    周满的亲兵守在院外，将他拦住：“李副统领，统领还没起身。”

    “他不会昨晚又吃酒了吧？”李树皱眉无奈，“真成酒鬼了！”

    亲兵憨憨笑道：“您也知道，咱统领就好这一口，不吃是真不行。”

    李树无语。

    其实藩王府兵一开始不是这么惫懒的。大盛建朝初期，各地藩王的府兵战斗力不比朝廷军队差。

    但因藩王久居封地，没有打仗的必要，越往后，对府兵的训练也就越发不上心。

    以前的府兵会一边种地一边训练，如今的府兵简直就是一群乌合之众，恐怕连山匪都不如。

    从两次挖坑的表现，可见一斑。

    作为有志青年，李树比大多数人都多了一份恒心和毅力，这才年纪轻轻当上副统领。

    他本来也是浑噩度日，但自从跟了世子殿下，他的抱负和志气被一点点点燃。

    “殿下有令，你们就别拦着了。等耽误事儿，有你们好果子吃！”

    李树半开玩笑半威胁地冲进屋子里。

    一股浓郁的酒臭味扑面而来，差点将他熏晕。震天的鼾声宛若惊雷，连地面都在颤动。

    他捏着鼻子走过去，伸手去推周满肩膀。

    “周统领！快起来！有任务！”

    周统领浑然不动，依旧鼾声如雷。

    李树重复一遍，推的力道更重了些，周满还是没醒。

    他是真没办法了，直接抄起桌上的茶壶，将凉水往周满脸上滋。

    周满一个惊坐，“下雨了？！”

    他愣愣地伸手抹了一把脸，稍微清醒一点，看到站在床边的李树，没好气道：

    “还让不让人睡觉了？！你这是不敬上官，要拖出去打板子的知道不？”

    李树放下茶壶，叹声道：“统领，我怎么叫你都叫不醒，只能出此下策，得罪了。”

    他想了想，到底没忍住：“您这样的，等您醒了，恐怕敌军都攻占营地了。”

    周满蒲扇般的大掌啪啪几声打在他胳臂上。

    “怎么说话呢？老子在你眼里就这么怂？给小毛孩儿当了几天跟班，不把老子放在眼里了？让你拿水滋我！让你拿水滋我！”

    李树边躲边道：“统领，那是殿下，不是什么小毛孩儿。”

    他避到桌子对面解释：“殿下吩咐我挑一百人去田庄，时间不多，咱不能再耽搁了。”

    “你挑就是，跟老子说什么？”周满清醒了，直接拎起茶壶往嘴里灌，“跟前两次一样，随你。”

    李树将评分标准往他面前一凑，“这次跟前两次不一样，需要根据这些条件挑人。三千人都需要经过考评，此事我一个人实在办不了。”

    周满看都没看一眼，直接掼下茶壶，“饿了，先吃饭。”

    李树陪着他吃完饭，试探着问：“吃完便召集兄弟们考评罢？”

    “那是你的事，老子不管。”

    一副油盐不进的模样。

    李树久劝无果，只好自行前往府兵营地。

    他是副统领，确实有一部分人给他面子，所以前两次能挑到人跟随一起。

    但庆王世子喜欢找人挖坑的事迹，已经传遍府兵上下，油滑惯了的府兵们都不待见李树了。

    这次要动员三千人一起参加考评，实在是一件难办的事。

    “李副统领，这次不会又要去挖坑吧？”

    李树皱眉道：“挖坑有什么？做得好了殿下照样有赏赐。”

    “那咱们也不愿受这个罪，歇着不好吗？”

    “考评什么？挖坑还要考评？不干不干！”

    李树见此情景，深感痛心。

    曾经纪律严明的队伍，如今却沦落至此。

    他面无表情转身离开。

    楼喻正默写土豆的种植方法，李树忽然来东院求见，刚踏进来就跪地请罪，整个人都透着一股沮丧。

    “怎么了？”楼喻放下炭笔问道。

    李树满脸惭愧：“属下无能，殿下吩咐的府兵考评，属下……没能做到。”

    “为何做不到？”楼喻神色淡淡。

    李树咬牙道：“属下没有办法让他们听令，是属下无能，请殿下责罚！”

    楼喻稍稍一想，就明白过来。

    他微微一笑：“这是当闲人当习惯了？”

    李树羞愧至极：“属下知罪！”

    楼喻摇摇头，说到底，还是那些府兵没把他这个庆王世子放在眼里。

    庆王府长久的软弱，让他们渐渐忘记了服从军令的本能。

    楼喻沉思片刻，道：“你能凭自己挑出多少人？”

    三千府兵并非全都是咸鱼度日，一定会有像李树一样心怀抱负的。

    李树估算了一下，“能有五十人。”

    “那好，不用考评了。”楼喻声调平和，听不出半点怒意，“剩余五十个名额，看看有没有人愿意主动报名，没有就算了。”

    他就不信了，三千人里，有志青年连一百人都凑不齐。

    本来他想按照考评标准，挑出一百精悍的士兵，如今看来，心废了，身体再强壮也没用。

    李树领命退下。

    冯二笔气咻咻地道：“殿下，他们实在太过分了！”

    楼喻本来还有点小郁闷，见他这般气急败坏，倒是不生气了。

    生气也不能把三千人都拖出去打一顿。

    他笑了笑，“没事，他们以后会听话的。”

    府兵不听令的消息传到主院，庆王妃没忍住，一刀将地面劈出一条深沟。

    “王妃息怒，”敛芳姑姑劝道，“不值得与那些田舍奴生气。”

    庆王妃修身养性多年，很久都没发过脾气了，听到儿子受委屈，怎么可能忍得住，就要拎着刀去找周满打一架。

    “王妃，您先等等，”敛芳旁观者清，“也许世子殿下心中有数呢。”

    这段日子以来，楼喻的行事手段他们都看在眼里，就连庆王都甘愿听楼喻“驱使”，敢于站出来与郭濂对峙。

    庆王妃冷静下来，“世子可有对策？”

    “听说是让李副统领挑五十，剩余五十自愿报名。”

    庆王妃冷哼一声，“等事情定下，看老娘不找周满算账！”

    没了考评之后，李树很快凑好一百人。其中五十人素来亲近李树，愿意跟着他一起效忠楼喻。

    另外五十人都是自愿报名。

    或许是心存志向，又或许是听说挖坑挖得好有赏赐，不管是因为什么原因，他们都愿意上一次“贼船”，反正又不用卖命。

    一百人挑好后，楼喻专门划出一块营区，将他们进行集中管理。

    在去田庄之前，他特意拨下钱款用于购买鸡蛋、肉类等高营养的食材，每餐给他们喂得饱饱的。

    营区里天天都飘出香喷喷的肉味，馋得其余府兵直咽口水，肚子干瘪直叫。

    “早知道俺也报名了！天天吃肉吃到饱！”

    “真香啊！要不咱们去找李副统领，说咱们也想参加？”

    “想得美！说一百人就一百人，谁让你之前不愿意？”

    消息越传越广，每天都有人专门跑到营区外闻肉香味。

    不少人悔得肠子都青了。

    这还没完。

    出发田庄前一天，一百套新战服被送到百人营区。其余府兵得知消息，眼珠子红得都要滴血。

    等到翌日出行，一百人排成整齐队列，身穿玄色军服，腰系朱带，雄姿英发，气势磅礴，羡煞一众府兵！

    李树将周围人的目光尽收眼底，心中格外痛快。

    他高声道：“儿郎们！殿下说了，咱们的新衣裳共有两套，另外一套尚在赶制，过几日就能送去田庄了！”

    “殿下威武！殿下威武！殿下威武！”

    不患寡而患不均。

    平时大家住在一起，活得都一个样，自然无所谓。

    如今鲜明的对比往眼睛里面戳，府兵们自然不会无动于衷。

    他们眼睁睁看着百人队伍消失在拐角，目光里迸发出强烈的悔意。

    有的人却说着酸话：“谁知道他们去做什么，不过是赏点肉赏点新衣裳，你们眼皮子能不能别这么浅？”

    “敢不敢看着你的补丁说话？！”

    “老子就肤浅了怎么着？李副统领的为人咱还不清楚？他能害咱？”

    府兵们叽叽喳喳，议论纷纷。

    周满捧着酒坛子，听着亲卫传来的消息，不由嗤笑一声：“不过是些花里胡哨的小把戏。”

    话音刚落，院门被人一脚踹开！

    庆王妃一身窄袖短打，手持长刀，神色凛冽地踏进来。

    “周满，你不敬主上，玩忽职守，你可知罪！”

    周满收敛神色，“王妃何意？”

    “多年没跟人比划了，手痒。”庆王妃冷冷道，“接招吧。”

    森然长刀劈向周满面门，周满扬起酒坛回挡，酒坛瞬间炸裂，碎片同酒水稀里哗啦砸了一地。

    但已无人在意。

    庆王妃武艺高强，身姿灵活。周满能成为府兵统领，身手亦是不凡。

    不过庆王妃既是主上，又是女人，周满并不还招，仅仅防守而已。

    不少府兵围在院外观战，不由震惊叹服。

    “原来王妃武艺这么高强！”

    “巾帼不让须眉！”

    “周统领是不是要败了？”

    周满实在无奈，他打也不是，不打也不是，到最后，只能厚着脸皮求饶道：“王妃，属下认输！”

    冰冷的刀刃贴着他的脖颈，庆王妃停下攻势，眉目锋锐。

    “觉得憋屈？”

    周满不吭声。

    庆王妃冷哼一声，“你不听世子之令，焉知世子是否憋屈？”

    “你想回击，却又不能回击。世子想惩罚不听号令者，却又不能惩罚。周满，你还记得自己是庆王府的统领吗！”

    周满鼻翼翕动，喘着粗气道：“王妃，我粗人一个，不懂什么大道理，我只服该服之人。”

    “如果世子只会躲在娘亲后头，让自己娘来找场子，我可以不当这个统领。”

    庆王妃闻言收刀，面露讥讽道：“老娘是看不过一群孬货浪费粮食，你别扯老娘儿子。”

    “王妃风采不减当年，属下佩服。”周满吊儿郎当地拱了拱手。

    庆王妃剜他一眼，目的达成，废话不多说，转身就走。

    楼喻刚至田庄，此事就传入他耳中。

    他没跟周满打过交道，甚至不知他长什么样，不由找来李树询问。

    “其实周统领以前不这样的，”李树语气中满是可惜，“好像是几年前入京回来后，人就变了。”

    楼喻：“是圣上过寿那次入京？”

    李树点头。

    楼喻心道，看来四年前入京，不仅“楼喻”身心遭受打击，周满应该也经历了什么不堪。

    “你当时可入京了？”

    李树摇头，“没有，属下当时守在庆州城里。”

    他既不知晓缘由，楼喻便打发他走了。

    “二笔，你让三墨去调查此事，”楼喻吩咐道，“当然，尽力而为便可。”

    他对周满不怎么感兴趣，但他对当时发生的事情感兴趣。

    不过，再大的事情也赶不上春耕。

    早在年前，楼喻就让庄头划分出三块试验田出来，分上中下三等。

    剩余的田地，就让庄户们按照以往的耕作方式进行。

    他叫来林大井，将试验田的耕种步骤交给对方，嘱咐道：“这三块田，由你负责带人耕种，一切按照我给你的法子。”

    林大井如获至宝，连连点头：“请殿下放心！小人一定谨遵殿下之令！”

    “还有，从春耕到秋收，每一阶段种子、秧苗、秸秆、麦穗的特征和变化，你必须详细地记录在案。包括试验田和普通田在内。”

    林大井不迭点头。

    “种地我是外行，如果我所言还有遗漏之处，你自行补充。”楼喻从来不认为自己一定能想得周全。

    林大井却如醍醐灌顶，双目放光。他总觉得殿下的话透着某种难以形容的智慧。

    试验田的春耕与普通田不同。

    楼喻数月前准备的粪肥、磷肥，如今全都可以用上。

    翻土前，楼喻指挥林大井带领庄户先将肥料均匀洒在泥土表层，再用农具翻碾。

    如此一来，肥料就会翻入土层下面，不会轻易被水流冲走，能为植株根系提供充足的养分。

    田野间一派欣欣向荣之景。

    与此同时，李树带领一百号人辛勤开荒。开出的荒地，楼喻打算用来种土豆。

    占南送来的土豆足有一大筐，楼喻估算了下，如果能够正常种植成功，到秋天他就能收获一仓库的土豆！

    这几天，他都心情愉悦，斗志昂扬。

    趁着他闲下来时，冯二笔禀道：“殿下，逢春和采夏求见。”

    楼喻问：“她们来田庄了？”

    “是，现在就在院外。”

    “让她们进来。”

    逢春和采夏低着头走进来，手上分别捧着小册子。

    “殿下，城中所有书铺的纸张种类、价格以及纸张的来源，奴婢皆已记录在案，请殿下过目。”

    采夏奉上案册。

    楼喻打开浏览一遍，道：“只是打听这些，不足以用掉这么长时间，逢春手里拿的什么？”

    “什么都瞒不过殿下。”采夏眉眼带笑。

    接过逢春递来的册子，楼喻翻开，不由挑了下眉。

    “奴婢和逢春姐姐追本溯源，打听了那些造纸坊的情况，也都记录在册。”

    楼喻淡淡问：“我没让你们打听这些，为何？”

    “殿下，奴婢无意揣摩您的意思，”采夏急得脸都白了，“只是您提到纸张出自哪个造纸坊，奴婢便留了一个心眼。”

    楼喻倏然笑道：“做得很好。”

    能从他的任务中窥到他要做的事，这两小姑娘还挺敏锐。

    见他笑着表扬，采夏和逢春心口大石落定，脸上浮现羞涩的笑意。

    她们搜集到的造纸坊情况，无非就是造纸坊的名称、选址、商业模式等等，其中不包括造纸的技艺，毕竟这是人家的商业机密。

    不过这些对楼喻来说，也具备一定的参考价值。

    他想了想道：“你们再替我做一件事。”

    “殿下请吩咐。”

    “去招募若干工匠建造屋舍，年龄在十六周岁以上三十五周岁以下，有从业经验者优先，其余身份不限，日薪六十文。”

    逢春、采夏领命退下。

    冯二笔端来一盏茶，心疼道：“殿下，您歇息歇息。”

    他一直陪在楼喻身边，见他大事小事不断，许多事还得亲力亲为，忙得连轴转，实在不忍心。

    楼喻润了润嗓子，叹息一声：“时间不等人啊。”

    他要种粮食，要建工厂，要练军队，基本都算是从无到有，不能有丝毫懈怠。

    况且还不仅仅是这些。

    就算不打仗，只守城，庆州府也必须要招兵买马。

    招兵后，总得负责人家的衣食住行吧？买马后，总得将马养得膘肥体壮吧？

    哪一样不需要银子？

    还有武器、战甲等等，这些他买不到，也不想抢，就只能自己去造。

    造兵器战甲要什么？要铁，要矿，要窑炉。

    诸如此类，无数事情等着楼喻去做。

    眼前这些，不过才刚开始。

    所幸他能用盐换许多许多钱。

    楼喻想得脑壳儿疼，在现代他能安安稳稳当个咸鱼富二代，穿到大盛却要被逼搞事业。

    他想家了。

    “殿下，您伏案久了，不如出去走走吧。”

    楼喻接受他的提议，迈步走出院子。

    春风和煦，万物丛生。

    楼喻经过一间小院子时，听到里头传来的朗朗读书声。

    这是他临时设立的小学堂，田庄上五岁以上十五岁以下的孩子都能来这学习。

    不过庄户们似乎并不热衷此事，如今学堂里只有杨广怀原先的学生们以及霍家两个孩子。

    当然，阿纸作为大龄学生，也在里头认真读书。

    想到阿纸，楼喻不由问起：“阿砚去哪儿了？”

    他的四个亲随，如今有三个都找到事情做，只有阿砚，似乎没什么真正感兴趣的事。

    “他跟着去开荒了。”

    行吧，倒是也没闲着。

    就在他欣赏无限春光时，一个半大少年突然从远处跑来，一边跑一边大喊：“栓子叔！栓子婶！你们快去看看大牛！”

    农忙时节，庄户都在田里劳作，栓子和他媳妇闻言，立刻抛下手里的活计，急忙迎上去问道：“大牛怎么了？他在哪？”

    “大牛吃东西卡到嗓子了！你们快去看看！”

    栓子夫妻着急忙慌地跟着跑，中途鞋掉了都不管不顾。

    庄子上有小孩吃东西被卡死的先例，他们怎么可能不怕？

    其余庄户知晓事情的严重性，纷纷放下农具跟上去帮忙。

    楼喻果断道：“去看看。”

    两人赶到时，人群里不断传来哭嚎，不时有人摇头叹息：“来不及了。”

    就算现在去看大夫，路上也早就憋死了。

    楼喻心中焦急，但人群聚在一起，他一时难以挤进去。

    冯二笔正要斥责开道，一只手臂忽然伸过来，轻松迅速地帮楼喻拨开挡在前面的路。

    是霍延。

    楼喻来不及说谢，立刻来到小孩旁边。

    小孩面色潮红，嘴唇青紫，双手不自觉地抓住脖子，明显是气道受阻。

    眼看就要没气了！

    楼喻来不及解释，直接伸手试图将小孩提起来。

    然而小孩正拼命挣扎，全身都在攒劲，楼喻一时没办法，直接吩咐：“霍延，让他站起来！”

    霍延将人提起。

    众目睽睽下，楼喻单膝跪在小孩身后，一腿伸入小孩双腿中间呈弓步，另一条腿在后伸直，双臂环住小孩腰部，让他上半身微微前倾。

    他一手握拳，拳眼顶住小孩距肚脐两横指的上方，另一只手包住拳头，用力、迅速、连续地按压冲击！

    一边使力，一边吩咐：“二笔！去请大夫！”

    庄户们根本不知道他在干什么，但碍于他的身份，啥也不敢说。

    大牛爹娘心疼爱子，哭着问：“殿下，您这是做什么？”

    楼喻双手不停，额间汗珠滚落，手臂逐渐酸麻，却依旧维持着高速的冲击动作。

    终于——

    小孩嘴巴一张，一小块糖从喉间滚出，掉落在地。

    他愣了一下，瞬间哇哇大哭起来。

    “救活了！救活了！”

    “神了神了！殿下救了大牛！”

    人群嗡一声炸开，看向楼喻的目光仿佛在看着什么珍稀物品，眼中全是敬畏与崇拜。

    就连霍延都愣在原地。

    他一开始没有对楼喻抱太大希望，只是作为一名下属的自觉，听从楼喻的吩咐而已。

    他很清楚，这种被异物噎住的病症是很难救的，就算大夫及时赶到也不一定能救过来。

    可是楼喻做到了。

    大牛爹娘狂喜之下，直接从楼喻手里抢回大牛，一家三口抱头痛哭。

    楼喻冷不丁被撞，刚才急切之下使出全力，陡然放松下来只觉浑身绵软，竟被推得往后倒去。

    霍延想也没想，伸手抵住他的背。

    楼喻顺势站直，擦着额上的冷汗，扯了扯嘴角，虚虚说了一句“谢谢”。

    他侧头看向霍延时，金色的阳光正好洒在他脸上，眉目间救人之后的庆幸和喜悦尚未散去，整个人温柔而强韧。

    霍延忽觉胸腔处有些发热，眼眶有些发酸。

    亲人逝去后，他更懂得生命的可贵。

    亲眼见证楼喻救下一条性命，不由感篆五中，动容难言。

    “殿下真是活菩萨啊！”

    不知谁率先喊了一句，人群寂静几息，所有人全都欢呼起来，俨然将楼喻看作救苦救难的神仙人物。

    大牛一家平息情绪，连连磕头道谢。

    大牛腮边挂着泪，睁着一双黑白分明的大眼睛，一眨不眨地瞅着楼喻。

    他知道，是这个神仙哥哥救了自己！

    楼喻笑了笑，温声道：“以后可不能再乱吃东西了，知道不？”

    大牛乖乖点头。

    楼喻又对大牛爹娘道：“他卡了这么久，糖块有可能伤到了喉咙，等会让大夫瞧瞧。”

    两人自然千恩万谢。

    在众人崇敬的目光中，楼喻慢吞吞回到院子，正准备让冯二笔给他打水洗澡，才想起来二笔去叫大夫了。

    田庄到府城一来一去这么远，还不知道什么时候能回来。

    他不由瞅向跟来的霍延。

    霍延若有所觉，转首回视，正要开口，门外忽然传来冯二笔的声音。

    “殿下，您没事吧？”

    楼喻惊讶：“这么快？”

    “我让阿砚去跑腿了，”他急急忙忙道，“孩子怎么样了？”

    楼喻有些虚脱道：“救回来了。”

    冯二笔打量他一眼，忙道：“殿下受累了，流了这许多汗，奴这就去吩咐人烧些热水来沐浴。”

    楼喻满意地应了一声。

    霍延不由看向楼喻凌乱的衣领，那儿确实被汗湿不少。

    “殿下真厉害！竟然救了大牛！这是什么招数？”冯二笔吩咐完杂役，依旧不忘拍马屁。

    霍延也好奇，脸上写着“洗耳恭听”。

    这是海姆立克急救法。

    楼喻自然不能直接说出来，于是分散他们注意力：“想不想学？我可以教你们。”

    “想学！”

    霍延也点头。

    楼喻捋了一把汗湿的额发，轻轻吁出一口气，“明天吧，今天累了。”

    看来还得加强锻炼，这小身板不行啊。

    等楼喻舒舒服服洗完澡，大牛爹娘拎着一篮子粮食鸡蛋过来，窘迫道：

    “殿下，小人家中没什么值钱的东西，这些粮食和鸡蛋是小人的一点心意，请殿下不要嫌弃。”

    楼喻示意冯二笔收下，温和道：“先回去看看孩子，大夫应该快到了。”

    夫妻二人跪谢离去。

    阿砚请的是城中有名的老大夫，特意用马车去接的。

    老大夫仔细看了诊，写了个养护的药方，才好奇问起急救的法子。

    得知是世子殿下救的人，他肃然起敬的同时，心中却困惑不已。

    便问阿砚：“这位小郎君，不知老朽能否求见殿下？”

    阿砚：“我去请示殿下，您稍等。”

    他跑去主院，碰上冯二笔，将事情说了，冯二笔道：“殿下累了，有事明日再说。”

    阿砚只好如实回复老大夫。

    老大夫倒也没失望，拱手笑道：“那老朽明日再来请教殿下。”

    翌日一早，楼喻换上一身短打，率领众人，携备好的土豆块前往荒地。

    说是荒地，如今已非荒地，经过开垦施肥之后，这块地松软肥沃，非常适合土豆的栽种。

    “殿下，这东西到底是什么？能吃吗？”阿砚一脸求知欲。

    楼喻笑笑，“过几个月就知道了。”

    他本身很喜欢吃土豆，穿来之后得知大盛没有土豆作物相当遗憾，未料竟有这等惊喜。

    既然土豆能出现，那么一些其他外域作物是否也能传来？

    这件事得好好琢磨琢磨。

    教会众人栽种后，楼喻当起了甩手掌柜。

    占南送来的土豆算不上很多，众人拾柴火焰高，没一会儿工夫，土豆栽种完毕。

    一生二，二生三，三生万物。

    别看只有这么一点，等过几年，绝对会翻番。

    回到主院刚坐下，冯二笔来禀：“殿下，外头有人求见。”

    “谁？”

    “昨日为大牛看诊的老大夫。”

    楼喻点点头，“请他进来。”

    老大夫一身灰褐麻衣，面容矍铄，双目迥然有神，见到楼喻，不卑不亢道：“老朽叩见殿下。”

    按道理，普通平民面见皇亲，肯定是要行跪拜之礼的。但楼喻见不得一个鹤发老人跪拜自己，便亲自去扶。

    “老人家不必多礼。”他收回手，面容灵秀温和，“不知老人家何事相询？”

    老大夫一辈子见过数不清的人，眼力早已练就，甫一见楼喻，便觉他非凡人，心中愈发恭谨。

    “老朽贱姓陈，讳川柏，乃庆州城丁香堂的大夫。老朽行医数十年，见过不少噎食而亡的病人，深感惋惜。”

    他红着眼眶叹息，“昨日前来看诊，本以为又会……未料殿下出手如神，及时救下那孩子，老朽实在仰慕，便厚颜请教殿下。”

    他昨日看诊时，已听了一耳朵夸赞庆王世子仁善的话，这才斗胆询问。

    如果真有这般有效的法子，若能得推广，对大盛百姓而言也是一件幸事。

    楼喻皱眉思索该如何同老大夫解释。

    老大夫却误会他的意思，羞愧道：“是老朽冒昧了，若殿下为难，老朽便不再问了。”

    言罢就要行礼退去。

    楼喻却沉叹一声：“我并非不愿告知陈老，只是因昨日之事而感忧心。”

    “殿下因何事忧心？”陈川柏诧异。

    “昨日小儿噎食，田庄没有大夫可寻，若是救治不及时，恐怕后果极为严重。”

    楼喻面露希冀，“若是田庄也有大夫坐镇便好了。”

    陈川柏：“……”

    活了一辈子，哪能不知楼喻的意思？

    他稍一思忖，便下定决心：“若是殿下能告知救治噎食的法子，老朽愿意来田庄坐诊。”

    楼喻故意问：“城中丁香堂该如何？”

    “丁香堂有犬子和徒弟坐诊，老朽半截身子都入了土，也想歇歇了。”

    他说的倒也是真心话。

    楼喻立刻吩咐冯二笔：“让人整理一处庭院作为田庄医馆，再派几个人陪陈老回城带上坐诊的家当，日后陈老就是咱们田庄的大夫了！”

    冯二笔高兴应了一声，麻溜去办了。

    陈川柏：“……”

    世子殿下这么着急的吗？

    他捋捋胡须，问道：“殿下，老朽尚有一孙，想要带在身边传承衣钵，不知……”

    “当然没问题！”楼喻笑眯眯道，“带多少人都没问题！”

    陈川柏又问：“敢问殿下何时传授救治之法？”

    “您等下。”

    楼喻又吩咐阿砚去跑腿，召集“元老”们来主院开会。

    顷刻，除了神秘的冯三墨，其余重要人物都到了。

    众人围坐两侧，静待楼喻吩咐。

    “介绍一下，陈川柏陈大夫，庆州府丁香堂的当家，方才已与我商量，欲在田庄定居坐诊，为一众庄户看病。”

    李树率先附和：“这是好事啊！”

    杨广怀也笑道：“殿下仁慈，陈老医者仁心。”

    霍延坐得板正，虽一言未发，但眸色温和柔软。

    “是殿下仁心，欲授老朽救治噎食的法子，老朽不过是私心作祟，实在惭愧。”陈川柏谦让未遑。

    “将诸位召集过来，一为救治之法，二为田庄的医馆开设。”

    楼喻起身道：“这法子，诸位也同陈老一并学了，若是以后有用得上的时候，不至于手足无措。”

    “多谢殿下传授！”李树率先拱手一拜。

    冯二笔高兴道：“殿下昨日大展神威，奴没能亲眼见到还觉得可惜呢，奴一定会认真学！”

    “行，”楼喻拽着他来到院中空地，“那就你同我一起做个示范。”

    他从背后将冯二笔环住，一边做动作一边为几人详细讲解。

    楼喻一个攒劲，冯二笔只觉拳头冲压之处，一股气劲往上迸发，瞬间明白此举用意。

    “奴明白了！奴明白了！”

    楼喻放开他，“孺子可教。”

    又问其余几人，“看懂了吗？”

    李树：“大概懂了。”

    霍延颔首。

    杨广怀：“此法甚善。”

    陈川柏有些恍然，有些困惑：“这是为什么呢？”

    专业级别的选手就是有追根溯源的本能。

    楼喻道：“人体本就有万千奥秘，医道更是永无止境，陈老行医问诊数十载，救过无数生命，却也眼睁睁看过许多人失去性命吧？”

    陈川柏叹了口气：“确实。”

    楼喻感叹道：“对症下药，说起来简单，做起来却难。这些经验皆是先辈试了无数次才换来的。但究其根本，又有多少医者真的明白？倘若这些原理都弄明白，会不会诊治的时候更加清晰明了？”

    陈川柏不禁陷入沉思。

    楼喻不再管他，对另外几人招招手：“都来练练。”

    冯二笔左看右看，找上看起来最单薄的杨广怀，杨广怀欣然同意。

    李树只好将目光投向霍延，被霍延一个眼神拒绝。

    他挠挠头道：“殿下，不如属下出去找那群糙小伙们练练。”

    楼喻随他去了，转而看向霍延：“你不愿学？”

    “不是。”霍延正色道，“他力气大，我恐其学艺不精，力道失控，不慎压断肋骨。”

    楼喻：“……”

    李树也没这么莽吧？

    现在李树跑了，楼喻只好转到他身后：“我力气不大，技术不错，可以吧？”

    “嗯。”

    楼喻从身后环住他，发现他有一瞬间的僵硬。

    大概是因习武之人对后背很敏感。

    他笑了下，温声道：“我快点，不会让你难受。”

    言罢，双手一同使力。

    霍延整个人更僵硬了。

    楼喻大发慈悲放开他，“换你来试试，控制好力道。”

    他可没忘男主天生巨力。

    霍延顺从来到楼喻背后，一眼就看到世子脑后和颈部交界处的细软绒毛。

    他比楼喻高出半个头，环住楼喻时，呼吸正好落在楼喻的后颈，楼喻脖子一缩，“好痒。”

    霍延一个用力，直接将人拔地而起。

    “……”

    “……”

    四周皆静。

    楼喻低头瞅着自己双脚与地面的距离，心道，他要不要找点牛奶喝喝呢？

    ……

    演练告一段落，陈老大夫也回过神来。

    楼喻咳咳嗓子，说起第二件事。

    “以后田庄的人会越来越多，陈老一个人忙不过来，不如挑一些药童供陈老使唤。”

    人老成精，陈川柏一下子就明白楼喻的用意，他倒也非藏私之人，表态道：“殿下请放心，老朽一定传授毕生所学。”

    楼喻笑容更深，“有劳陈老了。”

    “二笔，你去田庄宣传一番，问问有没有愿意学医的孩子，都可以来报名。”

    “好嘞！”

    楼喻又说了几句场面话后，示意散会。

    霍延面无表情走出院外，不由驻足察看自己双手。

    他方才并未使多大力啊。

    田庄要开设医馆的消息，长了翅膀般传入庄户们的耳中。

    “殿下真是神仙下凡！咱们有医馆了！”

    “不仅要开医馆，还要挑人去当药童，要是咱娃娃能学会看病，就不用在地里刨食了！”

    霍延回到住处，就看到霍琼眼巴巴地瞅着自己，一副欲言又止的模样。

    “说。”

    霍琼问：“小叔，医馆是不是真的要招收药童？”

    “殿下确有此意。”

    小姑娘揪着衣角，期待又忐忑：“小叔，我想报名。”

    霍延下意识反对：“不行！”

    霍琼有些委屈：“为什么？”

    “你是姑娘家。”霍延不忍心让小姑娘那么辛苦，而且医者还需接近外男。

    霍琼不愿放弃：“可是殿下没有说不招姑娘家。”

    霍延却一根筋：“不许去。”

    霍琼不敢忤逆他，但心里实在难受，眼眶殷红地往外跑：“我去问殿下！”

    “……”

    霍延愣怔一下，立刻拔足追去。

