    王安很烦。

    在木屋里来回踱步。

    俄而，他忽然停下来，抓起架子上的瓷罐，打给盖子，又取来一只小瓷碗。

    哗啦……

    透明的液体，顺流而下，一直倒了大半碗。

    王安端着碗，凝目注视着碗中，眼底闪过一丝犹豫。

    “殿下，这个青霉……什么水，真的可以治好瘟疫吗？”

    其余三人眼巴巴望着他，又是彩月最先忍不住好奇。

    王安抬头看了三人一眼，几次张嘴：“其实……本宫也不确定。”

    这话倒没开玩笑。

    尽管，碗里的青霉素溶液，是他按照土法提取，步骤分毫不差。

    但，土办法之所以叫土办法，往往也意味着它不可靠。

    况且，又是第一次提取，就更不敢保证效果。

    按照正常程序。

    王安在制作出青霉素溶液后，应该从患者的脓肿处，提取链球菌培养。

    等七天之后，链球菌长成菌落，肉眼可见。

    就可以，用来测试青霉素溶液的效果。

    一天之后，若是能杀死链球菌，就证明青霉素提取成功了。

    可是，从培养到测试，最快也要八天。

    以现有的医疗条件，每天都在死人，王安根本不可能等那么久。

    但，如果不测试，就这么找人试药，王安又做不出来。

    王安来自另一个时空，对于这种有违人伦，不负责任的做法，天生反感。

    万一把人试死了，他会一辈子遭受良心的谴责。

    想来想去，也就剩最后一种办法----以身试药。

    理论上，这种不纯的青霉素溶液，就算失败，害处也应该不大。

    如果健康人喝了，第二天没事，就可以给患者试用。

    哪怕治不好病，也不会担心害死人。

    只是，理论终究是理论。

    就跟法拉第笼绝缘的道理一样，又有几个人，敢顶着那玩意去接触高压电？

    万一渡劫失败，岂不亏大了。

    所以，他很烦。

    试，还是不试？

    他真的讨厌二选一啊。

    正在这时，苏成在外面敲门，说月神教的月姬前来拜见。

    “她来干什么？”

    王安凝目思索，此时已是亥时，也就是晚上九点过一些。

    换作前世，晚上这个时候，有宅男女神孤身登门，王安一定喜不自禁。

    可，这个月姬前来，王安却总觉得，不会是什么好事。

    本来想说让她走，沉凝片刻，又改了主意：“让她进来。”

    反正，目前提取工作已经结束，也不怕她能偷学。

    一缕月光如水，从木屋门口射入，落在一道倩影上，勾勒出冷清的线条，人月交相辉映。

    眼前的白衣女子，浑身笼罩在朦胧的光晕中，衣袂飘飘，迤逦而来，真如广寒仙子下凡。

    “月姬，拜见殿下。”

    不等月姬下拜，王安已经热情地迎上来，笑嘻嘻道：“哎呀，这个时候，月姬姑娘还登门造访，远道而来，一定很辛苦吧？”

    自然而然地，送上手中瓷碗：“来，这里简陋，没什么好招待的，就以一碗清水待客。”

    “……”

    凌墨云、郑淳和彩月目瞪口呆。

    刚才，王安已经将想法告诉过他们，所以，看到王安此举，三人顿时明白了他的用意。

    可是，人家和你无冤无仇……

    凌墨云看不过去，暗示道：“殿下，月姬姑娘和卑职，都是习武之人，走这点路程，还不至于口渴。”

    “谁说不渴就不能喝水，这叫待客之道，懂？”

    王安数落完凌墨云，回头又满脸堆笑：“月姬姑娘，还请……”

    “殿下好意，月姬心领了，只是，我暂时不渴。”

    月姬若有所思地看了凌墨云一眼，婉言拒绝。

    “这是你说的，可别后悔，本宫这碗水，能祛毒养颜，治病强身……”

    王安吹嘘了两句，见月姬依旧无动于衷，不免有些失望。

    这女人，带着几个人，就敢来治瘟疫，医术必定惊人。

    原本是一个很好的试药对象，就算出了岔子，对她影响应该也不会大。

    结果被凌墨云这么一搅和……

    舔狗不得好死。

    王安悻悻闭上嘴巴，盯着月姬看了一会儿，忽然问道：“敢问月姬姑娘，深夜到访，所为何事？”

    “若是长夜漫漫，无人陪伴……抱歉，本宫不是小鲜肉，还请出门左转。”

    月姬微微蹙眉，她还是第一次，见到这么奇葩且自恋的男人。

    以她的身份，行走大炎，谁见了她不是礼敬有加。

    甚至，曾经她的地位，比起如今，还要高出百倍不止。

    偏偏这个大炎太子……

    她不想拐弯抹角，眸光闪动，直接开门见山：“听说，太子殿下，打算用发霉的食物给流民们治病？”

    “确有此事。”

    “这怎么可以！”

    “怎么不可以？”

    “反正不可以。”

    “本宫说可以就可以。”

    眼看两人就要绕上了，月姬眉间凝出一片忧愁，郑重行礼：

    “事关万千人的性命，岂可儿戏，还请殿下收回成命，将这些流民，交给张公子那边治疗。”

    “交给张澜？”

    王安嘴角勾起一丝嘲讽：“是张澜让你来当说客的？”

    “非也，月姬只是不想看到，殿下因为一时大意，导致生灵涂炭，所以，自愿前来相劝。”

    绝美女子的声音，有种悲天悯人的味道：“还请殿下，以百姓为重，据我所知，冯院判那里，对于治疗瘟疫之法，已经有了眉目……”

    “所以，本宫就要让他们来治？”

    王安指着身后一排瓷罐，笑容玩味：“那，本宫费尽心思研究的这些药剂，怎么办？”

    “以霉变之物做药，此事自古未有，殿下就不担心出问题么？”

    月姬反问，暗暗蹙眉，此人，明明没道理，为何如此冥顽不灵？

    王安刚想说话，凌墨云突然上前一步：“殿下，卑职觉得，月姬姑娘说的有理，此药，连殿下都不敢确定效果，不是吗？”

    “若我等胡乱使用，一旦出事，陛下追究下来，肯定罪责难逃。”

    凌墨云迟疑了一下：“依我看，不如听月姬姑娘的，将这些药暂时封存……”

    王安看了凌墨云好一会儿：“你去确定，你不是因为馋她的身子，才帮她说话？”

    凌墨云仿佛遇到了奇耻大辱，当即义正言辞道：

    “此乃卑职自己的想法，卑职虽是一介武夫，也知苍生为重，若为百姓生死，个人得失又算得了什么？”

    “好！凌统领大仁大义，爱民如子，真是令本宫泪目。”

    王安突然转过身，高举瓷碗：“既然凌统领，不惜舍身取义，来，干了这碗恒河水，来生还做大炎人！”

    凌墨云：“……”

