    原本是打算等到通道开启之后就离开这个空间战场的，只是刚刚闲置下来，就隐约感觉到了一丝不一般的特殊感应，心中不由的升起了疑‘惑’的意思。

    仔细看了一下这个战场空间，一半的空间属于碎石荒原，而在正中心位置则是一座高山，山顶之上还冒着丝丝的黑烟，隐约间闻到了硫磺的味道。

    “豆子，查探一下那座山，看看是不是一座活火山。”秦天吩咐道。

    接受命令的豆子，诡异的悬浮了起来，嗖的一声就飞了过去，不一会儿，传讯工具中就响起了豆子的森冷机械声：“老板，这里是一座沉睡的活火山，地势环境比较恶劣，不适宜人类居住，未发现其它碳基生命。”

    皱眉沉思片刻，吩咐道：“大块头，你在这里等我，我去那座火山口看看，好像有什么在吸引我一样。”

    换装了外骨骼机甲之后，经过短时间的赶路，就来到了火山口位置，此时豆子正利用探测光束在扫描火山的内部构造，见到秦天赶来，当即森冷道：“老板，经过探测，这座火山的活‘性’指标比较低，不会发生爆发的威胁，并未发现任何特制的特殊生命，除了岩浆以外，还发现了不少稀有的矿物质…”

    挥手示意豆子先停止汇报，解除外骨骼机甲之后，忽的一下就觉得心脏跳动的频率明显在加快，更是生出了一种渴望，渴望进入岩浆之中泡上一泡…

    心念一动，‘胸’口的火焰纹身发出一股灼热的气息，无数的火苗突兀的从身上冒起，虽然开起来有些诡异，但秦天却感觉到了一种久违的舒适感觉。下意识的就上前了几步，一脚踏入了沸腾的岩浆中。

    “老板，请勿再深入。危险等级正在提升…”豆子预警道。

    回过神来，这时候才发现膝盖位置以下都已经没入了火红的岩浆之中。覆盖的液态战甲也在快速的消融中，而意识中的灼痛感觉却没有降临，反而是一种发自内心的温暖感觉。

    低头看向‘胸’口位置的火焰纹身，已经变成了火红一片，诧异道：“原来我的火焰异能还需要充能的，真是有够稀罕的！”转头看向豆子，出言道：“在旁边守护即可，不要人打搅我。”

    随后完全解除了业态战甲的防护。微微闭上了眼睛，直接就躺如了沸腾的岩浆之中，全身燃起的火焰更是上窜几米高。

    时间一分一秒的流逝，躺在岩浆之中的秦天却极为放松的睡着了，只要一种饱足感生出，才惊醒过来，此时‘胸’口位置的火焰纹身已经变成了深红‘色’彩，只是意念一动，身上燃起的火焰全部收敛，换上液态战甲。缓步走出了岩浆区域。

    出声问道：“豆子，都在这里睡了多出时间？”

    “截至现在，已经过去了23小时33分钟。根据反馈生物能信息，老板你的战斗数值已经提升2倍左右，另外还处于一种特殊状态化模式，具体可以由随身生物智脑解答。”豆子机械般的回答道。

    “呃？特殊状态化？小不点，你知道豆子指的是什么？”意念询问道。

    “老板，刚刚我和豆子‘交’流过，已经完整的记录了刚刚的信息，发现老板你的身体在进入岩浆之后，不仅吸收了大量的热能。本体细胞还在发生一种变异情况，向着火焰化的情况发展。这是一种极为特殊的元素模拟状态，可以将全身化为火焰。做到一些不可思议的事情。”小不点解释道。

    也是因为这火焰异能来的诡异，只是刚刚获得不久，所以不得不借助小不点等外力来确认身体的状态，按照不小点的说法，那就有些太不可思议了。

    随后心中想着化身火焰，神奇的一幕就诞生了。

    刚刚已经收敛的火焰完全爆发，用时身体也诡异的化为一个由狂暴烈焰组成的人形生物，单脚一蹬，全身无力的悬浮起来，随手一甩，一颗火球脱手而出，准确的命中了一块大石头。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声响起，随后看到的场景就是一个巨大的深坑，而见到这一切的秦天，始终都不敢相信这是随手造成的场景，自言道：“这真是我做的吗？火焰，掌控一切的火焰？”

    身体缓缓降落，依旧是保持着火焰人型状态，而身边不远处的岩浆开始快速的翻涌起来，一股可怕的热能被身上的火焰所吸收，同时心底也升起了一股极为畅快的感觉。

    “哈哈哈！这异能果然厉害，早就羡慕那些异能者了，今天也算是领略到异能的妙用了！”

    “火焰！起！！”

    轰！！~~

    沸腾的岩浆中仿佛有可爆弹爆炸了，海量的岩浆喷涌而出，在火山口位置形成一道完全由火焰汇聚成的超大火球，一切的一切都在显示这火焰异能有多么的霸道。

    痛痛快快的玩了许久火焰，将异能的妙用大致‘摸’清楚了，首先就是控制火焰，其次就是吸收火焰，攻击可以凝聚吸收的人能形成狂暴火球或者火柱，也可以控制外来的火焰进行类似的攻击，最重要的就是可以化身火焰，成为类似不死之身的状态，唯一的遗憾就是这种变身极为的消耗汇聚的热能，一般为此一刻钟就顶天了。

    解除火焰化身状态，虚弱的秦天不由的苦笑一声，没有丝毫的犹豫，再次进入岩浆之中吸收热能，出言吩咐道：“豆子。帮我计算吸收热能的时间，现在的热能已经基本枯竭了。”

    “好的，老板，计时开始！”

    再次醒来，离开了岩浆区域，出言问道：“现在已经感觉吸收满了，用时多久？”

    “2小时02分钟。”豆子准确汇报道。

    “那就是2个小时了，原来是这样，刚刚的第一次的时间比较长，应该是为了转换火焰化身的状态，如果不变身的话，只要拥有海量的热能，就可以无限制的控制火焰，果然是个牛掰的异能！哈哈哈！”秦天大笑道。

    这次来阿尔法荒原战场，第一任务就是为了获取能量币，第二任务就是为了‘弄’清楚火焰异能的妙用，想要以实战来检测一下，现在算是完成了预定的两个任务，也是时候离开这里了，不过在离开之前，还要去一趟占比倪伽那里，将这次收获的东西都转卖给他，另外他之前这么急着找自己，想必是有什么事情。

    换装了外骨骼机甲，启动飞行模式，带着豆子一起来到的通道出口位置，等待着通道再次开启。

    ……q