    雨仙儿、苏婉玥等人的脸色，也是逐渐收敛了起来！

    吴长阳看着陈六合开口说道：“电话没人接听？”陈六合轻轻点了点头。

    吴长阳又道：“别自己吓唬自己，可能是电话没电了或者碰巧没有信号，说不定他们已经快到了。”

    “时间到了，我们不能继续待在这里了，不能让宾客久等，不然的话可能会人心惶惶，这个时候稳定最重要，我们还是先进去吧。”苏婉玥对陈六合说道。

    陈六合凝了凝眉头，没有说什么，只是轻轻点了点头，旋即便带着几人，转身大步走进了巨龙俱乐部当中！

    经过他们的统计，今晚一共收到了二十五份邀请函，也就是说，慕容青峰和左安华发出去了五十份邀请函，刚好有一半的人应邀而来了！

    这个情况，不算多么理想，但也绝对不算太差了！也足以见得，诸葛家和东方家不是什么都没做，至少在暗中施加了不小的压力，让得其中一半人不敢轻易站队。

    晚宴厅内，灯火辉煌气氛活络，今晚被邀请来的宾客再加上巨龙俱乐部以前的一些老会员，也有五六十人了，虽然其中很大一部分，都来自英伦商会。

    陈六合、苏婉玥等人满脸笑容的跟大家打着招呼，大家谈天说地推杯换盏，显得极为随意，并没有那种让人凝重的正式感。

    “六合，我来跟你介绍一下，这是卫天元，天元集团的董事长。”跟在陈六合身边的吴长阳帮陈六合介绍着眼前这个正在跟陈六合碰着红酒杯的中年男子。

    男子看上去五十岁出头，气质出众！

    陈六合笑着点点头，说道：“原来是天元集团的卫董，难怪看着这么眼熟，卫董的天元集团可是一艘商业巨舰啊，在整个炎北地区都排名前列，非常厉害。”

    这些话陈六合倒是不参假，天元集团在商业圈的地位是毋庸置疑的，资产方面跟绿源集团比起来都不相上下，在各个领域都有非常恐怖的成就！

    而这个卫天元，在炎京乃至整个炎北地区，也绝对算得上是有头有脸的人物了，商业圈内，他几乎爬到了金字塔的顶端！

    哪怕是在今晚这种场合，卫天元也绝对属于最拔尖的存在之一，他能来，委实是让陈六合有点小小的意外。

    不过，话说起来，几年没在炎京的陈六合也的确有些消息闭塞，说句“人生地不熟”也不为过，就如今晚，很多面孔他都没有见过……

    听到陈六合的赞誉，卫天元也大笑了起来，他谦逊的摆摆手，道：“陈公子这话严重了，我们这些人啊，上了年纪，可都老了，要我说，你们才是厉害，后生可畏啊。”

    “卫董谦虚了，今晚卫董能大驾光临，委实是让我们这座小庙蓬荜生辉。”陈六合满面红光的说道，他虽然向来不喜欢这种应酬的场合，可一旦应付起来，也是八面玲珑。

    “你们这些青年才俊联名发来的邀请函，我卫某人自当要来，不然，可就有点太不识抬举了不是？我就喜欢跟你们这些年轻人交流共事，能让我感觉自己也还在青春啊，能年轻几岁也好啊，哈哈哈。”卫天元谈笑风生。

    陈六合说道：“卫董，那我可就希望我们以后能够精诚合作金石为开了……”

    卫天元微微一怔，脸上的笑容没有什么变换，又跟陈六合碰了一下红酒杯，得体的说道：“但愿如此，我也非常希望啊。”

    态度客气，话语周全，可所要表达的信息也是模糊不清，这就是一个聪明人的本质！

    聪明人，特别是一个非常成功的聪明人，是不会在任何时候任何环境下，轻易做出某个重要决定的，也从不会把话说的太死！

    哪怕他们的心里已经有了决意，也会闪烁其词，这样没什么不好，多缓一些时间，他们就多了一些能够再三考虑思量的时间。

    陈六合轻笑的点了点头，卫天元看了看陈六合身边的人，有些疑惑的说道：“陈公子，我怎么没看到慕容公子和左公子？邀请人是他们，他们不会不来现场吧？”

    闻言，陈六合不动声色的笑道：“放心吧，今晚这么重要的时刻，怎么能让他们缺席呢？已经在赶来的路上了，很快就会到的。”

    卫天元表示理解的点点头，不过眼中却是闪过了一抹疑惑和凝色，已经过了八点，可两个主要人物还没出现，这不得不让人心生遐想啊，只要不是傻子都知道，这太反常，肯定出了什么问题！

    又跟卫天元寒暄了几句，陈六合就去跟其他人打招呼了。

    一圈下来，几乎每个人的注意力都在慕容青峰和左安华身上，都询问他们两为什么还没出席，陈六合等人也是滴水不漏的应付了过去。

    很显然，今晚的主角是慕容青峰与左安华两人，他们才是今晚的顶梁柱，陈六合这个灵魂人物固然重要，可缺了慕容青峰和左安华两人明显是万万不行的！

    原因很简单，陈六合声名远播没有错，可谈不上什么背景身位，慕容青峰和左安华就不同了，慕容青峰身后有慕容家，左安华的身后也有强力的支撑。

    最关键的是，邀请函是他们两个联合发出去的，此刻他们不在怎么能行？

    让苏婉玥、吴长阳、特里普斯拉维等人去与那些宾客们招呼周旋，尽可能的安抚他们的情绪。

    陈六合则是待在了宴厅的阳台上，此刻，他脸上的笑容尽数收敛了起来，变得有些沉闷，一双眉头也是紧紧的蹙着，目光中多了几分锐利，整个人透露出几分严峻气息。

    现在都已经临近八点三十分了，慕容青峰和左安华两人还没到来，他刚才再次给两人打去了电话，可都是占线状态。

    这一刻，就算是傻子也知道两人一定是遇到意外了，一定是出事了，这一点，陈六合根本不用去怀疑，是必然的事情！

