    “沐姐姐的任务也是diy陶艺吗？”

    沐软软点头，苏晴高兴的和沐软软聊了起来。

    盛渝见此眸光沉了沉，和盛庭州对视上。

    这会儿又酥软cp冒头，磕的嗨极了。

    她们才是真爱！

    弹幕格外热闹。

    【不知道为什么，我在盛渝和盛庭州的对视中感觉到了杀气。】

    【沐软软之前一直追着盛渝跑啊，说不定是盛庭州吃醋了，所以看着杀气腾腾的，嘿嘿。】

    【盛渝在警告盛庭州管好自己的老婆，不要来烦我的老婆。】

    【艹，好好磕！】

    【不仅仅是这样，他们两个之间有种说不清道不明的气场。】

    【你们有没有发现，盛渝和盛庭州长得好像有点儿像？】

    【他们都姓盛，该不会……】

    【不会吧，从没听说过盛家还有一个二少爷。】

    ……

    弹幕里顿时冒出了各种猜测，而现场沐软软已经和苏晴进入了陶艺馆。

    盛庭州和盛渝也随后步入陶艺馆。

    “沐姐姐上次救我的事情我还没有当面和你道谢过。”

    “不用客气，当时的情况无论是谁我都会救的。”

    “而且之前的事情我有错，还没有正式跟你道歉。”

    苏晴瞳孔震了一下，认真打量了沐软软几秒，而后笑起来，“沐姐姐我发现你真的变了很多。”

    沐软软也笑，“那你愿意原谅我吗？”

    苏晴：“以前的事情我们一笔勾销，但是以后我们能当朋友吗？”

    苏晴满含期待的看着沐软软。

    沐软软对上苏晴满是期待的眸子，心中忍不住感叹：不愧是真圣母女主，完全不记仇。

    “你为什么想和我做朋友呢？”

    “喜欢一个人需要什么理由呀，我喜欢现在的沐姐姐，所以想和沐姐姐做朋友。”

    “那你就不怕影响到你和盛渝之间的感情吗？”

    沐软软眼中浮现出淡淡的调侃。

    苏晴表情纠结起来了，“沐姐姐还喜欢阿渝吗？”

    盛渝的粉丝们也紧张起来了。

    沐软软不会真的还喜欢盛渝吧？

    盛渝的脑残粉更是在直播间里各种嘲，弹幕又是一阵撕和一阵劝的。

    盛渝听到两人的对话后看了沐软软一眼。

    沐软软快速否认，“没有！”

    “那不就行了！”

    “抱歉，我觉得我们还是保持距离比较好。”

    虽然苏晴性格不错，但沐软软并不打算和她深交，一方面是盛庭州和盛渝的关系未来可能会敌对，她不想盛庭州因为她而为难。另一方面是根据定律，男女主都有主角光环，配角在主角身边会被主角光环狠狠压制，为了避免被主角光环压制，她现在只想离男女主远一点。

    苏晴眼中闪过一丝受伤，却并未强求，“没关系的沐姐姐。”

    苏晴的粉丝见苏晴被拒绝了，立刻又是一阵乱喷。

    【沐软软怎么回事？我们晴晴都愿意放下过往的恩怨和她做朋友了，她却还要拿乔？】

    【就是就是，我看啊她就是对盛渝贼心不死，所以才不和我们晴晴做朋友。】

    【对对对，什么不喜欢我们哥哥了，分明就是在掩饰！】

    【沐小三死性不改！】

    【无语死了，你们住海边的吗？我们软宝和不和人交朋友你们都要管着？】

    【你们怎么不能学学你们正主，别一天天的到处乱咬人。】

    【就是就是，我们软宝已经再三声明她不喜欢盛渝了，为什么还总是有人把她和盛渝身上捆？】

    【u1s1我觉得沐软软明显更偏向盛庭州一点。】

    【她从上这个节目后看盛渝的次数一只手都能数过来。】

    【我作证，沐软软刚才都没正眼瞧过盛渝一眼。】

    【如果她还喜欢盛渝的话不可能当他是空气吧？】

    【别拿沐软软是为了引起盛渝注意来说事儿，沐软软是真的一点儿也不care盛渝。】

    弹幕立刻就是一阵撕，嘲讽沐软软的声音很快就消失了，很多人明智的选择安静的看直播。

    节目当中四人一起步入陶艺馆。

    陶艺馆装修的古色古香，木架上摆放着各色各样的陶瓷，娇俏的、明艳的、胖的、瘦的……不远处还有一个架子上摆放着各色各样的素胚。

    店里应景地播放着《青花瓷》：“天青色在等雨而我在等你，炊烟袅袅升起隔江千万里，在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔……”

    店里还有好几对情侣正靠在一起做陶艺，身穿倒大袖旗袍的老板袅袅娜娜地走来，“几位有什么需要？”

    盛庭州和老板说了自己的需要，老板笑着点头，给四人安排了位置。

    老板给苏盛渝安排的位置就在沐软软的斜对面，盛渝注意到后又隔了一个位置，对沐软软的不喜不加掩饰。

    老板见后又笑着问四人：“你们需要指导吗？”

    “如果需要指导收费又是不一样的。”

    苏晴和盛渝要了指导，而沐软软和盛庭州不用指导，沐软软说自己会做陶艺。

    老板眼中闪过一丝诧异，却没说什么，给了他们一块儿泥。

    【嗯？沐软软会陶艺？】

    【看起来不太像。】

    盛渝在听到沐软软说自己会陶艺的时候嘲讽地勾了勾唇，双手沾了水，拿出泥捏了起来。

    “阿渝是这样开始的吗？”

    “嗯，应该是。”

    “哇，阿渝好厉害！”

    沐软软闻言看了一眼，脸色微变，又收回目光。

    盛渝察觉到后唇畔的讽意更甚，而看到沐软软变脸后，弹幕又乱了起来。

    【沐软软那个眼神该不会吃醋了吧？】

    【我就知道沐小三对我们哥哥贼心不死！】

    【还要装作不在意，恶心吐了！】

    指导老师是临时找来的，刚来就看到盛渝手沾了水，拿着一块儿泥在捏，脸色变了变，“捏泥不能沾水的！”

    盛渝脸色一僵。

    这个老师也不太会看人脸色，张口就是教训的口吻：“你不要看人家拉胚的时候沾水你就沾水，你这还没到那一步呢，不懂就等我过来指导，瞎琢磨些什么啊！白白浪费了一块儿好泥！”

    盛渝脸色阴沉，死死地盯着沐软软。

    沐软软没有理他，将泥拿出来开始捏。

    【噗，哈哈哈哈我明白了，刚才沐软软的眼神应该是像看傻子。】

    【绝了，事实证明，不懂就不要装逼，会翻车！】

    【沐软软：我就静静的看着你装逼。】

    ——

    宝子们，准备最近爆更，所以今天没啦~

