    “砰！”

    枪声响起，杨斌身形一矮，从一个不可能的角度避过了子弹，下一秒，已经出现在此人面前。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    十二个之前还活生生的手下，此刻全躺在了地上。

    看着一具具倒在血泊中的身影，杨斌还有些茫然。

    “怎么会这样？”杨斌喃喃自语。

    “我来告诉你。”一只手从后面搭在他肩膀上。

    杨斌猛然转身，见是何洋，他反应也是极快，一把掐住何洋的脖子，白皙光滑的手臂突然变得粗糙起来，如同一串树根，用力收紧。

    “来，你告诉我！”杨斌大叫一声，一用力，五根手指好像树枝一样急生长，从何洋的眼耳口鼻中钻了进去，接着用力一扯，将整个脑袋拧了下来。

    鲜血从脖腔里喷射而出，何洋软软地倒了下去。

    杨斌长出了一口气……

    “你很残忍啊！”

    一个声音，在杨斌身后响起。

    杨斌猛地哆嗦了一下，转投看去。

    叶少阳站了起来，活动了一下脖子，没等杨斌有所行动，他脚下一错，瞬间来到杨斌身前，一巴掌朝他脸上打去。

    杨斌反应也是极快，立刻举手反击。

    拳掌相碰，叶少阳一口气变换了七个手印，手掌顺着他的胳膊不断爬升，从手腕、手肘到肩膀，最后扣住脖子，用力一丢，扔了出去。

    杨斌转身逃向祭坛方向，冲老巫婆气急败坏的喊道：“杀了那姑娘！”

    在浮桥上的这一系列变故，说来复杂，但现实中生，也只过是半分钟的事情。老巫婆听见杨斌的喊声，这才回过神来，冲向祭坛，手中木杖对着芮冷玉的脸指了下去。

    就在这一瞬间，芮冷玉猛然睁开了眼睛，右手飞快地从头上拔下一个钗，对着老巫婆的脖子插过去。

    老巫婆完全没想到芮冷玉会醒，加上距离太近，等回过神来，钗已经插进她的脖子。

    芮冷玉用力一扭钗，钗顶部的花瓣猛然打开，喷出了一大股克制邪物的法药。

    老巫婆捂着脖子，浑身哆嗦起来，体内出一阵阵噼里啪啦的声音。

    “日落沙明，天地倒开！乾坤无极，道法无边！”

    叶少阳一步踏上浮桥的栏杆，从腰间拔出七星龙泉剑，用划破的中指在剑柄上点了一下，猛然用力一推，将宝剑掷了出去。

    剑锋所指，正是老巫婆的方向。

    跪在台下的那些各种邪物，看见这一幕，兀自惊叫起来。

    离老巫婆最近的一些邪物，纷纷跳上祭坛，挡在老巫婆身前。

    “找死！”

    叶少阳冷冷一笑，双手在胸前结成了一个双缚印，用力推了出去。七星龙泉剑方向不改，从第一个邪物的身体刺了进去……

    叶少阳一条腿踏在栏杆上，深吸了一口气，吐出去，轻声说道：“破！”

    轰的一声，站在最前面的邪物全身崩裂，化作一团血雾。

    接着是第二个，第三个……

    五只邪物，尽数形体碎裂。

    一连串的碎裂之后，最后才是老巫婆本人，只见她定定的站在那里，七星龙泉剑穿过她的额头，将其定在了身后的木质立柱上。

    她的皮肤一点点裂开、萎缩，全身肌肉分裂，一块块掉下去，汇聚在血泊中，只剩下一副骨架，被宝剑钉在柱子上。

    一只手用力拔下了宝剑，顺着台阶飞快的爬上来，

    “灵母——”

    那些趴在台阶下方的邪物这时才明白生了什么事，一个个陷入狂暴的境地，拼命追赶着芮冷玉。

    叶少阳在浮桥上奔跑，接到芮冷玉，一把拉住她，说道：“殿后！”

    芮冷玉把七星龙泉剑交给他，趴在浮桥上往下看去，只见数以百计的邪物疯狂涌来，拔出松纹古定剑，做好迎战准备。

    那边，叶少阳已经对上了第一波到来的邪物，提着七星龙泉剑，一通斩杀。

    “嫂子！你们没事吧！”

    瓜瓜的身影，从浮桥入口处挤了出来，看到芮冷玉，立刻问候了一声，接着又看到在邪物中冲杀的叶少阳，彻底放心。

    “你怎么来了？”芮冷玉问道。

    “是老大通过魂印召唤我跟雪琪来的，但是在楼里遇到很多邪物阻拦，我担心你们有危险，让雪琪挡着他们，冲过来看看。”

    芮冷玉于是把浮桥这边的入**给他们，自己来到叶少阳身边，跟他并肩作战。杨斌这时候已经退到了浮桥最底下，指挥者一干邪物，围攻叶少阳二人。

    但是这些多数由低级邪物凑成的队伍，在叶少阳和芮冷玉双剑之下，基本上没什么战斗能力，碰一下就死，只有两只死魂灵幻化出蜘蛛一般的真身，还在抵挡，不过也已经撑不了多久。

    杨斌悄悄后退，从一楼的进入口退了进去。

    “瓜瓜！”叶少阳叫了一声，“给我追上这个家伙，留活的！！”

    瓜瓜看了一眼消失在浮桥尽头的杨斌一眼，飞身也钻进了大楼里。

    叶少阳一剑斩断了面前一只死魂灵的触手，踏在背上，对着心口一剑刺下去，死魂灵挣扎片刻，从伤口迅流出绿色的血，身子瘪了下去。

    叶少阳看了一眼周围，见邪物越来越少，芮冷玉一个人已足够能应付，对她说道：“剩下的交给你，我去抓杨斌，决不能让他跑了！万一有什么情况，你就去找我！”

    好生嘱咐一番，叶少阳留下她，穿过浮桥，回到大楼里。摸出手电，飞快地奔跑，一边呼唤瓜瓜。

    “在这里！”

    瓜瓜的声音，从楼下传来。

    叶少阳找到楼梯，一口气跑到一楼，循着声音，在走廊里找到了正在斗法的瓜瓜和杨斌。

    瓜瓜已经显出了十二年蝉的真身，闪动着四对翅膀，挡在走廊一头，见到叶少阳，蝉的一张大嘴裂开。

    “老大，这家伙挺厉害的，我们前后夹攻啊！”

    “不用，你去找冷玉，帮她清理邪物！把他交给我。”

    “好吧，老大小心。”瓜瓜笑了笑。

    叶少阳暗地撇了撇嘴，虽然知道眼前这个巨大的知了就是瓜瓜，但是这么大一个知了对着你笑，这种感觉还是有点惊悚。