    哦对了，杨希突然反应过来，钱多多的异能是储物袋来着。

    将钱随手塞进兜里，杨希拍拍钱多多的肩膀道：“今天我来找你可是要谈一笔大生意。”

    钱多多这丫头虽然贪财，但从她肯还钱这一点来看，在金钱关系上她还是很讲原则的，杨希就想把搬运金库的工程外包给给她。

    “这不是我们组织在二区干掉了圣徒后有点缴获想要处理一下，我就把这笔生意留下给你做，大家熟人嘛！”

    钱多多一开始还很排斥被杨希拍肩膀，她觉得这样有种被当成小屁孩对待的感觉，但一听到“生意”两个字，这些不快就全被忘光啦。

    “酉鸡大叔，钱的玩笑可不能开，多大的生意？”

    圣徒组织可以有一个A级异能者的大组织，纵横沙洲市多年，做的又是黄赌毒的买卖，他们的金库里面的钱可不少。

    “我也没仔细点，应该比一个亿多吧？”

    杨希粗略估算了一下，一百多个姑娘只拿了点现金和首饰，大概是三千万左右的“补偿费”，剩下那一大半还有很多别的资产，但是杨希不容易变现，所以才要同过钱多多这丫头搭上梵海商会的线。

    这些做异兽生意的商会，别的买卖同样也会涉及。

    “才一亿多吗？”

    钱多多有点不相信，圣徒这么大的组织打下来没有十个亿都是少的，酉鸡大叔怎么才说一个亿。

    其实这是钱多多想岔了，圣徒这么大的的组织，赚来钱肯定不会放着不用，他们每年赚来的利润又会拿出去投资赌场、酒店什么的，能够在金库剩下这么多其实已经很给力了。

    而且还得算上光明祭司那张银行卡里的一个亿，三大B级高手肯定也会拿点分红什么的。

    “就这么多了，做不做？”

    “做！怎么不做！我要拿10个点！”

    杨希拍了钱多多的脑袋一下，笑道：“百分之十？你开玩笑呢？把你称斤卖了也不值这么多吧？”

    “给你100万劳务费，多了没有。”

    其实杨希大可以直接抢了钱多多的异能，只不过没那个必要，他更看重梵海商会消化这个金库的能力。

    钱多多快速计算一番，嘴巴一撇，挺着没有起伏的小胸脯，“200万我就干！”

    杨希心道，我给自己的心腹小弟才这么多活动经费，你个小财迷还真敢张口就来啊！

    “90万，爱干不干！”

    “150万！”

    “80万！”

    “别啊大叔，哪有你这么还价的！”

    “70万！”

    钱多多怂了，抱着杨希的大腿不撒手，“干干干，可不许减了。”

    杨希笑着弹了一下钱多都的脑门，“我把地址给你，到了二区沙洲市后，我的同事会去找你。”

    “是那个会放电的巳蛇吗？”

    “嗯。”杨希点了点头，“这件事情办完后，我们组织还有更重要的事情要跟你们梵海商会合作，到时候可不是这么点劳务费了，好好干，我看好你！”

    坦白的说，杨希就是看上了梵海商会库存的异兽武器。

    这个……反正偷暗能量就那么一摸的事情，比打架来的快多了。

    虽然不道德了点，但这不大家也不是特别的熟嘛。

    杨希看了眼身后的季有容，咳咳、还真是人如其名呐。

    ……

    刘家别墅。

    刘源再也受不了医院的鸟日子，这不能干、那不能干的，啥都做不了，他怎么为组织收集情报？怎么积累功勋啊，对组织的贡献上不去，他怎么兑换自己的C级异能药剂？

    在E级的时候，他觉得自己是个渣渣。

    好不容易升级到了D级异能者，有点感觉了，结果差点被异兽干掉。

    现在刘少是铁了心要给自己升级到C级，怎么也得成为一个正式的英雄才是！

    成为了正式的英雄，就能够进入老头子的公司办事，这样也便于他获得更多情报。

    虽然他不是正规大学英雄系毕业的，但毕竟老子和大哥都是昆仑经纪公司的大佬，走走后门什么的，这个面子英雄协会也会给的。

    而且魔龙也跟刘源稍微透了点底，昆仑经济公司想要帮他免去私自使用异能这个罪的处理方法，就是先给他定性成昆仑经纪公司的英雄练习生。

    经纪公司的英雄练习生在指导英雄的授权下，是可以拥有临时牌照的。

    而有了临时牌照的刘源不但不会因为这件事受到处罚，甚至还能得到英雄协会的嘉奖。

    不过这嘉奖的钱跟法拉利泡水的钱比起来，真的是毛毛雨啦。

    况且，想要鹿港市英雄协会分会卖这个面子，机械战雄需要动用不少的关系。

    要不是因为最近“白腔点布防计划”的事情，英雄协会跟各大英雄经济公司的关系得到了缓和，能不能搞定都有点悬。

    刘源鬼鬼祟祟地溜出自己的房间，他身上背了个行李袋，这次是打算在外面住一段时间，先让自己自由了，才能给组织抛头颅洒热血嘛。

    只不过路过自己亲爹书房的时候，刘源发现门是虚掩着的……

    一开始他打了个哆嗦，以为自家老头子在家，那他今天这种行为真是能用“自投罗网”来形容了。

    等到他鼓起勇气推开书房门的时候，才发现里面没有人。

    窗户开着，风吹进来，老头子桌子上摆着一份文件哗啦啦响。

    机械战雄还是很喜欢在家里处理事务的，刘源小时候就一直在这个书房里面玩，还弄丢过他不少的东西。

    如果换做是没有获得异能、没有加入裁决组织后那种觉悟的刘源，是不可能去在乎这么一份随便放在书桌上的文件的。

    有看这个文件的时间，花花公子刘少觉得还是去泡几个妹子划算。

    但现在刘源见到这份文件，却觉得它充满了某种诱惑。

    这些都是情报啊情报！

    他先是环顾一边四周，嗯，没有什么异常！

    是适合刘少动手的时机！

    接着他蹑手蹑脚靠近书桌。

    只见这份文件的标题，赫然就是《关于鹿港市白腔点布防计划的几点要求》。

    “白腔？布防？”

    刘源的眼睛亮了，这标题一看就很值钱、呸，很值贡献有木有！

    快速浏览后，刘源心中更加笃定，这份文件绝对能从干爹酉鸡那边换来他的C级异能药剂。

    “老头子啊老头子，没想到我都是异能者了，还得啃你的老！”

