    临近十一点，萧紫背着包回来，一边开门一边喊道“乘帆”。

    　　今天是周六，师父会把乘帆送回来，让她带着一起玩。

    　　结果，门一开，她闻到了扑鼻的香气！

    　　突然，她的眼中多了惊悚的光泽！

    　　“你怎么在我家？？？”萧紫扔下包，踩着高跟鞋飞快地跑了过去。

    　　孟沉已经做了四菜一汤，很简单，但足够他们吃。

    　　乔乘帆很兴奋地看着菜，馋的想吃。

    　　孟沉端着鱼头豆腐汤，将砂锅端到餐桌上去。

    　　“以后，你得习惯。”孟沉淡淡道。

    　　“谁让你进来的？我准你进来了吗？”萧紫发脾气，脸色不好看。

    　　“小紫阿姨，是我开的门……”乔乘帆好委屈。

    　　为什么小紫阿姨生气了？他们不是朋友吗？

    　　乔乘帆不解，大眼睛里是一层水汪汪的雾气，带着无辜和委屈呢。

    　　萧紫噎了一下，摸摸乔乘帆的小脑袋：“没事，没事，就是有点突然。没事的……”

    　　“唔。”乔乘帆点点头。

    　　萧紫自然不好在乔乘帆面前跟孟沉发脾气，但她没有给孟沉好脸色。

    　　她把借来的书放进书橱，收拾了一下餐桌。

    　　萧紫今天的打扮很随性——

    　　化了个浅浅的淡妆，头发用浅绿色的发带扎起，衣服也很宽松随意。

    　　没有穿裙子，只是简单的白色蕾丝罩衫和浅蓝色的牛仔裤。

    　　整个人看上去舒适、清爽。

    　　孟沉忍不住盯着她。

    　　除了她的脸上多了些成熟外，这才像他认识的那个小紫。

    　　一不小心，孟沉多看了两眼。

    　　乔乘帆托腮，眨着大眼睛，好奇：“孟叔叔，你为什么一直看小紫阿姨。”

    　　乔乘帆声音不大，但孟沉听见了。

    　　他轻咳一声，还真是童言无忌：“去吃饭。”

    　　“唔。”乔乘帆就等着这句呢！

    　　孟叔叔手艺真好。

    　　做的菜很香！

    　　萧紫没办法回避孟沉，只好坐在一旁，和他们一起吃午饭。

    　　“我看你家里书很多，喜欢看书？”孟沉随意聊着。

    　　“不喜欢，借回来充门面，装文化人。”

    　　“哦，你怎么做都好。”孟沉随口道。

    　　萧紫：“……”

    　　他顺手盛了一碗鱼汤，端给萧紫。

    　　鱼汤又白又香，上面浮动着浅浅的葱花。

    　　乔乘帆抓着饭碗，瘪起嘴巴。

    　　呜呜……为什么他没有。

    　　萧紫有点尴尬，顺手就把汤碗给了乔乘帆：“你该先给小孩子盛，这点道理都不懂吗？”

    　　“对不起。”孟沉差点把小家伙忘了，他也不是故意的。

    　　但他很爱乔乘帆，毕竟，小家伙刚出生时，他是第一个抱他的。

    　　他只是……忽然就忘了小家伙还在。

    　　孟沉又给萧紫盛了一碗汤。

    　　忽的，乔乘帆有点想老乔了。

    　　他怎么觉得自己有点点像电灯泡。

    　　“小紫，你喜欢小孩吗？”孟沉漫不经心问道。

    　　萧紫一愣，妈的……

    　　在这个时候问这种问题，她只能有一个答案。

    　　“乘帆，下午带你去植物园玩。”萧紫岔开话题，不理会孟沉。

    　　“去动物园吧。”

    　　“上个星期才去过动物园呀。”

    　　“还要去，看小狐狸。”

