    

    山海像是没听懂她说什么似的，忍不住问了句：“什么，谁？”

    慕琬顺着他说下去：“你是什么时候知道的？”

    “一开始……或许也不算。”如月君侧着头想了想，“这事大概没必要让你们知道。”

    “可我们想知道！”黛鸾抓着她的手腕追问，“既然你知道万鬼志在哪儿，怎么不告诉他？你又何苦替他画那假案子帮他？你是在……为谁而对凉月君隐瞒？殁影阁吗？”

    如月君笑了笑，说道：“你能将这些串起来，倒是很聪明。但事实并非如此……告诉你们也无妨。几百年了，我也觉得，这回事儿就该随缘。我若说给你们听，你们便有说出去的可能。不过放心，我倒并不是怕泄密什么的……而是我对那位大人，一些看法上略有偏颇。”

    山海大约能猜到，对那位大人“心存不满”算不上，但观念上有些出入的无常鬼应该也不在少数。如月君是“有思想”的人，他能看出来。

    “我们会不会说出去，取决于我们听到了什么。当然，您也有权衡量是否告诉我们。”

    “话都说到这份上，再不说岂不是我不识抬举。只不过，这故事有些长……”如月君笑着打趣，“提到殁影阁，倒也没错。凛道长的直觉很准，这阵法的确是当年皋月君所布。”

    他们有些惊异地望向她，脚步都放缓了些。她接着说：

    “为什么说我对皋月君还算喜欢，是因为她说一不二。她答应你的事，那就是实打实地做到，不会在那前后与你耍什么花招。这点我不喜欢红玄长夜……他总是话中带话，要么骗要么瞒，一个诡计套着一个诡计。这本来没什么，我不爱他，不和他打交道便是。只是那对比太强烈了——对于，朽月君。我是说，青女……”

    如月君的目光停止在黛鸾身上。虽然她嘴上这么说，眼神却的确把她当独立的人来看。黛鸾从那对瞳中看不出别的什么，没有不必要的怜悯，不合时宜的同情，不由分说的眷恋。

    “听说你知道了，你几经轮回前的故事……你可别误会，打小我就没当你是她，只觉得你们颇为相似，怕你落下个和她差不多的结局。最开始，我对鬼神那漫无边尽的寿命感到困倦，再一想到我本为人类却无以善终，也是百无聊赖。对那位神女，我只当我们是两个世界的人。直到她做出那个决定……决定为了友人，为了所有无常人生中那短暂无谓的幸福，甘愿赴死，甘愿放弃冗长的时间，我便知道了，其实我们应当是一路人。只是我对她的喜爱着实生得太晚，我甚是惋惜。”

    “嗯……”

    “啊，扯远了。说回皋月君。这套阵法，我当年学过。你们听说过娲堇华吗？”

    山海略微楞了一下，随即点头。在提到这株花儿时，他脑内闪过了很多事。锦桐乡、云戈、殁影阁……

    “大概不到一百年……也许过了，我不记得了。有一个姓叶的小子弄来这么一株花，大概是最后一朵了。他带着花求皋月君，想求名望，想佑几代人衣食无忧。这要求听着着实高了，但皋月君实在喜欢那花，就答应了。我是后来知道这么回事的。那时我依然四处云游，将喜爱的花鸟草木一一绘入画中。但自我成为六道无常后，凭那些奇异的颜料，便会夺走它们的精魂，被我画过的草木都不复存在，人亦是如此。我还是喜欢，想把它永远留在画中，就去青璃泽找她。我带了许多画想和她换，她却说那花已经被做成令牌，发给手下人了……”

    那时的如月君心灰意冷，叹口气便准备走了。皋月君注意到她带来的画，让她留步。那些画的灵力过于芬芳馥郁了……常年与六道无常在一起，容易异化妖变。这的确是困扰过如月君的问题，她已经将许多生前画过灵气最重的人像丢掉了，但画还是越来越多。皋月君便教她一套口诀与秘术，能将此封存起来。她没太懂，皋月君就让她来亡人沼看看，此地的镇压封印用的是同一套法则。

    于是她便来了。亡人沼姑且算是人造的灵脉，虽然四通八达，但平时就算六道无常也鲜少借用。如月君随便试了试皋月君教授她的东西，竟化解了诸多封印中的一层，让骸将军醒了过来。

    听到这儿，山海有一种感觉。他总觉得，如月君正是她话中一心求死之人。枯燥的工作与生活让她未免觉得无趣。他甚至怀疑，她是故意解开这封印，想让荒骷髅杀死自己。而皋月君实际上也知道她的用意，这才悄无声息地推波助澜。但这一切都是他的猜测，没什么可以求证的地方，打断如月君的叙述也并不礼貌。

    她继续说下去。如月君本以为他会动怒，但并没有。骸将军并非毫无理性的大妖怪，相反，他保留着生前的大部分记忆。那时候如月君的箱子里带了一把大笔，除了她自己画画的云鬼毫，都是坏掉的判官笔——凉月君用坏的。云鬼毫的材料不好找，有时她会介那些坏笔的毛临时续上一些。骸将军认出来，求如月君为他做一件事。

    他不想让自己的友人再等自己了。

    骸将军很清醒，清醒地记得生前与凉月君有关的所有事，清醒地记得由于那小小书生的一个失误，引发了一场腥风血雨。这一切间接地导致骸将军的死，而他本不必死。

    他本可以活。

    一将成，万骨枯。一将死，也不过是失了帝王诸多棋子中的一枚。那不是一场很大的战役，损失称不上惨重，他活着回来，偏偏被问了责，锒铛入狱，遭人陷害白白冤死在狱中。那书生后来知道了此事皆因自己而起，在那一天夜里突然就跳了河。可惜他还未来得及参加那场重要的考试，但不再重要了……

    他死前一心想见到那位大人，也得偿所愿。将前因后果说明后，他主动请缨，成了夕书文相。他同所有六道无常一样获得了查阅生死簿的权限，也得到了能够知晓世间万鬼的一切记忆。由此付出的代价便是，他会失去一切对友人的印象，直到他认出自己的友人之前。可他只有在认出友人后，才能够知道，他曾读过的某些东西，是不是属于友人的。

    无解。

    有的无常说那位大人总是“自有打算”，也有的无常说那位大人只是要人。一切争议于那位大人而言都无足轻重，何况凉月君是心甘情愿。他只知道自己要找一个重要的人，至于是谁，为何，一概不知。

    但那种“重要”，或许是太重要了。重要到令他创造出万鬼志这样可怕的东西。

    万鬼志的作用，他书写出的那一刻并未公诸于世。但难免有看到的人要想，要猜。慢慢地，一些人和一些妖怪也摸清了它的好处。这是一个极为可怖的东西，拥有惊人的力量，而凉月君本人都不曾意识到。

    骸将军知道。他要阻止他，阻止这位苦苦寻觅自己的昔日友人。

    “他为什么不告诉他？”

    听到这儿，黛鸾终于忍不住发问了。

    “他险些就要说出口了……那是他作为荒骷髅骸将军的最后一场战役。那时，凉月君在场。他想说些什么，但死因中的‘怨’控制了他，让他本能地攻了上去……”

    “竟然有这种事？”

    慕琬感到震惊。但山海似乎能够理解，他说：“的确有这样的事。枉死的鬼魂无法控制自己，有些作恶是明确地为了复仇，如莺月君那样的厉鬼；有些则是怨念缠身，无法控制自己，看到与自己生前相关的事就会失去理性，狂躁至极。”

    “是这样。凉月君生前也不过是个书生，哪儿会打架呢。所幸神无君在场，压制住了骸将军。袭击六道无常对于人和妖都是愚蠢的选择，于是那位大人令皋月君降下封印。那之后亡人沼便诞生了。再往后，就是我来学习阵法发生的事……”

    “所以你答应骸将军，要把万鬼志藏起来？”

    “是。私以为，那的确是个危险的东西。再者，我若不答应他，他便威胁我说要率百万阴兵祸乱人间，到时候那位大人就会降罪我们。我说我愿意帮他，反倒不需要这番要挟。我会把万鬼志带给他，让他自己来决定。”

    “……一个问题。”山海问，“你如何拿到它的？诚然，在他身边的人更好下手。”

    “画了个假的。”她苦笑。

    “不、不是，等一等。”慕琬有些乱了，“这怎么造假？”

    “抄了个封面。它并不适合做记忆的载体……万鬼志上的东西太多了，太多了，它会将这虚假的画给撑破。但时间足以。我将二者调换，真品送到了亡人沼，交予骸将军。它毁不掉这东西，这是由凉月君的血写成的，但至少能藏好。当凉月君注意到时，它已经因为承载不下那些记忆化作墨渣，记忆又回到了真品那里。”

    所以万鬼志真的在亡人沼！凉月君就算与友人打了几次照面，竟从未认出来。

    “我们可以保密，但有一事相求。”

    “呼呼……你也要威胁我了吗？”如月君开着玩笑。

    “不是这样的。我们想把它借给……”

    话说了一半，远处哒哒哒的脚步声逐渐清晰。他们不得不将注意力从这场漫长的对话挪出来，放慢脚步，去注意追着他们上来的影子。几人都警惕起来。是朽月君吗？还是唐赫？或者是即将被山海提名的……施无弃？

    都不是。

    “哎呀，我终于找到你们了！”

    跑来的竟然是木棉。她身上脏兮兮的，手臂和脸上都是泥巴，不知路上摔了几个跟头。慕琬心疼了，向前跑了两步迎她。她问：

    “你怎么过来了？太危险了！啊，你在路上，有没有看到……别人？”

    “哪儿敢注意呀。”她摇着头，“这地方太大了……稍微有点儿人影，我马上就躲得老远。你们怎么走了这么些天啊，那孩子光靠鸟们救济的食物是不够的。真怕你们出事……”

    “什么孩子？”黛鸾走到她面前。

    山海却皱紧了眉，看向如月君：“多少天……？”

    如月君只是耸耸肩：“这里的时间……我以为你们知道。”

    三人的脸色都变了，有种时间被偷走的感觉，罪魁祸首却无从抓起。

    “别慌，慢慢说。”

    慕琬伸出手，试着帮木棉擦掉脸色的泥巴。那些泥似乎干在上面，怎么也弄不掉。        

