    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    回到琉璃瓦房，脱离苏锦黎的神识绑定，粉鸭子才大松一口气。

    这个位面太煎熬了，天天都跟有刀子在心上戳一样，还有时不时就呼吸不过来的窒息感。

    这辈子都不想再经历了。

    赶紧讨好的道，“楚蕴，我真的真的已经知道错了，以后我再也不看书了。”

    感受到楚蕴转过来的冷冷视线，粉鸭子补充道，“不，我只看有用的书，好书使人进步。”

    说完又对后宫系统道，“小糯米，你那里有什么适合现在我看的书吗？都拿出来。”

    再也不想被臭女人整了。

    后宫系统身上微光闪闪，找了半天，又想了好久。

    那本《儿童开智图册》到底还是没敢一下子拿出来。

    “要不鸭兄你说说你想要什么类型的？”

    粉鸭子小翅膀一挥，“给我来点智慧型的。”

    “你不是去过那么多位面吗？什么古代现代都可以，只要是智慧型的书，我不挑。”

    后宫系统松了一口气，正要拿出自己准备好的，就听粉鸭子又道。

    “嗯，不对，要顶级智慧的那种。”

    哼，他可是上域种族，凡人那套东西肯定很简单啦。

    后宫系统：.......

    楚蕴冷冷一笑，“顶级智慧的，你确定？”

    粉鸭子不乐意了，臭女人又看不起他。

    “当然，我就要顶级智慧的，低级的我还不稀罕浪费时间。”

    后宫系统：......

    楚蕴微笑，“小糯米，给他。”

    后宫系统不敢反驳。

    麻溜的把《儿童开智图册》收回去，换成了另外几本。

    《鬼谷子》《素书》《长短要术》

    《八面锋》《智慧集》《冰鉴》《厚黑学》《人性的弱点》

    粉鸭子倨傲的仰着嘴壳子，麻溜的把几本书拢到自己跟前。

    “就这么几本吗？”

    后宫系统身上的光闪的快了一点，“鸭兄，别看就这么几本书，要是吃透了，绝对算得上少有的智者了。”

    粉鸭子这下激动了。

    “这么简单？你不早拿出来，我看书可快了，就这几本书，我几天就可以看完。”

    除了最后那两本，前面的几本就那么薄薄的，没几页纸的样子。

    说不定用不了几天，两天就看完了。

    果然还是要选对书啊，他要是一早就知道看这几本，至于被臭女人嫌弃吗？

    想着自己马上就要成为智者了，粉鸭子麻溜的把几本书收过来。

    兴致勃勃的打开一本最上面的《鬼谷子》。

    一看。

    傻眼了。

    再翻两页。

    脑壳有点晕。

    不行不行，换一本试试。

    然而.......

    一连换了好几本。

    这特么什么玩意？

    字都认识，怎么组合到一起他就不知道讲的什么鬼。

    楚蕴冷笑一声，“怎么？不行了？”

    男人不能说自己不行。

    粉鸭子紧紧抿着嘴壳子。

    “谁，谁说不行的？

    只是这种智慧书籍，我....我得慢慢看，对慢慢看，慢慢消化，嗯，就是这样。”

    楚蕴也懒得拆穿，让死鸭子认识到自己有多蠢也好。

    “那你慢慢看。开启下一个位面。”

    粉鸭子心里有些惴惴的，听到这话赶紧道，“下一个现代位面，楚蕴加油。”

    -

    “捆住了捆住了，看你今天还怎么跑。”

    “就凭着你一个小小的法师，也敢往大神面前凑，你要不要脸啊。”

    “青衣，你这话就说错了，就她那水平，说法师都抬举她了，最多算个奶妈，还是奶不够的那种，真不知道大神看上她什么。”

    “看上她会装呗，大神再厉害也是男人。这女人的长相一看就是个白莲花绿茶婊，看的老娘想吐。”

    楚蕴一睁开眼，感觉整个人都不对劲，身体似乎被下了某种禁制，无法动弹。

    而且，这不是人类的身体，只是一个有意识的虚拟身体。

    身边围了很多人。

    刚才那些话就是这些人说出来的。

    站在前面的一个穿着绿色仙女裙的女生。

    正恨恨的瞪着她。

    眼睛里的嫉妒都要冒出来了。

    “看什么看，现在怎么不装可怜了？”

    楚蕴淡淡的瞥了一眼围在周围的人，除了绿色仙女裙女孩，还有红色仙女裙，白色仙女裙，也有黑色长袍，红色紧身劲装。

    围在前面的都是女孩子。

    外围也有些穿着各异的男人在围观，时不时对楚蕴指指点点，男人的目光倒是友好多了。

    不过，也只是远远的看着，哪怕对楚蕴同情，也没人上前。

    “青衣，还愣着干嘛，赶紧的，今天不杀她个十几二十次，我就不叫灵嫣然。”

    楚蕴淡淡的拧了拧眉心，这些人和她现在这具身体一样，都是虚拟的。

    粉鸭子声音传来，“楚蕴，这是个游戏世界。”

    楚蕴有些明白了，精神力释放，身上的道具直接剥落。

    那道具是透明的，就算剥落了，周围的人也没发现。

    还在嚷嚷着要杀她多少次。

    “我说你们的手段也太low了吧，要玩就玩点有意思的。”id叫一袭青衣的女生说道。

    “什么有意思的？”粉色仙女裙的女孩子问。

    一袭青衣笼了笼袖间的轻纱，指着楚蕴身上的白色轻纱裙，“听说这个叫年年今时的女人穷的很，你们说，她会不会只买的起这一件外衣，里面压根什么都没穿吧。”

    楚蕴面无表情的看着周围女生们轰然大大笑，围在外面的男玩家一脸错愕中，又似乎带着莫名的期待。

    “青衣，你这脑瓜子什么做的？这都想的出来。”

    “你们就说干不干吧？”

    “这....主意倒是不错，不过要是被大神知道了......”

    “夏夏你是不是傻，大神可是大神，怎么可能掺和女孩子的事情。”

    花开半夏想了想也对，之前他们也折腾过年年今时，大神从来没有说过什么。

    “哈哈哈，那就给她脱了。正好看看她用了多少美化。”

    “嗯，是个好主意，脸上可以美化，但是这身体可不行。咱们都看看，指不定是个磨皮磨的妈都不认识的。”

    楚蕴感觉到这具身体还真和这些人说的一样，就只穿了一件白色外衣。

    不过因着游戏里的轻纱也不透光，所以里面穿不穿其实没啥。

    楚蕴微微一笑，这笑容让年年今时原本怯懦的脸顿时生动起来，带着一股子说不出的诡谲魅惑。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

