    说着，莫澧兰略一思索，便张开右手，两团【冥天之雾】顿时浮现在掌心。

    她心念一动，【冥天之雾】腾空而起，分别飞向终葵越棘与宁无夜。

    由于有过一次经历，是以，此刻无论是终葵越棘还是宁无夜，都没有丝毫闪躲，任凭【冥天之雾】没入他们的眉心。

    很快，二人脑海之中，分别多出一门术法。

    终葵越棘得到的术法名为【转生火】，能够将体内蕴养的灵火转化成大量生机，为自己或他人迅速补充。

    而宁无夜得到的术法，名为【剑意延年】，可将剑意化作沛然甘霖，为施术者以及身侧的生灵诊治伤势。

    待二人差不多消化新的术法后，莫澧兰顿时说道：“术法已经给了，尔等可以出发了。”

    闻言，终葵越棘与宁无夜顿时回过神来。

    终葵越棘立时传音道：“莫前辈，晚辈尚有一事请教……”

    与此同时，宁无夜同样望向莫澧兰，嘴唇微微翕动，却无语声，似是也在传音问着什么。

    莫澧兰神情平淡的看了眼二人，这两个凡人传音问的事情一样，但她也懒得管那么多，反正只要这二人能够替她去收集法则之力就行。

    想到这里，她当即同时传音二人道：“这个简单……”

    很快，终葵越棘与宁无夜同时起身，行礼道：“晚辈这就去为前辈寻找法则之力。”

    莫澧兰微微颔首，旋即阖目，继续闭目养神。

    终葵越棘与宁无夜朝木门走去，他们伸手拉开门，没有丝毫迟疑，直接跨了出去。

    这个时候，莫澧兰广袖微动。

    “砰。”

    木门瞬间合拢。

    ※※※

    白雾粘稠。

    灰暗的地面松软潮湿，透着一种常年阴暗特有的松软。

    那种松软透着暮气，仿佛是什么东西腐烂了之后的触感。

    每踏出一步，都给人一种近乎本能的厌恶与忌惮。

    终葵越棘与宁无夜一走出茶楼，便立刻运转法力，锁住全身所有的生机。

    这正是莫前辈之前传授的两门术法之一，名为【禁息诀】。

    能够在幽素坟这种地方，令返虚以下的修士气息隐匿，生机不失，以达到令鬼物难以察觉的效用。

    除了这门术法之外，另外一门便是用来专门收集法则之力的【器以载道】，能够以他们的本命法宝为容器，强行提取一地的法则之力。

    眼下二人都全力运转着【禁息诀】，将生机牢牢锁在体内，但四周阴冷的气息源源不断的涌来，纵然以他们的修为，仍旧感到一阵强烈的不适。

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”

    一株株形状怪异的枯树迎面而来，阴气凝结的水珠缓缓滴落。

    这个时候，身后的茶楼已然完全消失不见，二人一时无话，行走之际，眉头深锁，似乎都有什么心事。

    片刻后，宁无夜忽然问道：“我们……应该去哪里找傅师兄？”

    终葵越棘取出一只罗盘，在上面轻点了几下，便标记出了十几个位置，正是莫澧兰之前注明的法则之地。

    他注目罗盘，说道：“傅师兄离开茶楼，是为了寻找法则之力。”

    “以傅师兄的性格，首次出来，必然以探索情况为主，肯定不会直接去幽素坟的深处冒险。”

    “所以，他去的应该是幽素坟最外围、距离此地不会太远的法则之地。”

    宁无夜望了眼罗盘，疑惑的问道：“可我们连这是幽素坟的哪里都不知道，如何确认哪边是幽素坟的深处，哪边是幽素坟的外围？”

    闻言，终葵越棘微微摇头，尔后说道：“罗盘越是往北，法则之地越是密集。可见北面，定然就是幽素坟的深处。”

    宁无夜顿时明白了他的意思，点了点头说道；“那我们就去南边的法则之地。”

    终葵越棘颔首：“走！”

    二人立时按照罗盘所指，改变方向，朝南面行去。

    ※※※

    土屋内。

    油灯剧烈的晃动着，供案上的瓜果色泽愈显晦暗。

    “吱呀。”

    “砰。”

    简陋的木门不断打开、关闭、打开、关闭……

    一位位裴凌走进来。

    此刻，整个土屋之中，都已经挤满了傅玄序与裴凌。

    所有的傅玄序，样貌、气息、神情变化、法宝……都没有任何区别。

    只不过，裴凌却并非所有的都一样。

    虽然相貌与神情都一般无二，但气息的强弱，却有着明显的差异。第一个进来的裴凌，与其他的裴凌，有着明显的不同。

    眼见进来的自己越来越多，裴凌很快便被挤到了屋子的角落。

    他已然暗中施展【怨魇神通】，但却看不出任何鬼物的恨意。

    渐渐的，一层又一层冷意，仿佛虫蚁一般，一点点爬满了他的全身。

    一种强烈的心悸告诉他，马上就要有什么事情发生，必须立刻离开这里！

    裴凌强迫自己冷静下来，现在已经走不掉了！

    强行离开，会立刻被所有鬼物盯上！

    这屋子，是真仙意志标注的法则之地，而从现在的情况来看，这里的法则，多半便是复刻出所有进入此地的修士！

    而这些复刻出来的东西，都是鬼物！

    “吱呀。”

    “砰。”

    大门继续打开、关闭，又有一名裴凌进来，这一次进来的裴凌，气息明显比之前那些强了一大截。

    虽然说仍旧不及真正的裴凌，却已经接近了很多。

    裴凌顿时眉头一皱，这屋子刚开始复刻出来的他，都只是九劫化神的程度。但刚刚进来的这个，却已经是九劫之上！

    意识到这点，他忽然想到一个非常重要的地方：这屋子里聚集了这么多鬼物，却一直没有对他出手，是因为这里的法则，想要复刻出一个一模一样的他！

    “傅玄序……”

    裴凌立时朝屋中的傅玄序望去，却见所有傅玄序的相貌、气息、神色全都一般无二，他根本分不出真假。

    这间屋子，很可能已经完成了对傅玄序的完美复刻！

    得立刻出手，没时间继续收集线索了！

    想到这里，裴凌立时在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【冥天大梦】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测【冥天大梦】需要……”

    “叮咚！检测到法则之力……”

    “叮咚！系统将免费为您赠送法则之力……”

