    第287章 猎杀时刻（第一更）

    星斗大森林。

    赤王带着落日森林的魂兽大军归来，将那些魂**给万妖王打点，而他则先行一步回星湖畔找老大复命。

    当他回到星湖的时候，只看见碧姬，老大却不见踪迹。

    “落日森林的魂兽已经完成转移了么？”碧姬开口询问道。

    “嗯，老大呢？”赤王。

    “他有些紧急的事情，先去处理了, 这一路上还顺利吗？”碧姬询问道。

    赤王微微点头，手袖一翻，掌心浮现一株连根带土的蓝银草，叶子上浮现金色纹路，正是蓝银皇阿银的本体。

    “嗯？”碧姬看着他掌心的那株奇异的蓝银草，目光中也是有些惊讶。

    她竟然在这株蓝银草上感受到十万年魂兽的气息。

    碧姬轻轻的接过那株神奇的蓝银草, 抬头望向赤王, 目光中有些疑惑。

    “在落日森林发现的，原本是一个走化形重修道路的十万年蓝银草, 没想到会为了一个人类主动献祭。”赤王平静道。

    蓝银草还能修炼成十万年？

    碧姬显然也是有些惊讶的看着手中的那株娇嫩的蓝银草，确实与寻常的蓝银草与众不同，隐约能从手中这株蓝银草上感受到精神波动。

    这株蓝银草还有自我意识，灵魂并未消亡。

    看样子，她是在献祭后，残余能量聚集重新化种，再度重生了……

    碧姬明白赤王找自己的原因，显然是想来她这边看看，有没有什么办法帮助她实现真正意义上的重生。

    这个世间的十万年魂兽太稀少了，除非当真是深仇大恨的死敌，一般都会相互照顾扶持。

    如果能帮助这株蓝银草恢复十万年的修为，自然也能提升星斗大森林的底蕴。

    “有些把握能够帮助她加快恢复的进程，不过短时间内恐怕不会有什么显著的变化。”碧姬开口道。

    “嗯。”赤王将蓝银草交给碧姬后，就先走了。

    碧姬手里捧着蓝银草，看它叶子有些焉坏、精神波动微弱犹如风中残烛。

    她当即调动体内庞大的生命之力为它滋养损伤, 原本焉坏了的叶子重新振作，叶子表面的金色脉络越发璀璨。

    “放心吧，我们没有恶意。”碧姬温和一笑。

    蓝银皇的阿银也能感受到外界的那人对她并恶意，而且都是魂兽出生，身上散发的魂兽气息犹如神阳，蕴含着庞大的能量。

    同为魂兽的身份让她的抗拒之心削弱几分。

    碧姬将她栽种在星湖畔，抬手轻柔的抚摸着她的叶顶。

    “这里是星斗大森林，安全方面你大可放心，好好修炼，争取早日重归十万年魂兽序列。”

    ……

    随着时间流转，日月更迭，武魂殿、天斗帝国、星罗帝国三股最庞大的势力参与【长洛河域行动】的魂师早已集结完毕，提前蛰伏在天斗帝国境内的长洛河域，各方大势力都在暗中关注着此地。

    长洛河位于在天斗帝国腹地，将天斗帝国划分为南北两地。

    此地被邪魂师控制，无疑是如鲠在喉，偌大的天斗帝国甚至可能因为此地变故，有分崩离析的可能。

    所以，此次行动不容有失去！

    三日之期转眼已到，夜幕降临。

    高空的明月被飘过来的厚重乌云所遮掩, 整片大地彻底失去了光线。

    附近的虚空中浮现一团朦胧的鬼雾, 迅速聚笼罩，凝实成一位身披黑色斗篷的男子, 身上散发着浓郁的死亡气息，脸上带着面具。

    他正是武魂殿诸位长老之一的——鬼斗罗鬼魅！

    随着鬼斗罗的现身，他的身边也逐渐浮现身穿黄金甲胄的菊斗罗月关、身着黑色长袍的昊天宗的大长老、星罗帝国皇室客卿的明晨斗罗。

    四位封号斗罗一字排开，控制着自身气势内敛。

    他们身后大片的黑雾逐渐消散，显露出一大批高级魂师阵容，面容冷酷，犹如狼虎之师。

    他们的出现没有产生任何一丝声响，犹如鬼魂凭空降临。

    此次行动自然是打算偷袭下黑手，将盘踞在长洛河域与深渊位面勾结的邪魂师据点彻底拔除！

    原本在长洛河夜巡的邪魂师被黑暗中悄然出现的黑手悄然抹杀。鬼斗罗凭借着自身施展的魂技——【鬼雾】，直接抵达邪魂师的老巢。

    当他们的存在被邪魂师发现的时候，四位封号斗罗以及诸位高阶魂师不再掩藏，纷纷亮出魂环，璀璨的魂环光芒闪耀。

    一时间，杀声震天。

    在场的魂师军团的成员各显神通，以雷霆手段迅速镇杀那些投靠深渊位面的叛徒！

    长洛河域的邪魂师高层察觉到有人围剿，也纷纷亮出自身的底牌，施展自身的手段。

    菊斗罗身上的第八魂技骤然亮起，高空当中出现一株璀璨的奇茸通天菊。

    当那株奇茸通天菊绽放的那一刻，漫天的金丝菊花瓣化作夺人性命的飞剑，犹如狂风暴雨洒落，收割下方邪魂师的性命。

    那些邪魂师的高层施展魂技形成能量护罩抵御，神色丝毫不见慌乱。

    大陆这边的另外三位封号斗罗出动。

    昊天真身哗然降临，大须弥锤大杀四方。

    鬼斗罗化身鬼雾，手持漆黑的镰刀，犹如一位死神来到人间收割生命。

    明晨斗罗同样施展武魂真身，天空中出现一座巨大的青铜钟，敲响浩荡的可怕的精神波动，直接袭击灵魂！

    随着双方的厮杀的蔓延，很快，猩红的鲜血染红了整片河域。

    ……

    与此同时。

    星罗帝国皇都城外。

    黑裙少女双手负于身后，身后跟随着黑色装束的神秘黑袍人，他们身上都散发着与这片世界格格不入的诡异与死寂的气息，让人不寒而栗。

    甚至不能用生灵来形容他们，更像是一群没有灵智的古尸，等待着主导者发出行动指令。

    就在此时，黑裙少女身侧出现一团灰色迷雾，迅速凝聚成一道黑色身影，在她身侧欠身。

    “宫司大人，他们已经上钩了。”

    那位黑裙少女的眼眸在月色的照映下，闪烁着奇异的光泽。

    “行动。”

    随着她的话音落下，她身后的大批僵硬的生灵亮起猩红的血目，迅速杀向星罗帝国皇都。

    原本寂静的皇城出现大批杀戮机器，夜巡的皇城骑士团在短时间内被杀的片甲不留，就连信号弹都没来得及发射，连同手掌被无情的碾成碎屑。

    染血的寂寥的街道上，一位黑裙少女面容冷酷的带着后方大批猩红的人形野兽。

    她抬头望向星罗帝国皇宫，目光中闪烁着冰冷的光泽。

    (本章完)

