追在楚风眠身后的，都是林府内府之中几名出色弟子，都是有着锻体境一重的境界。
    那几人看到楚风眠要逃，自然是明白楚风眠肯定是受了伤，才会想要仓皇逃走。
    这对他们来说，正是一个最好的机会，斩杀了楚风眠，便是足以夺取楚风眠身上的机缘。
    “几个废物，也赶来追楚某？”
    楚风眠回头，看见那几名追逐上来的林府弟子，冷笑一声，身形停顿了下来。
    “小杂种，你怎么不跑了？”
    看到楚风眠停下来，那几名林府弟子还以为楚风眠是没有力气了，一个个嚣张的看着楚风眠，脸色阴冷道。
    “一个废物，敢大闹林府，今日便是你的死期！”
    另一名林府弟子大笑道。
    “小子，乖乖识相点，把你的奇遇交出来，本少可以让你死的痛快一点，不然的话，将你带回林府，你可是要被当众抽魂炼魄的！”
    “不知死活。”
    楚风眠一双眼睛，看向那几名林府弟子，口中冰冷的吐出几个字。
    手中玄青剑便是一剑闪过。
    “啊！”
    惨叫之声刚刚响起。
    数颗人头，便是同时落地。
    一剑之下，几名林府弟子，全然被楚风眠所斩杀。
    这些锻体境一重的武者，虽然是跟楚风眠境界相同，可是在力量上可是完全不在一个档次上。
    楚风眠斩杀他们，如同踩死一只蝼蚁一般简单。
    “我本不想大开杀戒，可惜你们一个个送上来找死。”
    楚风眠冷声开口道，身形一动，便是再次消失，化为一道影子，几步便是离开了林府。
    杀人者恒杀之，楚风眠从不会去主动大开杀戒，但是面对那些敌人，想要斩杀他的敌人，楚风眠可也不会心存任何善念。
    对待敌人，唯有斩杀一条路。
    “去万器阁。”
    楚风眠四周一看，便是身形一闪，向着万器阁跑了过去。
    另一边，林府之中，已经是一片喧哗。
    楚风眠，在生死台上斩杀了四长老，五长老二人之后，更是废除了执法长老。
    林府如今的半数力量，都毁在了楚风眠的手中。
    “父亲，你刚刚为什么不出手，留下那小畜生！”
    “他的身上可是有着无数奇遇，要是真让他在发展下去，只怕是我们林府都会毁在那小畜生手中！”
    林府少府主，林乘风看着林府府主，有些惊讶的询问道。
    刚刚楚风眠要逃，林府府主却是并没有，阻止放任了楚风眠离去。
    这让他心中十分不明白。
    林府府主叹息一声，才开口道。
    “这楚风眠，要逃，我也留不住他。”
    “什么？”
    这个回答让林乘风一愣。
    他的父亲，林府府主，可是锻体境九重的人物，尤其是修炼了林府独特的控风之术，更是足以比拟半步神海境。
    这等人物，居然说是留不下楚风眠一个刚刚踏入锻体境的小家伙。
    “你看吧。”
    林府府主将他胸口衣衫扯开，只见在他胸口上，一道拳印，清晰可见。
    这一拳，正是刚刚最后那一拳，打在林府府主胸口上所留下的。
    这拳印，已经是打到了林府府主的灵脉上，一旦是林府府主在强行催动灵力，很有可能会落得一个自毁灵脉的下场。
    不是他不想要留下楚风眠，而是他根本做不到。
    “嘶。”
    林乘风也不是笨人，一下子也明白过来，林府府主的无奈。
    只是，他身为林府一直以来的第一天才，第一人，如今却是被楚风眠狠狠的踩在了脚下，这等怨气，他如何可以承受。
    “难道说我们林府，都对付不了这样一个小畜生？”
    林乘风冷声说道，他的语气充满着不甘心。
    他想要得到楚风眠身上的种种奇遇，想要将楚风眠踩在脚下，如今这种无力感觉，是他出生以来，第一次遇见的。
    他身为林府少府主，一直以来都是他是第一天才，他是林府年轻一代的第一人，可楚风眠的出现，将他所拥有的一切，都踩在了脚下。
    就连他一直崇拜的父亲，都无法将楚风眠斩杀。
    “哼，我受伤了，那小子也好不到哪里去，他承受了大罗神风掌，就算是他的身躯在坚韧，一个月之内伤势也绝不会好。”
    “一个小家伙，就想要跟我们林府抗衡，还是太不量力了！我们林府能够立足千年，底蕴绝不是一个小家伙可以媲美的！”
    林府府主眼神闪过一丝杀机，冷声说道。
    “我要去寻找大长老，只有大长老可以对付这小子，还可以擒下这小子来，逼问出他的一切奇遇。”
    “这小子可以在短短三个月之内有着如此成就，肯定是他的爷爷，那个老家伙给他留下了无数奇遇，那老家伙可是位列武胜国度巅峰的高手，他留下的东西，绝非是平凡之物。”
    “大长老！”
    林乘风听到林府府主的话，也是微微有些惊讶。
    大长老，一直以来都更像是林府之中的一种传说，如今的林府弟子，还没有人真正见到过林府的大长老。
    只有林府的府主，跟极为长老，才曾经年少时见到过大长老。
    “我们林府的大长老，还活着？”
    林乘风有些讶异开口道。
    一直以来不少传闻，都说林府大长老已经是坐鹤西去了，毕竟数十年都没有出现过了。
    “当然！”
    林府府主冷声开口道。
    “数十年前，我们林府的大长老，便是跟当时的供奉长老一起，去云游历练，为了突破神海境。”
    “前几天的消息，据说他们两位已经是突破成功，如今只要是请他们两位回来，别说是一个楚风眠，就算是来十个楚风眠，都会被轻易镇压。”
    神海境，可是跟锻体境截然不同的一种境界。
    踏入到神海境，便已经不算是平凡武者了，他们足以控制五行之灵，调动天地灵气，一名神海境武者，比起十名锻体境巅峰的武者都要去强大的多。
    正因如此，林府府主才如此有自信，只要是两位长老归来，楚风眠再来，便是楚风眠的死期。
    “这几日，你们不要去招惹楚风眠，等到两位长老归来，我们再去抓捕那小子。”
    林府府主交代一声道。
    “是。”
    在场的林府弟子都是同时怒喝一声。
    他们如今，一个个也都早已经被楚风眠吓破了胆，哪里还敢在来找楚风眠的麻烦。
    林乘风的心中，也是极为欣喜起来。
    “没多久，楚风眠也就再也嚣张不起来了！”
