    第五百五十七章 一座石城   

    “见过秦长老。”

    

    “弟子见过长老。”

    

    秦江的称呼有很多，比如卫侯、将军什么的，而称呼他为长老的则肯定是墨家的人。

    

    张放和杨重被召唤了过来，对于秦江，他们是很尊重的，哪怕张放与杨重两人一人是墨家长老，一位是长老弟子。

    

    对于技术人员来说，想要获得他们的尊敬很简单，那就是拿出能够让他们敬佩的技术来，而秦江恰恰满足了这个条件。

    

    “墨家弟子可都准备好了？”

    饶是秦江也有些受不了两人那火热的目光。

    

    杨重恭敬道：“一切准备就绪，随时都可以出发。”

    

    张放则是有些不解道：“那块地方我们曾过去检查了数次，的确是一块筑城的好地方，地势平坦可以耕田，河流矿产更是不缺，再加之靠近海边不远处就是森林。”

    

    顿了顿，他又说道：“只是我有一事不明，距离那里不远就有一座石山加之我们还有数万的民夫，我等为何不直接筑一座石城呢？”

    

    闻言，秦江有些无奈得看着张放。

    

    要知道，现在除了一些很小的城市因为各种不同的原因修筑的是石制城墙外，哪怕是现在的政.治与文化中心的咸阳城都是版筑城墙。

    

    所谓版筑城墙，就是先用木板之类的工具固定在两边，人们再往里面填土和草杆，到达一定的深度后人们再压瓷实，然后接着填土，只有墙角和城门的那一圈是砖头垒的。

    

    秦江刚开始还好奇呢，这土城墙到底行不行啊，别到打仗的时候人家随便用攻城器械随便轰两下城墙就塌了。

    

    然而事实证明他想多了，秦江曾经用东西试过，这东西还真的挺硬而且表面还很光滑，不过唯一的问题就是容易风化需要人们不停的修理。

    

    而秦江所想要修筑的城市明显不是小型的城墙，要知道在他的计划里，可是要将这座城变为高丽地区甚至是这东北地区的商业与文化中心。

    

    他要是敢建一圈石制城墙那就等着被嬴政猜忌到死吧。

    

    “石制城墙好是好，但是太过于耗费时间和精力总得来说有些得不偿失。”

    秦江并没有和他说缘由只是简单地搪塞了过去。

    

    “可……”张放看着应该是还想要说些什么，但杨重却拉住了他的衣袖示意他不要多说。

    

    “秦长老自然有他的打算，咱们只要听从他的吩咐就是了。”

    这是杨重的解释同时也是在临行前葛老头对他们的交代。

    

    显然葛老头也是自家人根本不是搞政.治的料。

    

    张放面色并不好看，但最后也只能作罢。

    

    又过了没几天，秦江带着数万民夫和墨家弟子来到了选定好的地区，这里实际上还要靠南一些，相对于王险城还要暖和一些。

    

    最重要的是，除了先前所说的优点之外这里还临海，从这里往西走二十多里就到了渤海湾。

    

    水运就是最便捷最高效的输送方式，虽然危险程度也不小。

    

    等将来秦江会在这里修建一个港口和一个造船厂，港头的作用自不必多说，至于造船厂.……造的自然是墨家人依据秦江的图纸而做出来的那艘模型了。

    

    之前他们所做出来的那艘船模性能良好安全可靠，可以说是这个时代最好的船只了，单是那水密舱的设计就让墨家的众人叹为观止。

    

    没错，从始至终秦江就没有在大秦境内建造海船，因为大秦境内的大部分沿海线地区都有诸侯国存在，剩下的地区除了有的是不适合建造港口和造船厂外，最重要的是不安全。

    

    你能保证那些诸侯王在那些地方就没有布下手段吗？

    到时候他们搞破坏是小，要是设计稿入了他们的手里那可就真的抓瞎了。

    

    要知道这些诸侯国可是长时间地与朝廷离心离德，若是设计稿落入他们的手中，不用想都知道他们会做什么。

    

    但是高丽就不一样了，这里是正儿八经的秦江的地盘，平日里不要说多一个人了就是多一头猪都逃不过他的双眼。

    

    虽然听起来有些夸张，但是却也表明了秦江对于这里的掌控力度。

    

    到时候就算是真的有诸侯王将注意打到了这里也没有什么，因为那些人就算是死在了高丽也没有人过问，当然了就算是真的有哪一个不开眼的家伙问了最后倒霉的还是他。

    

    只一句话，为什么你的人会出现在这里？

    对啊，你这家伙的地盘可是离得这里有十万八千里，你为什么会往这里派人，是不是图谋不轨？

    

    一棵棵参天的大树被砍倒，一座座帐篷随之出现，这块久无人关注的地区逐渐的有了一些人气。

    

    但是长久以来生活在这里的动物们却到了血霉，地盘被侵蚀，但它们却只能朝着森林的更深处逃去，因为与人发生的冲突的全部都已经魂归天外。

    

    但这大自然本就是如此，同样的也是人类在前期的发展中不可避免的事情。

    

    秦江在这里留了一段时间后，留下了一支五百人的军队负责保护民夫们和墨家众人后就离开了，将这里全权交给墨家弟子看管他很放心。

    

    在秦江回到王险城后没过多久他就又做出了一个决定，将那些曾经苛待过秦人以及手上沾染了秦人鲜血的贵族全家流放！   

    王险城外，一群人痛哭流涕苦苦哀求，但却没有得到任何的答复，最终满脸痛苦地开始向着远处走去。

    

    他们已经被驱逐了，高丽和秦地肯定是不会容纳他们的，而森林里的野人更不是他们的归属，那么他们的目标就简单明了了。

    

    一群人想着匈奴的方向走去，留下了一路的悲伤与彷徨。

    

    人群内有几个人面上虽也带着伤心但眼中却满是思索之色，他们是禁卫军的探子，这次他们混进这群人中间为的就是进入匈奴。

    

    那些被驱逐的贵族不过是一个幌子，要不然依照秦江的性子，为首的早就被斩首示众，剩下的也被做苦力到死。

    

    游侠，原本高丽是没有或者说相对于大秦的游侠群体，高丽的游侠只能被称作是小打小闹，但是随着高丽被秦军所攻克，这里就出现了真正的游侠群体。

    

    

    

