    人魔一族位于中域的极北，要进入人魔一族的区域，必须得经过遗族的圣城。

    如今的遗族圣城已经扩大了近十倍。

    主要是因为没有了神城的钳制，如今的圣城发展速度极快，神城原本界限所在之处，皆早已被遗族所统治，这里的人族修炼者早已退居到中域内了。

    圣城中。

    洛尘灵端坐在高位上，如今她是圣城的执掌者之一，和两位帝尊并齐而立，但地位上却要比二位遗族帝尊要高得多。

    毕竟，她是重生者。

    突然，圣城高处虚空被撕裂了。

    “谁？”驻守的遗族帝境人物喝道。

    紧接着，虚空涌现出了磅礴浩大的气息，直接盖压了那位遗族帝境人物。

    霎时，圣城内的帝境人物纷纷散发出气息，欲要围堵住散发出那股气息的人。

    “都退回去。”

    洛尘灵淡淡说道：“一旦出手，你们必死无疑。”

    必死无疑……

    遗族的帝境人物们脸色一变，别人说这种话，他们不会相信，可这话是洛尘灵说出来的，那就完全不一样了。当即，他们纷纷退了回去。

    “洛帝尊，好久不见了。”一名黑发黑眸的年轻男子凭空而现，身上涌动的气息浑厚得难以想象，犹如神铁一般，四周的空间都沦陷了。

    在这年轻男子的身侧，则是一名绝色女子。

    “林墨……”

    洛尘灵深吸了一口气，神色颇有些复杂的看着林墨，她自然能感受到林墨和当初所见完全不同了，虽然只是突破到了准帝尊，但却给她带来了一股挥之不去的威胁感。

    曾和林墨交手数次的洛尘灵，自然清楚林墨的能耐，这个家伙不能用常理来度量。别看林墨只是准帝尊，但能给她带来威胁，那说明林墨已经拥有撼动帝尊的能力了。在这样的情况下，对付林墨的话，说不定可能会连自己都搭上去。

    看到雷曦的时候，洛尘灵微微皱眉，她还是第一次见到雷曦，而看雷曦挽着林墨的手臂，她的眉头皱得有些深，隐隐间有种莫名的吃味。

    没有理会这种感觉，洛尘灵静静的看着林墨带着雷曦落了下来。

    遗族的帝境人物们早已清空了周边所有人，毕竟万一打起来的话，一般人留在这里只是死路一条而已。

    “你是为了逆魔而来的吧？”洛尘灵望向林墨道。

    “没错。”林墨点了点头。

    “我劝你还是不要淌这一趟浑水，人魔一族这一次不会让逆魔再活下去。若是贸然插手的话，你会死在人魔一族手上的。”洛尘灵说道。

    “人魔一族有这么强？不是只有三位帝尊么？”林墨眉头一皱，他来这里找洛尘灵，一来是了解人魔一族的情况，二来则是看遗族这边有什么动作。

    毕竟，人魔一族和遗族可是守望相助的关系，人魔这一次出手对付魔无祭，说不定可能会找遗族帮忙。

    “原本确实是三位帝尊，可就在刚刚，一位人魔帝尊破入大帝尊一位了。”洛尘灵看着林墨说道：“大帝尊的能耐，你应该清楚。”

    当初在无兮天境的时候，葵水阁主和境主的能耐，林墨自然看到了。帝尊还真不是大帝尊的对手，一旦踏入大帝尊一位，战力将像是跨越了一个境界一样。

    林墨没想到，人魔一族居然会出一个大帝尊……

    “大帝尊确实很可怕，但我只是救人而已。”林墨说道，他不能眼睁睁看着魔无祭死在人魔一族手上。

    “你要找死，我也不会拦你。”洛尘灵说到这里，传音道：“逆魔的威胁太大了，不仅是人魔一族，三大皇朝那边也有可能会出手。”

    “三大皇朝也会出手……”林墨脸色一变。

    “没错，三大皇朝近期在主动联系人魔一族，毕竟人魔一族的兵员不少，在战场上可是一大利器。我怀疑，三大皇朝已经和人魔一族搭上线了。若是三大皇朝再出手相助的话，你们就算去了，也未必能救得了逆魔。”洛尘灵缓缓说道。

    三大皇朝……

    林墨瞳孔微微一缩。

    原本以为只是人魔一族和魔无祭双方的对决，却没想到三大皇朝也加入进来了。

    “那你们的遗族这边呢？”

    林墨望向洛尘灵，“三大皇朝和人魔一族联手，你们遗族难道一点想法都没有？还是说，你们也打算和人魔一族联手？”

    “原本是这么想的，但既然你来了，那就得看你的能耐如何了……如果你能耐不弱，我们可以考虑合作一下。”洛尘灵凝视着林墨，虽然知道林墨战力暴增，但具体达到何等程度，她也想知道。

    霎时，洛尘灵消失了。

    一道虚影杀向了林墨。

    这是一尊道体，达到了三层。

    帝尊三层的道体，战力也有帝尊本身三成的力量了，更何况，洛尘灵还是重生者，所以她的道体实际比起其他帝尊还要强一成，那就相当于四层道体了。

    面对道体，林墨一拳砸出。

    轰！

    道体直接被一拳轰得粉碎，林墨依旧屹立于原地，漠然的看着洛尘灵。

    道体重新恢复了过来，洛尘灵将道体收回后，神色复杂的看着林墨，没想到短短一段时日，林墨成长如此之快，现在光凭本身力量就能撼动她三层道体了。

    “三大皇朝若是出手，我可帮你对付一个。”洛尘灵开口说道。

    “帮我？”

    林墨笑了笑，摇头道：“你这不是在帮我，而是在帮遗族。如果三大皇朝和人魔一族达成合作的话，那你们将会腹背受敌。”

    “不管你怎么说，这已经是我能做到的极限了，若让我出手对付人魔一族的话也可以，你得付出足够的代价才行。不然，就算遗族被毁，我也不会理会。”洛尘灵漠然说道，虽然她是遗族的一员，但却是前世的意识在主导。要不是因为这一世的记忆影响的话，她也不会继续待在遗族。

    “好吧，就按你说的来。”林墨点了点头。

    “光凭你们两个，别到时候没救到人，反而搭上了自己。”洛尘灵瞥了林墨和雷曦一眼。

    “加上你，已经足够了。”林墨自信道。

    足够了……

    洛尘灵狐疑的看着林墨，但却是没有再继续询问下去，她也很好奇，林墨二人如何能帮得了逆魔。反正，等一下去了人魔一族那边就知道了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

