    此刻林凡整理着背包里的东西，堆积在背包里的玩意比较多，有许多都是打劫过来，就没怎么用过的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如在苍灵洲的时候，从霓漫天，燕皇等人身上打劫过来的东西。

    一堆品质不错的护甲，一对龙凤储物戒，还有一些乱七八糟的东西。

    “叮，恭喜现天阶下品功法《血海魔功》。”

    “叮，是否学习。”

    林凡随手翻了翻这本《血海魔功》，这是一门邪门的功法，修炼这门功法，不是每日辛苦修炼就成的，而是以血为主。

    虽说这练到最高境界，能够滴血重生，但是在林凡看来，实在是太过于邪门了，也不知道到底是谁创造的，要是被自己遇到，必当让其受到教训。

    不过这滴血重生，真特娘的强大啊。

    算了，功法不分善恶，小爷如此正义之人，定当能将其引领走上正道。

    “学了。”

    “叮，恭喜学会天阶下品功法《血海魔功》。”

    “叮，血海魔功一层（o/1oooo）。”

    随后林凡尝试盘膝修炼，却现这《血海魔功》果真是神奇，连一点经验都增加，看来果真是与别的功法不同，需要以血为辅助才行啊。

    此刻虽说学会了《血海魔功》，但是这秘籍并不会消失，随后林凡继续整理着。

    最终看着整理好的东西，林凡嘴角也是露出一丝笑容。

    十几件护甲，一本功法，数十枚坑爹丹药，一对龙凤戒，一对血龙角，一滴血角紫翼龙精血。

    这些东西对于别人来说是宝贝，但是对林凡来说，却是跟废物没有什么两样。

    尤其是这门《血海魔功》更是邪门秘籍，留在世上也是祸害苍生，就让小爷将其炼化了也好啊。

    “天地熔炉。”

    这一刻，林凡体内的天地熔炉猛的开阖，林凡犹豫了片刻，不知道该锻造那些东西。

    随后林凡也不多想，直接将所有的东西，都扔进了天地熔炉之中。

    这天地熔炉是炼器神器，世间万物无物不炼，当材料都扔进去之后，一排排类型兵器排成一团供林凡挑选。

    对于这些兵器，林凡根本不太重视，项目太多，看的也是眼花缭乱。

    “随机炼制。”

    “轰……。”

    刹那之间，天地熔炉闭合在一起，缠绕在天地熔炉上的神龙，不断吞吐着火焰。

    对于这天地熔炉，林凡那是爱恨交加，自身进入那天地熔炉之中，能够增加《不灭魔身》的经验，但是这痛苦，实在是让人无法忍受，对于善于享受高品质生活的林凡来说，这无疑就是要其小命了。

    上次是被幽邪逼的已经没有退路，才拼死跳了进去，至于现在这人生如此安全，完全没有必要走这么极端的路线啊。

    此刻林凡慢慢的等待着，这天地熔炉在体内不断的晃动着，也不知道情况如何。

    不知道会出什么样子的兵器，这一点还真是让林凡很是激动啊。

    就在这刹那之间，天地熔炉震荡，一道精光乍现。

    林凡的小心肝都被提到嗓子眼，一脸迫切之色。

    这阵势莫非是出红了不成？

    林凡上次炼制出神器九五大红砖也没有这样的异样啊。

    莫非许久没有开炉炼器的自己，这一炉就能炼制出不得了的东西不成。

    林凡一动不动的盯着，等着系统最后的提示声。

    “叮，恭喜炼制出神器。”

    “卧槽……。”

    在听到系统这提示声的刹那间，林凡都快被这幸福感给砸晕了。

    他没想到就这么轻而易举的就炼制成功了。

    莫非小爷被幸运女神给笼罩了不成？神器又是一件神器。

    这幸福来的太突然，必须压压惊。

    “叮，宿主运气至高。”

    “叮，恭喜炼制出一次性使用神器。”

    “七度空间。”

    这个时候，林凡一愣，一次性？这是什么意思？

    随后一道金光从天地熔炉之中飞射而出，林凡有些按下心中的好奇，想要仔细看看到底是什么样子神器。

    可是当看到这件神器的时候，林凡一口老血差点喷射出来。

    这特么的……。

    不过当摸在手里的时候，林凡也是懵比的听到了系统的提示声。

    “细腻的网面，触感光滑不粗糙，凹槽被压成一朵一朵的小花，可别小看这些小花，它们对提高吸收度可是起了重要的作用，精致的压边，在巾身的外侧，使用特质材料设置了简单的隔边，增强了紧贴性。”

    这特么的到底是什么跟什么啊？

    林凡这一刻哭了，这么多材料，就随机炼制出一个姨妈巾？

    还七度空间？怎么不叫护舒宝，透气到会呼吸啊。

    林凡这一刻疯狂的吐槽，千算万算，却是彻底没有算到会出这玩意，这系统莫非知道自己最近过的太舒适，就给来自己开个小玩笑不成？

    当然这个玩笑，却一点都不好笑。

    “叮，神器七度空间：可使对方血崩而死，仅对异性角色使用，无视修为，一次性神器。”

    “使用口诀：七度空间带你飞。”

    ……。

    我去……这么吊。

    这一刻，林凡目瞪口呆的看着眼前这造型熟悉的神器，原本以为系统是带自己开了一个玩笑，可却没想到，系统竟然这么给力。

    虽说这神器七度空间有那么一些不太正规，但是这功能却让林凡看的无比兴奋。

    无视修为，血崩而死。

    就这八个字，却是代表了一切。

    不过这使用口诀倒是有些**了，什么叫做七度空间带你飞，完完全全就是七度空间防侧漏啊。

    想想今后如果有哪个修为至高无上的女大能，想要将自己弄死的时候，自己风轻云淡的挥一挥手，一片姨妈巾爆无上威势，飞射而出，对方瞬间血崩，那场景想想就让人有些激动啊。

    林凡小心翼翼的将七度空间放到背包之中，这今后便是自己的一大杀器啊。

    不过让林凡不太明白的便是，这天地熔炉出神器的概率到底是怎么样的，到底是什么样的材料混合在一起，才能出现神器？

    这一刻都让林凡有些疑惑了。

    不过以目前的情况看来，还需要自己多多琢磨才行了。

    自从忙于提升修为之后，这炼器就被自己给遗忘了，一直也都没怎么使用了，看来今后需要多加磨练才是。

    就在这个时候，洞穴外面传来了动静，林凡面色一凝，随后假装睡着，他要看看到底是谁？

    ps：努力码字中，没有沉迷游戏，只是偶尔会上去，看看大伙有没有给我邮寄金币。(未完待续。)