    话音落下，李浩原本脆弱的心灵再次受到了一万点的暴击。

    如果不是有谭晶晶扶在他的身后，他感觉自己就要当场去世了。

    这是什么操作？

    虾仁猪心吗！

    当着他们的面买手机也就算了，一买还要买两个？！

    眼前这家伙，特么的到底赚了多少钱啊？

    李浩现在内心极度怀疑，这对情侣是不是花了一下午的时间把双帆广场周围的乞丐们全部打劫了一圈。

    不然为啥他能有这么多钱？

    此时，原本呆在他直播间里的观众们也看傻了。

    原本他们以为，李浩能够找到拥有日薪五十的工资，在所有的挑战选手中应该算混的挺不错的了。

    毕竟还有不少人，现在连一分钱没赚到不说，还用了不少。

    但是谁知道，这边的羡慕还没开始，另一头直接杀出一户财大气粗土地主？

    节目开始的第一天就赚了小几千块钱，简直堪称开挂的存在！

    李浩的实名举报很快就得到了节目组的回应。

    负责拍摄的苏御和呆小妹的跟拍摄像师直接调出了自己今天的跟拍画面。

    虽然视频十倍快进。

    但是现场的所有人依旧能清楚的看到，苏御今天洗劫洋人街套圈小摊的全部过程。

    说实话，如果不是看到两人的视频展示，大家都要以为这对豪横小情侣是不是和节目组有什么肮脏的黑幕交易。

    “我滴个乖乖，这个叫苏御的大兄弟也太牛逼了吧。”

    “这是什么天才的赚钱思路？直接洗劫套圈游戏的老板！日收六千块！就问一句，还有什么工作比这更赚钱的吗？”

    “让我来算一算，从中午十二点开始，用了四个小时，赚了六千块。时薪就是一千五百块！”

    “？？？”

    “这么一看，李浩和谭晶晶两人加起来一天赚的钱还没人家一个小时的零头多！”

    也就是李浩看不到直播间的弹幕。

    否则听到这话，他此时一定会捏紧拳头对着这些吐槽的观众们反问一句，“大哥，你这样礼貌吗？？？”

    ……

    大米手机零售店。

    苏御和呆小妹俩人坐在柔软的沙发上，等待着工作人员将手机送来。

    很快，手机店的经理就亲自将手机送来。

    两个手机，其中一个玫瑰金，一个渐变蓝。

    显然，玫瑰金是他特意为呆小妹准备的。

    经理擦去额头上的汗水，笑着开口道：“两位，这是咱们大米手机的最新款。内存128g，屏幕刷新率144hz，芯片采用的晓龙最新款，前置摄像头支持3600w像素，外壳采用了的仿瓷玻璃材质，手感顺滑。”

    “整体机身的重量拿在手里也非常舒适，不知道两位觉得怎么样？”

    听着经理巴拉巴拉说了一大堆的手机性能数值，呆小妹显然没有在意，只是看着那漂亮的玫瑰金，忍不住发出了赞叹。“苏御，苏御，你看这手机的颜色真好看呀！”

    “要不咱们就买它吧。”

    经理：？？？

    相比于呆小妹，苏御的反应明显要正常多了。

    他沉默片刻，缓缓开口道：“手机性能什么的其实我不在意，只要够用就行。”

    “我就想问一下，这手机买下来具体多少钱？”

    经理耐心的回答道：“本来我们的零售价格是2999。但是刚才老板说了，二位是我们尊贵的顾客，所以我可以做主，替二位可以把零头抹去，一台手机2000.”

    苏御眼睛一亮。

    “好的，我买了。”

    经理：？？？？

    此时，经理的内心突然有一种上当受骗的感觉。

    “先生，这两台都是我刚从库存里拿出来的新机，您检查一下，如果没什么问题的话咱们这边就可以结账付款了。”看着苏御来回把玩儿着手机，经理提醒道。

    “没问题。”

    苏御点了点头，取下了自己的小背包。

    然后将里面一叠叠整理好的现金从背包里拿出。

    很快，四十沓钞票就叠放整齐的全部放在了桌面上。

    因为这些钱都是从游戏的小摊贩手里兑换而来的，所以面额数值大多较小，明明只有四千块钱，但是放在桌面上却感觉有四万块钱一样多。

    一旁，李浩远远的看着桌面上的钱，羡慕的眼睛都红了。

    太奢侈了！

    先不说挑战开始第一天就赚了这么多钱。

    这些钱要是给他，他一定毫不犹豫的就开始准备打卡各个景点。

    用来买手机？简直是脑袋被门夹了吧。

    要知道，【旅行挑战】中的一条规则说明的非常清楚。

    凡是到达一个新的城市之后，挑战者们如果有资金充沛，完全可以不用赚钱筹备旅行资金，直接开始打卡景点游玩就行了。

    在一个城市之中，至少要完成五个景点的打卡，才能继续前往下一个城市进行旅行。

    同时，挑战者们在每个景点的消费，最少达到五百元，才算打卡成功该景点。

    用最苛刻的条件计算。

    苏御此时手上有六千块钱，只要他愿意，甚至能够轻而易举的完成十处景点打卡。这已经是可以完成两个城市旅行的资金了！

    可他竟然选择把这些钱全部花光了，用来买两部手机！

    手机店经理将桌面上的现金全部点清之后，暗暗松下一口气来。

    一开始，他也以为眼前这对小情侣是来捣乱的。毕竟，谁能想到参加【旅行挑战】的选手竟然真能在第一天掏出钱来，买两部手机。

    眼下，问题完美解决，顺带着还能给在直播间的观众们面前打一波广告，刷一波好感度，妥妥的血赚。

    正当经理准备送两人离开之际，苏御却突然拍了拍脑袋，仿佛想起了什么事情。

    “对了不好意思，经理。手机买了，但是我们还没有手机卡，你这里能直接办卡吗？”

    经过提醒，呆小妹这才恍然大悟。

    对啊，他们光买了一个手机有啥用，之前的手机被节目组没收了，手机号自然也用不了。

    所以必须还要办一张新的手机卡。

    经理微笑着点点头。

    “可以的，我们这里能够直接办卡。”

    “不知道两位需要些什么套餐，或者对卡号有什么要求吗？”

    苏御思索片刻后，提出了建设性的条件：“流量越多越好，最好是无限流量卡。”

    而呆小妹则是歪着头想了想，挥舞着小拳头道：“要情侣号码！”

