    面对扑身而来求救的少女，项云这一次可没有这么好骗了，直接伸手挡在了两人之间，旋即又故意向着长凳一旁靠了靠。
    “姑娘，请自重，别见着人就叫相公！”项云此刻完全是君子做派，划清界限。
    女子暗暗瞪了项云一眼，旋即又是咬着唇瓣，一脸娇嗔道：“相公，对不起嘛，刚才不该跟你发脾气，我错了，你快救救我，这人他要杀我！”
    说罢，不待项云反驳，芯儿又是冲着魏婴一噘嘴说道：“哼，魏婴，这是我相公，他可是文能提笔安天下，武能马上定乾坤的大英雄，大豪杰！你要是感动我一根汗毛，我相公……他肯定不会放过你的！”
    “呵呵……哦……我怎么不知道，芯儿你竟然都有相公了，咱们这么好的关系，你都不请我喝杯喜酒吗？”
    项云哪里会让这丫头，再次用来当挡箭牌，他算是看出来了，这丫头肯定是拿了别人什么东西，没有归还，被人家之前找上门来了。
    项云当即转头对黑衣男子抱拳道：“兄台，我并非是她的相公，她若是拿了你什么东西，你向她讨要便是，不过，若是动手伤人，只怕会违背了风云国的律法。”
    “呵呵……”男子淡然一笑，瞥了项云一眼，旋即看向了芯儿。
    “芯儿，你当真觉得，随便找个蝼蚁，都能够救你性命吗？”赤裸裸的无视，黑衣男子对于项云，完全是视若蝼蚁一般。
    芯儿也是面色大变，双手将项云抓的更紧了，显然她是真的害怕了。
    “既然你不肯交出那件东西，那我就带走你，即便搜不出那件东西，呵呵……能够好好亵玩一番，你这位集万千宠爱于一身的天才，我魏婴也算是不枉此行了。”
    说罢，魏婴直接起身伸手，抓向面色大变的芯儿，引得少女发出一声惊呼。
    眼看他就要一把，抓住芯儿的胳膊，忽然一只手横插而入，一把抓住魏婴的胳膊！
    “你是听不懂我的话吗？”却是项云出手，抓住了魏婴的胳膊！
    魏婴冷笑一声一声，根本没有转头去看项云，只是他被项云抓住的胳膊处，一股血腥而阴冷的气息，如尖针一般，瞬间没入项云的手臂，进入他体内经脉之中！
    项云身躯内的经脉，自手臂开始，宛如遇见了极寒气流，竟是寸寸冰冻僵硬，甚至连血液的流动，都开始变得滞缓！
    “嗯……！”
    感受到这种情况，项云瞬间面色大变，然而，还不待他做出任何反应，这股阴冷血腥的能量，刚刚没入项云体内，项云体内的金色灵根，骤然间光华大放！
    一时间，犹如旭日升空，瞬间照耀项云全身上下！
    而丹田处，紫色火龙咆哮一声，带起燎原紫火，自丹田内冲出，沸腾而上，游走与项云全身经脉之中，所过之处，冻结的经脉，如冰雪消融，万物复苏！
    与此同时，项云的手掌内，一股充满了浩然之气的灼热能量，竟是不受他控制的溢出，反倒是灌入了那魏婴的胳膊！
    “嗤嗤……！”
    魏婴胳膊上，竟然腾起一层烟雾！
    “嗯……！”
    魏婴面色微变，他手臂一抖，一股劲气将项云弹的一个踉跄！
    “你……你没事吧？”这一次黄衫少女显然也是知道厉害，连忙询问项云的情况。
    项云只是摇了摇头，冷眼盯着魏婴。
    而魏婴这自己胳膊上，出现的五根血红的手指印记，微微一怔，旋即手臂上涌出一道殷红血光，那五根指印便消失不见了。
    “芯儿，你这丫头果然是诡计多端呀，竟然随随便便找的一个小子，都能有些出人意料的手段。”
    说罢，魏婴的目光转向了项云，这也是他进入凤婷阁后，第一次正视项云！
    “小子，想要英雄救美？你掂量过自己的实力吗？可别变成了一堆白骨，才后悔自己太过冲动了。”
    项云与魏婴对视，依旧是面不改色，他说道：“我只是觉得，我们既然生活在这个世界上，就需要讲规矩，讲道理，我只是想和你讲讲道理！”
    “呵呵……”魏婴嗤笑一声：“讲道理……你见过大街上的蚂蚁，能跟谁讲道理吗，换句话说，你觉得……你配吗？”
    “我倒是想试试！”项云此刻已然猜到，这些人恐怕就是，此次为了夺宝而来的外乡人！
    “不知死活！”
    魏婴面色一寒，他体内一股磅礴云力凝聚于掌心，一股强大的威压，瞬间凌驾于项云头顶，压得他几乎窒息！
    “笨蛋快跑，你打不过他的！”这时候黄衫少女知道形势不妙，拉着项云就要开跑！
    “呵呵……你们跑得了吗？”魏婴冷笑，大手伸出掌心朝着二人，一股浓郁至极的血煞之气，如乌云满天，瞬间就要喷涌而出！
    项云只觉背后寒气惊人，浑身汗毛如翎羽倒竖，这股力量，根本不是他能够抗衡的！
    黄衫少女知道大事不妙，心中暗暗埋怨师叔的同时，也本能的死死抱住项云的胳膊，口中不断自语：“完了，完了，这次死定了……！”
    “哈哈……”就在此时，阁楼之内，三人头顶方寸天空之中，忽然响起一阵朗声大笑！
    “魏婴，是什么人能够让你如此恼怒，竟然连血煞功都用上了。”
    一听到这道声音传来，原本一掌挥出的魏婴，面色一变，他骤然手掌，衣衫之内，体表之外，一层血蒙蒙的光泽包裹全身。
    他眼眸中那圈血红色的圆环，瞬间放大，几乎填满了整个瞳孔，魏婴如临大敌！
    下一刻，项云只见到阁楼门口，一道身影缓缓步入……
    来人是一名身材高大如山的汉子，身穿一袭灰色衣袍，头戴斗笠，腰间别着一把黑漆漆的钢刀，他步履缓慢，但每一步都给人一种‘稳’如泰山之感！
    一见到此人出现，魏婴瞳孔收缩，面色微微变幻，所有的注意力，都集中到了此人身上！
    来人一路走到了三人所坐的方桌前，他先是看了一眼黄衫女子，面露微微诧异之色，显然是认出了此女。
    旋即他又将目光看向了项云，他眸光幽深发亮，只是一眼，项云的脸颊就有一种刺痛感，同时周身上下，都有微微凛然之意！
    而少女在看到此人的瞬间，也是神色一变，将项云的手臂抓的更紧了。
    “小兄弟，不介意我也坐在这里吧。”
    项云知道，此人定然也不一般，他一拱道：“兄台随意便可！”
    “呵呵……多谢。”
    男子摘下头上的斗笠，就近坐在了一张长凳子上，斗笠摘下，顿时便露出了一张，眉角锐利，眼眸如刀锋，刚毅沉稳的面庞，只不过这张精悍面庞，微微有些苍白。
    “姚昊苍，你怎么也来凑热闹了，这秦风城虽小，也没有小到，咱们俩非要挤到一张桌子上来吧？”见到男子坐下，魏婴终于是寒声开口。
    “呵呵……”被称为姚昊苍的男子，洒然一笑道。
    “不用紧张，今天不是来揍你的，借这个地方避避难，有个疯子比我还喜欢打架，烦得很，还不如过来喝喝花酒，聊聊天，图个轻松自在。”
    魏婴被男子的话噎的够呛，什么叫‘不是来揍你的’，说的好像，你经常来揍我似的，不就是两年前输给你半招吗，竟敢如此大放厥词。
    “哼，姚昊苍，这里不欢迎你，赶紧滚蛋！”
    “嘿哟……魏婴，你小子怎么这么小心眼儿，跟你那个师兄没什么两样，当初不就是在他祸害姑娘的时候，我偷偷往他房间里，丢了一串鞭炮，他追杀了我一年多，真是太小气了。”
    闻言，一旁的项云心中无语，这家伙看来也是个不正经的，人家做那事，你往屋里丢一串鞭炮，还不得把人家某些功能给吓坏了。
    说着，姚昊苍也不顾魏婴难看的面色，自顾自的，让小二多上了一盏茶水，有滋有味的品尝了起来。
    瞥眼看着还站在对面，瞪眼盯着自己的魏婴，姚昊苍笑眯眯的说道。
    “坐……坐……坐，站着干啥，别客气！”
    这时候项云叫的一桌酒菜，也陆续端上了桌子，看着满桌的好酒好菜，姚昊苍馋的是食指大动，他对项云说道：“诶，兄弟，添个人添双筷子，没关系吧。”
    项云自然是点头同意，看来魏婴对此人颇为忌惮，有他在，自己和黄衫女子，倒是暂时安全了许多。
    这时候姚昊苍也就不客气了，拿起筷子望着满桌的佳肴他感叹道。
    “哎呀，一路北上，赶了三天三夜的路，好不容易到了秦风城，又被那小子缠着打了一天一夜，累死我了，先吃顿饱饭再说！”
    说罢，他拿起筷子就要夹菜。
    “哼……！”
    然而就在此刻，他们这张桌子头顶的天空，又传来一声冷哼，就像是惊雷炸响，姚昊苍手中刚刚夹起的鸡腿，被这一吓，手一抖，就又掉了回去！
    “姚昊苍，胜负未分，你怎么能就这么跑了！”
    随着一道颇为愤怒的声音，传入几人耳中，一道与姚昊苍个头略矮，却极为顿时宽厚的雄壮身形，从长廊里大步流星的走入阁楼。
    这是一名面色黝黑的青年，眉毛在肤色的衬托下，显得有些淡，他鼻梁微塌，脸庞颇为宽大，面容说不上丑陋，但也只能算是极为普通。
    青年身着一件黑色长袍，袍子极其宽大厚重，显得青年整个人更加敦实几分，总的来说，青年的气质是一种十分和善的类型，但此刻他的眼中，却是分明含着一股怒或。
    他大步流行而来，所过之处，有劲风呼啸而过，阁楼内陆陆续续已经坐满的男女宾客们，抬头望去，还以为是门外刮进来了一道寒风。
    “哎……这小子怎么又跟来了，真是阴魂不散，连一顿饱饭都不要老子吃！”
    姚昊苍没有回头，却是愤愤的将手中筷子，往桌上一拍，他知道，这饭只怕是吃不了了。
    下一刻，黝黑青年已经是来到了桌子旁，见到姚昊苍这桌，还坐了其他人，他目光先是看向了，那一身阴测气息的魏婴。
    “嗯……你是魏婴？”青年目光直视着魏婴，用粗犷低沉问道。
    “哼……是又如何？”魏婴冷哼一声说道。
    黝黑青年眼中炙热之色，一闪而逝，不过旋即他又是摇了摇头说道。
    “算了，你还不如姚昊苍，跟你打架肯定没意思，还是打败了姚昊苍，再去找你师兄丁铭切磋！”
    “你说什么？”
    魏婴是气不打一处来，今日已经被芯儿和这个不怕死的青年，气得他心头火气。
    随后又被姚昊苍坏了好事，现在又不知，从哪里冒出来了一个黑脸小子，竟敢当众说自己实力不行！
    而且这小子还是没有任何鄙视的，用一脸严肃认真的表情，说出这番话，让这位魔道天才，瞬间有一种暴走的冲动！
    而黝黑青年的目光，已然是越过了几欲暴怒的魏婴，转而目光在项云身上，停留一瞬，旋即一扫而过，投向了蜷缩在项云身边的黄衫女子！
    “是你！”黑脸青年，一脸惊愕！
    今日三更，庆祝本书第一个堂主“中二度拖延症”的诞生！
