    霍萤叹了口气。

    霍萤已经忘记自己今天叹了多少次气了，听别人的故事自己叹气。

    讲自己的故事同样叹气。

    不过很明显，讲自己的故事的时候，霍萤更多的是平静。

    宁夏也是。

    听别人的故事的时候，才更容易叹气。

    其实宁夏讲到这里，霍萤已经猜想到了很多可能。

    不过这许许多多的可能之中，只有宁夏说到的才可能是真的。

    “你怎么回答了？”霍萤开口问道。

    宁夏看着霍萤：“我当然如实回答。”

    “弟弟问我宁怀远是不是我师兄，我当然回答说是的。”

    宁夏说到这里笑了笑。

    “弟弟看着我，轻轻问：你喜欢他吗？”

    霍萤不由笑了出来。

    不是霍萤想笑，是因为实在忍不住，因为霍萤已经知道了宁夏口中的弟弟就是黑无，看到黑无现在这个格式化机器人的样子，再联系一下当初黑无站在宁夏面前问她喜不喜欢宁怀远的样子。

    真的有些好笑。

    真的有点想笑。

    宁夏看着霍萤，轻轻摇了摇头：“当时，我没有想到他会问这个问题，所以一瞬间愣住了。”

    “喜欢对吧？弟弟继续问道。”

    “然后我静静点了点头。”

    “我没道理不喜欢他，他是我师兄，是陪我朝夕与共七年的少年，算是我半个师傅，平常也是陪我玩的人。”

    “我并没有理由不喜欢他。”

    “而弟弟则淡淡道：那么你知道他是什么样的人吗？”

    宁夏说到这里，表情又陷入了轻微的回忆之中：“我当然说知道。”

    “毕竟我和他在悲欢殿中度过了七年的时间，我和弟弟满打满算才一起生活了九年，并且三四岁之前的记忆都已经模糊了，相对来说，宁怀远才是陪伴我成长的人。”

    “然后弟弟笑了笑：那么他真厉害啊。”

    “你还记得吗？姐姐，记得当初你对我说的话。”

    “当时我问你，我们究竟做错了什么，才会受到这样的惩罚。”

    “你告诉我说，我们什么都没有做错，做错的是他们。”

    “并且总有一天。”

    “我们会将他们一个不剩的，全部杀光。”

    “一个不剩，一个不留。”

    “你还记得吗？”

    “我记得那些话，并且，我看着弟弟说：那些马贼，当初就被杀光了啊。”

    “我亲眼所见……”

    “我话还没说到一半，就被弟弟打断——”

    “他说——你亲眼所见那些马贼是被宁怀远杀的对吧，威风凛凛，盖世战神，很厉害对吧。”

    “弟弟这样静静说着，表情露出淡淡的讽刺。”

    “他掀开自己的褂衣，露出了满是血污的胸膛，我看到一道可怕的伤口，从肩膀一直斜划到了小腹。”

    “血肉在轻微的蠕动，几乎深可见骨，我无法理解这样的伤势，弟弟能够来到这里，并且可以轻易地将我击败，差点将我杀死。”

    “我惊讶地上前，想要替弟弟包扎处理。”

    “但是弟弟却静静后退一步，看着我。”

    “这些伤，都是你那位好师兄留下的。”

    “他眸眼冰冷，如是静静说道。”

    “我看着他，一时间不知道该不该相信他。”

    霍萤看着宁夏，默默地看着这个女子的面容，直到此时，宁夏的讲述依旧没有太多波澜，就好像在讲述别人的故事。

    一切的血泪，当经历之后，就会像别人的故事一样。

    自己如同旁观者一般。

    “到底发生了什么，我这样看着他问道，让他无论发生了什么都必须要告诉我。”

    “弟弟冷笑了一下，然后告诉我说道：如果我告诉你，七年前那场屠村之祸，都是罗教的阴谋呢？”

    “不知道为何，我听到这句话，并没有非常的意外。”

    “甚至说，有一种隐隐理所当然的解脱感觉。”

    “我问他，你有什么证据。”

    “他淡淡说道，我就是证据，并且这几年来。”

    “他看着我，露出有些残忍的笑容。”

    “我就干过不少这样的事情。”

    “弟弟没有说那残忍的事情究竟是什么。”

    “但是我第一时间就意识到了是怎么的事情。”

    “为什么？我只能轻轻询问道。”

    “因为宁欢在追寻某种东西，现在他找到了你，就意味着他在追寻你。”

    只有在陈述别人的话的时候，宁夏才能够毫无障碍地说出宁欢的名字。

    “我？我当时不可思议反问道。”

    “我一直都不知道自己有什么特殊，应该受到怎样的优待，而现在听到弟弟的话，我也忍不住有些怀疑。”

    “你见过真正的地狱吗？”

    “弟弟这样问道，反正我已经见过了。”

    “比我们共同所经历的地狱，更深更黑有更多鲜血的地狱，我都见过了。”

    “如果你不相信我的话，你可以尝试从宁怀远那里得到那天的真相。”

    宁夏说到这里，停住了。

    “然后呢？”霍萤忍不住继续追问道。

    “然后。”宁夏看着霍萤：“即使这个时候，我也对这一切半信半疑，但是我希望先让弟弟养好身上的伤，他却告诉我，只要有足够的肉，他就能够自己治好自己，于是我将他安置好之后，给他买了足够的肉。”

    “但是即使这个时候，我也对他的话半信半疑。”

    “所以？”霍萤问道。

    “所以我就去问那个最有可能告诉我真相的人。”宁夏说道。

    “宁怀远？”霍萤问道。

    “是的。”宁夏回答。

    霍萤看着宁夏，似乎要把她的脸看出花来。

    而宁夏则笑了笑：“虽然我这七年过的是公主一样的生活，但是我并不是一个什么都不会什么都不学的花瓶。”

    “当我想要做一件事情的时候，其实还是很简单的。”

    “所以你做了什么事情？”霍萤问道。

    “当然是找宁怀远问这一切的真相。”宁夏淡淡道：“当然，并不是直接问。”

    “之前说过，诧女神功是这个世界最厉害的媚功之一，而我刚好又长得很好看。”

    “我和宁怀远师兄的关系一直都很好。”

    “所以，只要配合特定的药物，我就可以对宁怀远施展媚功。”

    “从他口中套出来所有他知道的东西。”

    “但是他不会告发你吗？”霍萤问道。

    “他不敢。”宁夏淡淡说道。

    “为什么？”霍萤问。

    宁夏笑了笑，这一瞬间这个女子的笑容，既妩媚又冰冷。

    “直到他临死之前，他都自以为夺了我的处女红丸，既然这样，他怎么敢告诉师尊这一切？”

