    

    “阿梨！！”

    戴豫吓坏了，大步跑下去。

    雪山太大，成片霜雪下陷，掀起雪雾如浪，女孩的身影就像一粒沙石，投入茫茫雪海，根本无从去找。

    “阿梨！！！”

    戴豫快哭了，找了良久，手足无措。

    这么一大片断崖，他一个人根本就找不过来！

    他颤着手，对着雪海大声叫道：“阿梨你等我，听到我的声音你撑着，很快，我一盏茶就回来！很快！”

    他转身朝山上跑去，拼着一口气，用生平最快的速度跑回去。

    沈冽才睡下，杜轩在一旁看地图。

    这一路追来，杜轩一直忧心忡忡。

    沈谙自己便有一帮能打能扛的手下在，轻而易举的事情，沈谙自己就可以办到。

    所以，每次只要沈谙一找沈冽，所“托”之事皆非常险要。

    这一次他费尽心思将老佟和支长乐拐走，引着沈冽来这，却不知道他要拿这龙渊做什么文章。

    木门被“砰”的一声，用力撞开。

    杜轩惊了大跳。

    戴豫红着眼眶闯入进来，喘着气喊道：“少爷！少爷！”

    沈冽睡眠浅，睁开了眼睛，见他模样，皱眉坐起身子。

    “少爷！”戴豫大声说道，“阿梨出事了！她掉下山去了，快走，咱快去找她啊！”

    杜轩没反应过来：“阿梨？”

    话音方落，身边一抹身影已抓着刚脱下的外衣朝外大步跑去。

    杜轩忙跟上：“少爷，等等！”

    “是我的错！”戴豫大跑跟在沈冽旁边，哭道，“都是我没看清路，我把那些雪给踩下去了！阿梨身轻如燕，她就不会有事的！”

    “哪个山头，什么时候，她一个人吗？”沈冽疾声问道。

    “东北山头那边，阿梨就一个人，她掉下去后我找了最起码有一刻钟，我就跑回来找你们了。”

    “你不用跟着来，”沈冽说道，“你去元禾宗门找人帮忙，请他们多派点人手过来，允诺他们，不论找到与否，我必重重报答！”

    说完，沈冽加快速度，狂奔离开。

    “少爷，”戴豫边跑边在后面喊道，“过去就能看到了，那一整片雪全塌了，很明显的！你自己也当心啊！”

    “少爷等等我！”杜轩咬牙奋力狂追。

    “算了，”杜轩又道，“我真是傻了，救命的事为什么要等，少爷我来了！”

    江掌务和徐氏相对跪坐在方案前，江掌务已问了近二十个问题了。

    徐氏回答的快哭了。

    她是难民没错啊，问她为什么会成为难民她要怎么回答？她都已经饿了好几个月了。

    而且，她觉得自己的本性不坏，好多人饿疯了，会吃别人的尸体，甚至还会易子而食，或者抱团去杀其他人。她可宁死都没有同流合污，宁可吃树皮都不碰人肉，更别说去杀人，正因为如此，她差点也成为别人下手的目标，这才脱离大队逃出来的。

    再比如她怀里的孩子，不是她的，她都捡来抱了这么久，她真的是个好人嘛！

    “等等壮士！我还没通报呢！等等啊！”一个门人的声音在外头响起。

    江掌务和徐氏回过头去，便见戴豫风尘仆仆的赶了回来，七八尺的高大男儿，眼眶通红的喘着气说道：“江掌务，我来借人！”

    “借人？”江掌务皱眉，“借什么人？”

    “我一个小妹，她掉下悬崖了，我想让你们帮我去找，”戴豫说道，“江掌务，你一定要帮我啊，我这个小妹不能出事的。”

    江掌务一凛，说道：“你这小妹多大岁数？可是十一十二？”

    “对，对对对！”戴豫忙道，“你见过她吗？”

    江掌务下意识朝后边望去。

    一直处于暗中观察的裴老宗主忙大步从后厅堂走出，说道：“掉哪了？要多少人手？”

    “东北山口！过去就能看到了，人手越多越好！求求你们了，快点吧。”戴豫真的要哭了。

    “快！”裴老宗主大手一挥，冲追在戴豫后边跑进来的门人叫道，“全部都去，传令下去，所有人都必须去，轮值做饭扫地的都去！支离房中的也去！”

    “那支离怎么办？”江掌务回头问道。

    “一时半会死不了，”裴老宗主说道，指着江掌务，“你愣着干什么，你也给我去啊。”

    “我？”江掌务指着自己。

    “我先去观星阁，”裴老宗主说着已朝外边大步跑去，顺便看了徐氏一眼，“你想要吃一口饱饭的话也得去，孩子丢支离那去。”

    “我？”徐氏也指着自己，懵了懵，又道，“支离是谁？”

    戴豫未想这么容易，顿然欣喜，连声道谢，而后对江掌务说，他先走一趟，转身跑远。

    门人一传十，十传百，已有人率先朝外跑去，渐渐的，一大片门人仙师穿过山门，近百人浩浩荡荡，前前后后，跑向东北山头。

    白鹭仙师正处理到伤口紧要处，执意要留下。

    支离痛的头晕眼花，看着其他被喊走的人关上房门，说道：“这是怎么了呀。”

    “不管，你少说点话。”白鹭仙师说道，专心处理伤口。

    “发生了什么事情？”支离又说道，“没有紧急的事情，裴老宗主不会这样的，毕竟我的命很重要，他怎么舍得把人给喊走呢。”

    “那说不定遇上比你的小命更重要的事，”白鹭仙师随口说道，说完觉得这些话有些过分，又道，“也不是，主要是你现在也没多严重，死不掉，所以才把人给喊走的。而且你师父很厉害，你要真有什么危险，你师父会亲自出马的。”

    “要不你过去看看？”支离可怜巴巴的看着他，“行行好，你也去看看吧，放过我这个小可爱。”

    “呕。”白鹭仙师说道。

    木门这时被推开，一个门人抱着孩子进来，说道：“这个孩子我得暂时先放在这，放哪呢？”

    “哪来的孩子呀？”白鹭仙师问道。

    支离也好奇的抬头，尤为艰难的扭着脖子望来。

    门人将简单经过说了下。

    白鹭仙师点头，说道：“好，那就放那吧。”

    指向对面的小床。

    “好的，仙师。”门人说道，走进来将孩子放下。        

