    “这……这是……”姜明远脸色惨白，连一句完整的话都不会说了。

    他像见了鬼一样盯住从房间里走出来的姜灿和霍知行，脸色煞白，整个人仿佛被抽筋剔骨，差点瘫软下去。

    他惊恐的看向叶琛，颤抖着声音问道：“叶律师，这……这怎么回事！”

    叶琛笑了笑，从口袋里掏出录音笔交给霍知行，转而看着姜明远，以律师的口吻告诉他：“你现在有权保持沉默，但你说的话，很快就成为呈堂证供了！”

    姜明远眼珠子都快掉出来。

    “好啊！你……你们合起伙来骗我！”

    “与其说骗你，不如说是你太愚蠢！”姜灿上前一步，冷冷盯住他。

    刚刚在那个小房间里，亲耳听见姜明远这些卑劣龌龊的行为，她几乎支撑不住自己。

    幸而霍知行在身边，他的怀抱成了她的避风港，她躲在里面，身体不由自主的颤抖。

    原来这二十几年的不幸，罪魁祸首都是眼前这个卑鄙小人！

    原来尹若鸿没有她以为的那么绝情，他还是在意他们的……

    姜灿一时间心头五味杂陈，各种复杂的情绪带着眼泪一块涌了上来。

    “姜明远……”她深吸一口气，恨不能把这个名字咬碎，“你这个畜生！”

    姜灿情绪激动，伸手就要去拿桌上的水果刀跟他拼命。

    霍知行眼疾手快的握住她手腕，竭力将她护在怀中。

    “灿灿，别这样！”

    “你放开我！”姜灿泪如雨下，“他这样对我妈妈，还害了我跟小澄……我要杀了他！”

    “灿灿！”霍知行明白她的心情，但这种时候她不能冲动。

    “老婆……听我说，这笔账一定会跟他算，可你不能为这种人脏了你的手！不值得！明白吗？”

    姜灿紧咬着嘴唇，在他怀里泣不成声。

    霍知行心里一疼，抚着她肩膀，看向姜明远的眼神阴鸷而凶狠。

    “阿琛……”

    “三哥放心，我知道该怎么做！”

    姜明远还没反应过来，只见叶琛拍了拍手，整座别墅周围瞬间被一群黑衣人围住。

    每个人都手里都有枪，姜明远就算变成一只苍蝇也飞不出这里。

    “这都是陆离山的人。”叶琛微笑，“陆哥说了，这口气，他来帮少奶奶出！”

    “你们……你们想干什么！”姜明远双腿发软，哆嗦着手从口袋里掏出来那份DNA证明。

    “灿灿，灿灿你不能这样对我！你看这个……我，我是你爸爸！”

    姜灿觉得恶心，别过脸去不看他。

    霍知行把姜灿挡在身后，慢慢踱步上前，鞋跟踏着大理石地面的声音回响在客厅里，仿佛给姜明远一下一下敲的丧钟。

    他站定在姜明远跟前，目光寒凛，神情冷酷，猛然照着姜明远胸口，狠狠一脚踹了过去！

    “啊——”

    姜明远应声倒地，咳出一口鲜血，痛苦的捂着前胸。

    他还不死心，那张DNA鉴定被他紧紧攥在手中。

    “真是不见棺材不掉泪！”霍知行冷冷吐出几个字。

    叶琛拦住他，“三哥，别踹了，当心真把他踹死。”

    霍知行这才收脚，转身回到姜灿身边，轻轻握住她冰冷的小手。

    “灿灿，”姜明远声音沙哑，竭力说道：“我是你……”

    “你是又蠢又无知的骗子！”忽然一道低沉的声音传来。

    另一个房间门也开了，霍文渊和尹若鸿缓缓走出。

    一身黑色唐装的霍文渊，依然拄着那根龙头拐杖。

    而他身后的尹若鸿，表情阴冷的仿佛地狱走来的修罗。

    倒在地上的姜明远，张大了嘴盯着这两人看。

    “呵，一张假的鉴定书，就像哄骗我？”霍文渊面目严肃，“姜明远，你当我眼瞎还是当我耳聋？！你以为我不知道你跟霍知言那些小动作吗！”

    姜明远完全绝望了，像被打断脊梁的癞皮狗瘫软在地上。

    “叶琛，”霍文渊沉声问，“刚才这混蛋说的那些话，能在法庭上当证据吗？”

    “当然可以！”叶琛轻笑，“老爷子，我录下来就是为了出庭用的！”

    “那就可以还尹太太一个公道了！”

    霍文渊爱怜的看向姜灿，走过去轻轻拍拍她的小脑袋。

    “还有你的……”他低声道，“这人欠你的，爷爷连本带利给你讨回来！”

    “爷爷。”霍知行看着他，“在用正当手段处理这个人之前，我想……把他交给爸爸！”

    尹若鸿一惊，呆呆看向霍知行。

    霍知行也看着他，冲他微笑。

    他知道，此时此刻最恨姜明远的，肯定是尹若鸿。

    霍文渊想了想，轻轻拍他肩膀，“好，这事你做主！不过别在这里处理他……”

    “把姜明远带回庄园，省的弄脏你们小两口的屋子！”

    ……

    霍知行照做。

    很快门外的保镖就把一滩烂泥般的姜明远带去了霍氏山庄。

    姜明远被丢进潮湿阴冷的地下室，他浑身上下的骨头都像被折断一样疼的厉害。

    黑暗中有个人的脚步声，一下一下朝他逼近。

    “姜明远。”尹若鸿咬牙切齿，“咱们之间的账，是时候好好请算一下了！”

