    “晓丽，冰冰刚才不是说了吗，你要是找她就打电话。”

    另一个叫玲玲的女孩见雀斑女孩马晓丽穿着睡衣往外走，赶紧喊了一声。

    马晓丽却连头也没回就往外走。

    “打什么电话，她就在隔壁。”

    “再说，万一她真有什么事，我也能正好帮忙不是吗？”

    小丫头脾气有些大大咧咧，没把同伴的话当回事。

    很快，她出了走廊，朝着隔壁周冰冰的房间走了过去。

    “咚咚。”

    “咚咚咚。”

    “咚咚咚咚。”

    “冰冰，你在里面吗？”

    “没什么事吧，刚才我好像听到你喊疼了？”

    “开开门，冰冰，你在里面吗，赶紧开门呀，不会真出什么事了吧，我可要撞门了啊。”

    马晓丽敲了十几下门，里面都没有回应，小丫头有些着急了。

    想到刚才隐约听到周冰冰喊疼的声音，害怕周冰冰真的出什么事，都要喊起来了。

    “来了。”

    正在她刚想找前台的时候，里面突然传来了声音。

    紧接着，房门被打开了一条缝。

    “啊！”

    门缝一打开，马晓丽不由自主向后退了一步，瞪大眼睛满脸震惊看着仿佛有些白色的烟雾从里面传出来。

    “小丫头，有事？”

    陆天龙笑着问道。

    “陆天龙？”

    马晓丽这才反应过来，一脸茫然看着陆天龙。

    还真让自己猜中了，周冰冰要单独住一个房间，就是要跟陆天龙幽会？

    肯定是这样，你看看陆天龙现在，浑身上下似乎就穿着一条裤衩。

    而且看他的身上，还挂满了汗水，就跟刚从水里捞出来的一样。

    难不成自己敲门的时候，这来人正在里面那啥……

    “咳咳，没什么事，就是刚才好像听到冰冰喊疼，不放心所以过来看看。”

    马晓丽脸稍微红了一些。

    实在是陆天龙现在几乎光着身子，结实的肌肉在走廊灯的照耀下闪着特别不一样的光彩。

    让她都看的有些痴了。

    当然，更强壮的身体马晓丽也不是没有见过，光是陆天龙这身材的话，也肯定不足以让她犯花痴。

    只是今天晚上在酒吧包厢里面的时候，陆天龙的霸气就已经征服了她的心。

    现在自然心中如小兔乱撞。

    “冰冰喊疼？应该是你听错了。”

    陆天龙笑着回答道。

    “啊？听错了，可能吧，对了，冰冰呢？”

    马晓丽透过门缝朝着里面看一眼，黑乎乎一片看不清楚，根本就没有开灯。

    “周冰冰在里面呢，要进来吗？”

    陆天龙把门开大了一些，发出邀请道。

    “不必了不必了，冰冰没事我就放心了。”

    马晓丽赶紧摆手，越发觉得刚才陆天龙和周冰冰刚才肯定是在深入的沟通交流。

    这时候她进入肯定不合适。

    就周冰冰那小火爆脾气，打搅了她的好事，她还不得发飙。

    “进来坐坐吧，真没什么的。”

    陆天龙笑着再次发出邀请。

    “不了不了，我先回去了，你们继续忙，对了，你们这是在洗桑拿吗？”

    马晓丽连连摆手，看到屋子里面似乎白茫茫一片，有些好奇的问道。

    “洗桑拿？”

    “哈，是呀，要不要进来一起蒸一蒸，感觉很不错的，而且特别有情调。”

    陆天龙被这丫头的脑洞逗乐，却也没有反驳，只是笑着点点头。

    “果然有情调，你是个好男人，我走了。”

    马晓丽脑补了一下陆天龙和周冰冰一边洗桑拿一边深入沟通交流的画面，脸蛋越发的红热起来，赶紧低头转身就走。

    等回到房间里面关上门的时候，小心脏都还扑通扑通的乱跳。

    “晓丽，你这是怎么了，没事儿吧？”

    躺在床上的同伴见她刚出去就回来了，脸色似乎还有些红，纳闷的开口道。

    “……”

    “别提了。”

    “玲玲呀，这个陆天龙实在是太霸气了。”

    “你知道吗，他竟然直接在酒店的房间里面蒸桑拿！”

    “不但霸气，而起有情调呀。”

    “想想看，在星级酒店房间里面，一边洗桑拿，一边深入沟通交流，啧啧，简直不要太美好。”

    雀斑女孩马晓丽一边啧啧称奇，一边很有感慨的朝着自己的床走过去。

    嘴里还在不住的嘟囔着。

    “这么好的男人，怎么就没有让我先遇到呢。”

    “可惜他是冰冰的男人，否则的话，无论如何我都要抢过来呀。”

    “唉，时不待我呀，恨不相逢未嫁时……”

    另一个房间之中。

    “刚才，是马晓丽吗？”

    灯已经被打开，周冰冰虚弱无力的躺在床上，已经从刚才的昏迷之中清醒过来。

    身体却根本不能动弹，只能保持刚才的姿势躺着。

    现在她浑身力气都仿佛被抽光，甚至连动一下小手指都特别的困难。

    “恩，是她。”

    陆天龙随口应付了一句，马上又把所有的注意力全都集中到了周冰冰的身上。

    当目光放在她身上的时候，再次不由自主轻轻皱眉。

    周冰冰现在的状态并不好。

    她只穿着内衣，裸露在外的皮肤上，布满了一道道清晰可见的黑线。

    这些黑线就沿着她的血脉延伸到身体的各个部位，带着一股让人感觉很是诡异的气息。

    “这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙自言自语着。

    他之前从来没有遇到过这样的情况。

    周冰冰体内应该是有残留的邪灵之力了，因为现在看她的眼睛，上面似乎都有一层比较清晰的血色。

    虽然很淡，但是却也能够一眼看到。

    按照常理来说的话，出现这样的情况，周冰冰肯定也会受到邪灵之力的影响，应该精神恍惚失去理智，甚至六亲不认才对。

    可看周冰冰现在的状态，精神却完全没有任何问题，思维也很清晰。

    只是全身无力，身体上布满黑线，另外便是眼睛略微有些血红色。

    “冰冰，你还有没有感觉有什么地方不舒服？”

    陆天龙小心翼翼问道。

    “好像……没有，就是感觉没有什么力气。”

    周冰冰大眼珠转动，似乎是在感受自己的身体，然后有气无力开口道。

    “就是没有力气，那还不错。”

    陆天龙稍微放下心来，既然这样，那周冰冰的身体应该没有遭受什么损害。

    “你躺着别动，我来帮你检查检查身体。”

    他思索了一下，一边仔细打量着她，一边伸手朝着她的身子抓去。

    “陆天龙，都这时候，你还想这些乱七八糟的事。”

    周冰冰眼神看上去有些生气。

    “没有没有，没想乱七八糟的，真的就是检查身体。”

    陆天龙很认真的道。

    这回倒是没撒谎，一开始心里也是这么想的，但现在周冰冰这么一说……

    “不过，你倒还真是提醒了我。”

    “反正你现在不能动弹，我要不趁机占点便宜，那可不是我陆天龙的作风呀。”

    陆天龙笑眯眯的开口道。

    “你……禽兽。”

    周冰冰无语了，也就是身子不能动，要不然非得跳起来一巴掌把这家伙扇到太平洋去。

    可惜，现在这种状态只能在心里想想。

    “禽兽？哈，那我还真就禽兽一个给你看看。”

    陆天龙一咧嘴，突然伸手，直接就在周冰冰身上捏了一把。

    “……”

    周冰冰直接崩溃。

    “陆天龙，你要是再敢动我一下……”

    “啪！我就动你了怎么着，咬我呀。”

    “你……”

    “啪，我什么我，还不老老实实的，我告诉你，别刺激我哈，要不然我还真就把你就地正法了。”

    陆天龙嘻嘻哈哈的笑着，一双手也在周冰冰的身体之上游走。

    当然，这不是真的只是占便宜，占便宜的同时，也真的是在帮周冰冰检查身体。

    从上到下，从左到右，从高到低。

    骨骼，经脉。

    十几分钟之后，陆天龙又放心了一些。

    从目前检查的情况来看，周冰冰的身体确实没有什么异常。

    也就是说，除了刚才说的那几点，其他一切正常！

    “检查完了没有，赶紧把手拿下去。”

    周冰冰还在那躺着呢。

    刚才见陆天龙脸色严肃，似乎真的是在检查身体，也就强忍着。

    现在看陆天龙都不动了，可一只手还是停留在她身上，周冰冰可就忍不住开口了。

    手掌上传来的温度，让她整个人都感觉特别的不自在，仔细观察的话，会看到她的身体似乎都在微微颤抖，身体也略微有了异样。

    “怎么，你害羞？”

    陆天龙缓过神，笑着问道。

    “……”

    这不是废话嘛，周冰冰真想跳起来抽他一巴掌。

    自己只穿着内衣躺在这里，上面灯光耀眼，一个大男人在旁边不只是看，还翻来覆去的捏，谁能不害羞！

    “哈哈，咱们唐唐周冰冰，大名鼎鼎的女汉子，竟然也会害羞？”

    陆天龙乐了。

    你还真别说，看现在周冰冰恨不得拍死自己却无能为力的模样，还真是有意思。

    “嘿，你不是害羞吗，那我就让你更害羞一些。”

    “不对不对，是好好调教调教你，让你在我面前放开一些不再害羞。”

    陆天龙眨巴了一下眼睛，笑着道。

    “……，你要做什么？”

    看他这一脸坏笑，周冰冰就知道这家伙肯定没想什么好事。

    “做什么？你的身体好像还有几个关键的地方，我还没有检查呢，现在准备检查一下……”

    陆天龙一咧嘴，目光重新放在了周冰冰身上。

