    “得了你赖！马上来给您安排！”

    董老板彪着一口低调的燕京口音，也算是个老油条了，沈秋和秦轻语虽然都带着帽子、遮住面颊但他一眼就能看出二人身上的那股精神气，绝不是那种普通老百姓所具备的。

    这俩人身上散发出一股独特的气质，直接告诉他，这俩人、人靓钱多！

    趁着董老板找物件的期间，秦轻语靠近沈秋小声问道：“沈秋你看上这店里什么东西了？”

    却见沈秋做了个嘘的手势：“低调低调，等会你就知道了！”

    这一幕同时也是被摄像机及时传送到了体育馆的现场，几位裁决的师傅们也是看的一脸的懵逼，现场的几个人忍不住讨论了起来。

    主持人韩千禧首先开口发问道：“几位师傅！你们都看到了吗？这家古玩店里头有什么特别的宝贝附和我们今天的主题？按照沈秋的意思？一件就能称霸晋级赛了吗？”

    杨青仔细分析了一圈下来，指着视频中的一件碎花大瓶说道：“我觉得很有可能是这件碎花大瓶子，因为这件碎花大瓶的主题是一副狩猎图，狩猎图的底部落款是清代光绪年间，虽然不是皇太极年间的古董。但根据画作主题没错!但问题来了！如果说这件宝贝是清光绪年间的宝贝，老板不可能不知道！所以它的价值就不会便宜！两千块是肯定拿不下来的！至少需要两万到五万的价格！反之如果两千块能够拿下了，那这件碎花大瓶百分百就是假的！”

    刘阳东也仔仔细细观察了一遍，随之摇头说道：“仅从目前所看到的视频片段来看的话，这家博古斋里头的东西比较新，当然了好东西都是要通过上手眼观的，也许沈秋在里面发现了什么特别的宝贝，这也是节目组设定有意思的地方，其实归根结底考验的还是我们鉴宝师傅的捡漏鉴宝能力，也许在朝阳市场上想要捡到漏并不是一件容易的事，可谁让我们要的就是顶级的国师！朝阳门这个环境才是真正考验人才的地方！”

    韩千禧还注意到了郑光荣和唐小开的情况：“几位师傅，我也看了郑光荣和唐小开这一组的情况，目前来看！他们这组的捡漏速度是最快的，郑光荣刚才花了五百块，在一个地摊上买到了一对耳环，两位师傅能分析分析这个耳环有什么特别之处吗？”

    “嗯，郑光荣的这个漏算是捡着了！”刘阳东点头附和说道：“这两只耳环放在手掌心上很细小的模样，但这耳环的造型还是比较特别的，看到没有！这条坠子的造型就是一只展翅飞翔的雄鹰，并且两只雄鹰是相互相对的，如果我没猜错的话，这两枚耳环的名字应该叫做猎鹰宫环!"

    “什么是猎鹰宫环？说的就是古时候皇宫内的皇帝、阿哥、王爷这三类人出门狩猎，当中陪同的小丫鬟所佩戴的金银首饰，统一的都是这种雄鹰展翅飞翔的模样，因为是宫女、丫鬟低微的身份，所以就被称作为猎鹰宫环，一般这种耳环的材质都是铜的，所以郑光荣才能轻易的把它拿到手，如果是金制的，五百块是肯定带不走的！现在的商贩们比狐狸还要狡猾！”

    韩千禧点头表示理解，继续问道：“那刘师傅，从您的专业角度来看，专业两枚猎鹰宫环到底价值多少钱啊？”

    刘阳东支吾了一声，给出一个大概的估价：“这两枚耳环虽说是铜制的，尽管它们的品相一般，外表上能够清楚看到许多的划痕、摩擦痕迹、但贵在它是成对子的，也是跟我们晋级赛的主题相符合的，蚊子再小它也是肉！这两枚耳环再细微，那也是皇宫大院铸造的作品，目测应该是清朝乾隆年间的，综合来看！它的市场价值应该在三千块左右，上下幅度不大！”

    五百块捡到了三千块的漏儿，并且还是遍地假货赝品的朝阳门，五分钟都不到的时间，这个成绩足以让同行的参赛选手望而兴叹了。

    这就是黄金瞳的速度！这就是郑天才的实力！

    视频画面回到了沈秋所在的博古斋的店铺中，现场的师傅们都不由自主垫着脚尖，迫切的想要一睹究竟，看沈秋到底发现了什么可以称霸晋级赛的宝贝。

    这会功夫，董老板已经陆续搬出来八件宝贝，包括三件清代的瓷器，两件清代的玉器，以及象牙杂件和黄铜铸造的观音像和弥勒佛像。

    董老板弯腰做了个请的手势：“两位老板请过目，这几件就是我们博古斋目前清代的精品宝贝，两位看上哪件就直接跟我说！我个人比较推荐这件黄铜铸造的观音像，这观音像的造像是一个千手观音的形状，你们看观音露出来的这些纤细手臂，外形看起来大同小异，其实他们每一只手臂的做工雕刻都不一样，你包括她们的手指上佩戴的配饰，兰花指的幅度角度都是有所区别的！这件宝贝可是清代雍正年代难得的精品啊！”

    沈秋没着急看，秦轻语上来仔细看了一遍，认真点头说道：“董老板，您还真是个良心老板！当之无愧的良心老板呐！”

    “啊？”

    秦轻语这话明显是话中带刺，董老板八字胡挑动，一时没反应过来：“这位老板……你这……你这是什么意思啊？我听着怎么有别的意思啊！”

    秦轻语冷哼回应到：“你这八件藏品，也就这件千手观音的铜像雕塑是有料的，其余的基本上都是新货吧！”

    老板的眉头骤然蹙成了一团，这话只需要听一半就知道啥意思了，就是说八件藏品当中只有这件千手观音的观音像是真迹，其余都是假的！

    我去！

    董老板内心顿时一万头的草泥马奔腾而过，还真的就被这女人给说中了！

    第一眼瞧这俩人年纪轻轻，本以为是碰到了古玩小白，随便挑了几件东西也能忽悠过去，没想到居然被这女人一眼就看出端疑来了，感情这两位不是古玩小白啊！分明就是正儿八经的行家呀！

    “姑娘好眼力啊！其实我就是要着重跟你们介绍这件雍正观音像的，其余的那几件就是拿出来凑数的，两位直接上眼这观音像就行，就这件宝贝我可以给你们打包票，绝对是到代的老物件，它要不是古董古玩，我直接把它送给你们！两位老板要是喜欢，我给你们这个价！”

    董老板竖起两根手指头，意思就是两万的价格。

    沈秋接连摆手说道：“老板，这个价格低了！”

    “低了？"董老板的八字胡又是一挑，他在这条街上也混了十多年了，见识过各种形形色色的顾客，今天倒好还是第一次看到有人嫌弃价格低了，一度是以为自己听错了。

    “啥？价格低了？”

    “没错！董老板！您这尊观音像啊，两万的价格绝对是报低了！从我的角度来看，至少可以翻个个儿！四万！”

    刷！

    董老板的脸色瞬间就黑了下来：“你俩存心来那我开刷的吧？这观音像四万你倒是给钱啊！没事别在我这捣乱！赶紧走赶紧走！真晦气！还没开张就碰到两个玩杂耍的！”

    “老板，这就是你不对了！”

    沈秋淡然一笑，从柜台上拿起那尊金黄色的千手观音：“我说您这观音像价值四万，那一定值这个数！”

    “好啊！你小子倒是给我说说看！你要能说出个子丑寅卯也就算了，你要说不上来，别怪我轰你们出门！”?

