    从玻璃窗户出来，扶着窗台，一下跃到三楼。

    三楼恰好有一个不大不小的平台，平台上种了一些花花草草。

    有些花花草草上，还结了许多颜色艳丽的小果子。

    夏繁星认真的看了一眼这些花花草草，心里发笑。

    如果她没有看错，这些花花草草应该全都是药材。

    为什么会在这里放这些药材，这就值得让人深思。

    考试对于夏繁星来说，并不是一件很难的事。

    尤其是夏繁星现在还有了后门可开，她相信君墨以及北冥师父他们为了确认她是否是神女火凤凰的转世，一定会想着要将她送入凤凰学院。

    “救救我。”

    夏繁星听见一个微弱的求救声。

    只见一个女人浑身是血的躺在地上。

    “受伤了？”

    那女人点头。

    “等我。”

    夏繁星折回平台，摘了一些药材，揉碎之后，敷在伤处。

    “谢谢你救了我。”女人靠在墙上，虚弱的打着招呼，“你要小心，这些人，随时会在背后捅你一刀。”

    “谢谢提醒。”

    夏繁星倒是提醒着女人。

    “你智能手机上有SOS求救系统，你可以选择求救。”

    只是，倘若按下了求救键，就意味着放弃了这一次的考试。

    一般人，是不会做出这样的决定的。

    “我知道了。”

    女人点头，最终还是按下了SOS的求救键。

    比起考试合格，自己的生命才是最重要的。

    夏繁星的智能手表又接到了考试的题目，这一次的题目是找到隐藏起来的藏宝图，并给了几个关键词为提示。

    夏繁星一看上面的关键词，不出五分钟就做好了题目，找出了藏宝图。

    她找到藏宝图时，智能手机里同时宣布考试结束，并要求夏繁星到指点的房间等待集合。

    夏繁星到了指定的房间，房间里放着一排一排的椅子。

    每一张椅子上面，都放了一瓶矿泉水。

    夏繁星随意的在房间中间找到了一张椅子坐了下来，她没有拧开矿泉水喝。

    出门在外，小心为上。

    她也不清楚是不否会有人在矿泉水中加一点别的什么东西。

    万一呢？

    小心驶得万年船。

    过了大概有十多分钟。

    一名身着运送装的少女迈着轻快的步伐走了进来。

    她一看见坐在椅子上的夏繁星时，双眸一滞。

    她还以为，自己是第一个通关的人。

    未曾想到，竟然还有人比自己先结束考试。

    “您好，我是林清韵。”

    夏繁星听见林清韵的自我介绍后，微微的侧过头。

    她似笑非笑的看着仿佛像是瓷娃娃一样的林清韵。

    林清韵竟然也来参加了凤凰学院的入学考试。

    有意思。

    “夏繁星。”

    夏繁星观察了一下林清韵的面相。

    林清韵应该就如资料中所说的那样，并没有心脏病。

    “你就是那位得了先天性心脏病的林大小姐？”

    林清韵听见夏繁星这话，掩唇一笑。

    “真是好事不出门，坏事传千里，我从小心脏就不好……”

    夏繁星在心中冷笑，以为她瞎？

    她的医书是白看的？