    另一边——

    “唉，刚才前面那么大的动静，好像就是你的女神唉。”蓝容戳了戳旁边的叶风风。

    叶风风略微得意，道：

    “那还用你说，那是自然，我的女神如此耀眼，你看，国师大人都让她靠近了呢。”

    “唉，行了吧，不知道为什么，我看你这个女神啊，总有一股子熟悉的感觉，但是就是不知道怎么回事。”白小钱郁闷啊，他不知道这个感觉怎么来的。

    “我也有这种感觉。”武大壮向来都是不怎么开口的，这一回听见白小钱这么说，连忙接话，他还以为就他一个人这样认为呢。

    “我们之前见过的，在秘境里面，她一个人……对抗朱雀。”叶风风眼睛发亮，她还是忘不了，当时她以一人之力对抗魔军的下场。

    啧。

    简直是太帅了。

    叶风风正感叹之际，彼时，她腰间挂着的玉牌瞬间亮了一下，她脸色一变，连忙拿起那个玉牌来看了一下，看完之后，脸色沉了几分。

    “怎么了？”白小钱侧目。

    “家里来了点消息，叫我有空的话回去一趟。”叶风风叹了一口气，回去的话，也不知道还能不能出来呢。

    “不就是回家么，这有什么，回呗，等这一场仗打得差不多了，你就可以请假回去了，这个不是可以的么，为什么你这么愁眉苦脸的？”蓝容觉得没什么。

    “是不是家太远了，我们可以送你过去。”武大壮开口。

    叶风风心下一暖，刚才的脸色缓和了一些，道：“唉，到时候再说吧，反正回去一趟而已。”

    众人闻言点头，没多想。

    叶风风隐下心底的思绪，她的家……可不在这里的，要是回去的话，可能几十年都不一定能下来。

    唉…

    ……

    对于刚才北冥渊说的事情，云暮挽大致理清了一下思绪，估摸着就是，她的父母发现了一个秘密，然后被他们追杀，但是可能碍于他们是东陵的人，所以就不好下手，所以利用东陵皇帝下手。

    但是她父亲没死，而是去找东西了，被发现了，接着被鬼门追杀，鬼门宗和飘渺宗是一个组织，想趁机对四国下手，这是一盘很大的棋，每一个人都有可能是棋子。

    而这个背后的执棋之人……还未浮出水面呢。

    理清之后，云暮挽坐在他怀里思索着，道：

    “你说，如果我去鬼门那边寻找一些真相，会不会有点线索呢？”

    “我觉得，找到令尊是一个比较明智的选择，所有的谜团，唯有他可以解开。”

    北冥渊回答。

    “可是他……迟迟没有消息。”她一直都有在派人找来着，但是……一点线索都没有，就算是有了，过一会儿就断了，这该如何是好？

    “我会帮你找的。”北冥渊开口，这件事情他调查了很久才知道，在那一次受伤之后，云昊再次失踪，这一次，是真的一点线索都没有，就好像是凭空消失了一样。

    这个，确实是很可疑。

    云暮挽无奈，她捏了捏眉心，好像天火学院灵塔十二层的禁制是她母亲弄的。

    十二层里面的阵法，可是上古阵法……果然，事情不简单啊。

