    第2942章 古今对决

    陈一行动的同时，叶伏天身旁的大帝人物封锁了天帝城，他们出现在不同的方位，绽放出大道神域，阻止那些人间界的天神杀戮。

    在一处方向，叶无尘、丫丫以及离恨剑主在一块，他们布置了一片剑阵，这时，有一尊天神踏入了剑阵之中，霸道至极，他轰出拳意，一拳震碎虚空，剑意崩塌破碎。

    另一处战场，方寸手持黄金神枪，霸道绝伦，从中弥漫出天道本源神力，这些核心大帝人物手中的神器都是叶伏天的天道世界中孕育而生的至宝。

    对面一尊天神走来，手握霸道至极的黑色霸王枪，他身形魁梧，踏步之时虚空震荡，手中霸王枪似蕴藏着无上神力。

    “嗡！”那天神出手，霸王枪破空，一击打穿了天地，击杀向方寸。

    方寸身上战意滔天，神力疯狂涌入黄金长枪之中，长枪出，似出现了无穷金色闪电，撕裂这片天地，刺向对方。

    两柄枪相互碰撞在一起，似天崩地裂般，周围空间粉碎，方寸身形被震退，他转身踏步而行，离开这片战场，朝着高空而去，这片战场容不下那么多大帝的战斗。

    对方同样踏步而行，跟随他而去。

    另一方位，铁瞎子和铁头父子两人站在一起，两人身上都涌现出无比霸道的神力，他们都手持天神之锤，充满了无比恐怖的力量，镇守一方区域，看到有天神杀来这里，他们同时挥动神锤砸落而下，和对方正面碰撞。

    神战，刹那间便爆发，在不同的战场，而且天神的战场波及太广，以极快的速度扩张，从天帝城扩张至大陆，天界的大帝人物想要完全封锁这些大帝也不可能，但牵制他们战斗，拉离战场，不波及下界之人还是能做到的，这些天神人物也没有主动去杀大帝之下境界修行者。

    毕竟大多都是古天神人物，他们不屑于这么做。

    神战，在各处爆发。

    “轰隆隆………”就在这时，剧烈的轰鸣之声传出，不少人低头看向下空之地，他们看到天帝城在动，许多人不由得露出震撼的神色，一座城在动。

    “不是天帝城，是整座大陆。”有人意识到，颇为心惊，他们只见天帝城正在朝着他们远离，天帝城的修行者都没有敢御空，而是任由自己跟随着天帝城而动，他们发现战场距离他们越来越远，有人拖着大陆而行。

    渐渐的，天帝城在诸人眼中变得非常渺小，那座大陆也远去，远离了战场。

    他们看到了一尊无边巨大的神龙虚影，遮天蔽日，拉着大陆离开，直到变得极为渺小，那神龙虚影朝着上空战场这边而行，诸人看到了一位极为惊艳的女子，赫然竟是东凰帝鸳，她召唤了祖龙，将那座大陆拉走，使之脱离战场。

    于是这片战场之上，便只剩下了诸神。

    这里，是神之战场。

    “嗡！”

    一道身影踏步走出，化作一道闪电，他眼瞳锋利，扫向下空的东凰帝鸳，手掌挥动间，苍穹之上出现剑道天河，有一道永恒不朽的剑意劈开天地，斩向下空东凰帝鸳，速度快到极致。

    这一剑若是斩下，击中东凰帝鸳，哪怕东凰帝鸳已经步入帝王有一些年，但怕是也承受不起，毕竟出手之人是永恒剑主，古时代超凡大帝存在。

    眼看那一剑便要斩下，东凰帝鸳身前出现了一道身影，他抬手一指击出，落在永恒之剑上，顿时那道剑意一点点化作虚无，被摧毁掉来。

    “父亲。”东凰帝鸳低声喊道，出现在她身前的身影赫然正是赶到的东凰大帝，他抬头扫了一眼永恒剑主，道：“阁下在上古时代已经是站在巅峰的存在，对于一位小辈下杀手，令人不耻。”

    “闻道有先后，战场之中何来辈分。”永恒剑主话音落下之时，这片无垠空间化作了永恒剑域，无数道剑意诛杀向东凰大帝。

    “你先走。”东凰大帝对着东凰帝鸳低声说道，东凰帝鸳身形撤离这片战场，在天启神力的守护之下，剑域没有能够伤害到她。

    如今东凰大帝的天启神力似乎变得更强大了，许多剑意直接消散于无形，天启神域之内，防腐不允许其他神力存在。

    天启之后是虚无，显然东凰大帝又微微迈出了一小步。

    “嗡！”东凰大帝意念一动，顿时一道道剑悬浮于天地之间，刑天剑意爆发之时，朝着永恒剑主流动而去，所过之处，一切尽皆粉碎为虚无，似没有任何力量能够在他的刑天之剑下存在。

    “进步很快。”感受到这股剑意永恒剑主开口说道，和上次交手相比，东凰大帝在神力上竟然又有所精进，这等进步速度确实惊人。

    “念你是上古时代名震天下的大帝，若是就此离开退出战场，我可以让你离开。”东凰大帝开口说道，面对上古超凡大帝，这一刻东凰大帝的语气中充斥着强大的自信，他是当世最强存在之一。

    “后来者或许已经不知道古帝之辉煌了，不过今日，终于可以看到了。”永恒剑主声音肃穆，剑意越来越强。

    “倚老卖老。”东凰大帝强势回应，这是古时超凡大帝和当今之世巅峰大帝之间的对决。

    “轰隆隆……”高空中，一股无比恐怖的毁灭神力降下，许多人抬头看向那边，在那里有着一位老者，但他浑身充斥着无比强横的气息，仿佛是亘古便存在的天神人物，万物始祖，要让人顶礼膜拜。

    这老者同样是一位超凡大帝，在上古时代极负盛名，被誉为最为古老的大帝人物之一，修行了极其漫长的岁月，他成名之时，或许都没有人祖的存在。

    此人便是始帝，他一生征伐无数，在诸神的时代和诸神争锋，鲜有败绩，天道崩塌时才不幸陨落。

    如今，来到了这个时代，被复活归来，他所面对的敌人却是一群后辈天神人物，这些小辈们，这个时代的大帝人物，在挑战他们的神权！

    (本章完)

