
“师傅，我已经答应了她提出的条件，接受了这个赌约。”

秦阳在出门之前打通了莫羽的电话，把自己和司徒香的赌注说了一遍。

莫羽没什么惊讶，反而笑道：“这样挺不错的嘛，较高下，不分生死，挺好的，至于主仆嘛，其实更多是个名分，做不过分的事情，如果谁做太过分了，那不是逼人一拍两散同归于尽吗？”

秦阳听着师傅那轻松的口气，有些无奈的问道：“你这口气也太轻松了吧，你就不担心我输了吗，我要是输了，那丢的可是师傅你的脸啊？”

莫羽笑道：“我相信你会赢的啊，再说了，就算输了，也不是什么大不了的事情嘛，五年而已，你就当时卧薪尝胆好了，以后再赢回来不就行了嘛，只要人活着，总归有希望。”

秦阳苦笑：“你这说话好不负责啊。”

莫羽声音很轻快：“不要有任何的心理负担，既然对方答应了，那就好好和对方斗上一场吧，只要尽心尽力，如果还是输了，那说明确实不是对方的对手，就算当五年仆人，也不是很丢脸，至于我，又或者隐门，你就不要多担心了。”

稍微停顿了一下，莫羽似乎担心秦阳心理压力太大，开解道：“你不要忘记了我们隐门行事作风，原本就不是那种行事乖张的风格，所以你完全不用想太多，你把他当做是你一个人的一场赌局就好了。”

“好的，师傅，我知道的。”

秦阳答应了一句，旋即又补充道：“我一定会赢的！”

挂掉电话，秦阳收拾起自己的行囊，走出了房门。

蜘蛛驾着一辆货车，接上了秦阳，然后向着黑格研究所而去。

天空阴沉，还下着小雨，这辆厢式货车悄无声息的停靠在了黑格研究所的外面。

此时已经是下班时间，黑格研究所已经变得安静了下来，周围也没多少行人。

秦阳拿起一个遥控器，看向蜘蛛两人，两人点了点头。

秦阳按下了按钮。

二十六层的储物间里，之前被秦阳悄无声息放置的磁力炸弹无声无息的炸裂，化为漫天烈焰，瞬间吞噬了房间里的各种物料。

储物间中有着各种各样的杂物，其中不少都是可燃物，被大火包围后迅速燃烧，助长火势，整个储物间瞬间陷入熊熊大火。

黑格研究所里的火警警铃迅速的响起，很快便有人报了火警。

“消防大约还有十分钟抵达，做好准备吧。”

“好！”

此刻的秦阳已经完全是消防员的装扮，他的全身都笼罩在黄.色的消防服当中，就连脸上也带着防护面罩，根本看不清楚人脸。

十分钟，两辆消防车出现在了街道的尽头，车子停下，七八名消防员冲出了车子。

就在这时，秦阳悄然的溜下了车子，快速的闪过消防车，绕了一个圈，然后大大方方的快步追上了消防员的队伍，紧跟着前面的领队向着大厦里飞奔。

在前台的位置，一票消防员被拦了下来，队长上前简单交涉后，便带领着队员向着消防通道而去，因为火势不小而且不明情况为了预防可能出现的问题，大家并没有走消防电梯。

秦阳在奔跑中，不知不觉的将一块能够发射信息定位的芯片贴在了一名队员的腰间，这块芯片就像是一块小破步片一般，就算被人看到，也只会以为是火场里沾的脏东西。

通过这块芯片，外面货车里的蜘蛛两人，能够知道消防队员们的位置，以便通知秦阳遮掩自己。

一路狂奔，大家很快的就上了二十六层，直接奔向了起火的储物间。

在进入二十六层后，一直沉默无声跟在众人身后的秦阳在一个岔口，悄然的和众人踏上了不同的方向。

秦阳飞快的进入到了自己早就预定好的位置，这是一个过道，下方两层便是贝尔酶研究部所在的二十四层。

秦阳将自己笼罩在宽大衣服下的绳索拿了出来，迅速的固定好，将绳子扔了出去，在腰间卡好绳子后，然后毫不犹豫的直接顺着窗口垂落而下。

此时的秦阳身处二十六楼的高空，如果出现意外，秦阳将会是直接摔下去，摔得粉身碎骨。

顺利的垂直下落两层，秦阳抵达了二十四楼的高度，笔直的这般悬在高空。

秦阳卡死腰间的锁扣，然后掏出电动螺丝枪，将一整片玻璃的螺丝给下了下来，然后将这片玻璃给掀开，人从着这个掀开的窗户钻了进去。

大楼的平面图蜘蛛早就搞到了，里面的具体设施也通过清洁工早就弄清楚，秦阳已经不知道在脑袋里模拟了多少遍，哪怕他是第一次来，他却对这里的东西似乎无比熟悉。

秦阳悄无声息的走过长廊，然后走到一道金属门面前，秦阳掏出那张从马丁那复制来的通行证，插.入卡槽，刷了一下。

卡槽上方的红色小灯，一下子变成了绿色，然后面前的金属大门便无声无息的滑开了。

秦阳悄无声息的进入了二十四层的贝尔酶研究部门，此时他处于员工工作区域，他需要穿过员工工作区域，进入里面的核心区域。

秦阳走了一段，忽然停了下来，因为他听到了脚步声。

秦阳在迅速的趴了下来，然后他看到一个持枪守卫从远处走了过来，眼光警惕的扫视着周围。

这黑格研究所果然防卫森严，哪怕二十六层都已经着火了，这二十四层的守卫依旧坚守在自己的岗位上，依旧紧密的巡逻，防止出现任何的意外。

秦阳此刻所处的位置正挨着走廊，他背脊贴靠着墙壁，一动不动。

那名守卫缓缓的走了过来，然后停了下来，站在了秦阳上方的玻璃窗外，微微探过了身子，向着实验室里面张望，眼光略微有些疑惑。

他刚才似乎听到了一些细微的动静，仿佛是门滑动的声音，所以才走过来巡查。

他眼光落在秦阳刚刚走过的那道门上，仔细的观看着。

秦阳侧着脸，紧紧的贴着墙壁，眼光斜斜的望着上方，此刻秦阳的头和这守卫靠近玻璃的脸大约只有三十公分……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10151218"  chaptername="第五百四十章  不用想太多">加入书签</a>
</div>
