    “还有，你听着，这门亲事，没有我的允许，不能退，堂堂七尺男儿，岂能受到退婚打脸这样的侮辱，从现在开始，小叶尘是我老叶尘的亲传弟子，这门婚事，就算是要退，也是我弟子休了她。”

    就在此时，老叶尘再次开口，惊的众人瞠目结舌，当事人小叶尘也是有些懵逼，不过，心里很温暖是肯定的。

    “欺人太甚，士可杀不可辱。

    罗宗主，你们流云宗要挑起事端，与我翡翠谷开战吗？”

    木逢远感觉自己的老脸全丢完了，气的要死，体内气血剧烈沸腾，一口老血直接喷了出来，吐在了大理石地面上，咬牙切齿的道。

    这时候，大家才彻底反应了过来，怎么就没有发现老叶尘的脾气这么暴躁。

    还有他的实力也太强了，哪怕是偷袭在先，但是那木逢远可是抱元境后期的强者，且江湖经验丰富，就这么被拍翻了，还被踩在脚底下，太惨了！

    “叶长老，你别这么冲动，给本宗主一点面子，放木老头起来，有话好好说，如果，你没有打顺心，过两天直接去翡翠谷，再挑战一遍这位木逢远长老。”

    宗主罗行烈心里那叫一个爽，嘴上却是正义凛然的道。

    老叶尘表现的实力，他很吃惊，却似乎又在预料之中，如果他原来的推测正确的话，老叶尘现在可是灵海境大能的弟子。

    “既然我们宗主开口了，你起来吧！

    我最近刚通过挑战成为内门长老，正好，过几天，我会去翡翠谷再挑战一次你。”

    叶尘觉得事情差不多了，嫌弃的看了一眼木逢远，转身走开，道。

    “长老！”

    翡翠谷的三个弟子刚才是吓懵了，现在终于反应了过来，围了上去，准备扶起木逢远。

    “不碍事，你们替我护法。”

    木逢远拿出一枚疗伤丸，一口吞下，直接开始疗伤。

    木逢远其实也没有受太大的伤，脸肿了，那很正常，吐血是气的。

    叶尘并没有用多大力，就等着一个光明正大拾掇他的机会。

    “你们两个女娃子听着，你叫叶萱，是小叶尘的妹妹吧，吃里扒外，跟着外人欺负自己的哥哥，不当人子。

    还有你，看不上我的弟子，既然如此，那就来个一年之约，一年后，就是今天这个时间，我徒儿叶尘必然会去翡翠谷，与你公平一战，到时候，谁是龙，谁是蛇，自然会见分晓。”

    叶尘看向叶萱与姬雪雁，毫不犹豫的训斥一顿，还顺便给小叶尘定下了一个小目标。

    旧时代的主角就需要这样的套路，多刺激刺激，才会成长的更快。

    两女吓得面容惨白，一句话也不敢说，实在是叶尘带给她们的精神威压太可怕了，他看过来的时候，两女有种被六级妖兽盯上的感觉。

    “孩子，你过来，你我有缘，你是否愿意拜我为师。”

    就在此时，叶尘终于慈眉善目的看向了小叶尘，和蔼可亲的道。

    小叶尘想了一下，虽说事发突然，但是一切都有理有据，老叶尘与他真的很有缘分，名字一样，都有过废物经历，都在快速崛起，只不过，老叶尘是大器晚成，厚积薄发，崛起速度有一点点快。

    如今这种情况，拜师老叶尘，有百利而无一害，这个世界，弱肉强食，他还太弱小，如果能有一个强势的师傅，再好不过。

    “师傅在上，请受弟子一拜。”

    叶尘毫不犹豫的双膝跪地，认真拜道。

    “好好好，哈哈，乖徒儿，快快请起，你是我的第一个弟子，我老叶尘，五十有四，在这方世界无儿无女，你现在是我唯一的亲人。”

    叶尘挥手间，无形的力量，轻轻将小叶尘扶了起来，老怀大慰（目的达成）的开怀大笑，道。

    就在叶尘收得佳徒的时候，木逢远疗伤结束，似乎脸上的红肿，大宝剑拍下的印痕都消散了不少。

    “不管你是谁，卑鄙无耻的偷袭小人，你可敢与老夫公平一战。”

    木逢远睁开眼睛，从地上站起来，身上散发着可怕的威势，看向叶尘，怒气难消的道。

    “有何不敢，你觉得自己很厉害。”

    叶尘转身，一阵云雾缭绕，下一刻，他仿佛瞬移一般，出现在了木逢远的跟前，一巴掌呼了过去，木逢远这次直接横移了出去，飞出上百丈远，砸落在了大理石地面上，大理石地面都裂开了，不敢置信的瞪着叶尘。

    “就这，你还敢与我一战，刚才没用力，你真的以为我不敢用力抽你。

    你太弱了，顺便在定一个三年之约，我的弟子，三年后，也可以揍你如教训儿子。”

    叶尘高高俯视着木逢远，与其刚才俯视小叶尘的姿态何其相似，语气平淡的道。

    “噗……”

    木逢远再次喷出一口老血，直接昏死了过去。

    小叶尘：“……”

    他这个师傅实力有点猛，但是有点太坑徒弟，这短短一会儿，又是一年之约，又是三年之约的！

    不过，话又说回来了，今天他丢失的尊严，确实需要有一天他自己讨回来，仔细一想，还挺爽的。

    至于能否打得过，经过这四个月的苦修，叶尘对自己的悟性天赋，那是相当的满意，唯一可惜的是，他这具身体的资质有点差。

    至于其他人，早已彻底傻眼了。

    如果说第一次木老头被抽飞，有可能是没有防备之心。

    但是，这第二次呢？

    设身处地的回忆刚才的情形，他们对上，没有人可以躲开。

    哪怕是宗主罗行烈都是这样的感觉。

    “抬上你们长老回去吧，告诉你们谷主，别急着找回场子，明天我会去翡翠谷，教教你们翡翠谷如何做人。”

    叶尘看向叶萱、姬雪雁，柳无相三个小辈，语气森然的道。

    吓得三个小辈立刻麻溜的抬起他们长老，灰溜溜的离开了流云宗。

    “宗主，众位师兄，师弟，放心，我会守护宗门的，等我的弟子成长起来，也会守护宗门，以后，我们流云宗，迟早会成为八品，七品，甚至六品宗门。”

    叶尘也知道，他的行为，有点给宗门惹麻烦，但是，在绝对的实力面前，这不是惹麻烦，这叫立威。

    “哈哈，好，叶长老，好样的，看到那木老头的凄惨模样，我感觉心里舒坦极了。”

    二长老也是抱元境后期修为，不过，他年龄大了，都超过一百岁了，突破星极境无望，战力也很普通，他这一辈子都生活在流云宗，对流云宗的感情可比叶尘深太多了，一直梦想着宗门成为八品宗门，今天，总算是看到了崛起的希望。

