    央视完全没有想到，自己居然会因为一个动画节目给火了。

    在这个还没有网络，座机都是稀罕物品，甚至连收视率调查都没有的年代，央视来判断一个节目火不火的重要依据，就是读者来信。

    在这个还非常流行笔友的年代，电视台的观众们经常会给电视台写信，有些是写给整个电视台的，有些则是写给个别的电视节目的，用来表达自己对电视节目的意见，这也就成了电视台判断一档节目火不火的重要依据。

    比如当初第1届春晚开播之后，央视先后收到了全国50余万封观众的来信，表达了自己对春晚的喜爱，还有希望能够看到的其他的春晚的节目。

    然后央视就知道春晚彻底火了，于是每年晚上大家都能够感受到春晚的陪伴，而春晚也成了央视的巅峰，收到各种信件最多的一年是87年春晚，这一届的春晚足足收到了92万封观众来信，堪称央视历史上绝对的巅峰，至今为止也没有哪一届春晚能够超过这个纪录。

    事实上在00年之后，央视已经很少收到各种信件了，那个时候大家最流行的是发短信。

    而除了央视之外，很少有节目能够收到超过10万封以上的来信，新闻联播和焦点访谈不算。

    但是谁也没有想到，有一个少儿节目能够收到超过10万封以上的信件。

    从6月20号开始，央视就陆陆续续收到了全国的来信，点名了是寄给七巧板节目组的。

    一开始看到这些信件，节目组的编导们还是非常开心的，因为七巧板节目收的信件数目相对于其他节目而言都是比较少的，毕竟喜欢看七巧板的基本上都是孩子，你指望孩子给节目组写信，那也未免太不现实了一些。

    别说一期节目收到10万封信件了，七巧板栏目一年下来收到的信件都不超过10万封。

    所以当七巧板栏目发现自己有一天居然收到了1万多封信件的时候，还是非常开心的。

    但是很快，他们就开心不起来了，因为第2天，邮政局用一辆小货车，拖着足足5万多封信件交给了七巧板栏目，编导们就感觉情况有些不对劲了。

    等到第七天，一个星期之后，经过统计，七巧板栏目足足收到了21万封来自全国各地的信件，算是创造了一个七巧板栏目前所未有的记录，也让央视其他节目组的人看瞎了双眼，这尼玛恐怕焦点访谈一期重点栏目的信件都不如你们多吧！

    于是别人的七巧板节目组除了每天要拼命工作之外，还得拆开这些信件，看看亲爱的观众们写些什么东西过来。

    然后编导们就郁闷了，因为这些信件居然全部都是写给田玉娇和柳轻媚的，收看电视的观众们都被这两个坚强的女孩子给感动了。

    尤其是柳轻媚，她那个光溜溜的脑袋，虚弱的身体，但总是带着一丝坚强和平静的脸庞，观众们根本无法抵抗，都被柳轻媚给感动的热泪盈眶的。

    他们纷纷在心里面鼓励柳轻媚要坚强下去，要好好的活着，他们都希望这个坚强的女孩子一定要好好的活在这个世界上。

    不过因为节目组并没有公布柳轻媚的住址，所以这些信件都一股脑的寄到了节目组来了。

    而信封里面除了各种鼓励的话语之外，还有很多信封里面夹杂着大量的人民币，绝大部分都是1毛5毛，一块两块这样的，虽然不多，是饱含着全国人民的厚爱与怜惜的心意。

    最后统计下来，加在一起居然足足有10多万捐款。

    节目组经过慎重考虑之后，决定将所有的信件全部转寄给柳轻媚，包括里面的人民币捐款，也同样全部交给柳轻媚，这些都是全国人民给柳轻媚的心意，节目组的人就算是个坏蛋，也没有心思截留这笔钱的。

    于是乎，当柳轻媚看到这么一大笔钱和十多万封信件出现在自己面前的时候，可以想象柳轻媚有多么的震惊，有多么的感动。

    据照顾柳轻媚的护士说，柳轻媚一个人偷偷哭了一个晚上，眼泪就没有停过，把医院的所有护士都感动坏了。

    而在出去了一个晚上之后，柳轻媚做出了一个惊人的决定。

    首先，她把全国人民给他的捐款，全部转交给了贾亚鹏，因为贾亚鹏此时已经创立了一个名叫“纯白天使”的，专门治疗白血病患者的慈善基金会，她将这笔钱全部捐献给了这个基金会。

    因为柳轻媚说她已经有足够的钱来治病了，她们家不缺钱，所以这笔钱她希望捐给更加需要的其他白血病患者。

    但这还不算最惊人的决定，最惊人的是，柳轻媚居然拿起了笔，决定把这10多万封信件全部回复掉。

    这个决定把周围的护士医生都给吓死了，这可是10万封信呀，就算每天回100封，那也要回上1000天，也就是足足三年的时间呀，柳轻媚一个白血病人，怎么可能回得了这么多的信。

    但是柳轻媚坚持要这么做，因为她觉得别人给了她善良的心意，她如果不给予同样善良的回复，让这些善良的人安心下来，那她就不配得到这些善良。

    于是柳轻媚每天坚持要写100封的回信，而且还不套用模板，坚持看完了再写，给予最少100字的回复。

    而在听说了这件事情之后，贾佳玥和贾佳枫两姐妹，干脆就每天放学直接回柳轻媚的家里面，她们两个帮着柳轻媚回信。

    也就是柳轻媚口述，她们来帮忙写字，一开始柳轻媚是拒绝的，不过贾佳玥一句口无遮拦的“你想死了也回不完这些信吗？”，柳轻媚就无奈的苦笑一下，接受了两位姐妹的好心好意。

    而贾亚鹏得知了这件事情之后，整个人都沉默了好一阵子，这个年代或许不是经济最发达的年代，但绝对是人心最淳朴的年代，搞得他都有些不好意思坑钱了。

    而最重要的是，贾亚鹏没想到，世界上还有柳轻媚这样可怜可爱可叹的女生，而上天居然只给柳轻媚十几岁的生命，这实在是太残酷了一些。

    “我要是能做些什么就好了，不仅仅是成立一个基金会而已！”贾亚鹏颇有些感叹的说道，现在贾亚鹏的钱赚的很多，贾亚鹏发现，自己或许真的应该为这个国家，为自己这些可爱的同胞们做些什么了。

    而与此同时，随着这两期节目的播放，一些机智的小卖部老板们忽然发现了一个巨大的商机。

    