    纵观整本水浒，鲁智深都算是恶人的噩梦。

    不管是白赚别人身子的镇关西郑屠，还是意图害林冲的董超、薛霸。

    又或者强占瓦罐寺的飞天夜叉和生铁佛。

    都被鲁智深收拾的服服帖帖。

    既然专业对口，郑浑这种嘴硬的，就交给他处理吧。

    没多久，鲁智深便来到了王伦跟前。

    “王头领喊洒家来是为了何事?”鲁智深问道。

    “这人叫郑浑，是兖州抓来的好汉，好像不怎么服气咱们梁山的众兄弟，交给你看管吧。”王伦说道。

    鲁智深一听这话，便知道是做什么了。

    上前抓住这独眼枭郑浑就是一顿老拳，只打的他鲜血直流。

    待鲁智深不打了，郑浑才一脸委屈道：“平白无故的，你为何打我？”

    “洒家比你厉害，打你还需要理由？你这撮鸟再废话，洒家便又是一顿铁拳。”鲁智深恶狠狠道。

    郑浑听闻这话，直接便不吭声了。

    毕竟挨打的是他。

    随后鲁智深便拎着他离开，临走前还对王伦说道：“洒家要能把他收拾服帖了，就给你送回来。

    要是没有还回来，多半是打死了，到时候先告个歉。”

    “嗯，问题不大，你看着处理就是。”王伦应道。

    随后郑浑便开始了与鲁智深的贴身陪练。

    “你这丫也太不禁打了，还没三拳呢，就躺着不动了，这算什么能耐。快快起来，让洒家再打几拳。”鲁智深。

    “我都好几天没好好吃东西了，你到是让我吃饱了再打。”郑浑。

    “你要是能撑住洒家十拳，你想吃什么，洒家便让你吃什么。”鲁智深又道。

    就这样，鲁智深锤了他一天后，这郑浑总算强撑着挨过了十拳，换来了一顿饱餐。

    待肚里有东西后，底气也足了许多。

    可是当他看到身边这胖大和尚，还是有些心虚，不敢与他交手。

    这时来了一个个子不高的男人，问道：“鲁大师，这人就是兖州抓来的俘虏？”

    "嗯，他不怎么服气咱们，王头领就把他交给我了，我看看能不能以理服人。"鲁智深笑道。

    “能不能让我试一试他本领如何？”来人问道。

    “尽管试。”鲁智深道。

    听到这话，郑浑也是心中大喜，我收拾不了你这个大和尚，还打不过这个小个子吗？

    看我怎么揍的你哭爹喊娘。

    三五十个回合过去后，索超起身擦了擦手上的血迹，道：“这小子还挺耐揍，我明天再来。”

    待索超走后，郑浑有些颓然的说道：“像他这么厉害的，你们梁山还有多少？”

    “怎么着？我一个人打你还不行，还得多喊几个人来一起揍你？”鲁智深问道。

    听闻这话，郑浑直接不吭声了。

    渐渐大伙儿也都知道了鲁智深跟前有了一个人肉沙包。

    不光石秀、杨雄、栾廷玉、孙立他们来帮忙操练。

    就连到益都办事的杨志也不忘来打他一顿。

    这也让前来看热闹的花菁，都有些心疼这个一直挨打的家伙。

    “要不你们别打他了，我看他挺可怜的。”花菁道。

    “看什么看，男人的事情，你懂个屁。”郑浑哼道。

    “鲁大师，帮我很很的揍他。”花菁气道。

    益都这边热闹非凡的时候，在临淄县的公孙胜却收到了一个不好的消息。

    虽然公孙胜不喜这些强盗之间的打打杀杀。

    可听闻梁山众人在治理青州后，他便主动请缨，要来治理一县之地。

    毕竟这样亲力亲为才能帮助普通百姓，也能为他们讨一个公道。

    就像当初劫取生辰纲一样，也是为了帮那些被压榨的百姓们出气。

    “消息可准确，那伙强盗准备洗劫村落的事儿。”公孙胜问道。

    “应该不假，咱们的耳目在无意间听到的，只说了是在临淄作案，做完之后，便直接逃往北地。

    具体准备袭击哪里，也不得而知。”来人又道。

    “这事儿耽搁不得，速速告知王头领。”公孙胜道。

    待王伦得知此事后，也不敢耽搁，直接让安敬思率奔雷骑前去支援。

    同时又让索超与栾廷玉、孙立、黄信等人率步兵三百一同前往。

    待他们来到临淄后，第一时间放出了斥候周围探查。

    同时他们也拿出了临淄的地图商议这些贼人可能动手的地方。

    “他们既然说了，要逃往北地。南曹村和东湖村，是他们的目标可能性很大。”栾廷玉率先说道。

    “我倒不这么认为，往北去不代表就一定在最北的村落，他们也可以借道淄州，再转道沧州然后去往北地。

    因此召口村，崔官村也有被袭击的可能。”孙立道。

    说完，孙立又看向安敬思与索超等人。

    “你们怎么看？”

    “我们只负责杀敌，这事儿你们拿主意就是。”索超说道。

    “我觉得得广撒网，这四处都安排一些斥候，大意不得。不能让这些人在咱们的地盘上劫掠。

    要不然不让天下的众英雄们看笑话嘛！”公孙胜道。

    “我也是这个意思。”黄信道。

    就在他们准备加大斥候力度的时候。

    忽然一声急报传来。

    “报！！”

    随着极长的声音，那人纵马来到院中。

    公孙胜迅速来到屋外，道：“不用下马快说事情。”

    “发现一些可疑人员在往召口村方向聚拢。”来人说道。

    “点齐奔雷骑，前往召口村。”安敬思瞬间说道。

    “咱们也去！”栾廷玉也道。

    随后一众人也便浩浩荡荡的朝着召口村赶去。

    就如他们所言那般，确实有许多可疑人员。

    分成了七八股扮做行商与挑夫前往召口村。

    为首一人是一个身高一丈，腰阔数围的大汉。

    待他们接近召口村后，也不再隐藏，一个个从货车与挑担中拿出自己的兵器，围拢向召口村。

    那大汉更是喊道：“我们这次只劫钱财，不害性命，尔等要是识相的话，就老老实实交出钱财。

    若敢抵抗，定然要血洗你们的村落，让你们鸡犬不宁。”

    说完又小声对身边的众人说道：“都动作麻利点，快点劫掠然后离开，别给梁山众人反击的机会。”

