    第915章 建立钱庄的想法   

    “纸币，顾名思义，就是纸做的钱币咯！”

    

    户部大堂，看着和珅和卢植二脸茫然的样子，秦峰十分自然地摆了摆手，向二人解释道。

    

    听到秦峰的话，卢植摸了摸脑袋，   

    显然，对于秦峰这个突如其来的决定，他还是十分的不理解。

    

    “陛下，臣还是有些不明白，我大汉的五铢钱已经有了上百年了，为什么要发行纸币啊？”

    

    “卢大人，你可去过商部的钱库看过？”

    

    “没有！”

    

    卢植的回答十分干脆，倒不是他这个户部尚书不关心郭嘉的财政，   

    而是商部的钱库，实在让他这个户部尚书太伤自尊了！   

    要知道，   

    自从大汉不再收取农税之后，户部的营收就已经少了大半，   

    如今商部又从户部独立出去，   

    户部的钱库早就像现代上班族的口袋一样干瘪。

    

    你让卢植去商部去参观和珅的战利品？

    

    显然，卢植还没有这个受虐的癖好！   

    “咳咳！”

    

    意识到卢植这个户部尚书的窘境，秦峰清咳两声先要稍微为缓解一下气氛的尴尬，接下来便对卢植解释道。

    

    “既然卢大人没去过商部那里，那朕就跟你说说。”

    

    “现在咱们商部的银钱已经爆仓了！”

    

    “随着我大汉的各项建设以及生产力的提高，我们大汉需要在世面上流通的钱币也会增多！”

    

    “如果还一直用五铢钱的话，实在甚是太过麻烦！”

    

    “且不说这五铢钱沉重，使用起来太过麻烦，就说说咱们朝廷每年打造并储存这些铜钱，也需要非常大的成本！”

    

    “因此，朕决定要将笨重的铜钱，换成轻便的纸币！”

    

    经过秦峰的一番解释，卢植与和珅算是明白了秦峰的想法。

    

    显然，对于秦峰的说法，二人算是深有感触。

    

    不过二人心底还是有些怀疑，用纸币代替五铢钱，真的靠谱吗？

    

    只见和珅转了转眼珠子，对秦峰拱手道。

    

    “陛下，这用纸笔取代铜钱，的确是个利国利民之举，只不过，咱们的步子是不是迈得有点太大了？”

    

    像和珅这样的商业鬼才，不用秦峰对他多做解释，他也能理解到纸币的好处，   

    不过俗话说的好，步子太大，容易扯到蛋。

    

    要知道，这铜钱，大汉的百姓已经用了上百年，   

    想要一下子让百姓放弃铜钱而去使用纸币，显然是不太现实的。

    

    “无妨，朕又没说要你们立刻实现。”

    

    和珅的顾虑，秦峰自然也理解。

    

    毕竟，   

    发行货币，从来不是把货币印出来发给百姓这么简单的事。

    

    作为一个现代人，秦峰清楚的知道，若是货币发行不当，会造成怎样的影响。

    

    想想当年朱元璋搞的大明宝钞，再想想近代的金圆券。

    

    这些东西，最后都以流产告终。

    

    说白了，   

    货币这种东西代表的是国家信誉，   

    若是朝廷不能保证纸币的购买力，那么大汉的百姓自然不会愿意持有纸币。

    

    想到这里，秦峰扫了在场的二人一眼，嘴角露出一抹笑意。

    

    “你们尽管放心，朕的这个纸币会一点一点的推行。”

    

    卢植与和珅自然不知道秦峰的计划，只好对秦峰拱了拱手问道。

    

    “敢问陛下有何计划？”

    

    “你们且过来！”

    

    面对二人的疑问，秦峰挥了挥手，让二人凑到自己身前，拍了拍手吩咐旁边的户部侍郎拿来一张大汉的地图铺在桌案上。

    

    “朕发行纸币的第一步，便是先要在全国建立钱庄！”

    

    秦峰话音刚落，和珅与卢植就更加茫然了。

    

    钱庄又是什么东西？

    

    这玩意儿又和发行纸币有个啥子关系？

    

    “哎！”

    

    看着二人茫然的表情，秦峰不得不叹了口气。

    

    说起来，他手下的这批朝臣也都算是当时的能人了，   

    但是和这帮人沟通的时候，却总是会生出些代沟，   

    没办法，   

    按时间来说，这帮人都是自己的祖宗辈了，那代沟不大才不正常！   

    面对现实，秦峰也只能无奈地耸了耸肩，对二人解释起钱庄到底是个什么东西。

    

    其实呢，秦峰说的所谓的钱庄，就是后世银行的雏形.   

    这东西说起来也不是什么稀罕玩意儿，   

    在秦峰的印象里，最晚在宋代，中国就有钱庄出现了。

    

    因此，秦峰只不过是让这东西提早几百年问世而已。

    

    这东西听起来高大上，   

    可说起来，   

    无非就是个存钱取钱的地方，   

    但就是这么个玩意儿，却能极大地促进大汉商业的发展。

    

    毕竟，钱庄对于商业资金的周转有着无可替代的作用。

    

    相比于让客商们每天带着几十斤重的金钱往返多滴，   

    若是有钱庄帮忙转运资金，   

    大汉的商人做起生意来自然会方便不少。

    

    你说啥？

    

    秦峰为什么对这些商人这么关心？

    

    他当然不是良心发现，想要让商人过上好日子，   

    实在是因为，商人的利润高了，朝廷就能收取更多的商税！   

    对于收取这些商人的赋税，秦峰可是一点愧疚感都没有。

    

    仅过了秦峰的一阵讲解之后，和珅与卢植总算是明白了钱庄到底是个什么东西。

    

    不过对于钱庄的运营，和珅还是有些疑问的。

    

    “陛下，这钱庄虽好，但若是在全国各地都要开钱庄，这钱庄的维护成本会不会太高了点？”

    

    “无妨！”

    

    对于和珅的担忧，秦峰自信地挥了挥手。

    

    “是谁告诉你们，咱们的钱庄不能挣钱了？”

    

    “钱庄也能挣钱？”

    

    毫无疑问，在和珅与卢植的眼中，这钱庄就是过路财神，   

    要是这样，钱庄能少亏钱就不粗了，哪里还能挣钱？

    

    看着二人狐疑的表情，秦峰不仅扶额。

    

    变通啊！要懂得变通啊，少年！   

    无奈之下，秦峰对和珅摆了摆手，让他凑到自己身边。

    

    “和珅，我且问你，若是你手里有一大笔钱，花不出去，你会拿这笔钱干什么？”

    

    “自然是放贷啊，而且利息越高越好！”

    

    一听到搞钱，和珅的眼睛马上就亮了，   

    一个劲地跟秦峰说起一些钱生钱的办法。

    

    与此同时，秦峰的脸上露出了意味深长的笑容。

    

    “不知道和大人这些年，通过高利贷捞了多少银子啊？”

    

    和珅：“？

    ？

    ？”

    

    

    

