    

    天山，孤城。

    “镜花天域”洞府内的中央大厅里，陆灵秋正背对着高级灵木长桌，一眼不眨地盯着面前墙壁上挂着的一个巨大屏幕。

    此屏约有十人之长，五人之宽，通体呈暗灰色，是用天苍大陆上最为罕见的顶级材料“影玉”制做而成。

    所谓影玉，即可以将画面具象化的灵玉。

    此物通常用于制作“影灵珠”这种具有能够观测天象、寻找地脉等功能的顶级辅助灵具，其价格远超“音玉”。毕竟从某种程度上来讲，画面比声音更加直观。

    而陆灵秋身前这面几乎占据了整个墙壁的影玉屏，若是拿到中州南天城的拍卖行去进行拍卖，很可能没人能买得起。

    今天是他回到天山的第三天。

    就在刚刚，他收到了炎夜的来信，称最后一处“幻魔瞳”已经布置完毕，“万花筒计划”正式进入尾声。

    剩下的最后一项流程便是，在中央大厅里测试这面“星影屏”。

    若一切顺利，那将意味着，镜花宫可以实现对中州大陆的全面观测。

    “主人，可以开始了吗？”

    花铃站在陆灵秋身侧，轻声问道。

    此刻，慕青、夏怜星和奚飞鸟三人也各自站立在他的身后。

    经过几日的熟悉，三女对洞府内的新生活已经逐渐适应。她们每个人都在二楼获得了一个属于自己的房间，是陆灵秋亲自为她们设计的，非常的舒适。

    在正式穿过结界进入镜花宫之前，这里会作为她们的落脚点，暂时用来居住。

    值得一提的是，每个房间的内部，居然都很人性化地对应了她们各自的属性。

    比如慕青所在的卧室是“木灵幻境”，里面充满了森林和大自然的气息；夏怜星所在的卧室是“紫电幻境”，柔软的大床好似漂浮在阴雨天的湖面之上；奚飞鸟的卧室则是“天空幻境”，白云漫漫、蓝天晴朗，如果可以，她甚至想先宅个十年……

    不过，与之前相比，唯一让三女觉得不是特别理想的就是——

    主人身边多了个狠角色。

    没错，这位似乎没有任何弱点的灵使长——花铃，成为了她们目前与主人亲热的最大阻碍。

    美丽诱惑、形影不离，而且散发出的气场让人不敢靠近。

    最可气的是，她在镜花宫的地位，竟然要比五灵守护还要高一些。

    这就很难办了。

    “开始吧。”

    就在几人各怀心思之时，陆灵秋平淡的声音从前方传来。

    听到命令，花铃缓缓伸出了手臂，并对着那巨大的“星影屏”释放出了一道极为浓重的炫彩色灵力。

    霎时间，整个中央大厅内，在庞大到让人难以理解的灵压之下，

    忽然出现了一种清新热烈的味道。

    那是除了陆灵秋之外，

    其她三女从未闻到过的味道——

    夕颜花的香味。

    浓郁的馨香顷刻间浸入鼻翼，在这一刹，每个人的身体都似乎变得更加轻盈了，就连精神，也仿佛置身于花海当中，得到了无尽的释放。

    银白的背景之下，各色花瓣在眼前飞舞，

    耳畔是每一种花灵的呢喃细语，

    在这里，

    没有压力，

    没有痛苦，

    没有难过，

    也没有孤独。

    浓墨重彩的色调将每个人的情绪都瞬间调整为极致的舒缓与平静，

    此时此刻，所有人心中的想法都是：

    若能永远沉溺于此，再也不要醒来，该多好啊。

    “喂。”

    倏然间，陆灵秋轻轻唤了一声。

    三女猛然回过神来。

    “……我、我竟中了幻术！”

    “刚刚……刚刚那是……”

    夏怜星张着小嘴和奚飞鸟对望了一眼，皆从对方眼里看到了震惊。

    至于慕青，更是呆立当场。

    她们都是修炼过《花神真诀》的灵使，自然知道，刚才的情形意味着什么。

    如果所猜不错，那斑斓的炫彩色灵力，正是她们每个人都接触过的

    ——花灵力。

    众女心知，花神真诀的第一层“初绽境”，是决计不可能一次性释放出如此级别的“花灵力”的，就算将九十九朵花灵力全部修满，甚至修到第二层、第三层……理论上也不可能像刚才那般——

    让人出现致死级别的幻觉。

    若不是陆灵秋及时叫醒她们，她们很可能，就再也醒不过来了。

    一回想起那浓重到带给人巨大视觉冲击的炫彩色灵力，几人心里皆是感到后怕不已。

    “铃，你干嘛不稍微控制一下？”

    却见陆灵秋眉头微皱地看向身边的花铃，语气中似乎有些不满。

    “抱歉，主人。我忘记了她们的存在。”

    花铃微微欠身，虽然看似在承认错误，但实际上并不能从她那没有温度的好听声线里感受到半点儿诚意。

    “……我说，在我接下来离开孤城的这段时间里，你要是敢欺负她们，一旦被我发现的话，后果会很严重。”

    陆灵秋思虑再三，最终还是决定提前打好预防针。

    毕竟花铃是有前科的人。

    她虽然可靠，但在镜花宫内，除了某位常年闭关的灵使和水莲之外，几乎所有其她灵使都被她欺负过。而欺负的原因，竟无一不是“你与主人产生了不必要的联系”……

    这种情况曾一度让陆灵秋感到非常头疼。

    她沉默了一小会儿，随后忽然抬起头，认真地问道：

    “会严重到什么程度？”

    这句话吓得三女浑身一颤。

    “……”

    陆灵秋无奈，再次强调：“总之！不许，欺负她们！我回来之后如果发现她们少了一根毫毛，我就再也不理你了。”

    他知道，拿这一招来对付她，绝对是百试百灵。

    果然，听到此言，花铃微微一怔，面上闪过纠结之色。过了好几息后，才不怎么情愿地点了点头，答应道：“我知道了。”

    “呼——”

    众女松了口气。

    陆灵秋也心中稍安，重新将目光转回到屏幕之上。

    这时，只听“滋啦”一声响起，却见那“星影屏”上，忽然迅速地闪烁了一下。随后，屏幕之中亮起了无数个分裂开来的画面——

    有中州边境线的上空、南天城郊的荒野、城墙的四边、城内街道的幽暗处、附近小镇的民房、森林湖泊沼泽等。

    它们全部化为了高清的立体图像，只要神识扫过，就可将之在屏幕上放大。

    每一个画面的视角，都是由“千瞳幻术”中的“幻魔瞳”为核心，从各个隐秘角度去进行窥探摄取的。

    一千个画面，对应着中州大陆内的一千个地点。

    甚至连风语筑的会议室、七国仙盟的总部大堂、玉禅宗的佛心大殿、戮妖盟的大阵内角……

    都被涵盖在内。

    而这一切，全部都是由镜花宫唯一的情报使——炎夜，独自完成。

    “不愧是小夜啊……”

    陆灵秋神识扫过星影屏上的无数画面，发自肺腑地赞叹了一句。

    就在这时，屏幕之上的某个画面，忽然被自动地放大了。

    画面的背景似乎是在某处高山的峰顶，周围云雾缭绕，看不清远处。

    慕青、夏怜星和奚飞鸟同时看到，画面正中央，出现了一张戴着面具的脸。

    那是一张以白色为底、黑红色为主色调描绘而出的狐狸面具。

    狐面之下，是白皙的脖颈，和穿着印花和服的漂亮躯体。

    “主人，好久不见。”一道酥酥软软的声音从画面中传来。

    “嗯，小夜，辛苦了。我正准备去找你。”

    陆灵秋微微一笑：

    “等解决完‘天夜广寒宫’那边的事之后，我会给你放个超长假期的。”

    能够实时听到对方的声音，就意味着，“万花筒计划”正式达成了。今后，所有灵使在中州范围内的动向，都可以由此幻术来进行精确追踪。

    这对于陆灵秋而言，具有着划时代的意义。

    就在这时，屏幕那边的炎夜迅速点了点头，回道：

    “好哦，我会在天琼楼订好房间等您。”

    ……        

