    第851章 异界长安

    “司空先生，小的初来此地，有什么冒犯之处，还请多多担待……”

    狼人依旧没有想逃的意思，哪怕是感受到了司空震展现出来的极致杀意，他都没有要离开的意思，还盘算着心中那邪恶的理念。

    “哼，冒犯之处，你似乎会错意了……或者说我应该用漆黑梦魇来称呼你？”

    对于自己的恶名，狼人最清楚不过了，既然能被对方轻而易举地说出，也就意味着他已经彻底暴露了。

    “既然被你发现了，我也没有隐瞒的必要了，这还是我第一次在白天动手呢！”狼人露出锋利的獠牙，牙根处还有没清理完的血液。

    可周围的村民没有任何的害怕，相反很是冷静地盯着他，眼神就像是看待一个小丑一般。

    “都楞在原地的话，那就别怪我不客气了！”

    狼人一改之前温和的性情，藏于毛发中的利爪骤然伸出，双脚用力朝着温妮所在的方向扑去。

    其他无关紧要的村民，他打算放到最后在解决，毕竟他之所以徘徊于周边的村子，很大原因是为了寻找温妮，当然他弑杀的喜好也占了很大的比重。

    还没等狼人接近温妮，罗塔身躯一闪挡在了温妮的面前，单手掐住了狼人的脖子。

    狼人疯狂地挣扎着试图从罗塔的手中脱困，可他那点力量如何反抗得了罗塔的禁锢，无论他如何抵抗，罗塔的手依旧宛若铁钳一般掐着他的脖子。

    “漆黑梦魇，挺霸气的名字啊，但今天，我司空震就要让这个名字永远尘封于此！上不了台面的鼠辈，岂敢在雷霆面前放肆！”

    伴随着罗塔激昂的言语，一道犀利的雷霆从天空劈下，轰在了狼人的身躯上。

    仅仅一瞬，狼人便失去了生命，他的身体也在雷霆中化为了乌有。

    击杀狼人后，罗塔只感觉到一股能量进入了自己体内，想来应该是贤者之书的特效发动了。

    在雷霆落下的那一刻，村民们也纷纷俯身向着罗塔跪拜，他们也对自己能再一次见识到神迹感到由衷的庆幸。

    “参加司空大人！”

    罗塔示意众人起身后，蹲下身子看着温妮，关心地问道：“怎么样，那个扰乱你心神的家伙还存在吗？”

    温妮擦了擦泛红的眼眸，二话没说直接给了罗塔一个拥抱，这一刻她的泪水再也控制不住地往下滴落。

    “师傅，谢谢你……”

    罗塔轻轻抱起温妮，对着老村长吩咐道：“将村民们集合起来，一会儿我有事情宣布。”

    “司空大人，小的明白。”

    老村长虽然身体年迈，但办事效率依旧迅速，没一会儿村落里的广场上就聚集了大片大片的村民。

    罗塔也很赶巧，村民们集结完成之际，他也恰巧安抚好了温妮的情绪。现在的温妮已然沉溺在了睡梦之中，趁着这个时机，罗塔也打算处理一些正事。

    对于识时务的人，罗塔不介意帮他们一把。更何况这些村民一口一个司空大人的叫着，哪怕他再怎么铁石心肠也不可能不管不问。

    “司空大人，村里的人全部集结完毕了，之后的时间就交给您了。”

    罗塔站在木制的高台上，大致扫了几眼，村民的数量不算多，差不多100人不到的样子。

    罗塔也没想着一开始就弄大事，凡事都要从最基本开始。

    “首先，大家应该对我都不陌生了吧？你们叫我一声司空大人，也就意味着你们已经是被我庇护的子民了，没意见吧？”

    能被司空震庇护他们高兴还来不及呢，怎么可能有意见。

    “不过，我庇护你们，不代表你们就可以安享生活。真正的强大从来不是依附于他人，若是有一天我不再庇护你们，你们的结果会如何呢？”

    这点不用罗塔多说，在场的每一个村民都明白，想要真正站起来，必须依靠自身的努力。

    “换言之，那些安于现状的人，不值得我庇护，大家都明白吗？”

    “明白！”村民们也被罗塔的一番话带动了情绪，激动地回应道。

    “气势不错，希望往后的日子里，你们也能保持这样的精气神。那么，后续的大致计划我就简单讲解一番，诸位静听。”

    为了让这些土著人类能够听懂自己说的是什么，罗塔已经尽可能用最简单直白的语言给他们解释了一遍。

    一些复杂的理论知识，罗塔并没有第一时间讲解，这种高深的学问可不是凭自己简单说说就能让他们听明白的。

    系统性的教学等情况好转之后在进行，现在只要给他们把道理说清楚即可。

    想要让人类彻底发展起来，其中的学问可深奥着呢，纵然是罗塔都不敢说能吃透其中的知识。

    归根到底罗塔本质上只是一个二次猿，并不是什么老谋深算的政~客~，理论这一套，他还停留于课堂上学过的那些知识。

    这个世界的人类想要站直腰杆子还有很大的难度，这可不是单纯依靠杀戮可以解决的问题。

    现在的人类一方的硬件设备根本不支持早战流派，只能苟一苟当个种田玩家，等硬件跟上了，再发动猛攻。

    因此，罗塔打算从自保方面入手，没有自保能力的族群只能眼睁睁地任由他人宰割罢了。

    不过说起来，罗塔还不曾知晓这个村庄的名字，要想长久的发展，一个名字还是有必要的。

    “这个村子有名字吗？”罗塔看向老村长。

    “司空大人，这个小村子并没有名字，可以说目前的人类村落都没有名字。若是起了名字，很容易引起其他亚人种注意，已经有很多前车之鉴了。”

    罗塔算是明白了，不是他们不想起名字，而是不敢起名字，道理他也明白，不过现在，既然他来了，也就不用有这个顾虑了。

    “从今往后，这个村子需要一个名字，你们有什么想法尽管提出来？没有的话，就我来取。”

    几乎没有任何犹豫，村民们都一致希望名字由司空震来命定。

    “嗯……那就将村子的名字定为长安吧，永不没落的——不夜长安！”

    “长安，寓意着长久的安稳、安定，每个人都可以在这里安居乐业，是我对这座村子未来的期望。”

    “司空大人，我们会永远跟随您建设长安村的，绝对不会让您失望。”

    “是啊，我们全村人的命都是您救的，我们愿意永远追随您的脚步！”

    罗塔眉宇间微微放松，严肃的面容转为温和的笑容，高声喝道：“很好，从今天开始，大家就都是长安的一份子了。我希望大家可以互帮互助，共同建设和谐长安！大家有没有信心？”

    “有！”

    ?  ?骨傲天世界的长安城，直接开始种田了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

