    苏长乐真跑起来速度飞快，加上本来距离就不远，不到五分钟，苏长乐就已经在小七的指引下到达了战场。

    那是一处废弃的矿坑，坑里已经有了不少虫子，其中有一只A级黑岩虫，这种虫子体积庞大，通体漆黑，趴在地上就如同一块巨大的岩石一样，站起来的时候，足有三层小楼那么高。

    梅青的机甲正在跟虫族缠斗。虫族数量不少，并且，越来越多。好像这个矿星上所有的虫子都在朝这里靠拢一样。

    九组的几个学生在地势较高的地方，背靠背在一起围成了圈，有低级一些的虫子爬过来，他们也会迎上去战斗。

    “最多两三分钟，就有人来救我们了，坚持住。”梅青是新兵里唯一一个自带机甲的，他收到求救信号后直接驾驶机甲冲了过来，其他队友还在路上，而基地能够驾驶机甲的老兵，赶过来的话起码还要十来分钟。

    一颗矿星上，会有很多岗哨。

    每个岗哨有驻扎上两个机甲小队，一百名步兵以及一百名后勤保障人员，共两百多人。每个机甲小队有五个机甲战士，也就是说每个岗哨会有十个机甲战士，这些战士负责巡逻，并解决那些杀之不尽的虫子，一旦发现B级以上的虫子，他们就需要上报，派出更厉害的机甲战士来。

    三号矿星上，这样的岗哨有上百个。正因为每片区域都有士兵负责巡逻监控，像现在这样，突然出现了成年高级虫族的情况，显然出乎意料。

    这里并不算深入的危险区域，为什么会有这么多高级虫族聚集？要知道，在天网模拟的星战对决当中，这里只能算是新手区，没有多大危险的新人活动区。

    现在不是讨论这些的时候。

    两只A级，三只B级，梅青应付起来也有些吃力，还有不少等级更低的虫子在往矿坑聚拢，形势比较紧张。

    苏长乐没有机甲，她跟那A级黑岩虫比起来，简直跟小蚂蚁似的。

    她看到梅青的机甲被黑岩虫撞得往后倒，梅青的机甲一个后空翻，落地时将手里的光剑重重插在地上，才阻止了机甲继续后退的趋势。如果继续退下去，躲在后面的山上的学生一个都活不了，会直接被机甲撞死。

    如果不是为了救这些学生，他其实不会这么狼狈。

    改造后的机甲上配备了重火力，但是刚刚过来的时候，那几个学生已经处于虫子当中，而且矿坑的面积太小，他的重火力轰过来固然能让虫子受重创，那些学生恐怕更活不了。

    而现在，学生们还在那里，也让梅青束手束脚，无法施展得开。在战斗的同时，他还得护着那几个学生。

    哐哐哐几声巨响，梅青驾驶的机甲一只胳膊被撞断，他身子一歪，险些失去平衡。

    与此同时，另外那只A级刺吸虫也直接将长长的尖刺刺向了梅青机甲胸口，那里，是机甲驾驶舱。

    还好机甲的驾驶舱位置他们重新改装过，此刻刺吸虫的尖刺扎下去后，仅仅在他胸口留下了一点儿小凹痕，并没有造成太大的损害。苏长乐还没打算上去帮忙，她希望梅青或多或少受点儿伤，然后，她就能无意识地证明身份？

    就在苏长乐趴在矿坑上方继续观战的时候，小七奶爸突然又出声了，“我入侵了梅青的机甲，他的显示屏上探测到附近还有不少虫族在过来，还有的从地底冒出来了。”

    苏长乐的腕表探测范围小得可怜，小七奶爸并不能通过她腕表的探测仪来观察四周，所以奶爸直接进入了梅青的机甲操作系统，从梅青机甲的探测仪上看到现在的情况。

    “有四台机甲正在靠近。”

    小七奶爸刚说完，苏长乐就感觉到了地动山摇，她趴在那里，身下石头哗啦啦往下滚，差点儿整个人都栽在坑里了。

    没想到，地下竟然钻出了一只翅翼虫。

    就是她在天网内杀死的那种A级翅翼虫，A级里速度最快，并且能喷溅腐蚀性液体的虫子，这种虫子是群居，往往不会只出现一只，不过那是在有虫族女王的情况下，现在这个矿星没有虫族女王繁殖，这种翅翼虫应该不会有大量吧？

    如果真有，那这里驻守的那些军队真的可以去吃屎了！怎么能出现这么重大的失误。

    看到地上钻出来的翅翼虫只有一只，苏长乐松了口气。

    但下一刻，她又紧张起来，翅翼虫一口酸液喷向了在石头背后跟低级虫族战斗的学生，千钧一发之际，梅青驾驶机甲一脚踢过去，挡住了那一口液体，翅翼虫的酸液有强腐蚀能力，梅青的机甲腿部受到腐蚀，外壳损坏，露出了里头精密零件。

    他阻挡的时候忽略了黑岩虫的攻击，膝盖跪地的同时，黑岩虫身子犹如小山一样压下，使得梅青只能用机械臂扛起了黑岩虫。

    苏长乐觉得自己不能再拖延了。

    她摊开手，一片叶子从手指里缓缓冒出，并在枝叶尖端，冒出了一点儿红花来。

    她是外星花，本身对虫族就具有威慑力。

    此刻将自己本体冒出，为的就是让那些虫子安分下来。却没想到，效果并不大。

    难道是因为她体积缩小了，对虫族的影响也小了？要知道在以前的时候，她遇到S级以下的虫子都完全可以横扫过去的。而S级以上的虫子，在奶爸的当初的探测设备下完全避开，她压根儿碰不到。可惜经历了重重磨难后，小七奶爸原来的那些高科技零件都损坏了，如今唯一还保留的，只剩下芯片。

    寄生过后，苏长乐就没遇到过高等级虫子了，当初在黑鲸基地，她对付的虫子等级也不高，可以完全碾压。而现在，那些虫族只是稍微惶恐，显得有些慌乱，却并没有退开，且A级虫族还发出阵阵怪叫，似乎有些疯狂，连她的气息都压制不住了。

    苏长乐打算下到矿坑底下去。她顺着满是碎石的斜波往下滑，没下去多远，梅青的机甲陡然回头，紧接着发出一声咆哮，“别过来！”

    梅青机甲内部有热源探测器，自然看到了不远处还趴了个人，只是因为隔得远算是在比较安全的距离，所以他一直没去关注那个绿点，但是看到绿点还往他这边靠近，梅青登时怒了，等他转头看到来的人是苏长乐的时候，他语气更加急促，“马上就有援兵到了，你呆在那别动。”

    他怎么都没想到，来的人是她。

