    按照常理来说，汽车电池都是直流电，就算漏电也不会将人电死，最多也就有点酥酥麻麻的感觉，但布里克斯顿怎么可能就只是让戴卡徳跟霍布斯两个人享受电流按摩呢。

    他们当然是换上了逆变器，将直流电改为交流电，这样就可以绕过安全电压了。

    超过了安全电压的交流电顺着两人身上的铁索，瞬间带来了痛彻心扉的疼痛感，就算是两个身经百战的硬汉也有些承受不住，就算在努力忍耐着不喊出来，但是仍然能听到痛苦的呻吟声。

    看到两人如此痛苦的表现，布里克斯顿笑得很开心。

    他总算是报了伦敦的血仇，他的整个回收部队最精英的队员，那些跟他一样经受过人体机械手术改造的士兵都折在了那里，这让布里克斯顿一直忍着一口气。

    现在，唯一要报的仇，就是找到那个轰开了自己的胸口，打碎了自己心脏的东方人，干掉他。

    又或者，在干掉那个东方人之前先扯断他的四肢，狠狠地出口气。

    “哈......你就不能把你的大嘴巴逼上吗，少说句话又不会杀了你！”

    持续的电击总算是停止了，戴卡徳大口大口的喘着粗气，用杀人一般的目光看向了霍布斯，如果不是霍布斯那张破嘴，他们也不至于惹怒布里克斯顿，经受可以杀人的持续电击伤害。

    “抱歉......我只是，呃啊，我只是当时觉得那么说很酷而已......”

    霍布斯也很尴尬，刚刚他也不过就是不过脑子的说大话而已，谁想到布里克斯顿说干就干啊。

    事实上，布里克斯顿本来想着将这两个家伙直接干掉的，但是他却不能这样做，因为伊西昂的上层人员希望他可以帮忙招揽卢克·霍布斯跟戴卡徳·肖，如果可以，最好连那个东方人一起招揽进来。

    不得不说，伊西昂的人确实很识货，他们能明白人才是有价值的。

    虽然他们很疯狂，疯狂到想要通过杀死多数的人类而带领少数人类进化，但至少他们也在积极招揽一些能力优秀的人，就像林诚一行人，伊西昂的上层人物看中了他们的潜力。

    “戴克，你还记得我们曾经一起服役的那段时间吗，黑色特遣队，我们在那里见识到了人类最黑暗的一面，而伊西昂也是在那个时候招揽过我们，不过当时却被我们拒绝了。”

    “哦，你是说那个科技邪教吗，他们只是一群疯子罢了。”

    听到布里克斯顿的话语，戴卡徳不屑的冷笑道。

    他才不会相信伊西昂说的那些鬼话，什么必须要牺牲半数以上的人类，才能促成人类继续走上进化的道路，自从他们开始研究把人变成人不人，机器不机器的时候，他们就疯了。

    “伊西昂是由一群清醒的人组成的，他们在畅享着更广阔的，更光明的未来，你忘了他们告诉我们什么了吗，环境破坏，资本主义的倒行逆施，恐怖主义的泛滥，人类会在2096年前毁了自己！”

    “说真的，那对我而言是个恐怖的结局，但如果我们可以实现伊西昂的想法，我们就能拯救我们的世界。”

    天知道伊西昂的顶层究竟对布里克斯顿以及伊西昂的每个人植入了怎样的想法，布里克斯顿的这些话语听上去就足够离谱了，但是这帮人居然真的相信了。

    不得不说，伊西昂确实是有真正的实力——洗脑的实力。

    “你们想用大屠杀来拯救世界，你怕不是在逗我。”

    霍布斯笑了笑，完全不在乎布里克斯顿在说些什么。

    “你们根本不懂雪花究竟代表了什么，它是一剂良药，会让我们发烧的系统降低温度，然后治愈它，就像电脑系统，也需要一些特殊的辅助，才能恢复正常.......就像电击一样！”

    说着，布里克斯顿再度按下手中的开关。

    狂暴的电流再度席卷而来，霍布斯跟戴卡徳两人瞬间陷入了痛彻心扉的持续痛苦之中，甚至连呼吸都做不到，可以清楚的看到两人脸上的青筋以及脖颈下窒息时才会出现的喉管。

    电击持续了十秒钟，布里克斯顿这才松开了手中的开关，两人得以大口大口的喘息起来。

    纵使是硬汉如同他们，再这样的持续高压电流下也只能逆来顺受，完全没有任何反抗的机会。

    除非有人帮忙。

    “我想了很久，戴克，虽然你曾经差一点杀掉我，但如果不是你的子弹，我也不会变成现在这样，其实是你给了我一份礼物，防弹的身体，金属的骨骼，现在的我可以轻而易举的举起一辆车。”

    布里克斯顿张开双臂，朝着戴卡徳大笑着开口道。

    尽管手术过程十分痛苦，但是他仍旧凭借着超强的意志力成功挺了过来，而现在，他拥有了普通人所无法拥有的一切，他可以说自己是世界上最强的人，又或者说是半人半机械的存在。

    “我现在最后给你一次加入我们的机会，戴卡徳，我们的老大也想要这个大嘴巴美国佬，如果你们不同意，那我就只能杀了你们，老实说，我更想杀了你们，但，我却不能违抗上面的命令。”

    “只要你一句话，这一切都会结束，你们两个会得到嘉奖，你的妹妹会解脱，他的女儿会安全，然后我们帮你们两个弄一套我这样的升级，我们仍然可以组成队伍继续去拯救世界，这不好吗？”

    “所以，你们怎么说，是加入人类进化的道路，还是跟弱者一起死去？”

    说着，布里克斯顿再度举起手中的开关，目光放在了两个被绑在椅子上的倒霉蛋身上。

    可惜，布里克斯顿所没有看到的是，霍布斯跟戴卡徳两人却完全没有在看他，而是直接看到了布里克斯顿的身后，更远一些的地方，他们看到了一个人。

    那是一个身上穿着意式高级定制西装，朝着他们款款而行的年轻中国人。

    他两手空空，什么东西都没有拿，但是浑身上下仿佛带着一股十足的低气压，眼神也是十分冰冷，看着伊西昂士兵们的目光，就像是在看一群已死之人。

    背后响起的脚步声让几十个伊西昂士兵纷纷回过了脑袋，调转了枪口，也让布里克斯顿转身，看向了身后，但紧接着，所有人的目光都发生了改变，变得惊讶，惊恐，甚至是害怕。

    他们看到的，是林诚摊开的双手。

    还有从林诚背后飞出的，密密麻麻的，冒着红光的黑色无人机群。

    “我来替他们回答你的问题，布里克斯顿——下地狱去吧，伊西昂的垃圾们。”

    【获得道具：斯凯尔科技同步打击无人机】

