    雷东宝提着一斤糖果，一对白酒，小心翼翼把单车停好，朝宋运萍家大院瞧了瞧，见没人，这才整理了一下衣服，朝大院里走起。

    宋运辉回来的事，年前他就知道了，这个小舅子，他自然知道其性格，虽然他知道迟早会和这个小舅子面对面较量，但是难免有些小紧张，毕竟看电视剧，和自己亲身体验，完全是两码事。

    刚进大院，雷东宝就看到坐在门口的宋运辉，那小子一个宝盖头发型，带着一副黑框眼镜，整个人看上去就感觉像旧社会的教书先生似的，三个字形容就是老古板。

    宋运辉正坐在门口，拿着一本英语书，借着外面冬日的暖阳，聚精会神地看着书，并没有察觉到几米外，有一个穿着绿军装的男人正打量着他。

    半年的大学生活，虽然专业课，他依旧是班上第一，甚至全系第一，但是他丝毫没有半点松懈，在图书馆，他看到很多国外的资料和书籍，在里面，他看到一个全新的世界，他现在需要吸收大量养分充足自己，让自己更强大。

    正如他曾经给自己的人生格言，只要自己知道所有正确答案，那未来，自己的人生道路上，就不会有错误答案!

    雷东宝提着礼物缓缓走到宋运辉身前，满脸笑容看着未来的小舅子，看到他清瘦的脸颊上，全是认真，不由也是有些叹息，随即他轻轻咳嗽一声，打断宋运辉的学习。

    宋运辉被这声咳嗽声惊醒，连忙抬起头，正好和雷东宝对视，两个男人第一次见面，就从彼此眼里看到不一样的东西。

    宋运辉看到雷东宝眼中的玩世不恭，还有强烈的自信，这种自信，好像他早已经知道自己会问他什么。

    雷东宝却是看到宋运辉眼中的惊讶和距离感，显然这个小舅子，对自己警惕心还没放下。

    雷东宝笑着随即开口道。

    “你就是小辉吧，给你拜年了，我是雷东宝，也是你未来的姐夫，哈哈，伯父伯母在家吗？”

    宋运辉听到未来的姐夫几个字，瞬间爆炸，刚刚所有的思绪收敛，再一次恢复自己对雷东宝的猜测，他冷眼站起身，冷冷地说道。

    “还没定下来的事，麻烦你别乱说话，也别口无遮拦，破坏我姐的名声!”

    雷东宝哈哈大笑，随即上前，想搂一下宋运辉的肩膀，宋运辉这个人，其实很重感情，当然，他只对熟悉的人重感情，迟早会成为一家人，雷东宝可没宋运辉这么谨慎，先自来熟再说。

    正想上前，突然他低头，看了一眼宋运辉手上的英语书，他愣了两秒。

    他之所以愣住了，因为他突然发现，自己好像认识上面的英文，等下，不对，自己啥时候会英文了？

    雷东宝突然想到一个可能，会不会是上个梦境中余欢水的继承?

    当年的余欢水可是青年俊杰，名牌大学毕业，难道是余欢水脑海中的英语技能?

    如果真是这样，上个世界，也不算白日梦一场，当然，他也怀疑是不是钟跃民那个梦境，钟跃民当年成了特种兵队伍的时候，好像也强化学习过外语。

    主要梦中的记忆实在太过久远，他实在记不清了，梦境中的世界，基本忘得一干二净了，每次做完梦，清醒过后，他都有一种，一梦百年的感觉。

    很多记忆早已经模糊不清，甚至遗忘，如同已经过了几百年似的，自己真不记得何时学过英语了，要不是这些梦境是现实中看过的电视剧，他甚至连里面的人物名字都忘得差不多了。

    算了，自己会英语这事，算是意外之喜，正好，自己可以更好在小舅子面前装逼了。

    或许未来自己去了更多梦境，无意间得到的技能，连自己都不全知道，也不一定。

    驱散脑海中的胡思乱想，雷东宝上前拍了拍宋运辉的肩膀，在对方抗拒的眼神中，很骚包似的用英语说道。

    “1977年版的化工英语，很不错，年轻人，加油！我看好你！”

    雷东宝熟练的英语，让宋运辉整个人都傻了，他低头看了看自己的书，又抬头看了看眼前这个五大三粗的男人，再结合自己对雷东宝想象中的模样，这强烈的反差，让宋运辉整个人愣在原地，完全不知道如何开口了。

    他原本还想着，等下用自己的眼光见识，还有这半年来读报的口才，狠狠把雷东宝怼得掩面回去。

    可此刻他脑海中，被震惊得无话可说，他能不震惊吗？

    在79年的今天，如果某个人会英语，绝对会被当成特殊人才对待，主要太稀少了，宋运辉这半年来，所有的专业知识，他都可以轻松学进去，唯独英语，让他现在学习起来还有些吃力。

    不过就算吃力，他现在也可以阅读完整英语书籍了，只是口语还有些不适应，这就是来自天才的骄傲。

    可宋运辉怎么也没想到，连自己这个天才，都很难学习的英语，在眼前这个大胡子面前，运用如此熟练，这有些颠覆他的三观了，如果一个黑人突然冒出一口地道河南话，是个人也会震惊。

    雷东宝见到宋运辉这幅模样，心里笑开了花，但是表面却是豪气地搂过宋运辉的肩膀，大气地说道。

    “怎么，就会点英语，就把大学生震惊到了?你姐夫我的本事，比你想象中还有多得多，走吧，傻愣站着干嘛?你姐呢？”

    宋运辉整个人迷迷糊糊被雷东宝搂着进了屋，又迷迷糊糊给雷东宝倒了一杯水，最后轻声细语，说自己姐和爸妈去附近割兔草去了。

    看到已经完全没有自信的宋运辉，雷东宝哈哈大笑，年轻人就该多见识见识，免得以后自己这个姐夫，在他这个小舅子面前，还唯唯诺诺，那就没意思了。

    雷东宝看了看天色，见时间也不早了，随即放下礼物，一边朝厨房走去，一边笑着说道。

    “时间不早了，我先做饭，你姐夫我，今天给你露一手，什么叫特级厨师，什么叫做真功夫，以后你姐跟了我，我保证把你姐养得白白胖胖!”

    说完，雷东宝就进了厨房，很自来熟似的开始烧水煮饭做菜。

    这大过年的，家里备了不少肉菜，正好让雷东宝大展身手，他取下一块腊肉，一把菜刀在他手上转动两下，开始朝腊肉切去，手法稳重干脆利落，同时又具有观赏性，不一会，一碗又薄又整齐的腊肉就被切好，就这刀功，就再一次把门口观望的宋运辉震住了。

    雷东宝斜眼看了一眼门口呆呆的宋运辉，嘴角微微上扬，这几个世界，他最满意的还是这一手厨艺，在任何年代，都饿不死厨师。

    他切好配菜，给灶里加了几块木柴，接下来才是他真正表演时刻，半小时后，五菜一汤，三荤三素，色，香，味，样样俱全，整整齐齐被摆放在桌子上。

    门口的宋运辉口水，已经咽了好几回了，直到雷东宝喊他去喊爸妈吃饭，他才清醒过来，连忙放下书，急急忙忙朝外跑去。

    不一会儿，宋运萍率先提着一篮子青菜回到大院，她身后不远处，宋运辉帮着父母挑着一担兔草，跟在后面。

    宋运萍走进大院，正好看到雷东宝正擦着手，深情款款地看着她，宋运萍脸上一抹羞红浮现，连忙加快脚步，跑到雷东宝面前。

    雷东宝接过她手上的篮子，朝外看了一眼，见几人还没进大院，趁着这个空隙，他飞快地在宋运萍额头上亲了一下，一边说道。

    “萍萍，你今天真漂亮!”

    宋运萍脸上的喜悦和潮红更加明显，她紧张地看了外面一眼，见父母没看到，这才松了一口气，连忙伸手整理了一下雷东宝的衣服，这才笑着说道。

    “你这来了多久了?怎么还要你做饭呀！”

    雷东宝嘿嘿直笑，一边放下篮子，一边随意说道。

    “没多久，就半小时而已，迟早都是一家人，我给我老婆家里做饭，我高兴!”

    宋运萍听到这话，也是内心喜悦，刚想和雷东宝继续打情骂俏一会，就听到背后宋运辉的咳嗽声，吓得她连忙跑开，开始假装忙活起来。

    宋运辉五味杂陈地放下担子，看到姐姐和别的男人打情骂俏，还有那偷偷小窃喜的模样，让他感觉心里空落落的。

    从前的姐姐，几乎生活的点点滴滴都会和他分享，从小姐姐就关心他，包容他，照顾他，甚至连上大学的机会，都让给他，他这辈子觉得最亏欠的人，就是姐姐宋运萍。

    他曾经在心里发誓，未来自己一定会好好照顾姐姐，让她过上最幸福的生活，让她不再过这种苦日子，不过现在他已经明白，从今往后，会有另外一个男人代替他完成这一切。

    今天的雷东宝让他刮目相看，甚至有些看不懂，尽管他还是对雷东宝有些其他固有印象，但是今天他看到的雷东宝，他不得不承认，他的确很优秀，他完全可以照顾好姐姐。

    想通过后，宋运辉也深深看了雷东宝一眼，算是内心认可了这个未来姐夫!

