    “咔！”

    一声脆响，林格眼前的画面发生改变。

    “快！三十三号病房的病人又发狂了。”

    林格脑海中的昏沉感刚刚消失，耳边便传来了一个急切的呼喊。

    他，也就是视角的主人，朝着声音传来的方向看去而后便看到了一个穿着一身黑色护士衣装扮的女人。

    这段记忆的主人，似乎就是三十三号病房的负责人。

    他在听到这句话后，便立刻起身朝着门外走去。

    而在他起身的同时，林格的脑海中也是同时出现了有关三十三号病房的信息。

    那是一个精神失常的病人。

    在一次污染事件中，他的精神受到了轻微的污染。

    虽然没有变成污染生物，但情况也是十分的不乐观，有着随时堕化可能。

    于是便来到了眼前的这间医院进行治疗。

    一路下来，林格发现眼前的医院设备十分先进，远不是曙光帝国那种简陋的设备可比。

    “近现代吗？”

    林格皱眉。

    不过，并没有给他思考的时间，记忆的主人便已经是来到了写着三十三的病房前，伸手将门推了开来。

    墙壁

    地下

    都是颜色鲜艳的涂鸦。

    这涂鸦让人分辨不出究竟是画的什么，只能让人感觉到一股诡异的气息迎面拂来。

    “弗雷克你又看到了什么？”

    记忆碎片的主人开口说出了三十三号病房中病人的名字。

    而被他称作弗雷克的病人，此时正被两名保安死死按在床榻之上。

    弗雷克没有理会医生，而是继续挣扎。

    他的眼睛死死的盯着头顶的天花板，在那里有着一个像是..眼睛的涂鸦？

    他的目光似乎是能够透过那只眼睛看到常人无法看到的东西。

    医生见弗雷克不理自己，将衣袖向上一提，而后便径直走向了在床榻上被死死压制住的弗雷克。

    “要开始治疗了？”

    林格见此聚拢精神。

    这明显是一段关于如何治疗异常精神或者认知扭曲的知识。

    虽说有着清醒咒的存在，他并不需要担心自己会被污染辐射影响到精神。

    但在治疗他人的方面，清醒咒这种几乎可以说是底牌的知识，却是并不那么方便。

    在林格期待的注视下，医生挥手示意两名保安松手。

    而后自己亲自上阵，将那名叫做弗雷克的男人按在床上就是一顿海扁。

    而且打的位置都还是那种特别痛，但实际上却是并不会受到什么太大伤害的地方。

    “离谱。”

    读懂医生意图的林格一时间也不知道说什么才好了。

    因为这顿海扁真是治疗精神污染的其中一环。

    用极致的痛苦来唤醒污染者还残存着的人性。

    原本没有发出任何声响的弗雷克在医生的铁拳之下，开始有了细微的呻吟。

    而后呻吟开始不断变大，直至变成痛苦的求饶。

    “别打了，别打了。”

    听到弗雷克的求饶，医生并没有在第一时间就停手，而是按着对方又打了约莫五分钟的时间这才罢手。

    这是为了确保病人的理智完全回归。

    林格点点头，这种在医学上的严谨性值得他去学习。

    “你看到了什么？”

    医生将弗雷克扶起靠在床头。

    “我..我看到了，看到了...嘿..嘿嘿嘿，吾主将..”

    “啪！”

    医生一巴掌将又险些进入癫狂状态的弗雷克扇醒。

    “火，有很多的火。”

    弗雷克在经过短暂的愣神后，惊恐的说道。

    “火？”

    医生若有所思不过并没有立刻开始为其治疗，而是有观察了一段时间。

    时间在这记忆碎片之中宛如日历，只是一眨眼的功夫便已经过去了数日。

    林格看着那医生拿着对弗雷克多次询问出来的结果进入了医药室。

    等他出来是手中已经是多出了一件被包裹的严严实实的金属箱。

    这里面是一块从某个领域中取出的污染源。

    从医生的记忆中林格得知，此时他手中的这份污染源，与弗雷克所描述的完全相反。

    “又是以毒攻毒吗？”

    见此，林格心中有了猜测。

    果不其然，医生在拿到污染源后，便直奔三十三号病房。

    使用专门的仪器，从金属箱中截取了适量的污染物质放入弗雷克的房间。

    便开始每日观察。

    弗雷克最初的几天病情还有过发作，不过随着时间的推移，发作的次数却是越来越少。

    直到接近一个星期都没有出现精神失控的状况以后，医生这才将弗雷克房间中的污染物质收回。

    最终画面静止在弗雷克离开的背影身上。

    记忆碎片结束。

    林格若有所思。

    这次获得到的知识，再次证实了污染并非是全都相同的。

    就和毒药一样，都可以毒死人。

    但某些毒药搭配着毒药吃，却是能立马变成救人的良药。

    只是不知道这些辐射之间的克制关系究竟是怎样判断的。

    林格思索着这些事情的时候，记忆碎片已经完成替换。

    “这是梦境世界？”

    看着出现在眼前的景象，林格愣了一下，还以为自己重新回到的梦里。

    不过很快他就反应过来，这并非他进入的那个梦境，而是另一个。

    论怪诞的程度，眼前闲时之钟所展现出来的梦境比之他遇到的那个更加怪诞。

    不见记忆的主人有什么动作，眼前的梦境便出现了翻天覆地的变化。

    光怪陆离的风景逐渐消失，取而代之的是正常的市井街道。

    而在这个过程之中，林格的脑海中也是多出了大量的知识。

    这是..控梦之术。

    ..

    “呼~”

    房间中，林格睁开眼睛，而后长长的呼出了一口气。

    这次获得的知识都很珍贵，尤其是控梦之术。

    通过‘源’梦，将自己的梦境独立出来，形成一个只属于自己的虚幻世界。

    并且还能通过某种仪式，令他人的梦境与自己的梦境相连。

    除此之外，这种梦境还会携带与‘源’梦相关的特性。

    但除了少数与精神有关的‘源’以外，其余‘源’的特性都只能在梦境中展现。

    “我记得路西法说，那是‘真实’，拥有将虚幻变为真实的特性。”

    林格顿感一阵心痛，要是能够早点获得着知识的话，他就可以直接借助‘真实’‘源’梦将独立出来，拥有一个随身世界。

