    第96章 新生大会

    ……

    林先看着自主觉醒的字样和超然力的字样，思考了一下先弄哪个好，最后还是决定先觉醒吧，系统帮忙的觉醒应该不一样吧。

    林先意念点击了一下自主觉醒。

    “咻”的一声，接着林先的精神恍惚了一下。之后就发现自己像魂体一样飘在空中，脚下是奔腾的河水。

    林先一脸迷惑，“这是哪？我不是在觉醒吗？怎么跑这来了？系统！系统！”

    林先呼唤了半天系统，系统都没有半分反应。

    林先也想明白了，这估计是觉醒的一部分吧。

    林先看向周围，发现这里完全就是一个陌生的地方，是一片虚无之地，唯一存在的就是自己脚下这条一望无际的河流。

    难道我下一个系是水系？林先想到。

    林先伸手舀水，想看看这水有什么不同，可是他很快就发现了自己根本触碰不到它。

    而且林先发现这河流里奔涌的河水并不是普通的河水，而是一幅幅细碎的画面。

    这是……岁月？！这里是时间长河？！！！

    正当林先还想做什么时，熟悉的恍惚感出现，“咻”的一声，林先回到了自己的身体。

    “叮，恭喜宿主觉醒——时间系！”系统毫无感情的声音响起。

    “时间系！”林先狂喜。他还以为会觉醒普通的元素系呢。

    除了自己的火系和空间系之外，不管是水系、风系、土系、雷系，甚至是光明系和黑暗系，林先都可以触及并学会了不少该系的魔法。

    像光明系的代表基础魔法为治愈术、祝福术、净化术、圣光弹等，黑暗魔法的代表基础魔法为诅咒术、衰老术、混乱术、迟缓术、腐蚀术、黑暗射线、精神操纵等。

    高级的魔法魔法也有，这里就不一一赘述了，这十几年来林先可不是白过的。

    林先都从魔法秘籍里自己学会了。

    本来林先是入不了门的，可是有龙神血脉后，对外界元素的亲和力都提高到了极致。

    可是就算如此，林先对时间系也完全入不了门。就算手上有不少先人留下的时间系的魔法书籍也只能当成摆设，一无是处。

    时间真的太神秘了啊——！

    林先是真的没想到系统会给他时间系这个bug级别的系。时间系加上空间系和自己灵域境的精神力，这不是直接无敌，不是禁咒，根本连伤都伤不到林先一根毫毛！

    只要林先把时间系提高到一个足够高的境界，直接起飞，还和莫凡凑什么热闹，直接开启称霸模式，开始为自己成神搜刮足够多的资源。

    不过目前还是要跟着莫凡跑一跑的，先把圣品丹药伸腿瞪眼丸拿到手，将心夏的腿治好在说。

    之后还有古都灾祸也要去掺一脚，把泥猴子给救回来。如果可以的话，直接把撒朗给抓了，日后的幺蛾子事也可以少不少。

    不过林先想想，还是不可能啊，撒朗这么诡计多端的人怎么只可能留原著中的那一条后路呢。

    而且林先自己这刚入超阶的实力……好像真的有可能成功唉。

    林先思考、合计，自己可不是普通的超阶法师，只要自己爆发技能一开，光凭肉体力量都可以直接把她按死。只要不给她耍花招的时间。

    可是……问题是怎样才能确定这个撒朗是“真”的呢，还有心夏那边怎么办。

    不行，还是得生擒啊。

    虽然这丈母娘不是好人，可她毕竟是心夏的生母，还是得交给心夏决定。

    反正林先只要能抓到撒朗一次，她就永远逃不了林先的手掌心了，林先到时候自然有办法找到她。

    ……

    “喂喂，林先，我在和你说话呢，听到没有。”莫凡用手在林先眼前晃了晃。

    “听到了，说吧什么事。”林先睁开眼睛，白了一眼莫凡，无奈说道。

    莫凡一脸无语，说道“你这哈皮玩意，不会忘记了今天是新生大会吧？”

    林先呆了呆，“时间过得这么快的吗。”

    “对呀，你修炼起来比我都还疯，是真的离谱，怪不得你能比我还快到达中阶法师。”莫凡道。

    林先整理了一下仪容，看到镜中的自己还是依旧帅气，说道，“走吧，别让那群小兔崽子等太久了。想把我们当兽斗，也得看看他们有什么本事。”

    莫凡也一脸志在必得的表情，“我的魔法已经饥渴难耐了，炼兽之血，我要定了！”

    “老赵呢？又去泡妞了？”林先扫了一眼，没看到和莫凡一样骚包的赵满延，问道。

    “他们都先走了，就我在等你，怎么样够兄弟吧。”莫凡道。

    “行行行，等会让你先上。”林先边说边往外走。

    男生宿舍外面和往常一样，有一道俏丽的身影在等待着林先。

    林先凑到古月娜脸庞亲了她一口，接过了古月娜为他带的早餐。

    莫凡竟然恬不知耻的问道，“嫂子，有没有我的一份啊。”

    很显然是没有的，除了林先之外，古月娜对其他人都没有兴趣。

    至于为什么莫凡要叫古月娜为嫂子，这当然不可能是林先的原因啦，就算林先比莫凡他强也没有用，在男生之间，做对方的爸爸才是正常操作。

    至于这，完全是因为莫凡被古月娜吊打了一顿屈服了。毕竟古月娜可不是叶心夏那种软性子，你敢占我便宜，我就敢杀……打你一顿（看在林先的面子上）。

    ……

    一同到了青斗馆，林先便和古月娜分道扬镳了。

    召唤系学生是这次大赛的“主角”，自然是要提前到后台进行一番准备。

    而古月娜去的是空间系，也自然不能和林先一起去后台。

    青斗馆建造得非常恢弘，里面更有比足球场还要大上几分的决斗场地。

    往常这里会作为盛大比试的场馆，今日这里面的决斗场已经变成了一个巨大的结界之笼，被称之为“斗兽铁笼”。

    斗兽铁笼四面是呈现阶梯式的坐席，坐席排排列列、密密麻麻，估计容纳个一万人都不成太大的问题，这样的超级斗馆估计也只有明珠学府这种财大气粗的才建造的起。

    学生们已经陆陆续续进馆了，从吃过中午饭就开始排队，人潮便已经将这隆重的气氛给烘托了出来。

    后台处，林先抚摸着手中金色华丽的至尊法杖，心中想到，“真期待啊，至尊法杖的第二形态。”

    ?  ?p(′⌒｀?q)?゜.

    ?  

    ????  

    (本章完)

