    沧州，州城九江。

    满目疮痍的城墙上，遍布真气轰炸留下的痕迹。

    而此时，战火已经悄然落幕。

    在获得洛离传承的天罡北斗战阵后，陈庆之与李存孝合兵一处，集十五万大军之力，星夜猛攻之下，即使这九江城乃是北境数一数二的重城，也终于是被彻底击溃。

    七个昼夜的不停轮番进攻消磨，大夏十五万大军折损近半，箭矢与神机弩箭等战略军备，也都已经消耗的七七八八。

    而北凉作为进攻一方，占据不到地利之便，死亡的战士也不在少数，加上之前收编的残余府兵，也足足有着三四万的战损。

    不过好在，最后的结果并没有受到多少影响。

    此时，州府之内。

    陈庆之坐于堂上，案桌前摆放的尽皆都是各处传来的捷报。

    “宋景休、鱼天愍二将率一万八千轻骑，一路北上，连破两郡一十八城，斩敌万余，大捷！”

    “荀令以宗师之身统御三万府兵，扫荡南方残余三郡抵抗实力，一掌之下无一合之敌，斩敌一万八千人，主将两名，大捷！”

    “飞虎军统帅李存孝，率领本部八千飞虎骑，以八千之军，再破白尘沙麾下三万殿后青蛟军，临战浴血以一人之力，将青蛟军副将统领，先天大将华云都斩于马下，以弱胜强，大捷！”

    四面八方传来的战报，尽皆都是可以使人心神振奋的大好消息。

    而将这些情报一一摊开，翻阅查看后的陈庆之，揉了揉疲惫的眉心，终于露出了久违的笑容。

    他的脑海中，已经描绘出了一副沧州的大略地形图。

    将州城九江拿下之后，李存孝、荀令、以及白袍军部将所率领的这三路军队，一路横扫之下，眼下的沧州九成领土，几乎都已经落入了北凉所属。

    仅剩下的几处孤城残郡，虽说抵抗激烈，但只要大军一路横推之下，所有的问题都不是事情。

    连大夏本部精锐的主力军都败了，这些许负隅顽抗的地方军队，又岂能有翻天之能？

    想要力挽狂澜，也要看清楚自己究竟有没有这份实力。

    捏起一封情报，陈庆之沉吟片刻。

    眼下大局已定，三州已平，也是时候屯兵边境，进逼中州长宁了。

    “也不知道王爷去往长白山求取卦象，进展如何。”

    “不过无论求来的卦象是吉是凶，我北凉兵锋一片大好之下，结局都不会有因为这些虚无缥缈的东西有任何改变。”

    “以现在的大军攻势，距离那大夏皇城长宁，也不过只余下了一州之隔，就算现在那夏皇倾尽全部兵马驻守，也已是为时已晚。”

    “至多不过两个月，我军估计就能将其给攻破，叫那长宁墙头，尽悬我北凉旗帜！”

    这暂代北凉大军主帅的白袍将领正思索间，州城府外，突有一阵轰动响起。

    而收起了思绪的陈庆之，双耳一动，属于先天高手的神觉只是一瞬，就让他晓得了外面动静的一切缘由。

    听闻外界守卫恭敬的话语，披着白甲的将军露出了笑容。

    有贵人自远方重归而来，自然应当前去迎接。

    心中想罢，陈庆之随即站起了身子，将手中的情报重新放了下去，便迎着那外界的动静，跨步走出。

    越过门槛，眼前天光一亮。

    远处走廊间，两侧亲卫正向着一身穿白衣的青年行礼。

    而那男子的面容，陈庆之自然再熟悉不过。

    “末将陈庆之，不负王爷厚望，已将沧州成功拿下！”

    看着那见到自己走出屋门，迎面看来的青年，陈庆之连忙快步走上前去，双拳一握，便对着眼前低头的洛离低头肃声道。

    “将军无须多礼，本王有诸位英勇之将相助，才是大幸矣。”

    “想我等兵出凉州才过了多长时间，就取得了如此辉煌的战果，如非另有事端发生，恐怕定鼎江山，也不过就是翻掌之间罢了！”

    洛离看着眼前快步走来，对着自己低头抱拳的青年，连忙哈哈一笑，将其扶起并拍了拍他的肩膀，有些感慨的说道。

    “事端？”

    “莫非还有什么势力介入了我等与大夏的战争了么？”

    “是南边的二十万镇南军，还是西燕，亦或者是那夏皇情急之下，将各处边军都抽调了回去？”

    陈庆之抬起了头，敏锐的捕捉到了洛离话语中的情报，眉头轻皱的开口道。

    如果有外部势力介入的话，可能会对战局再度生出不少波折，不一定是件好事。

    “都不是，唉...”

    “事情说来话长，你我还是先进屋再聊吧。”

    被陈庆之一问，洛离想起之前云宏那一卦，本来稍稍有些轻松的心情，也是有些沉重起来。

    这些时日，借助酒道人这位中土天机阁长老的情报，他也算是了解到了不少有关于神魔的信息。

    不看不知道，一看之下，洛离才晓得为什么只要提到神魔，酒道人和李青衣就会露出那般凝重的面貌了。

    神通加身，力比天象。

    而且最重要的，这群家伙还不是人族。

    正所谓非我族群，其心必异，这句话无论是搁什么时候，是在什么地方，都不会出差错。

    因为在这些神魔的眼中，人族，真的不过就是些渺小的蝼蚁而已。

    如果不选择归附，就只能被无情镇压，就算是选择归附，也不过就是沦为卑微的信徒，以一种奉献身心的方式活着而已。

    当然，说好听点叫信徒，若是叫的难听点，根据遗留下来的古史参考，其实和奴隶也没有什么差别。

    不过就是想吃就吃，想杀就杀罢了。

    美曰其名，用他们自身的生命前去献出最为虔诚的信仰。

    这就是曾经对于神魔古天庭的记载，其中或许有着丑化，但事实即使有所偏颇，这些神魔也注定是站在人族对立面的种群。

    这些信息和资料，每一个人族看了，估摸着都得遍体生寒。

    想必也只有那些为了力量与权柄，甘愿融合神魔真血加入神魔阵营的家伙，才会引以为傲吧。

    州府房间之内，门扉关闭。

    二人坐在一侧桌子旁的两张小凳子上，由洛离率先开口，将自己去往长白山上问卦，云宏以一甲子寿元推测出神魔复苏之事，

    再到长歌郡城偶然间遇到虞淮竹，并且于心中敲定合四方之力，共同镇压神魔复苏等一系列事端，都事无巨细的告知了陈庆之。

    而陈庆之听完这些消息后，也不出所料的露出了惊愕的表情。

    事实上，虽然那天在北凉大殿上空，洛离与酒道人合力与那两名神魔血裔大战，并成功镇压斩杀了那二人。

    但其实陈庆之等将领，大都以为那两名神魔血裔，是大夏皇都派遣而来的使者而已。

    至于其中隐秘，因为酒道人的嘱咐，洛离也没想着告诉众多下属。

    所以直到今日，其实陈庆之对于这些事情都不了解。

    因此，也无怪他会感到惊讶。

    不过到底是沉浮沙场许久的老将，很快陈庆之就明悟了事情的缘由，也通晓了洛离自身的想法，于是细细思考了下，下一刻这白袍大将便开口道：

    “王爷你的意思，我大概是明白了。”

    “也就是说，你想趁着眼下我北凉威望正盛之际，广邀四方江湖真正的顶尖宗师，将他们汇聚于一处，随后请长白山前任掌教云宏出面，将事情的原委全盘托出，合众人之力入得皇城，意图挽天倾？”

    陈庆之的话语快速且简洁，但是其中意思，却正是洛离心中所想。

    “不错，大概就是这么个意思。”

    中土前来的天象境高人，会如何现身，会怎么去管，都不是他能够干涉得了的。

    因此与其什么都不去做，洛离还是想凭借自身的努力，去尝试性的挽救一下局势。

    如果能成，且不说他北凉王的威势能有极大提升，就算是之后的一系列事情，也都能做得更有把握了。

    当然，这一切都是建立在北凉能够顺利攻入皇城的情况下来看的。

    所以在这沧州宗师论武展开之后，北凉大军，最起码也得进逼到中州之前，不能有丝毫松懈。

    而作为洛离麾下的心腹大将，陈庆之听完自家主公的一番解释，就已经心领神会，晓得洛离想要交付给他什么任务了。

    文韬武略兼备，又有掌兵之能，洛离的意思无非就是想要自己继续统御着北凉大军，乘胜追击，不给大夏调兵遣将回援的机会。

    只要将北境所有的州郡全部占据，继而给足大夏方面压力，那这场论武大会，就能如期举行。

    不然若是为了这场大会，放弃继续进攻大夏，很有可能大夏会逮着这次机会，吹响反攻的号角。

    要是真有这种局面发生，时间上紧迫不说，如果皇城真出了什么事端，叫那神魔成功复苏，那可就真是满盘皆输，一切谋划都为之付诸东流。

    事关重大，由不得自己不谨慎。

    如此一想，陈庆之心中一凛。

    “王爷，既然如此，那就由庆之继续统御我北凉大军，再联合收编的各处府兵，一路南下攻伐吧。”

    “我保证，绝对不会给那些大夏军队，有任何可趁之机！”

    洛离看着眼前这面色凝重，沉声开口的白袍将领，心下不由得一愣。

    他怎么知道我在想什么？

    嘴角上勾，洛离想到这里，不由得失声一笑，道：

    “有庆之此言，本王心甚慰矣！”

    “待到乾坤落定之后，我定为君记下首功！”

