    下毒？

    李思琪一家三口表情各异。

    李思琪和李宏阳有些茫然，而王淑兰的表情却极其不自然。

    林隐一下子捕捉到了王淑兰的微表情，“看来诗诗母亲体内的毒就是你在暗中下的了？”

    被林隐看穿了，王淑兰也就不想在隐瞒，“是，没错，你说对了，季秀云那贱人中的毒是我下的！”

    “谁让她那么下贱了！勾引人家老公，活该去死！”

    林隐眼底划过一抹冰冷的杀意，“王淑兰，你还真能巧言令色啊？明明是你勾引人家老公才对！”

    “你说什么？”王淑兰扯嗓门喊道，就跟三年来，每次喊林隐一样。

    只不过，这一次林隐没有再沉默，而且嗓门比王淑兰还要大。

    “别以为我不知道，当年李家明媒正娶的人是诗诗母亲，而不是你！”

    “你曾经是诗诗母亲最信任的闺蜜，你借着去李家探望诗诗母亲的机会，与李宏阳在暗中勾搭成奸，并与诗诗母亲同一天产下一个女婴。”

    “而后，你便携女要挟，逼着诗诗母亲与李宏阳离婚，诗诗母亲见你孤苦伶仃，带着个孩子，于心不忍，就答应了你的要求。”

    “可谁曾想你这个蛇蝎心肠的毒妇，非但没有感恩，还变本加厉的欺辱诗诗母女俩，最终不堪凌辱的诗诗母女俩，在诗诗八岁那年，毅然离开了李家。”

    “原本她们以为终于可以过上平静的生活，可你却仍然不依不饶，竟然暗中勾结药铺掌柜，在诗诗母亲治病的药方里加入一味慢性毒药！”

    “诗诗的母亲已经得了很严重的肿瘤，你却仍然不放过她，足可见你的心有多么的恶毒！”

    “说你毒妇都算抬举你了！”

    “你才是真正勾引人家老公的小三！”

    林隐一吐为快！

    帝师堂耳目遍天下，这些陈年往事，林隐想查，分分钟便可以查到。

    “你，你，你……”王淑兰气结的说不出话，差点就当场气死。

    “你什么你？我说的都是事实！”林隐冷哼道。

    扑通一声！

    王淑兰瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气。

    林隐偏头看向脸色有些难看的李宏阳，“你，就更不是个东西了！”

    卧槽！

    一个废物也敢骂他？

    李宏阳怒不可遏：“林隐，你特么有什么资格说我？”

    林隐冷哼道：“就凭我是人，你是畜生！”

    “你？！”李宏阳脖红脸粗。

    疯了！疯了！

    彻底疯了！

    林隐目光如刀，盯着李宏阳，“你还有脸在这里说人话？你根本就不配一撇一捺！”

    “李宏阳，诗诗母亲当年嫁给你，可是下嫁，你不感恩戴德也就算了，竟然还暗中跟王淑兰私通？”

    “你说你对得起诗诗母亲吗？”

    “你说你还是个人吗？！”

    李宏阳老脸臊红，闷不吭声。

    “李宏阳，你以为不吭声就没事了吗？诗诗母亲因为你，跟家族闹翻，毅然决然，把自己交给你！”

    “可你呢？你是怎么报答诗诗母亲的？”

    “你先是跟她最要好的闺蜜私通，然后又狠心抛弃了她们母女！”

    “将她们逐出李家，不理不睬，任由她们自身自灭！”

    “诗诗母女俩要强，这么多年来，一分钱没有朝你要过，直到诗诗母亲得了癌症，诗诗才去找你借钱！”

    “而你呢？你却联合王淑兰和李思琪，一起鞭笞诗诗，打得她体无完肤！”

    “李宏阳，你就不配当一个人！”

    林隐越说越气，怒火已经窜到了天灵盖，他无法想象，诗诗母女俩这么多年来是怎么过的？

    吃了多少苦？

    受了多少白眼？

    又挨了多少揍？

    这些都是李宏阳和王淑兰，这两个畜生不如的狗东西一手造成的！

    该打！

    “我今天就替诗诗教训你这枉为人父，猪狗不如的禽兽！”

    林隐扬起手来，掌风重重压下，李宏阳半张脸被吹得扭曲变形。

    “住手！”

    一个娇柔中带着刚毅的女声飞到林隐的耳畔。

