    王林所在的地方，也有数个修士直接走过，更有多次神识横扫但却没有任何一人发现王林的存在。

    王林盘膝坐在那里，与四周环境融为一体，一切神识与目光落下，都会在没有察觉中扭曲改变。

    他整个人的气息，也早就与这十万大山融为一起，不分彼此!

    在王林的心神中，天酝之雷已然被成功炼化，成为了他伴随雷之一，就连那地融之雷，也在数个时辰前被王林疯狂的吞噬成功。

    此刻王林知晓时间紧迫，几乎没有任何犹豫，向着那第四道伴随之雷，元化雷吞噬。

    这元化雷为天地元力凝聚而出，在王林磅礴的雷霆元神下，用了三个时辰，此雷轰然颢抖，无法反抗，被王林一口吞噬!

    眼下王林化作雷霆的元神外，已然有四道伴随之雷旋转，他元神越来越强悍，修为向着雷修碎涅大圆满发起一波波的冲击。

    “磁全之雷，我以天地雷霆之名，命你成我伴雷之一!”王林无神内雷霆轰鸣，那第五道伴随之雷，磁含之雷正疯狂的挣扎，此雷极为诡异，蕴含了一股磁性，爆发出极强的排斥之力。

    想要彻底将其炼化，必须祭炼数日，慢慢的才可使其排斥之力消散，从而成为自身伴雷，但王林没有那个时间去磨蹭，见这磁全之雷反抗剧烈，冷哼中其环绕四道伴雷的元神轰然一动，直接落在了那磁含之雷上。

    化作一股大力，轰然的与邵磁舍之力碰撞，形成了一股剧烈的轰鸣，那磁含之雷在这撞击下无法抵抗，略一挣扎，就轰然崩溃!

    在其崩溃的瞬间，王林元神猛地一吞，骤然间就把这磁罕之雷吞噬，只不过因不是炼化而成，而是将其崩溃吸收，故而这磁舍之雷比之其余伴雷要!上不少。

    但王林却是顾不得太多，吸收了这第五道伴随之雷后，在他的元神外，五逆嚅霆疯狂的旋转，轰轰之下，其修为骤然就轰的一声冲破了碎涅后期，达到了碎涅的大圆满!

    在其雷修碎涅大圆满的刹那，他全身雷霆游走，元神更是急速膨胀，直奔那第六道伴随之雷，道意之雷而去!

    道意之雷，是闪雷族从界内搜寻，毕竟唯有莽内之人才修意境，可凝聚出道念，这道意之雷，就是如此!

    若此雷反抗，王林定会毫不犹豫的将其崩溃后吸收，此刻其元神夹杂万钧之势，在临近这最后的道意之雷的刹那，此雷竟然没有丝毫挣扎!

    而是从其内，爆发出一股股驳杂的道念，这些道念化作一个个魂魄，这些魂魄，让王林有种极为熟愿的感觉，他们，全部都是界内修士!

    这些魂魄也同样感受到了王林的道念，瞬息间就凝聚在一起，直

    奔王林无神而去，不需王林吞噬，这道意之雷就自行融合!

    完美的融合!

    六道伴随之雷全部炼化，环绕在王林元神外，急速旋转之中，王林在雷力的修为，彻底的达到了第二步碎涅的巅峰!

    他双目猛地睁开，右眼瞳孔内闪电印记外，六个伴雷旋转，一股丢轰雷霆在修真星天空不断地传出!

    整个修真星上数万寻找王林的修士，立刻就察觉到了这天空雷鸣的不同，纷纷神识散开，一波波融合在一起横扫天地，但最终，还是一无所获!

    若非是奎言族死命阻止，怕是这群修士都要生生的将这个修真星炼化，不顾及其上无尽生灵，也要把王林逼出来!

    天空长虹弥漫，任何一处位置都有修士存在!

    王林露出冷笑，六道伴随之雷已成，但却不是他的尽头，距离大成，还需三种伴随之雷，只不过到底是哪三种，王林不知晓，没有任何头绪。

    伴随之雷，没有必要非循规蹈矩去寻找，我说它是伴随之雷，它就是!”王林本就是一个无法无天之人，既然没有其余三种伴随之雷的消息，他就准备自己制造出三道伴随之雷!

    “我倒要看看，九种伴随之雷成后，我的修为，能不能达到借着本源大成，达到第三步!”王林双眼露出红光，却是那极境骤然闪烁，一冲而出!

    “极境，是天劫，同样是雷霆!我不管极境天劫之前如何，但从现在之日起，你，极境闪电，就是我王林第七道伴随之雷!我为天地雷霆之主，我的话语，就是对你的岁月封命!极境雷霆，归位!”

    在王林的神念下，那极境闪电轰轰巨响，却是猛地转身，直奔王林右目而去，刹那间就破开其右日，直接烙印在了瞳孔之中!

    成为了第七道伴随之雷!

    此刻在王林的右目瞳孔内，本源闪电

    印记外，七道雷霆伴随旋转，一股极为强悍的气息，从他身体内轰然爆出!

    王林此刻已经与这十万大山融为一起，雷霆的爆发，顿时就顺着其身扩散十万大山，又再次扩散弥漫整个修真星的大陆!

    轰轰之声惊天动地，却是这修真星的大陆，掀起号-无尽雷霆!

    这雷霆并不伤凡人，但却光芒惊天!

    数万搜寻王林的太古星辰修士，立刻就被这突如其来的变化，一个个神色震惊中透出兴奋，再次疯狂的寻找起来。

    更有数个修为达到了天人衰劫的太古星辰修士，联合在一起，使得神识暴增，横扫开来。

    “雷蛙!你身为凶兽，蕴含自身血脉之雷，拥有生灵之意，随我多

    年，尽管修为不高，但也蕴出我王林一生逆修之意!

    今日，以我天地雷霆之主，封你为雷图第八灵，成为第八道伴随之雷，赐名血脉之雷!我不管过去之事，但从今日起，往昔伴随第八雷身份抹去，你，将成为万古永恒的，雷图第八伴雷!”

    王林的神念浩荡，传出的刹那，从他储物空间内那追随他多年的雷蛙轰然西出，这雷蛙仰天一声咆哮，却是全身雷光弥漫，轰然间就化作一道无尽雷影，直奔王林右目而去!

    瞬息间，雷蛙消散，一道血脉之雷，出兢在了王林右目瞳孔之中!在其本源闪电外，八道伴随之雷轰轰旋转，天地色变，风云倒卷!

    却是这修真星，不但是大地，就连天空都被一片雷霆横扫，那轰轰巨响疯狂的传出，震惊所有修士心神!

    眼下，天空是雷霆，大地也是雷霆，这中间的虚无，就仿若是被雷霆包围，更是在天地雷霆的相互吸引下，竟然有一道道闪电连接了天地!

    那搜寻王林的数万修士，已然不是振奋，而是骇然!他们一生，也从未遇到过这样的一幕，看着那雷霆轰轰，一个个心神不由的颢动起来!

    “最后一道雷!这天地我寻找不出最后一道伴随之雷，但我-一生逆

    天，不甘心命运摆弄，欲成为天地之主，欲踏碎这天，轰灭这地!

    我与天道抢妻魂，与岁月争稗修，一生所作所为，或许生灵涂炭，但却无愧于心，我王林行走天地，磊磊两千年，心中坦荡，求的，就是一颗逆心，修的，就是一根逆骨!

    这最后一道休随之雷，既然我无法寻到，那便以我一生之修，化作一道逆雷，这逆雷从未诞生在天地，但今日，以我王林之命，让这天地间，从此再多出一道雷霆，取代那往昔的第九伴雷，成为此后，唯一的第九雷，逆命之雷!”王林神念透出一股疯狂与霸道，其身子从盘膝中猛地站起，抬头望天!

    他身子挺直如松，仿若有一股逆骨脊梁!他双目如电，气息冲天，因为他的心，带着对命运，对运天地的反抗与挣扎!

    ・七百万天地的遭遇，抹去了我最后一丝犹豫，天地不仁，我辈修士便要反抗!它凭什么不仁，凭什么操控万灵，凭什么来摆弄，我的人生!”王林话语轰轰，使得天地雷霆起了无尽共鸣，化作滔天雷域，向着四面八方轰轰而去!

    一道天地初开，从未出现在世间的雷霆，在王林的这一句句话语下，轰然诞生，这逆命之雷，无形无影，世伺之人看不到，唯有那种心怀逆意，身为逆修者，方可察觉!

    此雷轰然降临，从天地内出现，带着一股对天地，对命运的挣扎，瞬息间就直奔王林右目瞳孔而去!

    刹邦融入!

    王林的右目内，雷霆本源印记之外，九道伴随之雷，就此大成!急速旋转之下，在王林的右日中组成了一副雷图!

    这雷图刚一成形，一股无法形容的雷霆之力从王林身体内轰轰爆发，向着无尽虚无如火山爆开一般，直接冲去!

    轰轰之声下，整个修真星的天空，在所有修士的目瞪口呆中，一副巨大的虚幻之门，浩荡的幻出!

    此门无限之大，弥漫天空，仿若，它就是这星空之门，天地之铺，将其打开，就可冲出这天地之内!

    “第三步，空之大门!!!”四周修士中，立刻就有几人一眼认

    出，却是神色骤然大变，身子颤抖中，露出无法置信之色!

    此门刚一出现，王林立刻清晰的感受到其上传出那无法形容的强大之力，似乎在其面前，自己所拥有的一切，只不过是灰尘一般!

    “即便无法撞破，我也要试一试!!”