
　　“银河世界里面的衫田亚里沙么。”红玲立马想起了这个人物，毕竟最初看过的就是迪迦与银河，衫田亚里沙她还是知道的。

　　仔细的回想了一下关于亡灵摩尔德出现在艾克斯世界的画面，尽力的想要得知后面都发生什么，随即不再迟疑，找了个死角抬手打开了空间转移，一脚迈了进去。

　　“我知道了，你们自己小心，并且协助亚里沙队员。”而听完了衫田亚里沙的事情之后，神木正太郎对明日奈几人提醒道。

　　与此同时，沦为俘虏的翔被押到了一处阴暗的山洞内。

　　“我们终于加入了古阿军团，我要和摩尔德大人还有基娜大人一起统治全宇宙！”

　　马格马星人和夏普雷星人背对着正在做小动作的翔，开始畅想起了未来和基娜以及古阿军团统治全宇宙的画面，根本就没有察觉到后面的翔已经快要把捆绑在双手上的绳子给解掉了。

　　但他们反应过来的时候，已经是晚了，翔瞬间其实，一抬手一招如同音波功一样的技能就使了出来，把两人当场震飞，然后迅速的逃离了这里。

　　……

　　经过了解，明日奈等人自然也是知道了亚里沙急着寻找翔的下落，纷纷帮忙四处分散寻找了起来。

　　而巧合的是，大地一个人刚好就碰见了狼狈从马格马星人和夏普雷星人手中逃脱的翔，一下子就露出的惊喜的表情。

　　“难道你就是翔吗？”大地连忙靠近了一步，看着还带着不能说话的黑色口罩问道。

　　“嗯。”翔只是淡淡的扫了大地一眼，随即点了点头，只不过还在微微喘着粗气，看样子这逃跑的过程中也是使出了吃奶的劲，怕被马格马星人两人追到。

　　见翔没有说话，大地挠了挠头，一脸恍然大悟的道：“哦我知道了，你是地底人，所以语言不通。”

　　随后怕翔听不懂自己的话，为了表达，手指不住的比划了起来，还憨憨的自我介绍一番。

　　大地的这一举动，看得翔是忍不住的嘴角抽动，面部表情狠狠的抽搐了一下，他感觉，自己似乎是遇上了一个弱智。

　　如果翔的表情没有口罩的遮挡，大地是看得出来他的无语的，只可惜……

　　而大地见自己比划了半天，眼前的翔也没再有什么表示，顿时急了。

　　“我是说……”

　　“嗡！”大地话还没说完，突然就被远处响起的动静给打断，两人不约而同的转头望了过去，顿时就是一惊。

　　“是那个外星人！”见到居然是出现在投影上面的亡灵摩尔德，大地表情瞬间变得严肃了下来。23sk.Com

　　“咔嚓！！”

　　紧接着还不等两人有所反应，就见摩尔德的头顶上空忽然咔嚓一声，虚空扭曲了起来，黑色的闪电乍现，然后一道口子瞬间成型。

　　同一时间，一处太阳都照不到的树下，红玲从星纹阵图之中走出，一抬头就立即看到了亡灵摩尔德那高大且狰狞的身影。

　　谷焜</span>只不过看到摩尔德高举手中的战斧，迎接着天上马上要落下来的暗黑雷暴能量的驾驶，红玲眉毛就是一跳，她竟然慢了那么一步。

　　不过也只是顿了那么瞬间，紧接着她一下子就急忙从随身异空间之中抓出了一只不知道是哪头怪兽的闪光玩偶来，当场进行了实体化。

　　嗖！

　　一抹黑光瞬间射入了摩尔德的方向，咚然一声，一道黑色的身影出现，竟然就是那一只普通的芝顿。

　　“嗯？”原本已经做好了准备要迎接基娜所说的力量，这时候被芝顿突然出现的动静给吸引，顿时目光扫了过来。

　　“这是哪个宇宙人养的，竟然敢出来坏我好事？”摩尔德瞬间凶光毕露，他一眼就看出来了，芝顿只是一只闪光玩偶，被人用黑暗能量给实体化出来的。

　　而且看芝顿的这架势，明显的是来找茬的，一下子就杀心大起，同时也在注意着这周围附近，看看到底是哪个不知死活的宇宙人敢来找他亡灵摩尔德的麻烦。

　　“芝…顿！”出场自带些许的阴影，芝顿直接就一个大火球打了出去，想把站在那里一动不动的摩尔德给击退。

　　“轰！”

　　也就是在这时，暗黑雷暴能量终于是彻底的降临了，猛然从黑洞之中射下，而下方正是等待许久的摩尔德。

　　“不好，快用瞬间移动！”红玲见状凝神，都忍不住出声集力控制芝顿打出了兆度火球之后的行动。

　　而芝顿也没有让她失望，瞬间就消失在了原地。

　　“哼！班门弄斧，受死！”然而摩尔德竟然不躲不闪，猩红的眼睛凶光大盛，直接一斧头劈掉了袭来的大火球的同时，竟然回身一脚就把出现在身边想要顶替自己接受暗黑雷暴能量的芝顿给踢飞了出去，反应速度简直超出了极限。

　　摩尔德这一脚，力度不可谓不大，竟然生生的把芝顿给踢飞了不短的距离，而他自己也成功的被恐怖的暗黑雷暴能量笼罩。

　　霎时间摩尔德全身黑暗能量涌动，都快要从体内逸散出来了。

　　“咦？”看到芝顿被摩尔德一脚踢飞，红玲眉头一挑，正打算变身直接干掉亡灵摩尔德之际，挂在腰间的终端却传出了赛罗有些惊讶的声音：“小玲，又有怪兽出现了吗？那是……”

　　然而当他注意到远处摩尔德那有些熟悉的身影顿时止住了，摩尔德和帝王裘达还是有些相像之处的。

　　额……好像差一点，自己就是格尔蜜拉的身份就被赛罗给知道了，出来的时候竟然忘记了屏蔽。

　　“那家伙怎么和芝顿打起来了？”赛罗在异空间内抱着手臂，紧盯着摩尔德这个有点眼熟感觉的同时，眼带疑惑的看向芝顿。

　　“嗯？这股波动是…”忽然，赛罗惊咦一声，随即和红玲打了声招呼，竟然就从终端里面射了出来，朝着一个方向飞掠而去。

　　从始至终，红玲都没机会开口说什么，望着赛罗离开的光芒，她感觉还真是瞌睡来了送枕头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第364章 嚣张的摩尔德免费阅读。https://xs.23sk.com 