    “……”孟寐揉揉刚睡醒一头翘毛的头发，“真是做梦吗？”

    “是做恶梦啊东家，再说您就一个普普通通的商人，谁会买杀手刺杀您啊，真刺杀也是康亲王那样的才会被刺杀，事情闹得可大了。”小珠一早去早市儿买菜，可听了一耳朵康亲王遇刺的事。

    孟寐听着她这话里有话，“康亲王？”

    “是啊，康亲王昨夜在东宫太子府的赏花宴上，被人刺杀了，听说那刀上还淬了毒，现在康亲王命在旦夕呢，不知道能不能活下来，说不定会……薨了！”小珠这几年伺候孟寐，除了被孟寐调教的自信胆大，说话也没有那么多的忌讳，因为她知道孟寐不会在意，甚至肚子里不藏着掖着，才是孟寐喜欢的。

    “东宫赏花宴？长生也去了！”孟寐脸色大变，衣服都不等穿好，就趿拉着拖鞋跑出了屋。

    小珠忙取了一件长狐裘，跟了上去，“东家等等，您可正发烧呢。”

    长生坐在餐桌边，如常一般看书等着孟寐起来用饭。

    等看到披头散发衣服都没有穿好的孟寐时，很是吓了一跳，“这是怎么了？”

    “你还问我怎么了，你没事吧，昨夜康亲王在东宫的赏花宴被刺杀了，你有没有遭池鱼之殃？”孟寐把他从椅子上拉起来，前后左右的看，甚至还要解开了他的腰带看里面……最后被长生微赧着脸阻止了。

    “我没事，有事的是太子。”长生抓住她的手，这一抓发现她指尖发凉，掌心也是凉的，微蹙了眉，又抬手摸摸她的脑门，立刻沉了脸?“你病了！”

    “昨夜做了噩梦，惊吓到了吧。”既然小珠说没有刺客?宅子里也没有来过刺客的迹象，可能真是她做了个很逼真的噩梦吧。

    长生微动了下眉梢，昨夜做了个噩梦……那便就作噩梦吧。

    不过得了病，还是要治的。

    “一会儿喝碗驱寒安神汤，今天就别去驿传了。”

    “不行?陈琮今早会在驿传等着我?我得过去一趟。你有没有忘忧草，我都要给他一个信儿?还有沈孝孺也约了在驿传碰面，我有事和他说。”

    “可你生病了。”长生不同意。

    “我就小风寒?没事。以前我就是病的吐血了，不也背着你一天赶了三十里的路。”

    “但那次你差点儿死了！”那是他五岁时候的事了，他风寒生病?传染了她?没想到她比他还严重?差点儿她就没了?还是小白帮忙找了灵草，治好的她。

    “那次其实是疫病?不是单纯的风寒。”孟寐浑不在意?常年在外跑?怎么可能没个小病小灾?早就已经习惯了?“再说我去驿传也是坐马车，又不是顶着风雨徒步背你?没那么娇气。”

    长生从小珠的手里接过长及孟寐脚踝的狐裘，把她裹得严严实实的，“我替你去驿传?忘忧草我现在手上是没有，但是有其他的药草?看看能不能用得上。至于沈孝孺，你有什么事见他？”

