    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首占LV8土地！

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首占LV8土地！

    也不知道世界玩家有没有注意到这一则夹杂招募信息中的打地公告，秦盟的玩家们是统统都知晓了魔鬼盟主八级地也收入囊中了。

    战报被第一时间分享进同盟频道。

    “这就是香香的威力么？盟主这队叫什么来着？”

    “（抠鼻）流氓队~”

    “啊对，流氓队，战损低到让人羡慕啊，我为什么没有孙权啊。“

    【红烧鸡爪】：“我二队为什么要听这个狗东西的用魏智啊，魏智练级刷地一次都是伤筋动骨，呜呜呜我的孙权啊，为什么是白板啊。”

    【齐安】：“老秦不是说这队孙权不吃红么，你自己听错非要用魏智怪谁。”

    【红烧鸡爪】：“白板孙权看着难受。”

    【陌上初晴】：“滚啊，没有孙权的我流下羡慕的眼泪。”

    战报很亮眼，八级地差不多两万六的兵力，因为是贴脸打八，所以兵力上没有增加太多。

    孙尚香吃完一队几乎是0战损碰到的第二队。

    那些可以远射十几格打五的人，却不敢远射六七格打八，六七格的距离八级地那三万加的兵能够把你的头给打烂。

    说是0战损也不对，毕竟有着一千多的战损，可是玩家心里清楚，这可是八级地，相对于近一万九的队伍来说，一两千的损失真的不要太低。

    一队直接被灭，二队打平。

    看到二队的战法，秦煜翻了个白眼，妈的队伍有王异这个变态爆头美女就罢了，还给对方带妖术。

    前锋廖化直接是铁壁加洞察之策，孙权的浑水摸鱼前两个混合就是摆设。

    难怪会打平。

    不过一队的战报让秦盟玩家们啧啧称奇，盟主的配将能力在秦盟都是数一数二的。

    在得到建议大营香香不满红的前提下使用关妹，很多秦盟的玩家第二队都是动起了玩流氓的心。

    一盟中高级氪佬人数虽然不说比其他州多上多少，可一套抽到三皇的玩家那是比比皆是。

    其实他想说哪怕香香满红也不要乱用香香当大营的，主要是第一封战报太有迷惑性了，掩盖住了吴国划水俱乐部VIP成员的本质。

    面对大狗刘虞双骑兵的野地守军，战法正常释放的香香手段那叫一个残忍。

    八回合三发一骑当千。

    外加三个枭姬，这要是有二赛季的人中吕布或者击势兵无常势这类战法，都要不了七个回合。

    流氓队严格意义上来说就是两个辅助带一个输出大哥，孙权始计增伤减伤防控，保证放出九锡黄龙的情况下为队友提供解控，速度上秦煜点了13点的速度以保证超过孙尚香以及对方的一般弓兵武将。

    浑水摸鱼提供控制，群体两目标的控制战斗中只要多放两个那都是打平起步。

    甄洛全回合奶，秦煜甚至没有用到洛神醉卧的皮肤，和其他氪佬买齐皮肤不同，有着系统赠送的这类特殊皮肤，他自然慢慢等待声望值达标之后的解锁。

    无心恋战严格意义和始计有些冲突，不过一个是单体目标一个是群体，秦煜想要胜出避其锋芒给蜀步的情况下也只能如此携带了，只能是寄希望50%的运气不要让自己那么衰全丢给始计减伤的目标就好。

    这队托平较多，杀伤基本都是看香香是否给面子放技能。

    枭姬是群体伤害，一骑当千更是满级三目标280%的全体伤害，有诗云，战斗中一次一骑，不亏，两次一次血赚。

    三次一骑惊天动地，四次一骑神鬼莫敌。

    能够被称之为率土第一战法，牌面简直是拉满。

    香香打平二队战损有点高，孙权不是很给面子，九锡黄龙就放了两个，若不是甄洛妹子给力多放两次焰焚箕轸，以及用力奶队友，怕是战损还会更高一些。

    因而打八的时候不有犹豫，直接派遣二队的太史慈补刀拿下。

    大秦事务所

    【秦丨嬴政】：“（战报）神兵大赏的慈爹就是猛，一万的残兵，一回合解决完事。”

    【墨丨君】：“神兵大赏不是说只有三回合的增伤，很多玩家都说是鸡肋么？”

    【齐安】：“很多玩家中有没有包含老秦？如果没有那就是放屁了。”

    【红烧鸡爪】：“兄弟，你不看看在这个变态的手中，神兵大赏的伤害有多离谱，这还是两红周瑜，要是满红那还得了。”

    【陌上初晴】：“可惜，就是C太高，不然第二队我也想出这队，法刀对吧？”

    【青衫酒】：“你什么都想出，刚刚想玩流氓，现在想玩法刀，啧啧美得你。”

    “不过老秦，这些队伍基本上都是你研究出来的成果，不藏一手么？”

    【秦丨嬴政】：“藏的话就没必要了，秦盟只要继续发展到战斗的时候，队伍总会暴露出去的，有心人抄笔记都能够抄会，关键是队伍的属性搭配，同队打架的时候咱们赢得下来就是。”

    “网易大神那边也不要先传，等一赛季结束我在上传几只队伍的分析以及攻略就是。”

    【齐安】：“抓紧发育吧，咱们领先不少，看着样子天下快打起来了。”

    【红烧鸡爪】：“不是快，是马上！青州和扬州的徐州争夺战估摸着是全区的第一战，倒是益州那里被一个三盟折磨的痛不欲生我是没想到的。”

    【陌上初晴】：“北镇抚司的战斗力挺强的，同盟成员清一色的太史慈国家队，比起益州二盟那些奇奇怪怪的队伍强悍很多，等级因为不打城的关系，也相对较高。”

    【秦丨嬴政】：“不用管别人，我们打好自己的就行，先把并州收过来。益州胜利是迟早的事，资源不对等持久战小盟根本并不是大盟的对手。咱们战略分两步走，分一个团去给我铺路资源州，凉州家里快挤不下人了，作为领头人得为兄弟们寻找吃肉的地方。”

    【青衫酒】：“友谊赛关卡没问题了，今晚打完郡城就能够基本飞地完毕，明天中午前各团长清点要塞之后就可以开始。”

    【红烧鸡爪】：“资源州铺路交给我们，咱叫白给团，不叫划水团，铺路这块秦盟咱认第二没人敢人第一就。”

    “秦盟白给！”

    “天下无敌！”

