
　　第54章分重出江湖

　　赛格和天使追对待万剑归宗秘笈的“诡异”态度，自然引起了绝心事.后的怀疑

　　，为了验证自己的心中所想，他在回到无神绝宫之后不久，就把无名找来观摩这

　　本秘笈，但在对方观摩秘笈之前，他却出手偷袭废掉了对方的武功。

　　“这本秘笈应该是假的”无名连续翻阅了万剑归宗的秘笈好几遍之后，终于无奈

　　地摇了摇头认定了秘笈是假的。

　　“夫人，你觉得那本万剑归宗的秘笈，是真的还是假的？”在无双城的城主府里

　　，赛格握着天使追的双手如此问道。

　　“自然是真的，而且我已经破解了它的奥秘之处了”天使追话音一落便用双手击

　　打在自己的腹部，她把自己一身的功力都给散掉了。

　　“好了，接下来，我就要闭关了，莎莎就拜托你照顾了”天使追说完，就去一间

　　密室里面闭关了。

　　三天后，天使追出关了，她一走出密室，就跃到了空中，接着她的身体开始旋转

　　，然后一道道金色的剑气就从她的身体表面散射了出来。

　　“火儿，快跑，我们要被击中了”莎莎骑在火麒麟的背上，指挥着它在院子里面

　　四处乱跑。

　　“大嫂，拜托你打准一点好吗？”索顿也在四处躲避倾斜而下的剑气，那些剑气

　　虽然伤不到它，但打在身上却还是会痒一下的。

　　城主府的许多房屋，都在这些剑气的攻击下，变得支离破碎了，当这些房屋都被

　　破坏地差不多了之后，空中的天使追才逐渐停止了旋转，那些金色的剑气才渐渐

　　地减少直到彻底消失了。

　　“夫人，你这刚一出关，就来拆房子了”赛格来到天使追的面前如此说道。

　　“不好意思，我这是第一次使用万剑归宗，一时没有掌握分寸，不过你应该也不

　　会介意吧！”天使追看了一眼四周的房屋如此回应道。

　　“我只需要一点补偿就行了”赛格挑了挑眉地如此说道。

　　“什么补偿？你...没个正型”天使追很快就从赛格的面部表情当中读出了他的

　　想法。

　　万剑归宗不愧是武林当中，人人觊觎的至高武功，虽然在修炼之前得自废武功，

　　但只要将其炼成之后，之前被废掉的武功，都会自动恢复的。

　　“夫君，我已学会了万剑归宗，你什么时候开始修炼啊？需不需要我帮你一下啊

　　？”天使追在说这些话的时候，她的右手已经来到了赛格的腹部。

　　“夫人，等我们家的房子修好之后，我再去修炼万剑归宗”赛格一把抓起了天使

　　追正在靠近自己腹部的那只手。

　　半个月之后，城主府的房子都修复完毕了，赛格也依照了他和天使追的约定，自

　　废武功之后去了密室里面闭关。

　　与此同时，被关在无神绝宫地.牢里的无名，也在一个不经意的灵光一闪当中，

　　领悟到了万剑归宗秘笈的奥秘之处，于是，他也开始修炼这门至高武功了。

　　赛格这一闭关就是整整一个月的时间，在这一个月的时间里面，江湖中发生了很

　　多大事。

　　绝无神已经成功地逼.迫武林至尊，在七天之后正式让位于他了、聂风为了战胜

　　绝无神，去和第一邪皇学习了魔刀刀法、绝心因为父亲的偏心，他居然暗中投靠

　　了雄霸......

　　“赛夫人，新至尊的登基大典，请你和赛城主到时务必赏光”一名曾经侍奉过武

　　林至尊的将.军，将一份请柬送到了无双城，此时的赛格还在闭关，是天使追接

　　待了他们一行人。

　　“杜将.军，还真是识时务啊！这么快就给自己找好新的主子了”反正赛格现在

　　也不在，天使追索性.开始“放飞自我”了。

　　“赛夫人，我这是识时务者为俊杰，新至尊一统武林，已经是众望所归的了，你

　　和赛城主也最好向新至尊投诚，那样你们就还是无双城的主人，不然...哼！”

　　杜将.军撂下一句狠话之后，就转身离开了城主府，也幸亏赛格此时还在闭关，

　　要不然他会为此付出代价的！

　　在绝无神的登基大典的前一天，赛格终于结束了闭关，他炼成了万剑归宗，之前

　　废去的武功也全部恢复了，不想再修一次房子的他，并没有一出关就尝试万剑归宗的威力。

　　“绝无神的登基大典，你去吗？”天使追将那份请柬递到了赛格的面前。

　　“只有不到一天的时间了，就算我们现在立刻出发，时间也来不及了”赛格将那

　　份请柬放在了桌上。

　　“用走的方式自然已经来不及了，但如果用飞的方式呢？”天使追如此问道。

　　因为莎莎不想和火儿分开，而赛格不想变成巨大的奥特曼，去带着火麒麟，最终

　　，他们一家人都把绝无神的登基大典给无视了。

　　绝无神的登基大典注定了是会失败的，风云、无名、第二梦和第三猪皇，都在登

　　基大典那天赶来了，他们和一大群的江湖豪杰一起对战绝无神。

　　无名的万剑归宗袭来，破解了绝无神的不灭金身，步惊云趁机用绝世好剑，从绝

　　无神腋下的罩门刺了进去，随后，已经学会了魔刀的聂风，又和绝无神战在了一

　　起。

　　在众人的合击之下，曾经威风凛凛、不可一世的绝无神，也被打得落荒而逃了，

　　但是在一片混.战当中，聂风被绝心偷袭然后就下落不明了。

　　绝心用聂风的性命作为要挟，要求颜盈给绝无神下了“三日断.肠”的剧.毒，后

　　者在万般无奈之下，答应了绝心的要求。

　　搞.定了自己的父亲之后，绝心又抓到了一个天赐良机，把绝天给偷偷地杀.掉了

　　，他真的是一个人如其名的人啊！

　　等到绝无神和绝天都死于非命之后，绝心自然而然地成为了无神绝宫的主人，不

　　久之后，他的幕后之人也出现了，正是已经宣布退隐江湖的雄霸。

　　只能说一切都是天意，幽若躲过了步惊云的那一劫，却没能躲过自身的劫，在与

　　父亲雄霸退隐江湖之后，还不到两个月，她就患上了不治.之症，紧接着她就香

　　消玉殒了。

　　雄霸在痛失爱女之后，居然在极度悲伤之下，悟出了比三分归元气威力更强的三

　　元归一，在绝心悄悄地找上了自己之后，雄霸的心里面又开始想要称霸天下了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第54章 分 重出江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 