    “云珏！”

    所有人皆是忍不住惊呼出声，在见到云珏就这样迈开步子，所有人的心都的提了起来。

    一旦落入海里，那后果他们根本不敢想象。

    “砰！”

    一道坠入海里的声音响起，溅起四射的水花。

    有那么短暂的一瞬间，众人的表情都陷入了呆滞之中。

    他们无法相信这样的事情真的会发生，也无法去接受这一切。

    “云珏！”

    众人惊呼一声，面色惨白而紧张，透着一种不知所措的无助。

    “砰砰砰！”

    这一瞬间，所有人皆是拼了命一般地攻击着屏障，他们根本无法相信与他们一路同行的人会在这里离队。

    所有人的心情都是木然的，带着一种难言的惊慌，本能地不愿意相信眼前的这一幕。

    “该死的！这究竟是什么破地方！”

    温子然一拳狠狠地砸在这禁制之上，不论他们怎么攻击，这紧致就是雷打不动的没有任何波澜。

    他们就这样眼睁睁地看着墨云珏掉进了海里，却没有办法去帮忙，这种无助的感觉简直憋屈到让人发疯！

    “一定会有办法，一定会有办法的。”

    百里红妆强逼着自己冷静下来，越是着急头脑越是一片空白，可是在这样的时刻，想要冷静下来真的太难了。

    “我哪里会那么容易死？”

    忽的，一道冷漠中带着几分笑意的声音从前方传了出了来。

    听到这声音，众人皆是一愣，惊喜之中又有些不敢相信地望着前方，生怕他们的判断出错。

    “我刚才是不是出现幻听了？”

    上官盈盈有些不确定地看向了众人，她的确是的听到了这个声音，可是又不确定究竟是不是真的。

    百里红妆同样紧张地看着前方，她和上官盈盈一样也听到了这个声音。

    下一霎，那一道黑色颀长的身影忽然从海里一跃而上，出现在了众人的视线之中。

    瞧见这一幕，所有人的脸上都不约而同地流露出了浓浓的惊喜。

    “云珏，你没事！”

    “你可吓死我们了！这到底是怎么一回事？”

    在墨云珏起来的瞬间，众人便发现原本存在着的禁制也消失了，他们能够顺利地冲到前边去。

    注意到大家脸上的担忧和紧张，墨云珏心头也感到一股暖意，他竟然被那负面的声音所蛊惑，竟然忘记了现在的他已经得到了很多以前从来都没有的东西。

    “多亏了你们将我唤醒，我是在最后一刻醒过来的。”

    墨云珏脸上难得的露出了笑容，宛若冰川融化一般瞬间照亮了众人的心。

    这一刻，百里云烟等人方才知道原来墨云珏笑起来竟然这么好看。

    这种干净的笑容，一眼看去便足以撩动人心，怕是没有几个女人能够抵挡得住这种魅力。

    温子然瞧着上官盈盈目光一动不动地望着墨云珏，脸上还洋溢着惊艳的笑容，不禁挡在了上官盈盈的面前，一手将墨云珏拉到了一旁。

    “云珏，你这笑起来是迷死人不偿命啊。”温子然压低了嗓音，“其实我觉得你还是保持平时的模样挺好的。”

