    袁博的速度极快，腿长脚长，一下子跑出去甚远。

    “等等！”肖颖急得差点儿跺脚，大声：“小心！别一个人去啊！”

    肖颖急忙忙扭过身，往里头奔。

    “你们几个！快跟我去小溪那边抓贼！快！绳子？！有没有绳子？”

    几个正在忙着铲煤的工人吓了一跳！

    “啥？！贼？！有贼？”

    “老板娘，你说啥子？”

    肖颖顾不得解释，抓起办公室外墙上的一条黑兮兮草绳。

    “快！大家先别问！博哥哥去小溪那边了！大伙儿快过去帮忙！”

    几个工人听说老板去抓贼，纷纷跟着撒腿奔出去。

    李诚在办公室里瞧见动静，发现肖颖扯着草绳慌里慌忙跑出大门，直觉似乎出了什么大事，一把将手中的杂志丢开，迅速狂奔追出去。

    肖颖和几个工人追过去的时候，只见袁博正追着陈冰和黄铁松打，林小鹿在一旁吓得直哭。

    袁博力气大，一下子揍倒了陈冰，转身追黄铁松去了。

    黄铁松吓坏了，一把跳进小溪，企图往下游逃。

    工人们拦不住，吆喝喊：“快！还有一个！”

    “追！那小贼要逃！”

    袁博紧追不舍，狂奔追着在岸上跑，一脚踩着大石头上，随即一跃而上，往黄铁松扑过去。

    肖颖看得心惊肉跳，差点儿不敢看下去。后方追来的李诚吓得惊呼出声，腿软脚软迈不开腿。

    下一刻，黄铁松和袁博双双摔进溪流中。

    早春的溪流非常湍急，足足有半米多深，溪里大大小小的鹅卵石数也数不清。

    袁博借助溪水的浮力，翻身侧摔下去，所幸没有摔在鹅卵石上。

    黄铁松没那么幸运，一脑袋扎下去，撞得头晕脑胀，被袁博像抓小鸡般拧起来，一把扔上岸。

    “快！”肖颖喊：“帮忙抓起来！”

    很快地，工人将黄铁松一并给逮住。

    “快！捆起来！”

    “妈的！忒会跑！看你还往哪儿跑！”

    “揍他几拳！看他还不老实！”

    “捆了捆了！”

    ……

    一会儿后，陈冰和黄铁松被捆在一起，灰溜溜被撵去山尾村的村委会。

    肖颖抱着哭泣的林小鹿，皱眉喊：“博哥哥！先去换衣服！”

    “哎。”袁博点点头，下巴微扬：“阿诚，你先跟工人一起过去村委会。你跟村长说，最近附近总丢东西，多半跟这两个家伙有关。年前他们半夜爬围墙想要偷东西，我亲眼所见。当时大满小圆叫得厉害，他们跑得快，我才没能将他们逮着。跟村长说必须报警，他们身上肯定不止一宗罪。”

    在帝都的时候，鲁深浅说过陈冰跟林大宝走得很近，后来肖颖慧出了事，一人在逃，一人被枪杀，不过警方怀疑还有两个犯罪嫌疑人在逃，不止一个。

    鲁深浅说他怀疑陈冰是其中一人，而黄铁松则是另一个。只是林大宝一直否认，干预了警方的判断，目前为止还没法抓到嫌疑人。

    即便后来他给鲁深浅提供了线索，不过惠城地方大，山尾村附近都是高山，挖煤工人众多，寻了好久仍是没有消息。

    今日真的是印证了那句话——踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    李诚忙不迭答好，提醒：“溪水凉，山风也大，你快回去换衣服，千万别着凉。”

    语罢，他匆匆瞥了一眼正躲在肖颖怀里哭着的林小鹿，转身追着工人们去村委会。

    袁博给肖颖打了一个眼色，随后跑回丁山煤矿。

    乱哄哄的溪边总算安静下来，只剩淙淙流水声和女子嘤嘤的悲切哭声。

    肖颖没问什么，不用猜便知道林小鹿是被陈冰胁迫要挟，不然她哪里需要去预支工资并偷钱。

    之前她没有落脚处，没有家，尚且能靠自己的双手去饭堂工作养活自己。如果不是受威胁勒索，她怎么可能做出这种事来！

    林小鹿瑟瑟发抖，哽咽：“颖姐姐……俺……对不起你们……俺做错事……俺对不住你们。”

    肖颖搀扶她坐在一旁的大石头上，低声：“先冷静一下，别哭了。”

    林小鹿却仍哭得不能自已：“俺也不知道咋会再碰上这个衰人……他真的是俺上辈子的仇人，铁定是！他逼俺得来挑水，逼俺必须每次都得给他钱。他还说了，不给钱他就要将俺跟他的事告诉丁山煤矿的所有人。他还说，他要将俺的事告诉三冰和俺的公公婆婆，让俺一辈子都抬不起头做人。俺怕啊……俺不想所有人都会知道俺做过的丑事……”

    肖颖掏出手帕给她，温声：“别哭了，我知道你是被迫的。来，擦擦眼泪，先冷静一下缓一缓。”

    林小鹿接过手帕，抽泣：“俺求他……俺还给他跪下了，可他却让俺必须给他一千五百块。他说，如果没那么多钱，他就立马跑进煤矿告诉所有人俺跟他睡过。俺怕啊……可俺哪里来那么多钱……俺之前已经领了工资，将工资都给了他。他还要，俺只能去李会计那边预支工资。俺跟他说俺真的没钱了，真的没有。他说他要走了，只要一次性给一千五百块，他就饶了俺。俺压根不敢告诉三冰，也不敢让其他人知道。昨晚……昨晚俺偷偷去办公室偷钱。俺抓了一把钱，以为够了。谁知道早上一数……压根还不够。俺怕他进来找俺，俺只能先出来挑水。俺又给他跪下了，让他饶了俺。他嫌弃一千块一百多还少三百多，让俺必须回去接着偷。俺哭着求他，他死活不肯，还要打俺——幸亏博大哥来了。可俺怎么办？他肯定会说出去的！颖姐姐，俺怎么办？呜呜呜……俺该怎么办？俺丢死人了！俺还不如跳溪死了算了！”

    “住口！”肖颖喝住她，将她一把扯住，“陈冰那样的混蛋才需要死！你没做错，你只是受害者，为什么反而让你去死？因为那样的人死掉，值得吗？！你死了，你想过三冰哥没？他那么疼你爱你，你忍心让他当鳏夫？我们对你也不差，你忍心抛下我们去死？你还这么年轻，你还没生孩子，还没当妈，还没享受幸福生活——你甘心就这么死了？甘心么？”

    林小鹿呜呜大哭，扑进她的怀里。

    “颖姐姐……俺怕……他现在被抓了！他铁定会将俺跟他的丑事说得每个人都知道！俺太丢人了……俺对不起三冰……俺该怎么办？”

    肖颖眯住眼睛，低声：“你偷钱的事，目前就只有我、阿博和李诚知道。我们都知道你是迫不得已的，所以不会说出去。至于你和陈冰的事，我会让阿博悄悄过去警告他。如果他敢乱说，你就要告他强｜｜暴你并勒索敲诈。这两项都是重罪，他要是敢说出来，那他肯定得把牢底坐穿。你先别急，别怕。如果其他人问起，你就说你来挑水，遇到贼人要偷丁山煤矿的东西，幸亏阿博及时赶到将贼人给抓起来。”

