    凌晨的道路上车很少，杨逸可以在伦敦的街道上尽情狂飙。

    杨逸的梦想是当个赛车手，当然，这是他曾经的梦想，而现在的杨逸能算是半个赛车手，这是因为他从小就开卡丁车，是专业的卡丁车。

    从英国回到了国内后，他很长一段时间没有摸过车，但是在他有能力买车并且也确实买了车之后，就立刻去办了赛车驾照。

    杨逸拿了C级赛车驾照，这是他在国内能拿到的最高级别赛车手驾照。

    很多键盘车神或者民间高手会有一种错觉，就是只要给他一辆赛车，那么他也能去F1赛场上去大发神威，可惜对于赛车这项运动来说，专业对非专业的优势已经不是吊打了，是碾压，彻彻底底的碾压。

    普通人根本就意识不到一个专业赛车手需要经过多么苛刻的训练才能上赛道，在普通的道路上和赛道上开车也是截然不同的两码事，能够以六七十的时速在车流里来回钻不能说明车技有多高，只能说明这个人开车很浪而且招骂，除此之外没有任何意义。

    但是杨逸，他一只脚已经踩进了赛车手的门槛。

    杨逸绝不会追求什么帅气，他追求的是速度和效率，比如他会漂移，但他绝不会在追求速度的时候用什么漂移的方式过弯。

    萧苒已经见识过了杨逸的车技，但凯特却是第一次见识杨逸毫无保留，而且是开着一辆性能足以发挥他车技的开车方式。

    所以，坐在副驾驶上发出了几次尖叫之后，萧苒就晕车了。

    “停车！唔……停车！”

    凯特放下了车窗玻璃，然后她把头探出去开始哇哇大吐起来。

    萧苒一脸嫌弃的扭过了头，因为车窗外的玻璃上已经全是秽物。

    “给她找个袋子！”

    杨逸还是没有停车，他只是尽量不急开急停，而在驶出了伦敦市区之后，杨逸开始以最快的速度在高速公路上疾驰。

    速度稳定之后，凯特的情况好了很多，虽然她还是很难受。

    这次开车就无法气定神闲的聊天了，因为杨逸必须全神贯注的开车，一刻都不敢放松，英国高速的限速最高是70英里，而杨逸的时速平均在180公里的时速，算下来，就是合110英里的时速，属于严重超速，这是很危险的，杨逸完全不敢放松。

    高速公路不是赛道，车多路窄，时不时还有个限速摄像头什么的，但是杨逸这辆车上有俗称电子狗的东西，前任车主也是个喜欢严重超速的家伙，所以他的车上就有了这个非法加装的小东西。

    以能维持的最高速度，杨逸一路上只是加了次油，除此之外他没有停过车，当然也就没有了休息机会。

    用了五个小时，杨逸开车从伦敦跑到了格拉斯哥，杨逸也已经累的够呛，因为飙车真的是一件非常耗费精力和体力的事情，更何况杨逸一夜没睡不说，还刚刚完成了一次同样令人精神紧张，高度耗费精力的潜入行动。

    “把车外面清理一下，车牌子换一换，我得休息一下了，我必须休息一下，你们关注一下航班信息，快到的时候再叫我。”

    杨逸倒不是觉得身上有多么累，但他的脑子却真开始有些懵了，现在才上午十点，他还有些时间可以休息一下，所以在把车停到了机场停车场之后，交代了几句就把座椅往后一放开始睡觉。

    闭眼就着，杨逸实在是累的很了，而萧苒看了一脸病恹恹的凯特后，沉声道：“我去看航班信息，你把车收拾一下。”

    把身上的枪都留在了车上，萧苒去看了航班信息。

    已经知道米哈利.库瓦切克的航班号，飞机是从拉脱维亚里加机场起飞的，这说明米哈利在过去的时间里从波兰华沙辗转逃到了拉脱维亚，然后知道了航班号自然也就能掌握他的确切行踪。

    杨逸感觉自己只是刚刚睡着没多久就被摇醒了。

    萧苒打开了车门，站在车门外边一脸冷淡的道：“醒醒，别睡了，已经十二点了。”

    杨逸抹了抹脸，下了车，舒展了一下身体之后，低声道：“都搞清楚了吗？”

    “搞清楚了，飞机准时降落，十二号登机口下飞机，托运行李在八号转盘取，如果他有托运行李的话。”

    杨逸呼了口气，道：“我在航站楼外面等着下手，凯特去里面等着，发现米哈利之后就开始盯着他，萧苒，你开车在航站楼门口等着接应。”

    萧苒的眉头皱了起来，然后她大声道：“又是我接应？”

    杨逸很是无奈的看了萧苒一眼，道：“你拿枪啊！你拿着枪当然在车上准备接应我们啊！”

    萧苒有些恼怒的道：“可这样的行动根本就不需要用枪！为什么还是我接应！”

    杨逸有些无奈的看了萧苒一眼，但还不等他说什么，萧苒就极是恼火的道：“好了好了！不用说什么大道理了，每次都是我等在外面接应，真是够了，你还不下来！”

    杨逸下了车，萧苒一脸不爽的上了驾驶位，然后她打开一个微型的耳机放在了自己的耳朵里，没好气的道：“试音。”

    “海神收到，正常。”

    凯特看上去还是有些病恹恹的，她还没完全摆脱晕车的影响。

    “收到，正常。”

    等着凯特答复之后，杨逸突然意识到了一个问题，那就是凯特竟然一直都没有一个绰号或者说代号。

    杨逸对着凯特道：“嗨，你有绰号吗？”

    凯特摇了摇头，道：“没有。”

    “那我们得给你起一个代号啊，你想叫什么？”

    凯特摊手道：“我不知道，我又没想过这个问题。”

    “铁拳！”

    铁拳这个绰号在杨逸脑子里瞬间出现，然后立刻就脱口而出，等着说出了他给凯特想的绰号后，杨逸是越琢磨越觉得满意。

    “你觉得铁拳这个代号怎么样？”

    凯特皱起了眉头，道：“铁拳？可我是一个女孩子啊，怎么能叫铁拳这种名字呢？”

    杨逸笑道：“铁拳很好啊，你的拳头可是够硬的，再说了，叫铁拳会很难让人把这个名字和你联系起来啊，铁拳一听就是那种壮汉的绰号，而你是一个很漂亮的女孩儿，反差越大就越安全，而且你不觉得这样很有意思吗。”

    凯特琢磨了一下，然后她微笑道：“好吧，我的代号就叫铁拳好了。”

    就在这时，萧苒不耐烦的道：“喂！你们够了没？现在还打情骂俏，还要不要做任务了？”