    第359章谋划

    四十亿港币？

    这句话，好似有魔力一般，眼看着就要离开的陈长青，身型在这一刻不由停了下来。

    而看着陈长青停了下来。

    霍兆唐心中长松了一口气，随后说道：

    “百乐市值不会超过三十二亿港币，永隆资金出现问题，渣打的理查德虽然是老板，但董事会的势力盘综复杂，理查德必须要考虑是否符合银行利益，他不可能给你过高的价格。”

    “现如今的香江，别说四十亿港币，就算是三十五亿港币，能一口气拿出来的也不多。”

    陈长青眉头一挑，扭头看着霍兆唐，眼神一阵变化：

    “你就这么自信？”

    的确，香江能一口气拿出三十五亿港币的银行不多，但如果放在香江之外呢？

    但问题不能这么看。

    陈长青现在需要钱，百乐的总价值是不会变的，所以谁出价更高，陈长青就倾向于跟谁贷款，但这个价格是有极限的，因为价格越高，银行的风险就越大。

    百乐现在的市场估价是30~32亿港币。

    能贷款三十五亿，就已经是很高的价格了，更别说此刻霍兆唐开口的四十亿港币。

    不要以为四十亿港币是一个小数目，哪怕霍氏银行市值近千亿，想要一口气拿出四十亿港币都需要挪动一部分特定资产，比如储蓄账户里的钱。

    越大的公司，越容易出现这种情况。

    别看市值高，但这些都是虚的，资金链一直很紧张。

    这也是陈长青前段时间被无数大佬追捧的原因，因为他手里握着足足二十多亿港币的流动资金！

    这简直太恐怖了。

    当然，作为专业的银行老板，霍兆唐不会不清楚四十亿港币的贷款，是一件风险相当大的事情。

    事实上，如果不是被逼急了，他也不会直接喊出四十亿港币。

    而面对陈长青此刻眼神变化的反问。

    霍兆唐摇摇头，他没有回答陈长青的问题，而是一针见血的表示：“陈先生，四十亿港币不少了，去哪家银行贷款不是贷款，我敢说香江没有哪家银行能比我更有诚意。”

    旁边的阿雪看出了陈长青的纠结，在这一刻不由开口道：

    “老板，犯不着跟钱过不去。”

    眉头一皱，陈长青狠狠的瞪了阿雪一眼：

    “用你多嘴？”

    霍兆唐笑了，他能看出此刻陈长青已经有些意动，便趁热打铁的说道：“怎么能叫多嘴呢？阿雪秘书说的很对，陈先生你想想，多出这八个亿能做多少事情？”

    眉头紧锁，眼神一阵阴晴变化。

    陈长青似乎很纠结，他的目光时不时看向霍兆唐，眼神有些凶恶，有有些迟疑。

    大概过了半分钟的时间，沉默不语的陈长青突然开口道：

    “喝茶吗？”

    霍兆唐一愣：“啊？”

    陈长青没理会，他自顾自的说道：

    “他们家的茶不错。”

    霍兆唐可是人精，瞬间明白陈长青什么意思的他，扭头瞪了旁边的秘书一眼：

    “还愣着干嘛，赶紧喊公司的律师过来。”

    说着，霍兆唐主动抓着陈长青的手臂，热情的做了一个请的动作：

    “陈老弟，走，我们喝茶去。”

    …………

    下午三点半，几千万的加长版劳斯莱斯车厢内，陈长青整理了一下眼镜，看着旁边正在收拢文件的阿雪，不由感慨的说道：

    “这段时间辛苦你了。”

    阿雪手里是一份九十八页的文件，陈长青以百乐集团作为抵押，从霍氏银行这里借了四十亿港币，一年内还清，利率是3.8％。

    面对陈长青突如其来的慰问，阿雪不由楞了一下，随后有些幽怨的说道：

    “原来你也知道我这段时间辛苦啊。”

    陈长青有些尴尬，他挠了挠头，眼神不由的看向窗外：“这不是最近太忙吗？这样，你要什么奖励，我给你。”

    这次回来，本来是打算休假放松的。

    但没成想遇到了这么多事，阿雪这两天也没闲着，一天到晚到处跑，很多事情都需要她处理，虽然没明说，但陈长青注意到阿雪脸上都出现黑眼圈了。

    将合同收好，阿雪看了陈长青一眼：

    “也不用什么奖励，老板，你帮我磨合一辆新车怎么样？”

    陈长青：“啊？”

    面色如常，阿雪不经意的看着车窗外：“白色的，软硬适中，车大灯……”

    陈长青：“？”

    突然起来的车，让陈长青不由愣住，隐约感觉河蟹大神正在注释自己的他连忙喊道：

    “打住，你送你一套大别墅怎么样？”

    只是随着陈长青话音落下，阿雪眼里却多了几分幽怨：

    “老板，may姐不介意，而且她说一个人吃不消。”

    “咳咳！”

    一阵干咳，倍感生猛的陈长青连忙扯开话题：

    “先不聊这个，工作，工作最重要，今天的工作怎么安排？”

    “切~”

    鄙夷的翻了个白眼，虽然有些无语，但阿雪也清楚不能逼迫太紧：

    “我看看备忘录，今天下午本来要和简律师见面的，但你这边忙，所以就让简律师和邱刚敖先聊，具体情况还不知道，简律师说明天有时间去看看情况，顺便走一套流程。”

    陈长青点点头，在几次深呼吸后，再次恢复到商人的精明一面：

    “明天上午还有一个会议，抽不出时间，下午安排两个小时。”

    阿雪则点点头，一副早就知道陈长青会是这种安排的表情：“都安排好了，上午会议结束后，直接去会所吃饭，简律师和邱刚敖到时候会来，下午三点之前，应该能走一遍流程。”

    陈长青点点头，随后问道：

    “还有呢？比如今天的？”

    阿雪低头翻着手里的备忘录，神情一丝不苟，给人的感觉就好像精明能干的女总裁：“方进新之前说有一些事情要处理，差不多要一个小时，现在去时间正好合适。”

    方进新？

    神色带着几分思索，陈长青问道：“他在交易所还是在百乐？”

    阿雪点点头：“在百乐。”

    陈长青伸了个懒腰：

    “让他去会所等我。”

    阿雪点点头，在备忘录上标记打电话：

    “那行，我这就打电话。”

    不过下一刻，似乎想到了什么，阿雪突然开口道：

    “还有老板，琛哥晚上约你去鱼码头吃饭，看样子应该是货找到了。”

    陈长青楞了一下，随后脸上不由多了一抹笑容，给人的感觉甚至比刚才霍兆唐签合同更开心：“这倒是个好消息。”

    不过下一刻，想到自己这两天的工作，不由无奈的摇摇头：

    “这一天天的，真累！”

    富二代什么情况不知道，但陈长青知道富一代是真的累。

    他每天除了吃饭睡觉，也就刚回香江的几天真正放松过，之后的这段时间？

    每天有很多事情要处理，而这还是阿雪帮自己处理了大部分琐碎事情后的工作量，只是看着陈长青一脸无奈的模样，阿雪不由眉头一挑：

    “老板，累了？要不我帮你放松放松？”

    陈长青楞了一下，下意识说道：

    “现在？”

    整理了一下文件，阿雪不经意的瞥了眼陈长青的丹田下方，轻描淡写的说道：

    “也不是不可以。”

    翻了个白眼，陈长青反手给了阿雪一个爆栗，没好气的说道：“一天到晚就知道开车，赶紧给方进新打电话，还有，告诉唐阁给我定一个房间，做戏做全套。”

    阿雪揉了揉脑袋上的红印，凶巴巴的瞪着陈长青：

    “知道了！”

