    张乃炮手下什么实力，他李辞霸当然清楚，那可是实打实的天阶中期高手啊，林逸居然可以一招打残？这是什么恐怖实力啊？

    　　

    　　    之前，他就在张乃炮等人的手底下吃了亏，他很清楚张乃炮这伙人的厉害，虽然他也是天阶中期高手，可是却没有在张乃炮的两个手下身上讨到好处，要不是跑得快，说不定也残废了，但是没想到林逸居然能够把张乃炮的小弟打残了，还这么牛逼的什么事儿都没有的在这里吃饭，简直是匪夷所思。

    　　

    　　    “李辞霸拜见林少侠林兄，你真是我的偶像啊，林兄可能已经知道了，我们神拳殿的弟子之前在张乃炮手上吃了大亏，本以为报仇无望，没想到林兄帮我出了一口恶气，我真是太感激了！”李辞霸看着林逸，崇拜的五体投地，无以复加。

    　　

    　　    “我和张乃炮本就是仇敌，上次冰宫的试炼，我就把他废掉了一次，他一来就找我麻烦，也是正常的，倒是和你也没有什么关系。”林逸摆了摆手，无所谓的说道。

    　　

    　　    “我靠，林兄你这么猛？上次张乃炮是你废掉的啊，那冯逆天是不是也是你废掉的……呃？”李辞霸说到这里，忽然愕然的转头看向了冯诗篇，不知道冯诗篇为什么会和林逸坐在一起，林逸不是废掉了一个冯家的人么？

    　　

    　　    “李兄不用这么看我，我堂弟这个人我是清楚的，做事飞扬跋扈，在冰宫试炼中想要强抢林兄手中的天材地宝，被林兄废掉那也是咎由自取，怨不得别人。”冯诗篇摇了摇头说道：“这事儿不影响我和林兄的关系。”

    　　

    　　    其实，冯诗篇一点儿也不傻，他虽然来了，也为了给冯逆天求药，但是面对将冯逆天打伤的人，他丝毫没有表示出敌意来，反而与之示好，足以见得冯诗篇是个大智若愚的类型。

    　　

    　　    “原来如此。”李辞霸点了点头：“林兄如此厉害，我看不如这次试炼，我们就共同推举林兄作为我们的队长吧，我们组成一个小队，在林兄的带领下参加试炼！”

    　　

    　　    “我看行！”葛仙也十分佩服林逸，点头表示赞同。

    　　

    　　    “我当然也没有问题，有林兄带领，那我们小队是如虎添翼！”冯诗篇笑道。

    　　

    　　    “林逸本就是我的老大，我肯定没问题。”赵奇坛说道。

    　　

    　　    于是，林逸莫名其妙的就变成了众人中的队长，让他有些无可奈何。

    　　

    　　    “对了，辞霸，和你一起来的那两个人，是哪里的弟子？看起来好像对你有所防范？”林逸问道，既然众人都推选他为队长，那他也不推辞，也就称呼李辞霸为辞霸了。

    　　

    　　    “那两个人是暗夜宫的弟子，实力一般，只有地阶中期……当然，我不是瞧不起地阶，林兄这样的高手，那比我们天阶高手还要厉害！”李辞霸怕林逸不高兴，所以补充了一句：“本来在路上的时候，这两个暗夜宫弟子谄媚的讨好想要投靠我和我师弟，后来我们遇上了张乃炮，我师弟废掉了，他们两个人也就对我们敬而远之了……”

    　　

    　　    “暗夜宫的弟子？”林逸对于暗夜宫倒是听说过，上次林逸从西星山回来的时候，林逸倒是听说过……忽然，林逸没来由的一阵头痛，林逸想到了西星山之旅，忽然觉得自己的这段记忆有些残缺，中间似乎少了很多东西，但是就是想不起来。

    　　

    　　    “林兄，怎么了？你和暗夜宫有仇？”李辞霸看到林逸眉头紧皱，面色有些难看，还以为林逸和暗夜宫有大仇，于是道：“用不用我去教训教训他们？”

    　　

    　　    “没有，别乱来。”林逸摆了摆手，道：“我只是想到了一些其他的事情，这没什么的。”

    　　

    　　    “好吧。”李辞霸本想在林逸面前表现一下，可是无奈没有这个机会了。

    　　

    　　    过了一会儿，餐厅里又陆陆续续的进来了一些弟子，有葛仙等人认识的，也有不认识的，让林逸留意了一下的是一位来自于冰宫的女弟子。

    　　

    　　    本来，林逸以为赵奇九或者雨冰会来呢，但是没想到他们都没有来，事实上，天丹门的试炼充满了危险，雨冰也好赵奇九也好，都是林逸托付给冯笑笑照顾的人，这种危险的试炼，冯笑笑自然不会让他们来，何况冯笑笑也不知道林逸会去参加天丹门的试炼。

    　　

    　　    毕竟上次林逸参加天丹门的试炼只是误打误撞去的，而天丹门试炼和林逸的交集不大。

    　　

    　　    本来，林逸以为在试炼中，不可能再遇到认识的人了，但是没想到的是，餐厅的门打开了，一个一身黑色的酷小妞蹑手蹑脚的走了进来，小心翼翼，也不和别人打招呼，而是找了一个没人的角落坐了下来。

    　　

    　　    “噗……”林逸看着来人，将刚刚喝进口中的饮料直接吐了出来，这人不是杨七七又是谁？

    　　

    　　    林逸没想到的是，杨七七居然也来参加天丹门的试炼了，她来这里参加试炼干什么？难道还要换取什么给她朋友治病的药材么？

    　　

    　　    “林兄，怎么了？”冯诗篇有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “没什么，看到个熟人。”林逸说道。

    　　

    　　    “那叫他一起过来坐呀？”冯诗篇听后热情的说道。

    　　

    　　    “不用了，她性格有些孤僻，再说吧。”林逸摇了摇头，杨七七的性格林逸还是了解的，没什么事情，林逸也就不招惹她了，省的这小妞动不动就要杀自己灭口。

    　　

    　　    吃过晚饭，林逸等人就去回房间休息了，因为餐厅里人来人往的修炼者很多，杨七七倒是也没有注意到林逸，她吃过晚饭后，就独自离开了，看起来她在这里也没有什么朋友。

    　　

    　　    张乃炮不知道是因为被林逸挫败了还是什么，总之上楼之后就再也没有下来过，也没有吃东西。

    　　

    　　    “林兄，你这灵兽，是干什么的？怎么看起来像是个宠物呢？这次试炼，应该没有太大用处吧？”葛仙见多识广，看到林逸手中的灵兽顿时有些奇怪。

    　　

    　　    “呵呵，带在身边习惯了而已。”（昨天章节有些错误，已更正。）(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

