    虽然李锋认识王氏兄弟，但这是王氏兄弟第一次见李锋，李锋比电视上都显得更年青，如果不是刘志平的介绍，在大街上遇到，两人也只会把李锋当成个普通学生，

    很快，王氏两兄弟就发现李锋与普通青年人不一样的地方了，太成熟了、太稳重了，根本不像是年青人，反而更像是个返璞归真的老人，

    人都到齐后，李锋先是安排众人入座，大小王是今天的客人，主宾副宾入住，李锋当然不让就是主陪了，李锋让酒量大的徐嘉伟做副陪，而杨筱就做自己的右手边，

    等众人都做好后，李锋先是欢迎了大小王一番，接着向大小王两人介绍了杨筱三人，而相比于李锋的谈笑风生，三人就显得拘束了点，

    连平时“怼天怼地”的王啸也不说话了，而且这还是三人第一次与刘志平、徐嘉伟见面，在这种超级人才的气场下，三人就显得更拘束了，

    饭前交流的时候，在经过简单交流后，李锋率先向身边的“大王”王忠军说道：“我这个人最看重长远，我对华谊的发展还是充满信心的，要不然我们锋锐也不是入股华谊的，就是看重华谊的发展潜力，尤其是在两位王总的带领下，而且我们锋锐也会支持华谊发展的。”

    王氏这对兄弟，的确是亲兄弟，哥哥王忠军负责公司战略，弟弟王忠磊负责执行，两人也配合挺好，连公司名也叫华谊兄弟，就是像成为中国的华纳兄弟。

    王忠军连连的说道：“李总，真是客气了，谁不清楚，你的锋锐才是最具潜力了，都说你是一代商业奇才，更何况你身边还有像刘总、徐总这样的人才，而且也非常感谢你对我们华谊的认可。”

    这还真不是王忠军随便说说，是王忠军心里的真实想法，谁也不曾想到，一个刚成立两年多的公司，甚至，一年前还不显山露水的公司，

    只用了一年的时间，就完成的华丽转身，成为了中国互联网数一数二的互联网公司，更是自己华谊的第二大股东。

    王忠军都快把自己吹上天了，而更何况李锋身边的杨筱也一脸崇拜看着自己，那副迷人的“望夫眼”，弄得李锋现在就想把杨筱就地正法。

    而王啸、刘斌也是第一次见这样的李锋，这个经常跟自己下馆子、喝啤酒、吹牛逼的李锋，现在宛如一代商业大亨，而且与自己都要惧怕的电影大亨谈笑风生，甚至还有拍马屁的嫌疑，

    尤其对王啸来说，更是感同身受，王啸第一次觉得自己根本就不了解自己这个发小了。

    李锋都有点不好意思了，直接对王忠军说道：“王总，这三位，一个是我的女朋友，另两人也是我的好朋友，以后还请王总多多关照！”

    “那是，那是！应该的，我们都是自己人吗”，王忠军一边说着，一边向王忠磊示意了一下。

    弟弟王忠磊也很快从傍边的公文包里，拿出了两份剧本递给哥哥王忠军。

    王忠军接过王忠磊的剧本后，就转身递给了李锋，然后说道：“李总，这是我们特意为杨小姐准备的两部电影，也是我们华谊最近投资的两部重要电影，你先看看，有没有合适的角色。”

    李锋下意识的接过王忠军的剧本，这还是李锋第一次见剧本，大体翻了翻，也没看懂，不过这两个剧本的名字倒是挺唬人，一个是冯晓刚的《天下无贼》、另一个是周星星的《功夫》，

    如果李锋没记错的话，这两部电影不但票房成绩不俗，口碑也挺好，甚至，在中国电影史上都有一定的地位，看来王氏兄弟真得是下了潘功夫，连自己压箱底的东西都拿了出来，

    而王忠军给杨筱选得的角色是《天下无贼》的女二号小叶，《功夫》的女一号哑女，

    李锋又转身将剧本递给了杨筱后，对王忠军真诚的说了一句，“王总，真的是有心了！”

    王忠军见李锋如此，也很高兴，也不枉自己下这么大的功夫，也对李锋说道：“李总，你这么说就见外了，再说你也是我们华谊的老板啊！”

    李锋向王忠军点点头，然后转头对杨筱问道：“筱儿，你觉得那个好呢？或者你更想出演那个角色呢？”

    两部同样非常优秀的电影，摆在自己面前让自己选，让杨筱不可思议，一个是冯氏喜剧，也是大卡司阵容，不但有刘天王、葛大爷，还有不少实力演员；

    另一个是周氏喜剧，同样也是大卡司阵容，光周星星这个名字就能代表了很多东西，票房、口碑、影响力，

    一时间，杨筱陷入了幸福的烦恼，杨筱也不知道自己怎么办了，但杨筱突然想到李锋还在身边，就把这个问题交给了李锋，“我听你的”。

    李锋用心想了想，如果说杨筱考虑更多的是电影本身，而李锋考虑更多的是杨筱以后的发展，

    如果是《天下无贼》的女二号，戏份要求高，不但要跟刘天王、葛大爷都有很多对手戏，而且对演技的要求高；

    如果是《功夫》的女一号，虽然女一号，但这个女一号的戏份很少，而且角色是个哑女，对演技的要求稍微低点；

    而且《天下无贼》的女二号本来是李兵兵，这可是后来的“四旦双兵”，李锋可以不在乎，但杨筱想在圈内发展，还是低调点好，而且李兵兵现在还是华谊的人；

    至于《功夫》的女一号，周星星本来就是想启动新人的，以前的那个黄圣衣本来就是新人，虽然是带资入场，但后面的资本，李锋就不在乎了，能有李锋的大吗！

    想到这里，李锋就对王忠军说道：“那就这个《功夫》吧，我本身也是周星星的影迷，还想能与偶像见个面呢！”

    王忠军听了李锋的答复后，也高兴的说：“没问题，如果李总真有兴趣，我可以帮你联系的，而且如果你想跟客串的话，也是没问题的。”

    李锋哈哈大笑的说：“好！那我也不客气了，就多谢王总了，不过客串的事，就算了，我可演不来。”