    “什么人胆敢在幽风谷撒野！”

    随着一声大喝，四五道灰光包裹的身影从幽风谷中飞出，朝着半空中的石牧扑去，几人身后，涌出了大批冥月教弟子。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧身处半空，单手一扬，一道金色剑光脱手飞出，迎风暴涨下，化为一道十余丈长的巨大剑虹，朝着那几道身影劈去。

    那几人大惊，这金色剑虹威力排山倒海而至，根本不是他们能够抵挡，纷纷转身四散飞逃。

    就在此时，数道白色气链从石牧所在疾射而出，如同长了眼睛一般，分别朝几人飞去，并将几人身形困缚。

    巨大剑虹惊鸿般转了几个圈，划过一道道残影，从几人身上一晃而过。

    啊啊啊！

    几声惨叫传出，那几人被金色剑虹劈中，惨叫声在半空回荡，几块残躯尸体从空中落了下来。

    下方的冥月教弟子顿时噤若寒蝉，原本有几个还想冲上去的人顿时止住了身体。

    刚刚飞起的是幽风谷中几名修为达到先天的护法，竟然一个照面便被全部击杀。

    主殿远处，侯赛雷朝着远处奔驰的身形忽的停住，回头朝着主殿方向看去。

    几个呼吸之后，他身体忽的一转，沿原路返回，并趁乱一闪而逝的进入了烈焰滚滚的大殿。

    就在此时，石牧身形一转，朝着下方冲了过来。

    下方的冥月教弟子大惊，四散飞逃。

    不过他们的度怎么比得上石牧，但见其两手挥舞，扔出一张张符箓，化为一道道火焰，风刃等术法，落在人群之中。

    惨叫声音顿时四起！

    这些冥月教弟子只是寻常后天武者或是灵阶术士，甚至还有术士学徒混杂其中，根本承受不住这些符箓术法的威力。

    一时间，教中死伤惨重，响起一阵阵哀嚎。

    石牧在半空又转了一圈，再次出手破坏掉周围十几处建筑，目光一扫下方某处，见那里已无人影后，这才一催足下青玉飞梭，整个化为一道青光，一晃的消失在了半空。

    良久之后，残存下来的冥月教弟子这次战战兢兢抬起头，朝着半空望去，眼见那个魔鬼般的黑色人影已经消失，这才松了口气。

    主殿附近已经是一片废墟，数十栋建筑被毁，烈火还在蔓延，不时能听到哀嚎求救之声。

    “到底生了什么……”残存的冥月教弟子们面面相觑。

    “对了，坛主为何没有出现，难道已经……”有心思活络的人想到一个问题。

    主殿此刻已经差不多尽数坍塌，被赤红色的火焰笼罩燃烧。

    不过就在此刻，“轰”的一声大响，一处残垣断壁被打飞，一个踉踉跄跄的人影从火海里走了出来，手中拿着一柄羽扇，正是幽风谷的坛主。

    此刻他身上衣衫大半破损，半身浴血，脸色苍白，看起来受了很重的伤。

    “坛主！”残存的这些冥月教弟子大喜，纷纷奔了过来。

    突然袭来的灾难，坛主还在，他们总算有了个主心骨，不至于茫然无措。

    羽扇中年人身体摇晃了一下，急忙扶住旁边的一块石头，在上面坐了下来。

    “坛主，您身体怎么样，没事吧？”一个身材精廋的冥月教弟子关切的问道。

    “无妨，刚刚我和那个入侵者在大殿中大战了一场。可惜遭对方暗算在先，伤及元气，不过我也拼死击伤了他。”羽扇中年人口中喘息的说道。

    精廋男子松了口气，心中恍然，难怪此刻坛主散出的气息减弱了大半。

    “我在此调息片刻，暂且压住伤势，你去统计一下谷中的伤亡情况，特别是先天，星阶的护法们的情况定要查清楚。”羽扇中年人对精瘦男子说道。

    “是！”精瘦男子急忙答应了一声。

    “此刻大殿被毁，副殿和仓库的禁制也已经崩毁，你带人守住那里，并且将仓库中的各种物资清点整理装车。现在这些东西留在那里已经不安全，我要上报宗门，运送到其他分坛妥善保管。”羽扇中年人略一思量，又对另一个后天巅峰修为的冥月教弟子说道：

    “这……坛主，这恐怕有些不妥吧？”那人怔了一下。

    “你敢质疑我的命令？”羽扇中年人瞪了对方一眼，道。

    “属下不敢！”那人急忙答应而来一声，带着一些人离开了。

    羽扇中年人看着他们的身影，随即收回了目光，长长的呼出了一口气。

    “坛主，此刻幽风谷生这么大的事情，是否要通知副坛主返回？”旁边有人建议道。

    “我刚刚已经传讯给他，此事你们不用管了。”羽扇中年人摆了摆手，说道。

    说话之人点了点头，随即急忙走开，扑灭周围肆虐的大火。

    羽扇中年人缓缓站了起来，眼神映照着周围的火焰，瞳孔中光芒一闪一灭。

    幽风谷外，一道青色遁光飞射而出，在谷口略一停留后，随即又腾空而起，朝着西方飞去，很快消失在了半空中。

    ……

    死灵界面某处灰雾缭绕之地，矗立着一座巨大灰色山峰。

    此峰峰顶犹如剑锋笔直指向天空，山壁光滑无比，犹如镜面，折射着天空的血月，散出异样的光芒。

    山峰从半山腰开始便被灰黑色云团覆盖，灰云中偶尔有一道闪电划过。

    山峰下方赫然是一片汹涌海涛，血红色的冥水一**冲击着山脚，出一阵阵隆隆的声音。

    就在此刻，一道巨大的灰色身影从山峰之下飞起，紧贴着刀锋般的山峰，冲天而去。

    灰影赫然是一头巨大骨鸟，身体足有数十丈，骨头之上隐约能看到红色脉络，里面有血红色的液体流动，胸腔中有一团跳动的红光，一对宽大的羽翼上赫然长出了灰黑色的羽毛。

    骨鸟头颅呈三角形，头上长着几根数尺长的尖角，散出耀眼的红光，乍一看仿佛带着一定赤红色的皇冠一般。

    它鹰一般弯曲的口中此刻叼着一根灰色骨头，看起来似乎是一截寻常腿骨。

    骨鸟散出的骇人的强大气息，不过此刻它眼中闪过一丝惊慌，不时回头张望，双翅猛然连续拍动，巨大身体紧贴着山峰呈螺旋状往上飞驰。

    就在此刻，一点白光从山峰之下飞射而至，度也是极快，逐渐赶上了灰色骨鸟。

    白光之中，隐约能看到一个白色骷髅身影，手中拿着一柄黑色短棍。

    白色骷髅一挥手中短棍，一道数十丈长的黑色棍影凭空浮现而出，以惊涛骇浪之势猛地打向灰色骨鸟。

    灰色骨鸟在白色骷髅挥动短棒时似乎便已经知道会生何事，双翅一展，身体猛地朝着侧方偏了过去。

    轰隆隆！

    黑色棒影擦着骨鸟的身体，轰击在了山壁上，一大片山石轰然坍塌，山壁上被打出一个触目惊心的巨大裂缝。

    灰色骨鸟一仰头，将口中叼着的灰色骨头咬紧了几分，双翅连续拍动，度瞬间提升了许多，恍如一片灰云，朝着远处迅疾飘去。

    烟罗看到灰色骨鸟的举动，眼中露出愤怒之色，张开出一声啸声，背后张开一对白色骨翼，度也立刻提升小半，朝着灰色骨鸟追赶而去。

    双方度都快如闪电，一前一后的划破天际，在灰色烟雾剧烈翻滚之下，很快消失在了远处。

    ……

    半个月后，一处静谧的青木森林边缘。

    森林里古木森森，藤萝蔓挂，树木也高大之极，直可说是参天巨木，枝叶遮天蔽日。

    就在此时，一道青色遁光从森林中飞出，打破了这里的宁静。

    青光包裹之中，是一艘青色飞车，两侧各有一个青色翅膀，正是凌蜍的那艘青翼飞车。

    飞车之上坐着二人，正是石牧和钟秀二人。

    “呼……总算是飞出来了……”石牧肩头的彩儿长呼了一口气，说道。

    几人身后的这片森林被蛮族称为低语森林，里面生长着一种古怪的树木，会出一种近似于人类低声呢喃般的声音，使人的方向感错乱，若是神识之力不强者，极容易被困其中，在森林中不断地兜圈子。

    石牧与钟秀二人修为本就不弱，加上武法双修，神识都较一般人要强上不少，但关键是这种古怪树木出的声音还有叠加效应，一整片树林同时出这种低声呢喃之声，甚至连石牧二人也深受其害。

    除此之外，森林中各类妖兽毒虫盘踞，其中又以飞行妖兽居多，为了通过这里，他们一路上磕磕碰碰，着实花了不小的功夫。

    不过石牧和钟秀倒是沉浸于这种同甘共苦的游历，颇有几分乐在其中之感。

    出了这里，距离目的地苍旭城也便不远了。

    低语森林之外便是平坦的平原地带，视野尽头隐隐出现一片连绵不绝的白色。

    随着飞车逐渐靠近，石牧这才现，那些白色赫然是一座座连绵的城墙。

    这些城墙足有数十丈高，通体都是洁白如玉的颜色，仿佛一尘不染。

    城内，一座座巨大建筑拔地而起，也都是以白色为主。

    “哇，好大的城池！”彩儿大叫道。

    “石大哥，这里便是苍旭城了。”钟秀面带微笑的说道。

    石牧抬眼看去，脸上也露出惊讶的神色。

    自从进入西贺大6后，石牧也算见识了不少异域风格的蛮族城池，规模也都是不小。

    但他之前看到的任何城池，和眼前的相比都太小，太破旧了。(未完待续。)