    姜若悦感觉有那么一丝尴尬，俏生生的脸上，浮现出一阵阵羞红，最终决定扯开话题。

    “算了，不谈这个事情了，反正这又不科学。”

    她以前也没把这个算命先生的话当真。

    那时候，她和外婆还在乡镇上，一个酷暑天，一位穿着灰色大褂的算命先生，在她们家门口讨水喝，她把算命先生邀请了进去，给他盛了碗水。

    他喝完，走到门口时，突然又回身来，笑眯眯的指了一下她，冲外婆说。

    “这孩子以后不得了，是女中翘楚，以后将成世上女首富。”

    先生说完就走了，姜若悦也只当一个玩笑话听了。

    从小就在磨难中挣扎的姜若悦，深知这是科学的社会，天上也不会掉馅饼，任何东西，都只有自己努力奋斗才能获得。

    外婆听了这话，等先生走远了，也拉住了她的手，怕她好逸恶劳起来，语重心长。

    “悦儿，我们别想那些有的没的，靠自己的双手创造，奋斗出来的，才是真的。”

    就是贺逸刚刚挑衅她没钱，她猛然想起来算命先生的话。

    至于什么很灵？都是她给自己找的自信。

    惭愧啊，姜若悦很想掐自己一把，自己都被这个臭男人气糊涂了，竟然把算命先生的话都搬出来了。

    贺逸单身插入笔挺的西裤口袋，看了一眼还傻站着的姜若悦。

    “走吧，回去了。”

    姜若悦点头，率先往房门口走去。

    贺逸站在原地还没动，熠熠生辉的眸子看向皱了几分的大床，薄唇淡淡的抿住。

    刚刚，自己在关键时刻，为了保护姜若悦，竟然凭借一个念头，压制住了体内强大的药性，克制住了自己的兽行。

    那一刻，姜若悦娇软的身子在自己的身下，他炙热猩红的眸子，看进她清澈纯洁的眼眸中，他顿时忘却了有关姜若悦的任何不好，只感觉这个女孩干净得像一汪水，应该被美好对待。

    两人从套房出来，各怀心思步入电梯。

    光滑可坚的电梯中，两人并排而立，站在一条线上，一个如钢铁般硬气伫立，一个如芙蓉花般轻柔摇曳。

    贺逸侧眸，看到姜若悦安静的盯着电梯壁上面跳动的红色数字。

    他大胆猜想，如果自己真的为了兽心，碰了她，现在应该就不是这番静好的光景了。

    他有点庆幸，自己控制住了。

    出了酒店大门口。

    贺逸阴翳的目光，一眼落在停车场的一辆玛莎拉蒂上。

    他的目光由阴翳转变为更加严重的阴鸷。

    那辆贵气的玛莎拉蒂，立马逃跑似的开走了。

    贺逸整张英气的脸都黑了下去，齐馨以为就这么跑了？这事就解决了？

    下了台阶，贺逸径直走至一旁，拿出手机，打给了杨明。

    “让齐斌停职。”

    “停职把时间腾出来，好好教教他女儿做人，若以后再不识抬举，别怪我不念旧情，齐家将会一夜回到解放前。”

    ……

    这通电话，并没有很快结束，姜若悦在旁边等了一会儿，眼睛四处张望起来，倏然她眼睛一亮，看到了喜欢的东西。

    玛莎拉蒂开离景皇酒店老远，齐馨的手还在颤抖，她现在既惊恐，又不甘心，这次，逸哥哥会饶过她吗？

    刚刚在酒店停车场，看到的那一幕，让她又气得面色发紫，姜若悦怎么会跟着逸哥哥一起出来了，她怎么会在这！该死。

    那么强的药，他们肯定……明明之前，二人都是分开睡的，自己这是成全了他们了。

    简直让她一百万个想不开，油门踩到底，轿车猛的冲了出去。

    就在齐馨愤怒飙车的时候，她的手机响了，是齐父打过来了的。

    齐馨刚把车开到路边接听，那头齐父就劈头盖脸的质问:“齐馨，我要被你害死了，不，是我苦心经营的齐家，都要被你害死了。”

    她爸爸从来没生过这么大的气，齐馨感到害怕，紧张道。

    “爸，你怎么了？”

    “你自己干的糊涂事，现在还好意思问我，你到底知不知道，我这个父亲在海外兢兢业业拼搏，一步一步往高处爬有多辛苦，你在国内就是这么胡来的，大名鼎鼎的贺逸，也是你能算计的，你脑子被门夹了。”

    当杨明告诉他，齐馨胆大妄为的事迹之后，他人都凉了半截了。

    人家贺逸手腕，智慧，背景过人，他自己这个蠢女儿，吃了熊心豹子胆了，竟去太岁头上动土。

    “爸，你都知道了。”

    齐馨又赶紧替自己辩解起来:“我，我也没想到会失算，爸，其实我做这一切也是为我们齐家好啊，一旦成了，我就可以替代那个姜若悦，更上一层做上贺家的少夫人，那我们齐家也会步上云端的。”

    齐父那头似乎在仔细想齐馨的话，没立马怒气责怪了。

    爸爸，这是被自己说通了吗？

    过了一会儿，那头传来重重的叹气声。

    “你让我说你什么好，可失败的后果很严重，且你已经失败了，你把你爸都害了，我已经被停职了，你知道我爬到如今的职位，头发都熬白了吗？从现在起，你听我的，找个地方好生待着思过，这段日子千万别出来惹人厌恶了。”

    齐父显然气得话都不想说了，索性挂了电话。齐父失望透顶的语气，让齐馨感到害怕，她失控的把手机砸到了挡风玻璃上，又拍打起方向盘来，为什么，连下了药，逸哥哥都不会碰她。

