    因为云霓并没有住在河间王府，而河间王也要忙着筹备太上皇的八十大寿，所以贾宝玉并没有在王府待太久。

    不过，与河间王一番话，却让贾宝玉觉得收获良多。

    主要是，朝野之间人人都不敢谈论的话题，在河间王这里，似乎并没有什么忌讳。

    所以，贾宝玉从河间王口中，得知了许许多多皇室、朝堂的过往辛密。

    也知道了，为什么太上皇那么多皇子，最后只剩下了景泰帝和忠顺王。

    值得一提的是，忠顺王只是郡王。

    传言，这是因为忠顺王血统不正。大概就是其母并非中原人，而是太上皇年轻时候征战时随意宠幸的一位番邦女子……

    后来那番邦还被灭国了。

    所以，忠顺王出身低，反而让他平平安安的活到了最后。

    当然，据贾宝玉所了解，这一切还需要归功于他紧紧抱住了一条大腿——景泰帝。

    忠顺王可是景泰帝的忠实拥护者，没什么野心，一切以景泰帝马首是瞻，所以，哪怕他只知道吃喝玩乐，甚至做了很多不法之事，朝野间，仍旧没有人敢动他。

    若无意外，只怕太上皇一死，他就会被升为亲王了，说不定还能替景泰帝掌握部分大权。

    不过，了解的越多，反而令贾宝玉心中对于皇权的敬畏变得越来越稀薄。

    似乎，天下万民心中神圣不可冒犯的皇帝、皇权，也没什么稀奇的。

    只要有能力，有魄力，谁都有可能主宰这万里河山。

    皇室血脉，可以君临天下。非皇室血脉，也有机会权倾朝野。

    不过，他还不行，至少，现在远远不行……

    既然暂时不行，就必须龟缩，只有活到最后，才能有机会。

    ……

    “卖冰镇酸梅汤呢……卖甜津津、凉滋滋的酸梅汤呢……”

    从皇城出来，进入居德坊内的坊市，这边有许许多多叫卖的小贩。

    其中，一个卖冰镇酸梅汤的吸引了贾宝玉的注意。

    他骑马来到那摊贩之前。

    一对老夫妇，推着简易的木制推车，上面放置着四个大木桶，都盖着盖子。

    木桶下，用无数的粗布麻线等缠绕着，看不见具体的情况，不过可以想象，下面，应该填充着冰块。

    “这位大人，是要喝酸梅汤么？”

    老汉看见贾宝玉这一行，有些小心的问道。

    贾宝玉点点头，道：“不知老丈这酸梅汤怎么卖？”

    “十，十二文钱一碗……不过大人们要是想喝的话，小的可以免费送大人们喝，不要钱。”

    老汉脸上堆着笑。

    贾宝玉不由看了他一眼。从他的穿着来看，虽然是个普通老百姓，但是身上干净，一看也是日子过的殷实之辈。

    他跳下马来，伸手感受了一下，确实推车上的温度很低，凉悠悠的。

    “给我来一碗吧。”

    贾宝玉如此说了一句，那老汉的婆娘立马从碗堆里找了一个好看点的，递到老汉手中，然后那老汉揭开木盖，麻利的盛了一碗就递给贾宝玉。

    茗烟却先接了过去，“二爷，我先喝吧。”

    贾宝玉虽觉得茗烟此举有些太过于神经过敏，但也知道他是一片忠心，因此也没有拒绝。

    于是茗烟仰头，几大口就把一碗冰镇酸梅汤喝下去了。

    “嗝~”

    这小子居然还打了一个长嗝，然后面对着看着他的众人，不好意思的一笑，道：“好喝……”

    贾宝玉也莞尔一笑，对众亲兵道：“都下来喝一碗吧。”

    亲兵们立马欢喜的下马。

    这个鬼天气本来就热，他们还穿着甲胄，自然更热。能喝到一碗冰镇酸梅汤，自然是十分渴望的事。

    于是，贾宝玉一行十多人围过来，顿时将不宽敞的地方围个水泄不通。

    亲兵们大多都是彪形大汉，一碗汤如何够，至少得两碗、三碗，甚至四碗的……

    老汉都笑着奉上了。

    他那婆娘却趁着空挡，把老汉拉到一边，低声道：“你还送啊，都送完一桶了。”

    她指着那空荡荡的木桶。

    好家伙，他们大中午推出来四桶酸梅汤，卖了半个时辰才卖了不到一桶，这下倒好，一会功夫就去了一桶有余了。

    老汉却瞪了她一眼，从她手中夺过木瓢，继续给大家盛汤。

    贾宝玉坐在唯一的一张小桌子前，将这一幕看在眼中，笑了笑，等到大家喝的差不多了，便将那老汉叫到面前。

    “你这一天能卖多少碗？”

    贾宝玉随意问道。

    老汉也不遮掩，弓着腰回道：“回这位大人，小的也是这几日天开始热了才出来卖汤的，都是小本生意，一天好的能卖个三百碗，差的大概就一百多碗吧。”

    “都是十二文一碗？”

    “嘿嘿，热的时候卖十二文，到了下午之后，十文八文也是卖的……”

    老汉十分老实的回道。并非他不懂做生意，而是贾宝玉一群人看起来实在太尊贵了。

    别的不说，单就这些人身上随意佩戴的一把刀，他都不知道要卖多久的酸梅汤才能赚到，难道人家还会图他这点小生意？

    对于老汉的实诚贾宝玉显然也很高兴，心中默算了一下，照这个收成，哪怕只卖半个月的时间，也是大几十两银子，比普通一户老百姓一年的收成都多多了。

    果然，只要会动脑子，总有些人能过的别人好。

    就说这酸梅汤，寻常时候，三四文钱都没什么人买，但是赶上这个时候，用冰镇一下，就能卖到十多文，而且，很多人还愿意买。

    随口夸赞了这老汉一句，他道：“不知老丈这用来冰镇酸梅汤的冰是从何而来？”

    “这个……”

    老汉一下子语顿了。

    别的都好说，这关于冰的问题，他自然迟疑了起来。

    他自然知道，他这个小买卖之所以赚钱，全在这冰块上。

    贾宝玉笑了笑，让茗烟把汤钱付了。

    老汉顿时惊慌起来，连连道：“这，既然说是免费的，小的怎么敢收各位大人的钱……”

    他还以为他的迟疑得罪了贾宝玉。

    于是立马道：“不敢瞒大人，小的这冰块，是去年冬天的时候储存的。小的在家中地底下挖了一个地窖，藏了一些冰块。”

    贾宝玉一摆手，道：“我从来没有吃东西不给钱的习惯，把钱管收下吧。”

    贾宝玉还客气，茗烟却已经不客气起来，他一把将半块碎银子塞到老汉的怀里，鄙夷道：“我家大人堂堂一等靖远伯，还会贪图你这点小便宜不成，你只拿着！”

    一听这话，老汉顿时吓了不轻，连忙跪下道：“原来是伯爵爷尊驾，小的有眼不识泰山，还请爵爷恕罪。”

    天子脚下的百姓，通常要多些见识，大概知道伯爵的含义。

    贾宝玉伸手让他起来，随即道：“不满老丈，我之所以问这冰块，其实是想和老丈做一笔买卖。

    我家中诸多长辈，素有怯热之患，所以想与老丈买些干净的冰块回去一用。

    至于价钱的话，老丈不用担心，肯定比你用来卖酸梅汤挣得多，不知老丈可愿意？”

    贾宝玉之所以坐下来喝酸梅汤，确实是想要买冰。

    对于没有冰箱的时代，夏天的冰块，珍贵程度可想而知！

    皇家和国库倒是储藏了不少冰，但是那些冰块都有固定的用处。

    就算他现在负责处置大皇子的后事，皇宫每日都会送大量的冰块到福康王府。

    贾宝玉倒是有机会多要一些，但是一想到那是给大皇子保存尸身，心中膈应的他，自然不会如此做。

    所以，若是能从民间买到冰块，自然是再好不过的了。

    