    沈星辰只是冷笑，“我现在这个下场还不够惨吗，陆奕恒，你还有什么肮脏手段，就尽管使出来吧，你以为我怕你吗！”

    陆奕恒气得太阳穴突突的跳，没再多说，上前直接生拖硬拽将沈星辰拖到浴室门前，狠狠将她扔了进去，一句话也没有说，便用力甩上了浴室门。

    沈星辰原本还想开门出去的，然而看见镜子里又脏又臭的自己，她也有些受不了。

    最后挣扎了半晌，咬咬牙，还是牢牢的将浴室门反锁后，开始冲洗身子。

    中途一个女佣人给她送了套衣服。

    是有名的奢侈品牌普拉达秋季最新款。

    虽然牌子都还没有摘下来，崭新崭新的，但是沈星辰心里还是一阵厌恶。

    也不知道是陆奕恒这个花花公子买给哪个女朋友的，临时拿给她凑合着穿。

    她不想穿，可是她自己的衣服又脏又臭，根本无法看。

    沈星辰穿好衣服出了浴室，走到大厅，看见陆奕恒也是沐浴过了，他换上了一套白色的家居服，衬得白皙的俊脸上那几道隐隐渗着血丝的抓痕格外刺眼，他却像似毫不在乎，坐在沙发上看手机，不知道在看什么，脸色十分难看。

    沈星辰不想理会他，连招呼也没有打，直接就往门外走去。

    “这件事情不是我做的。”

    身后响起陆奕恒的声音。

    “如果是我，我直接打一声招呼，你就根本进不了这个行业，我何必弄的这么麻烦。”

    “那你为什么让我进你们公司？！”沈星辰冷冷盯着他。

    说实话，陆奕恒也不知道自己为什么要让沈星辰进他公司。

    当时看见她，一时心血来潮，便那么做了。

    “你是小嫂子的小表妹，都是自己人，就想照顾一二，没想到最后会变成这样。”

    沈星辰一脸不信的冷盯着陆奕恒，“你真的会那么好心吗？”

    陆奕恒知道沈星辰对他误会很深，他心里一阵烦躁。

    “要我怎么说你才肯相信，要是我想弄死你，刚才看着你被那群人围攻不是更好，犯得着以身犯险去救你，那不是脑子有病吗？

    还有，那个王艳芬之前对你做的那些过分的事情，我真的完全不知道，要是早知道，我早就弄死她了！”

    陆奕恒眼底闪过一丝阴狠。

    “谁让你挨了欺负，也不知道来告诉我。”

    陆奕恒有几分埋怨的看了眼沈星辰。

    “今天我知道后，已经立刻炒了她，通报公司和整个行业，是她剽窃了你的作品，可是没想到那个贱人竟然给我玩这么一招！找水军在网络上污蔑你。

    你放心我已经让人撤热搜了，这件事情我会处理，毕竟都是因为我才引起的。”

    沈星辰有些不可置信的看着陆奕恒，“你真的开除了她，还通报公司和通报整个行业是她剽窃我的作品？”

    陆奕恒真是烦透了沈星辰总是用这种质疑而不信任的眼神看他，烦躁道，“不信你可以登录公司邮箱。”

    要用公司电脑才能登录公司邮箱，但陆奕恒手机上设置了能登录，他便将自己的手机递给沈星辰。

    沈星辰将信将疑的接过他手机，是公司的内部系统的邮件，而且王艳芬真的被开除和通报剽窃了。

    所以，真的是她一直误会了陆奕恒？

    沈星辰心里隐隐升起一丝对陆奕恒的歉疚。

    可是他不是一直瞧不起她曾经当过小姐吗，总是暗戳戳的说一些话来暗讽她。

    一看到沈星辰这个疑惑的表情，陆奕恒就知道她在想什么了。

    “我想解释很久了，我从来没有看不起你当过小姐，我知道你也是迫不得已。”

    沈星辰却不大相信。

    陆奕恒一看她这样就知道她还是不相信，他也知道自己曾经嘴贱伤过她几次。

    “我知道，我曾经说过一些混账的话，行吧，我当时真的就是脑抽，你就别再介意了，我要真看不起你，我压根就正眼也不会多瞧你一眼的，还费心费力的去救你干什么。”

    沈星辰觉得陆奕恒这番话有几分道理，如果他真的从骨子里瞧不起她，他们这种高高在上的人，傲惯了的，估计是真的压根也不会正眼瞧她一眼。

    “行了，我为我之前说的那些混账话跟你道歉，可以了吧。”

    陆奕恒都这么说了，今天又冒着危险救她，而且最重要的是，他帮她洗刷了冤屈，虽然现在事情还没有解决，可是她已经很高兴了。

    “我已经不记得你对我说过什么了。”沈星辰说。

    陆奕恒一喜，一双狐狸眼顿时满眼笑意，“那你是原谅我了。”

    沈星辰无奈点点头，今天的事情，既然是他帮了她，她还是要跟他说声谢谢的，虽然她还是不太喜欢他这种浪荡成性的男人。

    “今天的事，谢谢你。”

    “啧，我都冒死相救了，还挂彩了，你就一句谢谢啊，也太敷衍没有诚意了吧。”陆奕恒故意拉着脸。

    沈星辰瞬间警惕起来，脸也一下子冷了下来，“那你想要我怎么谢你，我可告诉你，我虽然当过小姐，但我不是你想的那种随便的女人。”

    “你想哪里去了，我是那种人吗？”陆奕恒不满道。

    沈星辰一脸他就是那种人的神情，陆奕恒十分郁闷，“我只是脸上挂彩了，想让你帮忙处理一下，这样很过分吗？！”

    最后沈星辰不情不愿的拿着消毒药水给陆奕恒消毒脸上的伤口。

    沈星辰第一次靠陆奕恒这么近，近到她闻到他身上淡淡的古龙香水的味道，他的皮肤好的让她这个当女人的都忍不住嫉妒，白皙又细腻，脸上那几道渗着血丝的抓痕要是留下疤痕，就太暴殄天物了。

    沈星辰心里那股歉疚感又深了一层。

    陆奕恒也是第一次靠沈星辰这么近，她小扇子似的羽睫微微低垂着，模样显得听话又乖巧，她白皙的手捏着棉签，给他擦拭伤口的动作又轻又柔，格外的细致小心，仿佛怕会弄疼他。

    陆奕恒不知道怎么的，心底莫名的涌起一股异样的情绪，特别是她那凝视着他的专注眼神，仿佛他是她什么重要的人。

    她第一次用这种专注的眼神看着他。

    从前不是厌恶就是鄙夷。

    陆奕恒心底那股异样的情绪无法抑制的渐渐汹涌澎湃了起来，视线不经意扫过她鲜红水嫩的唇瓣时，漆黑的墨眸变得幽深，喉结控制不住的微微滚动。

