    晚上，陈新在几位领导的挽留下，还是决定留下来体验一下所谓的专门为专列准备的豪华车厢。

    不得不说，这些车厢确实很豪华，从某种意义上来说它们甚至不像是火车车厢，而更像是高级酒店的豪华套房。

    整节车厢除了一侧靠窗的走廊之外，其他部分都是一个大套间，有客厅、卧室、浴室、卫生间等一系列设施，甚至还有一个能够看到外面的小露台和一间书房。

    整个套间的地板上都铺着柔软的地毯，即便光脚踩上去都会感觉很舒服。

    房间的墙壁整洁漂亮，采用现代化设计和内藏式的灯光照明，让房间里看上去光线柔和温暖，给人一种温馨的感觉。

    这让秦岚和莫卿妍都十分的满意，一下子便扑到了客厅的沙发上，一副不愿意起来的样子。

    陈新看着两人这幅样子，只是宠溺的笑了笑，走到一旁的吧台，给自己倒了一杯水。

    刚才的饭菜虽然可口，但喝了一些酒的陈新还是觉得有些口渴。

    在吧台前的高脚登上坐了下来，陈新环视整个房间，并不需要太多的分析就能够判断出这节豪华车厢是特意准备的。

    毕竟作为样品的话，这节车厢的准备也太充分了一些，就像是一个随时可以接待客人入住的酒店豪华套间一样，随时可以使用，而不仅仅只是展示。

    这也让陈新感觉有些奇怪，火车制造厂生产这种豪华车厢的目的究竟为何。

    以国家现在的情况来说，这种追求享受的豪华车厢是不应该被生产出来的才对，即便是为高层领导或者重要人物准备的专列也应该和他上次乘坐去西伯利亚的那一列专列相类似，有单独的房间并不是问题，但这样一整节车厢都是一个房间，还是这种豪华装修，未免有些过于奢侈和浪费了。

    不过这并非陈新关注的重点，比起火车制造厂为什么要生产这种豪华车厢，陈新更关心的是他们是从什么地方知道中东方面要修防线的事情的？

    这件事目前还仅限于高层讨论，就连具体是选择在中东修建防线还是在喜马拉雅山脉修建防线都还是未确定的事情，整件事情完全可以算是国家机密了，火车制造厂的这些领导是怎么打听到这件事的？

    铁道部上面的人给他们透露的？这倒是有可能，毕竟之后铁路运输各方面都要用到火车，核动力机车和各种车厢的需求无疑也会增加，这种情况下事先给火车制造厂的人通个气倒是不稀奇。

    当然也不是没有另一个可能，就是国家正在为之后的防线建设做准备，作为涉及其中的企业，火车制造厂知道之后会修建一条防线，需要大量的物资，这种事情也同样说得过去。

    但即便有理由能够解释他们为什么知道这件事，陈新还是觉得这种事关国家机密的事情，不该这么容易泄露出去。

    然而就在他思考着这些问题的时候，趴在沙发上的莫卿妍忽然抬头向陈新问道：“阿新，刚才吃饭的时候，那几个领导问你的到底是什么事啊？”

    “一项目前来说还属于国家机密的事情，他们想提前做点准备，所以从我这打听点消息。”陈新解释了一下，却并没有细说。

    听到陈新这么说，莫卿妍也没有再问，她和秦岚都知道陈新所涉及到的工作很多都属于国家机密，她们不该知道，也不该打听。

    这一点，早在很久以前就有人专门找过她们，和她们说过这件事情，并且强调过保密条例了。

    莫卿妍没有继续追问，而被她这么一打岔，陈新也没有心思继续想下去，于是站起身向着房间的浴室走去：“我去洗个澡，你们两个要洗澡吗？”

    “我没有带洗换的衣服啊！”听到陈新提议洗澡，莫卿妍咬着嘴唇犹豫了一下：“之前是说晚上就回去的，我以为不需要过夜，就没带换洗的衣服。”

    倒是秦岚很无所谓的说道：“这有什么关系，明天回去了再换呗，身上又不脏，你就算不洗澡明天不也还是要多穿一天吗？”

    被秦岚这么一说，莫卿妍也不再坚持，于是乎反而比秦岚更主动的钻进了浴室。

    看着莫卿妍的举动，陈新和秦岚对视了一下，都笑了起来。

    ————————————

    洗完了澡，三人靠在了沙发上聊着天。

    秦岚将自己的义肢拆了下来，正在进行保养，这在她断了手之后已经成为了她每天的习惯。

    注意到秦岚手上的义肢，陈新顺手拿了过来，帮她检查着。

    这只义肢还是当初陈新给她做的那一个，已经用了好几年，不少地方都磨损的有些厉害了，就连表面当时陈新恶趣味喷上去的红漆也磨损的差不多了，看上去已经是一只很旧的义肢了。

    不过秦岚显然保养的很好，这只义肢的状态很不错，陈新一番检查之后发现也只是有着零件老化磨损之类的小毛病而已。

    然而即便如此，陈新也不由得觉得对秦岚有些愧疚，这么些年了，他都忘了给秦岚换一只更好的义肢。

    想到这里，陈新敲了敲自己的额头，手腕上的腕表变成纳米分子，迅速包裹了秦岚的义肢，在对这只义肢做着维护和调整的时候，也歉疚的向秦岚问道：“我还真是疏忽了，阿岚你这只义肢都用了好几年了吧？我帮你重新做一个吧，你有什么要求吗？”

    “嗯？怎么好好的说这个？这只义肢我用的挺顺手啊！”秦岚奇怪的看着陈新，不明白他为什么会突然提到这个，但她还是展颜一笑说道：“只是一点零件老化，阿新你哪天有时间，帮我换一下零件就好了，没必要做个新的，你工作那么忙，不值得为这点小事浪费时间。”

    在秦岚看来，陈新的工作都是对国家而言十分重要的事情，自己确实没有必要拿这些小事来麻烦他。

    然而陈新对此却感到更加歉疚，为秦岚如此善解人意而感动，不由的抱紧了她和一旁的莫卿妍……

