
第二天清早，牛八斤趁家里的差役还在睡觉，就把家里的两口袋粮食扔出了后墙。然后自己扛着口袋出了村。傍晚他回来的时候，两口子麦子全都变成了面粉。

可是牛八斤却没有把面粉带回家，而是躲开村民，悄悄的拎进了村长家里。过了片刻，村长家的院门开了一条缝，牛八斤看到周围没人，才开打了门缝闪身而出。四下巡视了一番后才直接回家。

牛八斤刚进屋，就听到三个儿子正和衙役争吵。牛八斤压住火气紧走了两步进了堂屋，说道：“吵什么吵？出什么事儿了？”

老三牛满谷哭哭啼啼的说道：“爹，这两个差役不讲道理！他们趁我们不在家，把咱家的鸡杀了吃。我说他们今天怎么没跟着我们下地，还以为他们犯懒，没想到他们就在家里偷吃咱家鸡！”

牛八斤还没说话，黄三先说话了。今天在家的正是最开始在牛家看守的黄氏兄弟。黄三满不在乎的说道：“吃你只鸡怎么了？我还告诉你，吃你家的鸡是给你家面子！等以后你家人到了大牢里，说不定还要求我们兄弟帮忙照顾呢！”

一听这无赖般的话，牛满屯和牛满村就怒火中烧，举手想要打过去，却被牛八斤一把拉住，沉声说道：“无所谓了！另外，老大你把剩下的几只鸡也全杀了吧！留着也没什么意思了，今天晚上咱们吃顿好的。”

一句话说的三兄弟全愣了！心里都在想，不是老爷子疯了吧？看到他们发愣，牛八斤催促说道：“赶紧的，别让差爷等急了！”

黄氏兄弟听了也发愣，不知道牛八斤的打算。听到牛八斤的催促，两人反应过来，原来是想讨好一下我们兄弟！于是这俩人也都笑了，黄四笑眯眯的说道：“老家伙总算想开了！正好今天一只鸡吃的不过瘾，晚上还能再吃一只！不过你们放心，日后到了县衙，我们兄弟一定照顾你们！”

牛满屯三兄弟听了话不甘心的去杀鸡了。要知道在古代农家，鸡可是非常重要的资产。家里缺个针头线脑，油盐酱醋什么的，基本上都是用鸡蛋换来的。要是家里没养鸡，生活肯定会大受影响。谁家不养鸡，或者养不好，那是要被乡亲们背后骂成懒蛋的！

牛八斤挥

了挥手示意三兄弟赶紧去弄，就转身回了自己屋。晚餐是牛家少有的丰盛。屋里六个人，每人分到了一只鸡，桌子上还剩下一只。房梁上那块腊肉，也混了青菜一起炒了。牛家三兄弟吃的是满腹辛酸啊！黄氏兄弟却是吃的眉开眼笑！

因为家里多了两个差役，三兄弟不得不都住进了牛满谷的房间。牛满谷年纪还小，今天吃了这么多好东西，正一脸幸福的睡了过去。

牛满村瞪着眼睛看房梁，说道：“大哥，你看爹今天是啥意思？家里好东西一点儿没留。是咱家逃不过这一劫了吗？”

牛满屯瓮声瓮气的回答道：“我不知道。爹的想法我可猜不到！”

说完这两句，两兄弟又没了声音。两兄弟实际上都没有睡意，躺在那里盯着房梁想心事，只是不想再说话而已。

不知道什么时候，牛满屯就睡了过去。就在他睡得正香的时候，突然感觉有人推他。他睁开眼睛看到一个黑影站在床前。看不清脸，只看到一双火一样的眼睛。他刚想叫就被那人捂住嘴巴。那黑影说道：“别出声，我是你爹！”

牛满屯听了这话才放松下来。牛八斤收回手让牛满屯坐了起来。牛满屯低声说道：“爹，你这大半夜的干啥啊？”

牛八斤没有正面回答，反而去叫另外两个人。牛满村醒的很快，也没出什么声音，只是牛满谷费了半天力才被叫醒。可这时候牛满屯的汗下来了！因为他站起来的时候发现了倒提的老爹手中的战刀！他知道那是他爹从军时候用的刀，他爹每隔一段时间就要拿出来擦拭养护一下。

等三兄弟都清醒了站起来，牛八斤低声说道：“你们别出声。跟我来。”说完推门出去，直奔对面的厢房。

牛八斤这一转身，三兄弟就都看见那把战刀了，也觉得大事不妙，怕是要出事了！但是多年对牛八斤的服从，让他们还是默不作声的跟着走了出来。

走到厢房门口，牛八斤抬手试着推门。黄氏兄弟居然没插门。牛八斤知道这是两个兄弟在留门，怕他们万一人逃跑了好追的快一点。他的心里恨意就又增加了一分！他们就想着追人方便，却不想今天方便了自己。

牛八斤一翻手腕，

反手提刀就变成了正手握刀，左手用力一推门，门吱呀一声就大开了。牛八斤向屋里快步冲去。就听见房间里传来一声迷迷糊糊的问话，说道：“谁呀？”

说话的人是黄三，正在床上挣扎着坐起来。牛八斤迈开一大步，大同时右手的刀就抡了过去。那黄三还不知道怎么回事，脖子就被切开。旁边同时坐起的黄四却看了清楚，只见黄三的脖子上先是喷出了一大片的血雾！喉咙里发出“咯咯”的声音！黄三死命的用手想捂住脖子上的伤口，但是鲜血依旧从指缝喷涌而出！

黄四被吓得灵魂离体，刚要喊出声来，牛八斤旋步转身，双手捧刀往前一递，那刀就平着刀身直接戳过来！然后直接戳进了黄四的胸口！黄四双手抓着刀，努力地想说什么？但是他的肺已经被鲜血淹没，什么也说不出来了！片刻之后他松开手，颓然地倒在床上。

牛八斤在黄四的衣服上擦了擦刀上血，转头看一下三兄弟。这三兄弟站在门口已经吓傻了！三兄弟从小到大都是老实巴交的农民，哪里见过这血淋淋的场面？只是三人相互靠在一起才没有倒下去，要不然早就站不住了！

牛八斤扫了一眼三兄弟，说道：“回各自房间，收拾两件替换的衣服。带上水葫芦，其他的什么也不要带。”

三兄弟依然愣着，眼睛盯在床上的两具尸体上不会动弹。牛八斤踢了一脚，三兄弟顿时在地上跌成了滚地葫芦。牛满谷张开嘴刚想叫，就被牛满屯抱住，把他的嘴捂得死死的没发出声音。

过了好一会，三兄弟才颤抖着走回自己的房间，扯过包袱皮胡乱装了几件衣服站在到院里。这是牛八斤早就收拾好了站在院子里，战刀也藏进了身上背着的包袱里。

牛八斤说道：“我听到消息，这次新来的主簿就想让咱们家死，好在县里立威。顺便抢了咱家的水浇地！所以咱们怎么也逃不过这一劫了！所以咱们只能逃了！我这里把所有的银子和铜钱分成四份，每人拿一份。万一走散了也有钱花用。”

说完牛八斤把手里的钱分成分给了三兄弟。说道：“跟我走。”三兄弟跌跌撞撞的跟着牛八斤走到院子外面。这时候天色已经黑透了，整个村子里悄无声息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262051"  chaptername="0021  杀差役">加入书签</a>
</div>
