    随着为首学子的话语出口，洪承畴的脸色瞬间变得难看了起来。

    一般来说，洪承畴的性格和脾气其实都是很友善的，不过这其中有个前提：

    那就是别说他丑和胖！

    “怎么，我说你又丑又胖，难道还有什么不对的地方吗？”

    发出一声冷笑，为首书生的脸上露出不屑之色：

    “陛下府上居然会有你这等下人，当真是我大唐皇室的不幸！”

    “你……”

    “坏了。”

    看着洪承畴的脸色逐渐由红变青，李承乾忍不住叹了一口气：

    “去联系长安城最好的棺材铺子，顺便帮那小子找个靠谱一点儿的和尚做法事吧。”

    “这是不是有些太夸张了？”

    听到李承乾的话语，一旁的老李和老李头二人忍不住一愣：

    不就是喊了一句‘丑胖子’嘛，难道还能有生命危险？

    “皇爷爷等着看就是了。”

    不得不说洪承畴拍马屁的能力的确是很不错的。

    至少在老李和老李头的心中，这厮虽然长得丑了一些，但是绝对是个‘良善之辈’。

    懒得多做解释，李承乾干脆让李世民和李渊二人继续观看。

    只见本来还一脸愤怒的洪承畴的神情突然放松，接着居然在众人的注视之下露出了一个笑容：

    “来人啊，将这厮给我抓起来！”

    在洪承畴的话语落下的瞬间，周围立刻冲出来了一大帮身穿铠甲的士卒：

    这么多的学子冲击当朝皇帝的府邸，朝廷当然不会毫无准备。

    “你……”

    不管到什么时候，武力永远是一种不能忽视的存在。

    重重的咽下一口唾沫，为首学子的脸上露出几分恐惧之色：

    “我朝还未有过‘以言获罪’的先例，难道你要因为我的几句话就抓捕我不成？”

    虽然依旧努力的装作镇定，但是为首学子的恐慌是所有人都能感觉出来的：

    他不是傻子，`在这一刻也知道洪承畴肯定不是普通的下人。

    不过这倒也正常，那有下人能够如此轻易的调动士卒？

    “呵~”

    依旧是一声轻笑，但洪承畴语气中的不屑却是所有人都能够感觉到：

    “我朝开设报纸，为的就是让天下百姓畅所欲言，自然不会让任何一个人‘因言获罪’，但是……”

    随着话语的突然转折，刚刚松一口气的为首学子的心中不由得‘咯噔’一声：

    难道我还犯下了其他的错误？

    无视掉为首学子脸上的神情，洪承畴继续开口：

    “吾乃‘大唐议事部’成员，虽无实权，但却享有与当朝宰相同等的地位，岂容你一个黄毛小儿随意谩骂？”

    话语落下，洪承畴略微靠近为首学子：

    “你现在可认为本官是否有抓捕你的权利？”

    “我……”

    额头上有汗水渗出，为首学子的脸色逐渐变得苍白：

    当面辱骂朝廷命官，按律是要被抓起来杖打的，更何况这厮还是与宰相同位！

    “既然你没有意见，那就乖乖束手就擒吧。”

    如果是其他人，肯定还会为了展现自己大度而放过面前的学子，但老洪同志显然不在其列。

    ‘咕嘟！’

    看着垂头丧气的被一众士卒抓走的为首学子，混在人群里的狄秧等人忍不住咽下一口唾沫：

    “没想到这厮居然是‘议事部’的成员，当真是人不可貌相。”

    “没错！”

    点了点头，王月半的脸上也露出了一个认同的神色：

    “这件事还告诉我们一个道理，那就是千万不要随意嘲讽别人。”

    “嗯？”

    目光落到王月半的身上，在场几人全都是一脸的疑惑：

    “以王兄的识人之能，难道也没能看出那位大人的身份？”

    在这几天的相处中，王月半识人的能力早就获得了所有人的认可：

    没想到这次居然连他都会发出‘人不可貌相’的感叹。

    “呵呵~”

    轻笑一声，王月半的脸上露出憋屈之色：

    “就算是识人之能，至少也要那人有面相啊！”

    实际上在说话时王月半也有些疑惑：

    没想到这世上还有我老王看不透的面相，当真是‘天下之大无奇不有’啊！

    念头运转之间，王月半的心中甚至出现了一个猜测：

    莫非真的是因为这位大人太丑，所以导致我看不清他的面相了？

    多亏了洪承畴不知道人群里还有一个大牲口在说自己丑，要不然说什么今天也要暴走一遭。

    一直盯着为首学子被几个士卒待在，洪承畴这才再次开口：

    “说说吧，你们为何要拦在这里？”

    “这……”

    连唯一的领头人都被抓走了，在场的学子们的勇气也在一瞬间消散了几分。

    相互对视半天，最后还是一个学子主动站了出来：

    “回禀大人，我等是来讨要一个说法的。”

    “哦？”

    故意盯着面前的学子上上下下打量了一番，直到对方已经开始双腿发软，洪承畴这才淡定开口：

    “你想要一个什么样的说法？”

    “我……我想知道，朝……朝廷为何要进行改……改革？”

    前一个铁头娃的遭遇还历历在目，新站出来的学子说话的语气不但温柔，甚至还有些结巴。

    “所谓改革，自然是为了我大唐更加强盛，我大唐的百姓能够生活的更加幸福。”

    眼睛微微眯起，洪承畴再次询问：

    “你可有别的意见？”

    “没，没有！”

    快速的摇摇头，面前学子的脸上露出严肃之色：

    “学生熟读各种经义，对于这等有利于大唐与百姓的事情，自然是鼎力支持。”

    似乎是害怕洪承畴怀疑自己，这人居然又快速的补充了一句：

    “除此之外，学生此次前来，还是为了劝解刘兄不要太过冲动，以免铸成大错。”

    “对了，刘兄就是刚才冒犯了大人的那位。”

    “既然如此，那本大人倒是差点儿冤枉了你。”

    虽然明知道这厮是在胡扯，但洪承畴露出了一副‘我完全相信’的表情：

    “其余众人，你们前来此处可是有什么目的？”

    “我也是为了劝阻刘兄！”

    “我……我也是！”

    ……

    在洪承畴话语出口的时候，面前的众多学子居然全都给出了一样的答案。

