艾亦阁，这个名字在数万年前曾经让得万族大陆都是为之震惊。

甚至，早在赤炎皇族赤元成名之前，他便已经是站在万族大陆最顶尖的存在了！

数万年的岁月，万族大陆上的主宰者都是换了一批又一批，毕竟，即便是强如至强者这种存在，也不可能永生不死。

像人族天无命，为了延续生命，他不知道服用了多少延年益寿的灵丹妙药，最后，还是凭借对人族放心不下的执念，方才坚持到了秦逸尘的出现。

狮何凡他们显然是没有想到，曾经在数万年前，便是站立在万族大陆最为顶端的存在，竟然还活着！

精灵一族，虽然极为的低调，不过，他们这种长生的秘密，让得无数种族大能为之觊觎，也幸亏他们隐世不出，从来不曾参与万族大陆各大势力之间的事情，而且又有着极为强横的底蕴，所以平日里，也鲜少有人敢将念头打到他们的身上去。

“艾老前辈，贵族向来不插手万族之中的事情，你此番行为未免有些不妥当吧？”

在猜测到阁王的身份之后，狮何凡三人脸上也是多了一抹敬畏之色，不过，他们依旧没有半点要卖后者面子的意思，反而是冷声道。

艾亦阁的确强大，不过，在这般岁月之中，他们三大皇级种族之中也是人才辈出，其中不乏有能与曾经艾亦阁相媲美的存在。

而且，阁王插手，也是打破了精灵一族不问世事的祖训。

“我并没有想插手的意思，只是老朽得到的命令如此，此事也是身不由己，还望几位看在老朽的面子上，能放过这小子。”

阁王摇了摇头，淡淡的说道。

秦逸尘乃是小灵儿的生父，后者更是暗夜精灵，甚至比起他们王室精灵还要高上一等，小灵儿开口，即便是他也无法坐视不理。

“命令？”

听到这话，狮何凡三人的面色都是微微一变。

艾亦阁当初便是站在万族大陆最为顶尖的存在，虽然后者的气息并没有达到传说中那种天境至强者的存在，但是，这数万年岁月之下，他的实力肯定更为恐怖。

这种存在，竟然还有人能强行命令他做事？！

“命令艾亦阁，难道真是神级种族的？可是，这小子明明就是人族啊！”

狮何凡等人眉头紧皱，脸色变化不定，显然他们也是在猜测，究竟是什么样的存在能够命令艾亦阁。

不过，他们只会联想到那四尊神龙见首不见尾的神级种族，却根本想不到，那人会是一个小女孩。

“叫你一声前辈，是我等对你曾经行为的尊重，不过，我们既然出手了，此人必须要死！”

在沉吟少许之后，三人相视一眼，最后，狮何凡深吸一口气，缓缓说道。

艾亦阁虽然强大，但是，身为万族大陆主宰的三大皇级种族也不是吃素的！

见到他们的模样，秦逸尘脸上都是不由的浮现出了一抹无奈之色，连阁王都亲自出面了，他们竟然还没有半点要退步的意思。

看来这三个家伙，是不会善罢甘休啊，

“如果我强行要带他走呢？”

见到他们的反应，即便是阁王，此时心中也是不由的有了一丝躁意，一道略显阴沉的声音，缓缓响起。

“嗡……”

随着他话音的落下，在这片天地间，隐隐的有着一种绿色的光芒闪烁，这些绿色的光泽之中充斥着磅礴到极点的生机，不过，当感觉到那些波动之际，在狮何凡三人的脸色却是不由的微微一变。

他们都能感觉到，在那些绿色光芒之中，是蕴含着如何恐怖的波动。

如果那些绿色光芒爆发开来，即便是他们三人联手，恐怕也会落得极为狼狈。

这尊曾经让得万族大陆无数强者为之敬畏的存在，仅仅是展露出一丝威能，便是让得狮何凡三人升起一种无力之感。

他们虽然都是至强者，但是，与阁王这种存在相比，无疑还是有着极为巨大的差距。

后者如果要强行带秦逸尘离开，他们也绝对没有能力去阻拦。

在这股恐怖的威能之下，狮何凡的面色一阵变化，放眼万族大陆中，除了这一次外，哪里有人敢如此威胁他？

“艾前辈，还请你为自己的种族考虑，莫要一时冲动！”

最后，在犹豫少许之后，狮何凡还是硬着头皮站了出来，对着阁王抱拳道。

“星狮皇族的小辈，你是在威胁我吗？”

听到这话，饶是阁王的脾气，也是忍不住眉头微微一皱，语气之中有着一抹不悦之色。

“嗡……”

在其话音落下之际，那些若隐若现的绿色光芒顿时爆发出了璀璨的光泽，这一刻，那种弥漫在天地间的恐怖威压陡然大增。

原本在狮何凡周围的那片金色空间，几乎是在一瞬间，便是被压抑得只剩下不过百丈大小，在其外，绿色光芒流转，仿若只要阁王意念一动，便能将其吞噬一般。

不过，让得阁王有些意外的是，在自己的威压之下，狮何凡眼中都是有着一抹畏惧之色，但是，他的脸上却没有半点服软的意思。

很显然，星狮皇族的高傲，不允许狮何凡低头，哪怕是面对自知不敌之人！

“前辈，我没有威胁你，不管你是谁，今日如果你要带走这个小辈，就要做好迎接我星狮皇族怒火的打算！”

似乎也是感觉到了阁王不会对他下手，狮何凡的腰板不由的挺得笔直，一道不羁的声音，也是在天地间响彻而起。

见到狮何凡的模样，即便是赤暴生和惊旭，眼中都是不由的闪过一抹异色。

狮何凡的实力虽然与他们相差无几，但是，后者身后乃是万族大陆底蕴最为雄浑的势力，其底气，的确要比他们硬上不少！

面对艾亦阁依旧保持这般气度，换成他们，实在是做不到。

“哼！”

不过，让得赤暴生他们意外的是，面对狮何凡的威胁，阁王却是冷哼一声，漫天绿光涌动，旋即化为一只布满了纹路的巨手，下一瞬，直接是对着后者拍击而去。