    somebody使用格洛克18型击杀了westmelon

    但是被打掉的却不是中路的白菜，而是A小的西瓜！

    “妈的这个死老六！”被偷了一手屁股的西瓜怒骂了一声后才报点到：“中路油桶一个孙宝迪。”

    A小的防守队员被偷，这下警家的三叶和EXP就有些麻爪了。

    怎么打？

    强行掰缺口位置的白菜？

    特么中路的somebody又不是摆设，你干拉他队友他自然会过来补枪。

    不拉吧，B点的回防直接就没法打了，还得搭进去一个顾峰。

    不过现在也不全是坏消息，至少顾峰走B门的话就不会有后顾之忧，白菜那个位置其实也是被LVG的两人架死了的，白菜此时能做的也就只是偷偷狗洞的屁股。

    “西瓜这里被somebody偷掉，那么这个回防基本上没得打了。”刘坤解说道：“现在就看连清这边怎么退了。”

    此时双方人数来到5比3，天禄基本上确定了LVG其他人的位置，毕竟警家的EXP和三叶两人回防的时候没有压着自己的脚步，被中路缺口位置的白菜听了个一清二楚。

    而顾峰又是一个主B的，天禄攻入B点之后并没有第一时间发现顾峰在点里面，所以判断顾峰藏到B外去了也是自然而然的。

    此时也正如刘坤判断的，EXP决定保一下自己和三叶身上的半甲，毕竟这两人身上的甲没有丢失耐久，下一回合补上头盔只要三百五。

    但是顾峰就比较尴尬了，他此时根本就退不了，背后一个白菜一个somebody，怎么退？

    顾峰虽然经验不足，但是这一点简单的局势还是能够分析出来的。

    知道自己已经进入死局了的顾峰心中一横，直接端着USP就从B门摸了进去。

    “连清这边是知道自己走不了了，这应该是进B想换一个，但是天禄这边的站位都在第二枪位，连清想换人还是比较难的。”

    最后的结果自然是不用多说，天禄有着这么大的优势，又知道顾峰枪法的恐怖之处，自然不可能给顾峰任何表现的机会，在顾峰搜到了B点车位，并且打掉了车位藏着的Summer之后，立马就被大箱藏着的DANK1NG和B洞的SLOWLY一起拉出来补掉。

    最后C4爆炸，比分来到1比0。

    第二局，LVG这边选择了ECO，唯一花钱了的就是顾峰，他花了700块起了一把大狙。

    天禄这边是上一局赢了，经济加了3500，还有三个人拿到了人头。

    天禄这边可以直接起三把无投掷物的AK，还有两把配弹的冲锋枪，或者全弹的鸟狙。

    但是天禄就是不按常理来。

    DANK1NG和白菜两人都起了一把鸟狙，回合一开始就在匪家直架中路。

    天禄这也是算死了顾峰有第二局起沙鹰来中路抽一枪的一个臭毛病。

    关键是顾峰这抽一枪虽然是个臭毛病，但是特么这个逼枪法好，人来中路抽一枪在训练赛的时候崩死打残的T不在少数。

    这可能就是所谓的一招鲜吃遍天吧……

    天禄也在顾峰这个点上吃过不少的亏，所以这回直接就针对顾峰来了一个双匪家的鸟狙，除非顾峰起甲了，不然DANK1NG和白菜都有信心一枪打中顾峰角色的腹部。

    小知识：“CSGO中鸟狙打中无甲敌人的腹部是可以一枪致命的。”

    CS系列游戏具体伤害系数如下：胳膊胸部100%，头400%，腹部125%，腿75%。

    （所以手枪局实在打不中敌人头的话试试打腹部，USP点腹部三枪就能点死一个人哦……）

    就在天禄的两人架好了枪就等着顾峰从中路出来的时候。

    “卧槽，这帮人心里有啊，五个人集合在中路，他们这是算到了天禄会有两个人架住中门！”刘坤虽然第一视角是在天禄的狙击手DANK1NG这里，但是透过导播的上帝视角还是能看到此时LVG五人都集中在中门后面不同的位置。

    就在刘坤话音刚落，LVG五人直接同步拉到了中门空隙处，四把USP和一把沙鹰的枪口都死死锁定在了匪家方向。

    在匪家架枪的DANK1NG和白菜被这直接拉出来五人的阵势吓了一跳，毕竟原本灰色的中门缝隙直接被无名CT的身体挡了个严实，这种阵仗DANK1NG和白菜两人真的还是第一次见到，所以开枪也就慢了。

    就是这半拍的时间里：“砰！”

    “框嗯！”

    顾峰一枪沙鹰敲中了一名T的头部。

    但是CSGO手枪伤害衰减比较厉害，在这种距离上就算是手枪里伤害最高的沙鹰也没法做到打头一枪秒杀敌人。

    但是不要紧，顾峰此时还有四个队友。

    “嘟嘟。”

    westmelon使用USP消音版击杀了DANK1NG

    “嘟嘟嘟。

    嘟。

    砰！”

    “框嗯！”

    “框嗯！”

    Z4kr使用USP消音版爆头击杀了Attacker

    天禄这边两个准备针对顾峰的点直接被LVG一波战术给反制了，离谱的是这波LVG的五人甚至都没有受伤。

    也只能说LVG这波五人集体拉中门确实有些太过非常规了，DANK1NG和白菜都没有反应过来。

    打掉了两人之后顾峰独自去了B区，另外四人留了一个在中路之后又是三个人去了A点。

    但是此时匪家的T已经将中路五人的信息交给了他们的队友，A大原本还在小身位摸排的天禄队员给上两颗警家烟之后开始提速进攻A点。

    同时在中远后点位置防前压的somebody并没有发现LVG有前压中路的意思，给了一颗XBOX烟之后又扑了一颗中门的火，端着手枪就大脚步进入了A小。

    这下天禄剩下三人的位置信息全部被LVG这边拿到了，防守B点的顾峰切出刀从B二楼位置回防A小。

    A平台下回防到位的三名LVG队员也有两人被双架送到了A平台里面。

    一个五打三的回防，LVG天大的装备劣势。

    等A平台上的三叶和EXP刚刚站稳，SLOWLY和Summer两人就已经拉到了斜坡位置。

    同时somebody也到了A小楼梯位置，三人直接一波夹击将A平台内没有任何护甲的两人带走。

    但是也不是没有好消息的，三叶在关键时刻敲了SLOWLY一枪头，而台下的西瓜在被带走前也敲了A小的somebody一枪头。

    “这波五打三瞬间变成三打二，但是这也是没办法的事情，毕竟装备劣势有些太大了。”刘坤在直播间内对观众说道：“这波就看B1NGO和连清打算怎么处理了，是去匪家捡走那两把鸟狙还是……”

    “看这走位连清和B1NGO是准备打了，这选择也没什么好说的，小鬼（somebody）和SLOWLY都被敲了一枪头，连清手里的沙鹰正常状态只要一枪就秒了。”

    正如刘坤说的，顾峰此时已经拿着沙鹰上了XBOX，B1NGO则是跟在顾峰身后准备补枪。

