    大五行灭绝神光，并非是指五行之力，化作神光，行灭绝之事。

    狭义的五行，就是金木水火土。

    而“大五行”，则是指广义的物质，以及以物质为基础存在的一切事物。

    日月星辰是物质，天地是物质，生灵是物质，生灵的元神，亦是以物质为基础。

    就连一个国家的国运，也是建立在物质基础上。

    大五行灭绝神光，便是指可以磨灭一切物质，以及以物质为基础存在的一切事物。

    此刻。

    “五行神光球”滴溜溜旋转，爆发出美伦美奂的五色霞光，瞬间填满整个空间。

    巫国国主那正镇压在玄黄气罩上，宛如擎天巨岳的手指首当其冲，被五色霞光轻轻一刷，便仿佛燃烧殆尽的木炭一般，飞快地变成灰白色泽，又由表及里，层层剥落、寸寸崩溃。

    剥落崩溃下来的灰白“炭灰”，落入五色霞光后，亦是瞬间泯灭，连“扬骨灰”这个程序都没有必要了。

    啊！

    惊天动地的惨叫声，自天穹之上，巫国国主那张大脸上传来。

    其惨叫声不仅痛苦无比，还饱含着某种惊惶失措的恐惧……

    片刻之前，外界。

    之前膨胀至边长千丈、若山峦般巨大的巫国国玺，此时已经恢复了原本大小。正悬于高空之上，垂下道道金光。

    一只海碗大小的金色球形光罩，悬于国玺下方，承接着国玺上源源垂落的金光。

    巫国国主伫立于光罩之前，左手负于背后，右手食指按入光罩之中，正咬牙切齿催动法力，疯狂攻打玄黄气罩。

    旁边的白衣剑客见状，不禁奇道：“那二人竟如此难以对付？落入国主你的‘锁仙天狱’之中，还有挣扎之力？”

    巫国国主咬牙道：

    “那二人身上也不知有什么护身法宝，一时难以攻破。不过他们境界毕竟远不如我，又受锁仙天狱镇压禁制，法力得不到补充，即使有护身法宝，迟早也会被我耗尽法力，再也无力催动那护身法宝。

    “请三公子稍待，最多一个时辰，我便能磨灭他们的肉身，锁拿他们的元神，夺到那法宝献予三公子……”

    刚说到这里，巫国国主忽然脸色骤变，发出一声凄厉痛苦，又饱含惊恐的惨叫：“啊！”

    惨叫声中，他飞快缩手，要将探入光罩内的食指抽回。

    然而手是缩回来了，可当他右手缩回来时，整根食指都已齐根消失。

    不仅如此，一团五色霞光，如附骨之蛆般盘踞在他食指指根，飞快闪烁蔓延，转眼之间，便已自他食指指根，蔓遍他整个手掌。

    凡是被五色霞光蔓延的手掌部位，统统化作炭灰一般的灰白色泽，继而层层剥落，寸寸崩溃，之后连灰烬都在五色霞光中彻底湮灭。

    几乎只是一个刹那，巫国国主的整只右手，便已消失不见。

    手掌没了，五色霞光却并未终止，又在他光秃秃的手腕上飞快闪烁、闪电蔓延。任是巫国国主如何催动法力，都难以阻止半分。

    眼看那五色霞光，已经蔓过巫国国主手肘，已将他整条小臂彻底湮灭，可其蔓延之势仍未得到控制，白衣剑客当机立断，蓦地拔出长剑，青光一闪，便将巫国国主右臂自肩斩落。

    右臂齐肩断落时，五色霞光距离巫国国主肩膀，已只差一寸。

    若是白衣剑客出手再慢上一个刹那，那么巫国国主连肩膀都保不住，想斩断五色霞光蔓延，非得将他整副肩膀卸下不可。

    断臂飞快地化为灰烬，又彻底湮灭。

    五色霞光没了凭依，又无后援，在夜空之中闪了两闪，也随之消失。

    巫国国主脸色惨白，浑身颤抖，眼中满是惊惧后怕之色，嘶声道：“那究竟是什么？”

    不由得他不惊惧。

    那五色霞光刷到他手指时，他的洞天，居然并没有替他吸收伤害——这么说也并不精确。因为他当手指、手掌、手臂相继崩溃湮灭之时，他的洞天也在同步崩溃。

    甚至连他元神的右手，也在同步崩溃。

    也就是说，那五色霞光，同步摧毁着他的肉身、洞天、元神。

    直到白衣剑客一剑斩下他的胳膊，他洞天、元神的崩溃之势方才止歇。

    但……他洞天崩溃的那一部分，甚至他元神失去的一条手臂，已经再也无法恢复。

    若单止肉身的损伤倒还好说，身为天仙，基本不怕肉身层面的损伤。正常情况下，哪怕肉身被轰成粉碎，只要元神完好，重生肉身并不算太麻烦。

    然而元神的损伤，涉及本源，几乎无可救药。

    现在巫国国主的元神，永久缺失了一条右臂，那这一条右臂，他无论如何，都不可能恢复，只能做一个独臂天仙。

    甚至就算他毅然抛弃这副肉身，投胎转世，也只会是个先天缺少一条右臂的残缺婴儿。

    正因此，方才巫国国主的惊呼，才会那般惊恐。

    “那似乎是……大五行灭绝神光？”

    白衣剑客眼神也是惊疑不定：

    “但这威力……似乎有点强得过分了。我五师叔也修炼大五行灭绝神光神通，可威力远不及此。以那二人的修为，不可能发出这等威力的大五行灭绝神光，必是以法宝催发……”

    刚说到这里，国玺下方，那球形光罩，砰地一声爆裂开来，漫天五色霞光，如滚滚洪流，向着巫国国主、白衣剑客冲刷而来。

    白衣剑客不假思索，将身一纵，冲霄而起。

    “又是这五色霞光！”

    巫国国主也是惊呼一声，身化流光，闪电飞遁。

    惊慌之下，他甚至都来不及收起国玺，以至于五色霞光顺着国玺垂落的金光蔓延上去，只是往国玺上轻轻一刷，咔嚓一声，那以巫国国运凝炼的国玺，便已遍布裂痕，旋及轰然迸碎。

    无数碎片落入五色霞光之中，只几个刹那，便已被消磨一空。

    国玺一碎，正闪电逃遁的巫国国主，顿时浑身一震，七窍流血，遁光亦随之消失，自飞遁状态退了出来，然后就被五色霞光追上，一下就将他从头到脚彻底淹没。

    一件件护身法宝、一道道护身神通，自巫国国主身上飞快地激发出来，又被五色霞光层层磨灭。转眼之间，巫国国主所有的防御手段，便已被磨灭一空。

    巫国国主满脸绝望，以为必死，却没有想到，一条玄黄之气，倏地破开五色霞光，飞到他身边，化为气罩，将他笼罩在内。

    无物不灭的五色霞光刷在气罩之上，竟只将之刷出浅浅涟漪。

    巫国国主愕然：“这……”

    这不是那两个家伙的护身法宝吗？

    他们为何救我？

    正惊诧时，又一道玄黄之气，裹着一条细细的金丝飞了过来。

    玄黄之气就融入了巫国国主身周的气罩，而那细细金线，则化为一条金色绳索，一下就把巫国国主从头到脚，捆得结结实实。

    “原来是要活捉我！”

    巫国国主这才恍然大悟。

    就在巫国国主就擒之时，那冲霄而起的白衣剑客，一边以最快的速度，脱离五色霞光膨胀冲刷范围，一边取出一枚巴掌大小的青色葫芦，打开瓶塞，往下倾倒。

    一条银光闪闪的水线，自葫芦口淌出，转眼化作一道巨大的银色瀑布，若天河垂落一般，轰然冲入五色霞光之中。

    那银色瀑布并不能阻止五色霞光。

    不过白衣剑客很清楚，即使是大五行灭绝神光，也有一个极限。

    只要给予足够的物质任其磨灭，那即使是大五行灭绝神光，亦可被中和一空。

    他这一只葫芦里，盛放着足足亿顷“天一真水”。

    有这么多的物质送给那大五行灭绝神光磨灭，他还真不信顶不住。

    果然，他一葫芦天一真水，只放出了五成，那紧追不舍的大五行灭绝神光，便已后继无力，停滞不前。又放出一成的天一真水，大五行灭绝神光终于彻底消散。

    白衣剑客松了口气，颇为心疼地收起那剩下的天一真水，俯首看去，就见那一男一女正屹立下方空中，其中那个银袍女将手中，还牵着一条金绳，绳子另一端，正栓着神情萎靡、一脸绝望的巫国国主。

    对于巫国国主落入二人之手，白衣剑客并未有任何愤怒之意。

    相比巫国国主的遭遇，他更加在意自己方才的狼狈，以及天一真水的损失。

    他双眼微眯，俯瞰着那一男一女，刚要开口，倪坤已先说话：“瞧阁下的样子，似乎对巫国国主的生死，并不如何担心？”

    白衣剑客淡淡道：“失败者，不值得我关心。”

    倪坤笑道：“那这么说，即使我们杀了巫国国主，阁下也不会为他报仇喽？”

    白衣剑客道：“我自然不会为他报仇。我若要杀你们，只会是因为我自己想杀你们。”

    “哦？”倪坤眉头一扬：“那阁下现在想不想杀我们呢？”

    “你们很不错。”

    白衣剑客淡淡道：“虽然你们的行为，让我有些恼火，但只要你们交出那能在‘锁仙天狱’中，抵挡巫明攻势的护身法宝，以及那发出大五行灭绝神光的法宝，并且向我立下元神誓言，作为门客，为我效力，我便可饶你们不死。”

    陆昔颜愕然：“我去，你这家伙是疯了还是瞎了？看不清现在的局面吗？”

    倪坤也是失笑：“阁下这玩笑可一点都不好笑。”

    白衣剑客嘴角微微翘起，浮出一抹古怪的笑意，看着倪坤二人的眼神，像是国王俯瞰乞丐，充满了高高在上的优越感：

    “你们之所以觉得我在说胡话，只是因为你们不知我的身份。你们若知道我的身份，怕是立刻就要跪下，向我磕头求饶，并乖乖献上你们所有的一切了。”

    “这人是不是傻的？”陆昔颜拽了拽捆着巫国国主的捆仙索，说道：“老家伙，你说说，你怎么就带了这么个无知无畏、满口大话的帮手？”

    巫国国主一脸怨恨地看着陆昔颜、倪坤，嘴角也是古怪地翘起，流露出满是讥诮，又有种诡异快意的笑意：

    “呵，无知无畏的，是你们才对。你们可知，三公子究竟是谁？他可是……辰龙天尊的亲传三弟子啊！”

    【求勒个票~！】

