    身处敌境，受到地方天地的压制、乃至恶意，这是没办法的事。

    梁昭煌等人只能一路强闯，凭借战力、手段，强行攻破一处处阻拦，向着南方、仙朝主力汇聚而去。

    狂风暴雪阻路，诸位金丹真人联手清空四周风雪，强行航行前进。

    风雪迷域突起，困住众人，魏家三艘飞舟激发真正金光波纹震荡，将一处处突然而起的风雪迷域冲开。

    冰裂、雪崩阻路，众人祭起符箓、雷珠、飞舟大阵轰下，强开前进的道路。

    妖兽、蛮族队伍来袭，唯有战斗、厮杀，闯出一条血路。

    在这一路南下、强闯的道路上，梁昭煌都不得不三次御使鲲鹏法相杀出，方才能够迅速清理敌人，为众人打开前进的道路。

    为此，一路上梁昭煌的金丹法力、灵识始终都只能保持在全盛时期一半以下的程度，无法恢复。

    每次稍有恢复，就不得不再次御使鲲鹏法相杀出，往往恢复的还没有消耗的多。

    梁昭煌这时也清楚地感受到了，当初他的那些敌人，在他以官印运转仙朝国运的封锁、镇压下的艰难与无奈。

    尽管众人都已经拼尽全力的强闯、前进，但是牺牲、陨落还是越来越多。

    而他们前进、遁逃的速度，反而是在越来越强的干扰、袭击之下，越来越慢。

    一个月后，梁昭煌他们六艘飞舟抵达一片高原雪山之地。

    按照他们此前的经验，这里必定会有灾难、袭击发生，阻挡他们前进的道路。

    大哥梁昭钧传令下去，众人纷纷小心谨慎，谨防随时可能到来的灾难、袭击。

    轰！轰！轰隆隆……

    果然，众人飞舟刚到雪山前，伴随着轰鸣雷响，雪山之上已经冰川、雪峰直接崩塌滚下，一场雪崩直接席卷而来。

    那些崩塌、席卷而下的冰川、暴雪席卷起漫天风雪，有如一条狂暴的冰雪暴龙，向着梁昭煌等人的飞舟席卷、冲击而来。

    一路闯荡而来，众人早有经验，这时候都不用吩咐，各个飞舟纷纷运转起阵法、禁制，轰出道道攻击，金光、雷火、风暴，轰向席卷而来的‘冰雪暴龙’。

    轰鸣爆响中，雪崩席卷而起的‘冰雪暴龙’直接被轰散，但炸开的冰雪、狂风立时弥散四方，将天地四面八方笼罩，转眼又将这里化成一处‘风雪迷域’，将众人困在其中。

    众人对此都已经有些麻木，魏真人立刻主持家族四艘飞舟运转起阵法、禁制，金色的波纹融合在半空中，向着四周震荡、冲击而去，顿时将这新形成的‘风雪迷域’冲破。

    轰！咔嚓……

    伴随着‘风雪迷域’的破碎，天上风云激荡，有雷霆轰击而下。

    不过，魏真人对此早已有了经验、有了防备，飞舟之上一道金光冲天，将轰下的雷霆挡住。

    “小心！有妖兽……”

    这时，有金丹真人发出警告，同时已经出手攻向下方。

    却见那雪崩的雪山之中，杀出一群雪雕妖兽，向着众人攻击而来。

    从雪崩到风雪迷域、再到雷霆轰击、再到妖兽来袭，这一路上经历的灾难，在此汇集，让众人有些麻木，同时也意识到这一次恐怕有些不太一样，并不是那么容易闯过。

    飞舟之上，众人纷纷出手，法宝、神通、战阵，与大群雪雕妖兽厮杀、战斗着。

    这一群生活在雪山中的雪雕妖兽，数量众多，且达到三阶层次的中阶雪雕足有十余只，战力远超他们此前遇到过的妖兽袭击。

    梁昭煌此时也不得不出手，运转神通，一人拦下数只三阶雪雕妖兽。

    唯一让他们欣慰的，恐怕就是这群雪雕妖兽中没有四阶妖王的存在。

    按梁昭煌的估计，生活在这蛮荒高原中的蛮族，恐怕也不允许这些高原中的妖兽群中出现四阶妖王的存在，但凡出现有进阶迹象的，恐怕不是被蛮族斩杀做了祭品，就是被蛮族收服了。

    战斗与杀戮在雪山半空中爆发，雪雕妖兽受到这片蛮族天地的恶意影响，而梁昭煌等人则是想要以最快的速度杀穿前路，继续前进、南下。

    所以，战斗与厮杀只在瞬间就达到了最为激烈的程度。

    金丹真人的怒喝、战兵修士的战吼、雪雕妖兽的锐鸣，神通与妖法碰撞的轰鸣，回荡在天空之上。

    就在这时，梁昭煌敏锐的灵识忽然感应到，下方雪山之中，有磅礴的寒冰与死亡之力爆发，恐怖的魔意与杀意冲击而来。

    “不好！”

    他瞬间意识到，在这一劫中，还有隐藏在后、隐藏更深的敌人，蛮族队伍在下面。

    唳！

    没有丝毫犹豫，也顾不得法力与灵识的消耗，梁昭煌再次御使鲲鹏法相杀出，直扑而下。

    此时，下方雪山之中，声声嘶鸣咆哮响起，有数道狰狞、巨大的玄蛇魔影凝形、降临，直扑而上，向着空中梁昭煌等人乘坐的六艘飞舟扑杀而来。

    鲲鹏法相席卷风雪扑下，将一个个狰狞、恐怖的玄蛇魔影撕碎、轰杀。

    但敌人有意准备之下，梁昭煌还是慢了一步。

    有两条巨大的玄蛇魔影抢在鲲鹏法相之前，同时缠绕、攻击到一艘空中一艘飞舟。

    那是一艘直属于兵部的飞舟，大小只有百丈，刚刚达到大型飞舟的标准，其中坐镇着一位来援的金丹真人，以及五百直属于兵部的战兵队伍。

    在这玄蛇魔影攻到之时，坐镇飞舟的金丹真人、兵部战兵纷纷爆发最强的战力，飞舟上的阵法、禁制也都纷纷催发到极致、甚至是超负荷的运转。

    但即便如此，众人以及飞舟的攻击，也不过是将来袭的两道玄蛇魔影轰碎一道，另一道魔影却是直接缠住飞舟，寒冰、死亡、魔气不断向着飞舟之内侵蚀而去，并将飞舟向着下方雪山高原撕扯、摔去。

    一切都发生在瞬息间，梁昭煌御使的鲲鹏法相甚至都还没有扑杀完其它各处玄蛇魔影。

    就眼睁睁看着那百丈飞舟，被那玄蛇魔影直接拉扯着坠入下方雪山高原之中，直接轰鸣爆炸开。

    整艘飞舟上，只有坐镇其中的金丹真人在最后关头冲出、逃得性命，其余直属于兵部的五百战兵队伍，伴随着飞舟一起陨落在了这雪山高原之中。

    这是梁昭煌他们北上以来数月，牺牲最大的一次，不但毁了一艘飞舟，更是第一次有战兵队伍成建制的牺牲。

    其余几艘飞舟中，传出声声怒吼咆哮。

    大多数是同样直属于兵部的其余两千多战兵队伍的怒吼，同样也有其他来援的金丹真人、战兵队伍的呐喊。

    毕竟大家这一路战斗下来，早已结下了深厚的战友情。

    唳！

    梁昭煌此时也是同样怒不可遏，御使着鲲鹏法相，剿杀了所有玄蛇魔影后，便直扑下方高原雪山。

    双翅扇动之间，席卷漫天风雪，蕴含风行与水行法则之力，有如天倾一般轰击在下方高原雪山之上。

    轰鸣巨响之中，雪山崩塌、高原崩裂，梁昭煌通过鲲鹏法相的视线，也看到了在下方高原雪山隐藏之中的蛮族队伍，以及他们建造的大量白骨祭坛。

    此时这些蛮族队伍，还在不断制造着杀戮，取出各种祭品，祭祀着一个个白骨祭坛，试图召唤、接引更多的‘玄冥魔神’的力量投影而下，以阻拦、击杀梁昭煌等人的队伍。

    但随着鲲鹏法相的攻击到来，山崩、地裂、风雪天倾的轰击之下，这些蛮族队伍与他们搭建的白骨祭坛，纷纷被这些攻击淹没、碾碎。

    飞舟上，梁昭煌收了鲲鹏法相，面色有些苍白。

    刚才的战斗虽短，造成的效果却是不小，山崩、地裂。虽然说，四阶元婴层次已经有了部分改天换地的实力，但是对应的同样是巨大的消耗。

    只是刚刚短短时间的战斗，梁昭煌消耗的法力、灵识就已经远超寻常，使他本就不多的法力、灵识更加岌岌可危。

    “暴风雪！后面暴风雪已经追上来了……”

    这时候，身后传来一位金丹真人的惊呼。

    众人纷纷看去，顿时便见到身后数百里外，暴风雪已经席卷天地，黑压压一片，仿佛一片混沌吞噬而来。

    他们这一路冲杀、闯关，尽管已经拼尽了全力，以最大、最快的速度前进，但是在天地恶意的阻拦之下，仍旧是步步难行，被这暴风雪的天灾追了上来。

    “走！继续前进，扔掉部分物资，让兵部飞舟上的人都转移到魏家飞舟上来，舍弃那艘百丈飞舟，我们加速前进！”

    “这里出现这么多的蛮族队伍，还有白骨祭坛，显然我们距离仙朝主力与蛮族主力的战场已经不远了！”

    “加快速度前进的话，我们应该能在暴风雪追上来之前，赶到战场，与仙朝主力汇合！”

    梁昭煌说着，转向大哥梁昭钧，道：“大哥再次传讯仙朝主力，报告暴风雪天灾的情况与位置，确认仙朝主力那边已经做好应对准备。”

    “好！”

    大哥梁昭钧迅速应下，转身去传讯联系仙朝主力。

    而其与众人也都纷纷按照梁昭煌的吩咐，舍弃另一艘兵部百丈飞舟，转移到魏家四艘八百丈飞舟上，加快速度前进、航行。

    梁昭煌他们此前一路北上，扫荡蛮族聚居地，攻破玄蟒城，其后有一路南下遁逃，耗时有四个多月的时间。

    而这四个多月时间中，仙朝主力自然也在一路北上，进攻蛮族之地。

    虽然因为人数太多、蛮族驻地阻挡等等原因，速度、进度远远落后于梁昭煌他们，但是四个月下来，仙朝主力也早已经深入蛮族之地，距离此地不远。

    梁昭煌等人乘坐魏家四艘飞舟，全力冲击、航行之下，不过数天果然便看到了前方仙朝主力与蛮族主力厮杀、战斗的战场。

