    “代炼一炉灵丹，我可以提供三倍于其他丹王的报酬。”冬枫说道。

    按照寻常的情况下，代炼一炉灵丹提供三倍的报酬已经算是不错了，只不过陆小天肯留下来并不是看中所谓的灵晶，而是冬枫在渊堂中不低的地位，渊堂在混乱妖域势力极大，许多自己接触不到的东西渊堂都可以轻易打探到。如果单是用灵晶作为报酬，陆小天看都懒得看上一眼，不提他原本身家就极为丰厚，单是这次得到三花道人，熊妖盛多索，黑蓬煞君几个的须弥戒指，累积的财富对于寻常修士而言便已经难望其项背了。

    “代炼一炉？冰纹续髓丹的成丹率可并不高，另外我身后的丹王并不缺灵晶，三倍的报酬怕是打不动他。”陆小天不以为意地道。

    “贵客想要什么样的报酬，但说无妨。”冬枫连忙道。

    “灵晶就算了，帮我查一个人。”陆小天伸手虚空一指，一团法力在空中萦绕扭曲，逐渐形成了莫雨嫣栩栩如生的画相。

    “可有什么线索？”冬枫一听陆小天提出的条件，当下便放下心来，不过若是毫无头绪，他也无从查起。

    “前些时日她来过渊堂一次，以前呆在元灵城，这段时间才到混乱妖域来的。”原本陆小天是想让冬枫利用渊堂的资源打探邬长练的行踪，只不过转念一想，冬枫自己也只是神虚境，让他去打探一个合体境强者的下落未免有些强人所难。相比之下，打探莫雨嫣的消息便显得靠谱多了。

    “这个女子我确实是见过，跟你上次也不过是前后脚来的差别。”冬枫回忆了一下，然后点头道，“只要她还在邺火原野出现，想要找到她应该不难，只不过找人也许是个长期的过程，能否麻烦贵客身后的丹王先行代炼一下丹药？至于报酬，仍然照之前开的，找人的事我一并应下了。”

    冬枫如此爽快，最重要的当然是炼丹，如果丹药能够炼制出来，顺便跟一个三品丹王搭上线，搞不好这次还要因祸得福。只是冬枫心里也有些狐疑，邺火原野有数的丹王莫不是在各大势力的羽翼之下，眼前这名不见经传的人是识得哪个三品丹王？

    “将灵材给我，炼制出丹药后我会给你送来，另外得提醒你一声，一份灵材谁也不能保证成丹，不管像是想救谁，都要看他的造化。”陆小天见冬枫脸上有些迟疑的神色，当下淡声道，“当然，你若是不放心，这事就此作罢。”

    “不不不，实不相瞒，除了贵客背后的那位三品丹王，在下已经没有别的办法了，罢了，就给你吧。希望丹药炼成之后能第一时间给冬某送来。最好十天之内，时间一过，恐怕就来不及了。”冬枫见陆小天起身要走，心里一急，连忙将盛放灵材的须弥袋取出，伸手一送，那须弥袋便向陆小天飞来。

    “别忘记了我的事，查清楚那个人的位置，还有落脚地，最近去的都是些什么地方，越详细越好。此人实力极为不弱，查此人的时候注意一些，切莫打草惊蛇。”

    陆小天取了东西，又叮嘱了几句，要来暗自跟踪莫雨嫣这种事自己去做更好，可上次自己有事在身，无暇管莫雨嫣，毕竟收服火尸的事不容久拖，现在想去找莫雨嫣却是没那个机会了。莫雨嫣这个女子心机颇深，以往在元灵城的每一件事，都有其目的在里面。这次陆小天一行才逃到混乱妖域，莫雨嫣便也来了，放任此人不管不是陆小天的性格。

    “放心，在下会动用手里的一切资源去查此人。”冬枫点头道。

    离开渊堂，出了蓝火槐林，才飞出没多久，对面一只肥头大耳的野猪妖迎面飞来。

    “怎么，又要过来找茬？”陆小天速度下降了一些，野猪妖猪七身边的那两个家伙此时并不在，对方应该不是来找事的，否则不会独身前来。

    “这，这位道友，仁兄，人族的朋友，别，千万别误会，我不是来找麻烦的。事实上是想请你一起去寻宝，只不过那地方极为奇特，我心里也没多少底，如果仁兄肯一同前往，那找到宝物的几率便要高多了。”野猪妖猪七搓着手道。

    “请一个素不相识的人跟你一去寻宝，你这事办得可有够大条的。”陆小天扫了对方几眼，觉得这家伙也不像是在说谎。

    “那地方吧，其实是更适合体修进去，寻常的修士若是没有特别的法宝，受到的压制极大。仁兄你的手段是我生平仅见，若是咱们能一起联手，说不得可以取到异宝。”猪七压低了声音道，“我听人说火魁宫原来的宫主便是去过那一带，具体不知道得到了什么，不过很可能跟他送给东一熊皇的礼物有关，那老东西跟别人结仇的时间有几百年了，要不然为何早不巴结，晚不巴结，非得到现在才去抱东一熊皇的大腿。”

    “跟送东一熊皇的礼物有关，此事若是让东一熊皇知道了，那还有咱们什么事？”陆小天不动声色，不过心里着实起了不小的波澜，猪七还只是猜测，可那元磁之石便在陆小天手里，没有谁比他更清楚里面元磁之力对一个体修的作用。

    “这件事是小道消息，还没有传开，至少短时间内还没问题，时间一长便不知道了，所以机不可失，失不再来。”野猪妖猪七嘿然道。

    “咱们两个素不相识，或者说之前还有些过节，你不去找别人，跑过来找我，有些说不过去吧。”陆小天自然不会轻易答应。

    “这个，其实是我委实找不到合作的人，之前你见识过的那猿妖还有另外一个都是胆小婊，跟我一起吹吹牛，欺负一下新来的软蛋还在行，要是去冒险，溜得比兔子还快。”野猪妖哭丧着脸道。“单凭我还有一个族人，进那鬼地方也自然是底气不足。”

    “可你没必要找我，一个完全不认识的人，甚至还有过节。”陆小天逼问道，若是心思多一点的人，还以为是要设置陷阱来坑害他。

