    第419章 是背叛

    林晓田起来，手麻了。

    “对不起。”王乐看着林晓田抽筋的样子就很抱歉。但知她不会该的。那明晚她换另一边。

    “没事，捶几下就好了。”林晓田又不能真的怪王乐。

    林晓田下楼做饭，欣欣今天一定又会夸他的。林晓田又打算攒钱给欣欣找学校了毕竟没有人教欣欣认字，林晓田也不可能抽那么多空，他也怕他教不会欣欣。

    “好吃。这是大哥哥做得最好吃的一次了。”林晓田一问欣欣好吃不好吃结果就会变成是这个鬼样子了。欣欣每次都这样说像已经是词穷尽了，吞吞吐吐的说着，不是很流利。

    “好，大哥哥知道了。”

    “啊。”王乐主要是负责喂两个孩子喂饭。不得不说小恬跟小烁跟王乐相处得很不错呢？就是林晓田怕小恬是不记得她自己的妈妈了。

    “来爸爸这里。”林晓田强扯把小恬抱进怀里。

    小恬没反应过来，可怜兮兮的，不过很快就嬉皮笑脸的了。不过王乐就太高兴了，她就是很讨厌林晓田会偏心啊，可是这永远都避免不了。

    “我送你出去。”林晓田反应过来要示好。但这已经伤害了王乐的心。

    “不用了。你早点去公司吧。”王乐是拒绝。她自己开车。

    “对不起嘛！”林晓田是有觉得自己做得有点过了。但这是他本能，但只要给他一点时间他就会改了。

    “对不起有什么用。我真讨厌你。”王乐泼口大吼。她受不了了。她只是需要冷静。

    “喂。关我什么事，你还打电话来干嘛！你不是知道我并不想再管你了，说话又不算话。我再也不想再对你再抱有什么希望了美梳。欣欣我自己养，小恬我也自己养，你还想怎么样。你能不能不要再联系我了。”林晓田还是接了美梳的电话，他心情不好，想骂人。这一次他那么想跟美梳断绝所有的来往。

    兰美梳果然是摸着眼泪哭。

    “你在哪里。”

    林晓田找了过去。看到兰美梳狼狈不堪的样子。

    “你怎么了。”林晓田心疼的把兰美梳抱了起来。

    “这是脚瘸了吗？”林晓田把兰美梳送去医院，只是没想到兰美梳中子弹了。惨白的脸。

    “我是逃出来的。”兰美梳解释。

    “现在还不是说话的时候。”林晓田心急开车。他最害怕美奄奄一息还说话。

    如果不是他的同学给漠北寒打电，漠北寒还不知道邢出事了，邢她怎么敢。

    林晓田也在等兰美梳醒来以后，两个大男人见面就想打架。

    王乐那边才接到王萧的电。又来催林晓田。林晓田是工作不想要了。

    林晓田想也不想灰溜溜的回公司了。竟然漠北寒都来了，他根本就不会有机会还不如讨好王乐呢。

    “我不用周末啊。”林晓田觉得他加班也可以，就没有拒绝王乐跟他说的提议，那就让王萧周末去相亲，他在公司好了。

    “不可以。今天大哥哥要陪欣欣的。哼！不可以”欣欣又有意见。可怜到动不动就哭。

    “那大哥哥带欣欣去公司玩好不好。”林晓田宠溺，至少欣欣不会再闹了。

    相亲什么的，好像对王萧来说真的太难了。

    林晓田也不好催促什么。他自己不着急关他什么事。反正林晓田按王乐的意思他来加班了就行。

    “欣欣过来。”王萧有心情陪陪欣欣。但欣欣不会理。乖乖的陪在大哥哥的身边。

    “欣欣。”王萧就越凑越近。

    “嗯。”欣欣哭着跑开。就是连王萧也会懵的吧。这么快就忘记他了。

    林晓田要赶人了。“你不走，我们就走了。”

    “哦！”王萧就是要赶走林晓田，让林晓田也很无奈。

    “王萧哥哥再见。”欣欣好高兴。大哥哥不用工作了。

    林晓田也不知道回去要该怎么跟王乐怎么交待好一点。这本来就是王萧的问题。

    “美梳姐姐。”欣欣大喊。林晓田也要回头。美梳她怎么自己找上门来了。

    “能不能让我看看小恬啊。”兰美梳抱着欣欣还不够。那林晓田就回家把小恬抱出来，只是现在小恬睡着了。

    兰美梳不舍的吻了吻小恬的脸。她应该走了。

    “欣欣回来。”林晓田把欣欣扯回来。不可以抱着美梳的腿就不放开了是不是。

    “哼？”欣欣咬人了。林晓田就让欣欣咬，这不是理由。

    “你让欣欣跟着我吧。”这就是兰美梳的目的想把欣欣拐回去，那不可能了。

    “欣欣听话好不好，大哥哥带欣欣回去给欣欣做好吃的。”

    “真的嘛。”欣欣就被大哥哥拉走了，让兰美梳站在外面冷风吹吗？

    兰美梳的眼睛不自觉就掉落下来了，她应该走了。

    “嗯。”欣欣跑了出去，为什么美梳姐姐不进来，这就是欣欣跑走的原因吗？

    林晓田不知道美梳要走去做公交车干嘛。只是因为她又跑出来了。林晓田跟着兰美梳回出租房。她什么都准备好了。她想接走欣欣和小恬的。

    但不可以，因为兰美梳已经怀孕了。这是林晓田不能够接受的。

    晚上，兰美梳要出去工作了。穿着恨天高。让林晓田产生了错觉。

    “美梳不会是把孩子打掉了吧？没有人逼你这样做。”林晓田是质问，就是这样，她以为这样她就挽回这段感情了吗。

    “我没有怀孕。”兰美梳艰难的摇头。怀孕是她说的现在没怀孕也是她说的就好奇怪对吗？

    “晚上我等你。”林晓田只是心动了。

    “林。为什么。”王乐接受不了这样的背叛。她不要什么陪偿，只要他回来。

    “乐儿你知道我并不想要那样的生活。”林晓田胸口发闷。

    “这就是你背叛我的理由吗？”王乐有多大希望就会有多大失望着。

    “随便你怎么想。”林晓田过多的是冲动。

    “林。你不想要小烁了吗？”王乐快要疯了，她到那里做错了。

    “乐儿，如果你不要，我可以带走。”林晓田无所谓。

    “啊！林晓田你最好现在就给我滚回来。”我都已经没有生育能力了，为什么。这就是一个不负责任的男人。

    “王乐，我知道是你自己做的绝育。你还要骗我到什么时候。”

    “啊。反正你快回来。”王乐崩溃了，为什么林知道了这一切。

    不得不说林晓田也是最近这一段时间从王萧的嘴里知道的。他一定不会想到他那么老实还想要离开王家那么大的优惠，但林晓田最讨厌的就是欺骗了。

    (本章完)

