    时间一分一秒的过去，不管是留在小区那边的医生鬼还是在酒店搜索的影儿都没有任何消息，我们三人也是无聊的玩儿起了斗地主来。

    一个小时过去，依然没消息，而这个时候老王脸上已经贴满了纸条，李大地和我脸上的纸条相对来说要少一些。

    很快又是一个小时过去，纸条几乎已经将老王脸上贴满，只露出了两只眼，他生气的将牌一丢，“不玩儿了不玩儿了，这手气差到极点。”

    李大地哈哈一笑：“也玩儿这么一会儿了。”

    我丢下手中的牌，起身来到窗口看向远处的大酒店，有些无奈道：“看来灭五步还没有回到这两个地方。”

    老王扯掉脸上一堆纸条，“睡觉吧，之前他们调查的时候可能有些打草惊蛇了，没那么容易。”

    无奈之下，我们也只好洗漱睡觉，睡觉之前我还感应了一下影儿的所在，没什么异常情况，这才躺下来沉沉睡了过去。

    再次睁开眼，天已经大量，我揉揉眼坐了起来，发现老王和李大地正在洗漱，于是我也起来洗漱了一番。

    医生鬼和影儿那边依然没有任何发现，不过他们还都在监控当中，等着灭五步的出现。

    我们出了商务宾馆，早了个地方吃早饭。

    这P城的早餐和我们M城的早餐看起来差不多，该有的都有，这边有一些M城没有的特色早点，我们也都要了一些。

    一边吃，李大地提议道：“看样子一时半刻也得不到什么消息，不如我们找个地方玩儿玩儿？”

    我眉头一挑：“你丫不会又要去解决生理问题吧？”

    老王哈哈一笑，摆手说道：“别别别，大战来临之际还是要保存一下战斗力，不要先败了自己的元气。”

    我一听就乐了。

    李大地顿时生气道：“什么啊，我想说我们是不是找个游戏厅玩儿一下啊？难不成咱们三个一整天都闷在宾馆里面？”

    我点头道：“这个主意不错，有些年头没有去游戏厅了，去玩儿玩儿也挺不错。”

    老王笑道：“得，我误会你了，那我们吃完就去。”

    李大地这才放缓了情绪：“你们俩也真是，我以前是有那么方面的需求，但现在咱不是基本要正常了嘛，真是的。”说着他拿出了手机，开始搜索P城游戏厅的位置。

    吃完了早饭，李大地也找到了游戏厅的位置，于是我们直接打车前往游戏厅，也就是位于P城繁华地段的一座大型商场顶楼。

    这P城要比M城大了不少，繁华地段看起来自然也是要比M城更加的繁荣，主要就是人多。

    进了商场，直接乘坐电梯进入顶楼，电梯门打开的瞬间，阵阵喧哗声音就从里面传了过来，热闹非凡的样子。

    出了电梯，看着这偌大的游戏厅，我感叹道：“真的是N多年没来过这种地方，我记得上一次来这种地方的时候应该是高中的时候吧？”

    李大地咧嘴一笑：“我在家有时候显得无聊，三水那小子就拉着我来这种地方抓娃娃玩儿，他可是个高手。”

    老王则像是打开了新世界的大门，虽然对于游戏厅这个名字不陌生，但要真说起来，他这次算是第一次来这种地方玩乐。

    我们直接来到服务台，李大地看了一眼这里游戏币的价格，一块钱两个游戏币，正常价格，于是他直接招呼道：“先来一千个，分三个装。”

    很快三个装满了游戏币的小篮子就推到了我们面前，李大地拿起其中一个，对我和老王笑道：“我去里面找娃娃机去了，你们随便玩儿，有消息喊我就行。”

    “你去吧。”我招呼老王拿着游戏币往里面走，一边走，一边给老王介绍我认识的那些个游戏机都是怎么玩儿的，当然，这里也有很多我不认识的游戏机。

    很快老王就找到了自己喜欢的，捕鱼……

    这玩儿可是十分消耗游戏币的，我只是看了看，就继续朝里面走去，不管输赢或者能玩儿多久，现在可不是学生时代，不差那点儿钱，本来我们就是来娱乐的。

    不多时，我在里面的一大排娃娃机边上看到了李大地的身影，他身边已经放着一只娃娃，看起来他这运气还算不错。

    “厉害啊，这才几分钟就抓了一个。”我笑着来到他边上，也开始跟着他一起玩儿。

    李大地一边操控着摇杆，一般说道：“你别着急开始，看哥哥我怎么表演，你也学着点儿，不然这游戏币都扔进去也抓不出来几个娃娃。”

    我一看，他用这手法好像是网红手法，就是让抓娃娃的爪子不停的转啊转，然后在按下按钮，可李大地这手法明显不够熟练，好几次都直接抓出口里面去了。

    我哈哈一笑：“得得得，我就瞎玩儿玩儿。”

    李大地抓的起劲儿，还不忘问道：“老王呢？”

    “他后面捕鱼呢。”我也开始投币，然后开始抓娃娃，不过结果和我想的差不多，爪子下去就是噌了一下就孤零零的提了起来，着实看着闹心。

    抓了十几次，竟然一个娃娃也没抓出来，这给我弄的一阵郁闷，再看李大地这边，他已经成功抓到了三个娃娃，比我这边效率高了不知道多少倍。

    我无奈的拿着自己的游戏继续寻找可玩儿目标。

    走着走着，就看到一台跳舞机边上有个穿着cosplay服装的妹子在跳舞，动作还挺夸张，但不得不说，跳的着实不错，而且看机器上显示的分数，还满分，啧，难怪围着看的人那么多，不过其中有多少是看分数的就不好说了。

    走着走着，我忽然发现了好玩儿的东西，拳击机！

    我眼神一亮，朝那边走了过来，这机器就左右两台，在这边玩儿的人不多，因为只要打出的力度分数不够就算是失败，一个币就完了，而这里很多人最多也就是打出两拳，第三拳马上完蛋。

    我咧嘴一笑，就站在了边上等着，一边看他们挥拳击打，一边握了握自己的拳头，琢磨着自己现在的力量到底有多大……

