    艺人是会做表面功夫的，这一点是必然的，但实际上艺人也是人，也有喜怒哀乐，他们做出的表面功夫绝对不像他们的演技那样收放自如。

    更别说有的人还没演技。

    想想以往的相关新闻就知道了，比如XX和XXX不和，共同出席活动时全程0交流，或者是两人连笑都不笑，一起板着脸，让整个活动都莫名尴尬。

    这还是一起出席一个活动，更甚有两人同台表演一个节目的，那真是各唱各的谁也不理谁，让看节目的网友都觉得尴尬的一批。

    有些人要会装一些，虽然不和但还是要努力装成没事人一样，但是讲真，一般还是会被观众看出端倪的。

    不过依老刘和小高来看，江小白和程瑜却不像是装的样子，两人间的气氛不说多亲近，但也绝对不冰冷，这就让两人有些想不通了。

    “是不是程瑜专注于国外电影界，所以对国内的资源并不在意？”小高想了想问。

    “如果她不在意，那今天的这个场合她压根不会来。”老刘摇头。

    “那今天这新闻要怎么写？”小高为难的皱起眉，“写她们相处融洽？”

    老刘却是笑了，“当然不行，这么写怎么会有讨论度？我们就略过气氛，只说两人共同出席活动争奇斗艳，然后让网友讨论他们更喜欢哪一个就好了。”

    小高眼睛一亮，朝老刘比了个大拇指。

    只说两人都美，网友们肯定会对此加以讨论，这个人说江小白美，那个说程瑜美，这样一来两人的粉丝肯定会各自不服然后引战，如此一姐二姐之争自然就会到台面上了。

    最早时的狗仔会自己引战，但现在却不用了，他们只需要把苗头展露出来，然后引战的事就交给双方粉丝就好了。

    时至今日，由粉丝带头引起的骂战还少吗？这其中固然有因为粉丝们无脑护爱豆的原因，但背后有没有狗仔或者媒体在推波助澜……大家各自心中有数。

    活动进行的时间并不长，如同董冉所说，只需要上台露几分钟的面就好了，等到这边活动结束后江小白和程瑜互相打了个招呼，然后两人就分别离开了。

    江小白有在剧组的工作，程瑜也还有她的行程，两人都是大忙人，露面的这个时间真是两人挤出来的。

    程瑜还好一些，但江小白却要为离开的这三个小时付出加班赶工的代价。

    在江小白回到剧组开始继续当拼命三娘时，有关活动的报道也出现了，行业内的公司关注的是唐名合作的消息，但是对普通网友来说谁管你公司如何，大家只会去看今天的艺人是什么样子的。

    与唐名合作的一方没什么可说的，他们派出的艺人还是有些差距的，不足以引起关注，几乎所有关注的焦点都是在江小白和程瑜身上。

    当二人的造型照流露出来的同时，各个媒体对此的描述都不尽相同，但无非是分为两类——

    两人都美；两人表面看似和谐实则暗中互相较劲。

    网友们看完之后自然而然的发出了自己的看法——

    “程瑜很性感，身材简直了，但是我的目光还是不离江小白。”

    “江小白就是娱乐圈颜值天花板，别的人各有特色，但是跟她对上就是不自量力了。”

    “如果我在年轻的时候那我肯定觉得江小白更美，但现在身为一个中年男人，我觉得还是程瑜的身材更有吸引力。”

    “呵呵，我就是中年男人，但我觉得江小白完胜程瑜。”

    “我觉得两人都很美啊，这两种都是女人不同年龄段的美，没必要分个高下吧？”

    “程瑜如果一直在国内拍戏，那现在恐怕就是娱乐圈一姐了，她曾经多么红极一时啊，但她非得去拍国外的烂戏，到现在也没混出个名堂，很明显她在走下坡路，反而江小白国内国外都有亮眼的表现，我觉得程瑜这个一姐迟早会被江小白夺去。”

    “没必要捧一踩一吧？我不否认江小白美，但至于把瑜姐贬低的一文不值吗？瑜姐可是拿过很多奖项的，但江小白有什么？如果过几年你们这么说那我认，那就现在来说江小白还是嫩了些！”

    “对，江小白嫩了些，程瑜老了些！”

    “三十多就是老了？你敢保证你永远不会老？”

    “我不是永远不老，但至少我现在年轻。”

    ……

    引战是不可避免的，毕竟在外面的人看来两人就是敌对关系，对于程瑜的粉丝来说，江小白是觊觎他们爱豆地位的人，所以自然对她有一些敌意；对江小白的粉丝来说，看到别人对着江小白说酸话也会很不爽的反击。

    准确的说，反击的这部分人并不是江小白的铁粉，而是她的路人粉。

    因为她的真爱粉知道“小白花”的规矩，是不会发表任何容易引战的话的。

    “哈哈，老大，你看，真的撕起来了。”

    小高翻看着网上的评论，有些乐的合不拢嘴。

    媒体虽多，但他们所在的这家却是影响力很大的，在他们新闻里那些带有暗暗引导性的语句下，还是有不少网友入套了。

    就数他们的新闻下方评论最多！

    “这些追星的人是很容易冲动的，他们对自己的爱豆有一种母性的保护欲，极端护短，且选择性眼瞎，就算别人说的有关爱豆的坏话是实话他们也会恼怒。”老刘翘着二郎腿悠哉悠哉的说着。

    他们这家媒体之所以能做大做强除了花钱买流量以外也是真有两把刷子的，比如在煽动粉丝情绪的这一点上就比别人做的更好。

    对于这次新闻造成的效果，他早有预料，并不意外。

    “小高啊，你记着，狗仔之所以令人讨厌的一个很大的原因就是因为说话极端，这一点我们能避则避，带节奏并不需要太过指向性的词汇，因为网友自己会脑补，你说十分会被骂，但你说三分，由网友自己补全剩下的七分，这事就跟咱们没有关系了，明白吗？”

    “明白了老大。”

    小高认真的学习着。

