    我没死？

    胡雷醒来的第一个反应就是这样，心中微微一松。

    此时他躺在一张温暖的大床上，四周都是火红的帷幔。

    这是火灵的床！

    胡雷认得这床，毕竟别说是床，昨晚什么都看到了！

    顿时他的一颗心又提了起来。

    他想起来看看情况，虽然现在跑路已经来不及了，但躺在她的床上还是很没安全感。

    尝试动了一下，右手微微有些艰难抬了起来。

    虽然法力恢复了不少，但被榨干的痛苦还有一丝余韵。

    还好，他觉得应该是输出法力的时候过于紧张，输出的又持久，所以导致有些脱力了。

    他微微转动脑袋，隐约看到外面有个身影坐在桌前一动不动。

    虽然没直接被清理门户，但按照火灵的性子，也可能是不屑在他毫无还手之力的情况下动手。

    情况不是很乐观，是先认错，还是就当什么也没发生过呢？

    胡雷心中思考着如何应对，生怕说错一句话就会化成灰烬。

    怎么办？

    我该怎么办？

    …………

    火灵醒来的时候，浑身异常舒爽，整个人都容光焕发。

    毕竟好久没有过顿悟了，这一次的顿悟收获不小。

    虽燃中途有些急功近利，出了一点问题，但当时心口隐约升起一丝温暖，仿佛有一只大手护住了她的心脉。

    她虽然也不知是什么情况，但顿悟时什么都有可能发生，而且最后时刻，她也守住本心，并未真到走火入魔的地步。

    而后，顿悟也步入正轨，让她所得颇多。

    火灵甚至有种感觉，自己只要再按部就班修炼些时日，可能就会成功突破。

    心情愉悦的火灵，满足的伸了个懒腰，她双臂舒展，微微歪头，毫无顾忌的展示着自己姣好的身姿。

    “嗯~~嗯？！”

    口中发出的诱人声音戛然而止！

    懒腰未竟全功，就看到床上躺着一个人！

    准确的说，是一个男人！

    火灵像一只猫一样浑身汗毛乍起，身上瞬间涌出红色神光，比往常都要汹涌澎湃！

    那是她修炼已久的三昧真火，之前即使和胡雷生气，也从未用过的神通！

    眼看三昧真火就要将那人烧成灰烬，火灵已经认出那是胡雷。

    火势一顿，仅差毫厘之时，三昧真火又被收回一些。

    可她想到这等状况，火势又是一涌，在触碰胡雷之前，停滞半空，而后再次收回。

    满是羞恼的火灵又一咬牙，一抬手，那火势猛地朝着胡雷飞去！

    眼看胡雷化为飞灰，她又一握拳，三昧真火消失无踪，被彻底收回体内。

    火势三起三落，火灵才强忍动手的冲动，思考起此事的原由。

    这个家伙是怎么出现在这里的？

    她眼中红光涌动，发现胡雷体内法力空空如也，正在缓慢恢复。

    整个人也在昏睡状态，甚至她捅了捅胡雷的肩膀，他也毫无知觉。

    火灵心中犹豫不定，忽然想起自己还没穿衣衫！

    她此时只着片缕遮盖重要部位，其余一览无余，连忙背过身去将衣衫套上。

    穿好衣衫下床之后，火灵稍稍冷静了一点。

    尤其是看到地上的衣裙，还有结合昨晚自己顿悟时候遇到的情况来看，她很快明白发生了什么。

    可是！

    火灵看着为了护住自己，还在昏迷中的胡雷，一时复杂无比，恨不得找个地缝钻进去。

    呆立半晌，她将帷幔拉上，又来到桌前，背对着胡雷坐下。

    火灵实在无法面对胡雷，只能无比煎熬的坐在那里，有些进退维谷。

    就在这时，感应到胡雷醒来，微微动了一下，火灵瞬间僵在那里。

    怎么办？

    到底怎么办？

    …………

    就在两人都不知道该怎么办的时候，外面传来嘈杂的脚步声。

    像是来了不少人？

    两人同时竖起耳朵，那脚步声先往胡雷房间去了，片刻后又往这边来了。

    糟糕！

    两人同时心中慌乱起来。

    “咚咚咚！”

    “师姐可在？金鳌岛的十天君来访，说是要找胡雷小友，可他不在房间，所以我便来问问。”

    是迦叶的声音！

    “等一下！”

    火灵腾地站了起来，慌乱的在屋里踱步，想着该如何回应。

    胡雷却觉得是个机会，若是趁着此时出去，起码不会被清理门户吧？

    毕竟那么多人拉着，不止于此，吧？

    他一挣扎从床上直接掉了下来，一抬头就看到火灵羞恼的眼神。

    只见她满脸憋的通红，愣在那里，一副不知如何是好的样子。

    “师姐没事吧？”

    迦叶听到了屋中的声音，关切道。

    “啊！没事没事！”

    火灵知道此时不是和胡雷算账的时候，她平息了一下自己的心情，上前将胡雷一下就架起。

    将他放到桌前，瞪了胡雷一眼，过去将门打开，只见外面呼啦啦站满了人，正是金鳌岛的十天君。

    “见过火灵圣母（妹子）！”

    十天君异口同声，同为女子的金光圣母上前一步，道：“火灵妹子，我们急着找胡雷有事相询，贸然到此，有些唐突了！”

    正常若是来访，应该在前堂等候，不过天君们实在等不及，便跟着迦叶一起来寻，所以金光圣母才上前致歉。

    确实唐突！

    火灵心中无奈，面上挤出个笑容道：“胡雷练功除了些岔子，有些不适，你们找他所为何事？”

    “师尊，我没事！咱们去前堂讲话吧！”

    胡雷的声音从房间里传出，火灵咬了咬牙。

    她知道胡雷的小心思，这是想借此机会离开这里。

    可回头看到胡雷之时，还是不由得满脸羞愤！

    听到胡雷的声音，天君们都露出欣喜，随后都愣在原地。

    胡雷此时已经恢复了一丝力气，但脸色依旧有些苍白。

    由于脱力，他颤颤巍巍的从房间里走出，双腿还在打颤。

    十天君面面相觑，又看了看火灵满面羞红的样子，一时间不知该不该说些什么。

    似乎发现了了不得的秘密？

    他们都是为阵道痴狂之人，可以说十分纯粹。

    可成为金仙的，都是经过红尘历练，对于男女之事自然明白。

    男徒从女师房间里出来，一个面色苍白，双腿发软，一个面色红润，面带羞涩。

    这，不得不让人多想啊！

    天君们各个都好像便秘一样，憋的满脸通红，一时间都不知所措。

    就连对阵法痴迷不已的金光圣母，此时脸上也是红如苹果。

    自己刚才只是客套的说是唐突，没成想，竟然这么唐突！

    “昨日练功岔气，导致脱力，幸好有师尊护法，不然小命不保，让天君们见笑了。”

