    第131章做戏做全套

    王硅皱了皱眉：“驸马，你身为当朝驸马，如此口无遮拦，不与士子探讨，恐怕落了别人口舌。”

    “我看就落了你的口舌。”

    赵尘也是有些看王硅不爽了，特么你出来当别人的枪就算了，还这么针对我，是不是要我给你点好看？

    礼部尚书王硅，他是知道历史的，他算个球，凌烟阁二十四功臣也没有他，而且当魏王老师，将魏王李泰调教成什么样了？

    王硅直接抱拳：“陛下，臣认为，应该让驸马接受长安士子探讨，这也是为了探讨圣人之道，驸马既是科举状元，更应该保有风度。”

    赵尘眼睛眯了眯，下一刻，又是有臣子出列。

    “陛下，臣附议。”

    “陛下，臣附议。”

    一个个臣子出列，都是支持王硅的说法。

    毫无疑问，这一次就是铁了心要找赵尘探讨了，说是长安士子，鬼知道是不是这些人和世家派来的。

    他们人这么多，只要提的问题刁钻古怪，将赵尘难住，到时候就是踩着赵尘的名声成全了自己的名声。

    瞧瞧，当朝状元也不过如此，连我的问题都回答不出来。

    这就是故意给赵尘下绊子。

    简称，人海战术。

    李世民皱了皱眉头，有的时候，他也感觉这帮人真的像一群苍蝇。

    赵尘也是拱手：“既然如此的话，陛下，我可以答应，但臣也有要求，万一王大人所说的长安士子，无穷无尽，日夜不停找臣探讨问题，那臣的研发工作，还做不做了？”

    王硅淡淡说道：“自然不会无穷无尽，也不会日夜不停。”

    “那是你说的，既然你逼着我探讨，可以啊，我接了，但比试必须按照我说的办，你提要求，我提条件，这才公平。”

    李世民沉声说道：“准了。”

    他可不管王硅那么多，先保了赵尘再说。

    赵尘又是说道：“王大人，你听好了，问我问题，时间为早上九点至十一点，下午为下午三点至五点，每个提问的士子，必须要去我庄园，每次我回答一个问题。”

    王硅皱了皱眉头，“可以。”

    “既如此，那就下朝吧，下朝之后让你那群所谓的士子来找我，本驸马，等着他们。”

    大殿里的一些官员，都是心中窃喜，这个激将法还真是成了。

    这么多人的人海战术问你问题，就不信这么多人还难不住你。

    赵尘答应之后，王硅也没再找麻烦了，不过所有人的心思，都在下朝之后了。

    没有多久，早朝结束，所有人往外走。

    房玄龄跟上了赵尘。

    “赵先生。”

    “老房。”

    房玄龄笑着凑过来，小声问道：“赵先生，您刚才作的那首诗，后半段是什么，说来听听。”

    赵尘似笑非笑：“老房啊，我说过不是我作的，是另外一个我作的，另外一个我作的，我怎么知道？”

    房玄龄嘴角一抽：“赵先生，你看能不能和另外一个你沟通一下？”

    赵尘闭上眼睛：“你等下。”

    赵尘煞有介事地念了一番，这才开口说道：“好了，另外一个我告诉我了，后半段是这样的，事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然若，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生......”

    赵尘将完整版念完，房玄龄品味了一下，不由赞叹说道：“好诗，当真是好诗，赵先生大才。”

    赵尘笑眯眯的：“好说好说，这个我会直接转告给另外一个我。”

    房玄龄嘴角一抽，压低声音说道：“赵先生啊，我你还要瞒吗？”

    赵尘也是压低声音：“没办法啊老房，做戏做全套嘛。”

    随后，赵尘又是上了马车，直奔自己的赵府庄园，房玄龄哭笑不得。

    而散了朝的大部分臣子，也都是结伴而行。

    长孙无忌和唐俭、高士廉等人并肩而行。

    “我们也去瞧瞧？”

    “肯定要去，而且不止我们会去，陛下也会去。”

    长孙无忌开口。

    一旁的高士廉说道：“的确如此，这个赵尘，当真让人看不透，我也很好奇，他此次面对无数人的问题，如何还能镇定自若。”

    当时高士廉监考的时候，就对赵尘记忆犹新，按照赵尘在科举里的表现，此次应当也是不俗。

    马周抚须说道：“要论头脑灵活，赵尘是我见过头脑最为灵活的一人，他的许多理念，我们连听都没听过。”

    之前什么国家企业，马周回去仔细思考了一下，甚至还写出了一个提纲，这才发现赵尘说的，还的确是真实可行。

    如果有官府出资，在地方办一个比较大的坊，无论这个坊是做什么的，比如丝织、酿酒、晒盐，都能起到防控风险、稳定地方经济的作用。

    而且关键时候，还能飞快调度物资。

    如果有相关粮草和辎重方面的国家企业，那只要发生战争，唐朝的反应可以比之前要快上好几倍！

    马周最近就在研究这个。

    路过的魏征，说了一句：“驸马就是太跳脱了。”

    几人哈哈大笑。

    程咬金等人，和李靖、尉迟恭，也是一同过去。

    秦琼现在还在赵府庄园治病，他们也是要顺道去看看的。

    而赵尘回到庄园之后，当即就是吩咐下去，还有没开垦的土地，留出了一大片出来。

    随后，赵尘这才慢悠悠地拿来了一把椅子，坐在田岸边上。

    不远处，李氏搀扶着秦琼也是走了过来，旁边的秦怀道连忙是拿着一把椅子跟在后面。

    “哟，可以啊老秦，你这身体还真是让人震惊，这就能下地走路了？”

    赵尘也是有些惊讶，昨天他才给秦琼用了刺激疗法，对身体其实是有一定副作用的，还是需要在床上好好休养一段时间，可今天秦琼就能走路了。

    秦琼此刻的年龄，差不多和程咬金一样，都是四十岁左右。

    秦琼抱了抱拳：“赵先生。”

    “老秦，来坐。”

    秦琼在赵尘身边坐下，看着庄园里的景象，感慨了一下：“已经病了九年了，早已忘了外面是什么样。”

    

