    第341章 加特林菩萨，三千六百转

    冥界很大，许多地方甚至连冥王都没有实际控制。

    流魂之地就是其中之一。

    这里暗无天日，所有的景色都是暗灰色的。

    传闻中流魂之地寄居着无数的流魂，是一块无主之地。

    这些灵魂大多数都是被阿吒婆拘强征来的流魂，他们只残留着一丝意志，犹如行尸走肉。

    任谁都没有想到，这片终日不见天日流魂之地, 暗灰色的地域此刻正被一轮金色的太阳所照亮。

    就见天空中，有一轮金色太阳。

    确切地说，这轮金色太阳其实是一个身穿黄金圣衣的男子，对方全身包裹在一朵巨大的金色莲花中，浑身散发着万丈光芒。

    对方不是别人，正是挨了丁力一发雅典娜之惊叹, 领悟第八感的沙加。

    这位处女座的黄金圣斗士可是消失了好一阵子。

    在流魂之地见到沙加, 丁力眯起双眸打量对方。

    就见沙加座下的金色莲花宝座是被几条粗大的黑色锁链包裹，像是捆绑住了。

    在沙加下面是个巨大的深坑, 深坑中有无数亡魂，密密麻麻，无穷无尽，看上去让人头皮发麻。

    他们伸手向着沙加伸手，都是一副嗜血渴求的模样。

    “这是不动明王！沙加在使用防御招式，看来这些黑色锁链是控制住他了？”

    “圣剑！”

    丁力直接抬手圣剑招呼。

    一剑劈出，金色剑光纵横上千米。

    然而剑光毫无阻碍地劈过锁链，锁链却没有断。

    丁力敏锐的感知到这锁链是由什么制成的。

    看来这些锁链是无形的，用特殊的灵魂之力构造而成。

    伤害灵魂体那就必用灵魂类的招式。

    就在这时，前方出现了十几位身穿黑色铠甲的冥斗士。

    他们并不是穿的魔星冥衣，还是穿着一种特殊的黑色铠甲。

    像是冥斗士, 却不是魔星。

    为首一人身穿特殊的长袍式盔甲，戴着斗笠, 手上还拿着一根六环法杖。

    “你是什么人？”

    “这里可是冥界？”

    “怎么……你还是个光头。”

    看着眼前的这一幕, 为首的影法师询问道：“难道你和佛门有关系？”

    “不错, 贫僧便是佛门的加特林菩萨!”

    丁力干脆将计就计。

    话说自己这光头也有用处了，竟然让对方认为自己是個和尚, 这可有得玩了。

    加特林菩萨？

    影法师有些诧异, 他死活都没有料到，眼前这个人类竟然自称菩萨，但也在意料之中。

    因为普通人可没有能力进入到冥土。

    这时候丁力干脆施展出了海幻兽的变身技能，自己体表幻化出了一件黄色的袈裟法袍，面部特征也稍作改变，眉心出现了一点红痣。

    转眼间，他已经变身成了德高望重的大和尚，那宝相庄严的模样，还真像个佛陀。

    影法师见状更是愣住了，对方以肉身进入冥土，那绝对不容小嘘，传说中得道的佛陀和菩萨倒是可以做到。

    这加特林菩萨是谁？

    自己怎么从来没听过？

    “喂，你不会在骗我吧？”

    影法师开口问道。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，看来你是没有听说过贫僧法号……”

    丁力开口朗诵道：

    “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转, 大慈大悲渡世人。南无一五二尊者, 神通广大开花弹，一颗覆盖千平方, 普度众生上……”

    他的一席话，更是让影法师惊为天人。

    在影法师身后的几个小弟们，更是无语，一个个面面相觑，不知道该说什么好。

    因为，听上去确实很牛。

    可任谁都没听过竟然有这等菩萨。

    “见过加特林菩萨，不知道菩萨来到冥界有什么事？”

    影法师见状干脆抬手掌颔首行礼，对于菩萨颇为尊敬。

    “这个人是怎么一回事？”

    丁力指了指天空犹如小太阳的沙加询问道。

    “他是个黄金圣斗士，已经被魂天王暂时困住……你要小心，这个人的力量很强，魂天王费了很大功夫这才困住他。”

    影法师沉声道。

    “废了很大功夫？”

    丁力有些不解。

    “是的，这个人是佛陀转世，法力极强，要不是魂天王利用流魂之地的十亿八千万灵魂，启动了灵魂大阵，不然根本无法困住这个人。”

    影法师沉声道：“我们一直在操控法阵，否则根本困不住他。”

    “原来如此，你们放了他吧。”

    丁力直接道：“他是我的弟子！”

    “弟子？”

    影法师惊呼起来。

    “不错，你不相信吗？”

    丁力沉声道。

    “可是他是佛陀转世，不可能有师父的。”

    “困住他是魂天王的旨意，希望你不要与魂天王作对。”

    影法师突然皱起了眉头，浑身气势暴涨，似乎做好战斗的准备。

    “既然不听话，那我就超度你了。”

    “加特林版闪电光速拳！”

    丁力直接抬手，开始了超度。

    影法师只觉得前方出现了一个巨大的转轮，是从转轮中射出了无数道金色电光。

    原来……这就是加特林菩萨的三千六百转！

    等影法师等人反应过来时，已经成为了一具具尸体。

    “好……好快的拳啊！”

    这是影法师的最后一句话，随后他就彻底断了气，化为了一堆尘埃。

    “既然是灵魂大阵，你们直接用灵魂比较容易。”

    丁力施展出了灵魂之刃，一剑劈斩在了粗大的黑色锁链上。

    结果却如同砍在了坚硬岩石上，虽然砍出来一个豁口，却在顷刻间恢复如初。

    看着下方被锁链捆绑住的无数亡魂，丁力明白了是怎么回事。

    这所谓的灵魂大阵，其实是抽取了无数亡魂的魂力形成了束缚力。

    如果灵魂不被灭亡，那么这所谓的灵魂大阵就不会被破坏。

    沙加本质上是在与无数亡魂对抗，难怪第八感也难以搞定他。

    真是烦。

    看着密密麻麻的亡魂在地上蠕动，无穷无尽。

    丁力看着也觉得烦。

    要超度这些灵魂体，估计自己所需要消耗一百次加特林菩萨拳。

    即使穿上圣衣用雷劈，也会消耗不少时间。

    是的，太多了！

    “等我先回去吧。”

    他没有任何犹豫，而是直接进入异次元空间，转而来到了圣域墓地的秘密洞穴中。

    在洞穴中的那一排金色坟墓，他望向了马尼戈特的坟墓。

    是的，冥界这种满是鬼魂的地方，需要有巨蟹座黄金圣斗士绝招的参与。

    因为巨蟹座是操控灵魂的大法师！

    他们的绝技都和灵魂死亡有关，所以下面得升级下小马哥的坟墓。

    他要学会巨蟹座的所有技能！

    锻造圣衣还剩下一块太阳精金，正好用来做墓碑。

    他召唤出火焰巨人之心，开始融化太阳精金，给他冷却后，直接给马尼戈特的坟墓换上了金色墓碑。

    做完这一切，丁力擦了擦额头上的汗珠，再次打量墓碑。

    【尸体：马尼戈特】

    【等级：巨蟹座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+72】

    【可提取能力：积尸气冥界难波、磷气控制、积尸气鬼苍焰、积尸气魂葬波】

    【坟墓品级：黄金】

    (本章完)

