    眼看已经是黄昏时候……

    “嗯？村长，有什么事情吗？”纳瑞斯疑惑的看着村长走了过来，满脸纠结的样子。

    “我觉得有一件事情，必须要告诉……”老村长正要说出什么，忽然脸色一阵纠结，甚至是……狰狞！

    接着就在纳瑞斯疑惑的时候，老村长咧嘴一笑道：“今晚我们村里加餐, 你们也一起吧。”

    “啊？哦，多谢好意，我们还要戒备狡猾的狼人，还是算了吧。”纳瑞斯先是一阵疑惑，接着也没有多问，只是婉拒了邀请。

    纳瑞斯心里也纳闷——你们昨晚不是损失惨重吗？还有可加餐的肉类吗？

    “要的要的, 你们不来, 我们可不开餐……呵呵呵。”老村长说完，便转身离开。

    头上戴着绑绳的魔武士卜迪亚，正好和老村长走了一个擦肩，还疑惑的扭头看了一眼——怎么总觉得……这老头低着头的时候，还在流口水？

    与此同时，乌集在伤心打扫了鸡舍之后，这时又在整理盖皮诚等人休息了一晚的房间。

    “咦？”乌集发现，在西屋地铺的枕头旁，放着一张地图、还有一只小匣子。

    ……

    靠近麋鹿森林，盖皮诚和莫加西德，正一路向森林的方向跑去。

    “盖皮诚。”莫加西德忽然叫了他一声。

    “怎么了？”

    “我们两个……谁是前排？”莫加西德严肃的问道。

    “你不是太阳龙的子孙吗？巨龙可是以坚硬的鳞片和强大的身体著称的！”

    “不过明显你有近战武器……护甲也更接近于近战！”莫加西德这次没有那么好糊弄。

    盖皮诚：……

    没错，现在是“盖皮诚和莫加西德”、“特瑞莎和艾尔芙”，分成了两组在行动。

    前者前往麋鹿森林，去营救被失去理智的三个狼人围攻的伊尔维都，后者两人和马车一起, 带着受伤的菲妮一起赶回村子。

    没错，盖皮诚已经向村姑确认过，她就是菲妮——也就是乌集的母亲。

    从菲妮口中, 盖皮诚也已经得知了部分真相……

    前阵子最初觉醒【狼人】职业的，其实是看起来人畜无害的乌集！

    一般来说, 即使拥有狼人的血脉、觉醒【狼人】职业，也应该是成年后的事情才对。

    而且一般都是无职、或者一阶职业者会成为【狼人】，已经拥有三阶主职业的话，基本就不会被狼人之血“洗”掉原有的主职业。

    然而才刚刚十二岁的乌集，不知为何，在半个月前“狼人觉醒”！

    因为之前本身没有“职业”，所以乌集在白天的时候，根本没有发现什么。

    菲妮和母亲及时制止了刚刚觉醒、力量还不强的乌集，并且想要隐瞒这件事情，结果却还是暴露了村中有狼人觉醒的事实。

    白湖村素来有公投狼人的习俗——刚刚觉醒的【狼人】的不确定性，加之历史原因，令白湖村会选择放逐狼人……甚至疑似的狼人。

    而菲妮因为要包庇不知情的女儿，在第一次村民大会上，就表现得十分可疑，最终成为了第一个被驱逐的人。

    一般来说，如果是真正的狼人，被放逐后会选择主动远离村子, 这也是为了避免伤害到家人。

    即使想要报复，也会被村中的猎人杀死。

    本来她也好、其他三人也好, 都并不是真正的狼人, 一般来说这种情况下，会想办法离开去其他村子、或是城邦中，寻找生存下去的机会，可是近几天天气恶劣，为他们的生存带来了额外的危机。

    加之菲妮又放心不下女儿，所以一直在村子周围恋栈不去。

    就在几天前，菲妮在麋鹿森林中避雨的时候，狼人血脉觉醒了！

    第一次觉醒时，并没有记忆，只是醒来时发现，饥寒交迫的感觉不见了，一旁还有一头麋鹿被啃咬过的尸体。

    接下来两个晚上，菲妮也记忆模糊，仅仅隐约能想起，自己是听到了狼嚎声，之后才失去意识……

    这令菲妮意识到，有人在引导狼人血脉觉醒！

    担心的菲妮，想要回村子向大家示警，结果却被猎人打伤，已经习惯了变身的菲妮，在受伤见血后，自然而然的变身成了【狼人】，抓伤了一名猎户后逃走。

    也正是这时，村子里的人，更加确信菲妮就是狼人，一面震惊于村里同时出现了多只狼人——毕竟在菲妮被驱逐后，村里仍有狼人活动的迹象——另一面也在担忧下，向学院发起了求助。

    不过因为“历史原因”，白湖村的人不愿意暴露狼人血脉这一点，只是说被魔兽袭击。

    而就在今天上午，菲妮遇到了伊尔维都，一开始她还担心，伊尔维都是来狩猎狼人的，可是……伊尔维都却拿出了自己配的“醒神药剂”，说是什么“暑假实践”，还说可以帮助自己！

    为了取信菲妮，伊尔维都也说起了乌集的信息，并且提到自己已经发现，乌集也觉醒了【狼人】……

    按照伊尔维都的说法，他已经暗中在乌集的饮食中，也加入了醒神药剂，几天之内乌集不会再变身狼人。

    可是菲妮却依旧无法放心，并且告知了伊尔维都，关于自己突然觉醒、并且隐约听到了狼嚎的事情。

    之后伊尔维都也紧张的向她打听了位置，菲妮便带他去了之前几天，自己在麋鹿森林里休息的地方。

    就在这时，狼嚎声再次出现，不仅菲妮不由自主的变身狼人，并且还有另外三只狼人围了上来——应该就是之前被驱逐的另外三人。

    关键时刻，菲妮之前服下的“醒神药剂”生效，令她恢复了清醒，突然反水之下，和伊尔维都都逃了出来。

    不过因为在森林中，其他狼人移动太快，眼看又要被追上，这时伊尔维都用“奇怪的法术”，迷惑了狼人们，并且让菲妮先逃走、去村中求援——并且还点名告诉她，必须要向那名“高大的女荒族和红蜥蜴人的组合”求援，如果不在的话，就去学院求援。

    显然事情超出了伊尔维都原本的预期……

    不过在盖皮诚想来，既然伊尔维都有让菲妮找自己等人求援，可见在伊尔维都的判断中，敌人的实力还在他们能解决的范畴内。

    甚至……只有三名狼人的话，盖皮诚不认为伊尔维都会解决不掉，更有可能的是，在忌惮暗中的狼王、或是有什么其他目的！

    只是因为现在看来，村子那边的状况显然也不妙，所以盖皮诚四人只能冒险的兵分两路！

    可是这样一来，“前排”就成了稀缺位置，四个人里只有特瑞莎一个防战，艾尔芙的灵猫形态也是偏刺客，扛不住伤害。

    如果杰克是三阶职业，盖皮诚也就厚着脸皮拉他下水了，可杰克仅仅是二阶职业者，还是不考虑他的战斗力得好！

    故而就成了现在的局面，盖皮诚和莫加西德一组，赶往危险性稍微小些的麋鹿森林——毕竟伊尔维都既然能逃出来，可见对方的优势也没有多大……

    反而村子那边，觉醒狼人的村民不知道有多少且不说，而且敞开杀的话，村民的伤亡肯定会很大，特瑞莎和艾尔芙都很在意这件事。

