    这时，孙不二已经将全真门人全部解救出来。

    马钰说道：“邱师弟受伤甚重，诸位为我护法，愚兄来助邱师弟疗伤。”他将丘处机扶起，双掌抵在丘处机后心，将体内金关玉锁诀的真气，源源不绝地输送到丘处机体内。

    之前面对欧阳克诸多威胁的时候, 他顶不住压力，最终选择了屈服。此时他有些无法面对诸多同门，因此借着为丘处机疗伤，实则是逃避，不想面对诸位同门。

    众人知他心意，心中暗叹，自忖换做自己处于马钰的位置，也是难以抉择，甚至表现得还比不上马钰呢。

    王处一问道：“孙师妹, 是这位少侠救了你吗？此人年纪轻轻就有如此功力，实在是匪夷所思，不知哪门哪派有这个福气，竟能收得如此佳徒。”

    孙不二点头答道：“不错，这位少侠名唤韩凌，是逍遥派弟子。”

    逍遥派！

    王初一等人顿时释然，原来此人竟是逍遥派高徒，那他那一身高超的功力便不足为奇了。

    想不到时隔多年，逍遥门人再现江湖。如今全真教遭逢大难，众人心中不免蒙上一层阴影，似乎江湖立马要陷入风雨飘摇的地步。

    ……

    白驼山庄的轻功瞬息千里，是天下一绝，欧阳克性喜渔色，在轻功方面下过苦功。

    很多时候，即便他打不过对方，总能凭借着超乎他人的轻功身法得以逃脱。

    此时他功力全速运转, 身法翩若惊鸿，迅若奔雷, 功力稍弱者甚至连他的影子都看不见。

    欧阳克一口气奔出七八里路程，自以为已经脱离危险，刚想稍稍松口气。

    这时，一道掌力冲着他后心打来，他惊出一身冷汗，没想到他引以为傲的轻功竟然及不上对方，这是他成名以来从来没有出现过的事情。

    他慌忙朝旁边一闪，刚才落脚的地方已经被砸出一个深坑，劲力产生的余波扫在他身上，如同刀割一般。

    欧阳克咬牙正要换方向逃跑，韩凌已经降临在他眼前。

    “欧阳公子，你往哪跑呢？”

    韩凌摊开双手，

    “我还想着领教一下白驼山庄的绝技，结果正主一下就跑了。你这样不战而逃，不怕丢了你老爹欧阳锋的脸么？”

    欧阳克心头剧震，他的身世除了他、欧阳锋还他母亲三人外，再无第四人知道。

    眼前这人是怎么得知这段辛秘的？

    不对, 他只是想扰乱自己的心神, 就像刚才, 自己对马钰所作所为那样。

    欧阳克面色严肃，带着一份质问说道：“西毒欧阳锋是在下亲叔父，这是天下人尽皆知的事实。阁下肆意造谣，污蔑我与叔父的清誉，不怕我白驼山庄雷霆之威嘛。”

    韩凌肚子都快笑痛了，说道：“欧阳克，你还有脸谈清誉。你这人自诩风流，实则就是个银贼。

    这些年你祸害的女人还少了？你怎么不去问问她们，对你这个人的评价？

    哦，不对，你强行玷污了别人的清白，致使别人在家庭中，在亲戚好友中抬不起头，无言苟活，最终大部分选择了自尽。

    即便是选择苟且偷生的女子，也基本被赶出原有家庭。这些女子身无所长，自然穷困潦倒，在饥寒交迫中，受尽煎熬而死。

    你这种人，怎么配谈清誉二字？”

    欧阳克恼羞成怒，说道：“所以你要效仿那些所谓的正义之士，要杀我替天行道是不是？”

    “不是。”韩凌淡定摇头。

    欧阳克哈哈大笑：“我就知道，我可是白驼山庄的继承人，我叔父是五绝之一的欧阳锋。你这种小人物，怎敢杀我……”

    一股巨力忽然推来，将欧阳克后面的话逼了回去。

    欧阳克猝不及防，勉强在身前撑起一道气墙防御。气墙在一瞬间支离破碎，他也被重重地击中胸口，摔了出去。

    韩凌拍了拍手，说道：“我从来不觉得自己有资格，能够代行天意。我自认也不算什么好人。我杀你，只是单纯地看你不顺眼而已。”

    欧阳克喷出一口鲜血，说道：“你这家伙，你不怕我叔父的报复吗？我已经用秘法留下了你的信息，你杀了我，我叔父必定会报复你！

    你虽然能够胜过我，但是与我叔父相比，差距有如鸿沟。你连他一个照面都撑不过。如果你放了我，我保证不再追究此事。

    想想吧，你练到今日这般修为，是多不容易，未来成就未必便逊色于我叔父了。如果栽在这件事上，是多么可惜。”

    “欧阳克，你果然能说会道。”韩凌忍不住称赞了一句。

    欧阳克一听，对方似乎被自己说动，心里稍稍松一口气，继续说道：“这位兄台，你放心，我欧阳克一言九鼎，绝不会失言。”

    “你老爹虽然滥杀无辜，但为人堂堂正正，也不失为宗师风范。可惜后人不肖，竟是如此贪生怕死。”

    韩凌扫了欧阳克一眼，摇头轻蔑地说道。

    欧阳克为之一滞，心中怒火一燃即息，为了活命，他只能选择忍让。但他已经在心里发誓，只要能渡过眼前难关，他一定请欧阳锋出手，了结了令他丧尽脸面的混蛋。

    不错，就用对方知道他的真正生父为由，相信欧阳锋一定会斩草除根，绝不会令韩凌活下来。

    可惜他不知道，他所有的努力都是徒劳的。今晚无论他做什么，韩凌都不会放过他。

    韩凌故作思索，说道：“好吧，我会放过你。当然是看在你叔父的面上。五绝之一的追杀，实在让人难以想象啊。”

    “常言道，识时务者为俊杰，兄台有此觉悟，他日必成大器。”

    欧阳克一听不用死了，欣喜若狂，差点就控制不住表情。

    韩凌冷然笑道：“不过，这并不是没有代价的。说吧，你们背后究竟是谁？到重阳宫来究竟是为了什么，别想拿假话来搪塞我。”

    欧阳克愣了愣说道：“这些都是我叔父安排的，我只是听命行事。”

    韩凌微微一笑：“看来我们的欧阳公子是不见棺材不掉泪啊。或许你是依仗着你叔父，让我投鼠忌器不敢杀你吧。

    的确，我现在没有杀你的打算。不过呢，你不打算说的话，我就阉了你。这样也算是为被你害过的那些人出一口气。你说这个办法好不好？”

    韩凌虽然在笑，但是他的语气冰冷得让欧阳克忍不住直打寒战。

    对方敏锐的目光凝视着他下体，让欧阳克直接感觉自己已经被割了一般。

    忍不住双腿一紧，欧阳克讪讪一笑，说道：

    “兄台说笑……”

    他话没说完，韩凌一指弹出，一道指风无声无息地穿过欧阳克大腿内侧，鲜血瞬间染红白衫，疼得欧阳克哇哇大叫。

    这一指韩凌出手全无征兆，手速又快得惊人，欧阳克根本没反应过来就中招了。

    欧阳克看着韩凌，惊惧交加，他万万没料到，韩凌竟然说出手就出手，似乎一点都不顾及。

    “哦，打偏了啊。下一次我会注意的。”

    韩凌笑笑，用一种无所谓的口气说道。

    偏偏他那份随意洒脱的样子，让欧阳克有些心悸。

    “欧阳克，你还是别说了吧。我想阉了你，正愁找不到借口呢，你做出誓死不从的样子吧。免得我下手有些不好意思呢。”

    你不好意思个锤子！

    欧阳克心中大骂，可是他不敢赌韩凌会不会动手。

    作为一个自诩风流倜傥的银贼，将他阉掉绝对比杀了他，更加让他恐惧。

    欧阳克无力反抗，只得顺从，他轻轻叹息：“你想知道什么？”

    “我已经说过了，如果你记不住的话，我可以帮你重新回忆一下。”

    韩凌右手食指微屈，似乎一道指力正在酝酿。

    欧阳克吓了一跳，连连说道：“冷静，兄台。我们效力于汝阳王长子王保保，这次奉了命令，来此重阳宫，夺取先天功秘籍。”

    “先天功？超越先天功的神功不在少数，为何你主子偏偏想要这本秘籍？”

    韩凌问道。

    “兄台，这个中缘由，我也十分不解。不过上面吩咐下来，我也只能照做。”

    欧阳克连连解释，脸上更是充满了惧意，生怕韩凌不悦，再向他动手。

    果然，韩凌脸现怀疑之色，说道：“不知道？你想骗我吗？还是说你需要我提醒你一下，骗我的后果。”

    韩凌两手平举胸前，十指摊开，说道：“这一次，我十道指力一起施放，总有一道命中的。”

    欧阳克吓得屁滚尿流，连连大叫：“兄台，我真的没有骗你。我只是一个办事的，哪能知道上面的目的呢？你就是杀了我也无济于事啊。”

    韩凌深深地凝视了欧阳克一会儿，忽然说道：“除此之外，他索要这部秘籍前，有什么征兆吗？或者说，他是发生了什么事情之后，才向你们下达了这条命令的？”

    欧阳克一愣，脑中的记忆画面不断地从眼前滑落。

    他忽然说灵光一闪，说道：“兄台所言的确提醒了我，不错。王保保的确是从海外归来后，突然下达此命令的。不过他之前行踪甚是隐秘，除了国师金轮法王，与金刚门主外，并无任何人同行。”

    韩凌眯了眯双眼，恐怕这先天功是开启某物，或者修炼某种神功的引子吧。

