    云顶山庄最空旷的地方，就是乐大远的魔晶武器试验场了。

    听到消息的云顶核心成员都来了，乐大远和刘正远也带着几个助手赶来凑热闹，其中包括那个树人和现在已经变成了只有两米高的阎王树。

    当然，感受到叶钟鸣归来的扬戈斯也从附近山脉飞了回来，结束了短暂但美好的欺男霸女的日子。

    在这一刻，山脉中的变异公兽和母兽都泪流满面，感天谢地。

    “诶呦，小虎子，不瞎了啊，眼睛挺漂亮啊，给龙爷爷我看看。”

    扬戈斯落到地面，就嚣张无比的冲着一脸得意的小虎喊着。

    一段日子不见，这家伙实力又增长了不少，身上的龙鳞也密实了许多，还学了一口带着四不像口音的普通话。

    说完也不需要别人搭理它，大龙眼继续一转，看见了越发精巧的阎王树，啧啧说道：“小阎啊，你说你，好好的身体不要，非要这种两条腿丑陋生命的身体有什么好，如果你保持本来的形态，到时候咱俩来一场植兽恋，那将会是一场海枯石烂的动人爱情故事。最后生个小龙，火系和木系的结合体，多么地完美！”

    “滚。”

    阎王树用一个字回答了扬戈斯。

    众人在旁边看着，都感到好笑，可也不会说什么，没办法，无论是扬戈斯还是阎王树，都是八级的存在，还是八级中最强悍的那部分，在整个云顶，能够压制它们的，只有叶钟鸣刘正红乐大远这三个特殊存在，甚至于可以和它们平等对话的，也只有红妆卫队的老大夏白和拥有三鼻象的朴秀英，连夏蕾这样的大姐头，也只是将将能说上话而已，对于其他人，这两个家伙压根都不搭理。

    扬戈斯别看调戏小虎，那是因为小虎平时就没心没肺的连这头恶龙的玩笑都敢开，所以和扬戈斯算是熟人，别人估计恶龙理都不会理。

    “见见新朋友吧，省的发生什么误会。”

    叶钟鸣让扬戈斯靠边站，示意了一下夏白，把九宝召唤了出来，大家一看又是一头八级的生命，纷纷询问，肖敏做为夏白的代言人，给大家解释了一番。

    众人一听，夏白竟然又收了一头八级的战兽，还拥有那么恐怖的能力？！

    羡慕，嫉妒，每个人都眼红。

    扬戈斯在一边冷眼看着，心中打定注意，以后还是不要招惹这个冷冰冰的女人了，以前它就觉得她危险，现在有了同等级的帮手，即便是不如自己，但总体实力肯定是超过了，这还没算人数只有数百，却拥有硬撼八级生命能力的红妆卫队。

    扬戈斯别看狂妄，但心中比谁都懂得趋利避害。

    “红姐，九宝被它以前的主人封印过能力，虽然它成为夏白的战兽后身体发生了一些变化，但我不确定是否恢复了这些能力，所以你抽空给它检查一下，看看身体还有没有问题。”

    “哦？这样？”红姐一听来了兴趣，围着大蚯蚓转了两圈答应了下来。

    又一个活的八级生命给她做材料，刘正红无比高兴，她甚至已经在想，蚯蚓身体被分成两段，会变成两个独立的个体，这条大蚯蚓是不是也行？那样会不会多出一个八级？

    九宝被刘正红看得浑身发毛，加上周围一票的八级生命，胆子不太大的它把身体卷成一团，死死躲在夏白身后。

    “这个，给你。”

    乐大远和刘正红都来了，盛元必定出现，叶钟鸣把传统盾牌交给了自己两世的兄弟，其他人看得眼睛都绿了。

    紫色的，还是两件，套装！

    盛元把传统盾牌拿在手中，立刻感受到了一股庞大的能量从上面出来，听叶钟鸣说着这套盾牌的技能，听得是热血沸腾。

    “谢了，兄弟。”

    盛元无声感激，抿着嘴，只有短短的四个字。

    扬戈斯心中不忿，这岂不是以后在云顶又多出一个它无能为力的人？

    “好了，试验试验你的技能吧。”

    叶钟鸣对今天的主角说道。

    小虎本来已经有些冷静了，毕竟无论是八级的九宝，还是一对紫色的盾牌，都足以给人造成强烈的冲击。

    不过，真正轮到他的时候，他还是很兴奋。

    “我需要一个人来配合我演示第一个能力。”小虎说完，刚刚得到了一对紫色盾牌的盛元立刻站了出来。

    既然是实验技能，那也没人比防御力变态的盛元更合适。

    “嘿嘿，盛元哥，那你可要小心了。”

    小虎把自己的蓝色斩马刀拿出来，看着盛元进入了战斗状态，周围的人都专注地看着。

    “看我！来了！”

    小虎喊了一声，就扬起了手中的长刀。

    刀光落下，大家都看得出来，这不是小虎真实的水平，比他全力的时候慢许多。

    果然是试验啊，根本没有认真，大家心想。

    但是很快他们就发现，盛元那边好像没有什么反应，任由刀光在落下。

    怎么回事？

    不过大家都没妄动，知道小虎肯定会把握好分寸，不会让盛元受伤。

    等到刀光落到了盛元头顶不远处的时候，这个不动如山的男人才举起了盾牌，拦下了这一刀。

    “定身？”

    盛元放下盾牌，看着小虎惊异地问。

    小虎哈哈笑着，“权威凝视！”

    这个能力并不复杂，就是在小虎发动技能的时刻，可以对眼部对准的目标进行敏捷性干扰。

    当目标正对小虎并且彼此目光相对时，目标将会受到最严重的敏捷性干扰——全身僵直。根据彼此之间精神力和进化等级的差距，产生0.1——5秒不等的僵直状态。

    当目标正对小虎却目光不接触的时候，目标受到的敏捷性干扰为——全身迟缓。同样根据彼此间进化等级和精神力的差距，产生百分之八十到百分之十的速度延迟。

    当目标背对小虎的时候，产生的作用为，目标将会被施加重伤状态，在接下来一定时间内受到的伤害将会增加百分之十到百分之五十。重伤状态持续的时间和伤害的加深程度，依然受到彼此进化等级和精神力的影响。

