    送信的人是金波，他父亲金俊海一早就在邮局盯着了，兰香和金秀通知书来的第一时间他就把信取走了，马上让金波送回来。

    金波一进孙家的新院子，就大声喊道，“少平，兰香和金秀都考上大学了！”金波说着，两团泪水就从他那双漂亮的大眼睛里涌了出来，没经历过这个时代的人无法想象，考上大学对农村出身的学生来说是多么重要的事情。

    少安、玉厚老汉听到声音从窑洞里出来，激动地直抹眼泪，又哭又笑，兰香也红了眼圈，她终于可以松一口气了。

    “兰香考上了北方工业大学天体物理专业，金秀考进了省医学院……北方工大是全国重点大学！”金波从衣袋里摸出一封信，“兰香，这是你的通知书。”

    兰香像捧着易碎的琉璃一般接过信封，在众人期待的目光里打开信封，露出了里面的通知书，她逐字逐句地念着，“孙兰香同学，恭喜你被北方工业大学天体物理专业录取.…..请于一九八一年九月一日前来学校报道……”

    “九月一号，那可没几天了，咱们得赶紧准备准备。”现在已经是八月下旬了，留给他们准备的时间已经不多了。

    “我先回家一趟，明天我去黄原，少平你带着兰香一起去黄原买东西吧？到时候我来叫你们。”金波体贴地将这个欢庆时刻留给了他们自己。

    少安也想去，可如今他刚承包下石圪节公社的砖瓦厂，还有一大堆事情等着他去忙，可不太好走开；沈隆悄悄把少安拉到一边，“哥，你忙走不开就算了，我带兰香去黄原买东西；前段时候箍窑把之前的稿费花得差不多了，这回怕是得你支援点啊！”

    “看你说得甚话？兰香也是我的妹妹。”沈隆这番话让少安宽心下来，当即回去拿了一摞钱交给沈隆，“额也不晓得城里念书要备些啥，这些事情就交给你了。”

    “少平，你去喊上金波和金秀，我去公社割些肉，咱们好好热闹下！”玉厚老汉一向节俭，但是今天，他愿意花钱，也花得高兴。

    女儿考上大学了，这就等于拿到了铁饭碗，再加上少平，孙家可是出了两个公家人，还有比这更让人高兴的事情么？

    “也别让妈累着了，咱去公社吃去，到胡得福的饭馆吃红烧肘子！”冒尖户孙少安大气地说道，“我回去叫上秀莲和虎子，少平，你去把金波和金秀也喊上，咱好好高兴高兴。”

    胡得福可是整个原西县都有名的厨子，尤其擅长红烧肘子，经常被请到县里去接待来考察的各路领导，他那儿可是整个石圪节公社最好的饭馆了。

    两家人浩浩荡荡走到石圪节公社，占据了胡得福饭馆里最大的圆桌，孙少安豪气地表示有啥好菜尽管上，红烧肘子专家胡得福弄清楚是啥事儿之后也是连连恭喜，立刻抖擞精神回后厨忙活去了。

    菜端上来，少安捏着玻璃酒杯，手微微地有些抖，“太高兴了……，真不知该说些什么，几年前，咱们做梦也想不到有这一天……”他的眼睛里闪着泪光，困难地咽了一口吐沫，“是因为世事变了，咱们才有这样的好前程；如今，少平和金波都出息了，兰香和金秀又考上了大学。真是双喜临门呀！来，为了庆贺这喜事，咱们干一杯吧！”

    两家人一起举起酒杯，含着泪光将酒一饮而尽，少安最后喝醉了，其实这段时间为了生意他经常陪人喝酒喝醉，可今天却不同，他醉得心甘情愿、醉得开心极了……

    第二天，沈隆和金波带着兰香、金秀来到黄原，准备给她俩准备上大学所需的东西，如今沈隆和金波都不缺钱，自然想要紧着好的来，一下车，金波就要带他们去黄原最好的百货商店，沈隆却没跟着他去，“你们先去，我去找下晓霞。”

    金波有些不解，沈隆在他耳边小声说道，“兰香和金秀已经是大姑娘了，很多东西我们不方便参谋，去找晓霞帮忙最合适，她清楚省城的姑娘都用什么。”金波这才恍然大悟。

    晓霞听沈隆说兰香考进赫赫有名的北方工业大学后，大吃了一惊；她简直难以相信一个农村姑娘能考进这样的大学，而且学的还是天体物理！晓霞马上兴奋地陪少平到街上去为兰香买东西，所有买到的东西沈隆都相当满意。

    “兰香，金秀，我也在省城，你们有时间记得过来找我玩。”买好东西，准备回原西之前，晓霞还不忘叮嘱道，通过刚才的结束，她已经喜欢上了这俩姑娘。

    兰香也很喜欢晓霞，她身上那股子成熟干练的气质让兰香很是羡慕；而金秀则有些纠结，她明显能感觉到晓霞和她少平哥是一对，尽管从理智她觉得他们很般配，可从感性上又有些不愿意承认这一点。

    回到家里歇了几天，等八月底的时候，沈隆带着兰香离开了双水村，离开了原西县，准备前往省城报道去了，一家人依依不舍的将他们送到车站；至于金秀，她开学的时间比兰香稍微早点，金波已经带她过去了。

    到了省城，沈隆将兰香带到文联安排给自己的住处，带着她去找到晓霞和金波、金秀，几个人在省城转了转，又去金秀的学校认了认门，碰巧还在学校遇到了顾养民，他和金秀一个学校。

    时间很快就到了九月一号，晓霞正好接了采访大学新生入学的任务，就假公济私将目标选在了北方工业大学，一早就来沈隆这儿，和沈隆一起带着兰香乘坐公交车前往北方工业大学，到了学校门口，到处都是前来报道的学生和负责迎接新生的老生。

    啊，开学季，还真是让人怀念啊！沈隆忍不住想起了他当初刚读大学时候的场景。

    “兰香，来，你到那儿站好，我给你拍张照！”晓霞拿出了相机，让兰香站在校名前，咔嚓一声按动快门，留下了珍贵的照片。

