    “还想用上次的伎俩已经没用。我不会再给你那个机会了。大嘴蝠，使出超音波。”绫子高声说到。

    “小火龙，波波，小拉达，散开！”随着小智的一声令下，三只宝可梦迅速向着四处散开。波波更是下意识的往天上飞去。

    “想跑，没那么容易。看我把你的宝可梦全部打败。大嘴蝠，先追上那个臭鸟！”

    波波见大嘴蝠又向自己飞来，双眼泛白，大叫着到处乱飞。

    小智发现喵喵没有出击，而是站在绫子的跟前，看来是想护在自己的训练家身边。其实，小智又怎么可能知道，喵喵只是懒得出手，它根本不是绫子的宝可梦。

    “小火龙，用火花攻击大嘴蝠！”

    “大嘴蝠，小心后······”

    大嘴蝠此时正在遵循着绫子的命令，一心一意的追击着不断逃跑的波波，还没意识到小火龙的攻击，而绫子的指令有太慢。小火龙这一击火花直接命中了大嘴蝠的后背。

    “可恶的小火龙。大嘴蝠，先不要管那只蠢鸟了。把那只小火龙给我吸干！”

    在大嘴蝠刚转头的时候，小智又喊道：“波波，机会啊！”

    波波瞬间反应过来，使出烈暴风击中大嘴蝠。

    “什么嘛，你也太卑鄙了吧，两只宝可梦，打我一只！”

    “你个抢别人的宝可梦的强盗，有什么资格说这话！”小智无语道。

    “可恶，你这强词夺理的小鬼！喵喵~”绫子可怜的望着喵喵。

    喵喵叹了口，没办法，只好拿出点干劲。

    小智注意到喵喵要出手了，眼睛一刻都不敢离开对战场。

    突然喵喵朝着一个既不是小火龙，也不是波波的方向冲去。小智瞬间意识到，自己的计划被看穿了。

    下一秒，在一旁伺机而动的小拉达，被喵喵一爪撂倒。

    “小拉达，可恶！小火龙，使出······”就在小智刚要开口给小火龙下达战斗指令，电光火石之间，喵喵又来到小火龙跟前，一顿疯狂乱抓，击败了小火龙。

    “可恶，回来吧，波波！”就在小智要收回还在空中的波波时，喵喵以一种不可思议的速度和动作，追上了波波，一击击溃了它。

    整个过程不到五秒，这只喵喵以一种不可思议的力量，瞬间击溃了小智的三只宝可梦。

    小智瞪大了双眼，不敢相信眼前的一切。

    “哼哼，小鬼头，知道我的厉害了吧！”绫子反应过来，便对着傻眼的小智嘲讽道。喵喵用鄙视的眼神看了眼她，这压根跟你就没关系好吗！

    “喵~”喵喵擦了擦自己的爪子，叫道。

    小智低着头，帽檐遮住了双眼。“这样就想让我放弃，未免太小看我了！我还有伙伴，出来吧，猴怪，铁甲蛹！”

    “哦~还有宝可梦，杂兵再来多少都是一样的。”

    “猴怪，把铁甲拿在手上。攻向喵喵！”

    喵喵见猴怪朝自己冲来，闪到了一边，并迅速使出疯狂乱抓。

    “猴怪，用铁甲蛹挡住！”

    铁甲蛹挡下了喵喵的攻击。喵喵随即后退了几步，爪子突然抓到坚硬的东西，一时间还有些酸疼。

    喵喵回头，给了绫子一个眼神。绫子露出疑惑地眼神。喵喵又指了指天上的大嘴蝠，绫子才知道，喵喵是让她命令大嘴蝠攻击。

    “哦，哦，大嘴蝠，使出翅膀攻击。”

    猴怪再一次，用铁甲蛹挡住了大嘴蝠的攻击。但因为大嘴蝠的撞击的后坐力，猴怪向后倒去。

    这时喵喵爪子的酸痛已经消失，或者说它已经恢复到以前习惯酸痛的时候。看到猴怪倒在地上，直直的扑上去，一双利爪被白光包裹，不断的抓在铁甲蛹的身上。

    “喵！喵！喵！”

    看到喵喵这幅样子，绫子不禁心头一怔。她有些担心地问：“喵喵，你没······”

    “喵~”喵喵凶狠的叫着，绫子都不敢再向它问话。这时，绫子突然发现，小智怎么不见了。扭头一看，看到他朝着皮卡丘的方向跑去。

    他想要干什么？难道是！

    “皮卡丘，我来救你了！啊啊啊啊啊~”小智双手紧紧的抓住把皮卡丘捆住的囚笼，而一股股强大的电流侵袭这小智的全身。

    “你疯了吗，居然直接用手······”

    “啊啊啊啊~皮卡丘，我一定，一定会救你的。”

    “什么嘛，这一个两个的，都是怎么回事啊？”看到如此混乱的场面，绫子也凌乱了，不知道该怎么办。

    “宝石海星，水枪！”突然，小霞的声音出现了。绫子顺着声音看去，看到一个宝石海星对着囚笼使出了水枪，顿时，装置被损坏，囚笼消失了。

    “高速旋转！”紧接着，宝石海星旋转着身体，朝着神志不清的喵喵飞来。

    “喵！”喵喵瞬间反应过来，一爪，击飞宝石海星，同时也后退到一边。

    小霞，拖着小智的身子，关心的问道：“小智，你，你没事吧？”

    “小······小霞，是你······吗，我摘，摘到了······”说完，小智便晕了过去。小霞拿着小智的宝贝球，收回了所有宝可梦。

    这边的喵喵也恢复了理智，不断地喘着粗气。

    “今天就到这吧！走吧喵！”喵喵小声地对一旁的绫子说。

    “哦，哦。今天就先放过你了，小智，下次见面，一定会把你的皮卡丘抢过来的。”说着，两人就嗖一下消失了。

    之前木屋的大叔也来了，小智就由他背回了木屋。而小霞从小智的身上拿宝贝球的时候，发现了几颗被小智放在怀里的甜桃。

    小霞拿着甜桃，看着前面大叔背上的小智，囔囔自语到：“你这个新人训练家还真的是······笨蛋！”

    火箭队这边，绫子和喵喵走在去往尼比市的路上。

    “什么嘛！居然这样都能让那个小鬼头，逃过一劫。明明，明明就差一点了！”绫子咬牙切齿的说。

    “······”喵喵没有开口。

    “那小子也真是鲁莽，竟然真的用手去抓那么危险的东西。喵喵你说是不是啊？”

    “······”

    “话说，喵喵你今天还真是厉害······”

    “绫子！”喵喵突然开口，打断了绫子的话。

    “干嘛？”

    “你不怕我吗喵？”

    “哈哈哈~就你个小喵喵，还想让我怕你！”绫子用食指弹了下喵喵头上的金币，大笑着说，“你个宝可梦，连说话都会，战斗厉害一点又有什么好奇的。再说了，坂木老大的命令，是让我当你的训练家！”

    绫子伸出食指，指着喵喵，一本正经地说。

    看到她这个样子，喵喵也不禁露出了笑容：“是‘假冒训练家’啦喵！”

    “嘿嘿！别在意那么多啦！”

