
　　九级石头台阶上方，一片空旷，并无任何生灵的存在，只能远远看到最深处的岩壁下有一口古洞，闪烁着缕缕黯淡的紫色光芒。

　　“孟天正不在这里？！”郭玉心神剧震。

　　按照原本的故事线，孟天正会化作一具泥胎，守护在这条轮回古路上。

　　可现在，这里却看不到他的身影。

　　“这一切都是因为我而改变了吗？”郭玉喃喃自语，神情逐渐变得复杂起来。

　　眼前的这一幕，着实令他震惊，虽然不知道这些年到底发生了何事，但显然，他对这个世界已经造成了影响，使得有些事偏离了原先的轨迹。

　　“有趣，接下来，也许许多事会超出我的认知！”轻叹一声，郭玉面上升起期待之色。

　　经历了完美和遮天两个时代，自己对这个世界到底造成了多大的影响，说实话，他真的有些好奇。

　　他迈步上前，来到了最深处的古洞前。

　　古洞并不大，方圆只有丈许，与这片开阔地相比，微不足道，内部有紫光闪耀，看上去很是神异。

　　郭玉走了进去，跟在一个借助符纸到达这里的灵体身后，一路前行，百余步后，一道紫色光幕挡在了去路。

　　这道紫色光幕并不刺眼，闪耀的光芒很微弱，但一片朦胧，完全看不到其后的情景。

　　最重要的是，光幕上面遍布着各种神异的道纹，组成神秘的图案和文字，宛若一张神圣法旨。

　　“翁！”

　　那个借助符纸进入古洞的灵体，一靠近这里，光幕瞬间就涌出一道异光照射在其身上。

　　灵体剧震，发出惨烈的哀嚎声，那斑斓光束在冲击他的全身上下，每一寸都被梳理过去。

　　接着，灵体身上开始渗出许多灰色的诡异物质，在神秘光束的照射下，慢慢分解掉了。

　　灵体则变得越来越纯净，看上去愈发有灵性。

　　显而易见，这道光幕是在清除这些灵体中的诡异物质，使其得到净化，在此磨灭诡异物质，轮回中不允许它的存在。

　　而此时，郭玉的目光紧紧盯着这道光幕，神情有些激动。

　　因为，光幕上潜藏有多股非常隐晦的气息，而且大多都是他相熟的人所留。

　　有完美时代的石昊、柳神、孟天正，也有遮天时代的叶凡、狠人和无始，甚至还有程英、向宇飞二人，当然还有几道他不认识，但感觉和他应该也有所关联。

　　这些气息加起来，总共有二十多股，极其隐晦，若非郭玉的神念层次很高，根本就发现不了，而且每一个都至少达到了准仙帝层次，非常强大。天籁小说网

　　而这些人一起联手布置了这道光幕，净化轮回路上的诡异物质。

　　这个发现，让郭玉欣喜异常，身体都忍不住轻轻颤抖起来。

　　此情此景，虽然没有亲眼看到那些熟悉的亲朋，但已经足够了，至少能确认，他们现在依旧好好的活着。

　　因为到了这种境界，一旦真正陨落，所有的一切都会消失，这些气息根本不会存在。

　　“呼！”

　　郭玉深深呼吸，将激荡的心情平复下来，而后迈步上前，来到光幕跟前，伸出手掌缓缓按了上去。

　　“翁！”

　　刹那间，光幕上流转的异光立刻朝他的身上极速涌来，其中夹杂着各种道纹符号，很是神异。

　　这一刻，郭玉感觉仿佛瞬间被众多秘术包围了，如同被雷电击中般，全身酥酥麻麻。

　　这些道纹符号通过手掌顷刻间就蔓延到了周身各处，血肉、筋骨以及神魂都在被冲刷。

　　这不是常规意义的进攻，看上去并不强大，没有寻常秘术那种强大力量。

　　但是却直接攻击他的本源，就好像是往身体中掺沙子一般，要从根本处瓦解他的肉身。

　　如果是寻常修士，就这么一瞬间，肉身就已经奔溃了，只会残留下被净化后的灵体。

　　但郭玉不同，他这具分身可是本体精血孕育出的，虽然实力不足，但本源却非常强大，和这些进入体内的符文是同一层次，甚至要更为高级。

　　符文冲刷而过，他的肉身本源刚一摧毁，就瞬间恢复，外表看上去没有任何变化，依旧神情平静地站在光幕前。

　　与此同时，他也感受到了那股极其可怕的净化之力。

　　不过与那些灵体不同，郭玉这具分身平日里修行时，已经把那些诡异物质排除干净了，吸纳的都是最纯正的天地灵气。

　　所以现在，异光照射在身上，对他的神魂没有造成任何影响，在他体内汹涌而过后，又回到了光幕之上。

　　“即便是准仙帝都承受不住这道光幕的冲刷，难怪在此地没有留下镇守的人！”

　　郭玉轻轻叹息，心里有些明白孟天正没在此地的原因了。

　　这道光幕确实很强大，激发出来的符文，足以灭杀仙帝以下的任何修士，有它在此，就如同一道坚不可摧的结界，根本就不需要人在此看守。

　　同时，也能看出来，这条轮回之路非常重要，不然，不会大费周章地布下这道光幕。

　　“翁！”

　　待汹涌的符文从他的体内完全退尽后，郭玉轻启脚步，身躯直接融入到光幕中，正式踏上了其后的轮回之路。

　　举目望去，光幕后的古洞不断往里延伸，越来越幽深，出现了一道道石阶。

　　沿着石阶路，地势渐渐变高，他拾阶而上，这条路积淀着岁月的斑驳印记，仿佛失去声音亿万载，太宁寂了。

　　很快，他来到一片开阔地，这是一座说大不大说小不小的古洞，一眼堪堪望到尽头，古洞两侧有一痕迹，都是字符与简单的刻图。

　　这是进入这里的轮回者所留，他们手持符纸来到这里往生，曾在此留下痕迹。

　　这些人都不是什么简单人物，在此轮回，是为了能重新修炼，使自己的根基更为牢固，不然，没有人愿意舍弃掉自己的肉身。

　　路的尽头，蓦地出现转折，小径拐角很大，周围都是石壁，只有一条一人宽的细窄路径，进入莫名之地，浓雾弥漫。

　　这是一座巨大的古洞，但不算空旷，岩石横陈。

　　洞中，有的巨石如同凶虎伏着，凶煞气滔天；有的岩石裂缝密集，仔细看，宛若凰羽延展，像是一头不死鸟烙印在上；也有真龙样貌的岩石，气息摄人……

　　这些岩石千奇百怪，其中的裂缝隐隐有神光精气涌现，对修行大有裨益，甚至可以改变血脉，脱胎换骨。

　　可以说，这是一处无上福地，让灵体转世后会拥有极高的资质，非常难得。

　　郭玉对这些东西没有兴趣，一路往深处行去，很快，便来到了轮回路的尽头，看到了生灵转世的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十八章熟悉的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 