    “我的意思是你不需要打电话给亲戚什么的拜个年吗。”

    “打电话多没诚意啊，我准备带着你去上门拜年。”穆瑶十分随意的说着，拿过季末搂在自己腰间的大手，摆弄了起来。

    季末：“……”拜个锤子噻。

    “你不说是只给我岳父岳母拜年的吗。”季末想到自己今天去对线穆姐姐的七大姑，明天去对线穆姐姐的八大姨，后天……

    一个头两个大。

    “我说过吗。”

    季末：“……”臭不要脸的。

    “哦，我想起来了，我好像是有说过，不好意思，最近记性又不太好了，不过你不想去见见我其他的亲人吗。”

    “这个……明年吧，明年我再去给他们拜年。”到时候争取带个小家伙一起去拜年，这底气也能足点儿。

    “胆小鬼。”穆瑶轻轻的捏了捏季末的手指。

    季末：“……”胆小鬼怎么了，你不还是捣蛋鬼呢吗。

    捣蛋小能手，穆小瑶。

    “那让我看看你的胆子大不大。”季末挣脱开穆瑶的手，抬起手，覆盖在了穆姐姐……

    “这是胆的位置吗，男朋友。”

    “当然了，左边是心脏，右边不就是胆子吗。”季末轻轻的捏了两下，十分肯定的点了点头。

    反正他也不是学医的，弄错了也是情有可原的。

    “那我胆子大不大啊，小男人。”

    “大，非常大。”季末十分诚实的说说着，虽然他平时鬼话连篇，但这次这话绝对是一点儿水分都没掺。

    他那么大的手掌都掌控不了，这胆子能不大吗，穆姐姐这胆子实在是太肥了。

    这样看来，以后他们的宝宝肯定是不会挨饿了，不仅不会挨饿，而且估计还吃不了，那这剩下的肯定就要便宜孩儿他爹了。

    浪费是可耻的，嘿嘿嘿。

    “那你喜欢吗。”

    “喜欢，喜欢的不得了。”季末再次轻轻的捏了两下。

    爱不释手。

    穆瑶伸出手，啪的一下打掉了季末放肆的大手。

    季末顺势把手放在了穆瑶的腰间，紧了紧穆瑶的身子。

    “媳妇儿你明天跟我去咱外婆家拜年呗。”季末在穆瑶耳边轻声说道说到。

    “不去。”穆瑶再次拿过季末的手掌摆弄了起来。

    “去呗，要不你一个人在家多没意思啊，孤孤单单的。”

    “你都不陪我去我为什么要陪你去啊。”

    “你不是胆子大吗，我胆子小我害怕。”

    下一秒，穆瑶转过身子，把手伸进了季末的衣服里面，在季末的胸膛上轻轻的摸了摸：“你这不也挺大的吗。”

    季末：“……”占便宜，是不是在占我便宜。

    明明在外面摸就可以，非要把小手手伸进来摸，是不是馋他身子。

    不过有一说一，穆姐姐摸的好舒服啊，有一手啊有一手。

    “你好色啊，穆小瑶同学。”

    “比起你差的远了。”

    季末：“……”他们是怎么从拜年扯到这个话题上的。

    “你就陪我去呗。”季末赶忙回归正题。

    “把我哄开心了我就陪你去。”

    季末侧过头，在穆瑶的脸蛋儿上吧唧了一口：“开心了没。”

    “你这是在哄我开心还是哄你自己开心啊。”

    季末：当然是……占便宜了。

    “要不我给你唱首歌吧。”季末决定展现一下自己众多长处中的一个。

    至于他还有其它哪些长处，这个穆姐姐最清楚了，也最有发言权。

    “你先唱，我听听再说。”

    “难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛……”

    五分钟后。

    “怎么样，开心了吗。”

    “一般般吧。”

    “那就说定了哦。”

    “行吧。”

    季末对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿又是吧唧一口。

    你口是心非的小模样可真可爱。

    …………

    第二天，大年初二，回娘家。

    今天是回季妈的娘家，明天才是回穆姐姐的娘家。

    早上七点，季末开着大路虎，载着一家五口向着二十公里外的外婆家驶去。

    因为刚下过雪，路很滑，所以季末开的很慢。

    一个多小时后，车辆抵达了目的地，在一个崭新的漆黑大铁门前停了下来。

    “去，下去把大门打开。”季末回过头，对坐在后排玩着手机的季冬儿使唤到。

    “你怎么不去。”

    “我下去你开啊。”

    季冬儿瞪了季末一眼，手起手机，十分不情愿的下了车。

    走到大门前，季冬儿把门栓拉开，刚把大门推开不多，一只大白鹅就低着脑袋向着季冬儿冲了过来。

    下一秒，季冬儿妈呀一声，转过身快速向着车旁跑了过来。

    季末看在眼里，当场笑出了八块儿腹肌。

    干的漂亮鹅鹅，一会儿就给你加餐。

    季冬儿跑到车旁，一把拽开车门，跳了上来。

    然后啪的一下关上了车门，深呼吸一口气，拍了拍胸口，脸上一副惊魂未定的表情。

    “开门去啊，跑回来干嘛。”季末看着后视镜里吓得小脸煞白的季冬儿，出声调侃到。

    记得她这个傻妹妹小时候就被大鹅咬过，估计是留下心里阴影了，要不不能害怕成这个样子。

    “不去，要去你去。”季冬儿剧烈的喘息着，没好气的回了季末一句。

    “怂货。”季末毫不犹豫的嘲讽到，这么好的可以打击敌人嚣张气焰的机会他怎么可能错过呢。

    季冬儿狠狠的瞪了季末一眼，没有说话，她确实怂了。

    她季冬儿天不怕地不怕，就怕大鹅。

    然后季末就把目光转向了身旁的穆瑶，要不让穆姐姐去开门？

    他非常的期待女王大人一脸惊慌失措的小模样。

    不过估计穆姐姐应该不会像他那个傻妹妹那么怂。

    大鹅冲过来，穆姐姐抬起大长腿，对着大鹅直接就是一脚，给姐姐上一边玩儿去。

    英姿飒爽。

    穆瑶转过头看了季末一眼，两人对视在了一起，下一秒，季末十分自觉的下了车，向着大铁门走了过去。

    他这绝不是怂，他这是宠媳妇儿。

    此刻正在大门口徘徊着的大白鹅看着向他走来的季末，毫不犹豫的转身向着院内跑了回去。

    季末愣了一下，他现在已经这么厉害了吗？这虎躯还没震呢，就把敌人吓得屁滚尿流，落荒而逃了？

