    许了刚成为妖怪的时候，还是很坚持的去上了高中，但是……现在他已经回不去学校了。

    仔细想来，还是蛮悲欢的一件事儿。

    曲蕾惦记回家，毕竟跟男孩子跑出来，一起住了几天，已经很突破她的极限了。许了也没多挽留，反正该做的已经做了，也都做好了准备，接下来就是顺其自然了。

    他亲自……派了一个战斗分身，把曲蕾送回了大妖天！曲蕾如今也搬入了妖槐街，跟赵燕琴做邻居，她知道白秋练在太清天，虽然就算已经拜师洞玄仙派，也很少回去。

    送回了曲蕾，许了还未来得及，去查看一下，正要开工的专用地铁，就感应到了，有人在扣响了东皇天的天门。

    许了稍微好奇，遥空忘了一眼，却是熟人。

    正是当年在四海疆图逃走的岳先生，神灯和暴风军团长，三大妖神气息澎湃，态度桀骜，但许了却能推算出来，三大妖神都有些惶恐。

    许了只是心下轻轻一转，就知道三大妖神有什么盘算，当下也不叫其他帮手，分出了一具战斗分身，轻飘飘的浮上虚空，遁出了东皇天。

    许了这具分身，仙气盎然，背后一圈金虹，辉煌如大日，但却带有一股轻灵之气。

    他分化的乃是的九元算经的修为，背后的金虹，自然就是渡劫金环了。

    三大妖神见到许了，都是脸色一变，他们也早就落入太古洪荒，甚至看到六大界天先后占据了天地之根，只恨三大妖神根基太弱，也不知道万妖会和十八仙派还有这等大谋划，自然也不会提前准备，眼睁睁的看着天地六根被一一占据，却么有办法抢夺。

    至于六大界天成立，三大妖神谋划甚久，也知道若不能夺取一处界天，便无资格做此方纪元的主角，只能沦落为炮灰，迟早要被各大势力所灭。

    就筹划天地还未出现大变机，太古洪荒还未真的出现气运所钟的人物，预先抢夺一处界天来立稳脚跟。

    他们当然不敢去图谋其余五天，把眼光盯在了许了所立的东皇天，许了做事儿低调，三大妖神感觉不出来东皇天有什么厉害人物，谋划许久之后，就前来叩问天门。

    岳先生目光如炬，见到许了，就是眼神一亮，觑破许了乃是东皇之主，因为许了身上的气机灵韵，只有界天之主方能拥有。不由得暗暗忖道：“没想到这处界天，居然是一头道人主持，若是能将之生擒活捉，逼着献出此天，岂不是美妙？”

    他也没有跟神灯和暴风军团团长打招呼，大手猛按，笼罩住了许了周身，喝道：“小辈有甚资格执掌一天？且给我让出天主之位吧！”

    许了微微一笑，分身崩散，融入了渡劫金环，这枚接近妖神级巅峰的宝物，轻轻一震，就从东皇天借了两件神兵的虚影出来。

    一青一红，两道斧光辟出。

    饶是岳先生法力强横，仍旧被这两道斧光给生生劈碎，砍成了四大块。

    许了再一探手，就把岳先生裂成四块的身躯镇压起来，然后望着神灯和暴风两大妖神，微微一笑，说道：“想要入我东皇天，且让我祭炼一番，待得祭炼的完美无瑕，便可以投入我麾下了。”

    许了手下有五大妖神，皇伯闻仲未有被他控制，但其余四大妖神，都是妖帅之时就被弥天大阵炼化，阵法深入法力核心最深之处，晋升妖神，反而让法力跟弥天大阵纠缠越加深邃，再也无法驱除。

    但已经成就妖神之辈，法力自成一界，就算换了姜尚，玉鼎，也没有办法将之祭炼到阵法之中，练成阵眼了，就算勉强练成，因为无法深入法力核心最深之处，随时都有可能被他们将阵法炼化，重脱自由。

    所以，许了也不敢收留神灯和暴风，只是嘴上说说，但本意却不指望两大妖神能自投罗网，而是希望他们知难而退，赶紧离开。

    纵然许了有足够底气，但却也不想跟两大妖神开战，尤其是神灯和暴风这种资深妖神，他们两个可比古斑斓法力雄厚太多了。

    神灯和暴风军团团长两头大妖，互相看了一眼，同时放低了语气，说道：“我等愿意投入东皇天，只做客卿！”

    许了不由得惊讶，问道：“尔等为何定要投靠？自由自在，海阔天高岂不是甚好？”

    神灯最为神秘，所创三千卷秘法，比妖神经流传还广，他苦笑一声，说道：“因为若无界天保护，我等纵然是妖神之尊，也撑不过去，即将的天地大变。我跟姜尚老儿有些仇恨，也不合去投靠万妖会，跟十八仙派更有无数争斗，也只有你这里方可容我。”

    许了本想问一声，为何不去魔星天和玉鼎天，后来又复思忖，就明白了过来，这两座界天自成体系，实在太过排外了。魔星天的一百零八头妖帅，如今是两大妖神和一百零六头妖帅，都是上古就结成了团队，亲密无间，哪里容得下外来的妖神？

    就算他们投入进去，地位也要抵御众妖帅，如何受得了？

    至于玉鼎天……

    也差不多一样，两人都只能被驱遣，地位尊严尽丧。

    许了思忖片刻，说道：“既然如此，你们两人且去天帝苑吧！”

    有皇伯闻仲坐镇，这两大妖神虽然那实力雄强，也不能翻天，何况太还能借助整座东皇天之力。

    许了倒是有些拒绝，但他也知道，若不能尽快聚集实力，太古洪荒真正开端之后，就算六大界天也要争斗一个主角出来，他虽然没想过成为天地主角，但也总要谋取一条生路。

    神灯和暴风军团团长，两头大妖神各自行礼，态度倒也恭谨，待得他们入了天帝苑，许了急忙召唤青龙钺，以神兵虚影，传了一道神念去大妖天。

    许了虽然能借助两件神兵之主，斩开了岳先生的躯体，但想要杀死这头神兵化形的大妖，还是力有未逮，只能借助东皇天之力镇压罢了。

    想要解决这头大妖，还得他的主人岳鹏出面。