    三个拿着家伙的小弟，吼叫着就直接朝周轩他们冲了过去。看起来气势汹汹，确实挺唬人了。

    李云飞看到这个情景，急忙转头对着在“摸尸”的周轩喊道。

    “阿郎，你自己小心点！”

    周轩将钱收起来，假装严肃的点点头应道。

    “好的，飞哥。”

    实则根本没把那些人放在眼里，全都是走不过他一招的人。

    有名小弟嘴里发出凶狠吼叫声。

    “呀啊！”

    直接挥舞着砍刀就朝李云飞砍去，刀刃划破空气都产生了响声。

    李云飞借助有利地形左躲右闪，身手很是灵活矫健。他围绕着汽车在转圈，抽空就回头踢上一脚。拽着头顶的锁链当武器，然后趁机捆住对方。伸手朝对方肚子上猛的来了几圈，忙活几分钟终于干掉了一个。

    他解决完手头上的人后，立刻转身大声喊道。

    “阿郎！我来帮……”

    结果转身就看到周轩在轻轻拍手，地上则躺着三个人。两个小弟已经昏迷不醒，只有老大阿雄趴在地上还有点动静。周轩正用脚踩在阿雄背上，任阿雄怎么挣扎都站不起来。

    周轩朝李云飞点点头，举着大拇指夸赞道。

    “飞哥，身手不错啊。”

    其实他能说出这话来，确实代表李云飞身手比一般人要高了。

    李云飞擦了下额头冒出来虚汗，略微尴尬的笑了笑说道。

    “还好还好……”

    原本他还担心周轩，现在看来人家身手比他还要强几倍。

    李云飞也算是老江湖，迅速平复好情绪后说道。

    “阿郎，我们尽快离开这里吧。”

    现在他们的行踪已经暴漏，再留下来只会更危险。

    周轩抬手阻止了李云飞，脸上露出一丝熟悉笑容。

    “飞哥，等一下。”

    他将阿雄从地上拽了起来，抬脚踹在了阿雄腿上。

    “啊！”

    阿雄发出一声惨叫后，顺势就跪在了地上。身体痛的在微微颤抖，脸色很是苍白。

    周轩看向面前的阿雄，走过去对阿雄笑着说道。

    “雄哥是吧。现在我们兄弟有难，可不可以借几万块钱花花。”

    这就是他没有打晕阿雄的理由，免得到时候“摸尸”又只有几千块。对于这种随意带头砍人的黑涩会大哥，他觉得怎么处置都不算过分。

    李云飞听到这话，脸上充满了无语。他是真没想到，周轩会这么不按常理出牌。竟然去打劫黑涩会，简直是……太有想法了。他饶有兴趣站在一边，看着周轩表演。

    阿雄满脸愤恨的望着周轩，很是逞强的转头过说道。

    “想要我的钱，没有！”

    怎么说他也算是个大哥，今晚只是来的急带少了人。如果要是真被这个名不经传的小子给打劫，先不管损失多少钱。日后这件事要是不小心传了出去，那他以后还怎么有脸混下去。

    “啪！”

    周轩直接一巴掌甩在了阿雄脸上，继续笑着问道。

    “有没有？”

    阿雄脸上出现了五个红指印，但他还是倔强的瞪着周轩骂道。

    “他嘛的，我说没有就没有！以后最好不要让我看到你，劳资非砍死你不可！”

    周轩眼神变得淡漠起来，连续扇了几个巴掌。

    “啪…啪…啪！”

    车行里都充斥着清脆的耳光声响，这让一旁的李云飞都有些不忍心看了。

    阿雄脸红肿了起来，牙都被扇飞了几颗。嘴角开始溢血，样子看起来很是凄惨。但他还是强行咬着牙，没有吭出声来。免得被别人看不起，但是真的觉得好痛。

    李云飞看着阿雄，心里有种兔死狐悲的感觉。他曾经也只个大佬，但是看到周轩这样折磨人家。真的有些看不下去，杀人不过点头，何必要这么凌辱人家。这样的行为对他来说，真的有些越过底线了。

    虽然人家前一分钟还想要砍死他，但他不能这么不仁义。不过周轩这么做也是为了给他筹钱，他心里很是纠结。

    李云飞最终还是选择了开口，想要维护自己的心里底线。他抬手伸向周轩，略微不好意思的说道。

    “阿郎……”

    周轩却也抬手阻止了李云飞，接着望着阿雄笑着说道。

    “我知道你肯定还说是想没有，对不对。”

    他又抬起了手，刚准备落下去的时候。

    阿雄低头紧闭着眼睛，连忙大声喊道。

    “有！有有有！我的钱就放在外面的车上，收音机下面放了两万块。我只有这么多，其它的都放在了家里。”

    他被周轩凌辱的，精神已经临近崩溃了。不停被打就算了，而且还那么疼。最重要的是，挨打姿势是跪着的。多重压迫之下，他有些扛不住了。

    周轩满意的点点头，站直身体笑着对阿雄说道。

    “呵呵，算你识相。”

    其实美姨一直都在旁边观看，感受着阿雄的情绪波动。他这并不是在单纯的“抢劫”，更是在测试美姨的能力。

    “砰！”

    车行的门被关上，周轩和李云飞走了。阿雄忍不住趴在了地上，呜呜无声痛哭了起来。

    周轩在外面车子上拿到钱后，转头就丢给了李云飞。

    “飞哥，给你。”

    李云飞看着手头上的钱，心里百感交集。刚刚他居然还觉得周轩做的有些不对，人家都是全心全意在为了他着想。心里充满了愧疚，脸上充满歉意的说道。

    “阿郎，刚才……”

    周轩笑了笑打断了李云飞，轻松笑着说道。

    “诶，飞哥，客气话就不用多说了。现在还是想想，你以后怎么办吧。”

    李云飞沉思了一会，抬头对周轩说道。

    “现在钱还差一点，去找我一位长辈试试看。”

    周轩也清楚是谁，若有所思点点头回应道。

    “嗯。”

    两人随便找了小旅馆对付了一晚上。

    第二天，李云飞带着周轩来到了一家舞狮的店子。

    两人走进去，里面还锣鼓喧天。大厅重要还有一只舞狮子趴在地上，好像在演睡狮一样。

    旁边有几个穿着练功服的弟子在观看，看到李云飞来了有人点头喊了声。

    “飞哥。”

    李云飞笑着点点头，直接开口问道。

    “师傅呢？”

    那名弟子指了下正趴着地上的舞狮说道。

    “他在舞狮啊。”

    李云飞端详了半天，舞狮一点动静都没有。他大概猜到是这么回事，对旁边敲鼓的弟子摆摆手喊道。

    “好了，不要打了，收鼓吧。”

