    她的死亡，本就将那个男人逼上了绝路。

    若是再让他知道，他精心养大的女孩，另有所爱，另嫁他人。

    届时，帝国那边……

    白泽看着云倾，眼中尽是温柔，“不久前，我得到了一个消息。”

    云倾抬起乌黑的眼眸望过去。

    白泽眼神悲悯，微微一叹，“他一直在守着你的……，未曾离开过半步，陛下，您的隐瞒，对他不公平。”

    云倾倏然怔在原地。

    白泽温柔地摸了摸她的头发，然后站起来，抬步往外走。

    黑鸦皱着眉，最终还是没有说多余的话，跟着走了出去。

    他们几人都诞生于联邦帝国的“天才计划”。

    生下来就注定了要忠诚于她。

    只有苏和是例外。

    那个男人，十岁那年第一次见到她。

    从此以后，他主动放弃了贵公子的身份，与外界的自由，成了她身边最亲近的人。

    整整十多年，他为了她的人生与责任，呕心沥血。

    几乎可以说，苏和过往二十多年，人生中最重心的部分，都是在为了她活着。

    帝国人人皆知，苏和喜欢她。

    只有她不知道。

    因为这个女孩的人生，只截止于她十八岁成-人礼。

    他的喜欢，还未来得及宣之于口，便迎来了她的死亡。

    临关上门前，黑鸦最后回头看了眼。

    云倾坐在沙发上，微微垂着脸，纤细的手指捏着茶杯，指尖颜色比雪花还要白。

    黑鸦皱了皱眉，轻轻地关上了门。

    离开休息室，确定云倾听不到之后，黑鸦不满地看白泽，“姓白的，你干嘛要跟她说这些？”

    云倾喜欢北冥家那个男人。

    有眼睛的都看的出来。

    在这个关头，跟云倾提起苏和，除了给她找不痛快之外，似乎也没有其他作用。

    毕竟，谁都知道，里面那位是出了名的“铁石心肠”。

    很少有人能让她改变主意。

    他们也比任何人都清楚，云倾的决定才是对的。

    她已经不是那个人了。

    没有身份，没有血缘，没有任何办法，向所有人证明，她就是那个人……跟“那一位”比起来，她什么都没有。

    死而复生，这种事情没有人会信。

    一旦她的存在暴露，等待她的，除了再一次死亡，没有第二条路。

    白泽眉眼间萦绕着一抹忧虑，淡声道，“她的存在，瞒不了多久，也许他很快就会知道。”

    云倾这个名字，在华国闹出来的动静太大了。

    再加上牵扯到了薄家与地下城，一旦她的名字传去联邦，那边稍微一查，她就得以薄家小姐的身份，彻底走到那些人面前。

    而对于“那一位”来说，对着这么一个，不止音容样貌相似，会的东西也大同小异的存在，怎么能不除之后快？

    到那时，能在帝国那边成功掣肘对方，且毫无私心地护着她的人，只有苏和。

    白泽温柔的眼睛，骤然变得深沉。

    黑鸦略微一想，懂了白泽的意思，顿时眉头皱的能夹死苍蝇。

    “对了，”白泽忽然抬头看黑鸦，“小黑见过她那位男朋友吗？为人如何？”

    白泽初到京城，便一头栽进了实验室里，还没有见过北冥夜煊本人。

    他对于那个男人的了解，大部分来源于实验室之争中，京城各大世家提起他的态度。

    京城各大世家的人，对那个男人，有种深-入骨髓的畏惧。

    这份畏惧，甚至就连他不在云倾身边时，都牢牢地护着她。

    而什么样的男人，才能让那么多人，仅仅只是提起他的名字，就会产生这么深的畏惧？

    黑鸦也只见过北冥夜煊一次，还是那种急匆匆的一面，并没有太过深-入的了解。

    但……

    黑鸦臭着脸丢了句，“她喜欢的人，能是个什么正常人？”，说完，便走了。

    白泽微微一怔，失笑地摇了摇头，抬步跟了上去。

    ……

    因为提起苏和，激起了云倾心底最愧疚的地方，云倾这一整天，情绪都不太好。

    她在实验室忙了一整天，晚上的时候，猫儿开车带她回小别墅。

    云倾刚吃过晚饭，准备给北冥夜煊打电话的时候，薄迟寒从门外走了进来。

    云倾乍然间看到这么晚了，薄家人来这里，有些愣住了，“怎么了？”

    她第一个反应，是不是薄家出事了。

    心底的沉郁，也紧随着一散而净。

    薄迟寒看着云倾严肃下来的小脸，微微叹了口气，“没事，我来接你回薄家。”

    云倾很聪慧。

    但在人情世故方面，几乎等同于一张白纸。

    或许这就是天才与普通人的区别。

    云倾眨了下眼睛，想了片刻，才明白薄迟寒的意思。

    北冥家与苏家后天要上薄家提亲。

    无论是北冥家，还是薄家，甚至于苏家，这两天肯定都非常忙。

    因为谁都知道，这定然肯定不仅仅只是一个简单的下聘流程。

    关系到三大豪门的明争暗斗，整个京城的人，估计都在观望着暗中站队。

    北冥夜煊甚至都因此，回了北冥家。

    可想而知，薄迟寒肯定也闲不到哪里去。

    她身为正主，这个时候，按照道理来讲，的确应该回薄家呆着。

    云倾有些失笑，对薄迟寒说，“等我一下。”

    然后抬步上楼换衣服。

    薄迟寒看着云倾的背影，等她回了房间之后，转头问一旁的猫儿，“倾倾今天有遇到什么事情吗？”

    虽然不是很明显，但云倾的情绪，的确没有以往好。

    猫儿自然也看出了云倾情绪不太好的事实。

    她甚至知道，这肯定跟京大实验室那两位大佬有关。

    她原本打算去问问，却被她师父制止了。

    她师父说，云倾与那两位之间的事情，不是她一个小丫头能插手的，让她不用管。

    反正云倾不开心了，有人会哄。

    猫儿想到此处，摇头，“少夫人没有碰到什么坏人。”

    薄迟寒皱了下眉。

    十几分钟后，云倾换好衣服，跟着薄迟寒回了薄家。

    薄迟寒送她到房间门口，轻声叮嘱，“明天就留在薄家好好休息。”

    云倾应了下来。

    薄迟寒看着她娇艳的小脸，抬手揉了揉她的头发，“别担心，不会有事的。”

