    从包里取出笔记本电脑打开，云熙利落地进入学校论坛。

    后面亮着三个小火苗的最火贴子，显眼地挂在论坛顶部，标题血红——

    【天才彻底陨落，“计算机系女神经”云熙吸毒被抓！】

    将屏幕转向众人，云熙伸出手指，点点屏幕。

    “大家都是学计算机的，应该都知道，只要我追踪到发贴人的IP地点，就可以锁定对方发贴设备的位置，我说得没错吧？”

    “你说的没错，不过……”站在周雪琳身后的一个削瘦男学生坏坏一笑，“上学期软件课您可是考了零分，就您这实力，还想破解咱们学校的论坛？”

    四周，顿时一片哄笑声。

    她考零分，是因为想考零分，而不是因为她不会。

    云熙也跟着大家笑了笑，然后，她伸过右手。

    嗒！

    纤细手指，清脆地敲在回车键上。

    计算机上，早已经预设好的程序自动运行。

    眼看着屏幕上如流云一般出现的解密代码，大家脸上的笑容也是一点点僵住。

    只不过短短两分钟不到的时候，程序已经攻破学校论坛后门。

    笔记本电脑上，清楚地显示着匿名发帖人的信息和IP地址。

    四周的学生们全惊了，原本没有关注此事的学生都凑过来，看向电脑屏幕。

    全场震惊。

    “雾草，真的进入学校网后台了！”

    “假的吧？咱们学校的网络可是云空实验室做的，至今无人能破！”

    ……

    帝京大学的网络搭建，是由学校的云空实验室完成。

    帝京大学的云空实验室，是集合学校教授和计算系大佬共同组成的实验团队，不要说是国内，哪怕是在国际上也是享用盛名。

    为了鼓励大家的动手能力，学校甚至放出过狠话，如果哪位学生能够破解学校内部网，可以直接进入云空实验室实习。

    为了进入这个顶尖团队，哪个计算机系的学生没试过破解学校系统？

    只可惜，云空实验室组建起来的十年间，没有一人能够攻破他们的防火墙。

    软件课拿到大零蛋的云熙，是怎么做到的？！

    看着电脑上显示出来的IP地址，周雪琳也是眼底闪过一抹慌乱之色。

    那个贴子确实是她发的，目的不光是毁掉云熙的声誉，也是为了让云老爷子对这个外孙女彻底死心。

    为了避免被人发现是她的手笔，她特意使用了隐藏IP。

    “哼！”秦以南冷哼，“就算你破解了防火墙，也不能证明这是雪琳做的！”

    “你急什么？”云熙耸耸肩膀，“还没完呢！”

    她伸过手指，再次敲下回车。

    软件继续运行，自动IP追踪。

    屏幕上，开始出现定位地图。

    随着定位一点点的精准，地图的比例也是一点点的扩大。

    帝都、学院区、帝京大学……

    最后，定位对方设备的小红点锁定在计算机实验楼。

    云熙上前一步，懒洋洋地靠到桌子上，美眸斜睨着周雪琳。

    “我的好姐姐，现在你还要否认吗？”

    眼看着对方定位到自己的电脑，周雪琳的掌心都已经溢出一层薄汗。

    脸上，她努力强装镇静。

    “这只能证明，发贴子的人确实在这所实验楼，但是这并不能证明是我。”

    云熙弯弯唇角，敲下第三次回车。

    众人身后的桌子上，突然响起音乐声，主唱的声音在安静的操作室内显得格外刺耳。

    “……我的差不多是天生，代表我很天真，也代表我是个贱人……”

    人们顺着声音传来的方向转过脸，目光很自然在窗边的桌子上定格。

    那张桌子上，放着一台最新款的水果笔记本电脑，电脑上面还贴着雪花造型的电脑贴。

    所有人都认得，那是周雪琳的电脑。

    周雪琳的脸，瞬间苍白得失去血色。

    转身冲过去，她一把将电脑屏幕合拢。

    然而，电脑并没有因此就自动关闭，依旧在重复着那句歌词。

    “也代表我是个贱人，也代表我是个贱人！”

    噗！

    教室内，几位学生终于忍不住笑出声来。

    周雪琳的脸由苍白转为通红，猛地抬起手掌，用力将手中的电脑摔在地上，电脑应声碎裂，恼人的歌声终于停下来。

    红着眼睛抬起脸，周雪琳泪眼婆娑，一脸委屈。

    “云熙，我知道你是因为以南的事情，才会恨我，可是我没想到，你……你竟然会用这种方式诬陷我，你……你太过分了！”

    “雪琳！”秦以南忙着冲过去拥住她，安慰地哄着，“乖，别哭了，都是我不好，都是我害你的。”

    俊男靓女，站在窗边的阳光里，恍若在演一出狗血偶像剧。

    云熙抱着胳膊，看着周雪琳哭哭啼啼的样子，不由地轻轻摇头。

    难怪前世她都被对方骗到，哪怕是现在看来，这位的演技也称得上炉火纯青，不进娱乐圈都可惜了。

    “所以，我是自己把自己的丑闻放到网上，就是为了陷害你？”云熙耸耸肩膀，“我的好姐姐，你这样的说法是在侮辱大家的智商吗？！”

    四周的学生们，看向周雪琳的表情已经明显地起了变化。

    正如云熙所说，能够考入帝京大学的那都是顶尖学子，当然不会是傻子。

    但凡有点理智的人都能想到这一点，这种做法对云熙毫无好处，周雪琳的话明显是站不住脚的。

    平日里一向以真诚温婉示人的校花，竟然如此卑鄙，实在也是让学生们大跌眼镜。

    “以南！”周雪琳抽抽噎噎地抬起脸，“你也不相信我吗？”

    “我知道，不是你的错！”秦以南拥着她转过身，双眸愤恨地瞪着云熙，“是我干的，是我用雪琳的电脑把你的丑闻放到网上的，你有什么事冲我来。”

    好一个英雄救美！

    “很好。”

    这位前世就是周雪琳的帮凶，他以为她会放过她吗？

    云熙走上前来，毫不客气地甩出右手。

    啪——

    一记耳光，狠狠抽在秦以南的俊脸上。

    秦以南完全没想到，云熙会突然出手，根本没来想到躲闪，这一巴掌结结实实挨个正着。

    他只觉得脑子里嗡得一阵闷鸣，脸上热辣辣一疼。

    “你……你敢打我？”

    天之骄子，瞬间愤怒。

    松开周雪琳，秦以南伸手想要抓向云熙。

    狰狞的脸上，哪里还有半点平日里谦谦公子的样子。

    侧身让过他的手掌，云熙施一计小擒拿手，捏住他的手臂，顺势一带一拉。

    四两拨千斤。

    秦以南重重地摔出去，以一个狗啃屎的姿态扑在地板上。

    “以南！”

    周雪琳跑过来，扶住他的胳膊。

    机车靴踩过一地狼藉的碎片，云熙姿态优雅地走过来，两手懒洋洋插在牛仔裤口袋里，居高临下地俯视着二人的脸，嫣然一笑。

    “我正式宣布，解除与你们秦家的婚约。从现在开始，我和秦以南再也没有任何关系。”

