    董额是个很能写文章的贝勒爷，他在内务府尚方院坐牢的时候天天流着眼泪给康熙皇帝写请罪折子，想要感动康熙帝，以换取一个去宁古塔军前效力的机会——康熙放过话了，要杀他！

    刀架脖子上了，他能不好好写请罪折子吗？必须得写得感人肺腑才行！而且去尚方院坐牢也不给带师爷，他得亲自写，写着写着文笔就练出来了。别的文章不一定好，但是认错请罪的文章那是一定可以很深刻的！

    所以他很快就准备好了一篇洋洋洒洒几千字的大作，深刻批判了大清朝腐朽、残暴、野蛮、落后，表明了自己和勒尔锦、莽衣图三人要率领两万几千新八旗将士一起和这个“奴才王朝”划清界限，并且加入天下为公的新大明的决心！

    写完以后，他又拿出了出兵之前就带在身边以防万一的两大盒黄金，让莽衣图一起带上，算是个见面礼。

    莽衣图办事效率也挺高，马上就带着几个戈什哈，拿着降表和黄金，找到了在锅底湾外围阵地上等着他的明军参谋人员，并且在这个明军参谋的带领下抵达了乌林大营。

    于孝谦和邱虎听说他到了，全都放下手头的事情，亲自到大营北门外头迎接。两个人看见莽依图带着两个捧着盒子的戈什哈骑马过来，笑得嘴都合不拢了。小国舅邱虎更是主动上前去迎莽依图，还笑着问对方道：“莽将军，事情成了吧？”

    很显然，邱虎和莽依图是早就见过面了，而且他们之间还有什么协议！

    莽依图点点头，笑道：“成了，成了......三个固山再加上一些杂七杂八的部队，总共两万三千余人，全部投靠天朝，加入反清复明之阵营！”

    “哈哈哈！”

    “这可太好了！莽将军深明大义，功不可没！”

    于孝谦和邱虎两个人都笑了起来，看上去那叫一个愉快——他们这回可厉害了，逼降了清军的三个固山！

    这可成建制的投降，而且不是三个参领，而是三个固山，如果再加上些别的固山下面的部队，参领的番号总能有三十五六之数。

    八旗新军如此大规模成建制投降的意义，绝不亚于三万乃至四万级斩首。。

    因为这么大规模的投降说明大清八旗新军正在瓦解！

    而且这次投降很可能会产生示范效应......大清国一共就二十四个固山的新军，一次就是三个固山成建制投降，投个八次康熙就成光杆皇帝了。

    于孝谦这个时候又问：“那盒子里装得是董额、勒尔锦的人头吗？”

    “不是......”莽依图笑着摇摇头，看着于孝谦没有往下说。

    邱虎笑着介绍道：“这位是于军门，是咱们大明圣上的契弟.....就是把兄弟！”

    莽依图赶紧行了个打千礼：“卑职莽依图，参见于军门。”

    于孝谦赶紧扶起莽依图，笑着道：“莽将军率部归顺, 圣上一定会赐下高官厚赏, 到时候咱们就是同袍了, 同袍之间拱手即可。”

    邱虎这时又问：“莽将军，这个董额、勒尔锦的人头......”

    “还长在脖子上呢！”莽依图笑着就摸出了董额的降表，“这两位不肯体面, 而且也想要反清复明。”

    “啊？”于孝谦一愣，“他们？他们可是多铎的儿子就代善的曾孙子啊, 他们也能反清复明？”

    “不能吗？”莽依图一脸诧异, “有这方面的规定？”

    邱虎摇摇头, “没有，没有听说过......于军门, 我大明天下为公，这个反清复明，自然是人人有责。董额、勒尔锦当然可以反清复明了。”

    于孝谦这个时候也反应过来了, 满脸都是惊喜的笑容：“对, 对, 董额、勒尔锦当然可以反清复明了, 圣上一定会欢迎的！”

    虽然董额、勒尔锦的先人血债累累，但他们这种级别的“大爱新觉罗”的归顺, 却可以大大加快收复北方的速度，意义非同一般！

    所以邱虎趁热打铁，马上笑道：“现在圣上就在赤壁山......不如请董额、勒尔锦过来, 咱们一起上山面圣吧！”

    “好好......”莽依图点点头，然后又转过身, 走到跟在他身后十多步开外的戈什哈身边（离那么远是满洲礼仪，怕里面有炸弹）, 亲手将两个盒子上盖子拿掉，露出了里面金光闪闪的黄金。

    莽依图笑道：“这是董额的一点心意, 还望二位赏收。”

    于孝谦和邱虎看见这黄金，都有点哭笑不得......大庭广众之下赏收？这不是让圣上难做吗？再说了，他们俩都是清官，他们一个是朱和墭的契弟，一个是朱和墭的小舅子，是不会缺这点小钱的。

    不过他们也不能把金子退回去......董额可能觉得这是“赎命钱”！

    于是邱虎就叫来了军中的主计官，让他收下算是战利品了......等打完仗之后, 照规矩是论功分。

    看到邱虎收了金子，莽依图总算可以大松口气回去给董额报喜了——他的阿玛多铎可是个杀人如麻的主儿。相比之下，勒尔锦的曾祖父代善就差多了。而且大清入关的时候，代善都已经很老了, 而且勒尔锦的爷爷萨哈廉死得很早，在大清入关前八年就没了。而他爹勒克德浑倒是替大清打过南明，但也不能和多铎相比。

    所以董额觉得自己要花钱买命。

    得知大明皇帝的“契弟”和小舅子收了金子，董额就放心了，于是就和莽依图、勒尔锦二人一起到了乌林大营，之后又跟着于孝谦、邱虎一起渡过长江，登上了赤壁山，到了朱和墭的行在。

    董额、莽依图、勒尔锦他们仨在朱和墭的行在大殿外头还遇上个熟人，竟是吴国贵的使者薛章。

    薛章看见董额和勒尔锦就是一愣，“王爷，贝勒爷......你们俩怎么也来了？”

    莽依图一听这话就不乐意了，“薛翰林，这个反清复明的事业，难道只有你能做的，王爷和贝勒爷就不能反清复明了？”

    董额马上接过这茬，连连点头道：“没错，反清复明，人人有责......本贝勒也有责！”

    “本王也一样！”勒尔锦也振振有词，“大清残暴不仁，祸国殃民，本王早就看不下去了！”

    薛章也不知道该说什么好了，正发愣的时候，朱和墭的畅快的笑声突然从大殿里面传出来了。

    “哈哈哈，说的好！就是康熙要反清复明，朕也是欢迎的！”

    然后门外的几个人就听见邱虎和颜元的声音了。

    “姐夫，清妖的大将莽依图、郡王勒尔锦和贝勒董额都到了。”

    “圣上，吴国丈的使者薛章也到了。”

    接着又是朱和墭欢快的声音，“好好好......反清复明不分先后，只要认同咱们的道理，就是咱们的人，宣他们进来吧！”

    门外的四个人听见宣召，就和守在外面陪着莽依图等人的于孝谦一起入了大殿。

    说是个大殿，其实就是个富户别墅的大堂，也不怎么宽敞，董额、莽依图、勒尔锦他们仨一进去就看见一彪形大儒（穿着孔子服）正在当中一把椅子上坐着，而邱虎则笑盈盈的坐在边上，还有一个四五十岁的大胡子儒生则坐在邱虎对面，好一派君臣融洽，亦师亦友的和谐场面。

