    杂乱的房间之内，橘黄色的身影正爬在废墟里。

    鸡爷扑腾着翅膀随后一个健步落了下来，用爪子踢了踢：“小家伙，赶快给鸡爷起来，你这个家伙快看一看，你把这里破坏成什么样子了？”

    “呼呼”

    面对鸡爷的踢，没有中断的呼噜声表明了一切。

    “你这个小家伙睡眠质量还真是好哇，居然这样子都没有把你吵醒吗？”鸡爷见状有些无语，翅膀扑腾了两下，废墟里的程皓便飞了起来。

    “前辈，大橘没有事情吧？”赶来的红儿姐紧张道。

    “放心吧，这个小家伙一点儿事情都没有。”鸡爷用翅膀指了指还在睡觉的程皓说道：“你看这个小家伙，呼噜打的多响，这像是有事情的样子吗？”

    “这样子啊。”红儿姐听了这才松了一口气道：“多谢前辈了。”

    “不用客气，照看这个小家伙是我的责任。”鸡爷扇着翅膀说道：“好了，接下来把这个小家伙给带走吧。”

    “好的，多谢前辈。”红儿姐闻言点了点头，跟着鸡爷便来到了楼下。

    “现在插播一条紧急新闻，就在刚刚我市沿海地区发生了六级地震，所幸并无人员伤亡。”

    “请各位民众们不要惊慌。”

    电视内主持人对着摄像机说道。

    “原来真的是地震了，你们看现在新闻上都在播报呢。”

    重新安置下来的许风山等人听到了，电视台内播放的新闻后，不由松了一口气。

    西南电视台里面是这样播报的，那肯定不会有错了，这只是普通的地震而已。

    “是啊，原来听到老虎的叫声，我还以为房顶被老虎震碎了呢。”

    其他人闻言不由松了一口气。

    只是发生地震而已，实在是太好了，并没有出现其他什么事情呢。

    “对了，你们见到老虎没有？”

    一说起老虎，许风山发现他们好像没有见到老虎跟他们一起撤退啊。

    “没有见到。”其他人摇了摇头：

    “有钱人家的老虎，谁知道跑去哪里了呢？再说了这种事情也不用我们担心，我们就不要理会了。”

    “是啊，反正到时候投资方小姐姐会找的。”

    “就是，就是。”

    “这倒也是呢。”许风山闻言点了点头，便不再言语了。

    “吴导，也不知道这次的事情对我们会不会有影响？我真担心我们的拍摄进度会因此而停下来。”

    房间内，杨万泰目光也从电视上收回对吴导说道。

    “放心吧，不会有事情的，只是一个小地震而已，又能怎么样呢？”吴导不在意道：“早点睡吧，明天早上还要继续拍摄工作。”

    “是，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，便返回自己房间了。

    “雪儿你看电视上正在播报着关于地震的事情呢。”刘萌萌托着下巴笑道。

    “是的，我看到了。”林雪儿点了点头：“我还是第一次知道这里居然会有地震，我还以为沿海地区哪怕是有地震也会在别的地方呢。”

    “那可不是哦。”

    刘萌萌举着手机笑着说道：“雪儿你看一看，网上说这边发生地震是有历史记录的。”

    “很早以前这里就出现过地震，可由于不是太频繁，所以一直没有被放在关注，今天我们只是运气不好，遇上了而已。”

    “这样子？”林雪儿盯着刘萌萌查找的资料看完后点了点头：“确实这样子呢，虎王刚开始的咆哮声。”

    “也许就是为了提醒我们有地震来了吧。”

    “嗯嗯，应该是这样子的呢。”刘萌萌点头道：“听说动物都会在灾难来临之前有感应，大橘肯定也是想提醒我们吧。”

    “是的呢。”林雪儿点了点头说道：“不过红儿姐和虎王去了哪里呢？我好像并没有看到他们。”

    “我也没有看到呢，这很奇怪。”刘萌萌点了点头，拿着手机开始拨打红儿姐电话了。

    想要知道红儿姐在哪里，这不是很简单吗？

    直接打电话询问就行了呢。

    “怎么了？萌萌。”

    “有什么事情吗？”电话另一头传来了红儿姐询问的声音。

    “红儿姐你和大橘在哪里？我们都没有见到你们呢。”刘萌萌举着手机问道。

    “我们还在酒店呢，刚刚出来看了一下，发现酒店这边的事情已经解决就没有继续走了？”

    “对了，你要看看大橘吗？他还在睡觉哦。”红儿姐笑着说道。

    “可以的话，最好呢。”刘萌萌点了点头道：“我原来听到了大橘的喊声，还不知道大橘怎么样了。”

    “那我先挂断电话跟你视频吧。”红儿姐笑道。

    “好的，好的。”刘萌萌闻言点了点头就听到挂断电话的声音。

    但紧接着手机屏幕就响起来了视频邀请。

    刘萌萌见了立马接通，手机上立马浮现了红儿姐那边的景象。

    只见沙发上一道橘黄色的身影正在睡觉，看样子睡得很舒服。

    从那上下起伏的鼻涕泡就知道压根没有受到地震的一点儿影响了。

    见到这一幕，刘萌萌不由松了一口气：“大橘是什么时候睡着的呀？”

    “他就没有醒过呢。”红儿姐笑道：“本来我想在地震的时候，我想用板车把大橘给抬走的。”

    “可大橘太重了一点，又不肯醒来，只能找来十几个人帮忙抬上观光车了。”

    “原来是这样子，难怪我没有见到红儿姐你们呢。”刘萌萌闻言点了点头说道：“那我们明天就回去了，酒店修好了没有？”

    “酒店正在维修当中，你们明天过来的话。没有什么问题的。”红儿姐托着小黑对着摄像头笑道：“小黑跟萌萌还有雪儿打个招呼吧。”

    “吱吱”

    听到这话的小黑立马站立了起来，举着小爪子朝着摄像头微微弯腰。

    有点儿像是拜年的动作。

    “小黑好聪明啊。”林雪儿见了笑着说道。

    “是的。”刘萌萌闻言跟着说道：“小黑，姐姐明天再去看你了。”

    “你和红儿姐先睡觉吧，我们明白见哦。”

    “吱吱”

    听到这话的小黑点了点头，随后爬下了红儿姐的手心。

    “那萌萌我们明天再见吧。现在时间也不早了，你们早点睡觉吧。”红儿姐对着手机笑道。

    “嗯嗯，红儿姐再见。”刘萌萌回着，便挂断了视频了。

    “虎王睡的好安稳啊。”林雪儿见到视频挂断笑着说道。

    “是的呢，大橘睡觉睡得可深了，居然连地震来了都没有察觉到。”刘萌萌点了点头，随后放下手机笑道：“我们该睡觉了，明天还得早点儿回去呢。”

    “嗯嗯。”林雪儿听了点了点头。

    随后房间便暗了下来了。

