    由于招魂术等级的缘故，对于死亡之云内部生物的腐蚀程度上，薇塔所施展的死亡之云，或许完全比不上罗德所施展的来得猛烈，但同样有着其独特的地方。

    在薇塔的转化之下，这些死亡之云笼罩了极大范围，使得整个银崖城都处在其中，因此很好的应对了前来进攻的独眼巨人，迫使这些独眼巨人选择撤退。

    那些银崖城中原本存在的生物，在死亡之云的无差别侵蚀之下，最终的结果也没有好到哪去。但在这些生物中，也存在着一小部分生物，靠着一些特殊的手段，在死亡之云的笼罩下存活下来。

    银崖城中原本存在的生物，在死亡之云的作用下，最终的结局也没有好到俺去死去，但在这些生物中，也存在着一小部分生物，靠着一些特殊的手段，从死亡之云的笼罩下存活下来。

    让罗琳感到有些苦恼的，除了薇塔目前所处的这一状态外，也与这些从死亡之云的笼罩中存活下来的生物有关。

    独眼巨人的第一次到来，自然吸引了银崖城中所有生物的注意。原本与艾隆有所联系的亡灵法师，自然在第一时间便发现了这一点。

    起初，面对这些前来进攻的独眼巨人，这些亡灵法师并没有参与到战斗中来的意思。

    这些亡灵法师所做出的选择，便是保持自身的隐蔽，哪怕银崖城被这些独眼巨人完全攻陷，这些亡灵法师依旧不会选择出手。

    如果不是这些独眼巨人的进攻极为迅速，没有提前表露出任何预兆，或许这些亡灵法师一早便从银崖城之中撤离，根本不会在银崖城之中停留。

    对于这些亡灵法师而言，无论有没有灵会所强调的有关隐蔽的要求，他们都不会主动表明自己的身份。

    这些亡灵法师都明白，一旦在布拉卡达境内，自己的身份被法师所知晓后，会面领着怎样的一种后果。

    当独眼巨人对银崖城发起进攻后，这些亡灵法师无疑失去了最好的撤离时机，哪怕这些亡灵法师的实力并不弱，但在不清楚周围环境，以及是否存在着另外的军队情况下，这些亡灵法师所做出的选择，是继续留在银崖城内。

    在这些亡灵法师看来，银崖城中死去的生物，能够增强他们的实力，选择留在银崖城内，或许会面临一定的危险，但如果他们能够一直坚持到战斗结束，那么无疑会有着极大的收获。

    抱着这样的想法，这些亡灵法师一同藏身在艾隆给他们安排的密室之中。而一旦战斗结束后，如果不是对这处位置了如指掌的存在，都将无法发现他们。

    按照这些亡灵法师的想法，即便整个银崖城都被独眼巨人所摧毁，他们所处的密室，也只会废墟所掩盖住。哪怕那些独眼巨人实力强大，但却依旧无法对他们造成任何威胁。

    抱着这样的一种想法，这些亡灵法师便处在密室之中，等待着这场战斗的结束。

    但，就在这些亡灵法师等待的过程中，他们却突然注意到，银崖城之中，似乎出现了一些极其异常的变化。

    就在薇塔引导整个银崖城中存在的死亡能量时，死亡能量所出现的异常变化，自然被密室中所存在的所有亡灵法师感知到。

    由于长久的研究亡灵法术，这些亡灵法师自然对死亡能量的特性极为熟悉。

    当银崖城中的死亡能量刚刚出现时，这些亡灵法师便立即意识到，银崖城之中所出现的死亡能量，是由于有着大量的生物死去。

    对于这些亡灵法师来说，银崖城中所产生的死亡能量，同样是他们希望收获的目标之一。借助着这些极为浓郁的死亡能量，这些亡灵法师能够轻易将银崖城内的尸体，转化为亡灵生物。

    但，让这些亡灵法师所没有想到的是，原本他们极为熟悉，甚至每时每刻都能感知到的死亡能量，在某一时刻，突然变得极为陌生。

    对于死亡能量出现的异常变化，这些亡灵法师一开始还没意识过来，但没过多久，他们便亲身感受到了这些死亡能量的威力。

    在薇塔的转化下，原本笼罩着整个银崖城的死亡能量，为了对付那些独眼巨人，都已经尽数化为死亡之云。哪怕是一直处在密室之中的亡灵法师，同样受到了死亡之云的影响。

    亡灵法师所释放的死亡之云的强弱，与其自身的招魂术等级有着很大的关联。

    不仅如此，死亡之云所作用的对象，同样也与招魂术等级有着复杂的关系。

    普通亡灵法师所施展出的死亡之云，很难对高阶亡灵法师起到效果。由于在招魂术的等级上差距太大，即便普通的亡灵法师施展死亡之云，也很难对高阶亡灵法师造成任何影响。

    就如同罗德刚刚掌握传说级招魂术时，曾在埃里承受了一道由五阶亡灵法师所施展的死亡之云一般。

    在当时的情况下，被死亡之云笼罩后，罗德的身体没有出现任何的异常变化。由于招魂术的等级远超那名亡灵法师，罗德甚至能够反过来吸收这道死亡之云，补充自身的法力值。

    但，对于密室当中所存在的这些亡灵法师来说，他们显然不具有如当时的罗德一般的实力。

    在死亡之云的笼罩下，密室中的亡灵法师出现了严重的损伤。

    即便是亡灵法师，也很难应对更高阶亡灵法师所施展的死亡之云。由于招魂术上所存在的差距，如果处在死亡之云笼罩的范围之中，亡灵法师同样也只能完整承受死亡之云所造成的伤害。

    对于一般的亡灵法师来说，即便自身的招魂术等级不高，死亡之云所能笼罩的范围也极其有限。想要面对这一亡灵法师所释放的死亡之云，只需脱离死亡之云笼罩的范围即可。

    但对于薇塔来说，这一点显然不成立，而这，也是薇塔所施展的死亡之云，真正恐怖的地方。