    伴随着这道声音传开，那青衣青年以及罗霄，带着另外两位极道宫分宫的少宫主，早就失去了踪迹了。

    有罗霄伴随在青衣青年身边，说不定极道宫大军，已经杀到了附近了，谁敢上去阻拦那青衣青年？

    “极道宫宫主的亲子，仇断天……”

    “封印了数千年，在这一世复苏，要走上帝路……”

    武极殿中，所有武者都被那声音给惊呆了。

    没办法，这个消息实在太过震撼人心了，简直颠覆了很多人的观念。

    “老夫看过古卷，上面记载极道宫在数千年前极尽辉煌，曾经君临整个真灵大陆，那个时候，就已经有了极道宫宫主亲子的身影了，传闻他是一位超级天才，在真灵大陆武道昌盛的时代，在同辈之中都是佼佼者，在称号皇武这个境界，评定出了十星以上的实力，想到他竟然能活到现在，太过匪夷所思了。”

    无敌帝域的一位称号皇武震惊的说道。

    “极道宫那个时候君临天下，网罗了天下很多武道秘籍，光是半步大帝强者就不下三位，还有一位深不可测，极少现身的总宫主，能拥有将仇断天封印到这一世的手段，也不奇怪。”

    “连仇断天都现身了，那极道宫的总宫主，难道也要复活吗？”

    “当年我们真灵大陆，还有大帝可以压制极道宫，现在大帝不现，如果极道宫彻底复苏，恢复到巅峰时期，还有谁能抵挡？”

    ……

    整个武极殿之中吵吵闹闹的，各大势力的武者都在议论纷纷。

    “封印了数千年，原来是这个意思！”

    萧叶喃喃自语，眼神当中同样充满了震撼之色。

    难怪这个青衣青年气质如此独特，喜欢用一副长辈的口味来评价他，原来对方已经以一种独特的方式，活过了数千年了啊。

    “在称号皇武这个境界，达到了十星以上的实力评定吗？”听着四周的议论声，萧叶眼神炽烈了起来。

    一般而言，中州大部分的武者，在称号皇武这个境界，最高只能评定出九星实力，只有一些非常厉害的天才，才能评定出十星甚至十星以上的实力。

    而那青衣青年仇断天，显然就是这种人。

    这还是萧叶第一次见到这样的天才，让他认识到了自己的不足。

    “只是这个家伙，把我当成对手就算了，还敢以武极门来威胁我！”

    萧叶眼中寒芒一闪。

    他最受不了的，就是别人威胁自己的亲人和朋友了，不管对方是谁。

    “看来成亲之后，我必须疯狂的修炼了，没有太多的时间拿来陪雅儿了。”萧叶歉意的看向冰雅。

    天老的寿命只剩下最后三年，陨落在即，再加上青衣青年仇断天，拿整个武极门来威胁他，让他肩膀上的担子更重了，他必须以最快的速度强大起来，至少也要让实力评定超出九星。

    “你们快点放开我，我是极道宫三大分宫魔宫的宫主，如果你们敢动我的话，魔宫绝对会踏平你们的宗派！”

    此时，一道阴森的声音响彻而起，只见被太一圣宫宫主，禁锢起来的君释天面色狰狞的吼道。

    即便如同这种狂傲的性格，落入到了太一圣宫宫主之手，也忍不住有些惊慌失措了。

    他好歹也是极道宫三大分宫，魔宫的当代少宫主，竟然被仇断天轻易的就抛弃了，他实在想不通。

    以仇断天的身份，做出这样的决定，恐怕整个极道宫都会放弃他了。

    都怪萧叶！

    想到这里，君释天充满怨毒的眼神盯着萧叶，恨不得能把萧叶杀死。

    “哼，孽徒，给我闭嘴！”

    “你背叛我们太一圣宫加入极道宫，作恶多端，这次本宫主一定要正法！”

    太一圣宫宫主冷哼一声，一掌直接把君释天给拍晕死了过去，然后让总殿的一位执法长老，收入到皇界之中。

    “萧叶，多谢你的帮忙了，如果没有你，那青衣青年也不会这么痛快交出这个孽徒。”

    “已经见证了武极门的开宗大典和你的成亲仪式，我们就先行告辞了，等回到圣宫，我会派来使者，和你们武极门结盟。”太一圣宫宫主对萧叶笑着说道，然后起身告辞了。

    武极门和太一圣宫本来就关系匪浅，此刻听到太一圣宫宫主的这番话，武极殿之中的各方势力武者，还是不由得震动了起来。

    不说别的，武极门和太一圣宫，绝对都是中州一流的顶尖实力，此番强强结合，形成联盟的话，一飞冲天，仅次于四大帝域了。

    萧叶虽然伤势没有完全恢复，但是依旧坚持把太一圣宫众人送到门口。

    “萧兄，我也告辞了，你自己多加小心那个仇断天，我估计他盯上你了。”太一圣宫当先离开，其他宗派的武者也纷纷起身告辞，绝代帝子唐一走到叶萧面前，满脸感慨的说道。

    走了。

    都走了。

    虽然经历了一些风波，但是武极门的开宗大典，以及萧叶和冰雅的成亲仪式，还是颇为顺利的结束了，武极门还得到了很多重量级的贺礼。

    不过，因为仇断天的现身，带给了这些武者带来了巨大的心理压力，预感到了有大动乱要来临，都纷纷回去筹谋布局，没有在多作停留。

    萧叶带着冰雅回到了武极府，顿时他的亲人一下子围了过来，担忧无比。

    罗梅兰、三位村长、萧凡在武极府中，听到了武极殿之中的风波都很担心。

    “好了好了，让叶儿好好休息吧，今天怎么说也是他成亲的日子。”还是萧阳走了出来，把事情的经过说了一遍，又举行了简单的萧家特有的成亲仪式后，众人相继离开了。

    张灯结彩的房间之中，一下子只剩下了冰雅和萧叶两人。

    咚咚咚！

    房间中非常的安静，萧叶甚至能听到自己的心跳声。

    他踏入武道以来，不知道经历过多少次厮杀，心境早就被磨炼的很平稳了，但是此刻却不由自主的紧张了起来。

    特别是呼吸着身边冰雅身上的幽香，更是让他血气，都微微沸腾了。

    “萧叶，那仇断天，不是送给你第三份贺礼了吗？你还没有看吧，快点拿出来看看是什么。”冰雅似乎也紧张了，连忙转移话题道。

    （最近几天很忙，更新有点晚，今天下午，我看能不能再写几张出来，来谢谢大家的支持！）

