    

    获得《十强武道》与《玄武真功》后，江帆淡淡道:“走吧，前往黄帝帝陵。”

    火麒麟这次却没有动，而是摇晃着脑袋，用着与体型完全不符合的萝莉音说道:“不行，不行，帝陵是麒麟族世代守护的地方，下面镇压着一个大魔头，不能去的。

    火麒麟口中的大魔头，十有八九就是蚩尤。

    江帆言道:“没事的，我可以应付，只要解决了他，你也就自由了不是吗?”

    “嗯，我相信你。

    火麒麟点点头，驮着江帆前往帝陵。

    黑白双煞和怒晴鸡一路跟随，途中，怒晴鸡开始并回收幻灵眼。

    现在有火麒麟带路，就用不上幻灵眼观察了。

    凌云窟内，地穴曲折绵延，岔道无数，也就是有火麒麟带路，不然江帆都得多花费一些时间，才能找到帝陵的准确位置。

    大约跑了半个多小时左右，通道逐渐开阔，

    不一会儿，一股巨大空旷的空间出现在江帆眼前。

    这是一处巍峨的地宫，站在高台往下看，可见下方有一处圆形祭坛，底部雕刻着一条百米长的神龙，四周皆是神秘古朴的符文，似有流光闪动。

    在神龙上方的高台上，则有一张用石头雕刻的龙椅，上面端坐着一个腐朽的骷髅，旁边则有着一把锈迹斑斑的大剑，想来就是轩辕黄帝和轩辕剑了。

    “你们在这里等着，我下去看看。”

    此地也没有外人，江帆用不着平躺。

    言罢，飞身而下，瞬息之间跨越数百米距离，来到对面平台。

    江帆并没有急着取龙脉，而是使用黄金瞳看向锈迹斑斑轩辕剑。

    霎时间，无数画面回溯，江帆眼前展现出了轩辕黄帝波澜壮阔的一生。

    那是一个混沌世界，是一个没有秩序的时代，一切都凭借着最原始的暴力去支配，足足存在了一万年，仍然没有一点改变。

    这一万年，对于人类存在是个历史空白期。

    直到轩辕黄帝的出现，打破了这个僵局，开创出了一个新的纪元。

    他一步步将蛮荒部落，改变成了一个国家。

    在这个过程中，轩辕黄帝不断变强，但他也遇到了此生最强的对手，兵主蚩尤。

    逐鹿之战，轩辕黄帝与兵主蚩尤展开了一场秩序与混沌的决战

    轩辕黄帝借助万民气运，最终战胜了神魔境巅峰的蚩尤。

    并砍下了蚩尤的首级，将其身躯与四肢都分别封印在不同的地点，避免蚩尤复活，危害人间。

    但轩辕黄帝也在那一场大战中，被蚩尤重创，受到魔气侵蚀，重伤垂死。

    为了治疗伤势，同时镇压蚩尤的首级，轩辕黄帝命人修建帝陵，集结神州气运，想要借此飞升。

    可惜最终因为蚩尤残魂的干扰，功败垂成，身死道消，只留下一节蜕变的龙脉，依旧借助神州气运，镇压仇敌。

    轩辕黄帝死后，坐骑火麒麟也因为当年的大战留下严重内伤，挺了一百多年，最终因为魔气侵袭而死。

    不过这个世界的火麒麟，拥有类似凤凰涅盤重生的能力。

    火麒麟临死前，将自己体内的麒麟元丹吐出，从而孕育出了新的火麒麟。

    老麒麟因为受到魔气侵蚀，所以体内的元丹自出生起就沾染了魔性，好在龙脉可以压制魔性，所以在凌云窟中，火麒麟相对温顺。

    但每当水淹大佛膝时，火麒麟被迫离开凌云窟，失去龙脉压制，就会魔性大发，肆意为祸

    除了这些不为外人所知的往事，江帆最大的收获，就是获得了一套轩辕黄帝所创的《先天乾坤功》。

    至于轩辕剑，江帆微微叹息，剑心已灭，沦为了凡兵。

    轩辕剑的强大，至于在铸造之处，凝聚了万民信仰，随着轩辕黄帝的死亡，轩辕剑也就此沉寂，再难绽放光芒。

    不过材质不错，江帆还是收了起来。

    毕竟，来都来了!

    至于龙脉，拥有汇聚神州气运，净化魔性、压制一切反面能量，甚至可以防止修炼者走火入魔，功效颇多。

    对江帆而言，算是不错的材料，可以将其炼制成镇压气运的法器。

    不过江帆可以感受到，龙脉之中依旧有着诸多魔气，并未完全净化

    原剧情中，雄霸就是毁掉龙脉之后，一只金色龙魂飞出没入雄霸的眉心，使得雄霸被烈焰焚身。

    然而雄霸并未死去，反而险些蜕变成为了混世魔。

    从某种程度上来说，可以把龙脉看作类似“四魂之玉”的存在，里面有着轩辕黄帝的龙魂，也有兵主蚩尤的魔灵。

    两者相互纠缠，通常情况下，龙脉以轩辕黄帝的龙魂为主，压制着魔灵。

    可若是龙脉落入极度邪恶之人的手上，将龙脉毁去，其中蚩尤残存魔灵，就会在日食之时，借助天地之间至阳和至阴轮转的一刻，吞噬其本心，从而借体重生。

    可以说龙脉是一把双刃剑，弄不好就会引火烧身。

    江帆自然不怕蚩尤的残魂，若是兵主再世，他或许会忌惮三分，可一个残魂，《拘灵遣将》一出，还不是手到擒来。

    将龙脉收起，江帆目光看向祭坛下方。

    “八门搬运!”

    随着生、休两门转换，江帆的身形顿时出现在祭坛下方的空间。

    地下空间比之上方更为旷阔，仿若无底深渊，但并不显得昏暗，反而流光溢彩，无尽的天地灵气缭绕，汇聚成河，在地脉之中翻涌不息。

    “这才是真正的龙脉!”

    在黄金瞳的扫描下，江帆看到了一条地气汇聚而成的龙脉，他目前就处于龙首上方的位置

    在空旷的空间中，江帆的身形瞬息落下数十丈，越是接近地底龙脉，灵气就越加充盈。若是在这里修炼，一天可抵外界十天

    与此同时，下坠的江帆也能感受到了一股越来越浓郁的魔气。

    “嗖~”

    乍见暗芒冲天，混合着无尽的凶煞魔气，直袭下落的江帆!

    “天地玄宗，万杰本根。”

    “广修亿劫，证吾神通。’

    江帆没有轻敌，当即使出了《金光咒》，金光护体，万邪不侵。

    “轰~”

    袭来魔气撞击在上护体金光之上，发出宛如黄钟大吕般的沉闷声响，江帆下落的身形，被顶高了半尺，魔气便消散于无形。

    江帆眯着双眼，注视下方的黑暗深处，似乎发现了有趣的事:“百足之虫死而不僵，这么多年过去，灵魂还没有被磨灭，顽强!’

    “轰隆隆~”

    地底深处，伴随着剧烈的抖动，一声声若有若无地沉闷魔啸，在深层地下不断传出，声势极为骇人!

    “哈哈。”

    江帆飒然一笑，挥手收起羽扇，转而取出替身自带的神兵一一无双!

    “身似秋水任飘渺，名剑求瑕亦多愁。”

    “独向苍天开冷眼，笑问岁月几时休。”

