
　　修炼了一个多月后，蓝小布感觉自己进度缓慢，他索性停止了修炼。

　　没有修炼，蓝小布去看了一下那条灰龙道韵规则的维模构建速度，也是缓慢无比，比他修炼速度还要慢。想要完成这个维模结构，还不知道要多少年。

　　虽然灰龙的维模结构构建很缓慢，可还有比这更缓慢的，那就是大宇宙术的构建速度，那几乎缓慢到和没有进度一般。

　　蓝小布叹了口气，他感觉如果构建出灰龙的道韵规则，让他理解了这种规则存在，也许他可以去遗神深渊将那神元丹丹海全部弄走。

　　还有十来天时间，蓝小布没有选择修炼。他进入了自己的宇宙维模之中，在他的宇宙维模中有一个独特的空间，这一方空间有几个禁制。其中一个是莫丘，莫丘身上的冰寒气息在宇宙维模之中多年也消散了许多。而且以蓝小布现在的阵道水平，布置护阵锁住后，莫丘身体的冰寒气息已经对周围没有了影响。

　　除了莫丘之外，还有一个玉棺。玉棺中是一名眉目如画的美丽女子，这女子是蓝小布在石刀神宗带出来的。

　　石刀神宗被人用小殒命术干掉，这女子就陨落在宗门之外，尽管陨落了，但除了经络骨骼血液等一切都化为了糊状之外，整个人容貌没有半点改变。蓝小布之所以将这个女人带出来，是因为得到了她的一个世界。

　　这个世界就是一个乳白色的小点，当初他修为有限无法破开这个小点的禁制，所以就一直丢在宇宙维模之中。现在想起来了，加上他的修为也来到了神王境，应该是可以打开这个世界的禁制了。

　　这个世界的禁制的确很是繁奥，不过蓝小布在花了数天时间后，还是找到了这小世界禁制的入口所在。

　　当蓝小布用半天时间，将这禁制彻底打开后，他神念之间出现了一个几乎是迷你的宇宙世界。

　　浓郁的神灵气之下，成片的神灵草连绵成长着。让蓝小布惊异不已的是，这个世界竟然有一个太阳，这个太阳还不是阵法构建的，而是火属性规则凝炼而成。虽然这规则很是粗糙，可能凝炼出一个太阳，就是非常不起了。

　　除了成片的神灵草之外，还有就是一堆堆的神晶，一堆堆的各种材料。尽管没有山川，却有一条大河，大河环绕着这些神灵草流转，给人一种诗情画意的感觉。

　　蓝小布感叹一声，这个女子是真富有啊，绝对是石刀神宗的主要人物。不仅如此，她还是一个理想主义者。看她构建自己的世界，就知道她渴望拥有这样的一方天地，然后在这一方天地生活着。

　　尽管这里有各种各样的神灵草，不过对蓝小布来说，价值还真没有多大。因为这里没有道果，也没有道果树。唯一有一些价值的，应该是一株生长在岩石上的青杏，青杏上挂着一株青涩的果子，距离成熟应该还早的很。如果说这里面还有一株东西疑似道果树，那必定是这一株青杏。

　　就算这一株青杏是道果，没有成熟也没有意义。

　　蓝小布将这女子移到了她的世界中，这个世界就留在自己的长生界中吧。他相信自己也无法遇见这个女子的家人了，所以这个世界也无法交给任何人。

　　就在蓝小布要离开这一方世界的时候，他的神念扫到了一柄丢弃在一边的石刀。蓝小布神念一卷，这一柄石刀就落在他的手中。

　　一股浩瀚的刀道气息传来，蓝小布一懔，他立即就知道这绝对是一柄顶级宝物，这件石刀价值恐怕不会比一般的先天宝物低。也许这一柄石刀才是石刀神宗的镇宗之宝，也是石刀神宗由来的原因。

　　看了一会后，蓝小布没有将石刀带走。他的法宝是长戟，七音戟损坏了一些倒还能凑合用。这石刀等级不低，对他用处却不大。他最需要的是炼制一件顶级的戟道法宝。

　　炼制法宝的材料，他已经有了，混沌铁母、断界精金和虚空止水等。火焰他也有了，因为他身上有火本源晶，身上的太初恒火也随着他修为提升而不断上升，现在已是五级神焰。23sK.com

　　五级神焰想要炼制混沌铁母还不够，所以他必须要继续等下去。至于他的炼器水平，反而是最不重要的一点。

　　混沌铁母只要能炼化，就算是随便一个蹩脚炼器师也可以炼制出法宝来，唯一的区别是档次高低罢了。

　　而混沌铁母这种宝物，炼制出来何种品阶的法宝都不重要，重要的是后期的成长。混沌铁母炼制的法宝，肯定是可以持续成长的。

　　将石刀丢在了这一方世界中，蓝小布再次回到了外面。

　　蓝小布打算继续研究一段时间阵道的，就在这个时候，他忽然感觉到自己门口的神阵禁制被触动了。

　　蓝小布的神念立即就扫了出去，他看见在自己的禁制门口站着一名身材高大的男子，这男子凹眼高鼻一头金发，更像是地球上的西方人。但他身上的气息可不简单，蓝小布一看见这家伙，就知道这是一个准圣。他和准圣打交道多了，还和秦絮兮、楼添壶、昔念沫都是朋友。

　　“胡青葭，你为何留在这里？”男子的声音传来。

　　蓝小布神念扫到了胡青葭，这才一个多月，胡青葭的气息就愈加稳固起来，几乎半只脚都跨入了准圣境界。此刻胡青葭眼里有些凝重，显然知道来人不简单。

　　“胡姐，什么事情？”蓝小布从洞府走了出来。

　　旁边的覃苦和乔傲伦也都走了出来，覃苦修为彻底稳固在了神王七层，乔傲伦距离世界神更近了。

　　胡青葭看见蓝小布出来，倒是略松了口气，尽管她修为比蓝小布要强，可她总感觉蓝小布才是更强的那一个，有蓝小布在这里，一切都应该无事。

　　“我也不知道，这人我见识过，是一个很强的准圣。他叫风一痕，当初我以为他早就离开这一方虚空世界了，没想到他还留在这里，甚至听他的话好像盯上我一般。”胡青葭说道。

　　一边的覃苦哼了一声，“这家伙应该是知道我们即将要离开这里了，所以赶紧出来堵路。”

　　距离开渡道口的确是没有几天时间了，这个时候出现堵在这里，还真有可能如覃苦说的。

　　“既然如此，那就出去看看吧。”蓝小布说道，他根本就不惧对方。对方的确是一个准圣，可他这边也不是没有强者。胡青葭半步准圣，她是有实力的，只是因为一直被当做炮灰对抗远胜于她的对手，这让她信心严重不足。

　　不过信心这个东西，蓝小布多的是。

　　四人走出洞府，风一痕的目光没有落在胡青葭身上，而是落在了走在最前面的蓝小布身上。

　　“阁下是什么意思？我在闭关之中，突然叩我的洞府，若是我因为这个修炼出了问题，阁下也负责吗？”蓝小布不等对方询问，先是一顶帽子扣了过去。

　　风一痕微微皱眉，他看的出来蓝小布只是神王境界，他实在是不明白一个神王境界说话的语气怎么这么冲。一个神王说话这么冲，能活到今天也是不容易。

　　他一直在闭关之中，根本就不知道蓝小布杀过五个神王还杀过来池缕。如果不是知道渡道口要在这几天开放，他还在闭关之中。渡道口开放，他就要担心胡青葭走掉。

　　“我和胡青葭有些私人事情，让胡青葭和我一起走吧。”风一痕没有回答蓝小布的话，倒也没有动手。

　　“胡姐，如果我没有猜错的话，这家伙应该是在你身上下了印记。他知道你这几天可能要走，所以直接找了过来。”蓝小布说道。

　　“应该就是这样了，我真不知道和这家伙有什么瓜葛。”胡青葭传音的时候脸色有些不大好看，就算是蓝小布不说她也猜到了。不过这印记等她修为恢复到准圣境界的时候，自动会找出来消除掉。

　　胡青葭看着眼前的风一痕说道，“风一痕，当年你也是在宇宙渡道城有名有姓的人物。我们之间无冤无仇，也没有任何瓜葛，我要走就走，和你有何关系？”

　　蓝小布这个时候激发了虚空困杀神阵，更是不断的刻画着虚空阵纹。

　　眼看蓝小布虚空神阵就要连环起来的时候，风一痕忽然脸色一变，迅速的后退，而且非常凑巧的退到了蓝小布的虚空神阵之外。退出蓝小布的虚空神阵后，风一痕看向蓝小布的眼光有些忌惮起来。

　　“阵道水平不错啊，但想要在我这里撒野还不行。”蓝小布说话间，更多的虚空阵纹被刻画出来。

　　风一痕看了一眼胡青葭，“你最好是来宇宙渡道城找我一次，否则你会后悔的。”

　　说完他又看向蓝小布，“是非恩怨只为强出头，你小小一个神王仗着几个虚空神阵也敢随便插手别人的事情，希望你将来不会后悔。”

　　随即风一痕身形一闪，迅速退走消失不见。蓝小布只能停止刻画阵纹，这家伙阵道水平如何他不知道，但这种危机嗅觉非常强，还谨慎的如狐狸一般。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七五七章 石刀神宗的小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 