    钟古在长谷村忙春猎之事时，水云巫观这边又是一番情景。

    “心之忧矣，如匪浣衣。”

    “静言思之，不能奋飞。”

    天际仍未完全破晓，伴随着阵阵鸡鸣，匡胤恒便在巫观前的院子中舞起了剑。

    这是他在巫观之时，每日必做早课。

    无人要求，无人监督，但凭自觉。

    每每舞至兴起时，他便会诵念出书中所学。

    今日，这几声却被上山人听了去。

    “晨曦未破，闻鸡起舞，师弟，我自愧不如了！”

    梁易站在院门前，含笑望着匡胤恒。

    在他记忆中，这是师父的三弟子，同样是涂川人，住在东郊一带，此前因为农忙，便回家帮忙去了，如今想是秧苗已插完，便上山来了。

    匡胤恒猛然一惊，见到门口站着的梁易，急忙收剑行礼：“见过师兄！”

    梁易踏入院中，问道：“家中的事都忙完了么？”

    “正是，昨日刚上山与钟古师兄交接。”

    梁易恍然，钟古想来也是回乡帮忙去了。

    匡胤恒跟着梁易进入屋中，只见他升起篝火，准备观阅典籍。

    想起此前钟古谈及之事，匡胤恒忍不住说道：“师兄，我听闻司天台的人有来过，不知考核之事是否有把握？”

    “之前没有什么把握，如今倒是有些把握。”梁易笑道。

    匡胤恒脸上显露出愧疚之色，语气黯然道：“师父收了我做弟子，但如今巫观危急，我却无出力之处，全部重担都压在了师兄身上，实在内心有愧。”

    梁易听闻，放下书简，扭头说道：“师弟，如今我继承巫师之位，理应承担起维护巫观的职责，你又何必愧疚。”

    “多谢师兄宽宥，钟古师兄已下山去了，这山上事务一应交由我负责，师兄只管专心研读，有什么吩咐尽管可以说。”匡胤恒语气真诚说道。

    梁易听了，笑道：“师弟，你还别说，我正好有件事要你帮忙。”

    “何事？师兄尽管说。”

    “这司天台考核有一环是炼丹，炼丹所需的药材，巫观之内如今都没有，不知师弟可否帮忙采购。”

    匡胤恒眼神一亮，笑道：“此事务必交给我。”

    梁易于是将所需之物一一念出，匡胤恒博闻强记，全部都记在了心中，最后还复述了一遍确保无误后，才接过钱袋，下山去了。

    梁易看了一会书，便起身来到大厅的一侧。

    推开木门，他点起灯火，照亮了房屋。

    这是一间炼丹房，却很少使用，如今已布满了不少灰尘。

    房内中央放着一尊较小的青铜丹炉，是曾经貊巫师所用之物，虽然许久未用，但并未生锈。

    在丹炉的右侧有一方石砌水渠，内中的水从地底而来，如今并未干涸。

    梁易盘坐在丹炉前，练习勾动地火。

    地火区别于普通薪火，它是蕴含地脉之气的火焰，具有更强更精粹的能量，能令焚烧更为彻底。

    寻常巫医因为没有法力，故而炼丹都是使用木柴之火，但梁易乃是炼气士，自然是精益求精。

    他一遍遍地捏动手印，不断试图寻找女子说的那冥冥之中的感应。

    ……

    匡胤恒出了涂川城后，便朝东南而去。

    早前，他已经向城内的国人打探了一番，得知涂川东南十里处有一药庄，乃是商贾之家，专卖药材。

    梁易交代的事关乎巫观存亡，他不敢有丝毫耽搁，快步朝药庄方向而去。

    由于不知具体位置，所以他基本边走边问。

    大概过了半个时辰，他终于找到了那药庄。

    药庄名桑氏，坐落在一座山上，规模很大。

    匡胤恒揣着钱袋，沿着开辟的山道上了山。

    等他上到药庄门前之时，突然听到一声喝问。

    “来者何人！”

    匡胤恒一惊，只见四周的灌木后猛然窜出数名大汉，皆穿“桑”字袍服，手持长叉。

    为首的虬髯大汉，冷眉怒目，朝前踏出一步，喝道：“那小子，再不说话，莫怪叉子无眼！”

    匡胤恒急忙喊道：“可别刺！我是水云巫观的弟子！”

    “什么水云巫观，没听过，赶紧下山去！”

    匡胤恒本来见他们个个手持武器，颇有顾忌，但如今一见面就要被赶下山，似乎要白跑一趟，顿时硬气了起来。

    于是迎着数柄长叉，他挺了挺胸问道：“这里可是桑氏药庄？”

    “不错。”

    “可卖药？”

    “自然卖药。”

    “既然是药庄，也卖药，哪里有用叉子迎客的道理？”

    众大汉面面相觑，心想哪里来的呆子，没听说药庄发生的事么，这种时候还敢来买药。

    “你是来买药的？”

    “正是，而且急需。”

    虬髯大汉听了示意周边人放下叉子，说道：“如今药庄不卖药，你还是下山去吧。”

    匡胤恒听了，说道：“奇了，这药庄不卖药，靠什么吃饭？”

    “庄内出了些状况，暂时闭庄，你还是快下山去，免得受到波及。”虬髯见匡胤恒不是要等之人，便好心提醒。

    然而还不等匡胤恒开口，身后便传来一道声音。

    “走得了么，今天，一个都别想跑！”

    桑氏众护院听到这高亮的声音，立刻举起长叉，如临大敌。

    匡胤恒转过身，只见那山道上走来一青年男子，手持木剑，身后跟着几十名拿着农具的村民。

    虬髯大汉见到这幕，一挥手，躲在两侧的其余护院们通通跳出。

    匡胤恒脸色一白，竟还藏了十几个大汉。

    这是要做甚？

    两方人马越离越近，没一会便仅隔两丈，个个怒目切齿。

    匡胤恒不偏不倚正站在两者中间，顿时欲哭无泪。

    他娘的，他突然觉得自己似乎来的真不是时候，要是这些大汉早一点跳出来就好了，说不定自己就下山了。

    “管且，你真敢带人攻我药庄？”虬髯大汉朝青年男子说道。

    青年男子正是管且，那日在柳树下被刺伤，在妙妙家的渔船上休养了几日后，他便寻思着暂时落脚涂川，于便想在附近寻了一些活计干。

    最后，他经白鹤村的村民介绍，得了桑氏药庄的一份差事，帮药庄照管药田。

    本来一切都好好的，但就在他上山没几天，便发生了一件惨事，以致他纠结白鹤村村民，要踢翻药庄，以取公道！

