    <!--go-->    面对逆徒的接连反问，纲手哑口无言，想要反驳却不知道该如何去反驳。

    虽然在家族中木遁实验进展的不错，但距离人体实验还差了老远，存在的风险极大。

    她不可能让亲弟弟去冒险移植，就算移植成功了，如果没有大爷爷那种非人类的查克拉量，用出的木遁也不会多强力，强行施展只会透支弟弟的身体。

    可就这样看着弟弟被那逆徒算计，她于心何安？

    “老姐，你不用再说了，阳之力计划是我的选择，我要为千手走出一条全新的道路来。”

    千手绳树忽然开口表态，神情前所未有的决绝。

    他也知道家族暗中重启了木遁再造计划，甚至前段时间叔叔千手橙水还抽了他好几管鲜血，就是在为木遁移植做准备。

    可那个计划连二爷爷都没办法开发成功，内中的凶险根本无法想象。

    相比起去谋划大爷爷的木遁，他更看好志村家那种开拓创新的风格。

    “我会全程盯着你的！”

    见弟弟心意已决，纲手暗自感慨弟弟终于长大了，旋即恶狠狠地瞪向那个逆徒。

    耸耸肩没有言语，继续在小未婚妻的侍奉下吃饱喝足后，志村玄鼎不顾小未婚妻的羞涩将其搂到怀中，转而喂其吃早餐。

    这大秀恩爱的模样让旁边三人感到撑得慌，最终来到这栋别墅的地下室着手准备。

    半个小时后，志村玄鼎带着俏脸羞红的小未婚妻来到别墅下方的地下室。

    纲手已经在这里布置出几个混合型的结界，防止被岩隐村的人感知到异常。

    毕竟这里是敌对忍村的地盘！

    “首先是阳遁查克拉模式，跟你姐姐之前用的那个百豪之术效果差不多，不过要更加强大完美。

    不用记，用阳遁查克拉跟着运转就行。”

    简单地提醒一句，志村玄鼎手掌按在小老弟心口，用仙元力丝线在其体内构建出一套专属版的查克拉流转回路。

    另一边的宇智波美琴施展幻术将自身的视觉与纲手相连，通过写轮眼的能力洞悉千手绳树体内的查克拉流转轨迹，防止那个变态动手脚。

    千手绳树很听话的没去费心思记忆，调动阳遁查克拉顺着那复杂的运转回路流转，数个小时后，一股乳白色的阳遁查克拉将其包裹，进入了阳遁查克拉模式。

    “乳白色，为什么不是绿色的呢？”

    纳闷的瞅着眼前的白色阳遁查克拉，志村玄鼎很费解也很郁闷。

    为什么自己的仙元力就是绿色的呢？

    他对这种健康的颜色真的很无爱啊！

    “不对吗？”

    低头看着身上的白色阳遁查克拉，千手绳树懵逼的眨巴下眼睛。

    难道自己弄出的这个阳遁查克拉模式有问题？

    “没事，接下来我会将阳属性自然能量融入你体内，引导你的阳遁查克拉蜕变成阳之力，注意配合。”

    取出那颗阳勾玉，转化出阳属性自然能量输送入千手绳树体内，随后慢慢调整查克拉的运转回路，吞噬融合那股阳属性的自然能量。

    这一步也很顺利，让千手绳树顺利的蜕变出白色的阳之力。

    “品质果然要比单纯的五遁之力高出一个档次。”

    感受一番这种蜕变出来的阳之力，志村玄鼎暗道果然。

    原著中六道仙人曾经赐予旋涡鸣人和宇智波佐助阴阳之力，帮助宇智波佐助开启六勾玉轮回眼，也让旋涡鸣人拥有了求道玉，更能施展六道地爆天星封印辉夜姬。

    他早就对那种阴阳之力好奇了，而三代雷影的黑雷之力让他有了些猜测。

    六道仙人必然掌握了将查克拉在遁术层次上更进一步蜕变的方法，阴阳之力就是对方修炼的成果。

    就是不知道对方的阴阳之力蜕变方法跟他这个吞噬之法是否相同。

    “能坚持得住吗？”

    待这股白色的阳之力查克拉稳定下来后，志村玄鼎问道。

    “别小看我！”

    得意的一笑，绳树将额头上的护额摘下来，显露出一个菱形印记，正是阴封印的印记。

    “阴封印·开！”

    结印开启阴封印，浩瀚的查克拉涌出将之前蜕变阳之力查克拉的消耗补全。

    “连阴属性的性质变化都修炼出来了，有你的。”

    讶然的锤了一拳过去，志村玄鼎的确小瞧这位小老弟了。

    “既然有阴封印的支持，那就接着搞。”

    不做停歇，志村玄鼎示意绳树将阳遁查克拉模式暂时撤下，随后为其构建出土遁查克拉模式的专属版运转回路。

    千手绳树虽然脑子一般，但身体天赋是真的猛，没用多长时间就将土遁查克拉模式修成，全身被土黄色的土遁查克拉包裹，身体细胞也被强化。

    “砰！”

    “强度不错！”

    屈指在弟弟手臂上弹了下，纲手给出不错的评价。

    土遁忍术本就能强化身体硬度，而土遁查克拉模式更是土遁忍术的巅峰，强化的效果更强。

    “的确硬了很多，我感觉都能无视那些精品忍具……美琴，你干嘛？”

    同样感受了下现在的身体强度，千手绳树对这种土遁查克拉模式很满意，可随即就看到心中女神掏出了一把苦无，最重要的是上面还闪烁着电光。

    这可将他吓得不轻，土遁查克拉模式加持的防御力的确不错，但问题是雷遁克制土遁啊！

    “别分心，等蜕变出土之力后你的身体素质会被提升一大截，再加上土之力本身加持的防御力，足以无视普通S级的忍术效果，雷遁的话应该能无视到A级层次。”

    提醒一句，志村玄鼎取出土勾玉转化出土属性的自然能量。

    还是一样的操作，引导土遁查克拉吞噬融合这种土属性自然能量，很顺利的蜕变出金色的土之力。

    随着土之力显现，陡然疯狂的吞噬着绳树的查克拉，强化其身体细胞，尤其是骨骼细胞。

    因为有着志村玄鼎的提前叮嘱，千手绳树早有准备，涌现出封存在阴封印里的查克拉任由土之力吞噬，转而强化身体素质。

    强化的速度不慢，半小时后就完成，绳树的身体素质也获得数倍的提升。

    最重要的是以土之力查克拉运转的土遁查克拉模式更为强大，将肌肤都渲染成金色，如同黄金浇铸的一般，透露着一种无坚不摧的质感。

    “美琴，用你的千鸟去捅一下。”

    妙目亮光大盛，纲手赶紧示意身旁的弟子动手，试试这种土之力查克拉的强度。

    “千鸟！”

    早就想尝试下的宇智波美琴果断在苦无上凝聚千鸟之术，极度凝练的雷属性查克拉显露出无坚不摧之感。

    千手绳树也能体会到土之力的强大，信心十足，随后就悲剧了。

    “嗤！”

    虽然受到不小的阻碍，但宇智波美琴还是将手中苦无刺入千手绳树粗壮的手臂，直没至柄。

    “就这？”

    大感失望，纲手面露鄙夷，亏得她之前还那般的期待，没想到却是个银杆蜡枪头。

    千手绳树也向老大哥投去狐疑的眼神，这效果着实差强人意。

    “那是雷属性查克拉忍具，加持下来刚刚那一下相当于S级雷遁忍术的穿透力。”

    没好气的瞪了眼写轮眼少女，志村玄鼎感觉这丫头就是在故意让他难堪。

    查克拉金属对忍术有着极大的加成效果，纯度越高，加成效果就越大，宇智波美琴这把苦无估摸着是全部由雷属性查克拉金属锻造而成的，否则不可能单凭一个千鸟刺破土之力的防御。

    “美琴！”

    神情无比的幽怨，千手绳树感觉很受伤，那一苦无虽然是捅在手臂上，但跟捅在心中没什么差别。

    这种青梅竹马他还有必要继续追求下去吗？

    “抱歉，拿错苦无了。”

    少女面无表情的拔出苦无，一股鲜血随之飙出，不过没一会儿就在阳之力的作用下快速愈合。

    “别瞪眼了，快按照这套流转回路同时运转阳之力查克拉和土之力查克拉，开始吞噬步骤。”

    示意小老弟赶紧修炼，志村玄鼎根据千手绳树现在的身体情况和阳之力土之力的特性，量身打造出一套能够共存的阳土查克拉模式。

    没错，原先的七种查克拉模式是无法共存的，得需要他进行特殊的调整，这算是第二层防盗措施。

    毕竟多重叠加的查克拉模式和单一的查克拉模式完全是两种不同的概念，增幅的力量也不可同日而语。

    很听话的运转阳之力查克拉和土之力查克拉，随后以阳之力为根基慢慢吞噬土之力查克拉。

    虽然阳遁对土遁没有克制特性，但阴阳两大属性本质上却要高于五遁属性，这就有吞噬的基础了。

    再加上用大量查克拉加持阳之力，前后不过半天时间就将土之力查克拉吞噬的一干二净，阳之力查克拉也迎来再一次的蜕变，顺便带动着千手绳树的体质飙升。

    阳之力的进化的确很顺利，但随之带来了另一个问题。

    “咔嚓！”

    完成吞噬蜕变的千手绳树兴奋地挥舞手臂，然后手臂就扭成了一个怪异的角度。

    “老大！”

    瞅着骨折的手臂，千手绳树更幽怨了。

    这种经历他体验过，当初刚开始修炼怪力术的时候，贪功冒进，没有土遁的强化加持，结果就是肌肉爆发的力量太强，自行扭断了骨骼。

    没想到今日再次体验了一把这种苦逼的经历。

    “别担心，我有准备，接下来会帮你用这玩意替换掉骨骼中的钙元素。”

    推了推眼镜，志村玄鼎回以一份安心的眼神，他早就料到会有这种结果。

    这也是属性吞噬路线的一大缺陷，将其他的属性都吞噬了，自然难以获得那些属性的加持效果。

    偏偏钙元素的强度极限不高，骨骼会被扭断很正常。

    拿出随身携带的封物卷轴，取出内中的辉夜人傀儡，然后是一具砂隐村的磁场遁人傀儡和云隐村的电磁遁人傀儡。

    这三具人傀儡的原件都是黑绝上次随同那些战宠一同送过来的，都是准影级层次的强者身体。

    接下来他要借助这个小老弟实验练手一番真正的磁遁换骨。<!--over-->

