    江道的笑声无比可怕，如同千年老妖一样，震荡在四面八方。

    远处，其他方向的那些邪神无不露出惊骇，难以置信。

    这个怪物！

    他居然能从邪域中将那尊邪神再次抓出来？

    “千劫屠灵，是千劫屠灵！”

    一个邪神露出惊恐的神色。

    无数年前的时候，它们都曾吃过千劫屠灵的大亏，深知这门绝学的诡异与可怕。

    只要被这门绝学锁定气息，完全有可能将它们从虚界中再次薅出。

    除非逃出足够的距离！

    否则的话，必死无疑。

    其他邪神也都露出惊色，心头悚然，想到了无数年不好的那一幕。

    而这时，江道一脸残酷之色，手中死死扣着这尊邪神，笑道，“胡乱说的？不管你是不是胡说的，我现在都要活活扒了你！”

    他眼神可怕，金黄色的瞳孔向着四面八方横扫，一边看向其他邪神，一边用两只手掌在用力的撕着手中的邪神，就好像这尊邪神成为了一张画，一张纸，要撕其他邪神看。

    噗嗤！噗嗤！

    场面可怕，惨叫连天。

    那头邪神拼命地挣扎与嚎叫，却全都没有任何用处。

    它的一身力量被江道迅速的吞噬，原本的肉身在被一点点摧毁。

    同时，吊在江道身后的另一尊邪神也终于承受不住了，被彻底吸成了肉干，身躯化为了齑粉。

    到最后江道撕腻了，手掌用力一拍。

    轰隆！

    这尊邪神的身躯当场炸开，被他的赤阳真火一烧，瞬间烧为了灰烬，连个渣子都没留下来的。，

    江道随意甩了甩手掌，像是做了一件微不足道的事情一样，眼神淡漠，向着其他方向的邪神扫视而去。

    “还有谁想和我胡乱说的？不妨都大胆的说出来，我这人向来很好说话，你敬我一尺，我敬你一丈，你有胆子胡乱说，我自然也不会干看，如今大家都聚在这里，有什么事大家敞开了说。”

    这些邪神各个打了个冷颤，心头惊悚，迅速撤回了邪域，有的更是快速缩回了虚界之内，不愿再轻易面对江道。

    在它们的心中，无疑已经彻底将江道定成了怪物一类。

    在虚界没有彻底崩塌前，它们绝对不敢再打江道的注意。

    而今它们这些提前出现的不过是小虾米而已。

    只有等到虚界真正崩塌，那时出现的才会是真正可怕的人物。

    到时候等那些大人物降临，自然会有人与江道计较。

    “怎么？都不说话了？有没有想笑的？想笑的不妨继续笑几声给我听听。”

    江道语气平静，硕大的手指捅了捅耳朵眼。

    但那些邪神一个个隐藏邪域中，没有一个继续露出笑声的。

    江道发出冷哼，再次冷冷注视着这些怪物，道，“人不犯我，我不犯人，如今我好话已经与你们说尽，不想再接着和你们废话，总之，这片南域从此之后，严禁任何怪物踏足其内，谁要是不信，想要进来，就别怪我出手无情！”

    轰隆！

    他随手一轰，炽阳真气爆发而出，当场将一座山头夷平。

    江道转身就走，向着南域继续赶去。

    这些邪神一个个沉默下去，周身阴气缭绕，久久无言。

    另一个方向。

    一尊诡异的血色婴儿，正立在一处山头处，眼神深邃，远远地注视着江道。

    在他的身边，赫然还聚着一男一女两尊邪神。

    “江道…”

    血色婴儿眼神眯起，沙哑开口，“可以拉他入伙！”

    “拉他入伙？”

    旁边的男子，脸色煞白，如同万年玄冰，眉头紧紧皱起，道，“拉他入伙，意味着宝藏又要多分一个人，这该怎么办？”

    血色婴儿露出冷笑，转头看向那个男子，道，“你以为守夜人的传承之地真的那么好进入吗？哪怕你有传承手镯，也一样会有危机。”

    身边的男子顿时露出惊异，“难道传承手镯也无法确保绝对安全？”

    血色婴儿冷笑道，“愚蠢，这传承手镯共有四份，你只是一份而已，又能算得了什么？传承之地照样会把你当外人，相反，那个江道一身阳气，服下了人王丹，气息与守夜人极其相似，有他在，可以发挥极大作用，

    况且一旦那个传承之地被打开，注定会将很多邪神、万年邪祟都给吸引过来，说不定上界也会来人，凭借咱们几个能吃下那里的机缘吗？”

    身边的男子和那女子，皆是心头翻滚，迅速思索。

    “不错，你说的有几分道理。”

    那女子语气冷漠，看向血色婴儿，道，“不过这传承手镯咱们现在只集合了两只，还有两只在哪里？”

    “不要急。”

    血色婴儿语气淡漠，注视着远处，道，“还有一份，就在江道那里！”

    “在他那里，你怎么知道？”

    那女子和男子皆是暗吃一惊。

    “因为四大手镯之间可以彼此感应，你们不知道方法，只有我知道该如何感应。”

    血色婴儿紧紧注视着远处，“除了江道这里的还一份，最后一份，我也知道下落，那个人与我有些交情，出自上界，他很快就会降临。”

    身边的男子和女子心头吃惊，深深地注视着眼前的血色婴儿。

    “你在上界到底是什么身份？你的身份一定不低吧！”

    男子开口道。

    这血色婴儿是不久前刚刚降临的，极其诡异，合他们夫妇二人之力居然也奈何不了对方，反而被对方说服，要寻找守夜人的宝藏。

    “我是什么身份，你们日后自然知晓，我只能告诉你，这只是我的一具分身而已，我的本体迟早会彻底降临。”

    这血色婴儿淡淡开口，道，“眼下的事情应当放在江道那里，这个江道之前杀死了不少下凡的神灵，他对于所有的神灵、邪神、万年邪祟有着天然的厌恶，如今该如何说服他，才是最大的问题！”

    一男一女皆是露出凝重，沉思起来。

    不错！

    这个江道实力可怕，极其霸道，又对他们这些邪神极其厌恶，该如何说服他，确实麻烦，只怕他们还没见到江道，就被对方轰杀了。

    “我来试试吧。”

    那女子微微沉吟，说道。

    她有一门诡异的画皮手段，可以利用自己的画皮，进入乾元城，或许能够见到江道。

    “可以！”

    血色婴儿轻轻点头。

