    竖井足有近百里深，差不多百息才落到底。

    刚从竖井出来，头顶便传来一阵轰隆之声，碎石纷纷坠落下来，弄得满头满脸。

    那片片碎石，像是被机器切割下来的，整齐如砖块。

    竖井中不断传来细碎的风声，仿佛锐器刮在铁上的声音，通过狭长的通道，显得格外尖锐而刺耳。

    这么快就找来了。

    周舒心中一沉，金仙的实力还在自己想象之上，近乎恐怖。

    显然，常天已经发现了竖井。

    他沉声道，“小哥，怎么做？”

    何太平指了指下方，“藏在湖泊里，躲得越远越好。”

    下面是一片开阔的地火湖泊，凝实的地火混合着黑红色的岩浆，平静的流淌着，不见一丝明火。

    看不到火，不是说温度不高，而是温度太高，接近地火的地方，连一丝空气都没有，全都被燃烧没了，高温的地火不说完全隔绝了神识，但想要穿过去也是难上加难。

    要在这样的环境里面探索出一个人的详细位置，怕是金仙都要大伤脑筋。

    “嗯。”

    周舒很快点头。

    何太平注视着周舒，“你跟着我，别离远了，但我不能保证完全照顾到你，我一定不能死……”

    “小哥，我们分开。”

    周舒摇了摇头，带着一丝笑容，“这种情况，分开更容易逃脱。”

    何太平连忙摇头，“那怎么行，没我，你根本进不去，我是不想死，但不到万不得已，我也绝不会丢下你。”

    “我有办法。”

    周舒抬手一指，湖面上倏然飞出四团凝实的地火，迅速变化着形状，很快就变成了四个和周舒一般大小的人形，站在湖面上，手舞足蹈。

    “你……”

    何太平已是怔住了，这种御火的手段他也用得出来，但很难像周舒这么轻松，随手拈来。

    “别说了，用铭珠联系。”

    周舒摆摆手，直接跃入地火湖中，扑通一声，就没了踪影。

    何太平不再犹豫，紧跟着跳了下去，朝着另一方向遁去，而湖面上的火人，也跟着遁走。

    火人逃走的方向，和周舒、何太平的都不一样，它们身上带着周舒的气息，就像周舒分身一样，这是故布疑阵，让常天分不出来，但有没有效果，周舒也说不清楚。

    他和金仙，差距还是太大了。

    两人消失还没有三十息，一个颀长的身影直直的落下来，悬立在地火湖泊上。

    正是常天。

    他的脸色很有些难看，眼中全是杀意。

    四个时辰前，他还在南区，看到管剑的消息后，马不停蹄的赶了过来，他总有种预感，管剑未必靠得住，如果自己去得晚了，很可能人财皆失。

    结果还真就如此。

    锁定了周舒的气息后，他知道周舒没有回城，便一路追来。

    如果周舒回了城，当时暴怒的他也可能做出一些疯狂的举动来，六个人，六个人全死了，其中三个仙榜中人，而管剑更是他最忠心的手下。

    如断一臂。

    损失大到不可估量。

    他对周舒的恨意已是达到了极点。

    瞥了下方一眼，他嘴角浮出一丝冷笑，“躲在里面，躲在里面就行了么？！”

    半空中的常天张开双臂，微闭着双眼，身前倏然显出一团气旋，直冲入湖泊之中。

    轰！

    平静的地火湖泊立刻翻起了数十丈高的巨浪，汹涌澎湃，硕大的漩涡，一个接一个，不住涌现出来，

    瞬间天翻地覆，完全变了模样。

    偌大的地火湖泊，仿佛就在常天手中，任其拿捏。

    湖里的周舒心神一震，顿时和两个火人失去了联系，藏在火焰中的身体则是不住摇晃起来，渐渐失去控制。

    依托着火行法则，他在地火里如鱼得水，能够操纵火人诱导常天，也能藏匿起来，他以为常天无法冲破地火限制，不能利用神识就找不到他，但他却不想，常天根本就不用去找。

    藏在地底，就把地底掀翻，藏在火海里，就把火海搅翻。

    强大而未知的法则领域，浑厚到浩瀚如海，更锋锐如戈，顷刻间就将地火湖泊完全割裂开来。

    火行法则陷在领域中，如身陷囹圄，几乎无法再发挥出作用。

    这样下去，最多几十息，周舒就会被巨浪卷上半空，落到常天面前。

    怎么办？

    还能怎么办，只有尽量逃了。

    不是没有机会，常天虽然能彻底搅乱湖泊，但未必立刻就能发现湖底的他。

    越到危急时刻，周舒反而越是平静，越能爆发出最大的潜力。

    放弃了利用地火湖泊隐藏的想法，无痕剑在前，全身上下都覆满了凝实的五行法则之力，急速往地底钻去。

    很明显，火行法则无法摆脱常天的法则领域，常天的法则必定在火行之上，不然不会地火不会塌得这么快，能寄望的，就是五行法则，如果常天的法则领域连五行法则都能限制住，那今日真的是凶多吉少了。

    面前的地火不断裂开，周舒和剑仿似融为一体，化作流光直往下冲。

    越往下，地火越是酷热，即便有五行法则的保护，周舒的头发眉毛也都卷起来了。

    但对周舒来说，这是件好事，地火越强，常天破除起来就越麻烦，自己逃生的机会就越大。

    巨浪越来越高，怕不有数里了，整个地火湖泊如同沸腾了的开水，冒出一个个大的气泡，依稀可以看见，周舒的那四个火人先后被巨浪带上了半空。

    常天只冷冷的看了一眼。

    四个火人瞬间碎裂，碎成千片万片，薄如纸片，一片片的洒落下来。

    “周舒，你逃不掉的。”

    他朝下方看了一眼，目光凝然如刀。

    正在逃遁的周舒，周身蓦地一冷，一种凛冽的杀意如影随形般的跟了过来。

    像是被狙击枪瞄准了一般，有种插翅也难飞的感觉。

    就在火人被搅碎的瞬间，常天得到了更多周舒的气息，也差不多探知到了周舒的大致位置。

    这是周舒还不能了解的手段，若早知道常天有此等法诀，他也不会有诱引的想法。

    “呵。”

    像是笑声，又像是哭声，说不出的渗人难听。

    常天抬手一指，一道无形之风朝着周舒的方向卷了过去。

    去势很慢，恍若微风，但只一眨眼，便穿透了厚重的地火，掠到了周舒附近。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    