    究竟是何等自信，才敢放出如此狂言？

    当听见乔修亚说的那句话时，布兰登脑海中来回闪动的就是这段感慨——那可是黄金级，被混沌侵蚀的黑龙啊，那可是一般的黄金小队都不敢接下的任务，他一个战士凭什么说这种大话？

    但略微思考过后，金剑士突然惊愕的现，乔修亚说的居然没什么大错。八一中＜?[文〔[ (?〔 Ｗ〕Ｗ〕Ｗ〕．)８}１)Ｚ}Ｗ］．}Ｃ>Ｏ}Ｍ]

    的确如此，无论思考再怎么多，现了再怎么多的阴谋，哪怕只是为了终结这次兽潮，他们也需要将那条黑龙找出来干掉——管它强不强有没有被混沌侵蚀，归根及底，都是要打一场的。

    既然如此，那还思考什么原因？自然是拿起武器就上啊！

    哑然失笑，布兰登摇了摇头，居然有一些无语凝噎的感觉，面对乔修亚，他也感觉到了维尔丹妮之前因为思维逻辑不同而感到的的不适感了……不过却意外的不坏。

    如此直接爽利，这才是以斩杀魔物为宿命，以消灭混沌为传承的家族传人应该有的态度，以守护者之名，面对入侵的邪恶和混沌，懦弱者无处藏身，唯勇毅者方能得胜，作为战士，自当与敌正面一战。

    至于乔修亚为何敢放出如此狂言——自然是因为够强。

    和他的历代先辈相比，这个男人的确是乎想象的强，哪怕是青出于蓝而胜于蓝也过于夸张了，简直就是小奶猫进化成了猛虎，吉娃娃变身成了饿狼，完全不像是个年轻的继承者。

    作为传奇法师的后裔，布兰登有着良好的魔法天赋，他能轻易的感知元素和魔力的动向，察觉它们的流动，而这能够帮助他感受眼前战士身旁的元素。

    正因如此，所以剑士能够清晰的看见，原本于四周川流不息的元素之潮只要靠近乔修亚的身侧，便会陷入泥沼一般凝滞，魔力也凝固不动，似乎被他身上自然散的斗气给彻底压制排斥。

    一般的魔法压根就无法击中他的身躯，一靠近就会被那无形的护罩直接抹消，更何况，哪怕是击中了也没有什么意义，布兰登想起了黑龙的吐息，那种等级的元素喷射在战场上就是无坚不摧的象征，可在乔修亚的面前，却变得毫无意义，只能给他泡澡，哪怕是钢铁的附魔铠甲都融化了，也无法对那**造成半点伤害。

    单凭这身体，黑的战士便能轻松斩杀同阶的魔兽，完全用不上斗气等等高端技巧。

    而且不仅仅如此，作为同为看守混沌，抵御邪恶入侵的守护者家族一员，布兰登的天赋是他们家族数百年来最高的一个，但就算如此，他也无法完美的控制身上的秩序之力，秩序双刃传承给他的力量至今为止也无法被布兰登完美掌握，只能用来增加自己对混沌的杀伤力，完全无法应用于真正的战斗之中。

    可是，就在现在，金的剑士却看见了眼前这个刚刚继承混沌看守者传承没过半个月的男人，周身环绕着一股无形的脉动——赫然就是秩序之力化作光环，增幅众人的模样。

    虽然说这种形态的秩序之力只能给予其他人一点对抗混沌的加成作用，但不管怎么说，看见这种自己被人轻松越的情况，总是令人大受打击。

    “好了，大致情况我都已经了解。”

    轻轻拍桌，站起身，乔修亚一脸轻松的表情，他对着仍然坐在座椅上沉思的布兰登说道：“我先去城墙附近看看情况，假如有时间，还会去黑森林附近侦查一下，有意外会立刻赶回通知你们。”

    说到这里，他嘴角微翘，直视着金的剑士道：“等到黑潮结束后，假如有机会，打一场。”

    “我的荣幸。”

    没有丝毫迟疑，布兰登干脆的答应道。

    哪怕因对方的强大而震惊，但他也一样跃跃欲试，战士从不畏惧，好斗的血在他的体内流淌，黄金剑士同样咧嘴笑道：“期待着那一天的到来。”

    点了点头，说完后，乔修亚便干脆的转身，走向会客室的大门。

    而金的剑士看着他的背影，默默的凝视着。

    布兰登号称卡欧斯家族数百年来天赋第一人，必定能进入传奇的存在，之所以能在一个法师家族成为一名剑士，而没有受到任何反对，自然是有原因的。

    而这原因，便是因为他的眼睛……那双因他幼年某次濒死后觉醒，号称能够看见万物的开端和终结的魔眼。

    现在，因战斗本能，面对乔修亚看似毫无防备的背影，布兰登不禁下意识的开启了它。

    苍青色的漩涡出现，在他的眼瞳中缓缓转动，和原本的红色相交映辉，化作了紫罗兰般的颜色。

    顿时，眼前的一切，便都变得支离破碎起来，无数缝隙和裂痕遍布万物之上，布兰登感觉，只要自己拔出双刃，将双剑沿着那些缝隙裂痕砍去，那么便能轻易的破坏和杀死任何存在，哪怕是最为坚固的苍水晶也是一样，会被他的刀锋轻易撕裂破坏。

    正是依靠这个能力，剑士才敢一人独身前来摩尔多瓦，纵然是面对二十万的狂兽之潮，他也有带维尔丹妮离开的信心，哪怕是之前有所畏惧，也仅仅是担心紫的女伯爵的安危，而完全不是自己的安全。

    但现在……

    没有。

    面对只有一个背影的乔修亚，布兰登惊讶的现，自己居然无法看见任何任何缝隙和裂痕——这令人惊讶的事实使他产生了一丝难得的……紧张。

    “居然真的没有……”

    红蓝交杂的魔眼扫过这个黑男人的全身，却找不到几条裂痕，只有几条隐隐约约的缝隙在身体上快的移动，甚至是消失，然后再次出现

    没有半点明显的弱点，居然真的有人能做到如此的地步，真是令人，感到不可思议。

    早已察觉到了对方似乎正在使用什么技能侦测自己，乔修亚没有任何异常，而是任由布兰登去观察。

    他对自己的力量和身体有着绝对的自信，就算大大方方展示给你看，也休想找出任何明显的缺漏之处，这便是前传奇战士的自信。

    “作为一名战士，你真是做到了巅峰。”

    数秒后，身后传来一声悠然的赞叹之词。

    没有说话，乔修亚将手臂抬起，朝后方摆了摆手，然后径直离开。