

    这个男人到底是谁？！

    冷晚清不眨眼的看着季白间。

    她不敢相信，却又不得不去相信！

    季白间就这么把冷晚清的各种情绪看在眼里，他说，“这个世界上很微妙，存在很多科学解释不了的事情。比如……人已死灵魂尚在！”

    “我不信！”冷晚清变得很激动。

    这大抵是到了她这把岁数，很难很难才会有的一种情绪。

    这么多年，她早就练就了对待任何事情的不动声色。

    现在却被真的刺激到了。

    “信不信不重要。重要的是，我们也该做一个了结了。”季白间说。

    他的沉着冷静，他的内敛稳重，真的不是一个20多岁就能够修炼而成的，真的需要岁月的历练！

    她摇头。

    不相信的一直摇头。

    季白间也不再把视线放在她的身上。

    他眼眸一转，看着统领靠坐在椅子上，因为刚刚被憋了气，此刻还在剧烈咳嗽，还在不停的喘息着自己的气息，对刚刚那一秒死亡的恐惧还处于有些惊慌的状态。

    冷晚清此刻也顺着看向了统领。

    下一秒。

    突然就让自己冷静了下来。

    她眼眸一紧。

    一个眼神对着她的属下。

    那个人猛地靠近宋知之。

    在靠近宋知之那一刻，路小狼猛地上前，将宋知之护在身后，与此一脚狠狠的踹开了那人手上的黑色武器。

    冷晚清脸色一沉。

    她狠狠的看着季白间。

    看着他那一刻拿着黑色手枪，对准了她的头。

    与此。

    房间中其他冷晚清的人全部拿起武器对准季白间。

    房门外突然涌进很多人，都是统领这边的人，将他们层层包围，密不透气。

    冷晚清压抑着情绪。

    季白间说，“我也是到现在才知道，当年我们家遭遇的一切是你一手促成！”

    他很长一段时间都以为只是叶泰廷一家人的勾当。却没想到，身后却有这么大一个黑暗势力在做着支撑。

    直到现在，他发现冷晚清是曾经那个在他们家出现的女人，直到现在他通过君明御查到了冷晚清的背景时，才知道当年，原来都是冷晚清和她的家人在搞鬼，目的就是想要彻底的控制炎尚国。

    “当年如果不是你拒绝我，你也不用死！”冷晚清狠狠的说道。

    如果不是他拒绝她，她能够扶持他，坐上现在统领的位置。

    是他不懂得珍惜，是他不懂得好好珍惜她！

    季白间冷笑，“当年如果我没拒绝你，我是不是就是第二个统领，是不是就是被你控制一辈子？！”

    “但是我爱你！”冷晚清突然很大声的说道。

    这个世界上唯一爱过一个人。

    宋知之在一边完全是惊讶的。

    她直直的看着季白间和冷晚清。

    所以……

    冷晚清曾经和季白间有过一段感情？

    是搞笑的吧？！

    这两个人，现在看来，就真的是两个世界的人。

    冷晚清保养得再好，也俨然是个老妇人，而季白间还那么年轻那么帅！

    “爱？爱我，杀了我的全家，让我被野狗咬死！冷晚清，你不觉得你的爱很龌龊吗？”

    “成王败寇。也只能怪你家人能力不足！怨不得任何人。”冷晚清固执的说道。

    季白间觉得她真的没必要给冷晚清废话了。

    事到如今，说什么都没用！

    而且冷晚清从小到大根深蒂固的想法，谁都改变不了。

    在她心目中，永远都只有胜负，没有所谓的感情而言。

    他扣动扳机。

    季白间的枪口对准她额头的那一刻。

    “你要是敢杀了我，我会让宋知道陪葬！”冷晚清突然开口。

    声音很大。

    带着威胁，似乎无所畏惧。

    季白间明显隐忍了一下。

    冷晚清说，“季白间，你很爱宋知之吧。”

    季白间脸色一冷。

    “你要是杀了我，她弟弟也会跟着陪葬，你会作何选择？”冷晚清讽刺。

    讽刺的笑了。

    季白间……

    不。

    叶晟珩。

    叶晟珩居然会喜欢宋知之。

    叶晟珩居然会喜欢女人。

    他以为，他不会动心。

    对谁都不会动心。

    居然……动心宋知之了。

    一想到如此，脸上的神色变得更明显了。

    她得不到的男人，任何女人都不应该得到！

    “宋知道在哪里？！”宋知之听到她弟弟的名字猛地上前，对视着冷晚清。

    “当然是和明曦在一起。我要是死了，你觉得你弟弟还能活着？我早就派人在那里守着你弟弟了。宋知之，你真的以为我无条件在信任你吗？你想太多了！我这个人除了我自己谁都不信！所以，我做任何事情都给自己留了后手！我现在就明白的告诉你，你要是敢杀我，你弟弟绝对活不了！”

    “冷晚清！”宋知之愤怒。

    “被人算计的滋味是不是不好受？！”冷晚清笑得一脸奸诈。

    “你把宋知道交出来！”宋知之情绪崩溃。

    “可以，但前提是，你们送我离开！”

    “不行！”统领从椅子上突然站起来，“放她离开就是放虎归山！我绝对不同意她离开！”

    宋知之看向统领。

    下一秒又转眸看着季白间。

    她不知道怎么开口。

    上一次，上次本来可以解决掉叶泰廷以及钱贯书和叶温寒的，却因为她的妇人之仁导致后面发生了这么多的事情，这次，这次……

    她隐忍着情绪。

    她隐忍着情绪，却还是把求助的视线给了季白间。

    季白间转眸看着她。

    宋知之眼眶红透。

    她真的不想拖了季白间的后腿。

    但是宋知道是她唯一的亲人。

    她很清楚，不管宋知道现在到底是谁的人，一旦冷晚清真的死了，宋知道也会跟着死，冷晚清不是在威胁她，她就是会有这么聪明，她就是可以提前安排很多事情，就是能够做到未雨绸缪，而她根本不是她的对手。

    准确说。

    除了季白间，除了活了这么多年的季白间，谁都斗不过冷晚清。

    今晚上所有一切的反转反转又发转，但凡出现了一点点的失误，那个失误就会直接导致一方的全军覆没！

    现在不能出错一点点，不能做一点点错误的决定！

    “我说不能！”统领也能够看出来季白间的犹豫。

    好不容易把冷晚清这么困住了，好不容易用了这么多计谋终于把冷晚清算计到了，现在一切又要重来，那他不是在拿自己的生命拿自己的政权在开玩笑嘛？！

    可笑。

    统领走上前，伸手去拿身边最近的守卫手上的武器。

    守卫怔了一秒，下一秒直接退后，把武器收回在自己手上。

    统领脸色一沉。

    “反了吗？！”统领怒吼。

    守卫把视线看向君明御。

    统领转头，“你也要和我作对！”

    君明御恭敬，“父亲，我要信守承诺！”

    “什么承诺？”统领脸色变得很彻底。

    “我答应过季白间，今晚所有行动听从他的安排。”

    “你疯了吗？你听一个季白间的？你堂堂官家少爷，我堂堂官家统领，你让我听季白间的！”

    “我说到做到。”君明御一字一顿。

    “君明御，你知道你在做什么吗？！你知道你这个决定可能导致我们万劫不复吗？现在这么好的机会，你说听季白间安排？”统领整个人显得无比的激动。

    君明御无动于衷。

    他说，“我相信季白间，我相信他的所有决策。”

    “你！”统领气得话都说不出来。

    冷晚清笑了。

    她就知道，一旦人有了软骨，做任何事情都不会成功。

    而她就没有。

    她今晚甚至是料到君明瀚可能有危险，但他还是让君明瀚做了诱饵。

    这就是她为什么总是成功的原因。

    她说，“商量好了吗？季白间你愿意为了宋知之，放弃现在所有的成果吗？”

    季白间没看冷晚清。

    他此刻只是起身走向她。

    走到宋知之的面前。

    宋知之泪眼摩挲。

    季白间脱掉自己身上的西装。

    他温柔的把自己的衣服穿在了宋知之的身上，将她的好身材遮掩。

    冷晚清从来没有见过叶晟珩对谁这般温柔对谁这般亲昵过，她以前靠近他，他会很自然的退后，保持着他们绝对的距离，她甚至有一次脱光了衣服在季白间的面前，他也只是优雅的转身，然后离她而去。

    现在居然对宋知之这般体贴。

    她咬牙。

    她狠狠的说道，“放我走！”

    “好。”季白间眼眸看着宋知之，一口答应了。

    宋知之心口很痛，真的很痛。

    她一次又一次的，成了季白间报仇雪恨的绊脚石？

    冷晚清那一刻也不知道自己心里什么情绪，大概也会有得逞的快感，大概也会有对宋知之的嫉妒。

    “我送你走，你把宋知道交换给我！”季白间转身面对冷晚清。

    “可以。”冷晚清点头。

    季白间放开宋知之。

    宋知之一把拉住他的手，“季白间。”

    “我答应过保护你的家人，我只能尽力而为。”

    宋知之眼泪不受控制的往下掉。

    到现在了，他还记得他的诺言。

    她真的觉得，欠了季白间好多好多，多到已经还不清了。

    她点头，“季白间，前提是，你一定要活着！”

    季白间给了他一抹笑容。

    那抹笑容，让她心口一阵一阵的痛。

    他转身，和几个贴身守卫一起，桎梏着冷晚清走了出去。

    统领看着冷晚清离开，整个人很暴怒。

    他一脚踢掉面前的椅子，狠狠的发着脾气，“君明御简直是荒唐！你居然把决定权交给一个外人，你知不知道你今天的决定有多蠢，你可能就会葬送了我们，你可能就会成为千古罪人！你知不知道我等这一天等了多久，而你现在居然放走了冷晚清，你把她放走了！下一次，下一次就是我们死了！”

    君明御喉咙微动。

    他没有反驳他父亲，他只是把眼眸看向了宋知之。

    宋知之感觉到视线，也这么看着他。

    君明御说，“这辈子，你真的不能辜负了季白间。”

    丢下一句话，转身就走。

    宋知之心口一怔，下一秒迅速跟上，“君明御，你是不是要跟着一起去！”

    “我怕我不去，季白间为了你弟弟会舍身就义！”

    “我跟着你一起。”

    “你最好别去！”

    “我发誓，如果在我弟弟和季白间的生死选择上，我会毫不犹豫的选择季白间！”宋知之又快又急的说道。

    君明御犹豫了一秒。

    “我也怕，我也怕季白间为了宋知道连自己命都不要！”宋知之眼眶红透。

    她只是想要季白间去救她弟弟。

    但她不想，不想他拿命去救。

    不值得！

    君明御被宋知之说动了，他说，“希望你说到做到！”

    宋知之咬唇。

    她快速跟上君明御的脚步。

    路小狼也迅速跟在宋知之的身边。

    宋知之和君明御分别坐在黑色轿车上，轿车迅速离开统领府邸。

    此刻卫子铭也已经在统领府邸外等候，看到宋知之他们出来，连忙开车跟上。

    夜晚，天上几颗残星闪烁。

    宋知之看着轿车急速而行。

    她心跳一直很快一直很快！

    她真的，真的不知道……接下来到底会面对什么！

    她真的只想，快点结束。

    彻底结束……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更别等。

    反正每天三更妥妥的。

    话说宅今天一早就要坐飞机去上海咯。

    有上海的小伙伴吗？

    (*￣3)(ε￣*)