    

    第284章爹？

    那……那她岂不是他特意挑选的牺牲品？

    因为，她是最没地位，最没有见识的农家女？

    难怪，一路回燕都，从不见他近女色，在路上，偶尔遇到作风热情奔放的少女自荐枕席，无一例外，他通通拒绝。

    严重的，直接把初三扔出去。

    “别瞎想。”太叔延见长念不怀好意地上下打量自己，便知道她脑袋里想什么，“我十三岁后，祖母没有勉强我做过一件我不喜欢的事情。我不喜欢她们，也仅仅是不喜欢。我觉得现在正好，和你一起惬意、舒式，我期待，一辈子都能陪在你左右。”

    猝不及防，长念被他平平淡淡的话语感动得一塌糊涂。

    想到他的身子，长念开始理解太叔老太君的用心，她希望孙子往后的余生能过得无忧，哪怕他现在就倒下，再也醒不来，老太君仍希望，孙子是没有遗憾的离世。

    锦园，相当于现代占地面积十分宽广的公园，里面什么都有，吃的，玩的都有。有很多富贵人家的太太小姐、富家少爷结群成党出来游玩，更不缺少一群下人、麽麽带自己家的小主子出来游玩。

    处处充斥着欢声笑语。

    孩子爱玩，尤其是在户外大片的雪坡让银枝、银雪兴奋大叫。

    活像二只胖兔子在雪地里蹦跳着，引得在场人的注目，甚至有派丫头过来打听银枝、银雪的兔子装在哪里购买的，出处哪个绣娘，长念只道，自己做的。

    他们拉着双喜的手“双喜，姐姐，木板，木板。”

    “长念姑娘？”双喜拿紧自己背在身上的二块弯翘的大簿木板征求长念的意见，这木板是长念模仿现代滑雪工具做出来的简单滑板，平时在府里，只允许他们在平缓的雪坡里玩，下滑的速度不快，就算跌倒，跌进软软的积雪里不会跌伤。

    长念打量四周雪坡，蹲在三小只面前，指着一段平缓的雪坡道，“从那个穿红色披风的小姑娘那里下滑，别的地方不能滑。”

    “姐姐，乖乖。”银雪主动和长念打勾勾。

    银枝和银树一起答应长念听话，长念才让三小只带着七尾凤、墨汁跟双喜、玉真去玩滑雪，不忘了吩咐银树，“银树，你看好七尾凤和墨汁。”

    他们在人多的地方，万一有人见银雪银枝他们俩讨喜，主动上前和他们搭话，七尾凤和墨汁有时会判断错误，护主而发起攻击，这时得银树一旁看着，可以及时制止七尾凤、墨汁。

    “嗯，姐姐，我知道了。”

    “姐姐，不走。”银雪不忘吩咐长念。

    “好。姐姐不走，姐姐和三十大哥就在附近，你们抬眼就能看到。”长念拉好银枝、银雪的帽子，告诉他们，她就在附近不会离开他们张视线范围。

    得到长念的保证，三小只和双喜、玉真，二只狗狗到长念指定的点。

    “七尾凤。”银雪坐在前面，戴着手套的双手，扶着木板翘起的边沿，坐好后叫一声七尾凤，听到命令的七尾凤如孩子般高兴地端坐在银雪身后，二条前肢搭在银雪肩膀上，稳稳的扶着银雪。

    只听见双喜说，“坐稳了。”

    双喜用一点力推动木板，木板徐徐迎着冷风往下滑，天然的坡度，比起太叔府人工把雪堆出来的雪道更长。

    银雪这组下滑后，相隔一段距离和银枝和墨汁也在玉真的推动下下滑。

    二个精致的小娃，穿得像兔子，身后坐着一条狗，那条狗竟然像个人一样用二肢搭在小娃娃的肩膀上，脑袋轻抵在小娃头上，这姿态像是一个大人把小娃护在怀里一般，这奇特的画风瞬间引来周围人注目和围观，众人惊叹连连。

    兔子装已经很奇怪，关键还有二条大狗，那二条大狗还会抱着娃娃坐着玩雪，有人眼尖的发现，其中一只黑色大狗，竟然斗狗中最好斗的“大头狗”，看它和小娃互动，显得温驯无比，哪有在斗狗场上的凶狠。

    这画风，怎么看怎么怪，但又无比的和谐，让人忍不停下脚步观看。

    因为墨汁它们存在，没有人敢靠上去，只在外围，好奇看着。

    三小只开心的轮流玩着滑雪，长念和太叔延二人看着他们三小只，脸上带着笑容。

    太叔延笑，是因为感染姐弟的开心；

    长念笑，是因为小三只没有因为玉真在而让玉真帮他们帮木板拿上坡，三个人轮流玩。银雪没有仗着自己年龄最小，让哥哥让着她。

    “我没想到狗也爱玩这些。”太叔延没想到狗竟然会是这样的狗。

    “不管它们几岁，它们就是个孩子。”

    太叔延和长念二人结伴漫步在结冰的湖面上，湖面有不少男女结伴在凿冰冰钓，长念想念起在水潭下的虾，随手一捞，一大把，活力十足弹跳在在簸箕上。

    “谁都可以在这里钓鱼？”

    “嗯。那边有铁铲和鱼杆、鱼饵。钓上来可以到那边，那里有厨子，或者自己动手也可以。”

    长念随太叔延看过去，果然旁边放着铁铲和鱼杆，专门有人在看着，有个人挑着二竹筐走过去，长念隐隐约约看见筐里是胡萝卜。

    “那个叫什么？”

    长念第一次在这个时空看见胡萝卜，她不知道在这里叫什么名字。

    “红实，这近二年从西景流传进来的菜，果实和叶子均可做菜，味道奇怪，喜欢的人不多。”

    他恰恰不喜欢它的味道。

    “叶子也能吃吗？”

    “能。”

    现代没有人吃叶子，长念盯着那个人，看到那个人的侧脸，突然觉得他和记忆里的父亲的侧脸神奇的相似。

    爹？

    亲切的称呼在心底涌上来，她提着裙摆追上去，等她跑上去，人早就没影了。

    “怎么了？”太叔延大步流星走上来关心问道，刚才他们正说着话，长念突然就跑过来在原地张望。

    “没有。”

    长念摇摇头，她的爹娘若真还活着怎么可能会在燕都？怎么会出现在锦园，不回山中村找她姐弟？

    也许，她看错了。

