    眼看着厉景琛拿着离婚协议朝她走来，纸质边缘还在不停的滴下血水，傅母被吓得脸色煞白，摇摇欲坠的说：“厉、厉景琛……你……你别过来，呕！”

    见傅母捂着嘴巴，干呕了起来，厉景琛微微一笑，道：“你昨天带走安安时，让晚晚的手流血了，今天就当是扯平了。”

    语毕，厉景琛把离婚协议随手丢掉，正好落在了傅母的鞋面上。

    傅母就像被阴湿的老鼠舔了一口般，尖叫了一声后，彻底晕死了过去。

    “厉大少，要怎么处置她？”

    厉景琛闻言，却是回过头，询问的看了陆晚晚一眼。

    至于那个被切断手的男人，就快要疼晕过去了，他软倒在地上，按着那只血流不止的断手，从大喊大叫变成了虚弱的低吟。

    “呜呜呜……”见厉景琛低头朝他看来，断手男一把鼻涕，一把泪的求饶道：“厉大少，我再也不敢了！求求您，饶过我吧！”

    陆晚晚看着倒在地上的傅母，漠然道：“把她送回傅家吧。”

    厉景琛点了点头：“好，听你的。”

    见状，厉景琛这才放过断手男一马。

    切断他手的罪魁祸首，正一边擦去匕首上的血迹，一边说道：“现在拿着你的断手，让医生接回去，还来得及。”

    厉景琛转而看向陆晚晚刚才执笔的那只手，温柔的问：“晚晚，你的手还疼吗？”

    陆晚晚摇了摇头。

    断手男心中大骇，对方只来了两人，就把他们一群人都给料理了！

    那两个人，究竟是什么来头？！

    闻言，断手男强忍着心理上的不适和剧烈的痛意，伸手捡起了自己掉在地上的断掌，摇摇晃晃的走了出去。

    只见病房外，跟他一起来的人，全部歪七扭八的倒在了地上。

    厉景琛看着眼前二人，开口说道：“不愧是黑道世家，做事就是干净利落。”

    他们一来，就把那只按着晚晚签字的手给砍了，还把匕首架在了傅家主母的脖子上，仅凭两人就控制住了局面。

    断手男忽然连回头去看的勇气都没有了，赶紧拿着自己的断掌，跌跌撞撞的找医生去了。

    此时，病房内。

    男人奇怪的问：“陆小姐不知道吗？”

    厉景琛薄唇微启：“晚晚，他们的家主是林岳。”

    “厉大少过奖了。”其中一个男人双手紧贴裤子，站姿笔直的对厉景琛说道：“我们奉家主之命，但凡有人对您和陆小姐的安全产生威胁，轻者管教一番，重者格杀勿论。”

    陆晚晚问：“你们的家主是谁？”

    难怪……

    黑道的人刀尖舔血惯了，别说砍掉对方一只手，就是砍掉一颗脑袋，也是不在话下。

    陆晚晚一怔之下，回过神问：“那你们是林家的旁系了？”

    “正是。”男人颔首。

    厉景琛淡淡道：“拿着，我知道你们道上的规矩，再说我也不想欠他的。”

    “家主知道的话，一定会责罚我们的！”男人根本就不敢收。

    厉景琛从西装的内侧口袋拿出了一张银行卡，道：“这是给你们的酬劳。”

    男人面上一慌，忙道：“不用了厉大少，这都是我们应该做的。”

    正巧，厉景琛来Y市办事，需要他们的帮忙。

    而他们刚才之所以没有手下留情，就是想让林岳知道，为了完成他交代的任务，他们连Y市首富傅家都敢得罪。

    林家的旁系已经在林岳和温蒂的订婚宴上，死伤了大半，剩下的这些都是急着向林岳表忠心的。

    谁不知道，厉景琛把妹妹嫁给了他们的家主，成了他们家主的大舅子？

    偏偏，厉景琛也是个不好得罪的主。

    没办法，男人只能收下了厉景琛递来的银行卡，等着回去跟高层汇报。

    可若是他们收下了厉景琛给的酬劳，那性质可就变了。

    “我让你收下就收下。”

    “唔！”其中一人被砸醒，见老夫人倒在了自己身上，立刻惊慌失措的喊道：“老夫人，老夫人！您没事吧？”

    “她还没死。”一道冷酷的声音响起。

    之后，他们一人留下来清理现场的血迹。

    一人扛起晕过去的傅母往外走去，像卸货一样的将她丢在了外面那些晕倒的人身上。

    由于双方实力悬殊过大，傅母的手下在咽了咽口水后，身体比脑子诚实的带着主子溜了。

    一个小时后，病房重新变得干净整洁。

    傅母的手下抬起头来，后颈跟着传来一股痛意，他后知后觉的想起，自己好像就是被眼前这个男人弄晕的！

    “还不滚？”

    厉景琛盯着男人手里那张染血的离婚协议，若有所思了下后，道：“你们有没有什么办法，可以把离婚协议上的血迹去除，让文字得以还原？”

    “这个，我们有的是办法。”

    不仅血迹没了，就连指纹也被抹去，即便是警察来了，也查不出什么。

    “厉大少，这个要怎么处理？”

    如何还原这些被毁的东西，成了他们的必备技能之一。

    厉景琛于是把离婚协议交给了他们：“你们把它还原后，务必送到傅朔的手里。”

    他们黑道办事，往往伴随着血腥。

    有时候，那些被他们追杀的人会一不做二不休，把他们要的东西毁坏。

    他只是想从敌人内部，瓦解他们的军心而已。

    “我们保证完成任务！”语毕，二人便离开了。

    陆晚晚不禁问道：“你要干什么？”

    厉景琛漫不经心的笑了笑：“只是物归原主罢了。”

    在林岳和温蒂的订婚宴上，她所经历的，要比刚才那一幕血腥百倍。

    不过，陆晚晚还是微微皱眉：“只不过，他要我签个字，我们就要了他一只手，未免过分了。”

    当病房里只剩下自己和陆晚晚时，厉景琛回过眸来，轻声问道：“晚晚，刚才有没有被吓到？”

    陆晚晚迎上他关心的视线，说道：“习惯了。”

    厉景琛怕她留下心理阴影，因此说道：“不过，我看他的断掌处切面整齐，被砍断手掌的时间也不长，应该可以找医生接回去。”

    陆晚晚猜测道：“他们大概是急着在林岳面前立功吧。”

    厉景琛一脸无辜的说：“我也没想到他们会问都不问，就砍了那人的手。”

    陆晚晚点点头，不再去想这件事了。

    随着她点头的动作，厉景琛忽然上前一步，道：“晚晚，别动。”

    陆晚晚纳闷道：“怎么了？”

