    当场上的许多山口组成员看到邵兵戴上恶魔面具之后，全都有些吓得心惊胆颤！

    想不到他们此刻面对的，正是杀穿了他们四个堂口近五百号人的天神！

    见状，当即有些山口组的成员心中便升起了退意。

    开玩笑！据在天神屠杀活下来的幸存者口中诉说，天神杀起人来，丝毫都不手软！

    完全将人当成猪牛羊一般来宰杀！

    虽说现在现场这么多的山口组成员，但所有人都不希望天神将目标锁定向自己！

    他们才不想像之前那四个堂口的人一样，成为天神的刀下亡魂！

    他们此时虽然不想面对邵兵，但是邵兵却早已经迫不及待要砍他们了！

    于是他脚尖点地，拔起炙刃长刀便冲往山口组的人堆中，一时间场上血花飞溅，不停发出一声声惨叫声！

    伴随着刀锋的破空声，邵兵仅仅出手一分钟，便已经解决掉了几十名山口组的成员！

    此时，场上其余剩下的山口组成员见到邵兵犹如死神一般的身影，心中又惊又惧！

    但他们知道，跑是绝对跑不掉的，只有硬着头皮，靠着人海战术将邵兵给留在这里，他们才有活命的可能性！

    所以，邵兵发现越来越多的山口组成员再往他这边靠拢。

    如果一次性上来攻击他的山口组成员太多，那么就算是他也有可能撑不住！

    于是他冷哼了一声，砍掉面前一位山口组成员的脑袋之后，直接发动了引力下装的科技效果。

    他腿部肌肉暴起用力，直接腾空跃上几米高！

    而他从兜中掏出了两枚手雷，直接拉掉拉栓，往底下的山口组成员组成的人堆中扔了下去！

    这两枚手雷是樱花会会长在邵兵临走前交给他的！

    毕竟他们两人所商量的计划，就是邵兵需要一人独战山口组众多成员！

    多一些大范围的杀伤性武器，自然有利于对抗人多的场面！

    只见手雷落在了人堆之中，轰然爆开，那些山口组的成员甚至都来不及躲避，就被炸成碎片！

    哪怕是反应过来想躲避的人，也会被他人给挤住退路！

    邵兵此时已经跃到了别墅的二层阳台上，看着底下山口组成员被炸得血肉飞舞，他面无表情！

    双方争斗之中，死亡是常有的事情，哪怕这些山口组成员中也可能会有不错的人！

    但敌对关系中可不管你是好人还是坏人！

    如果山口组的成员有机会杀掉邵兵的话，他们也依然会毫不犹豫地杀死他，不管办法用得多残忍！

    要是邵兵只是普通人的话，刚才山口组的人海战术围攻，早就已经将他给砍成一堆碎肉块了！

    他们到时候可不会同情邵兵的死状！

    邵兵站在别墅的阳台上，望向远处的大路，只见此时大路上面亮起无数盏车灯。

    正在徐徐朝着别墅的方向驶来！

    见状，邵兵嘴角勾起一抹笑容，樱花会会长来得还挺及时！

    而且既然他来了，那么就说明自己交代给他的任务，他也完成了！

    此时，场上的山口组成员也见到了远处开来的车辆。

    他们心中一顿狂喜！他们觉得这种时候来这么多的黑色轿车，只有可能是同为山口组的兄弟们了！

    “太好了！有兄弟来接应我们了！到时候人多了，我们打不过总是能跑的吧！”

    “这么多车，肯定不少兄弟吧！一定是从别的城市调过来的！”

    “来了这么多人，再加上我们，应该就可以把这个天神给杀掉了吧！累都能累死他了！”

    此时，在场是山口组成员已经开始幻想自己逃生，或是击杀邵兵的场景了！

    但理想很丰满，现实很骨感！迎接他们的不是希望，而是真正的死亡！

    此时，别墅外围的数十辆车全部停住，并且从中走下来数不清有多少穿着黑色西装的人！

    虽然穿着与山口组如出一辙，但是他们的衣物上，有一个最明显的特征！

    那就是在胸前别了一朵樱花样式的徽章！这是樱花会的标志！

    樱花会的众人下车之后，场上丝毫没有说话的声音，他们只是静静抬起手中握着的冲锋枪，直接扣下扳机开始扫射！

    此时，在场是山口组成员，看着在瞳孔中越放越大的冲锋枪子弹，心中终于明白！

    他们等待着的，不是盟友和兄弟，而是挥舞着镰刀，来收割他们生命的死神！

    随着樱花会成员的一阵阵扫射，仅仅在几分钟之后，原本战立着许多山口组成员的场地上，只剩下横七竖八躺着的一具具带血尸体！

    见状，邵兵便直接从别墅的阳台上跳了下来，樱花会成员发现他之后，当即想要开枪击杀。

    还好樱花会会长及时阻止，并且甩了那名手下两个大耳光！

    敢把枪口对准自己人就算了，居然把枪口对准的是这个杀神！

    他自己差点就被这名手下给害死了！

    他看着场上不知道多少具被长刀砍得支离破碎的尸体，咽下了一口口水。

    能够做出这种战绩的人，可以真正称得上是天神！

    他可不相信自己手下走火之后，开枪能够将这位天神给击杀！

    击杀不可能，但绝对会激怒！

    到时候就会重复他们对山口组成员所做的事情！被屠杀殆尽！

    深呼吸一口气后，樱花会会长小跑到邵兵面前，随后笑着开口道：“天神大人，我按照你的安排，在宫本三郎召集人马之后，乘着他们后方空虚，直接派人暗杀掉了山口组的所有高层。”

    “而我也擅自做主，将他们所有的堂口也一举攻陷了！”

    闻言，邵兵只是点了点头，他虽然浪费了时间去攻打山口组的堂口，但事实上，他早来晚来，对于邵兵来说都一样！

    他刚才那一会时间就已经宰杀了山口组差不多十分之一的人了！

    摇了摇头，邵兵便对他说道：“你吩咐你的人，将场地收拾一下吧！”

    说完，他便向着别墅内部走去。

    而樱花会会长对身边的手下吩咐一番之后，急忙跟在邵兵的身后，一起进入了别墅之中。

