    以言语气机引动天地法则之力，化作无法抵挡的封印，呼吸之间便是将逃窜的洞真法域境修士尽数镇压。

    一个个修士接连跌落在地，气息变成了一介凡人。

    张清元也没有杀他们，

    一些蝼蚁的挑衅，他还不至于放在心上。

    这是擎天派山门，

    就由擎天派之人做主便可。

    “感谢前辈出手相助，天星感激不尽，如今老祖势危，不知能否再麻烦前辈出手帮助一二？”

    陈天星顾不上自身的伤势，连忙向张清元拱手感谢，同时对天上空胜道尊的战斗局势极为担心，声音有些急切地恳求道。

    “放心，空胜前辈对张某有指点之恩，我自会出手相助，你先将山门的局势稳定下来吧。”

    点了点头，留下一句话语，张清元一步跨出，身影消失在前方虚空。

    身后的陈天星见此，

    也是长呼了一口气，

    胸膛中的一口气泄去，整个人立时间如同被抽去了所有的力气一般，差点跌落了下去，同时胸膛上狰狞的伤疤，传来了一阵阵的剧痛。

    不过他深呼吸了几口气，终究是强撑了起来，开始指挥残存的擎天派修士收拾战场。

    力量面临灭门的大乱，

    因为需要保留火种，自小在山门当中修行，少有外出导致心性有缺的陈天星，一日之间，已然是成长了许多。

    不过此时，

    一步横跨虚空，站立在虚天之上的张清元，对身后陈天星的变化，就没有多大的在意了。

    此时，

    空间离开，

    几乎在呼吸之间，张清元的身影就如同瞬移了一般，出现在了战场的边缘地带。

    却也在这一刻，

    轰！！！

    惊天动地的爆炸炸开，璀璨如若太阳般的光芒席卷，冲击天地，大片大片的空间都被粉碎了！

    当张清元的身影出现的那一瞬间，

    前方有一道血色的身影，如同炮弹般倒飞而来，

    张清元瞳孔之中光芒一闪，面色严肃，手掌摊开，五指之间流转着天地道法之力，在前方交织化作一道圆轮，

    柔和的力量，将那道血色的身影的力量给卸去，将其身形重新站稳。

    “空胜前辈，没事吧？”

    柔和的声音在空胜道尊的耳边响起，同时五行力量运转，木行生机显现，涌入空胜道尊伤痕累累的躯体当中，勉强维持住其生机。

    “清元？谢了，你这是......通过了那个传承秘境了吗？”

    空胜道尊先是吐出了一大口鲜血，将自身伤势强行压下去，转头对张清元谢道。

    “侥幸度过。”

    “不过现在不是说这些的时候，这是怎么回事，那人是谁，为何才不过一个月的功夫，就有人打上了山门？”

    张清元悬立虚空，自身气机萦绕，将席卷而来的浩瀚能量切开，那足以粉碎真空的力量对两人没能造成丝毫的影响。

    “此事，说来话长。”

    “那人，应该是血魔宗上一代圣子血神子，原以为他闭关突破失败陨落，没有想到竟会出现在这里，并且还成就了魔尊之境！”

    “血魔宗被灭，血河老怪抛弃宗门遁逃，结果血神子却不知何时晋升了万化......这段时间内，我听闻域外魔宗动作频频，我想，这些魔宗之人怕不是有大动作！”

    空胜道尊喘气，目光也是变得幽深了起来。

    这事，

    有古怪！

    更何况，按照他所知，此行还有五行圣宗在背后推动才是。

    难道说，

    血魔宗和五行宗搅合在一起了？

    空胜道尊脑海之中，闪过诸多念头，同时开始运转道法之力，强行压下体内的一众道法力量，将伤势也是强压下来。

    “罢了，管他阴谋不阴谋，先将此人拿下再说。”

    张清元点点头，接着又摇了摇头。

    擎天派对自己有恩，空胜老祖也对自己有指点之情，更是为了自己，违背了宗门祖训，将那秘密传承之地让与自己走上一趟，获取昔年擎天宗的上古传承。

    有这些情分在，张清元怎么可能让空胜老祖战死，让擎天派白白灭门？

    这一次，

    竟然敢直接打上宗门，

    他们，

    死定了！

    “好大的口气，刚才那老不死的也是这样子说的，然后被老子打了个生活不能自理，我倒要看看，你这个小白脸有什么底气说这样的话！”

    一声嗤笑，

    越过重重激荡的能量洪流而来，

    盖过了天地之间的轰鸣雷霆之音，

    紧接着，

    轰！！！

    一股强悍无边的压迫力量，骤然间撕裂了天穹，血色的滔天烈焰如若地狱深渊之中涌出，境席卷天穹的爆炸能量尽数吞噬，遮天蔽日般朝着张清元的方向浩浩荡荡席卷而来！

    血神子却是不久之前晋升出关，对于云洲修真界形势了解并不多，也不知道张清元的相貌。

    事实上，

    由于张清元低调行事，

    云洲修真界内能够认出他容貌的修士，也并不多。

    是以血神子只当张清元是一个与空胜道尊相熟，前来救援的万化境界修士。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，死吧！”

    雷霆般的声音，响彻了整个天地！

    席卷混沌虚无的能量风暴，被滔天的血色火焰吞没了，浩浩荡荡的血河力量，覆盖了天空，将半个天空都是染成了血红色。

    声势震撼天地！

    方圆百里的范围之内，天地气机仿佛都是被血河渲染！

    “有没有那个底气，打过才知道。”

    “对付你，一拳足矣！”

    张清元悬浮在虚空之间，负手而立，一袭衣衫在虚空之间猎猎飞舞，面对裹挟着漫天血色能量而来的血神子，声音淡然地道。

    抬手，

    握拳，

    指尖轮转，五行力量生灭，掌心在这一刻像是囊括产生了一方世界！

    “五行龙拳！”

    伴随着一声清喝，

    张清元一拳轰出！

    轰隆！！！

    刹那间，

    天惊地动！

    隐约之间，无尽的五行道法力量汇聚，化作一条数百上千丈的巨龙跨界而来，将世间化作无边无际的杀场！

    轰咔！

    天地万道的力量，在那一瞬间，都被粉碎了！

    沿途所过的一切，无论是空间，还是天地法则，又或者是血神子那天天的血液道印，都在这一刻层层崩碎！

    拳势，

    贯穿数百里大地！

    在天空上轰出一条横贯天际，看不到尽头的巨大裂缝！

