 袁成文看着再次出现在视野当中的叶秋，狂笑一声：“是啊，又见面了，我也很想你，很想杀了你！我倒是要看看，现在你还能够往哪里逃，给我杀了他！”

既然现在叶秋已经没有办法再掩藏身影了，那么袁成文看来事情很简单，自己一下令，那么自己的手下马上就能够把对方打成马蜂窝！不过他忘记了，这个时候叶秋暴露了身影，但是他的手下也同样完全暴露了！叶秋嘴角一翘：“真他妈是个白痴，送他们上路吧。”

袁成文一怔，脸色突然一变，刚想要张嘴说什么的时候。

“咻咻咻！”

只见半空当中几道乌光闪过，几道噗嗤声响起，剩下的几个人都是突然感觉到咽喉一凉，不由得伸手摸了一下，满手都是温热的血液，然后惊恐的捂住自己的脖子，可是已经迟了。

“唔，唔……”一个个瞪大了眼睛，眼中露出不可思议的眼神，随后噗通一声，纷纷倒在了地上，殷红的鲜血流了满地。

马怀脸色苍白地走了出来，扬了扬手上的飞刀，对着袁成文笑道：“谢了，刚才我什么都看不见，动手很麻烦。

对付一个忍者，我做不到，但是对付几个普通人还是很简单的。”

叶秋笑眯眯道：“对了，我还要提一句，现在虽然是热兵器的时代，但是冷兵器从来没有过时。”

袁成文脸色瞬间铁青，明明这里是自己设下的陷阱，可是没有想到居然会被对方牵着鼻子一步步走，到头来自己二十多个手下居然全部折损了！特别是叶秋最后说的那句话，简直就是刺耳之极！什么叫嚣张？

这就是嚣张！袁成文都气得要鲜血吐血了，自己的手下可是全副武装的！可即便如此，居然还是被叶秋和马怀两个人，用刀一个一个都解决了！想到之前自己说的现在是热武器的时代，袁成文就感觉到脸上被人狠狠打了两巴掌，又被摁倒了地上来回摩擦，火辣辣的疼！田中秀幸的眼神也闪烁了几下，但是没有开口说话。

袁成文深吸了口气，让自己的情绪恢复过来，咬牙切齿地看着叶秋：“在黑暗当中，能够那么精准，不需要用眼睛，就能够根据声音判断出我的位置，甚至马上知道我的要害部位在哪里，你一定接受过专业的训练，而且在黑暗环境当中，还有着丰富的作战经验，你到底是什么人？”

叶秋哈哈一笑：“难道那个成老板真的没有告诉你，你要对付的是职业军人？”

这种事情告诉袁成文也无妨，因为他根本没想过留活口。

那个成老板行事非常缜密，既然安排这个家伙来设下陷阱，那么就算是自己抓住了对方，恐怕也得不到什么有用的消息。

与其抓回去浪费粮食，干脆直接解决了。

“职业军人？”

袁成文瞳孔猛地紧缩成了针芒，握着枪的手都颤抖了几下，对于武者、忍者他不清楚，但是对于职业军人都多可怕，他切身体会的。

田中秀幸看着袁成文的反应，阴测测地道：“袁君，你害怕了？

不就是对付一个军人吗！”

袁成文冷静下来，看了他一眼，凝重道：“田中君，职业军人，和普通军人是完全天差地别的，普通军人是为了命令而生，可是职业军人，那是为战斗而生的。

我当雇佣兵的时候，就曾经见过了联邦的职业军人，他们一个四人小队的配合，就干掉了一个几十人的佣兵团，要知道当时那个佣兵团，每一个人的身手都跟我不相上下。”

田中秀幸眼神闪烁了一下，对于袁成文的实力他是看不上的，但是如果几十人加起来，而且还是那种能互相配合的团队，那么就算是几个上忍一起上，也只有死路一条。

袁成文凝重道：“虽然我从来没有见过华夏的职业军人，但是从这个家伙的表现，绝对已经称得上职业军人这四个字。

而每一个职业军人绝对是万中无一的，他们精通各种杀人手段，精通各种枪支弹药，每一个都是全能之才，在我们佣兵界，恐怕也只有那几大佣兵团的人才能够与之相比！你们东洋忍者，遇到职业军人也不会讨到任何的好处！”

田中秀幸冷笑一声，不屑道：“你太夸大了，这个家伙厉害，是因为他是一名武者，你不了解而已，就一名普通的军人，还能够厉害到哪里去？”

袁成文摇头说道：“田中君，就算是你不了解佣兵界是怎么样的，但是佣兵之王，战神阿瑞斯你肯定听说过吧。”

田中秀幸脸色一变，阴冷道：“战神殿！”

“没有错！看来你也知道。”

袁成文说道。

田中秀幸冷哼了一声，心里面充满了忌惮，他怎么可能不知道战神殿的鼎鼎大名呢，要知道战神殿就算是跟他们魂组相比，实力也是不容小看的。

更不用说前段时间战神殿还和魂组的山本家族势力，在临海市谋划什么，他们异姓派的人自然关注。

说到战神殿，袁成文眼中露出狂热之色：“每一个佣兵的梦想，就是加入到战神殿当中，我的目标也是如此，可惜的是我的实力根本不够，所以最后侥幸，成为了战神殿的外围势力。”

叶秋听到这，看着袁成文的眼神，突然变得有些奇怪起来。

袁成文没有注意到，而是继续说道：“既然你知道战神殿，那么也肯定清楚他们的实力，十二名战神卫不用多说，就算是普通战士，也都是从战场上厮杀存活下来的强者，而能够加入战神殿的战士，最起码也是一名职业军人的水准！”

十二战神卫！田中秀幸怎么可能不知道，十二个人可是都有着几乎影忍的实力的，也就是跟他自己的水平相仿。

不过心中仍旧是不以为然，就算叶秋是一名武者，而且还是一名职业军人又怎么样，刚才在黑暗当中交手，他已经察觉出来对方的实力，也不过如此。

而且自己还有阴阳术师的帮助！ 