    陈铭带着吴白朝着董事长办公室走去，走了几步发现后面没声音了，回头一看，吴白站在那里不走了。

    陈铭返回来，道：“吴先生，怎么了？”

    吴白指着秘书办公区的打印机问：“这能用吗？”

    陈铭怔了怔，点点头，这里可是董事办秘书办公的地方，打印机不能用可还行？

    “帮我找一台连着打印机的电脑。”

    陈铭道：“吴先生要打印什么？我可以帮你。”

    “你帮不了我，只能我自己来。”

    “那好吧！这台就连接着打印机。”

    陈铭将吴白带到一台电脑前。

    办公室的秘书助理都好奇的看着吴白。

    吴白坐在电脑前，沉吟了片刻，然后啪啦啪啦敲起了键盘，修长的十根手指在键盘上废物。

    陈铭侧头想看吴白在写什么？被吴白一个眼神瞪了回去。

    没多久，吴白停了下来，看着电脑屏幕研究了一会，然后满意的点点头，将东西打印出来，也就一页纸。

    吴白拿上东西，对陈铭道：“走吧！”

    来到董事长办公室门口，陈铭敲敲门。

    “进来。”

    里面传来林祥荣浑厚的声音。

    陈铭推开门，道：“吴先生，请！”

    林祥荣正坐在宽大的办公桌后面批改文件，看到吴白进来，放下手里的笔，笑着站起身：“吴神医怎么有时间来找我？快请坐。陈助理，上茶。”

    陈铭满脸震惊，他从来没见过林祥荣谁对这么客气过？见到吴白，竟然起身相迎，这让陈铭大为吃惊，心里猜测着吴白的身份，一时间竟愣在了原地。

    林祥荣皱眉：“陈助理还有事吗？”

    陈铭猛地惊醒过来，注意到林祥荣不满的神色，顿时吓出一身冷汗，急忙摇头，然后快步走出去泡茶。

    “吴神医，过来坐。”

    吴白走过去坐下，笑着道：“林董不用这么客气，叫我吴白就好。”

    以后你就是我岳父大人，一口一个吴神医，我承受不起啊……吴白心里默默的说道。

    “行，咱们都这么熟了，叫你吴神医的确见外了些，以后我就叫你吴白了。”

    随即，林祥荣好奇道：“吴白，你来找我有事吗？”

    吴白没有吭声，只是把自己刚才进来时打印的东西放到林祥荣面前。

    “这是什么？”

    林祥荣说着，拿起面前的A4纸，看到上面写着‘承诺书’三个大字，不由得怔了怔。

    随即，他看向吴白：“吴白，你这是？”

    “这是我对林董的承诺。”

    “对我的承诺？”林祥荣满脸懵逼。

    可是，当他看完承诺书上的内容，神色顿时变得古怪起来。

    说是承诺书，还不如说是求亲书。

    上面大致内容是，若有一天，我吴白负了林淡妆，自愿将名下所有财产，包括凌天集团，都转让到林淡妆名下。

    林淡妆最近总不回家，跟吴白在一起，对于他们两人走到一起，林祥荣一点都不意外。只是他没想到吴白玩的这么大。他可是清楚的知道凌天集团对吴白意味着什么？

    凌天集团是他一手打造，吴白曾经失去过一次凌天集团，这才好不容易拿回来，眨眼就被他当成一个承诺送人了。

    要知道，感情这种东西，说没就没了。前一秒爱的死去活来，下一秒说不定就形同陌路。吴白却愿意为了林淡妆，赌上自己的所有，饶是林祥荣都震惊了。

    凌天集团市值几十亿，跟林氏集团根本没法比，林祥荣震惊的不是这几十亿，而是吴白的态度。他相信，如果凌天集团市值是几百亿，吴白依然会这样做。

    林祥荣看着吴白，道：“你和淡妆才认识没多久，你这样做，值吗？”

    “值！”吴白微微一笑，无比认真的说道：“我喜欢，糖糖喜欢。淡妆喜欢我，也喜欢糖糖，这就够了。”

    “凌天集团对我意义非凡，对我很重要，但远不及身边的人对我重要。”

    林祥荣笑道：“你可知道，就算没有这份承诺书，我也不会阻拦你跟我女儿交往。你知道为什么吗？”

    吴白思索着说道：“我猜是因为你相信淡妆的眼光，她不是一般女子，不管是智商还是手段，都异于常人。另外，你觉得我这个人还不错。”

    林祥荣笑着点点头，“你说的没错。可虽然我不反对，但心里多少有点芥蒂，你可知道为什么？”

    “因为我结过婚，还带着一个孩子。”

    “吴白，你真的很聪明。我也不瞒你，的确如此。虽然我是林氏集团的董事长，但我也只是一个普通父亲。”

    “理解，我明白你的顾虑，毕竟糖糖不是淡妆亲生，你担心她们两个不亲，淡妆以后会很难做，对吧？”

    林祥荣微微颔首。

    吴白笑道：“但若林董了解过，我想就不会有这方面的顾虑。”

    “什么意思？”林祥荣不解的问道。

    “因为糖糖很喜欢淡妆，想让淡妆给她当妈妈也是糖糖自己提出来的，糖糖现在和淡妆比跟我亲。”

    “今天送糖糖去幼儿园的路上，我开玩笑说把淡妆赶走，糖糖哭了，甚至说讨厌我，这些话是她从来没说过的。”

    “林董可能不知道淡妆有多喜欢糖糖，也不知道糖糖对淡妆有多依赖。”

    听吴白说完，林祥荣有些惊讶。

    “实不相瞒，你说的这些我还真不知道。我这个女儿，从小就优秀，很有主意，她的事从来不允许我们插手。”

    “不过吴白，你认真回答我一个问题。”

    吴白点头：“请问。”

    “你是因为糖糖喜欢淡妆才做出这样的决定，还是自己真的喜欢淡妆？”

    吴白笑了起来，无比认真的说道：“我从来不会做违背自己本心的事。我可以答应你，此生护淡妆周全，纵使天塌了，我也能为她撑起来。”

    林祥荣看着吴白，突然间大笑：“好，我相信你！我相信自己的眼光，也相信我女儿不会看错人。”

    说着，将承诺书推倒吴白面前，“这个，你拿回去。”

    吴白拿起承诺书，走到办公桌前，取过笔写下自己的名字，从指尖逼出一滴鲜血按下手印，又拿回来放在林祥荣面前。

