    远处，叶旋舞看到这一幕，紧咬下唇，正准备走上前去相劝两人之时，却被司公子一把给拉住。

    “你要作何？去帮他？醒醒吧，这里是千界山，不是外界！”

    叶旋舞回过头来，冷眼看向司公子，一把将其手掌给甩来，态度急转冰冷，冷漠道：“你以为别人都跟你一样冷血无情？就算全天下是，那我也相信莫楚是无辜的。”

    “你……”司公子气急败坏，咬牙说道：“这八宝琉璃塔明显是莫楚所坏，大不了赔就是了，你又何必出面？我这是在担心你。”

    “谢谢司公子的好意，不过本姑娘并不需要，还有，若是司公子能一下拿出三百万两黄金的话，我也可以选择袖手旁观，但是，司公子，你有吗，即便是有，你会借给莫楚吗？”

    叶旋舞冷哼一声，直直朝着楚墨奔去，继而直言大喊道：“我能证明，我能证明他的清白，因为他在看八宝琉璃塔之时，我正好也在看，所以，你冤枉了他。”

    当叶旋舞跳出来站在楚墨身前时，楚墨是怎么也想不到，叶旋舞竟然会出现帮他解围，但对面的大胡子当看到叶旋舞时，双眼散发出一股贪婪的精光。

    似乎，他很久没碰过美女了……

    “冤枉？众目睽睽，我冤枉？小姑娘，有些话，是不可以乱说的，这账，今日他是赖不掉的。”

    大胡子阴森轻笑，嘴角挂着几分诡异，继而话锋一转。

    “不过，小姑娘长得如此美丽，既然他没钱赔偿，那不如就用你的肉体来赔偿吧！”说着，大胡子露出一脸色相，小眼微眯，猥琐至极。

    闻言，楚墨脸色顿时大变，用肉体赔偿？这简直就是痴心妄想，即便是叶旋舞也是啐了一口，恶心道：“呸，就你这样的，还肉体赔偿，你也配？”

    “敢侮辱我妹妹，你找死！”

    叶青此时也是站出来，怒气冲冲看向大胡子，似乎随时准备动手，毕竟，出此恶言，简直就是当众羞辱叶旋舞，这屈辱，他可忍不了。

    楚墨更是脸色难看，冲着大胡子冷漠道：“即便如此，那在下便把证据找给你！”

    说着，楚墨往前一步，拿起已经碎了的八宝琉璃塔，仔细端看了一翻，继而嘴角上扬，将其拿起，冷漠看向大胡子。

    “且不说这八宝琉璃塔是真是假，就说这做工，怎会是楚国官窑所制？更别提楚国太子亲手所制？”

    “早在之前，楚国官窑，楚国太子便明文规定，凡是官窑所制，皆要加入少量稀土，并且将色泽润圆，这样，可保持久而不衰，而这个八宝琉璃塔里面，根本没有稀土。”

    “而且，这八宝琉璃塔外表精致，里面粗糙，显然是个盗版货，并未传承精髓，不信你可以自己看，这里面，是黑色，而不是五颜六色！”

    说着，楚墨将其中一块碎片高高举起，里面的色泽被众人看在眼里，即便是叶旋舞也是惊愕起来，冲着大胡子怒斥道：“好啊，拿假的忽悠人，而且还敢漫天要价，你可真够大胆的，就凭此，我砸了你的铺子，都不为过。”

    “放屁，这八宝琉璃塔是我花重金从楚国商人手中购来，不信你问问他们，这些人都能为我作证，你们休要巧言令色的，我看你们简直就是无中生有，死不认账！”

    大胡子激动的反驳起来，虽说千界山从不讲道理，但是也没人愿意去得罪一些外界势力，虽是无理地方，但有些时候，有理便会得到支持。

    “更何况，这八宝琉璃塔是我的，我说值多少就值多少！既然赔不起钱，那就以你相抵，这样的买卖，不算亏本！”

    大胡子此时贼心不死，依旧想着如何占有叶旋舞。

    “赔偿，是不可能的，至于我同伴，你简直痴心妄想，即便你如此强势碰瓷，在下愿意奉陪，是死是活，在下全然不介意，如果你愿意用一个盗版器具赌上你这条命，那你尽可一试，大不了，我们鱼死网破，同归于尽。”

    楚墨往前一步，态度决然，视死如归，全身那种刚毅强势态度丝毫不输给大胡，一股无形的威慑从其身上散发出来。

    感受到楚墨如此强硬态度，叶青跟叶旋舞纷纷朝着楚墨望去，那一刻，他们对楚墨刮目相看，本以为楚墨是瘦弱的游历者，现在看来，他的勇气也十足。

    叶旋舞同样也跟着楚墨附和道：“对，大不了你死我活，惯的你！”

    看到楚墨如此态度，大胡子眼珠子不断转动起来，他们这种人，以命为贵，若非情不得已，不会出手跟人拼命，而面前两人，气质不凡，态度决然，更别说暗中有千界山高手在观望，若是自己贸然出手，恐怕会引来觊觎。

    思来想去，大胡子咬牙，最终还是认怂了，他可不想因小失大，因为一个破器具，就失了性命。

    “哼，这次算我大胡子认栽，不过你也别得意！”大胡子黑着脸，扭头就走到店铺内，不见踪影。

    这一幕，确确实实让楚墨意想不到，他已经做好使用火铳的准备，只要大胡子敢乱来，他不介意一枪崩了他，但大胡子突然认怂，楚墨有些猝不及防。

    一旁叶旋舞连忙高兴叫喊起来，激动的忙拉起楚墨双手，顽皮笑说道：“莫楚，你真的很有勇气，大胡子竟然当众认怂了，这简直太不可思议了。”

    叶青也是缓步走上来，脸上的错愕也是转为惊喜，只见其爽朗笑说道：“莫楚兄智勇双全，着实令人佩服，尤其是这将那八宝琉璃塔所制作的工序说的头头是道，仿佛就是莫楚兄亲子设计一般，哈哈。”

    “对啊，莫楚，你怎么知道楚国官窑辛密的，还有能看出那八宝琉璃塔的残缺？”叶旋舞也是好奇朝着楚墨询问道，毕竟，这涉及到楚国隐私，外人是根本不可能只晓得。

    “这……在下也是道途听说，当不得真！”楚墨谦虚轻笑，并没将他是楚国太子之事说出。

