    二当家的也好不到哪去，纵使再恐怖的场面他也见过，但这一次是头一回，或许这场噩梦在他一生中都挥之不去。

    最让他惊愕的还是眼前这个年纪不大的少年，以他武师四转的实力，他试问自己绝对挡不下刚刚那凌厉而又霸道的刀气。

    霸决固然厉害无匹，但是以秦天现在的实力只能使用一次，而且还未能发挥出霸决的精髓，只能算得上发挥出霸决千分之一二的威力。

    一下子就损失了一半的人马，损失不可谓不重。

    忌廉根本意料不到秦天居然如此强悍，之前从秦天的气息中他就感应到了对方只有武师二转或者三转的实力，对于已经是武师五转的自己，自然没有把他放在眼里，可就是这个疏忽，葬送了一半的手下。

    身体怔了怔，回过神来的忌廉咬牙切齿，痛心疾首，对着秦天咆哮道“我要你命！”

    下一秒，忌廉身上的灵气爆涌而出，雄浑的灵气波动比秦天还要强上几倍，磅礴的灵气在他周身缭绕着，愤怒的怒火已经蒙蔽了他的双眼，杀气腾腾提着狼牙棒就杀将而来。

    武师五转强者所拥有的实力绝对是秦天望尘莫及的，若是秦天加以时日巩固自己的修为，再多加练习霸决和操控兽火，或许还能与忌廉分庭抗礼，现如今单单靠自己去面对三名武师强者，那绝对是九死一生。

    秦天一刀将绑在司徒静儿身上的绳子割断，面色凝重地说道“你躲到一边去。”

    断绳在司徒静儿身上滑落以后，把塞在口中的那团东西扒拉掉，此刻看着秦天的眼神异于往常，心中有一种说不出的感动和温暖，这是她一生之中从未有过的感觉，旋即，关心地说道“你多加小心。”

    她是明白秦天的能耐，拿下区区几个毛贼自然不在话下，但她却不知道此刻的秦天心脏都提到了嗓子眼，在没有羽晨的帮助下，他是很难战胜忌廉的。

    秦天暗暗点了点头，身前气盾迅速凝结，对于忌廉这个强者，少年不敢大意，因为他知道前者散发出的气息绝对有五转武师的实力，甚至更高，只要稍微靠近他五米以内，就有一种压迫的感觉，这是强者所给予比自己弱的修炼者威压之力。

    秦天现在才是一个二转武师，就算用上兽火和霸决都未必能拉进多少与他的实力差距，更何况他体内灵气只剩下三分之一不到，刚刚一招霸决就消耗了他大部分的灵气，此时还想使用一次霸决已经是不可能的事了。

    忌廉手中的狼牙棒被注入了庞大的灵气，他也同样没敢小看眼前这个一脸清秀的少年，能发挥出威力如此强大的武技，必定有过人之处，如果不想死不瞑目，就不要轻视任何一个对手。

    秦天脚掌一跺地面，旋即身形爆射而出，原地只留下一道一寸深的脚印。

    骤然间！

    两道身影在电光火石间交错而过，金铁交戈的声音‘叮叮’炸响，震的人耳膜生疼。

    空气中弥漫着浓蕴的杀气，双方都是以命相博，不敢有丝毫大意，两股澎湃的灵气波动在空气中互相撞击，音爆声连绵不绝。

    正堂内还有二十多名忌廉帮的手下，其他的人早就跑的没踪没影了。

    这些都是帮内的骨干，没有帮主的发话绝对不敢轻易离开，此刻正在面面相觑，众人脸上都露出惊恐之色，看来还没从刚刚那一幕中缓过来。

    这种武师级别的战斗不是他们这些小喽啰可以参与的，此刻他们能做的就是，用他们那颤抖的大手拿着刀提防着，即使这毫无用处。

    战斗还没有持续一分钟，秦天明显气力不足，不仅速度放慢了许多，连攻击的力度都大大的削弱了，他此刻也明白了霸决是轻易不能用的，不然的话，一击下去不能制敌，反而让自己很是被动，没有了灵气的支撑，根本不足以发挥出应有的实力。

    而忌廉怎么可能看不出其中的蹊跷，必定是刚刚那一刀霸决消耗了前者大部分的灵气，所以才出来心有余而力不足的姿态。

    此刻正是趁他病要他命最好的时刻，忌廉嘴角露出诡异的笑容，仿若看到了鲜血四溅的情景。

    “给我死去吧！”

    忌廉心里低喝了一声，浑厚的灵气覆盖在狼牙棒的尖刺上，这种铁刺异常的尖锐，轻易就能将头骨敲碎。

    狼牙棒挥舞的瞬间，空气都产生了呼呼的强大劲风。

    ‘嘭’

    如闷雷般的一声炸响，秦天那单薄的身影像扎破洞的气球向后飞射出去。

    在倒飞出去的同时，隐约可以看见他身前的气盾被洞穿了十几个洞口，往那洞眼里面看去，还能见到殷红的鲜血往外渗出。

    秦天倾斜着身体倒飞出去，在这凌空的刹那间，他用尽全力将身子往前摆正，随后，脚掌搽着地面一路留下将近二十米长的滑痕后，这才将身形稳住。

    司徒静儿心中一紧，贝齿紧咬着红润的嘴唇，连忙上前挽着秦天的手臂“你没事吧庆添！”

    此时，秦天后背已经被汗水打湿，胸前不断起伏，呼吸急促，体内的灵气所剩无几，就连气盾上十几个眼珠子般大的洞口都修补不得。

    霸决属于地级武技，就算有这般逆天的武技傍身也没办法，自身实力不足的情况下就是一个弊端，往往就是这样的一个弊端就能要了你的命。

    少年咽了一口唾液，滋润了一下干涸的喉咙，脸露凝重之色，缓缓摇了摇头，道“没事。”

    “你不是武灵强者吗？怎么可能连他都打不过？”皇宫那晚的战斗她可是记忆犹新，整个暗部都被前者打的满地打滚，不说别的，火狼和石虎有其中一个在这里都能轻松摆平忌廉，心中疑惑秦天为何突然之间变得这么弱了。

    “呵。”忌廉手中狼牙棒重重砸在地上，赫然被砸出了一个凹坑，听到司徒静儿所说的话，不屑地嘲讽道“这种水平也敢说是武灵级别的强者！”

    旋即接着说道“杀我这么多兄弟，今晚就是你们两个的末日。”

    李杰灰头土脸一瘸一拐走到忌廉身后，看起来十分的狼狈，如果不是他大意了，这一拳不可能让秦天得逞的。

    现在忌廉完全掌控了全场的局势，刚刚对秦天发挥出的实力还有所忌惮，现在明白过来以后，那恐惧已经全然随风消散。

    不仅是他，那些手下也露出了狰狞的笑容，刚刚还以为眼前这少年或许是一个比忌廉还恐怖的存在，没想到只是一只纸老虎，黔驴技穷之下只能任人宰割。

    “大哥，今晚就把这小子交给我，我会让他后悔来到这个世上的！”李杰拍了拍身上的灰尘，瞪了秦天一眼愤然说道

    “小子，你刚刚那招威力确实厉害，连我都未必接的下来，可你实力不允许啊，这等高级的武技你一个武师二转是玩不过来的，如果你能把这武技交出来给我，或许我还能帮你在我三弟面前说说好话，不至于让你死的太受罪。”

    忌廉帮的二当家也来到了忌廉身边，脸上已经没有了先前的恐惧，现在秦天这肥羊是板上钉钉的事，如果不趁现在捞点好处就太可惜了。

    霸决的余威可是让他心有余悸，身为武师四转的他，如果习得这样的武技，就连忌廉都必须礼让他三分，可他心里所想岂会让忌廉知晓。

    “我三弟可是出了名的削刀手，我还从来没见过哪个硬骨头能在他手上超过两天而不求饶的。”

    忌廉冷笑着，扫了一眼在场的二十多个手下，漠然道“小的们，今晚就让你们开开荤，那小妮子你们想怎么着都行，但是有个条件，必须割下这小子身上一块肉给我当场吃了。”

    “我要叫他生不如死…”怨毒的眼神瞥着脸色有些苍白的秦天，幸幸苦苦拉起来的帮派一下子给他毁了一大半，这个损失让他心痛不已，怎么可能让秦天死的那么痛快。

    在场所有人都看向了秦天轰然大笑了起来，如同一只待宰的羔羊。

    秦天冷漠地扫了他们一眼没有理会。

    少女心中忐忑不安，紧紧地搂着前者的臂弯，无助的感觉占据了心灵。

    如果秦天被他们拿下了，自己的下场可想而知，虽然她是公主，不过，在这里她只是一个女人。

    像忌廉他们这种人是不会畏惧什么皇权的，不然也不会落草为寇了，她仿佛看到了自己即将被凌辱的场景，到了那时候，叫天天不应叫地地不灵，痛快地死去或许都是一种奢求。

    虽然她有着武师一转的实力，可在三名武师面前，她连逃跑的机会都没有，绝望，从来没有过的绝望一下子涌上了心头，好几个自我了断的方式在脑中浮现。

    身为一名高贵的公主，被人凌辱比死还要让人难以接受，如果真的到了无可挽回的地步，那也只能以死守身！

    “你们以为吃定我了吗？”

    秦天淡然地拍了拍身上的灰尘，手掌在纳物戒指上划过，一瓶丹药出现在了他手上，从中倒出了一颗为数不多的红色三转极品空灵丹，往嘴里一送，咕噜一声吞了进去。

    霎那间。

    澎湃而又浑厚的灵气顷刻间在体内暴涌而出，只不过区区三个呼吸的时间，灵气在灵脉之中犹如河流一般奔腾着，充沛的力量萦绕在身体之内，此时的他每一处骨骼和部位都充满了力量，一甩之前的颓废。

    忌廉三人还以为他故作镇定，不免嘲笑了几声，刚想有所动作的时候，骤然间，雄浑的灵气从秦天体内往外溢出，微弱的气息瞬间暴涨，灵气疯狂的飙升使得众人瞪目结舌。

    “他刚刚吃的是什么？”李杰眼中止不住的惊讶，刚刚他就注意到了前者吃下了一颗不知什么东西，突然间就恢复了所有的灵气，气息更是不减反增，这不得不让人惊诧。

