    “怎么会失联了呢！”权藤参谋在作战室里对着一名操作员说道。

    显然，他还不知道怪兽有屏蔽电子设备的能力。

    “刚从超级胜利队那边得来消息，在这只怪兽半径三千米的范围内，所有电子设备都会失效。”操作员回答。

    “那现在怎么办，1号难道就这样不能使用了吗？”狠狠的拍了一下桌子，权藤不甘心的说道。

    “在与1号体内的电子芯片失去联系以后，1号会进入自动模式。因为先前就有把怪兽作为消灭对象的指令输入进去，它会进去自动战斗模式……只是。”说到这里操作员停顿了一下。

    “只是什么？”权藤听到1号可以继续行动后眼前顿时一亮。

    “但也有一定暴走的几率。毕竟1号不是一个机械体，我们无法百分之百确定它会按照指令行事。”操作员将实话说了出来。

    “现在这个局势，再拖延下去基地都要被摧毁了，还能有什么比这更可怕的事吗？”权藤参谋倒是想得明白。

    毕竟现在就算后悔也晚了，1号已经出动了，一切只能听天由命吧。

    “这个家伙为什么突然不动了？”飞鸟在空中看到人造迪迦停下了脚步，于是好奇的说道。

    “我们先开始攻击吧。”良已经准备就绪了。

    “好的！”飞鸟也立即把重点放在了怪兽身上。

    只见前方怪兽巴佐布一路破坏沿途的设施，正好进入了炸药火力范围。

    被炸药炸到的它顿时减缓了前进的步伐，而这时，早已在空中等待这一刻的胜利神鹰号也开始了攻击！

    “机会来了！”良大喊道。

    “去吧！”飞鸟按下发射按钮，只见一道强力的光线直冲巴佐布头部而去！

    但是令人没想到的是……

    胜利神鹰号的攻击在靠近怪兽头部时被一道屏障给反射了。

    “怎么会这样？”良不可置信的说道。

    巴佐布仿佛也被胜利神鹰号的攻击惹怒了，于是它从头部放射出了数道强力电流，把周边设施尽数破坏殆尽。

    接着，它又朝着天空中悬浮的胜利神鹰号发射电流，并且击中了。

    于是，胜利神鹰号在受到攻击以后只好紧急撤离。

    而这时，人造迪迦停滞的身形突然开始行动。

    只见它直接站在原地就放出必杀光线。

    强力的光线打在了巴佐布的脚下，将其逼退。

    显然，现在的人造迪迦，还在执行着阻止怪兽前进这项指令。

    此时它的大脑芯片中，一连串的指令信息发生了混乱。

    “％￥#*&*￥％……#@”

    “阻……消灭怪兽！”

    在于操纵员彻底失去联系后，人造迪迦于是开始依照本能行事。

    它的潜意识直接就将面前的大家伙判定为必须消灭的对象。

    于是，人造迪迦慢步走了上去。

    怪兽巴佐布见到面前多出了妨碍它的家伙，于是伸出爪子用力一拍，想要将人造迪迦给甩开。

    但是人造迪迦的力气十分之大，不但没有后退一步，反而顺势抓住了巴佐布头将其摁下，接着不断用肘击攻击它的头部。

    并且无论巴佐布如何攻击，人造迪迦都没有丝毫反应，跟没有痛觉一样继续殴打它。

    遇到这种疯子一样的家伙，巴佐布也有些懵了。

    于是，在被干翻在地的时候，它被人造迪迦抓住了尾巴然后抡了起来朝地面狂甩。

    “轰！”

    在怪兽体内的喜比队长只感觉一阵头晕炫目，肚子里的苦水都要吐出来了。

    “住手啊！”飞鸟这个时候见到这一幕实在是坐不住了。

    这样下去，喜比队长还没被怪兽消化，就会死在人造迪迦的攻击之中。

    只见飞鸟从司令室离开，独自离开基地来到了怪兽附近。

    “戴拿！”飞鸟已经顾不得什么了，只能选择变身前去阻止人造迪迦。

    只见戴拿一脚飞踢直接将人造迪迦给踹开。巴佐布也因此得以喘息。

    “是戴拿！”

    司令室内，众人终于盼来了救星，于是都松了口气。

    只见戴拿转身就要朝着巴佐布走去，想要趁此机会救出喜比队长。

    但就在要靠近的时候，他的背后直接迎来了一记强烈的攻击！

    “轰！”

    只见那人造迪迦直接在远处对他使用了必杀光线！

    “啊！”

    戴拿发出凄厉的惨叫。

    “滴咚滴咚！”

    毫无防备的戴拿硬生生承受了这一招，顿时身形就半跪在地上，并且胸口红灯也开始闪烁。

    这一发光线的威力，如果戴拿现在不是满状态和能量的话，估计能被打的直接解体。

    “戴拿！”良十分着急的看着这一幕。其余队员们也很担心。

    这个时候，一个紧急通讯切入。只见权藤参谋的画面出现。

    “不好意思啊，超级胜利队的各位。因为怪兽的电磁干扰，1号目前已经失去了控制。”权藤参谋如实的对他们说道。

    失去了控制？

    那岂不是比怪兽还危险！

    众人纷纷想到这人造奥特曼的破坏力。不禁倒吸了口凉气。

    “不过请不用担心，接下来你们只要别妨碍1号，等它把怪兽消灭了，控制自然就能恢复。”权藤参谋接着说道。

    “可我们队长还在怪兽体内呢，怎么能放任它将怪兽消灭！”麻衣大声说道。

    “这种时候了，喜比队长也应该凶多吉少了，”权藤参谋眼神有些飘忽，接着坚定的说道：“而且这里可是最为重要的TPC基地，绝对不能让这里被怪兽毁灭！”

    说着，通讯便被关闭了。

    “我们也不能坐以待毙。”幸田咬牙说道。

    另一边。

    因为附近就是TPC的一栋办公大楼，雷文看到了里面不断传来的警报和广播声。

    “TPC总部基地被怪兽入侵！”

    “被怪兽入侵了？”雷文有些意想不到。堂堂TPC连人造奥特曼都搞出来了，会搞不定一只怪兽嘛，至于这么大阵仗吗。

    本来雷文也没当一回事，但打开了电视后，看到了卫星转播的新闻画面，顿时觉得情况有些不妙。

    因为人造奥特曼的出现，反而让局势陷入了一种不可控的发展趋势。

    画面里，人造迪迦先是偷袭戴拿，把无防备的戴拿给打成残血，接着就要继续去消灭怪兽。

    但是不知为何，戴拿倒在地上拼命的拽住人造迪迦的脚，不让它靠近怪兽一步。

    ……

