
　　肖建军十分满意的点了点头，道：“王舰长的建议提得很好啊，虽然我们的技术远远领先于这个时代，但并不等于说我们躺着打都能赢，我们是有导弹，但也不是不分青红皂白的乱发一气，仍然要多动脑筋，多考虑一下敌人的特点，只有这样，才能作出最好的战术选择，并且作出针对性的战术布置，王舰长在这方面给我们所有人做了一个很好的示范。”

　　鹰击83反舰导弹是目前中国海军装配最普及的一型通用反舰导弹，可由空中、舰艇、陆地和潜艇发射，现在己被中国海军的大多数水面战舰装备，包括像襄阳舰、怀化舰这样服役时间较长的军舰。

　　鹰击83反舰导弹的体积较小，导弹全长6.86m；弹径0.36m；翼展1.18m；发射重量895千克，弹头重量为200千克；采用微型涡轮喷气发动机，亚音速掠海飞行发动攻击，射程为285千米，巡航速度为0.9马赫，末端冲刺速度为1.3马赫，末端制导雷达采用其频率捷变技术，是一型处于国际先进水平的反舰导弹，己出口多个国家。

　　海红旗9远程防空导弹是红旗9防空导弹的舰载型号，是中国基于俄罗斯S300的基础，研制的一型远程防空导弹，杀伤空域大、抗干扰和抗多目标饱和攻击能力强，性能比S300有了大幅提高。海红旗9防空导弹为无翼式，导弹全长6.8米，弹径0.47米，弹重1300千克，弹头重量180千克。最小作战高度20米，最大作战高度30千米，最小作战距离6千米，最大作战距离200千米，最大飞行速度大于4.2马赫。ŴŴŴ.23sk.com

　　2013年土耳其进行购买防空导弹招标，参与竞标的有美国爱国者3防空导弹、俄罗斯S400防空导弹、法国紫莞防空导弹，中国红旗9防空导弹，结果在比试打靶中，只有中国红旗9防空导弹九发九中，竞标成功。只是由于美国向土耳其施加政治压力，才使这一交易流产，但也证明红旗9防空导弹己进入国际先进水平之列。

　　从一般的常识来说，打击海面舰只，自然是用反舰导弹要比防空导弹合适，而且鹰击83反舰导弹在射程、弹头重量都要比海红旗9远程防空导弹要强一些。但由于现代军舰都是薄皮大馅，普遍的装甲都不厚，因此现代反舰导弹都放弃使用了***头，而是使用半破甲半高爆弹头就足够击穿敌舰的舰体了。

　　而这个时代流行的是重舰巨炮，战列舰都普遍装配了厚重的侧舷装甲，以提高军舰的抗打击能力，但这就给现代的反舰导弹，由其是掠海飞行攻击的反舰导弹，造成了不小的麻烦。虽然说并不是反舰导弹就完全没有用处，但作战效能显然是不如采用灌顶打击的防空导弹，毕竟甲板装甲，是战列舰的装甲最薄弱的地方，一般只有50-60毫米厚，最多也不超过100毫米。而且就算是不能击穿甲板装甲，但也能在甲板上层造成爆炸，给军舰造成杀伤力。

　　因此只有根据这个时代的实际情况，才能更好的发挥各种武器的效能。

　　顿了一顿，肖建军又道：“就这样决定，我们的导弹数量有限，使用导弹必须统筹安排，每一发导弹都必须充份发挥相应的作用，因此在战斗中什么时候使用导弹，使用什么样的导弹，各舰都要听昆明舰的命令，不许擅自决定，而且襄阳舰和怀化舰，你们舰上发射鹰击83导弹，必须由昆明舰来指引。”

　　原来襄阳舰、怀化舰的服役年限较早，因此电孑系统、雷达设备、信息化程度并不算高，而昆明舰则在穿越之前，是中国海军技术水平最为先进的海面作战舰只。

　　昆明舰属于052D型导弹驱逐舰，是被誉为中华神盾的052C型导弹驱逐舰的改进型，装配有比052C型导弹驱逐舰更为先进的大型相控阵雷达和通用的导弹垂直发射系统，及兼容性更强的数据链，整体作战能力要远强于052C型导弹驱逐舰，因此被称为中华神盾二代。其整体作战能力，与美国的阿利伯克Ⅱ型导弹驱逐舰；英国的45型导弹驱逐舰，法国的地平线级导弹驱逐舰，以及日本的爱宕级导弹驱逐舰处于同一水准，是中国军事工业赶超世界先进水平的主要代表作品之一。

　　因为昆明舰有强大的数据链、指挥系统，因此可以直接引导襄阳舰、怀化舰的导弹发射，弥补了这两舰雷达水平不足的弱点，能够有效的提高导弹的命中率。

　　现在穿越舰队的导弹是：岳阳舰、三亚舰各装配八发鹰击83反舰导弹、32发海红旗16中程防空导弹；襄阳舰、怀化舰各装配八发鹰击83反舰导弹、8发海红旗7近程防空导弹。

　　而昆明舰一共装配有六十四单元垂直发射系统，分别于舰首的舰炮后方，与舰尾的直升机库前各设置了四个八单元的垂直发射井。可以兼容各和防空、反舰、巡航、对陆、反潜导弹，并实现冷热共架及一坑四弹发射技术。可以根据作战需求的不同，采用不同的导弹配置，因此昆明舰能鸲装配的导弹数量和弹种要比其他军舰多，而且要更为先进。

　　不过052D型导弹驱逐舰毕竟是一型以防空为主，兼顾多功能的海面战舰，因此一般来说前三十二单元垂直发射弹坑全部装配海红旗9远程防空导弹，而后三十二单元则是平均分配为：

　　第一组八单元为一坑4弹共三十二发海红旗16中程防空导弹；与红旗9，还有直升机库上的海红旗10近程防空导弹一道，形成远中近三层防空体系搭配。

　　第二组八单元为反舰导弹则是装配了技术更为先进，威力也更为强大的鹰击18重型超音速反舰导弹。鹰击-18是中国最新研制的反舰导弹，弹头重量达到400千克；而巡航飞行速度可达2.5马赫，末端冲刺速度可以达到惊人的4马赫，采用中继惯性加末段主动雷达制导方式，并且载体可以利用数据链对导弹进行弹道修正，以改变导弹的攻击弹道或者攻击目标，既可以掠海攻击，也可以空中灌顶打击。整体性能远远超过了鹰击83反舰导弹。

　　第三组八单元为东海10巡航导弹（陆基型称为长剑10），东海10也被称为中国版战斧，全长约6.5米，弹体直径0.52米，发射重量约1.8吨，弹头重量580千克；射速1.4马赫，射程达2500公里。在2015年中国举行的纪念中国人民抗日战争暨反世界法西斯战争胜利70周年阅兵式中，16辆东海-10巡航导弹发射车作为常规导弹第三方队登场，正式亮像。

　　第四组八单元则是装配一坑四弹，共三十二发长缨5反潜导弹。

　　这样的导弹搭配，可以达到防空、反舰、对陆攻击、反潜平衡的作战目地，这一次执行撤侨任务，昆明舰也就是釆用的这样的搭配方式。

　　这时，肖建军又道：“进攻大沽口的作战方案就这样定了，下面说一下这里的事情，六艘军舰离开之后，保护三艘客滚船的任务就由太湖舰付责，另外长白山号上的医务人员，今晚也全都转移到太湖舰上。不过太湖舰并不是作战舰只，这个任务并不轻松，因此今天晚上全舰的官兵都不要休息，加强警戒，保持随时可以行动的状态。另外我们还将留下两个排的海军陆战队，以及两艘318艇，协助太湖舰保护三艘客滚船，一个排分散布置在三艘客滚船上，另一个排则分别乘座318艇，轮流在周边水域內巡航。”

　　太湖舰舰长谢腾立刻道：“请司令部放心，我们太湖舰一定完成任务。”

　　太湖舰属于903型补给舰，舰长171.4米，宽24.6米，吃水深度9米，航速20节，满载排水量23000吨，船体中央设置了1座液货补给门架和1座干货补给门架，舰后部安装了直升机甲板和机库。既可以进行平行补给，也可以进行垂直补给，可以搭载总计约12000吨的油料以及水、弹药、食物以及其它物资，补给能力十分强大。

　　不过太湖舰毕竟只是一型补给舰，武器配备并不强，全舰只装配了四门双联装37毫米舰炮，也沒有安装攻击雷达，仅仅只能够应付低强的战斗。

　　而318艇本来是中国海警的巡逻艇，全长46米、宽7米、排水量200吨、航速32节，艇上厨房、浴室一应俱全，能满足艇上官兵7—10天的海上执勤需要。并且装备有雷达、GPS全球导航定位系统、高频通讯电台、全球海事救助呼叫电话，以及搜索取证系统等先进设备，还装配有附属艇和救生筏。

　　海军主要是看中了318艇小巧、灵活、轻便，高速，吃水浅，适用于近海巡逻，又有一定的自卫能力，正是这次撤侨任务需要，因此才向海警借了两艘318艇，装在长白山舰里带出了。不过318艇只是警用巡逻艇，武器配备还不如太湖舰，只是在前甲板装备了一座双联14.5毫米机枪和两架大功率高压水枪。连炮都没有。按照中国军队的划分，口径在20毫米以上才能称为炮。

　　可以说靠太湖舰和两艘318艇来保护三艘客滚船，确实有些冒险了。不过这也是没有办法的事情，因为现在就只有这么几艘军舰，每一艘军舰都是不可缺少的战斗力，留下那艘都会让舰队的实力大减，好在是只有一夜的时间，而且目前看来，舰队的驻泊地还比较安全，因此这个险还是值得一冒的，只要过了今夜，舰队成功的攻占了大沽口，就好办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十五章 导弹战术(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 