    亚当肖华的这番话让谢晨也立刻紧张了起来，这件事竟然连美国总统唐纳德特朗普都惊动了？

    如果是前任美国总统******，谢晨还不会那么焦虑，因为谢晨和******见过已经不止一次面了，而且******本身就是个篮球迷，球打的也不错，对于打得好的nBa球员他都有关注，谢晨横空出世之后，华丽的球风和让人惊叹的天赋立刻让******也成为了谢晨的球迷，两人每次见面都交谈的非常愉快。

    不过，去年11月******任期结束，有着地产之王之称的著名商人唐纳德特朗普打败了原本更被看好的希拉里，成为美国新的总统。

    对于新总统唐纳德，谢晨并没有与其见面交谈过，不过自小从纽约长大的谢晨，对这位纽约房地产巨鳄甚至包括其整个显赫的家族，都了解的一清二楚，在学生时代，大家也不少谈论过他和他的子女，只是相比之下，谢晨只是个普通老百姓，很难与其他们家族有什么联系，哪怕之后打球成名，在曼哈顿买了25oo多万美元的别墅。

    谢晨只是个体育运动员，他不想跟政.府有什么牵扯，于是皱眉对亚当肖华问道：“什么意思？他们是打算抓我去解剖吗？看看我身体跟别人有什么不同？”

    亚当肖华连忙道：“谢，你放心，你是我们联盟的招牌，我们绝不会让你受到一丝一毫的伤害，而且你自己本身已经是一个在全世界极具影响力的一位名人，所以没有人敢对你做这种事，不过你扣倒勒布朗的确引了太多人的争议，再加上你之前做到过的那些匪夷所思的事情，进联盟前两年拿了两冠，你现在还是如此的年轻……这的确会引起太多球员的妒忌了，所以，不论是向联盟里的球员证明也好，还是做给外界的球迷看，我觉得你应该接受一次更全面的检查，以此来证明自己跟其他人没有区别，也没有任何外物的辅助，纯粹只是你更努力更强而已。”

    如果换做之前，让谢晨没完没了的接受检查，谢晨肯定不会同意，不过现在事态展到这个地步，如果完全忽略质疑声，只会对自己不利。

    “反正我有系统的事，无论是多么先进的设备也检查不出来，既然这样，那就陪他们玩玩。”谢晨暗暗道。

    紧接着，谢晨问道：“要怎么去检查？去哪里？需要几天的时间？你应该也知道，我们球队现在才只输了五场，我们非常有机会去打破去年金州勇士创造的常规赛73胜9负的记录。”

    亚当肖华叹了一声气，道：“是的，我一直在关注着洛杉矶湖人，很可惜，刷新新的记录你们这赛季应该没机会了，检查的事还是由我们联盟做主，包括时间地点，只不过总统先生说会派两个政.府的人过来参与监督，这里离纽约比较近一些，正巧你就是纽约人，而且我的办公大楼也在纽约，我们就去纽约做这些事情吧，具体的检查项目现在还没想好，不过恐怕接下来一周的时间，你的饮食、休息都要在监督下完成了。”

    “既然这样，那就视频直播我这几天的过程吧，我想让全世界的人都看到，也不希望有人以后再拿这件事做文章。”谢晨道。

    亚当肖华舒缓一声，道：“你能同意那最好，你放心，我们只是做做样子，不会让你太辛苦，哎，真是没想到事情会搞成这样，我能问一下，你和勒布朗詹姆斯今晚为什么非要斗得你死我活才肯罢休吗？我自以为很了解勒布朗，但没想到他今晚如此狂躁！”

    谢晨也不知道该怎么跟亚当肖华解释，只是说了声：“因为女人。”

    亚当肖华听后，也没有细问，也许英雄都难过美人关吧，再加上谢晨对詹姆斯的威胁，詹姆斯也许是憋了两年才在今天泄出来。

    之后，nBa官方很快宣布，谢晨将会暂时缺席湖人队接下来的比赛，在纽约接受检查，归期不定。

    消息一出，世界各地的球迷全都喧闹起来了。

    “草！这不明摆着不让我湖破记录嘛！什么时候检查不好，非要选在这个时候？”

    “这太扯淡了，谢晨的能力和成长大家有目共睹，就是因为打得好就应该被调查？那以后谁还敢拼命打球？”

    最为激动地不止是湖人和谢晨的球迷，还有斯嘉丽约翰逊。

    斯嘉丽约翰逊得知这一消息之后，非常的震怒非常的焦虑，第一时间就联络了圈内的好友，熟悉的不熟悉的，都打了一遍电话，让他们帮忙在网络上声谴责对谢晨的调查行为。

    然后，推特上很快就热闹了起来。

    斯嘉丽约翰逊、杰西卡阿尔芭、安妮海瑟薇、杰森斯坦森、莱昂纳多、斯蒂芬阿梅尔、布鲁诺马尔斯、凯蒂佩里、Jay-Z……

    众多好莱坞影星以及乐坛流行歌星都齐齐声支持谢晨，一方面是因为谢晨本身就有很多大牌粉丝，另一方面就是因为斯嘉丽约翰逊的作用。

    斯嘉丽约翰逊如此着急的为谢晨做这些事，同时也引起了另一个人的注意和好奇。

    ……

    第二天，纽约。

    从早上六点开始，谢晨就开始了被人监督下的生活，早餐也不能避免地是他们安排的，从今天开始，他喝的每一口水都不能自己去买，一直到检查结束。

    他们会怀疑谢晨通过食物来达到“作弊”的效果，一旦离开了谢晨所需要服用的东西，也许谢晨就会显现出原形，也就是身体脆弱的一面。

    谢晨在这两天里身体还会做很多检查，对此谢晨倒不担心什么，只是觉得很麻烦，在结束上午的检查之后，谢晨正在训练馆练球，妻子凯蒂也匆忙赶来了纽约与谢晨见面。

    昨晚生太多事，凯蒂也很为谢晨担心，之前谢晨说起两年前在迈阿密的往事，凯蒂本就迫不及待与谢晨见面，生了这种事，一听说谢晨要在纽约被调查一段时间，凯蒂也担心的赶到了这里。

    “亲爱的。”凯蒂面色疲惫，看到谢晨之后，迅小跑了过去，准备跟谢晨来一个深深地拥抱来安慰对方，可是，刚要与谢晨接触，却被两个工作人员拦了下来。

    “小姐，你不能接近这位先生。”穿着西装的高大男子说道。

    凯蒂这段时间想谢晨简直想疯了，上次临分别之前谢晨想要与凯蒂亲密，却被凯蒂拒绝这件事，凯蒂现在还很后悔，现在恨不能马上就跟谢晨拥吻在一起，可是到了自己老公面前，却连他的手都碰不到。

    凯蒂非常生气道：“你们疯了吗？你们凭什么拦我？他是我丈夫！”

    “他现在在接受检查，他不能接触任何我们没安排的东西或者人。”男子冷冷说道。

    凯蒂愤怒道：“难道你们觉得我会在唾液或者性生活中传递给他可怕的能量？哈哈哈，是这样吗？”

    “不排除这个可能。”男子竟然这般回道。

    “疯子，谁也不能阻止我拥抱我丈夫！”凯蒂根本不去理会那看似可怕的西装男子，想要硬闯进来，男子立刻伸手将凯蒂推走。

    看到西装男竟然敢这么对凯蒂无礼，谢晨气急，早就对这些家伙忍耐够了，这时，冲上去，一记重拳使出卡尔马龙的打架能力就打在西装男的脸上，对方当场大叫嘴里喷血。

    “待会儿不是要测试我的力量吗？现在我提前给你展示！”谢晨愤怒说道。

    此时，就在另一位西装男也要冲上来的时候，只听一个非常有威严的女子的声音响起。

    “住手！”

    一位身材高挑差不多得有一米八多同时兼具美艳外貌的女子威严十足的走上前来，并对那两位西装男子呵斥道：“你们只是来监督的，没有权利阻止合法夫妻见面或者做任何事。”

    两位西装男子同时不敢吱声，默默退到一边，谢晨还从没见过这么有威严又同时这么漂亮的女人，抬头一看，这个女人谢晨并不陌生，她正是美国总统唐纳德特朗普的女儿，世界级名模，同时自己也是一个非常出色的商人，伊万卡特朗普。

    伊万卡年龄比谢晨大，成名也比谢晨早，在谢晨学生时代，他和他的同学们就早知道伊万卡的大名了，她的美貌她的身份她的才华，让无数人都视为女神。

    伊万卡缓缓走上前，身上的贵族气质一览无余，除了女运动员，谢晨还真的很少遇到跟自己身高差不了多少的女人，而且还是这么漂亮的女人。

    伊万卡冲谢晨微微一笑，道：“初次见面，我是伊万卡特朗普，我跟你一样，都是纽约人。”

    谢晨笑了笑，伊万卡身为第一千金，又何须介绍自己？纽约谁会不识这位女神？不过，由于伊万卡的身份，谢晨见到她并没有太兴奋，反而有些担忧，因为他知道特朗普总统也在关注这件事，而恰巧他女儿也来了，谢晨不得不去猜测她是不是代表着她父亲过来检查自己的？

    毕竟自己这件事说严重也很严重，假如真的可以通过外物改变身体能力，那身为一个国家的元，不可能不重视。

    谢晨微笑问道：“久仰大名，请问你们是一起来的吗？”

    伊万卡道：“是的，我父亲跟凯蒂的父亲已经认识很多年，经常有合作，我跟凯蒂也见过几次面，我跟你们在纽约的住的地方距离也很近，不过去年你在纽约的时候，我忙着帮我父亲竞选，加上我要同时处理我自己的公司和我父亲的公司，所以没时间去拜访你们，不过我一直都是纽约尼克斯的球迷，去年你在纽约尼克斯夺冠我简直兴奋极了！从那开始，我也是你的球迷了，你是我的偶像！”

    知性又成熟的伊万卡说着说着，竟然表现出少女一般的喜悦和兴奋来，看得出来她最后那段话并不是假话，因为纽约长大的孩子是纽约尼克斯的球迷很正常，而且谢晨帮了尼克斯夺冠，她没理由不喜欢谢晨。

    “听说你连续打了好几个客场，已经很久没跟凯蒂见面了，你们可以不用管我。”伊万卡望着谢晨说道，她看得出来两人有很多话想说。

    凯蒂就跟谢晨一起到旁边的座位上坐下，谢晨望着为自己担忧的妻子，抚摸着凯蒂的丝，笑道：“我这几天连睡觉都有人看着，所以要等到我回洛杉矶，我们才能亲密了。”

    凯蒂道：“我真后悔那晚拒绝你。”

    “没关系，另一个你已经帮我解决了。”谢晨想起跟2o14年的凯蒂一番**的画面，还是觉得很兴奋。

    凯蒂忍不住摇了摇头，拍着谢晨的手说：“一切都会好起来的。”

    事实上谢晨一点也不担心自己被检查出来，怕的是检查不出来，还是有人会不甘心。

    晚上的时候，谢晨通过视频直播进行一系列的能力测试，比如摸高、力量、度、投篮等。

    也有亚当肖华安排的人在对着摄像头解说：“今天谢一天的饮食全是我们安排的，甚至上厕所都有人监督，所以他没可能服用任何我们不知道的物品，现在就让我们看看他的能力有没有生变化。”

    谢晨知道有很多人都通过这个视频网站来关注自己，反正现在也打不了比赛，于是就把这里当做比赛的舞台，秀给全世界的观众看。

    谢晨拿着篮球，从后场快冲刺，到了罚球线一跃而起，随即在空中使出一记胯下换手，然后扣篮成功！

    观看视频的网友全都惊叹不已，更是为谢晨开心，因为谢晨在被监督了一天的情况下，能力依然还是那么妖孽！这就证明他并不是靠外物来提升自己能力的，生来如此！

    与此同时，身在现场的伊万卡，也是头一次在现场看谢晨打球的她，深深地被震撼到了。

    “能做到这个动作做到这种程度的，全世界应该不止谢一个，我不能因为谢是黄种人就对他产生怀疑，不过，我多希望你真的是有秘密的，克里斯谢。”伊万卡望着谢晨，目光深邃。(未完待续。)