    克罗更加难以置信，不过他很快反应过来。

    突然出现的这个人族实力不俗，恐怕是神州学院雪藏的天骄。

    “你们人族倒是一如既往，如此能够算计。”克罗冷笑一声，万龙吟被破，他也不慌不忙。

    他真正依仗的，可是族内神通，人族的神通对于他，也不过就是旁支末流罢了。

    “这群家伙太过无用，不过你倒是能让我用一些真正的本事。”

    面对克罗张狂的态度，所有的人族修士都怒不可歇。

    若非他们没有实力，否则肯定要狠狠的去打克罗的脸。

    “聒噪！”

    邵峰只是淡淡的吐出两个字，让克罗的脸色彻底阴沉下来。

    “别以为破了我一点神通，就狂妄自大！”克罗声音低沉，眼眸中怒芒闪烁，“一会儿，恐怕你会后悔莫及的跪下来求饶。”

    克罗的额头，一抹竖线骤然亮起。

    两侧的肌肤向周围蠕动，一颗嫣红如血的眼眸赫然出现在所有人的面前。

    一瞬间，所有人都感觉自己的灵魂刺痛，仿佛他们看到的不是一只眼眸，而是一头可以吞人灵魂的绝世凶兽。

    克罗在这一刻更是放声狂笑起来，第三目微微一动。

    刹那间，这奇目便闪过无尽的光芒将邵峰笼罩其中。

    “小心！”

    韩青青忍不住惊呼，这可是克罗的底牌，奇目族的神通。

    一旦被这奇目笼罩，便会陷入到生死幻境之中，被一点点蚕食着灵魂。

    不知有多少心高气傲的天骄折损在这奇目之下，邵峰虽然强，却也不代表不会遇到危险。

    一时间，韩青青内心之中充满担忧。

    那些人族的天骄修士，更是心神紧张，希望邵峰能够破开这奇目。

    否则的话，明日神州学院的人族，有太多人抬不起头来，遗族院也更会猖狂。

    邵峰身在奇目笼罩范围，眼中闪过一片片的幻境，仿佛陷入回忆。

    只不过，邵峰识海之中的剑莲却一直不动如山。

    “可笑！”

    邵峰忽然开口，这样的幻境，对于其他人或许还有用。

    但他道心何等坚固？

    剑莲盛开，一道道光芒骤然从他的识海之中亮起，每一朵莲瓣都仿佛是一柄绝世宝剑，光芒四射。

    这些光芒刺入到克罗的奇目之中，霎时间，克罗哀嚎着，他的奇目流血，整个奇目仿佛被刺透了一般，千疮百孔。

    克罗更是嘶吼着，嘴角溢血。

    奇目可是他这一族的本源，一旦受损，就算是修为也会跟着受损。

    当光芒散去，邵峰依旧傲立在星空之中，不染尘埃，犹若谪仙降临，高高在上不可一世。

    反观克罗，他在星空之中翻滚着，哀嚎着。

    胜负已定！

    众人只感觉心中一颤，克罗居然败了？

    如此轻易，周陨等人更是满面呆滞。

    韩青青也深吸一口气，这个结果，即在意料之中，也在意料之外。

    邵峰！

    她内心苦涩，当初，她也曾与邵峰并肩而战，如今，她却连站在邵峰身边的资格都没有。

    差距太大了，三名破虚境天骄联手都被挫败的克罗，居然眨眼间就败在了邵峰的手下，这种情景，犹若梦幻。

    “耶！”宝儿雀跃着。

    一旁的张语嫣也露出笑容，摇头道：“真是愚蠢！”

    没有人比她更清楚邵峰的道心何等坚固，不仅如此，邵峰身具幽冥天书，里面连轮回幻境可修成，又岂是这奇目族的神通可以比拟？除非，这奇目族的天骄将奇目幻术修炼到超越轮回的地步。

    不过，就算是古神也未必能够做到，更何况这克罗不过是破虚境。

    邵峰踏步走来，带着宝儿离开了乾坤宝盘，只留下了一群膛目结舌的天骄与修士。

    酒楼外，韩青青复杂的望着邵峰。

    “接下来你打算怎么办？”

    “看一看昆仑道子与羽王之战。”邵峰轻声开口，“遗族有些太猖狂了，也应该打压一下了。”

    韩青青沉默，心中愈加震惊。

    遗族天骄，羽王……这些可都是如今人族的心头大患，但在这邵峰的口中，却仿佛是微不足道的事情一般。

    韩青青苦笑一声，没有多言。

    她知晓，她与邵峰已经不在一个世界上了，层次差的太远。

    或许在她眼中高高在上的天骄，在邵峰的眼中也不值一提，就如克罗一样。

    “对了，遗族院在哪？”邵峰忽然问道。

    韩青青一怔，为邵峰指明方向。

    随后，邵峰便带着宝儿离去，张语嫣一直陪伴在左右。

    “你去遗族院干什么？”张语嫣忍不住开口问道。

    她有种预感，自己倾心的这个男人，恐怕又忍不住生事端了。

    “敲打一下！”邵峰露出一抹微笑，干净纯粹，却又仿佛有些冷酷。

    “让他们也知晓一下，人族，并非无人！”

    话语落，邵峰已经牵着宝儿走向了遗族院的方向。

    张语嫣脚步微顿，最后苦笑一声。

    “除了忘记一些事情，这家伙还真是没变。”

    不知为何，张语嫣也松了一口气。沙罗耶之火对于邵峰到底造成多大的损伤，她不太确定，但现在看来，邵峰似乎还安好，除了忘记了司空玄月和周小雪，其余的性格，没有改变丝毫。

    遗族院，位于神州学院西北的方向。

    周围的建筑有一些奇异的风采，与人族的建筑不同。

    当初建设这遗族院的时候，神州学院的各大长老几乎吵得不可开交。

    最后还是灵无子亲自主持，建设了这一院。

    遗族院的规格，与天支地干两大院是相同的，也耗费了神州学院不少的资源。

    为此，神州学院的长老可没少向灵无子哭诉。

    “这遗族院内，大约有万名遗族，其中蜕凡境到半神境的天骄都有。”张语嫣在一旁讲解着自己所知晓的资料，邵峰也让小灵查询一番。

    “半神境的有几人？”邵峰询问着。

    “大约一两人，毕竟半神境的天骄也是很罕见的。”张语嫣开口，“不过里面还有几位遗族的长老，也算是这些遗族天骄的看护人，与神州学院的长老有同一职责。”

    邵峰淡淡一笑，他脚步微顿。

    “你说，我将遗族院掀翻了天，神州学院会怎么处理？”

    张语嫣一怔，叹息了一声。

    “估计是心里偷着笑，却还不得不严惩你吧。”

    邵峰点头，便在此刻，前方忽然出现一道身影。

    “什么人？这里是遗族院，不是你们人族的废物可以靠近的！”来人是一名大耳遗族，十指如爪，锋锐至极。

    此刻，他却带着冷笑，高高在上。

    不过成道中阶，面对邵峰这样成道高阶的人族修士，却带有轻蔑的态度。

    “这神州学院是人族的，不知道的还以为是遗族建立的呢。”邵峰笑着，却有些讥讽。

    张语嫣也是微微摇头，这些年，九州联盟退让的太狠了，也让遗族愈加猖狂放肆。

    有人说，九州可能要易主了也并无道理。

    如今的遗族，仿佛要喧宾夺主，轻蔑人族，比人族更加猖狂。

    “没听见我说话么？”那遗族青年见邵峰还在前行，不由怒喝。

    邵峰的脚步微顿，他看都没有看向这遗族。

    “滚！”

    一掌拍出，真力凝聚。

    砰！

    一个瞬间，这遗族便被轰飞，镶嵌在遗族院的大门上，口中咳血。

    这一声响动，直接惊醒了不知多少遗族。

    许多身影凌空而至，出现在了遗族院的前方。

    “什么人？敢在遗族院放肆！”

    “人族，你不要命了么？”

    “找死！”

    许多遗族见到那受创遗族的惨状，不由大怒。

    霎那间，就有脾气火爆遗族动手了，根本不在乎邵峰的来意和身份。

    不得不承认一点，在神州学院，遗族异常团结。

    相比较门户之见、勾心斗角的人族天骄，遗族之中一旦有人受到欺辱，就会群而攻之。

    例如现在，数十道身影将邵峰环伺起来，望着这一小两大三道身影。

    面对这些遗族天骄，邵峰却嘴角微挑。

    “垃圾！”

    他只是淡淡的吐出这两个字，手中骤然浮现出一枚天玺。

    轰！

    但闻一声炸响，所有的遗族在这人皇天玺之下，全部被轰飞。

    邵峰气势滔天，脚下步伐不止，面对成千上万的天骄，拉着宝儿的手，悠然前进。

    仿佛，他是来遗族院进行友好学校的朋友，而不是要掀翻整个遗族院的敌人。

    “这便是遗族院？”

    邵峰目光落在这些错愕不敢置信的遗族身上，淡淡道：“不好意思，我还以为是神州学院的垃圾场呢！”

