    那弥元之域的刀狂，也是皱起了眉头，表示心中的不悦。

    实际上，可不仅仅是他们几个，其他的武者，也都是暗自的腹诽不已。

    毕竟，在这个太初空间里面，时间可是非常紧张的。

    在这个时候，如果浪费时间，在这些小事情上面，实在是让人可惜。

    “混账东西，我记住你了……”

    看着秦风，那千蛇妖女的脸上，不由得浮现出一丝愤怒之色的吼道。

    不过，她在这个时候，却是不敢去对付那神态冰冷的明妃。

    同样都是化元境，即便是这明妃，比她的年龄更小，境界更低。

    但是，千蛇妖女却也明白，这明妃万万不可招惹，因为对方实在是太可怕了。

    “罢了，这个小家伙，已经证明了实力，可以留下来破阵，至于其他垃圾，还不给我滚！”

    秦风之前表现出来的实力，已经赢得了不少的武者认可，自然是有留下来的资本。

    至于其他的武者，无论是那弥元之域，或者是清澜域武者。

    凡是实力没有达标的武者，全都是被蛮横的驱逐，不听话的更是直接被抹杀。

    面对着如此霸道的姿态。

    一时之间，虽然很多的弱小武者，内心都无比的愤怒与憋屈，可他们却没有秦风这种实力可以反抗，最终只能选择愤怒的离去……

    “你们这些武者，就负责这一块地方，至于你们这几个，就去那个地方……”

    一个个的大人物，已经开始迫不及待的，开始分配任务下去。

    没过多久，整个的将军府的四周，便被分出了不少的部分。

    而在这些地方各处，那些武者们，都是准备开始，全力轰击阵法光罩，破开眼前的这个大阵。

    “轰隆隆！”

    一瞬之间，轰隆的爆炸声，开始从大阵当中，朝着四周弥漫出去。

    这可是来自大量符文组成的可怕阵法，威力那是何其霸道。

    哪怕是在这个地方，拥有大量的武者联手。

    可惜，在破阵速度上面，也并没有多么的快！

    不过，幸好，这些人的修为都非常不错，可以一直坚持下去。

    尔后，随着时间的推移，凭借着这些高手们的联手，不断攻击阵法。

    终于的，整个符文阵法，便开始剧烈的摇晃了起来。

    显而易见，这阵法即将就要崩溃了，只要再继续努力下去，阵法绝对可以破掉！

    “嘿嘿，我说秦兄，你可真是不简单啊！”

    “不但，那个柳璇玑落入了你的手中，没想到这个清澜域的明如幽，居然也被你这小子俘获了芳心？”

    “这么厉害的把妹手段，你有机会的话，可千万得指点兄弟几招啊！”

    云火生这个家伙，满脸坏笑的对着秦风，感慨了一句说道。

    目光扫了眼这家伙，秦风没好气的翻了个白眼，露出了鄙视的表情。

    不过，对于这个云火生，他确实是没有什么反感。

    此时此刻，在弥元之域里，不少的武者，都明白秦风与烈焰宫之间，有着一层矛盾关系。

    因此，他们都选择了与秦风，隔开距离，甚至不愿意跟秦风搭话。

    只怕被烈焰宫记恨上。

