    看着手中熟悉的觉醒药剂，还有丢进去的蘑菇，苏世杰咽了口口水。

    经历过白天袭击后灵能引导的洗礼，老爹也已经说自己差不多可以进行第二次药剂注射了。

    上次的痛楚还历历在目，对比起来突破的痛苦都轻松得多。

    第一次被推下鳄鱼池的人，第二次要主动跳下，的确需要更大的勇气。

    可想到之前那追杀自己和老爹的佣兵们，想到变革阶的强大，想到自己除了外力操控武器外的弱小。

    苏世杰就感到了瑟瑟发抖。

    我怕疼……

    但更怕死……

    闭着眼睛一针扎入，苏世杰再次陷入了那种连舌头都麻了的地步。

    连痛苦的哀嚎都无法发出，只能硬顶。

    不断放大的感知，不会麻木反而更加敏感的神经，让他浑身紧绷。

    强大的药效与营养在体内乱窜。

    现实中只过去十几分钟，但却让苏世杰有一种被折磨了几天的感觉。

    当酸痒退去，那舒爽感出现后，才是预示着这次晋级的结束。

    “嗯？怎么才二级后期？”

    从舒爽中翻着白眼恢复过来后，苏世杰也发现了华点。

    旁边帮他守护的苏仁闻言无语的说道

    “一次从初期跨到后期还不够你臭屁的啊？药效会递减的。”

    “也不能递减这么多啊，我之前靠着那几个家伙已经多浸润了2%了，嗯，下一次也快了，一鼓作气吧。”

    苏世杰一咬牙，再次闭目进入了灵能引导状态。

    之前靠着强敌死后的散溢，已经浸润了2%，这次靠药剂又浸润了接近8%，的确是距离下一步只差一线。

    二级后期和三级初期相差两成的综合提升！收获和初期到后期一样！

    弱小的自己，必须要抓住一切机会。

    苏世杰的苦心没有浪费，趁着本身突破后残留的灵敏效果，趁着不容易进入灵能饱和状态的苦修，他终于是在天亮前跨出了这一步。

    体验过了‘痛苦药剂’的酸爽，虽然突破的疼痛同样不会有衰减，同样不会麻木，甚至一次比一次强，可明显更加强大的意志，抵抗起来后还是明显得心应手多了。

    这可没有药剂那样连声音都叫不出来，前几次正常突破的时候，叫的可欢了。

    可这次硬生生的咬牙熬了下来，也没满地打滚。

    成功突破到三级初期后，苏世杰依然还是没有睁眼，不想浪费突破后残留的余韵，再次坚持引导了一波。

    等到完成引导，天都已经蒙蒙发亮。

    不过哪怕一晚上没睡觉，苏世杰反倒是神采奕奕，精神饱满。

    觉醒阶三级初期！

    血脉特性也同样等比提升了，自己可都是提升了好几级的血脉特性，每一次的增幅比例也更高的，效果拔群。

    自己念动力控物的力道已经达到了五十五公斤，距离也已经有了五十多米！

    毕竟配合药剂和之前击杀强敌的吸收，一次整整突破了三个小阶段。

    提升是极为明显的。

    理论上自己可以静态控制十把星弩X-6，再带上身上所有的枪。

    呃，不过被打爆了一把后，自己如今只有六把了。

    而且因为背包容量的关系，估摸着自己最多也就只能再补两把，否则体积太大要对移动有影响。

    其实算起来，现在的六把都已经够用，因为静态的极限只能运用到埋伏当中。

    真的要打起运动战，还得控制配合移动，操作难度会大得多，可控数目也会大幅减少……

    在苏世杰感受着突破的提升，尽快的掌握自身的新力量时，苏仁看着儿子也感到了一丝欣慰。

    没想到有时候胆子小，还能开发出新的优势，或许下次可以试试。

    “好了，差不多天亮了，按那小子的话今天鹿群就会到，直接开始吧，尽量靠着这次鹿群完成一次提升。”

    苏仁的话让苏世杰点了点头，两人先后出了帐篷并收了起来。

    只见此时营地里大多数过夜的个人或团队都开始了紧锣密鼓的收拾，似乎都准备早早出发。

    “老爹，如果要搬家的话，准备搬哪里啊？”

    收好了帐篷，苏世杰有些唏嘘的问到，老爹浪的地方多了，既然做了决定，那应该就能找到合适的地方。

    “濒海城。”

    苏仁似乎早就想好了去处。

    苏世杰知道濒海城，这是位于昌盛城东北方大概七百多公里的一座城市。

    而且相比于昌盛浮空城，濒海城的主要城区在地面，规模比普通浮空城要大得多。

    是由四座浮空城共同掌控的超级城市，常年都会有三座浮空城悬浮在濒海城上空庇护，另外一座则是会出海提供庇护。

    那里有着极为发达的海运，不管是出海狩猎还是挖矿都是相当适合的落脚点。

    听到老爹选择这里，苏世杰也的确越想越觉得不错。

    出了这一档子事后，苏世杰也觉得治安更好的城里会安全点，昌盛城肯定不用想了，虽然近，但本来就是在这里触的霉头，肯定不会再待。

    P-314西边一百多公里处还有一座更近的浮空城，不过中间被天龙山脉所阻隔，里面有着大量的高级灵兽，距离虽更近，但其实都得绕路走，所以P-314才是划分在昌盛城麾下。

    鹿群迁徙其实就是从天龙山脉中出来的，前往东方的长春湖繁衍后代，长春湖那边有着刚出生小鹿必不可少的灵草……

    ……

    “怎么样？看到了吗？”

    尽量利用高空的树枝当做跳板，不断的在半空穿梭着，苏仁对操控着无人机，旁边还有四把星弩伴飞的苏世杰问到。

    “看到了，的确已经来了，西南方大概两公里就能接触到第一批。”

    苏世杰控制着无人机汇报情况，同时还在分心操控着四把星弩与六把普通电磁手枪，以各种角度环绕控制范围伴飞。

    确保任何地方出现的敌人，都能第一时间进行打击。

    至于M-7和另外两把星弩，则是因为保持移动时的控制力不足，还在身上。

    “箭省着点，太容易报废了，尽量遇到变革阶目标的时候再用。”

    苏仁根据苏世杰的话，稍微调整了一下前进方向。

    “哈？老爸你心这么大？”

    苏世杰闻言吓了一跳，虽然他们路上是埋伏了一波，打了个措手不及，几乎无损的吃掉了一支有两位变革阶的队伍。

    但老爹开口就说要狩猎变革阶灵兽，还是让苏世杰浑身发毛，是不是太膨胀了？

    要不是这是亲爹，他都以为是要害自己了。

    天时地利人和，哪能每次都能占尽！

    人被杀，就会死！

    这也太浪了，这就是你变成残废的原因吗？

    “人和灵兽是不同的，虽然灵兽的灵性已经开启，任由发展也能出现语言、文字乃至文明，但，除了虫族和极少数海洋生物外，根本不会有这个机会。”

    苏仁语气平淡，似乎觉得把变革阶当做目标，并不是什么要命的问题。

    “既然你有星弩，还能一次控制这么多把，不狩猎变革阶太浪费了，布置合理的话，散射矢都能省下。”

    听到老爹这么说后，苏世杰倒也没开口反驳，哎，老爹这么浪也没办法啊。

    只能先试试看了，毕竟这方面老爹才是专业的。

    业余人士还是不要用‘我认为’来质疑专业人士的好……

