    骆养性这家伙以前本来跟大臣们走得很近，后来被皇帝抓到把柄后，就在怎么搞官员的路上一去不复返了。

    这言行逼供的事做多了，也就顺溜起来了。

    只见骆养性用铁钳将张成阳的牙齿一颗颗拔下来，鲜血直冒。

    张成阳想要挣扎，被锦衣卫死死摁住，他发出撕心裂肺的哀嚎。

    从牙缝里流出来的鲜血流到他的嗓子里，让他的叫声听起来十分奇怪。

    担心他窒息而死，锦衣卫又赶紧将他的头押下来。

    他想死，一时间肯定是死不了的。

    锦衣卫这份职业，尤其是在昭狱里待久了的锦衣卫，对怎么折磨人，怎么让人痛苦的死，如何让人痛苦的死不了，都是轻车熟路的。

    骆养性一连将张成阳上面一排的牙齿全部给拔下来了。

    “陛下……陛下饶命，臣说……”张成阳痛得全身都在发抖，连说话都在颤抖。

    其他大臣都将脸埋在长袖之间，一动不敢动，冷汗直冒。

    “陛下，臣就只是……买了一些粮食，臣有罪……”

    崇祯摆了摆手，锦衣卫便准备好了笔墨。

    将笔墨递给了张成阳，张成阳便开始写起来。

    他的手在颤抖，写的字都是歪歪曲曲的，但是能辨认出来是什么字。

    西安知府马英年道：“陛下，臣以为现在当务之急是赶紧解决灾情，而不是……”

    “而不是什么！”崇祯压低声音，直接打断了他的话，“而不是找这些贪官算账是吗！”

    皇帝的额头上暴出一根根青筋，目光锋利扫视一转：“朕没有给你们时间赈灾？”

    “现在已经是九月！马上进入十月！朕给了你们大半年的时间！”

    皇帝的语调明显提高了：“要钱给钱，要粮给粮！你们给了朕什么！”

    “若不是朕亲自来，还不知道陕西官员如此腐败！如此的不要脸！”

    “你们的圣贤书呢！”

    众人颤颤惊惊道：“陛下息怒……”

    皇帝怒道：“今天不将事情说清楚，谁都别想出这个大门！”

    这哪里像是皇帝在训斥大臣，这特么像是道上的大哥在开会处决下面不听话的小弟一样。

    匍匐在地上，不敢乱动的官员心里既害怕，还在骂道：暴君！这是暴君！

    等张成阳写完了，供书呈递上去了，崇祯扫了一眼，淡淡道：“上面有名字的全部拿下。”

    “是！”

    骆养性恭恭敬敬接过来，开始点名。

    张成阳一共供出来了18名官员。

    有西安府同知李春山，推官曹志明，甚至还有知事。

    同知就是西安的副知府，推官主管一个府的司法，知事就是给知府打杂，各种行政发面的事都做。

    这就很好解释了，这些官，要做起这些事来，实在是太方便了。

    这还只是西安府衙门的官员。

    西安府的主城区是有长安县和咸宁县组成的。

    还有长安县的知县赵恩来，咸宁县的知县刘昌平。

    另外，知县衙门里还有几个官员也都牵扯了进来。

    另有陕西承宣布政司衙门的右参政王志钦，都事刘建德，甚至还有九品的库大使张广春。

    陕西承宣布政司衙门是属于省级衙门，也就是管整个山西省的民政的。

    布政司的人牵扯进来也说得通，毕竟在这个过程中，各地周转张罗，都需要上面的人打好招呼。

    令崇祯愤怒的是，连按察司的人也牵扯进来了。

    按察副使陈昌言的名字也在其中。

    好在按察使陈奇瑜的名字没在里面，要不然皇帝接下来还真找不到人来用了。

    骆养性每念一个名字，众人心口都仿佛被铁锤捶了一下，心情沉入谷底。

    最后，18个人全部站到一边又跪下。

    众人颤颤惊惊道：“陛下，臣等一时糊涂，请陛下恕罪！”

    崇祯又让骆养性每人发一张纸，一支笔，让他们将陕西各地他们知道的参与进来的地主、乡绅，还有官员，全部写下来。

    众人拿起笔，深怕骆养性又用他的铁钳敲牙齿，连忙开始写，写得飞快。

    甚至有的官员害怕得连字都不会写了，冷汗如雨一般，最后把字写得东倒西歪，好在也还能看得出来。

    18张纸全部收了上来。

    崇祯一张张看完，名字前面都标记了身份。

    例如长安县李家口李正文李员外。

    例如秦州知州陈世海。

    崇祯问道：“都写完了？”

    众人连忙抢答：“都写完了，陛下，都写完了，陛下……臣等是一时糊涂……”

    崇祯却没有心思听他们瞎扯，大手一挥：“都砍了！”

    皇帝此话一出，所有官员都不淡定了。

    在场的官员一共有八十几人，从布政司衙门，到知府衙门，到县衙门，还有陕西的监察御史，按察司，所有的官员都在这里。

    钱龙锡连忙道：“陛下，他们的确有罪，但一次性杀这么多人，臣担心引起恐慌，反倒对事情不利。”

    知府马英年也跟着道：“陛下，臣倒是觉得，全部走抓起来即可。”

    崇祯对着骆养性怒道：“还愣着干什么，全部砍了！”

    “是！”

    皇帝又道：“所有人，把你们的头抬起来，给朕把眼睛睁大了看着！好好给朕看着，看看清楚他们的脑袋是怎么落在地上的！”

    官员们全身一颤，连忙抬起头。

    “陛下饶命，陛下饶命啊陛下……”

    那18个官员开始求饶，但是锦衣卫却不打算放过他们。

    全部被拖到一边，有人想爬起来爬过去求饶，被打断了腿。

    第一刀砍下来，咔嚓一声，鲜血飞溅，脖子没有完全砍断，那官员没有死透，锦衣卫连忙又补了一刀。

    顿时人头滚落在地上，将发黄的草坪都染成了红色。

    人脸朝其他官员所在的方向，眼睛还瞪得大大的，还有死之前那一瞬间的惊恐不安和绝望。

    吓得跪在一边的那些官员当场都傻了。

    就在今天早上，大家还一起聊过天，现在脑袋被砍了下来，求问其他官员的心里隐隐面积！

    第一个被砍，接下来第二个、第三个，18个官员，人头一颗颗落地。

    崇祯怒道：“都给朕睁大眼睛看好，谁不看，朕就砍了他！”

