    李忠信发现了一个问题，每一次期末考试的时候，大家都说不着急回家，等一考完试，一个个的却溜的比兔子还快。

    　　李忠信原本觉得上次吃饭没有吃好，考完试准备请几个人吃顿散伙饭的，可是，王明和和李明飞他们几个人的火车票都已经是定好了，最后一科考试考完以后，他们就必须得快速赶到火车站，要不然的话，他们就赶不上火车了。

    　　李忠信只好作罢，并和几个人约好了，三月份开学的时候，他一准请几个人吃顿好的。

    　　考完试以后，李忠信也没有在学校这边停留，直接让封半山开车送他回了家。

    　　“妈，我回来了，惊喜不惊喜，意外不意外？”李忠信看到母亲王雅清以后，先是给母亲来了一个大大的拥抱，然后面带笑容地对母亲说了起来。

    　　“什么惊喜，我看是惊吓还差不多，这才几号啊，你就会来了？”王雅清歪过脖子，一脸疑问地问起了李忠信。

    　　王雅清觉得，他们小学还没有期末考完试，这李忠信咋这么快就回来了呢？这个很不科学，而且很碍事。

    　　“今天三号了啊！我们学校二号开始考试的，考完了我就直接回来了，咋，老妈，您不欢迎我啊！”李忠信憋憋着嘴巴，有些委屈地问起了王雅清。

    　　李忠信就不明白了，这老妈是啥意思，咋他回来了，还弄出来了个惊吓还差不多。

    　　“欢迎，我哪能不欢迎我大宝贝儿子呢！就是你小子没提前打电话回来，我跟你爸没有什么准备。儿子，你赶紧脱衣服进屋，屋子里面暖和，我现在就给你爸打电话去，让你爸回来以后弄点好吃的。”王雅清笑靥如花般地对李忠信说了起来。

    　　李忠信把行李放好，把衣服脱下来以后，他隐约地听到母亲打电话的声音。

    　　“老张啊！今天晚上我儿子回来了，你看看，你们找别人过去玩吧！我今天就不过去了，哪天没什么事情的，到时候我约你们啊！”

    　　李忠信听到母亲打电话的声音以后，他脸上不禁露出一种苦笑，合辙母亲说他回来是惊吓，是耽误母亲晚上出去打麻将的事情了。

    　　“老李啊！你儿子从哈市那边回来了，你晚上回来给我们娘两个做点啥好吃的吧！

    　　对，买好吃的，随便买，咱家也不差钱，现成的也行，你给你儿子买点鸡爪子和猪手，顺便再买点酱牛肉，就去那个店去买，我现在就让儿子焖饭。”

    　　李忠信听到母亲给父亲打的电话，他忽然笑了起来。

    　　李忠信发现了一个问题，他老妈居然破天荒地让老爸去熟食店买熟食了。

    　　要知道，这个时候，熟食店的东西很贵，一般家庭想买这么多的熟食是买不起的，只有逢年过节的时候，才会如此舍得购买。

    　　以前他母亲是属于那种只吃家里面饭的人，从小的时候就教育李忠信，说外面的饭菜或者是什么东西都不干净卫生，吃东西就要吃家里做的饭菜。

    　　这个是老一辈人给子女的一种教育模式，也是他们内心当中的真实写照。

    　　那个时候，家里面都很穷，饭店都是国营饭店，如果不是家里面有重要的客人或者是有大事情发生，必须要在家里吃饭，就像李忠信的家庭，在李忠信没有重生的时候，就没有去过饭店吃饭。

    　　李忠信感觉到母亲的这种转变很让她欣慰，至少母亲舍得花钱了，也知道花钱了。

    　　李忠信用电饭煲闷好了饭以后，回房间换了一身衣服，开始在房间里想起来怎么劝说父母在寒假的时候和他去香港那边的事情。

    　　晚饭吃的并不复杂，三个熟食，一盘炒三丝，一个尖椒干豆腐，一个紫菜蛋花汤，虽然都是简单的东西，但是，李忠信却是吃得很满足，感觉吃得很开心。

    　　“老妈，老爸，我有这么一个事情想要和您们两位商量一下。老妈这也马上放寒假了，我想带您们两位到香港那边溜达溜达，您二位觉得怎么样？”吃过饭以后，李忠信和父母聊了几句家常以后，便直接开口询问了起来。

    　　“去香港做什么？那边离我们这边很远，现在都说那边很乱，不去。”李尚勇直接就怼了李忠信一句，对于李尚勇来讲，去什么香港什么的地方，对他没有任何的吸引力。

    　　“老爸，您看您，我这边还没有说完呢！您咋直接就否定我了呢！”李忠信听到父亲说不去以后，他立刻有些急切地说了起来。

    　　“父亲，你看，我们这边冬天天气寒冷，那边却是很暖和，我是这么想的，您和我母亲都没有去过香港那边，而且，您们两个人很早之前不都说过香港那边很繁华，想要去香港那边去转一转吗？

    　　我妈还说想要去深圳那边看看呢！您要是不去的话，我妈估计也不能去的了，您再考虑考虑。”李忠信挠了挠脑袋，对李尚勇说了起来。

    　　李忠信对于父亲的的那种态度感觉很不好，他觉得，父亲这关，他真的很难过。

    　　母亲放寒假以后没有什么事情了，他商量一下，应该能够过去，可是，父亲要是不去的话，母亲这次也够呛能去的，他的父母一直是焦不离孟的那种。

    　　“我啥时候说我要去深圳那边看看了？前几年的时候听他们说深圳怎么怎么好，但是，和你出了几次门以后，我觉得，什么地方都不如家好，在家呆着多舒服，想吃饭就吃饭，想打麻将就打麻将，想做什么就做什么，不去。”王雅清直接打断了李忠信的发言，对李忠信没好气地说了起来。

    　　“爸，我知道您担心您单位那边的事情，您看，之前的你们盖家属楼的地皮按照正常价格给您了，材料和建筑方面的费用，也是给您们单位按照比较低廉的价格算的，这个我就不提了，今年我们忠信公司捐赠的桌椅什么的东西，全从您们单位订购还不成吗？”李忠信正色地对父亲说了起来。

