    “呼……”

    见到这一幕的林不凡，忍不住长长的就吐了口气。

    这叫什么事？！

    真是哪里都不缺狗仗人势的人，只要他有一点势力就敢肆无忌惮的欺负人。

    这就是人的恶性！！

    “前辈，刚才失礼了……”

    独孤长风恨恨的看了眼己经远去的安东海，立马意识到自己的失态，瞬间便向林不凡告罪道：“刚才我太冲动了，倒是冲撞了前辈……”

    “长风，没事……”

    林不凡微微一笑道：“来过来坐……”

    独孤长风躬身道：“是，前辈！！”

    “长风，你今天起来是有什么事吗？！”林不凡坐下目光落向独孤长风道。

    “我确实有事想向前辈请教，只是刚才一直没有来得及开口，现在竟然前辈问起那我也就开门见山的说了，”独孤长风向林不凡躬身道。

    “哦！”

    林不凡坐好将一个苹果拿在手里，眸光望向独孤长风道：“说说看……”

    “前辈，秦国现在有社稷之危，苏定方身为大秦帝国的镇南王一直佣兵自重，想犯上作乱不知前辈对这事怎么看，”独孤长风直接开门见山道。

    “哦！”

    林不凡瘪了瘪嘴，拿起手中的苹果咬了一口道：“就这事……很简单，设计将苏定方伏杀了便可。”

    独孤长风，“伏杀？！”

    “对，伏杀？！”

    林不凡望着独孤长风开口道：“告诉你曾经有个叫汉国的国家。”

    “这个国家有个叫韩信的人，身份很是高贵……会带兵打仗。”

    “可是这个人不知后面怎么了他竟然想带兵造反，最后却被一个叫吕雉的女人用计引入宫中将其斩杀了。”

    “可是……”

    独孤长风望着林不凡张了张口道：“可是这样对苏定方能行吗？！”

    “当然可以……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿道：“苏家一切都是苏定方一个在撑着。他的膝下也只有苏宁远一个草包儿子，如果你们能用计将他斩杀，那整个苏家必将分崩离析。”

    “前辈，我明白了……”

    独孤长风向林不凡躬了躬身，然后不在这件事情上说话了。

    “来，不说这事了……”

    林不凡向独孤长风开口道：“来喝茶……”

    “来来来，喝茶……”

    从震惊中反应过来的张毅有些慌神的开口道：“刚才你们说的事情。我可什么也没听到。”

    “不，你听到了……”

    林不凡淡然一笑的望着张毅道：“以后你就留在我这听雨楼，帮我打理这听雨楼的生意，要不然长风可不会留你性命。”

    “啊？！”

    张毅愣住了，几次张开嘴想说些什么，却是一句话也没有说出来。

    “好了……”

    林不凡微微一笑，拍了拍张毅的肩膀道：“不必如此紧张。我只是跟你开个玩笑而已。我知道你是一个讲规矩的人，所以你断然不会将此事传扬出去。”

    “不不不……”

    张毅咽了咽吐沫，望着林不凡他们胆怯的开口道：“以后我就在你这听雨楼了。我绝对不敢离开这里半步。”

    张毅可不是傻子。

    现在他听了不该听的事情。

    虽然林不凡宽慰了他。

    可他却不敢离开。

    因为这可不是一般的小事情。

    林不凡或许会放过他。

    可是眼前的独孤长风会放过他吗？

    所以他没有任何犹豫，直接就将话表明了出来，因为他知道这是他活命的最好办法。

    “嗯，也好……”

