    ............

    公牛玩了命的围剿林锐。

    就是不想要林锐出球。

    林锐也没有粘球，队友有比他更好机会的话，他也会出球。

    当然，尼克斯的球员还是重点将机会让给林锐。

    这样谦让下，公牛倒是趁机又追上了一些分数。

    比赛来到2分30秒的时候，比分是117比127。

    公牛依然有追上比分的希望，不过这种希望并不大了。

    公牛的进攻。

    罗斯依然很硬气，就是不肯放弃，在运球到前场后，面对林锐连续的变向之后选择迎着林锐要三分球。

    这球是林锐有些鼓励罗斯的出手远投。

    罗斯并不擅长三分球，这个投篮打铁了。

    “框！”

    篮板被回头过来的林锐控制住。

    看到这个空位投篮都不进，罗斯露出了一丝的苦笑。

    罗斯不明白为什么林锐的三分投篮就那么容易进，而他的三分投篮则是那么辛苦。

    麦迪逊花园球馆的球迷也都在高声给尼克斯加油助威。

    这场比赛尼克斯要拿下了。

    当然，球迷们依然在高声呐喊。

    他们期待林锐进一步的提升自己的得分。

    林锐抬手示意控制节奏，自己慢慢的运球到前场。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    麦迪逊花园球馆的球迷声势越来越大。

    球迷甚至想要把枪对准林锐逼着他去得分呢。

    科比的81分记录就要被打破了，但是偏偏一直还破不掉。

    林锐也想破啊，但是到了第四节之后，他的体能到达了一个瓶颈期，他也有些累了。

    到前场之后，尼克斯的球员持续的帮助林锐进行掩护。

    一连串的掩护之后，林锐跟罗斯在右侧位置形成了一打一机会。

    公牛的球员防守端也有些跑不动了！！

    每一个人的脚步都很沉重！

    林锐面对罗斯连续的体前变向。

    右侧突一步，迅速的往后拉。

    罗斯判断对了林锐的进攻方式，立刻扑过来。

    林锐的撤步之后在最高点完成出手，这球为了躲避封盖还带上了一些后仰。

    “砰！”

    罗斯扑倒了林锐，他的扑防动作太大了。

    哔哔！！

    裁判的哨声也响了。

    篮球径直的朝着篮筐飞过去。

    现场球迷跟林锐都在看着飞在天空中的球！

    时间这一刻仿佛停滞。

    林锐坐起来之后。

    “唰！”

    篮球穿过篮筐。

    一箭穿心！！

    林锐完成3+1，同时打破了科比的81分记录！！

    “83分”

    终究还是破了！！！

    117比130

    “我的天啊！”

    “三分打进，还有加罚！”

    “我见证了一场什么样的比赛啊！”

    “这一切太疯狂了。”

    球迷们都喊叫了起来。

    尤其是大屏幕上打出数字83的时候，全场沸腾了。

    球迷们仿佛要将这里的球馆盖给掀翻了一样。

    央视演播厅。

    张卫平也尖叫道：“记录之夜，这是属于林锐的纪录之夜，林锐不只是打破了个人职业生涯新高，还打破了科比的单场得分最高，现在排在林锐前面的只有张伯伦的100分记录了。”

    徐济成说道：“林锐也将个人单场得分提升到了联盟第二位，谁也想不到，一个仅仅是二年级的年轻人就做到了这一疯狂的事迹。”

    张卫平说道：“现在的比赛还没有结束，让我们来看看林锐还会不会继续得分。”

    徐济成说道：“林锐还有一个加罚，这个加罚进了就是84分了！”

    看着球的电视球迷跟现场球迷都纷纷激动着。

    场上。

    队友们将林锐拉起来，一个个也都在祝贺林锐。

    “老大，你终于破掉科比那记录了。”

    “哈哈，我想知道科比现在的表情。”

    “科比会郁闷死的。”

    “哈哈哈！！！！”

    远在洛杉矶。

    正在别墅家中看球的科比将电视机直接关掉。

    科比是在比赛进行到第三节的时候被保罗加索尔打电话通知的。

    林锐极有可能今晚拿到80+以上得分。

    保罗加索尔会关注弟弟在尼克斯的比赛，看到林锐距离越来越近了，他果断喊科比了。

    看到自己的81分还是没能保住，科比很郁闷！！

    科比直接去自家的篮球场进行加训，科比很迫切的想要立刻比赛了，他要回应林锐！！

    麦迪逊花园球馆。

    林锐站上罚球线。

    前场高呼MVP！！

    公牛球员的站位有些散乱。

    就公牛球员们的认知来说，林锐站上罚球线就是送他得分而已。

    但是，这一次。

    “框！”

    林锐的罚球径直的砸在前框上。

    公牛球员都愣了一下，居然没进，他们没有卡住位置。

    篮球弹了回来。

    罚完球的林锐直接拿到。

    林锐面前直接大空。

    没有任何犹豫。

    直接调整脚步，起飞升空！！！

    单手抓球侧身砸向篮筐！！

    “框！！！”

    林锐的暴力扣篮。

    篮筐被林锐轰击的摇摇晃晃！！！

    “85分！！”

    117比132。

    两队分差拉开到20分！！

    “暂停！！”

    在比赛还有2分钟左右的时候，公牛主教练德纳格罗无奈的喊停了比赛。

    德纳格罗发现公牛已经被彻底打崩了。

    他们士气彻底的丢掉了，罚球都不卡人了。

    这让林锐直接抢到前场篮筐完成暴扣！！

    现场球迷再度爆发欢呼声。

    林锐也被队友们围拢在了一块！！！！

    众人拍打着林锐身体的各个部位！！

    大呼小叫的庆祝着。

    德纳格罗率先换上全部替补了，尼克斯这边，林锐也跟主教练示意自己今晚就这样了。

    90+很诱人，但是如果刷出来的话，会让今晚的表现不那么完美！

    德安东尼也五上五下了。

    林锐举手跟球迷致意了！！

    85分！

    今晚就这样了！

    林锐满足了球迷想要看到高得分的期盼！

    林锐自己也是很开心。

    砍下这么高的分数对于每一个篮球运动员来说都有一种梦想实现的感觉。

    当然，林锐也很清楚。

    今晚只是特例。

    上个赛季，林锐有过很多的个人英雄主义赢球的比赛。

    但那样的比赛没有支持林锐获得总冠军。

    比起个人发挥好，林锐更希望将球队都带动起来。

    毕竟这样的飚高分只能赢一场比赛，而不能赢下一整轮的总决赛。

    场下，林锐跟附近的球迷、队友们、工作人员纷纷击掌。

    尽管林锐在场下坐着，但是摄像机都一直瞄准着林锐在拍摄。

    场上的比分很快结束了，比分定格在122比135。

    公牛客场输了13分。

    本场比赛数据统计。

    林锐两分球18中14，三分球20中15，罚球13中12，合计砍下85分13篮板6助攻6抢断4封盖4失误的数据。

    如果没看比赛，很多人会觉得林锐的数据出错了。

    毕竟85分这样的得分真的太高了。

    除了林锐之外，兰多夫13分7篮板，小加索尔8分6篮板，小乔丹10分，理查德森12分。

    尼克斯除了林锐之外的其他球员表现都不算好，这也给了林锐砍下超级高分的机会。

    公牛那边，罗斯轰下球队最高的36分10助攻7篮板7失误的数据，本戈登拿到20分，罗尔邓拿到18分...

    罗斯的表现很惊艳了，在跟林锐的对决中也上演了过掉他的精彩好球。

    公牛这场比赛也奋战到了最后，让人看到了他们的顽强。

    ...........

    TNT演播室。

    巴克利喊道：“疯狂的比赛终于结束了，在球队遇到麻烦的情况下，林锐疯狂得到了85分帮助球队获得了比赛胜利，这是一场足够震惊联盟的比赛了，这意味林锐是现役的联盟第一人！”

    巴克利肆意的喊道。

    巴克利这场比赛之后就坚定的认为林锐比詹姆斯要更强了。

    史密斯说道：“林锐是控球后卫上的第一得分手，他的得分才华无与伦比，只要给他时间，他会超越迈克尔乔丹跟贾巴尔！”

    两个解说员对于现在的林锐都充满着吹捧。

    林锐今晚的表现太令人震撼了。

    与此同时，全球正在直播这场比赛的解说员们也都疯狂的喊叫了起来。

    比赛结束之后，一堆记者立刻包围了林锐。

    记者们迫切的想要获得第一手的资料。

    最终，在公关总监的协调下，ESPN获得了采访林锐的机会。

    其他媒体记者只好去找林锐的队友或者是队友们来聊旁观者角度看法。

    ESPN的记者问道：“林，你真的太牛了，我上次采访你的时候你拿到了70+，这次你拿到了85分，这是继张伯伦之后的第二高得分，然后你今晚还拿走一场胜利！！你现在想说些什么？”

    林锐自己也是笑着接受采访的，现场的球迷欢呼声依然震天。

    现场的球迷依然没有离开，他们仍然在回味这一场超神之战。

    林锐思考之后说道：“我们非常想要赢球，我们有很多队友受伤了，公牛在这场比赛给我们造成了很大的麻烦，我自己其实也有些疲劳，但是为了赢球，我知道自己必须要坚持下去！！”

    “嗯，总的来说，打的还可以吧。”

    现场球迷在听着林锐的采访，他们此时都表现的非常安静。

    记者接着问道：“这么说的话，那你如果不累的话，那你是否有机会砍下100分？”

    “林锐！”

    “林锐！”

    “林锐！”

    “林，他们在喊你名字了。”

    听到记者的问题，球迷们的喊着林锐名字的声音穿插在采访当中。

    国内球迷看着这一幕也是很震撼。

    林锐是第一个几乎打服所有球迷的中国后卫！！

    林锐回道：“对，没错，以后会有100分出现！！嘿，你知道吗，这就是主场打球的好处，我喜欢这一切，能够在这里为主场球迷贡献这一切很开心！”

    当林锐说出100分目标之后，没有人觉得他是狂妄，所有人都很清楚，林锐可能是NBA历史上最接近达成单场100分的球员了。

    即便是科比，在此刻外界球迷的心目中，他的得分能力也不如林锐了。

    记者接着问道：“你的下一个阶段目标是什么？”

    林锐说道：“赢下更多的比赛！”

    ....

    ....

    另一侧，罗斯被记者问道现在的感受。

    罗斯服气的表示：“我记得他上半场就好像砍下了47分，我们在更衣室的时候不断的强调想要防住他，但是在下半场比赛，很显然，我们的防守并没有起到作用，林依然在每一个他擅长的位置将球投进去，他的进球对于我们的士气有巨大的打击。”

    “我们也尝试追分，但想要摁住他真的太难了，他让我们的一切努力都无功而返。”

    记者问道：“你跟林锐的年龄差不多，你对他怎么评价？”

    罗斯说道：“他是我们所有新秀的榜样跟天花板，我们都试图追上他的步伐。”

    作为状元秀，罗斯的想法代表了很多新秀们的呼声。

    林锐在新秀时期就是新秀们的天花板了，他的表现也让越来越多新秀敢于表现自己。

    罗尔邓那边对着记者说道：“我们用尽了一切办法，我们尝试了两人、三人去夹击他，但是最终都没能防住他，他的手感已经热到了爆炸，谁也无法阻止他得分，他已经是NBA现役最强得分手了。”

    辛里奇说道：“我想过跟他打一架，将他罚出去，但是我的理智告诉我，最好不要这么做，不然我的职业生涯都会被毁掉。”

    古登说道：“我们所有人都去过防守他，但还是都被他给打爆了！！”

    队友兰多夫表示：“林今晚仿佛就像是进入了自助餐厅，他拿什么就吃什么，他们都在想办法防住林锐，但毫无疑问，都失败了，林是现役最强球员。”

    姚明穿着西装表示：“我不是第一次看到阿锐砍分了，奥运会的时候他也这么做过，当然，这样的比赛令我觉得震撼，我需要很多场比赛才能拿到他一场比赛的分数，他打的太棒了。”

    无论是对手还是队友基本都被林锐给打服了。

    ...........

    “林锐的得分感觉每一次都是指数级的提升！”

    “尼克斯的球员在主场被嘘主要是因为传球给林锐传慢了，哈哈哈。”

    “这场比赛林锐的剪辑都可以凑个十佳球了。”

    “创造历史，创造神迹！！”

    “林锐这赛季的助攻数量提升并不意味他的砍分能力下降！！”

    “德安东尼最后两分钟就不该让林锐下来，说不定还能上90分呢。”

    “林锐的性格就不想要刷分的。”

    网络上的球迷们也都议论纷纷着！

