    魏武一见吴坚的表现，就知道他见多识广，于是也不藏私，手握银针轻轻一抖，银针突然变红，一股热浪辐射而出，随后一针扎下。

    吴坚痛得浑身颤抖，忍不住闷哼一声。

    这可是烧红的针啊！

    魏武把每一根银针都用内力烧红，再一一插进吴坚的身体，有的刺入足有半尺有余，有些只是刚刚刺破皮肤。

    饶是吴坚铁一般的汉子，也是痛得死去活来，他紧紧咬住毛巾，硬是一声没坑。

    等前面扎完，又换到后背，片刻之后，吴坚的牙根已然见血。

    后背扎满银针之后，魏武开始调出真气，逐一从银针尾部向吴坚体内渗入。

    在吴坚感觉，从银针里透进来一丝丝奇异的气流，有的滚烫如铁水，有的冰凉如寒冰，还有的温暖如阳光，有的凉爽如春风。

    时而酸麻，时而肿胀，反正就是各种酸爽。

    过程就如同在渣泽洞的中美合作所里把所有刑具都试了个遍。

    吴坚确实是个铁汉，硬是一声不吭，直到昏厥。

    等他醒来时，没有急着睁开眼睛，而是静心平息，感受身体的变化。

    就感觉全身轻松，小腹处非常暖和，就像揣了个温度刚刚好的暖水壶。

    胸口不再气闷，呼吸舒畅，被封住的内力竟然也恢复了三成多。

    吴坚这才惊喜地睁开双眼，却发现魏武跌坐在床边的地板上，浑身湿透，地板也湿了老大一片，连皮鞋都被汗水浸透了。

    吴坚知道魏武消耗太多，正运功恢复呢。

    回头再看自己身上，短裤早就湿透了，连床单都湿了一大片。

    吴坚轻身起床，到卫生间把水龙头开到极小的位置，胡乱冲洗了一下，换上酒店备用的内裤，穿上外衣。

    轻轻走到外面，打开了房门，做了个禁声的手势，反手掩上房门。

    他看着门外站的几人，也不多话，从衣兜里掏出一张卡，递给林依然：

    “依然，麻烦你安排店里的服务员去给魏武兄弟买身衣服，他的衣服和鞋子都被汗水湿透了。

    还是多买几身吧，他刚回来，应该也舍不得买衣服。

    买好点，不要太寒碜了！

    老刘，咱这趟算是来对了，这个兄弟绝对是个深藏不露的高人！”

    林依然接过银行卡，拉着周诗文说：

    “还是我们俩去吧，这边不远就有一个商场。”

    说完，两人便一起下了楼。

    “怎么样？老吴，”

    刘振国低声问道：

    “我是说你的身体怎么样？治疗效果怎么样？”

    “过程挺酸爽，结果很圆满！”

    面对刘振国抛过来的三个怎么样，吴坚回答了两个可以：

    “我现在可以一口气喝下二斤白酒，可以连做300个俯卧撑不带喘的！

    就是治疗过程疼得厉害，估计比当年军统的刑讯手段有过之而无不及。”

    刘振国感叹道：

    “看来他在狱中是真的因祸得福了，这身本事，怕是全国的中医界也没几个人比得上了。”

    吴坚吐了口还带着血丝的吐沫，说：

    “何止如此，我这伤，不知去了多少医院，看了多少的医生。

    西医的专家，中医的圣手，加起来上百了吧，都是束手无策。

    我看他的针法很不简单，一身内力更是恐怖。

    他竟然可以直接调动真气将银针烧红了进行消毒，然后就用烧红的针扎我，你说酸不酸爽？

    还有，他可以通过针灸传输真气，愣是强行把我的堵塞的经脉疏通，真特么的痛！”

    半个小时后，两女孩拎着大包小包回来了。

    两人一共买了七套衣服，夏装四套，秋装三套，皮鞋、运动鞋也买了好几双。

    不过倒不都是用吴坚的钱，两个女孩各自买了两套。

    吴坚也没多话，挑了一套衣服和鞋袜送了进去。

    魏武刚好起身，见吴坚拿了衣服进来，也不推辞，接过来就进了卫生间。

    等他收拾干净出了房门，已经快一点了。

    看到换了一身新衣的魏武，林依然夸张地叫道：

    “魏大哥，太帅了！”

    周诗文也惊叹道：

    “魏大哥，你真的四十出头了？怎么看着没比我大多少呢？”

    说完竟莫名其妙地红了脸。

    两个女孩买的虽然不是什么国际顶尖大牌，但即使是最低的夏装也都是两三千一套，穿在身上的确不一样。

    而且，魏武不知道，他和叶牧云体会了那套不一样的功法后，体内的阴性真气已然调和好了，功力大幅提升，身体也的确年轻了不少。

    林依然递上手里的购物袋，看到那一大堆衣服和鞋子，魏武也是傻了眼。

    问明了情况，只能无奈地直摇头。

    没办法，买都买了，也不好太扭捏，只好收下。

    道了声谢，便和大家一起下了楼。

    一行人来到先前的包厢时，桌上已经收拾干净了。

    听服务员说，大刚一个人把一桌菜饭吃了个干干净净，惊得隔壁好几个包厢的服务员都来看热闹。

    大刚才不管她们呢，吃完就去三轮车上睡觉了。

    几人重新分宾主坐好，席上，吴坚敞开肚子拼命和魏武对饮。

    刘振国今天也被魏武所折服，席间也是摩拳擦掌，开怀畅饮，连两个女孩也顾不得矜持，频频举杯。

    席间，吴坚想起魏武国家赔偿的事，便打电话叫来法律援助中心的律师。

    大致了解了一下国家赔偿的相关情况，魏武与律师现场签了代理合同，把这件事全权委托给了律师去处理。

    有吴坚盯着，后面就没魏武什么事了。

    魏武见身份证和国家赔偿的事都落实了，心里的石头也放下了。

    严格来说，他现在才能算是正常人，之前没有身份证，可是出不了远门的。

    接下来一到两周的时间，魏武打算就在山里度过，把给吴坚疗伤需要的药材找齐了，还得多采些药种。

    顺便再弄点药材卖给周诗文的老爸，然后和他聊聊，他需要尽快生产一批新药来。

    几人拼了一会酒，然后把节奏放慢了，相互留下手机号码和微信。

    一顿酒下来，刘吴两人心心相惜，都表示如果魏武有什么事尽管找他们，吴坚更是把魏武当亲兄弟看。

    刘振国早已看出魏武不是一般人，将来的成就必定不低，也是愿意与他真心地交往。

    【作者题外话】：PS：

    书友们，谢谢大家的支持和喜欢。

    这些天刚好休息，灵感也在。

    就看老铁们的银票催得怎么样，我的更新就会随着银票的多少给予回报。

    书友们，老铁们：

    不要钱的银票投点吧！

    金票先留着，什么时候觉得满意了再投给我！

    我一定会让你们满意的！

