    “一年前帝国虽然对于共生会进行了清缴，但实际处理都只是些小鱼小虾而已，共生会的中坚力量并没有太大的损耗，只是在清缴完毕后平静了一段时间，就又出来活动了。”

    老者回答道。

    “那他们绑架这些平民少女做什么？”诺克眉头皱起。

    做这种事情总要有个原因。

    老者也似乎早有预料诺克会问这个问题，只见他从怀中取出一叠报告：“这是最近几个月共生会的一些痕迹。”

    诺克结果报告开始仔细观看起来，脸色逐渐变得难看。

    这些报告中，记录了大量令人看了都作呕的肢解案件。

    其中的犯人在调查中，有多个在中途变成了污染生物，对于帝国造成了不小的损失。

    但除了肢解和变成污染生物与亨利的情况有共同处以外，诺克就再也看不出有其它有用的信息了。

    于是他再次将视线望向老者。

    “这是共生会在尝试。”

    “尝试什么？”诺克追问。

    “尝试让人类成为污染生物的同时，保持理智。”老者说着，将诺克手中的报告翻到最后一页：“这是诺克大人您押送犯人时发生了一起污染事件。”

    “这一起事件中，猎魔人哈尔·罗特在任务期间，遇到了共生会的‘半面人’，与其发生交战时，被‘半面人’抓住机会向其身体植入了一颗污染心脏。”

    “大致是想要将哈尔变成污染生物，为自己的逃脱争取时间。”

    “但中途却是发生了一些意外，哈尔虽然被彻底污染，但理智却是还存在一丝。”

    “帮助后续赶来的猎魔人，将半面人重创。”

    诺克听着老者讲述的同时，也是仔细阅读着报告上的内容，与老者说的一般无二，但最后还是被那个‘半面人’给跑了。

    “哈尔他们打算怎么处理？”诺克思索片刻后问道。

    老者躬身：“哈尔的情况有些糟糕，总体来说他多数时间，还是如同污染生物那样暴躁，所以为了安全起见打算先将他送到一号监狱先关押观察一段时间。”

    “而如果共生会的目标真的是掌控污染，那么他们肯定不会放过这个成功个体，必定会在押运时发动袭击。”

    诺克脸色有愤怒涌现：“既然如此，那哈尔就由我来押送吧。”

    “诺克大人！”

    老者听到诺克的话，当即想要开口劝说。

    作为诺克的守卫者，他是断然不应许诺克受到半点伤害的。

    然而诺克却是直接一挥手让他闭了嘴：“这件事就这样，你不用再说了。”

    不亲手将共生会的畜生抓捕，他心中怒火难平。

    ...

    “大任务？”

    第二天来到工蚁总部的林格，听到总部其他工蚁的讨论，顿时来了兴趣。

    当即走想工蚁总部的任务栏。

    黑先生每天早上都会把今天的任务贴到上面，让工蚁们选择接取。

    而如果在中午之前都没有人来的话，就会强制安排给距离上次任务间隔时间最长的三名工蚁。

    当然林格听老一辈工蚁说的，自从他来了工蚁后，就很少会发生这种情况了，多数都是没钱花了才过来接取任务维持一下生活。

    来到任务栏前，林格一眼就看到了被贴在最显眼位置的任务。

    任务编号：E-1276

    任务详情：押送前猎魔人，现堕化者哈尔·罗特前往一号监狱。

    任务酬劳：一金龙

    注：此次任务将有极大可能遇到袭击。

    “干这一票可以安稳几个月了。”

    “一金龙那些上流名媛恐怕都愿意为我张开腿。”

    “那你们倒是接啊，在这里废什么话。”

    “呵，那也得有命拿才行。”

    围在任务栏前的工蚁们相互讨论着。

    他们都不是傻瓜，可不会被利益熏昏了头脑。

    林格瞥了一眼这群人，没多说什么直接找到黑先生。

    “E-1276的任务我接了。”

    黑先生的这种行为已经习以为常，将信息帮他登记好后，便开口说道：

    “这次任务情况有些特殊，注意自身安全就行。”

    “多久出发。”对于黑先生的关心林格全盘接受，这是优秀员工才有的待遇。

    “一小时后。”

    “那我先回去一趟。”

    闻言林格点头，立马回家准备一些到时候可能用到的东西。

    将火枪，潜力激发药剂，自制的燃烧瓶，烟雾弹等东西带好，返回工蚁总部时，林格一眼就看到了总部外停靠着的一辆马车。

    同样密不通风的金属牢笼，对比起遭遇畸足犬袭击那些，却是要明显大了许多。

    “林格先生？”

    身旁传来的熟悉声音，让林格的动作一僵。

    “诺克阁下？”

    林格的表情有些不自然，朝着诺克露出一个难看的笑容，心中还抱着一丝侥幸：“诺克阁下你这是？”

    “押送哈尔，我听黑先生说，你也领取了这次任务，能够再次与林格先生执行任务是我的幸运。”

    诺克笑着说道，林格的事踪他听工蚁总部的工蚁知道了不少。

    对于林格这种勤劳的人是相当的钦佩，换位思考，他自认为自己是做不到林格这种程度的。

    “是..是吗，我也这样觉得。”

    林格叹息一声，而后与诺克一同走向了马车。

    队伍里，除了他们还有一个黑袍人。

    林格没见过。

    “莫尔。”

    莫尔声音苍老，并且介绍完自己后便不再开口。

    林格知道这是诺克的守卫，所以与对方也没有过多交谈的兴趣。

    将马车检查一遍，确定没有什么问题以后，林格便招呼两人上车。

    而后驾驶着马车朝着城墙方向驱赶。

    整个过程他的兴致都不是很高，有诺克的加入，闲时之钟的奖励估计又得拉胯。

    唯一一点欣慰的是这次的酬金还不错。

    ...

    远处高楼上

    一个面白无须的男子，静静注视着押送队伍的离开。

    直到马车彻底消失在自己的视野以后，这次收回视线。

    “你看上的那个小家伙也被卷进这件事了。”

    他说话间，转身看向坐在他身后，身穿一袭黑衣的娜琳。

    娜琳一脸阴沉：“你能把你的衣服穿好吗？”

    她看着面前只穿着一条三角内裤的英俊男人，很想一枪把对方给崩了。

