    竞技场上。

    猴子浑身冒着烈焰，两颗头颅缓缓摆动。

    在它对面，那个少年手持一柄长刀，皱着眉头，一边踱步一边思考着什么。

    猴子左边的头颅道：“混蛋……把我弄到这个地方来，明显是要瓦解庄严的警戒防线，居然还摆出一幅思考招式的模样……”

    猴子右边的头颅道：“要让他尝尝我们的厉害！”

    左边的头颅道：“用那一招？”

    右边的头颅叫起来：“对，用那一招杀了他！”

    两颗头颅齐齐叫了一声，身周火焰迅速暴涨，渐渐化作一轮不断流淌的熔浆。

    一股炽烈的威势从它身上散发出去。

    它指着柳平，高声道：“你这——”

    “嘘！”

    一道声音忽然打断了它。

    不知何时，一名穿着华丽长裙，长发披肩的女孩子悄然出现。

    她睁着一双深红色眼瞳，将手指竖在唇前，示意烈焰火猴不要大声说话。

    “他在思考问题，你等一会儿。”女孩说道。

    话音落下。

    一股无形的波动从女孩身上散发出去，让烈焰火猴浑身的毛都竖了起来。

    “你——究竟是什么东西？”烈焰火猴警惕的问道。

    女孩不再搭理它，只是饶有兴致的打量四周，小声道：

    “这就是娅娜姐姐的登神战么？”

    这时候。

    那名少年顿住了脚步。

    “啊，安德莉亚，你可以让开了，我想请这位猴子来过过招。”他招呼道。

    “好的，柳平你小心点啊。”

    女孩应了一声，退到旁边去了。

    柳平提刀朝烈焰火猴走去，开口道：“咦？你能调动熔浆？不错嘛！”

    烈焰火猴厉声道：“少用这种口气跟我说话，去死！”

    它身形一纵，化作一抹飞驰的火焰直扑柳平。

    柳平随手一挥，长刀上立刻爆出一道米字形的刀芒——

    “老套路了！”

    猴子不屑的喝了一声。

    它抖了抖身子，只见一道熔浆飞射而出，迎上了米字形刀芒，将其消抹了一半。

    猴子化作一道虚影，从刀芒的缝隙穿过去。

    “死！”

    它鼓动全身熔浆，朝柳平抱去。

    在以往的战斗中，每一个被它抱住的对手，无不是发出凄厉的惨叫，在熔浆的侵蚀下慢慢化作灰烬。

    这是一个极其痛苦的过程，但却让是烈焰火猴最享受的时刻！

    烈焰火猴正等着这样的时刻再次来临，却连那少年似乎早有预料，身形轻轻一扭——

    柳平贴着那一轮熔浆，与猴子擦身而过，迅速的拉开了距离。

    “不错，再来。”

    少年兴致勃勃的挥刀，长刀上顿时充满了奔涌的魂力刀芒。

    “我已经摸透了你的招式，这次绝不让你躲过！”

    烈焰火猴懊恼道。

    它转身加速，身上的烈焰浑然暴起，全力冲向少年——

    霎时间。

    只见一道道无比繁杂的魂力刀芒浮现在烈焰火猴面前。

    猴子不屑道：“不过如此，看我——”

    它的声音戛然而止。

    那一道道魂力刀芒密布整个虚空，别说是躲，就是看着都让人眼花缭乱，心中生不起一丝躲避之意。

    因为。

    根本没法躲。

    轰！！！

    汹涌的熔浆撞上那重重叠叠、繁复的无以复加的刀芒，渐渐熄灭。

    猴子爆发出一声惨叫，倒飞出去。

    它在地上连滚了数十米，这才勉强翻身而起，气喘吁吁的望向对面。

    ——柳平却没追赶。

    火猴迟疑片刻，阴沉着脸问：

    “刚才那一招……明明是十字斩的低等斩法……但为什么会变成那样的效果？”

    “我以十字斩为根底，重新创造了一招，现在它的威力倍增，已经不叫十字斩了。”柳平道。

    “那叫什么？”烈焰火猴问。

    “齉龘齉齾爩麤龗灪龖厵纞虋斩。”柳平道。

    烈焰火猴怔住。

    它拼命的回想自己曾学过的、看过的、听说过的那些强大招式。

    但是这么拗口的招式，似乎根本不存在于记忆之中。

    也就是说——

    这样的招式，真的是对方创造出来的。

    “我从来没听说过，有人能把十字斩改良到这种地步。”猴子叹息道。

    “因为我很久都没学到新技能了，一时有些激动。”柳平耸肩道。

    “等等……你这一式我会读了，但它们是怎么拼写的？笔画？还是字母？”

    “这就是正版原创的秘密了，不能告诉你。”

    柳平拄着长刀，手上冒出一抹温暖的光芒，脸上露出歉意道：

    “不好意思，刚创造出来的刀术，有些分寸没把握好，所以伤到你了。”

    光芒从他手上消失，落在烈焰火猴的身上。

    火猴身上那一道道触目惊心的刀口渐渐愈合，再也看不出什么伤势。

    火猴有些不敢置信，小心翼翼的活动了下身体。

    ——好像好了，又好像没好。

    但伤口都没有了，那还是好了。

    “你为什么还帮我治疗？”它警惕的问。

    “因为我在这里的时候，外面的时间是静止的，我们还有大把时间，可以彼此磨练技艺。”柳平道。

    烈焰火猴惊疑不定的望向四周，开口道：“刚才我就想问了，这里究竟是——”

    “别想了，我们继续打吧，我还有一式，想跟你切磋一二。”柳平道。

    他一边挥动长刀，一边朝烈焰火猴走去。

    虚空中，一行行燃烧的小字正浮现在他眼前：

    “你发动了‘救死扶伤之术’，从烈焰火猴的身上汲取了20点魂力。”

    “——但有救扶，非死即伤。”

    “说明：按照三分升级法，你所获得的魂力即可用来战斗，也可用来升级。”

    “当前魂力以经验值衡量，计数为：30%。”

    “请继续收集足够的魂力。”

    柳平一眼扫过，脚下速度突然加快，长刀在虚空中勾勒出数道明亮的刀芒，透过虚空直冲烈焰火猴。

    烈焰火猴瞳孔骤缩。

    ——这不是十字斩，也不是米字斩，更不是那个让猴抓狂的齉龘齉齾爩麤龗灪龖厵纞虋斩。

    但这些犹如轨迹一般的刀芒，直接将自己的四周封死了！

    不行。

    那刀芒斩在身上疼的彻骨，不能再受伤！

    烈焰火猴鼓动全身力气，在一道道轨迹般的长条刀芒中飞快穿梭。

    它把速度提升到了极致，甚至在某些瞬间，产生了自己正处于某个漫长交错的轨道之中。

    无数长条状的刀芒从身边飞射而过，却没有任何一道击中火猴。

    它渐渐重拾信心，来回跳跃挪动，避开了所有的刀轨。

    “小子，你这刀法不行啊，一刀都斩不中我。”烈焰火猴忍不住大声嘲讽起来。

    柳平不断舞动长刀，接话道：“没错，你在这些刀芒之中，会感觉自己犹如在一条漫长的轨道中漫步，又像是在一个狭窄的小巷里穿行，但最后——”

    扑！

    一声闷响。

    长刀穿透了烈焰火猴的胸口。

    它睁大眼睛，不敢置信的低头望向胸口的长刀，又望向柳平。

    ——不知何时，自己已经穿过漫长的距离，抵达了柳平面前，而且自己主动穿在了他手中的长刀上。

    柳平笑了笑，说道：

    “抱歉，这一刀来自十字斩，但我把它改成了另外一式，以便让人在不断的躲避中自己送上门来，犹如在一个胡同中仓惶逃命，最后却发现——”

    他抽出刀，将手中温暖的光按在猴子的伤口上。

    “——这是一个死胡同。”

    话音落下。

    虚空浮现一行行燃烧小字：

    “恭喜。”

    “你创造了两式刀法，分别为：齉龘齉齾爩麤龗灪龖厵纞虋斩，以及，死胡同斩。”

    “你进一步发扬了十字斩法的威力，窥见了神秘侧力量的运用诀窍。”

    “结合之前探知的双魔秘密，本次累加获得探索类经验，与战斗类经验合并，得到你当前的经验值：”

    “50%。”

    “请继续加油。”

    旁边响起了两道掌声。

    “好凌厉的刀法，柳平是最棒的！”莉莉丝小脸通红，双手拍的啪啪响。

    “……行了，你再给它治，它就要死了。”安德莉亚一边鼓掌，一边提醒道。

    柳平这才恍然。

    “不好意思，只顾着说话，忘记你的等级其实不算高，也没什么魂力。”

    他诚挚的朝烈焰火猴道歉，并松开了口。

    烈焰火猴双眼一翻，倒在地上，虚弱的连手都抬不起来。

    “大哥，我错了，不敢劳烦您治疗，请放我回去吧。”

    它哀求道。

    柳平摇头道：“啧，别急着走啊，好不容易进入这里——奥德里奇真是个好人，给我这么一个安静的地方磨练技艺，来，我们先吃饭，吃完再打。”

    话音落下。

    一张长桌出现在猴子面前，上面摆满了热气腾腾的丰盛食物。

    柳平把猴子扶起来，按在椅子上。

    “看你累的，吃吧，多吃点。”

    他微笑道。

