
只见苏炳善，一膝盖跪在了圆宝面前！

他声泪俱下，激动异常的喊道，“奴才，奴才给皇长孙殿下磕头！”

墨宗然一脚踹过去，“去拿蒲团！要让朕的孙儿在这冰凉的地面上跪多久？你这糊涂东西！”

苏炳善正要爬起来，王嬷嬷已经取了蒲团过来。

她乐呵呵的给圆宝塞在膝下，这才说道，“皇上的心愿，可算是达成了！”

云绾宁趁机又道，“儿媳有罪，还请父皇责……”

“你起开！朕要跟朕的孙儿说话，别打岔。”

墨宗然一脸嫌弃。

他蹲在圆宝面前，笑容满面的看着他行了大礼，亲自将他……抱了起来，“哎哟，朕的宝贝孙儿啊！”

“朕居然不知道，朕有这么大的孙儿了！”

要知道，如今哪怕墨宗然已经有三个孙女儿了。

但是从未有过哪个孙女，有这样的待遇，能被墨宗然亲自抱在怀中！

倒也不是说，他不疼那几个孙女。

他也并非是重男轻女的古板之人。

只是他第一次见到圆宝，这孩子又这么可爱……那几个孙女儿，都是见了他就怯生生的，喊他都不敢大声。

墨宗然就算有心亲近，也因为孩子的胆小就此作罢。

圆宝被他抱在怀中，又高高举起，立刻“咯咯咯”的笑了起来。

听到他这治愈的笑声，墨宗然奔波赶路的疲惫，顿时一扫而光！

“进去说话吧。”

顾太后笑容满面的看着他们。

一行人进了正殿，墨宗然仍是紧紧将圆宝抱在怀中，怎么也不愿撒手。

他甚至取下了腰间的玉佩，送给了圆宝做见面礼。

苏炳善一颗心都在颤抖。

云绾宁捂着嘴偷着乐。

墨宗然腰间那块玉佩，可不只是简单的玉佩。

在关键时刻，还可保命呢！

这玉佩堪称虎符。

非但能调动兵力，任何人见到玉佩……如同见到皇帝！

眼下墨宗然毫不犹豫的将这好东西给了圆宝，云绾宁长长的松了一口气。今后在皇宫、在京城……

不，她为皇室亲王妃，在京城除了太后与皇后之外，品级比德妃还高！

之所以对德妃恭敬，只是因为她是她的婆母！

她本就可以在京城、乃至整个南郡横着走！

如今儿子得了这块玉佩，她更是可以肆无忌惮的横着走了！

墨宗然抱着圆宝，逗了他一会儿。

眼瞧着天色不早了，王嬷嬷上前说要带圆宝去更衣沐浴。

他这才依依不舍的松手，“要不，朕去给圆宝沐浴吧？”

王嬷嬷笑道，“皇上，您做过吗？皇长孙殿下可皮实了！沐浴更衣后，就可以用晚膳了呢！”

见圆宝衣袖上有点点泥土，墨宗然这才连忙说道，“那你们快去快回。”

“是，皇上。”

王嬷嬷带着圆宝出去了。

墨宗然这才冷哼一声，“大胆云绾宁！你可知罪？”

云绾宁无奈。

方才她几次三番认罪，不是他让她起开的吗？！

不过，顾太后就在上头坐着，她也不怕墨宗然对她怎样……更知道他也不会对她怎样。

“儿媳有罪。”

云绾宁放下茶杯，跪在了他面前。

“哼。”

墨宗然扭头看向窗外，一副“朕不想搭理你”的模样。

云绾宁表示很无语。

方才还一脸怒气，眨眼间就傲娇上了。

她本以为，他一开口是要质问她为何瞒着他、圆宝的存在。

谁知墨宗然一开口，就“哼”了一声而已？！

“父皇。”

她好脾气的哄着，“都是儿媳不好！但是这都怪墨晔！儿媳早早就说，要将此事告知父皇。”

“谁知墨晔死活不准！”

云绾宁毫不犹豫将此事推到了墨晔头上……

正在批阅奏折的墨晔，一连打了个好几个喷嚏。

如墨站在一旁数了数，“主子，听说这打喷嚏也是有规律的。”

“一想二骂三感冒！您刚刚打了四个喷嚏，是两个二，说明有两个人在骂您啊！”

墨晔揉了揉鼻子，眉头紧皱。

此时行宫内，的确有两个人在一起怒骂他。

“这个混账东西！竟敢拦着朕见朕的宝贝孙儿？！等朕会了京城，看我不将他扒皮抽筋打断腿！”

墨宗然气得挽起衣袖。

云绾宁正抖着手帕，擦了擦毫无眼泪的眼角，委屈巴巴的看着他。

“是啊父皇，墨晔简直是太可恶了！他说您平日里总是骂他，便不让您见圆宝，还不准儿媳告诉您！”

“父皇，墨晔就是混蛋啊！”

“嗯，的确混蛋！”

墨宗然怒不可遏，“等朕回京，饶不了他！”

“不止如此呢！”

云绾宁抓紧机会告状，“父皇有所不知，墨晔一心怀疑，这孩子并非是他的血脉。”

“他一直怀疑是儿媳跟家丁的……‘野种’！”

她哭了起来，“前几年儿媳就是被他误会，所以一直禁足清影院！生产圆宝的时候，我自己砸破花瓶，用瓷片割断了脐带。”

“这四年来为了养活圆宝，我吃不饱穿不暖……”

“即便如此，还被他怀疑是家丁的‘野种’！父皇，儿媳委屈啊！”

她捧着脸，哭的上气不接下气。

这番话半真半假，却让人听着更觉得真诚。

尤其是她哭的如此卖力，就连顾太后也忍不住垂泪，从丫鬟手中接过锦帕，擦了擦脸上的泪水。

墨宗然也从未想到，这四年来云绾宁居然吃了这么多苦头！

他心里五味杂陈。

看向她的眼神，也带着明显的心疼。

“朕知道，你是个好孩子！”

他亲手将云绾宁搀扶起来，“只是没想到，老七居然如此混账！”

“难怪你没有告诉朕，圆宝都这么大了，原来是老七误会了你，还不准你告诉朕……”

墨宗然唉声叹气，愁容满面。

但看着云绾宁哭得伤心，他眉头紧紧拧在一起，拍了拍她的肩膀，“绾宁你放心！只要有朕在，一定替你撑腰做主！”

“老七这个混账东西，朕一定替你收拾他！”

“等回了京城，朕立刻给你出气！”

云绾宁这才吸了吸鼻子，“父皇，那您还会怪罪儿媳，瞒着圆宝的事吗？”

“这又不是你的错，朕怪你做什么？！”

墨宗然板着脸，沉声说道，“更何况，你为墨家诞下皇长孙，是大功臣！朕嘉奖你都还来不及，怎么会怪罪于你？”

许是想到云绾宁受的委屈……

墨宗然眼神沉沉，思索片刻对苏炳善吩咐，“立刻拟旨，传朕的旨意回京……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148124"  chaptername="第254章  趁机告状！">加入书签</a>
</div>
