    张绣没有记错。

    他确实是带了三万多人杀出洛阳的。

    可是眼前跟在他身后的的的确确只剩下了两万来人。

    其他的一万多人并不是凭空消失或者人间蒸发了。

    而是停在了半路上！

    为啥？

    联军“败逃”的时候不光丢下了武器、铠甲。

    还有一袋袋的干粮和军饷啊！

    当兵的都是苦哈哈的。

    谁不想发一笔飞来的横财？

    而且受到董卓的影响。

    他部下的西凉兵有两个显著的标签。

    一是凶残。

    二是贪财。

    看到有利可图。

    不少西凉兵便停止了追击的脚步。

    留在半路上捡钱去了！

    追在前面的张绣只顾着闷头向前追。

    更因为身边骑兵奔跑时发出的马蹄声干扰。

    他根本就没注意到不少人掉了队！

    然后……

    一不小心就掉进了杨锋布置好的陷阱！

    拿两万来人跟十几万人正面硬刚。

    就算他是北地枪王也没这个底气啊！

    脸色逐渐变的苍白。

    张绣的一颗心呐。

    说乱就乱了。

    杨锋留出足够的时间让张绣的心里掀起翻天巨浪。

    然后抓住最佳时机。

    开口高声说道：

    “不如，我给你个机会？打赢我，你可以自己离开。输了，你和你的人都得留下！不知道大名鼎鼎的北地枪王敢不敢和我赌上一局呢？”

    张绣闻言一愣。

    再仔细一琢磨。

    合着不管是输是赢。

    他们叔侄俩从家乡带出的班底都要交代在这了呗？

    最好的结果就是张绣一个人滚回洛阳城去。

    这不是霸王条款吗？

    可是形势比人强。

    张绣心里很清楚。

    他要是不答应的话。

    连自己一个人恐怕都回不去了。

    他还有其他的选择吗？

    硬起心肠不去看身后的两万多西凉兵。

    张绣厉喝道：“赌了！”

    这两个字一出口。

    他身后的西凉兵顿时一阵喧哗！

    张绣是要拿他们的两万条性命。

    去赌自己的全身而退啊！

    杨锋只用了一句话。

    就让张绣在西凉军中的威望降到了冰点。

    如果张济知道的话。

    恐怕会气的从重伤昏迷中直接醒过来大骂张绣一顿。

    老子辛辛苦苦数十年攒点家底儿容易吗？

    你小子分分钟就给毁了？

    败家子啊！

    “好！北地枪王果然快人快语！咱们就以五十招定胜负！”

    杨锋又给张绣下了个套。

    系统给出的交手限制是十招之内。

    杨锋偏偏对张绣说是五十招。

    足足延长了五倍。

    张绣一定不会想到杨锋的杀招就藏在前十招之内。

    反而会越到后面才越是加倍小心。

    因为按照正常人的思维。

    杀招都是放在最后的嘛。

    压轴戏这个词不就是这么来的吗？

    杨锋和张绣策马来到中间的空地上。

    立刻就成了万众瞩目的焦点。

    杨锋身上的万仞龙鳞甲散发着黄金的光泽。

    而张绣身上的甲胄是银白色的。

    杨锋座下的墨蛟龙通体漆黑如墨。

    张绣的战马却是纯白色的西凉名马。

    杨锋手中的重鸣枪呈现重鸣鸟神兽的造型。

    张绣的虎头金枪打造的形如虎头。

    从里到外。

    从头到脚。

    从气质到神韵。

    这两个人没有任何相同之处。

    放佛天生的一对宿命之敌。

    相遇在了这乱世之中！

    在战场上彼此针锋相对！

    “曹仁，你怎么看？”

    曹操偏头低声问向曹仁。

    曹仁立刻摇了摇头。

    同样低声答道：“不好说。这两个人的武艺都不差，五十招之内恐怕难以分出胜负。”

    曹操笑呵呵的道：“如此说来，你觉得张绣全身而退的把握更大一些喽？”

    夏侯惇和夏侯渊两兄弟也掺和了进来。

    表示赞同曹仁的观点。

    要知道击败和击杀是存在很大差距的。

    尤其是在双方实力相仿的情况下。

    完成击杀的难度简直是难如登天！

    “来来来，咱们也开个赌盘。我出一千钱，押杨重光完胜！”

    曹仁和夏侯兄弟彼此对视了一眼。

    然后三个人凑出一千钱。

    押在了张绣的身上。

    如果是杨锋麾下任何一员大将出战。

    他们都绝不会押张绣胜。

    但在他们的眼里。

    杨锋这次的确是有些托大了。

    他才二十岁出头。

    就算从娘胎里开始练习武艺。

    又能有多大的成就？

    人家张绣可是枪神门下弟子。

    钻研枪法三十多年了。

    时间上的差距在那摆着呢。

    绝不是只依靠天赋就能抹平的。

    再者说自从联军酸枣会盟以来。

    很少看到杨锋亲自出手。

    这不就摆明了是遮羞吗？

    如果杨锋真的有李元霸、李存孝等人的雷霆手段。

    又怎么会把温酒斩华雄的机会让给部下的关羽呢？

    亲手斩下华雄的人头震慑各路诸侯。

    效果岂不是更好？

    “好！买定离手！坐等胜负分晓！”

    曹操一只手按在了曹仁手中的钱袋子上。

    目光重新转回了战场中。

    哒哒哒——

    一黑一白两匹战马开始发力了。

    彼此向着对方凶悍的冲了过去。

    好像两辆开足了马力的坦克。

    誓要把对手碾压在铁蹄之下！

    唰——

    张绣抢先出手了。

    在接近杨锋的第一时间。

    虎头金枪兜出一道弧线。

    舞出三朵枪花分别袭向杨锋的天灵盖和双肩。

    正是百鸟朝凰枪法中的凤凰三点头！

    重鸣枪紧跟着发出一声铮鸣。

    在杨锋的控制下化作一只重鸣鸟的羽翼。

    迅捷而又狠辣的点向了虎头金枪位于正中间的那朵枪花。

    同样是百鸟朝凰枪法的招数。

    凤凰单展翅！

    只不过杨锋的百鸟朝凰枪法和原来的招数稍微有些变化。

    再加上重鸣枪的造型。

    所以这一枪舞出的枪影不像是高贵的凤凰。

    而是华丽的重鸣鸟。

    张绣手中的虎头金枪舞出的幻影。

    瞬间被重鸣枪狠狠撞散。

    令他这一招凤凰三点头无功而返。

    以点破面！

    张绣没想到杨锋对百鸟朝凰枪法也是极深的钻研。

    他的枪招轻易就被杨锋用同样的枪法给破解了。

    “咦！原来也你会用百鸟朝凰枪！”

    张绣心里的震惊无法用语言来形容。

    他纵横西凉从无敌手。

    靠的就是这套枪法。

    忽然间看到对手也用出了百鸟朝凰枪法。

    他当然震惊了！

    因为这就代表着张绣最大底牌被掀开了。

    再无任何秘密可言！

