
　　杨天对孤叶山人很是了解，知道他确实不喜拼杀。其实不论是谁，独自一人呆在一个狭小的空间内数十年，都会讲一切棱角都消磨掉，用与世无争已经不足以形容他们的心态了。现在大牛的激将法自然也就起不了作用。

　　大牛和吕布二人径直冲下城墙，朝着下方的攻城大军猛扑过去。二人都是使的长兵器，一路横扫，顿时只见肢体横飞，一些倒霉蛋甚至直接被扫成了两截。

　　不论是大牛还是吕布，都是身经百战之人，所谓的血腥对他们来说也是家常便饭，现在这场面并不会让他们感到丝毫的不适。m.23sk.net

　　在上百万人参与的战场上，两个人的力量显得是那么的微不足道，最少战场上的攻城士卒，绝大部分都没有留意到这两人。尽管他们有着天人之境的实力，尽管他们在战场上势不可挡。

　　……

　　范德思站在一个高台上，冷冷的看着战场，对于对方阵营中冲出来的两位高手，范德思也同样看在眼底。对方如此嚣张大胆的做法让他皱起了眉头，在他内心有一股冲动，那就是冲上战场将此二人就地灭杀。

　　可是当他抬头看到远远眺望着这边的杨天，这股冲动瞬间又压了下来。他敢打包票，只要自己冲出去，面对的便是杨天的阻击。虽然他不明白杨天为何不主动出击，难道杨天担心冲出来后会受到自己这方的伏击？

　　其实范德思还真是高估了自己，杨天并不担心什么伏击，他之所以没有选择主动攻击范德思，是因为不想早早结束这场战争。现在杀了范德思，很可能会让这场战争提前结束。对方的舰队也会由于没了主帅士气大跌之后撤退。可是范德思必然不甘心失败，很快就会再次卷土重来。

　　杨天明白一个道理，只有千日做贼，没有千日防贼，他可不想长时间将自己陷在瓦格城内。所以他希望能够借此一战削弱范德思的势力，让他在短时间内无力组织军队再次攻打瓦格城。这样杨天才有足够的精力应对倭国区的形势。

　　或许有人说既然杨天不出手，又为何留在瓦格城呢？他留在这里的目的只有一个，那就是震慑范德思以及他身后的那三位隐士高人。只要这四人不出手，瓦格城守住的可能性就会大增。一旦他们出手，杨天自然也不会袖手旁观。

　　整个战场上。投石器的声势最为浩大，上万架投石器不断的向瓦格城抛掷着巨石，不仅给瓦格城守军带来了伤亡，还对城墙造成了一定的损坏。或许短时间里投石器无法摧毁城墙，但时间一久，瓦格城城墙必然倒塌下去。

　　杨天同样派了工匠在城内维修城墙。而且工匠的等级还非常之高，全都达到了帝级水平，可是就算如此，他们的修复效率也无法与上万台投石器的破坏效率相比。

　　杨天大致估计了一下，最多两天，瓦格城城墙就将出现缺口。

　　杨天现在也有些头疼，如何才能在两天时间里给敌方军队带来更大的伤害？难道真要动用噬魂塔？

　　毫无疑问。对杨天来说，现在摆在明面上的最强大装备当属璇玑戒，它所拥有的巨大空间，以及人员转移能力能在战争中起到极其显著的作用。但真正对战争作用最大的，还是噬魂塔，别看现在噬魂塔的等级才刚刚达到地级，但里面却装了百万只灵魂，而且每一个灵魂都是实打实的八阶巅峰实力。这样一只诡异的军队放出来，绝对能扭转一场战争的结局。

　　如果杨天再狠一点，将战场上死亡的敌方士卒灵魂也收入噬魂塔中。然后再投入到战场上，就算是规模再庞大的敌军，也会被他慢慢消灭掉。

　　非到万不得已，杨天不打算使用噬魂塔，这是杨天的一个底线。对玩家而言。噬魂塔的附带效果太强了，带来的后遗症更会影响到现实世界。万一将来邪恶之地恶魔真的打入到现实世界，削弱了玩家的力量岂不是自掘坟墓？

　　……

　　大牛和吕布在战场上肆虐了近半个小时，死在他们手上的士卒没有三万也有两万，如此高效的杀敌速度，让周围看到这一幕的联军士卒胆寒不已。

　　原本负责这一方的三位圣级武将很早就看到了大牛二人的身影，他们一门心思的想要追上来截杀二人，大牛二人只有无奈的满战场的跑动。这种做法无疑让那三位圣级武将产生了错觉，让他们认为对方的实力比不过他们，所以就追得更加欢腾了。

　　可是随着时间的推移，他们发现了一个严峻的问题，大牛二人在奔跑的途中还在不断的击杀自己麾下的将士，可速度却丝毫不比全力奔驰的自己来得慢，这是圣级武将能够办到的吗？

　　他们顿时被吓着了，原本追赶的勇气离他们而去。这时候他们心里只有一个想法，那就是离这两个变态的家伙越远越好。当然，现在他们是受命攻城，自然无法临阵退缩，所以直扑瓦格城是最好的方法，至于这两个家伙，还是交给别人去头疼吧！

　　三人圣级武将再也没有任何犹豫，直接朝着瓦格城冲锋而来。

　　漫天的箭矢对任何一位圣级武将来说都不会有任何压力，他们闲庭信步的冲到了城墙下，然后身子一纵，便向城墙上方掠来。

　　不得不说这三个家伙确实非常倒霉，原本这些联军高手混在大军之中，杨天等人还无法确定他们的具体位置，更不用说确定是哪一个人了。可是由于他们突然心血来潮去追赶大牛和吕布，使得他们的身形顿时暴露了出来，自然也就被留在这一面城墙的赵云以及另外两位圣级冒险职业给盯上了。

　　此刻他们一冲上城墙，便迎来了赵云三人暴风骤雨式的攻击。同时也使他们准备撕开瓦格城防线的想法破了产，不得不拿出自己的全部力量应对赵云等人的进攻。

　　正如杨天之前所想，这三人并不是真正的历史武将，不过他们现在却都有着历史武将的身份。这一点在白云城同样非常普遍。

　　他们之所以能拥有如此强大的实力，与邦迪城的一个特殊建筑的效果是分不开的。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百零七章 震慑免费阅读。https://www.23sk.net 