    编曲不是独立的作品，采样编曲，也就谈不上侵权，至多就是个“借鉴”，去跟原作者打招呼是讲礼貌，脸皮厚一点省掉这个打招呼对方也没办法。

    中村兄如果采样了别人的曲子，处理版权问题的时候还有些麻烦，但采样编曲，事情就变得容易多了。

    到时候，由索尼那边出面去拿个许可就行。

    真要说起来，中村兄在青山学院大学就读时的心中偶像桑田佳佑，这位天才音乐人的作品当中，也有不止一首，在制作的时候借鉴过洋乐的风格。

    岩桥慎一放下心来，去看美和酱，想起她刚才一通夸张渲染的“正人桑像是做了坏事”的话。这一会儿，真有点好奇起了中村兄听到这番评价会是什么表情。

    “想说什么？”

    美和酱接收到他的视线，撅起嘴，歪脖子病一犯，盯着他看。。

    岩桥慎一大人有大量，“什么都没有。”他跟中村兄说话，“具体是采样了哪一曲呢？”

    中村兄猜不着这两个人在打什么哑谜，但岩桥慎一发问，还是收起好奇心，告诉他，“是地火风乐队的《Let's Groove》。”他解释道，“之前参加广播节目时，在节目里写了一段主歌。过后，想着制作一支地火风感觉的曲子，这样把它补全，又进行了大概的制作。”

    “原来如此。”岩桥慎一点头。他起身去跟这边的录音助理说话，让助理送一份地火风乐队的《Let's Groove》过来给他参考一下。

    吩咐完了人，又跟中村兄商量，“先把曲子制作出来，然后，拿去给芦田制作人。”

    芦田是索尼这边负责DREAMS COME TRUE的总制作人，乐队采样了其他乐队的编曲, 拿授权的工作不是由乐队的人来做, 而是要让唱片公司出面。

    先把曲子制作出来, 拿去给芦田制作人听，之后的事，就看索尼的了。

    岩桥慎一这么说, 中村兄一听便明白。

    两个曾毅达成共识，挽起袖子做准备工作, 从刚才无形之中吃了个瘪以后就老实了的美和酱, 听着他们两个说话, 听了一会儿，失去兴趣, 自己埋下头，用圆珠笔在纸上写写画画。

    ……

    和中村兄确认完了这支曲子的编排，岩桥慎一也一并听过了地火风乐队的那首《Let's Groove》, 了解了他借鉴的程度。

    隔天, 他拿着曲子亲自跑了趟索尼, 去跟芦田制作人见面。

    对外打交道要授权的事, 要由唱片公司去出面。但岩桥慎一身为队长和乐队制作人，则要负责把这件事送到唱片公司那边去, 并且说服对方出面。

    见了面，岩桥慎一说明来意，把中村兄的曲子和地火风乐队的《Let's Groove》一并奉上。芦田制作人分别听过了曲子, 称赞道：“中村君写了首好歌。”

    岩桥慎一点头，“确实, 无可挑剔的一首主打歌。”这支曲子，绝对是单曲主打级别的曲子。而且, 还是一首只有美和酱能唱好的歌。

    芦田制作人问他，“下一张单曲, 打算发行这一曲吗？”

    “现在才只有曲子，歌词还没个影呢。”岩桥慎一回道，“能不能赶得上下一张单曲，要看灵感之神有没有关照我们的吉田桑。”

    芦田制作人为他这个说法哈哈大笑，配合着回了句，“那我也要替吉田酱向灵感之神祈祷才好。”

    这是觉得这首歌一定得要发行的意思。芦田制作人开过了玩笑，正色道, “授权的事就交给我处理好了。……编曲采样而已，不是什么大问题。”

    曲子唯一的问题有索尼出面去解决，接下来，就是要去给美和酱布置作业了。

    岩桥慎一得到芦田制作人这句保证, 任务完成，一身轻松。他正在心里盘算要说点什么，芦田制作人忽然提到，“刚才，听来了一件小事。”

    岩桥慎一作认真倾听状。

    芦田制作人笑了笑，“岩桥君前几天，和小室君、YOSHIKI君几位一起参加了广播节目，有这回事吧？”

    “是星期一的事。”岩桥慎一回道。

    芦田制作人轻轻点头，“原来如此。”他看了看岩桥慎一面露迷惑的表情，说道，“负责接听乐队电话的接线员那边，最近几天接到了几通电话。”

    “大概有个二、三十通左右，也不是太多。”芦田制作人告诉他，“电话的内容是，‘岩桥制作人的声音，和以前听过的乐队KIRIN君在广播里的声音很像。”

    岩桥慎一笑了，“听众的耳朵还真厉害。”

    芦田制作人也笑，“平时，岩桥君上电视的时候，大家看着你的脸，就不会特别把你和长颈鹿男的形象联系到一起，但是，只能听到声音的时候，就难免对声音过于关注。”

    乐队刚出道时，只是小有名气，彼时，岩桥慎一也还是个从来没有走到台前过的幕后黑衣人，三个人一起行动，去参加广播节目，还跟美和酱在广播里嘴皮子炒黄豆，送上一场不要门票的相声。

    参加个广播节目，却被听众关注到了自己的幕后身份，这个展开让岩桥慎一有些意外。但意外之余，也并没有当成是件大事。

    广播节目受众有限，乐队当时也不是什么大牌，听过节目、记住了他的声音，还能刚好也听到了那一期《ALL NIGHT NIPPON》的听众，估计也就这几十个人而已。

    也正是因为同样清楚这一点，芦田制作人才把这件事当成是个趣闻说给他听。

    乐队现在已经大红大紫，想要再三个人一起去参加广播节目，这种事恐怕难得很。而岩桥慎一也不是个广播节目常客，能请得动他的广播节目，百分之百都是超大牌。这样一来，这点小事最多也就在小范围里，被几个人暗中讨论一下而已——

    就算真有人问到他头上，长颈鹿男的事，和他岩桥慎一有什么关系？

    头套一戴，谁也不爱。

    岩桥慎一把这件小事放到一边，并没有往心里去。

    ……

    星期五到了。

    还不到下班时间，办公间里的年轻男女们，就已经有点心浮气躁，相邻的同事抬起头相互看一看，悄悄挤眉弄眼。

    周末狂欢就从星期五晚上开始。

    章子心不在焉，目光飘来飘去，忽然定在某一处。穿着公司粉蓝色制服的美穗，冲她露出个有点夸张的笑容。和美穗熟悉了以后，章子才认真打量过她的脸。一张圆圆的、小巧可爱的脸，干干净净，像她的个性那样单纯。

    这种女孩子，跟她完全就是两个世界的人。

    章子心想，美穗的学生时代，一定没有经历过像她那样的痛苦。这样的女孩子，一定是被当成开心果、当成可爱的妹妹、当成是……

    这时，桌上的电话响了起来。

    章子心头猛地一跳，险些从座位上落荒而逃。她定了定神，看着响个不停的电话，恐惧感在心间蔓延。

    “章酱~电话哦，电话！”

    坐在她旁边的女同事松田一美凑近她，压低了声音提醒她。连特意放低了的声音，听在章子耳朵里，都有如雷声响起。她闭上眼睛，胡乱抓起话筒，放到耳边——

    是先前负责的客户那边打来的。

    章子松了这口气的一瞬，感到眼眶微微发热。她低下头，克制着语气，公事公办的和电话那边沟通着。

    同期的职员当中，章子在客户那边的评价最高，备受信任。这其中是否有她容貌出众的原因不好说，但章子也曾享受这种外表带来的额外好处。

    可现在，她每天强撑着衣着光鲜、画好全妆出门的时候，偶然看到倒影在玻璃里的自己，心头就涌上一股想要把盛开的鲜花统统扯碎的冲动。

    章子放下电话以后，松田一美迫不及待开起了章子的玩笑，“章酱刚才神不守舍的。”

    旁边的同事也赶来凑热闹，“毕竟是星期五嘛。我从现在，就计划起了今天要去哪一家店。”

    松田一美笑道，“不过，章酱可不是因为计划去哪一家店才这样。”

    说这一句的时候，她故意稍微抬高了声音，好让坐在附近的人也听到。这种做法当中，未必不是带着一丝的讥讽。

    之前的一个月里，章子每个星期五，都以回去看中森明菜主演的电视剧为理由早早回家。而每当章子离开，总有男同事语带遗憾，玩笑说“章酱被明菜酱夺走了。”

    这样的美人，连不在场都能成为话题。

    章子成了电视剧的忠实观众，甚至拒绝了周五的夜生活，其他同事里，也有因此而对那部《可爱的季节》感兴趣，也跟着选择在聚餐后早点回家，去看电视剧。

    这样的美人，一举一动都受到关注，被人模仿，并且被宽容对待。即使她不合群，也有人主动理解她。

    松田一美话里带刺，但章子心不在焉，根本没有发现别人恶意的余力。

    先前的一个月里，托美穗的福，给了她个台阶。星期一到公司上班，美穗主动找她交流电视剧的观后感。章子本来是顺水推舟，借着看电视剧的理由躲开应酬，但这一个月里，她也一集不落的看了下来。

    ……羡慕明菜桑扮演的花音，能有个透过她的外表看到她美好心灵的好朋友。

    但是，这样的一对挚友，却因为喜欢同一个男人而决裂。章子一边在心里感到不值，一边又忍不住暗暗冷笑，心想根本就没有真正的友情存在。

    下集预告里，花音果断与直子绝交，不拖泥带水的作风令人感到爽快，但也不禁为之可惜。章子回味心中出现的这一丝可惜的时候，忽然意识到，她所可惜的，不是花音被朋友和恋人的双重背叛，而是，为一对挚友就这样分别而可惜。

    可她明明从来都不相信有真正的友情存在。

    这一周，章子很想知道接下来的剧情。想要知道这场绝交还有没有挽回的余地，从背叛之中长出的爱之花，结出的又是怎样的一颗果实。

    然而、然而。

    今天晚上，章子不敢回家。不止今晚，如果可以，她希望永远不要回去、哪怕就此消失。

    今天一早，贷款公司的追债电话打到了她公寓的管理员室。对面虽然没有泄露信息给房东，但打电话来的是个听上去像个小阿飞的男人，章子接完了电话后，房东也没有给她好脸色。

    这样的公寓，房东怕麻烦、怕沾到是非，最忌惮来历不明的租客。

    章子的公寓有接入室内的电话，追债电话故意打到管理员室，无疑是对她的一种警告。如果她再还不了钱，对方就会把她欠了贷款的事告诉她的房东、告诉她的公司。

    这一整天里，章子听到电话铃声时，都感到心惊胆战。

    ……

    下了班的惯例聚餐，章子和美穗的座位被安排在了一起。

    亲眼见证了这两个原先话都没说过几句、怎么看也不是一路人的女孩子，因为一部电视剧，在这一个月里，关系突飞猛进，同事们在感到不可思议之余，也难以克制调侃打趣的心。

    尤其众人都知道，过后，这两个人都要以看电视剧为理由早早离场。

    尽管这一个月来，使用这个理由的已经不止是这两个人，但是，就连同样要回去看电视剧的人，也会特意打趣这两个人，似乎是一种强调自己并非不合群的策略。

    当章子品味到这一点的时候，在心里不禁佩服那时第一个说要回家的美穗。这个看上去天真、无攻击性的女孩子，其实内心坚强，充满自信。

    相比之下，被光鲜的打扮、精致的妆容所包裹的自己，却脆弱的连“不”都说不出来。

    章子装着心事，尽管不失礼貌，难免显得客气僵硬。目光偶尔落到美穗的脸上，看着她那张天真的圆脸上开朗的笑容。

    “章酱~”美穗转过脸，笑吟吟的招呼她。

    最近，章子意识到，美穗好像在把她当成是朋友看待。从电视剧第一集播出后，美穗主动来问她自己错过了的开头剧情，就是从那时候起，章子把看电视剧当成早点回家的理由，又在星期一上班时，等着美穗在午间主动找过来，听她对剧情发表感想。

    已经站在了悬崖边上，随时都会掉下去的自己，和一片光明的美穗，这样的两个人之间，怎么会有友谊存在呢？

    可是，当美穗看向她的时候，看不到她其实正站在悬崖边上。

