    第568章哪个男人不是三妻四妾

    风柳颜要给姬承玄当妾的这个事情，姬承玄是被姬幽擎喊过去告知，让他将风柳颜娶过来，不仅风柳颜，还有唐芙蓉，都是他要娶的人。

    姬承玄还以为自己听错了，“哈？”

    姬幽擎看他，“有问题？”

    “呵！”姬承玄当即就是冷冷一呵，“真是白瞎了妤儿的孝敬，一过门就急着给你治病调理身子骨，结果你就是这么回报她的？”

    姬幽擎扫视着他，“她们进门后都不会对你夫人造成威胁。”

    “多谢，但是我不需要！”姬承玄冷笑一声，“我姬承玄想要做什么事，还用不着靠女人来联姻，不管是风家还是唐家，我都会收入手里为我所用，但让他们女儿进门可就算了，我不会让她们来给妤儿添堵！”

    “添不了堵，你夫人的性子我多少能够看得出，她不会因这种事就与你生份。”姬幽擎道。

    姬承玄道：“妤儿自然不会，她是大家出身，有极好的教养，婚后不久就想要给我纳妾。是我自己不愿意，我不想让我心爱的女人走上我娘昔日那样的路，从我很小的时候我就决定，若是有朝一日我能飞黄腾达，我就只要一个女人，我的后院里除了我结发妻子外，绝对不允许有其他女人来搞事情，所以别把你的那一套用在我身上！”

    姬幽擎皱眉看着他，“你这叫什么话，一辈子只要一个结发妻子？”

    “没错，我就只要一个结发妻子，妤儿想给我纳妾，我便与她大吵了一架，不管你们谁说都不管用，我不会再要，你要的话你就自己纳好了！”姬承玄讥讽了声，然后拂袖而去。

    姬幽擎脸色乌沉沉的，老从管家递上花茶说道：“侯爷别急，这件事还得跟少主慢慢说。”

    “你看他这是听得进去的样？让他纳两个妾而已，不知道的还以为是让他上刀山下火海。”姬幽擎冷哼。

    “少主也是因为自小流落在外的缘故。”

    姬幽擎沉默了一下，才道，“把人娶过来，他不爱搭理便养着也没甚问题。”

    “那要不要老奴跟少夫人说说？”老从管家说道：“老奴倒是觉得少夫人是个大家闺秀，很是知书达理。”

    “你便与她说说，这件事对老三好处不少，风家的财力的确雄厚，唐家手中掌握定北五分之一的兵力，只要让他们女儿进门，财力与兵力就都能为他所用。”姬幽擎只能说道。

    老从管家点头应下了，不过在他过来跟慕容妤说的时候，慕容妤已经从姬承玄这里得知了这个事情。

    两人也通了气，知道他还给她打下了极好的基础，慕容妤该说什么心里当然就有数。

    她摁了摁眼角，“不瞒从管家，我是想要给阿玄纳妾的，毕竟他后院里就我一个妻子，这说出去岂不是要叫人笑话？哪个男人不是三妻四妾，他就我一个在外边都脸上无光，而且不知道的，还以为家里有河东狮，以为我慕容府家教不好教出来的女儿善妒，所以这才不让他纳妾，但从管家，我冤啊！”

    (本章完)

