    闻言，叶尘微微一笑：“尝出豆腐上的味道了？”

    庖丁道：“无论什么味道，我只要尝过一次就能够记住，方才那豆腐虽然新奇，但相比于本身的口感，去调味方式似乎更为重要。”

    叶尘道：“你的舌头却是不错，这豆腐上面我确实加了一些特别的作料。如果能赢我的话，无论是豆腐的制作，还是调料的搭配我都可以告诉你。

    但，若是你输了呢？”

    听到问话，庖丁回道：“如果我输了，条件随便你开！”

    在刀功方面，他有着绝对的自信，即便赢不了至少也不会输。

    “好，一眼为定！”

    叶尘轻笑着说了一句，随后对着身旁的莫笑道：“厨房里还有两块没做完的豆腐，你去拿一下吧。”

    “嗯。”

    莫笑点头应道，没一会儿便将东西取来了。

    两张桌案摆开，每张桌子之上都摆放着一块四四方方的豆腐。

    庖丁打量了一下，伸手触摸了一下，那种感觉比自己想象中的柔软细嫩，感觉至少力量稍微大一点就会碎掉。

    随即抬头问道：“这就是豆腐原本的模样？”

    叶尘点了点头：“不错，刚做出来的豆腐就是这样，接下来我们便用它来比试一下刀功。”

    听到这话，庖丁的神色却是有些严肃，小心的拿起豆腐块掂量了一下。

    此物非常柔软，即便是触碰之时都要小心，更何况在上面动刀子秀花样，以此来考验难度确实不小。

    不过能够有这样的挑战，对于他来说倒也是一件不错的事情，比其用萝卜雕花可有趣多了。

    随即应道：“好，就照你说的！”

    叶尘闻言，接着道：“我不想在这里耗太多功夫，不如便以半刻钟为限制吧。半刻钟之后让在场的诸位来评判，谁的刀功更胜一筹。”

    “半刻钟？这……”

    庖丁闻言略有些迟疑，半刻钟的时间确实短了一些，这般仓促之下难度便大大增加了。

    不过之前已经耍过一次赖了，现在总不能再怂了。再说了，这件事情对自己都有着相当大的难度，想必对方也会感到吃力。

    一念及此，开口道：“行，那就半刻钟！”

    叶尘抬手事宜，很是客气的道：“请吧。”

    “那我就不客气了。”

    庖丁看着漏壶开始滴水，立刻抽出了腰间那锋利的刀具，小心翼翼的在豆腐上比划着，每一刀的切入都是精准无比，没有丝毫误差。

    随着刀光的翻飞，一片片如同蝉翼般的薄皮浮现眼前，几乎成为了半透明状态。

    单是这份对于力量的把控，在厨师界之中便堪称是千里挑一了。

    这时，其目光朝着面对瞥了一眼，却发现叶尘依旧一脸淡然的站在原处，并没有任何动作，连刀都没拿。

    “你这怎么还不动刀，是要认输吗？”

    叶尘淡笑道：“不用管我，你继续。”

    庖丁也不再多说，不管对方打什么主意，如今时间已经过去了一半，就算真有什么手段也不可能翻盘了吧？

    叶尘低头随意打量了一下眼前那白净的豆腐，然后抬起右手，缓缓并其剑指。

    紧接着微光闪动，一缕剑气凝聚于指尖之上。

    伸出双指，对着桌案上的豆腐

    隔空划动着，与此同时一丝丝无形剑气也是钻进了其中。

    看到这一幕，众人皆是露出了奇异之色，不太明白前者这是在做什么。不是要比刀功吗，这又是在干嘛？

    庖丁也是疑惑的皱起了眉头，不过却也没有过问，低头认真的做着自己的事情。

    此时其手中的一整块豆腐已经变成了数十片，每一片都极为纤薄，可以轻易透过它看到下方的桌案。

    不过这还没有结束，紧接着其手中的菜刀迅速挥动，竟是将豆腐片再次分割，使之成为了纤纤细丝，看上去如同白色的头发一般。

    最惊人的是，每一丝豆腐的长宽粗细全部都一模一样，若是不使用放大镜恐怕都察觉不到其中的任何区别。

    做完这些之后，庖丁终于松了一口气，虽然看上去方才的一番操作行云流水举重若轻，但实际上其心中的压力也是很大的，稍微有一点大意就会出问题。

    索性整个过程非常顺利，并没有发生纰漏。

    随后将刀具立在桌案上，然后迅速取来了一碗清水，放在身旁。

    紧接着，只见其手掌猛地一拍桌面，在力量的震动下那些纤细的豆腐丝瞬间弹起。

    庖丁连忙伸手将其接过，那数千细丝便整齐的落到了手掌之中。

    随后，就看到他使用了一种独特的手法，将手中的豆腐丝撒入了水碗之中，使之以一种特别的方式铺散开来。

    最后，在众人的注视下，一小股内里汇聚于其掌心之中。

    厚实的手掌轻轻排在瓷碗上，碗中的水受到内力的搅动开始旋转了起来。

    随着水流转动，那纤细密集的豆腐丝也在运动着，两息之后竟然在转动之中竟然形成了一朵兰花的形状！

    看到这里，围观之人不禁拍手叫绝：“彩！”

    “彩！”

    彩……”

    看着自己的作品，庖丁露出了一抹笑容，长长的出了一口气。

    与此同时，漏壶之中的最后一滴水也刚好落下。

    庖丁朝着叶尘那边看了一眼，却见对方桌上的豆腐依旧是四四方方的，仿佛文丝未动。

    不由的笑道：“这是还没开始呢吧，要不要我再给你一些时间？”

    闻言，叶尘却是摇了摇头：“不必了，我已经完成了。”

    “哦？这就是你的刀功，好像和之前没什么两样嘛？”

    庖丁有些得意的笑道。

    叶尘面色如常，只见其抬起食指朝着前方隔空点去，便有着一缕劲气自指尖迸发。

    只见那快豆腐微微抖动了一下，随后便有着无数细密的碎末滑落而下。

    又是轻轻一挥衣袖，碎末便尽皆消散。

    当看清眼前之物时，众人皆是无比震惊，只见那桌案上出现了一个精致无比的雕刻。

    其模样与一旁华丽的酒楼几乎没有任何区别，只不过是缩小了无数倍的迷你版本……

