    听到这话，宫崎英高不由得愣了一下，打破企鹅集团形成的垄断？

    为什么要打破？

    现在的FromSoftware工作室，比以往任何时候都要受关注。

    而出自于他们工作室旗下的《只狼：影逝二度》，也比以往任何时候发行的游戏，都要更加卖座！

    按照现在这个趋势发展下去，《只狼：影逝二度》的最终游戏销量，很有可能会突破到一千万！

    一举打破日本游戏的销量记录！

    更何况FromSoftware工作室，本来就是企鹅集团旗下的产业。

    子公司亲自打破母公司形成的游戏垄断，可还行！

    “麦克康利先生，我想你一定是误会了什么。”

    宫崎英高摇头笑道：“我们公司现在，无意和任何游戏厂商联手。”

    “更没有心思打破什么所谓的市场垄断。”

    “我们只是一家致力于制作优秀游戏的工作室，没有兴趣参与尔虞我诈的商业互攻。”

    宫崎英高并没有向麦克康利，直言FromSoftware工作室，已经归入企鹅集团。

    这是司晟向他交代过的事情。

    所以，麦克康利带着卡普空团队找上门来，宫崎英高也并没有流露出太多的惊讶。

    “宫崎英高先生，您误会我们了。”

    麦克康利保持着绅士般的微笑，说道：“我们找您可不会是为了针对某某集团。”

    “我们有一个伟大的项目，想要邀请您参加。”

    “伟大的项目？”

    宫崎英高不明所以，他可不认为卡普空公司，可以提的出什么好项目出来。

    麦克康利点点头，旋即向宫崎英高说明了，卡普空公司创办epic平台的事情。

    并邀请宫崎英高，带着《只狼：影逝二度》加入epic平台。

    听完麦克康利洋洋洒洒的长篇大论，宫崎英高不由得冷笑了一下。

    这一来二去，卡普空公司还是为了针对企鹅集团。

    他们创办的epic游戏平台，分明是为了和Steam进行竞争。

    甚至，卡普空公司为了和Steam竞争，不惜免费将游戏送给玩家，自己掏钱补贴游戏厂商。

    这种杀敌一万，自损八千的操作，也只有背靠微软集团的卡普空，能够想得出来。

    “真是一帮疯子……”宫崎英高在心里冷冷道。

    他对卡普空公司的印象，低到了冰点。

    像这种醉心于争权夺势的游戏厂商，哪能做得出什么好游戏？！

    宫崎英高紧抿着唇，他正在思忖着怎么拒绝麦克康利。

    看着犹豫不决的宫崎英高，麦克康利误以为卡普空公司有戏，于是急忙道：“宫崎英高先生，你不必着急给我答复。”

    “后天下午两点，米国洛杉矶艺术中心，会举行一年一次的TGA游戏奥斯卡大会。”

    “等到大会结束后，你再给我答案也不迟。”

    麦克康利的想法很简单，今年的TGA游戏奥斯卡提名作品，一定会有《骑士荣耀》，《只狼：影逝二度》。

    到时候，卡普空公司和FromSoftware工作室，必定会被媒体们视为后起之秀。

    麦克康利相信，拿到TGA游戏奥斯卡奖项的宫崎英高，一定会想带领FromSoftware工作室，更上一层楼。

    而寻找卡普空公司进行合作，毫无疑问是最佳方案！

    毕竟，卡普空公司背后有微软这样的金主爸爸撑腰。

    只要宫崎英高愿意和卡普空公司合作，FromSoftware工作室获得的资源，绝对是要多少有多少！

    “这……”

    没等宫崎英高开口拒绝，麦克康利已经带着卡普空公司团队，离开了FromSoftware工作室。

    见状，宫崎英高无奈地摇摇头，旋即给司晟打去了电话，并说明了刚才发生的一切。

    “司总，我们接下来要怎么做？”宫崎英高问道。

    “需要我打电话拒绝他们吗？”

    “不用。”

    电话那边，传来司晟的声音。

    当司晟得知卡普空公司，创办出epic游戏平台时，他确实对三上真司的想法，感到有些惊讶。

    毕竟，能够想出再创办一个游戏平台，来和企鹅集团抗衡的游戏厂商，在蓝星可没几个。

    企鹅集团旗下的Steam平台，几乎抢占了所有的先机。

    后来者要想赶上Steam平台，其需要消耗的资源可是一串天文数字！

    更重要的是，即便卡普空公司创办了epic平台，也不一定会有什么收获。

    要知道，蓝星90%以上的游戏玩家，玩的都是企鹅集团旗下的游戏作品！

    epic游戏平台要想吸引玩家过来，必须要有几款拿得出手的游戏。

    但，卡普空公司旗下的游戏作品，不仅数量没有企鹅集团多，游戏质量更是被企鹅，远远地甩在了后面！

    卡普空公司要是想靠着epic平台，联合其他游戏厂商，来撼动企鹅集团的地位，无疑是痴人说梦。

    即便司晟把《只狼：影逝二度》送给卡普空公司，epic平台也赶超不了Steam。

    所以，司晟对卡普空公司并没有多少忧虑。

    “后天的TGA游戏奥斯卡大会，我也会去参加。”

    司晟吩咐宫崎英高道：“到时候继续按计划行事。”

    “记住，如果卡普空公司要你加入epic平台，不要拒绝，也不要接受。”

    “明白我的意思吗？”

    宫崎英高连连点头，应道：“明白！”

    司晟的意思，实在是再明显不过了。

    他就是要让宫崎英高，吊着卡普空公司的胃口，让他们一直心存幻想。

    宫崎英高挂断电话后，立即吩咐手底下的员工，订好去米国洛杉矶的机票。

    ……

    ……

    魔都。

    一座豪华加长游艇里的厢厅。

    司晟看着平板电脑里，持续上升的《只狼：影逝二度》销量数据，不由得陷入了沉思。

    他后天要去参加TGA游戏奥斯卡大会，该带哪位女伴，陪他一起出席大会。

    德娃卡索？

    不，司晟从来不会带同一个女人，出席同一个盛会活动。

    司晟瞥了眼在他面前，激情热舞的美女们。

    她们都是来自于企鹅集团旗下的女艺人，有着出色的外貌，以及火辣性感的身材。

    平时司晟开游艇派对，可能会带上她们。

    但出席TGA奥斯卡大会这样的盛大活动，司晟就必须慎重考虑一下了。

    看了半天，司晟没有找到一个心仪的对象。

    这些女艺人上台表演节目还行，但要到正规的场合，她们并不是合适的人选。

    【作者题外话】：求票票支持！

