    第662章 前有白骨，后有叶辰！

    那些人爬到了城楼之上。

    顿时，只见那无尽的枯骨，朝着城楼之上爬去。

    “哼！”人形少主冷哼一声，长剑随着落下，将这具骷髅的脑袋砍下。

    但紧接着，一具具骷髅，无穷无尽，从地面上爬了起来，对着那些上界生灵发起了进攻。

    然而，当一具银色的骷髅走过来时，众人顿时感受到一股强大的威压弥漫开来，那浑厚的死亡阴气，令人惊惧。

    就在此时，一具高大的骷髅走了过来，人形少主的身上闪烁着淡金色的光芒，手中握着一柄生锈的断刀，眸光阴森冰冷，散着恐怖的死亡阴气。

    “不好！”

    他顿时感受到了这具骷髅的强大，他连忙一刀劈去，炽烈的刀芒，爆出璀璨的光辉，一下子照亮了整个黑暗大地。

    “轰！”

    淡金色的骷髅举刀冲了过来，轻轻一挥起，竟然带着一股磅礴的死亡阴气，强大的力量，让得虚空一颤，狠狠地与长剑撞在一起。

    “轰！”

    顿时，只见漫天的能量纵横而出。

    整片天地之间，都处于这滚滚的能量之中。

    这一刻，只见密密麻麻的枯骨不断的压了上来，而且，这些枯骨的实力还非常的强大，所有人都震惊不已。

    根本不敢相信这一切。

    “这怎么可能？”

    这些都是什么怪物？

    所有的修士，都在无比的震惊。

    无数的白骨压了上来，一个个生灵，不断的在这些白骨的面前倒下。

    十几个生灵，已经被这些白骨杀死了。

    “少主，这个地方不简单，我们撤吧！”

    这个时候，一个老者出现在了人形生灵的面前。

    那少主点了点头道：“撤！”

    顿时，只见所有人向后逃去。

    叶辰看着他们朝着自己跑了过来，嘴角轻轻一笑。

    “想逃吗？”

    叶辰说着，顿时，只见强大的威压顿时释放了出去。

    这一刻，那些想要向后逃窜的生灵们感受到了如此强大的威压，心中震惊无比。

    “是谁？”

    “谁来到了这里？”

    就在这时候，他们瞬间感觉到了一股无比恐怖的气息。

    那一股气息万分强大。

    这个时候，叶辰也没有什么好隐藏的了，他一步步的走了出来，来到了众人的面前，一席白衣，平静的目光，看向了他们。

    他们感受到了叶辰强大的威压，这个时候，只见那人形生灵笑了笑道：“晚辈乃是灵族的灵风，不知道前辈是何许人也，为何要拦住晚辈的去路？”

    在这里，几乎所有人都将叶辰当做是上界的人。

    根本没有人想象得到，叶辰会是下界的罪血之人。

    因为叶辰实在是太强了，他们根本想不到，这个灵气稀薄的下界，能顾成长出这样的强者。

    叶辰冰冷的目光看着他们，嘴角露出了一丝冷笑。

    “你们既然来了，又何必着急着回去呢？”

    这一刻，他们终于明白了，来者不善！

    顿时，只见强大的威压瞬间锁定了那灵族的少主，滚滚的威压朝着灵族少主袭来。

    叶辰身体修长，但却很强健，龙行虎步，一头浓密黑发飞舞，一对眼眸迷蒙着雾气，像是混沌在弥漫。

    他一步一步走来，宛若天神下界，有一种君临天下的气势。

    危险，极度危险！

    “前辈，你到底是何人，为何要阻拦我们？”灵风看着叶辰，再度问道。

    叶辰嘴角冷笑了一声：“下界的人！”

    “你是罪.........”

    话音还没说出口，这个时候，他们就明白了，这个人，定然是来阻拦他们的。

    灵风目光越来越冷。

    “怎么可能，下界怎么会有你这么强大的人？”他无比震惊的看着叶辰问道。

    叶辰没有回答他们，只是淡淡一笑。

    “既然想要我们人族的传承，那边葬身于此吧！”

    叶辰说着，无尽的威压，顿时爆发了出去。

    叶辰的威压盖世，而随着这股恐怖威压的席卷出去，整个古城都在颤抖，整个大地都在颤抖，那些正在围攻古城的骷髅大军，也都感受到了这股恐怖的威压，一个个惊恐地跪在地上，瑟瑟抖，哪里还有之前的嚣张。

    “事到如今，只能拼了！”

    灵风厉声喝道。

    “给我上，给我杀了他！”

    顿时，只见一个个生灵，不断的朝着叶辰扑杀了过来。

    但是在叶辰看来，他们只不过是飞扑火罢了。

    只见叶辰大手一挥，一道强大的能量波动顿时压了下来，若鹰击长空，似猿拔山岳，迅疾而又刚猛，让人震撼。

    “轰”

    神光迸发，若天穹炸开！

    “嗡”

    叶辰手掌心紫芒闪耀，雾霭朦胧，若一大片紫云浮现，让战场都模糊了。

    他行动如电，矫健如龙，双脚离地一尺高，极速前行，右臂猛震，浑身都被紫霞罩住了，气息猛烈的吓人，赤霞遮体，手臂晶莹，掌心中古朴符号发光，与对方硬撼，丝毫不避退。

    叶辰一拳轰出。

    无尽的神通，化作了无比强大的力量，顿时从天空之中，落下。

    轰——

    就在这一瞬间，人们仿佛听到了龙吟凤鸣的声音，响彻九重天，爆发出无量光。

    在他们的周围，那虚空中，有一个又一个古老的符号闪耀，烙印在天地中，与他们共鸣，这是大道的体现。

    “怎么可能？”

    “他怎么会如此的强大？”

    “他不是下界之人吗？”

    “怎么拥有如此强大的威压？”

    轰——

    漫天的能量在他们的周围炸开，只见冲上前的几个生灵，直接被击飞。

    此刻，他们的前面是叶辰，他们的后面，乃是无数的白骨大军，只见被叶辰轰飞的几人，瞬间被淹没在那白骨大军之中。

    他们的血肉，也瞬间被白骨大军撕碎。

    这一刻，所有人都在恐惧。

    面前的这个人，也太强了。

    他们被叶辰拦住，后面是无数的白骨大军，现在的他们，已经被包围住了，无路可逃。

    “想要活命，就给我上，给我杀了他！”灵风怒吼道。

    生死时刻，这一刻，他们再也顾不得什么了。

    一个个生灵，立即祭出了身上的最强神通。

    一个个飞身跃起，想要杀了叶辰。

    毕竟，比起身后的那些白骨大军，叶辰仅仅一个人，似乎要更好对付一些。

    (本章完)

