    伴随着咒语的进行，一股极为不俗的炽热能量，开始从朝颜娇小的身子里席卷而出。

    就连她纤细玉手上，本来散发着绿色光芒的魔法书，也瞬间转换成了火红色。

    没过多久，一阵清脆的玻璃落地声，不出意外地响起。

    在周围空间极速崩坏的同时，结界入口应声而开，第二次呈现在了雷骁的面前。

    另一边，尽管做了不少心理准备，可近距离仰望着，前方血盆大口一般，徐徐展开的一片混沌。

    雷骁还是不由自主地咽了口吐沫，感觉自己瞬间上头了。

    毋庸置疑，这种视听效果俱佳的惊人场景，显然比坐在电影院里，看IMAX要刺激许多，而且，还不用带3D眼镜。

    最为关键的是，对于裂缝后的一切，他都是一无所知。

    或许。

    前一脚，迈入生机。

    后一脚，踏进死亡。

    微微定了定神，将负面情绪尽数压在心底，雷骁先是拍了拍朝颜的香肩，以示鼓励。

    紧接着，只见他拔出长剑，对众人道：“好了，大家都打起精神，虎杖开路，我和朝颜居中，南星南月殿后。”

    深吸了一口气，雷骁的眼中，又闪过一抹凛然，继续道：“遭遇敌人，直接格杀，无需留情，出发吧。”

    “遵命！请领主大人放心，属下必将为您血战到底。”

    对着雷骁点了点头，虎杖全身气势暴涨，手中斩龙剑甩出一道罡风，昂首阔步，直接迈入了混沌裂缝。

    在这之后，雷骁也是没有犹豫，一咬牙，与俏脸上满是凝重的朝颜，肩并肩走了进去。

    而南星南月姐妹俩，几乎是贴着雷骁的后背紧随其后，没有一丝迟疑。

    紧闭双眼，一头扎进混沌裂缝，雷骁发现。

    自己并未出现任何想象中的不适之感，反倒像是脱离了地心引力，身体骤然变得轻盈了起来。

    不过，这种奇妙的感觉转瞬即逝，下一秒，一切便是又恢复了原状。

    这一刻，雷骁清楚地明白，自己应该已然身处在了结界之中。

    然而，睁开双眼，眼前的情景，顿时惊得他目瞪口呆，冷汗倒流。

    与此同时，雷骁能够明显感觉到。

    环绕在自己周围的四位从属，包括虎杖在内，也均是身体颤了颤，显然都是受到了不小的冲击。

    一眼望去，结界之内，竟是必死之局。

    环顾四周，目前，己方五人，仍然站在森林中间的那片空地上。

    似乎并没有移动位置，周围更没有什么混沌裂缝。

    恍惚间，给人一种从现实世界，走进了镜中世界的感觉。

    然而，“镜中”之内，却是杀机四伏。

    只见那支半兽人大军，已然将雷骁等人团团围住，显然是在此等候多时了。

    密密麻麻的，数千把锋利之刃，在阳光的照耀下，反射出了冰冷刺眼的寒光。

    敌人摆出的阵型，正和雷骁昨夜所看到的一模一样。

    重装步兵持盾在前，把四周围得水泄不通。

    中排的轻步兵，将长枪搭在前排重步兵的巨盾上，枪尖直指己方的每一个人。

    最后，自然是张弓挟矢的大量弓箭手。

    最为关键的，森林之中怪影憧憧，旌旗招展。

    隐约间，还有为数不少体形更为壮硕的身影若隐若现。

    有的身影，气势竟然可以与五阶强者虎杖比肩！

    由此可见，敌人的实力，远不止己方表面上所看到的那样简单。

    “陷阱？”

    感受着这几乎让人窒息的压迫感，愣了片刻，雷骁终于反应了过来。

    他最担心的事情，还是发生了。

    那就是这支半兽人大军，一开始的目标，其实根本就是自己！

    毫无疑问，由于己方的领地，有保护罩守护。

    而对方又不清楚己方的保护罩，究竟什么时候才会消失。

    因此，这才布下了这么一出引蛇出洞的戏码。

    从昨天晚上开始，对方所做的一切的一切。

    只不过都是为了将己方，引入这个早已经埋伏好的陷阱里罢了。

    不过，如果仔细推敲，敌人这出看似合理的戏码，却又明显存在着诸多漏洞。

    比如，假如己方没有可以打开结界的魔法系强者，又或者根本不打算进入结界。

    那选择在结界之中，布下天罗地网的对方，岂不是竹篮打水一场空？

    更让人想不通的是，昨天己方在树上观察对方的时候，不就已经是完全暴露在了对方面前？

    那么，既然对方的阵营中，也有五阶强者。

    为何对方不在那个时候动手，反而要赌己方今天一定会落入陷阱之中？

    总而言之，对方这一系列的迷惑行为，简直让人匪夷所思。

    正因如此，虽然雷骁在事前，就早已经想到了这一点。

    但最终还是否定了这个可能性。

    然而，尽管难以置信。

    可眼前发生的这一切，又该如何解释？

    到底是哪一环出现了问题？

    “请领主大人放心，属下拼死也会助您杀出重围！”

    就在雷骁有些摸不着头脑之时，只见如临大敌的虎杖面色凝重，仰天长啸道。

    “虎杖前辈说得对，这群家伙要想接近领主大人，除非从我们俩的尸体上爬过去！”

    紧接着，俏脸上一片寒意的南星南月，异口同声道。

    “我……我也拼了！领主大人，您就踩着我的尸体，远离这些黏糊糊的东西吧！”

    迟疑了片刻，朝颜也是小脸一沉，下定决心道。

    听到这里，有些感动的雷骁，刚想说几句正能量语录，鼓舞一下士气，然后带领从属拼死一搏。

    可转念一想，却又从众人刚才莫名其妙的举动中，发现了更多不合理的地方。

    首先是虎杖，敌人明明在地面上，他却对着天空咆哮。

    其次是南星南月，“爬”这个词，虽然有鄙视对手的意味，但用在这里，似乎有些不合时宜。

    最让人难以理解的是朝颜，黏糊糊？难道这些半兽人士兵很黏人吗？

    雷骁刚刚想到这里，对面的敌人，似是察觉到了什么，在半兽人萨满的指挥下，突然开始行动了起来。

    刹那间，前排的盾兵与枪兵，咆哮着举起武器，开始大举压进，迅速收紧包围圈。

    头顶之上，密密麻麻地漫天箭雨，更是随之呼啸而来。

    一时间，戾气四起，喊杀声冲天。

    敌人的进攻，开始了。

