 “我看刑天未必能控制那股力量，今天这场约战，到此为止？”秦命突然的宣告，让所有沉浸在震惊和期待里的各方都微微一愣。

    到此为止？我是听错了吗？明

    明还没有分出胜负，怎么就到此为止了？

    不是说好的生死之战吗？不

    是签订了生死令吗？

    刑天没有回应，身体正沸腾着浓烈的血气，一股股令人惊悚的气势澎湃扩散，死寂空间里回荡着沉闷的魔吼，有些像是从刑天喉咙里滚出来的，有些像是从灵魂里发出来的，在秦命突然宣布终止的时候，刑天缓缓蜷缩着身体，片刻之后，猛地挺身，发出一声痛苦到近乎凄厉的咆哮。“

    如你所愿。”刑天战神立刻代刑天决定，闪电般出现在了死寂空间里，挥手掌控住刑天，掐住脖子，更禁锢住了他的灵魂。

    “告辞！！”秦命像是有些迫不及待，腾空暴起，挥动着金色羽翼，撞开屏障，冲向了远方。

    “怎么了？我们在这啊。”天极阁阁主奇怪，这是要逃跑？还是怎么回事。

    小祖都不明白秦命是怎么了，深深的看了眼刑天，卷起秦岚、天极阁阁主、澹台明镜，冲天而起，化作巨龙，追上了秦命。这

    场精彩的巅峰之战结束的非常仓促，更是莫名其妙。很多人还没完全反应过来，秦命就已经消失了。

    血魔族和堕落魔族那里的魔皇们悄悄交换了一下目光，这可不是他们所预期的结果。要么秦命战死，要么刑天战死，不管是谁死了，今天都会很难收场，他们就可以趁机从中搅和，最终促使刑天战族跟大混沌域开战，可秦命竟然在这关键时刻突然离开了，更奇怪的是刑天战神竟然还放她离开了。

    难道天下瞩目的望天桥之战就这么虎头蛇尾的结束了？虽然打的确实是精彩绝伦，可这不是他们所要的结果，更不是天下人等待的结果。“

    我怎么感觉不对劲儿，秦命并没有露出败象，反倒是刑天有些控制不住了，如果再打个几百回合，说不定就能分出胜负了。”

    “秦命走得很急，连黑龙都没招呼，他要去哪？”

    “难道是秦命是察觉到了什么危险？也不对啊，刑天战神如果想要留住他，完全可以在这里出手啊。”

    “跟过去看看？”还

    没有完全从战斗狂潮中恢复过来，更意犹未尽的各方强者们，在交换了目光之后，接连冲向高空，追着秦命离开的方向冲了过去。“

    引导他们，别让任何一方趁机混入我们领地。”一位刑天战族的魔皇立刻吩咐，漫天魔云里立刻冲出数百位大魔，离开望天桥引导各方代表。

    “族长，这一战的结果怎么定？是还没结束，还是……”一位魔皇来到刑天战神面前，沉声问道。

    “胜负未定！但约定已成！刑天战族从此不再参与任何跟秦命有关的战斗，更要守护秦命离开魔域！”刑天战神威严下令，带着刑天紧急离开望天桥，赶往族地。刑天消耗过大，身体正是虚弱的时候，压不住他血脉里苏醒的能量。但这说不定就是一个好机会，正好可以强行引出那股能量，他们父子联手，便有可能镇压那股能量，彻底融入到刑天的体内，跟刑天身魂相容。刑

    天战族的诸位魔皇目送刑天战神离开之后，接连腾空，冲出望天桥，追上秦命，要陪同秦命一起离开魔域。如果皇族联盟在魔域某处设伏，说不定他们还得打上一场，如果各方势力里面有谁要挑衅秦命，他们也得强行插手。

    血魔族和堕落魔族的队伍在坍塌的望天桥这里沉默了会儿，也接连跟了过去。秦命离开的很不寻常，也不像是要逃走，他们想过去看看情况。

    秦命在黑暗的魔域高空疾速飞驰，黄金羽翼振起滔天金光，他把造化道的战神咆哮强行压制了，但十八道王魂还在黄金心脏里停留，共同激发着永恒王道的力量。他已经察觉到了多达六股奥义力量，目前已经闯进魔域，正向着他的方向冲过来。

    这应该就是神秘女人提醒的天道掌控，更是他进魔域之前向天道的宣战。秦

    命没有跟任何人提起过这事，却一直在等待着，他没想到会这么快，可既然来了，那就没什么好回避的。

    既然天道已经全面苏醒，他们真正决战的时候就该开始倒计时了。秦

    命要尽快结束这场混乱，结束这场悲情，他要扭转乾坤，更要挽救世界，他要重塑全新世界，更要找回他失去的亲人们。他，不想让玥晴他们等太久。

    而且，秦命境界还不到仙武境，短时间里更看不到机会。如果天道正式发起反击、如果奥义传承者们全体向他挑战，他等待的机会就来了。“

    秦命，怎么回事？你有机会赢了刑天！”黑龙载着天极阁阁主他们冲过来，追上了秦命。

    “刑天战族不可能那么伟大，如果真杀了刑天，他们就算不会在明面上复仇，也会在暗中报复。”

    “那也该是在即将杀死刑天的时候再收手。”

    “没必要了！”“

    怎么没必要！秦命，是不是有什么瞒着我？”黑龙庞大的龙躯猛地向前一卷，黑暗力量暴动，要拦住秦命。

    秦命却疾速闪避，绕开黑龙庞大的身躯，向着远方疾速飞奔，只留下一道平静却冰冷的声音：“小祖……我要报仇！我要在我崩溃之前，结束这一切的一切！”黑

    龙翻腾，稳住身体，龙眸微凝，望着秦命离开的方向。报仇？崩溃？

    澹台明镜抱着秦岚，默然轻语。“他没有从杀玥晴的痛苦中恢复，他只是压住了。” 黑

    龙停留了片刻，不再多问，追着秦命的方向冲了过去。刑

    天战族的领地被巨型屏障守护着，滚滚魔气翻涌，像是厚厚的城墙，隔绝着所有想要闯入的人。其实就算没有这屏障，也未必会有谁敢踏进刑天战族的海域半步，毕竟魔域第一魔皇族的名号不是闹着玩的，连皇族联盟和大混沌域都不敢轻易挑衅。

    可望天桥这一战的吸引力太大了，两个时代的超过百万的强者已经云集到这里，都聚在秦命最初进去的方向，人族里的散修、名动一方的强者，妖族里的巨兽、灵禽，还有魔域里面其他小部落，乌压压的填满了天海。只是这么多强者聚在一起，却出奇的没有发生争斗，都在激动地议论着里面的战斗结果，推测着可能发生的各种异常情况。

    轰的声巨响，厚重的魔气剧烈翻腾，一片金光普照天海，立刻吸引了外面百万生灵的目光，热闹嘈杂的声潮逐渐平静。

    秦命冲出了刑天战族的领地，站在天海之间，凝望着西方。其中三股奥义已经距离这里不远了，而且是吞噬奥义、崩灭奥义、灵魂奥义，也就是帝英他们！“

    秦命？”一道道惊呼在寂静的天海间响起，比平地落雷都要轰动，方圆百里的海域都在下一刻沸腾了。那

    是秦命？

    他竟然活着出来了！难

    道望天桥战斗已经结束了吗？

    秦命活着出来了，刑天呢，难道战死了？全

    场轰动，惊呼声、议论声，像是巨浪一般此起彼伏，百万生灵的目光中都晃动着震惊。

    秦命没有理会他们，继续往前迎了百里，右手握拳朝天一击，永恒纹戒光芒万丈，驱散魔域里浓烈的魔气，照透了黑暗，强烈的光芒仿佛把周围海域里所有强者的灵魂都要照映出来。一

    声巨响，若石破天惊，滔天的金光深处出现了巨大的‘岛屿’，横亘在半空之中，震撼着这片海域。 