    云月的即兴发挥，让接下来例行的检查任务，进行的异常顺利。

    没有了那些克伊族人的刻意刁难，哪怕云海在面对询问时紧咬牙关一语不发，他想象中的用刑或者高科技一类的“吐真剂”都没有出现。

    “我还是难以相信，一个人类，竟然能制造出足以毁灭我们战舰引擎和控制系统的武器，伯尔格中士，你确定吗？”

    审讯室中，一个皮肤上有些褶皱的年纪偏大的克伊族再三观看了云月制作的任务简报，在询问云海未果后，它看向了他身边的云月。

    “你在怀疑我的忠诚吗？”

    云月没有正面回答，反而冷漠地质问道。

    “不，我不相信其它其它任何种族，但我绝对相信自己的族人。”

    “克伊族要是不团结，就不会发展到的今天。”

    “伯尔格中士，失去战友让你肯定很痛苦，但你不能被痛苦左右了情绪，以至于判断出现严重的失误。”

    那个年老的克伊族就事说事，态度不卑不亢。

    云月什么也没有说，只要伸出细长的胳膊，略显粗暴地抓住了云海的头发。

    “别动手，我说，我说。”

    “不是我要这么做，都是鳄人逼的。”

    “强力脉冲发生器现在还处于研发阶段，核心部位我虽然已经完成了，但想量产还需要一段时间。”

    “当时鳄人逼我向你们动手，我不敢不答应。”

    “你们或许不知道，在鳄人眼中，我们再聪明的人类，也是它们的奴隶。”

    “不要杀我，我都是被逼的。”

    演戏演了个十足，惶恐的云海颤抖着不停地求饶，甚至于急得眼泪都下来了。

    显然听懂了他的魔戈族官方通用语，那个年老的克伊族没有再纠缠那个问题。

    “东西呢？我能看看吗？”

    它的目光移向云月，和颜悦色问道。

    云月不假思索地摇了摇头，面无表情地说道：“这个东西可能对我们的战舰产生威胁，所以我只能亲手将它交给第九舰队的宾赛议员，其它人谁都不要想看。”

    年老的克伊族目光一敛，沉声问道：“调查委员会都不行吗？”

    “不行。”云月强势地拒绝了。

    不过瞬间，她话锋一转，说道：“当然，如果你们非要看的话，我需要宾赛议员的手令。”

    年老的克伊族一听这话，差点没跳脚骂起来。

    第九舰队的总指挥官宾赛，同时也是议会的议员。

    他的独裁是出了名的，护短同样更出名。

    年老的克伊族百分百的相信，自己哪怕只是打个申请上去，除了能招来宾赛议员一通刻薄的怒骂之外，手令这样的东西，想都不要想了。

    “明天，会有一批安全的生物样本被送回母舰。”

    “你先在这休整一天，明天和运输舰一起出发。”

    沉声说了两句，对于油盐不进的云月，年老的克伊族再没有了一点交谈的**，随即起身离开了。

    “起来。”

    云月用生硬的魔戈族语言说着，完全就是粗暴地拽了拽云海的头发。

    配合地发出一声惨叫，哆哆嗦嗦的云海忙不迭站起来，跟在她身后离开了审讯室。

    审讯室的门外，通道中已经有一个专门照顾克伊族生活起居的家务机械人等在那里。

    圆滚滚的身躯配合着三组滚轮，在云月和云海出现后，它的脑袋光屏上闪烁着绿光，随即带着他们走向了休息的地方。

    这个卫星上的基地，它的建设显然考虑的更多的是工作的需要。

    从审讯室出来没多久，通道的尽头就出现了一片有着透明落地窗的实验室。

    每个实验室，门口都用克伊族文字标注出了正在研究的对象。

    从细胞、病毒，到各种植物、动物乃至凶兽，一个个克伊族在各种精巧的机械人和机械臂的配合下，正在专心的做着各种实验。

    云海仓皇地看着四周，当他看到一个人躺在实验台上，整个人被彻底开膛破肚，而旁边几个克伊族却是通过细小的机械臂管道，将不同颜色的液体注入到他的不同器官上。

    当那个明显还活着的人类开始痛苦的痉挛抽搐时，当一阵阵变了调的低沉的惨呼声响起时，云海的脸上更是露出了绝望的神情。

    云月自然是面无表情，不过并没有持续多久。

    在云海的目光突然看向一个实验室时，几乎就是同时，云月停下脚步也看了过去。

    实验台上，被紧紧束缚起来的，是一只青黑色的怪物尸体。

    它的身躯，几乎已经完全被肢解开来。

    就在俩人看过去的同时，一个克伊族控制着机械臂从怪物的尸体内钳出了一团肉瘤似的器官，却是正放在称重仪器上计算着重量。

    “你是送实验体来的吗？我记得今天不是时候啊，要过两天才有新的实验体会被统一送过来这个研究基地。”

    那间实验室中，一个站在落地窗前的克伊族正在喝着某种绿色的液体，看到云月走到落地窗前，它顿时友好地打起了招呼。

    “不是，这个人类有特殊作用，不是实验对象。”

    “对了，你们研究的这个是什么？好吧，我看到了，门上写着异形，这就是它们所说的异形吗？”

    云月一脸好奇地问道。

    “没错，这样的实验标本可不多，这个还是我们研究院的院长跑了几趟，费尽口舌才申请了一只。”

    “呶，你看，负责实验的可都是我们研究院的专家，像我们这些研究员都只能打打下手。”

    那个克伊族放低说道。

    克伊族没有“研究院”、“院长”和“专家”这些名词，只不过这些都是云海听在耳中，自己翻译脑补出来的。

    云月恰当地露出了狐疑的表情，问道：“我就是第九舰队的，没听说咱们和异形文明开战啊，这些实验标本哪来的？”

    那个克伊族摇了摇头，低声说道：“那我就不知道，不过你有兴趣的话，可以去前面看看，就是三十七号实验室，它们正在实验的对象，你可能更有兴趣。”

    说完，它就朝云月挥了挥细长而灵巧的右手，转身走向了实验台

    心中微微一紧，云月和云海心中都泛起很不好的感觉。

    俩人下意识对视了一眼，随即加快步伐走向了前面不远处的三十七号实验室

    (未完待续。)

