 这下刘浩杰是彻底没辙了。

他自诩背景深厚，一向行事乖张。

一般人听到他的背景，就立马对他卑躬屈膝、不敢再动他了。

可现在……他连说，都说不出来了，还拿什么镇住人呢？

打……又打不过。

理……又不占理。

最重要的是……腿上真得好特么地疼啊！简直像是拿电钻往里面钻似的！犹豫了数秒，刘浩杰便扛不住了。

他一边倒吸着凉气，一边求饶道：“行行行，我道歉！你……你先把我腿上的这什么东西给拿掉，不然……不然我怎么道歉啊！”

杨天摇了摇头，道：“不不不，你先道歉，我才考虑给你解开。

不然……你就一直这样吧。”

“啊？”

刘浩杰一下子惊了。

这剧痛，光是这么一会儿，就让他受不了了。

要是再疼上半个小时一个小时，那不得要命啊！可杨天的语气又是那么平静而不容置喙，丝毫不给他讲条件的机会。

所以……他只能咬着牙，连忙转过身，对着王梅道：“对……对……对不起……嘶……啊！对不起！”

“仅此而已？”

杨天道，“貌似不够诚意啊。”

刘浩杰听到这话，心里简直有一万匹草泥马奔腾而过。

诚意？

诚意尼麻痹啊！你疼成这样来试试？

话都说不利索了，还怎么有诚意地道歉啊！坑爹吧你！刘浩杰心中吐槽了一万句，脸上却依旧不敢表露出分毫。

他只能咬着牙，忍着痛，继续给王梅道歉：“对……对不起……嘶……我不该……不该撞到你们的……嘶……我给你们道歉，啊啊啊疼啊……我错了，求……求你们原谅我……嘶……”“只是不该撞到吗？

之后的态度问题你还没反省呢？”

杨天谆谆教诲道。

刘浩杰心中一万个妈卖批，却只能继续听话地咬着牙道：“是是是……我……我不该态度那么差……我……嘶……我错了，我真得错了……我……我反省……啊啊啊……我真得错了啊……”王梅和姜婉儿此刻也是有点懵懵的。

看着刚刚气焰嚣张、不把平民当人看的刘浩杰被杨天教训成这样，她们母女俩当然也是有些解气的。

但，善良的她们看着这刘浩杰凄惨至极、疼得嗷嗷叫的样子，还是觉得有点渗人，有点不忍心。

王梅犹豫了一下，对着杨天道：“杨天，这……也差不多了吧……其实，也不是那么大的事儿……道歉了就行了。”

若是一般人遇到这样的事情，看到刘浩杰被教训，肯定是拍手称快。

甚至，就算嫌还不够厉害、上去踹两脚，都是情理之中的事情，毕竟刘浩杰刚刚的表现实在不要太过分！但……王梅一家的确都是善良淳朴的人。

无论是姜婉儿，还是王梅，心地都太善良了。

此刻，也很容易就选择了原谅，更没有继续刁难这刘浩杰的打算。

杨天听到这话，顿了顿，点了点头，道：“既然嫂子都这么说了，那这道歉，就算他勉强合格了吧。”

然后，杨天来到这跪着的刘浩杰身旁，低下身，将他大腿上的两根银针拔了下来，收了起来。

刘浩杰腿上的剧痛，这才如潮水般散去。

这让他大呼了一口气。

可，当他喘息了一会儿，想要再度站起身来的时候，却忽然发现——诶？

双腿虽然不疼了，但……怎么好像没知觉了？

他停下来，仔细地感受了一下，却发现已然彻底感受不到双腿的存在了！于是他一脸惊慌地看向杨天，道：“这……这怎么回事？

我不都道了歉了吗？

怎么我的腿都没感觉了？”

杨天耸了耸肩，道：“道歉的确是道完了，但，赔偿问题还没谈呢。”

刘浩杰听到这话，愣了愣，倒是忽然又放松了下来。

他的脸上又重新露出了一抹轻蔑，冷哼一声，道：“你刚刚不是还装作一副视金钱如粪土的样子吗？

结果现在绕了一圈，还不是回到了钱的问题上？”

杨天摇了摇头，道：“我是个俗人，也并不视金钱如粪土。

只不过，你刚刚的表现，就像是一头没有素质的野兽、一脸骄傲地撅高了屁股然后排便。

所以，这些钱，当然就是粪土。

如果你现在依旧以那样的态度给钱，那我们也依然不会要的。”

刘浩杰听到这话，有些不屑一顾，但也不敢像之前那样表现得那般明显了。

他撇了撇嘴，道：“行了行了，少玩这些文字游戏了。

不就一点钱吗？

我又不缺这点！你就说吧，要多少？”

在刘浩杰看来，像眼前这几个穷人，最多也就找他勒索个几万十几万。

这点钱，他还不放在眼里。

只要等他离开了这里，他自然会找一帮人来教训这几个家伙，把他们整得死去活来，好好地解解气！然而，下一秒……杨天的回答便毫无疑问地出乎了他的预料。

“一百万，”杨天很干脆地说道。

刘浩杰顿时浑身一僵，愣住了。

围观的路人们，也都有些惊呆了。

一百万，这可绝对不是个小数字啊！“你……你开什么玩笑？”

刘浩杰脸色大变，道，“狮子大开口也不是这么开的吧？

我只是开车擦了她一下，伤势又没多重，你凭什么跟我要一百万啊！”

刘浩杰虽然家里有钱，生活奢华，花钱大手笔，但……也就是个从家里要钱花的富二代罢了。

而且他家里也不是什么顶级豪门，能富裕起来，基本上都是靠他三叔……所以，一百万可不是他随随便便能拿出来的。

“精神损失费，以及……针对你之前恶劣态度的补偿费，”杨天道，“有问题么？”

“当然有问题啊！”

刘浩杰愤愤道，“你知道一百万是多少钱吗？

你这种人，恐怕一辈子都见不到这么多钱！甚至，就算把你们三个打包卖了，都不值这么多钱！我看啊，你是穷疯了，想趁火打劫吧？

我告诉你，我虽然有钱，但我可不傻。

要一百万？

绝不可能！”

 