    慕容折雪道：“久闻太傅博学，天下书十车，太傅便通读九车。”

    公孙太傅立即弯腰，谦虚地道：“殿下，那是世人谬赞了！”

    但是话是这么说，公孙太傅的心里，还是认可的。

    因为论起看过的书，这天底下的确是没有几个人，比得过他，他也是的的确确的文坛泰斗，也教出过不少优秀的学生，只是太子殿下这个学生过于优秀，所以没让他有教太多的机会罢了。

    而他已经七十岁了，每天都在看书，这个年纪了也还在看书，所以读过的书的确是很多，读过的书的数量，是年轻人不能比的。

    慕容折雪问道：“孤想问太傅，可看过三国演义？”

    公孙太傅：“啊？”

    公孙太傅现在开始怀疑，那个通读九车书的人，是不是自己了，怎么殿下随便说出一个书名，他根本就没有听过？

    他眉头皱紧了，开口道：“殿下，那个……要不然您说仔细一些，老臣再好好想想，自己是不是看过这本？名字老臣是一点印象都没有，但是许只是年代久远，老臣看了忘了名字，您不妨说说，这书里写了什么，老臣看能不能记起来。”

    慕容折雪：“是一本好书，当能成为传世之作。里头有个人，叫诸葛孔明，出过隆中对，被刘备三顾茅庐。”

    他虽然只听叶夭夭，讲述了故事的部分内容，但也能知晓，的确是好书。

    公孙太傅：“这……殿下，老臣直言了，老臣是真的一点印象都没有，您都提醒了几个人物了，老臣还是不知晓，这老臣，断然就是没有看过了。”

    慕容折雪眸光微沉。

    公孙太傅都没有看过的书，是很少见的，他起先还以为，是因着自己这些年，忙于政务，看书不多，所以不知道，眼下公孙太傅也没听过，这书倒是真的有可能，不存在了。

    太子殿下昨日其实也对她说了，这事情算了。

    但是想着，她心里有个崇拜的其他男人，他昨夜竟是因此，一整夜都没有睡着，这才忍不住，又来找公孙太傅打听。

    公孙太傅见着他不说话。

    便开口问道：“殿下，您忽然问及这本书做什么？是想阅读此书？需要老臣帮您找吗？老臣在文坛，还是有不少地位的，老臣来找书、借书，倒是比寻常人都方便得多，尤其是一些孤本，老臣的一些老朋友，对着旁人都是假装自己没这书的，但是老臣开口，便也许有所不同。所以殿下可需要，老臣帮您问问看，若是能找来，便送到东宫给殿下？”

    公孙太傅一直觉得，自己这些年，为自己的这个学生，做的太少了，所以忍不住就主动请缨，想帮殿下办成这件事。

    太优秀，太能自我成才的学生，总是会让夫子觉得骄傲的同时，也觉得自己为对方做得不够多，所以眼下有这个机会，他还是很愿意帮殿下做点事的。

    慕容折雪听完，看公孙太傅的眼神，也亲近许多，只是语气还是淡淡的：“如此，便有劳太傅了。”

    公孙太傅立即道：“只是小事罢了，殿下不必挂怀！”

    慕容折雪起了身。

    冷冷清清地道：“孤先走了。”

    公孙太傅：“恭送殿下！”

    慕容折雪离开了太学院，小安子却是彻底纳闷了，忍不住就问自家殿下：“殿下，您忽然找太傅，问起三国演义这本书，是有什么缘故吗？”

    慕容折雪语气淡薄：“里头有个人，叫诸葛孔明。”

    小安子一愣，诸葛孔明怎么了？

    慕容折雪：“孤觉得此人，有些优秀，着实危险。”

    是的。

    从叶夭夭给他讲述的故事来看，诸葛孔明的确是有经天纬地之才，也有运筹帷幄的本事，所以太子殿下，的确是觉得有些不安，一整夜都不安，很是担心忽然有这么一个人出现，又是她从前崇拜的人，到时候……

    想到这里。

    他寡薄的唇，都微微抿了起来。

    小安子更不明白了：“可是殿下，您是什么时候，担心过旁人的优秀了？”

    慕容折雪没再答话。

    继续往东宫走。

    小安子想了一会儿，忽然就又想明白了什么，想着殿下昨天晚上回来之后就不对劲，忽然还对公孙太傅提起，自己跟在殿下身边，也没听谁提起过的书名，所以很有可能，这书名是从叶夭夭那里听来的。

    这诸葛孔明……

    呵呵，呵呵呵，怕又是殿下心里的假想“情敌”吧。

    如果只是一本书里面的人，殿下都要这样紧张，小安子也是不知道，应该说点什么了。

    倒是这个时候。

    慕容折雪忽然吩咐了一句：“去查，天下可有与诸葛孔明，同名之人。”

    就算知晓，叶夭夭心里只有他一个。

    他现在也必须求个心安。

    小安子一听这话，就觉得自己十有八九是料中了，开口道：“是，殿下，奴才回了东宫，就吩咐下去！”

    不过小安子的内心，其实也是挺怀疑的，公孙太傅都没有听过的书，这本书是真的存在？

    该不是叶夭夭那个花心萝卜，最近旧病复发，又看上了什么其他的男人不说，还哄骗殿下，说那人是书里的吧？

    想到这里。

    小安子的神色，顿时变得凝重起来，还补充道：“殿下您放心，奴才一定吩咐人，把事情查的明明白白！”

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    一直到了晚上。

    小安子拿着天擎调查的结果回来了，走到了慕容折雪的跟前，开口禀报道：“殿下，您可以放心了，我们的人，是直接去户部查了户籍，复姓诸葛的人，我们天圣原本就不多，里头并没有一个叫诸葛孔明的。白璐国那边，倒是有一个诸葛家族，人丁兴旺，但是奴才也查过了，这个家族这些年，并没有什么人来过天圣。”

    慕容折雪听到这里，才算是放心了一些。

    他语气淡淡，应了一声：“嗯。”

    很好，既然没有这么一个人，曾经出现在她的眼前，那么……他的卿卿，应该就不会被人抢走。

