
　　本来沈丛然就此不再在意这种事，可是随着年纪渐长，她这类梦却越来越多，询问的身边的同学，不少人有过这种经历，但次数不多，而且其中很多长大后都不再做这种梦。

　　原本这种预知梦都是些小事情，比如老师说了什么，或者提前知道第二天能吃到什么。

　　事情的突变在沈丛然十五岁那年，她梦到同班级有个同学放学过马路被车撞到当场死亡，她知道自己这类梦一向准确。

　　为此那几天她特地注意跟着这个同学，某天看到他穿的衣服之后了解大概就是今天，在他过马路时，看到熟悉的车后直接把他拽回来，那辆车贴着两人擦过，把经过的人全吓到。

　　后来才知道那个司机疲劳驾驶，而被沈丛然救了的这个同学是家中独子，父母还特地来感谢，知道她是孤儿后联系院长，要提供她上学的学费。

　　自此，沈丛然再也无法忽视自己的预知梦。

　　而在十七岁那年发生一起危险的事件后，沈丛然明白自己不但会做预知梦，还能梦到曾经发生的事情，但这都是特定类事情。

　　也自那件事后，原本性格还算开朗的她，学会隐藏真实情绪，开始变得沉稳。

　　也在十七岁要分科时，她选择了艺术系，想准确画下自己做的每一个特殊梦。

　　令她没想到的是，做任务时还能利用这种能力获取信息，要是之后任务都能这样，那她每次都有底气选择寻找线索提前出任务。

　　·

　　燕京美术学院最不缺的就是各种俊男美女，就像沈丛然另外三个舍友，真是美的各有特色。

　　而且看起来家境都不错，来到宿舍放东西时，就光化妆品，沈丛然都看到几个耳熟能详的大牌子，她虽然不用，但接触网络难免能看到。

　　收拾桌面时，自己的长卷发自然垂到前面，这还是院长让她弄的，说是美术学院的学生们都好看，她就算不追求这些，也要打扮一番。

　　大家互相自我介绍时，另外三个女生也发现沈丛然虽然很漂亮，但是那种没有攻击性的美，看着沉静文雅，话也不多基本是听她们说话。

　　熟悉过后就是先去班级，一个班级的同学互相认识下，第二天就要开始军训。

　　结束的白天的忙碌，沈丛然趴在床上看着手机屏幕，上面的倒计时在不断流逝。

　　不知道郑六怎么样，这次提前出来应该能多获得点积分吧。

　　而且她还发现，要是一直不主动出击获取奖励积分，那么总靠2积分真的很难在后续任务中活下来。

　　郑六那个时候那么沉默，恐怕就是意识到这点，希望这次任务之后他能积极面对。

　　·

　　章山附近，一群警察封锁了这里，曾经推掉的旅馆残垣断壁没人管，至今在这里荒废着。

　　老张扶着妻子，见到这跟之前完全不同的景象，眼里有迷茫。

　　老张妻子嘴里还念叨着：“难道我们俩之前看到的旅馆真的是幻觉？”

　　老张揉揉她肩膀，“先别想这么多，等警察的调查。”

　　没一会在废墟里寻找什么的某个警员直起腰，喊道：“找到了！”

　　众人都聚过去，这个废墟被扒开一个口子，里面看到一只惨白的手。

　　警员们开始挖掘，边挖边拼，因为有的尸体并非全，可其中几个老张认出来了。

　　“就是他们，不是错觉，这几个人我们都见过！”老张语气激动。

　　而警员看了下他指的几具尸体，一年轻女性脖颈动脉处受伤，一黄发男性跟那个女性差不多，还有就是两具断头的男女尸体。

　　而这几人正是贝贝他们一行人。

　　“你确定吗？”

　　老张急忙点头，“确定，我跟他们说过话，这个叫楠楠，然后是任浩，贝贝，刘杰。”

　　警员看下自己本子上登记的名字，老张都说对了，虽然不是真实姓名，但这几个主播已经失踪好几天，公会的人当时来报警，正好跟老张夫妻撞一块。

　　老张记得自己走之前贝贝跟刘杰还活着，没想到再见到会是这情形。

　　后续又挖出几具尸体，随后老张看到个熟悉的衣物，那是他儿子离开前穿的，他不会记错。

　　老张妻子速度更快，踉跄着跑过去，但被警员拦住，老张妻子哭嚎起来，“那是我儿子，我的杨杨。”

　　尸体被摆正，跟楠楠一样是脖颈处有个明显的伤口，整张脸已经腐烂一半，可身为他的父母，老张夫妻还是一下子就认出来了。

　　他们出来就是找失踪的儿子，之前说跟朋友出去毕业旅行，结果一直没回来。

　　老张夫妻从旁的城市来到儿子提到的章山。

　　年轻警员一看，也算明白这对夫妻为何会出现在这，原来是找失踪的儿子，可惜了。天籁小说网

　　旁边的同时把这年轻警员拉到一旁，“你有没有问出什么？”

　　年轻警员：“他们俩说见过这几个主播，但看这样子起码死了几天。”

　　同事一听觉得有些悬乎，“你是不知道，他们一来就说在这边的旅馆有人死了，可这里你也看到了，旅馆早十年就推了。”

　　年轻警员闻言，也觉得很诡异，“会不会是这对夫妻受刺激，认知有点混乱。”

　　同事摇了摇头，“不好说，组长说待会有上级特派的探员过来，到时候这里交给他们。”

　　那边老张夫妻还在儿子尸体旁哭。

　　没一会两个警员口中的特派探员来了，总共四个人，虽然统一制服，但这黑色制服还是第一次见到，没在公局听过有这样的组织。

　　四人跟组长了解情况后，直接走到老张夫妻旁。

　　“你好，就是你们带警察来这里的吧。”

　　老张妻子根本不理人，倒是老张冷静了些，点头道：“是我们，这里之前真的有个旅馆，叫永安旅馆。”

　　他这话说完，问话的探员抬头望向不远处被挖掘的地方，那里放着一个牌子，正是永安旅馆的牌子。

　　他没露出其他表情，只是继续问道：“方便跟我们说下具体情况吗？”

　　老张听后点头。

　　没一会，办案人员挖出一具已经白骨化的尸骨，疑似凶器的匕首在尸体的颈骨处，后续还有一个笔记本，里面正是十几年前章山失踪者之一，朱容的笔记本。

　　里面记载着几个年轻人掉到山缝里发生的事情，探员看着笔记，来之前已经查过有关章山的案件，当时的结果这几人确实是自相残杀而死，但当时并没有什么笔记本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第19章 永安旅馆(后续)免费阅读。https://xs.23sk.com 