    牧程一句话，让澎于秋稍稍放了心。

    两人面面相觑，互相看了对方半响。

    最后，澎于秋先出声，“先把衣服穿上吧。”

    牧程回过神来，点头，“也是，被人看到，像什么话。”

    紧随着，两人木着一张脸，走回了帐篷。

    不远处，静站的墨上筠，抬手摸了摸鼻子。

    啧。

    早知道不偷听了。

    转过身，墨上筠从教官帐篷处绕开，回到了7号帐篷。

    自从季若楠离开后，就没有必要再避嫌，7号帐篷的内务开始由一个助教负责，墨上筠每天早上只需要负责自己的内务即可。

    阎天邢离开前，似乎交代了后面的事，郁一潼顺利成为女兵中的稽查员，负责管理女兵的纪律和就寝，从原本空闲的一人变得忙碌起来，同时也少不了被好事者议论，为何舍了第一取第二。

    不过，郁一潼自动回避这些消息，加上平时还有林琦帮衬处理琐碎事，不算太累。

    墨上筠回到帐篷时，郁一潼和林琦已经起了，梁之琼、冉菲菲、倪婼都在睡觉，所以两人的动静很轻。

    “今天这么早？”

    见到墨上筠回来，林琦好奇地问了一声。

    “嗯。”墨上筠敷衍点头。

    她去拿洗漱用品。

    林琦停下来看她，一直等她出了门后，自己也紧随其后。

    “墨上筠。”

    她将人叫住。

    墨上筠顿住步伐，微微偏过头来，扫了她一眼。

    天色蒙蒙亮，视野朦胧，墨上筠站在路灯的光线里，身边的细雨清晰可见，帽檐、肩膀处已渐渐被淋湿。

    “有个事，我想应该知会你一声。”林琦道。

    “什么？”墨上筠挑了下眉。

    “你的那个青梅竹马，这几日跟1号帐篷的秦莲关系很好。”

    “嗯？”

    墨上筠有些莫名。

    这个，跟她有什么关系？

    林琦顿了顿，看她一脸事不关己的表情，道：“你或许不知道，秦莲私下里很不爽你。”

    墨上筠乐了，“因为我长得好看？”

    “……”林琦一时哑口无言，脸色黑了黑，道，“你高兴就好。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “谢了。”

    懒洋洋地出声，墨上筠拎着洗漱用品，在毛毛细雨中去洗漱。

    这年头，一个看不爽她的人，就让她去在意，那也着实有点辛苦自己了。

    更何况，有燕归在……

    墨上筠放心得很。

    林琦看着她的背影离开，眉头轻轻一皱。

    秦雪和秦莲这对双胞胎姐妹，在这一次的选拔里，人气可是高的很，不仅貌美如花，而且无论做什么都很优秀，实力也得到众人的认可，就算是很多拔尖的男兵都有意靠近。

    若非现在是在考核，双方之间存在竞争，时机不对，怕是早就明目张胆地追求了。

    这样的人，背后里不爽墨上筠的话，墨上筠极易被孤立。

    不过——

    也亏得墨上筠有这本事，什么都不做，也能被人不爽了。

    *

    林琦的话，墨上筠并未放在心上。

    但是，她没有想到，在下午的考核里，竟是有跟秦莲对上的机会。

    上午是一如既往的套餐训练，墨上筠成功刻画了一个顽强倔强的女兵形象，每天进步一点点，保持着平稳的进步，当然，每天也只进步那么一点点。

    下午，是潜伏训练。

    一座山头，两百多人四处分散，给他们一个小时的准备时间，两个小时的搜寻，熬过这两个小时不被发现的，算是考核成功。

    “开始！”

    澎于秋大概介绍完，就丢了两个字，让他们自己行动。

    今天的澎于秋和牧程，心情似乎都不怎么好，集合时说话都是最简单明了的，而且整天都沉着张脸，导致多数人私下里都在议论他们俩是不是大姨夫来了。

    “墨墨！”

    难得的，燕归又过来找墨上筠。

    最近，燕归致力于跟秦莲搞好关系，注意跟墨上筠“保持距离”，一般在大庭广众之下，都不会主动跟墨上筠说话。

    墨上筠朝周围看了几眼，果不其然，人都散的差不多了，剩下的人都忙着去寻找隐蔽所，自然没有心思关注他们俩。

    “怎么？”墨上筠斜眼看他。

    “我们俩一起呀，”燕归摩拳擦掌，兴致勃勃地看着她，“看看谁藏得最完美。”

    “不要。”

    墨上筠答得极其果断。

    燕归左右张望一眼，继而靠近墨上筠，压低声音询问，“你真觉得，他们就是让我们藏两个小时呢？”

    “不然？”墨上筠好笑的看他。

    “还记得先前的蛇吗？”燕归鬼鬼祟祟地问。

    “嗯。”

    “我怀疑——”燕归轻轻出声。

    墨上筠扬眉，悠悠然打断他，“是你怀疑？”

    燕归扫兴得看她一眼，倒也不隐瞒，如实道：“好吧，是段子慕说的。”

    墨上筠耸肩，“他怎么说？”

    “他说，我们这些考核的人太多了，第一轮肯定会淘汰掉大半，光靠几次项目考核来淘汰，太没意思了，也枉费他们为了把我们选出来折腾那么久，所以像类似那晚蛇的事，肯定还会有，他估计是三次，算算时间，不是昨天就该是今天了。”燕归将段子慕的话复述了一遍。

    之所以复述，是因为他觉得段子慕说的很对，也很赞同段子慕的猜测。

    虽然墨上筠猜出的可能性比较大，但毕竟是同一条船上的人，燕归非常乐意把这个消息跟墨上筠共享。

    墨上筠爬上了一个小山坡，停了下来，饶有兴致地看他，“那你知道下午类似的行动是什么吗？”

    燕归：“……”

    这个，还真不知道。

    燕归眨巴着眼睛，盯着墨上筠看了片刻，问，“你知道？”

    墨上筠坦然摊手，“不知道。”

    她没有花心思去猜测阎天邢对训练项目的安排，因为阎天邢已经跟她提过醒了，这两天绝对会有不常规的训练，所以他才会让她不要乱跑。

    但是，身为学员，就要有学员的自觉，提前将教官的心思摸透了，训练也就不好玩了。

    “好吧。”燕归有些失望。

    墨上筠懒得理他，直接往前面走。

    燕归轻松地跟上，陪着墨上筠走了十来分钟，他实在没忍住聒噪的本能，开口问，“墨墨，你知道阎教官去哪儿了吗？”

    “不知道。”

    顿了顿，燕归纳闷地看着她，眼见着她跨过横在前面的枯树，燕归很快就跳了过去，跟在墨上筠身后，继续问：“那你知不知道他是我哥所在的特战部队的队长？”

    “不知道。”墨上筠懒洋洋地回答，抬手将面前挡住视野的杂枝给拨开。

    燕归：“……”

    奇了怪了。

    今天的墨墨，怎么一问三不知呢？

    而且，看着有点心不在焉的意思。

    *

    营地。

    牧程让一支五人助教队伍原地守候，等着一个小时后出发去搜人，然后就跟澎于秋一起回到会议帐篷。

    澎于秋一进去，就再次打了通电话，可得到的回应还是——

    没有消息。

    澎于秋沉着脸挂了电话。

    “一点消息都没有？”牧程紧紧皱着眉。

    “没有。往远些就是边境了，他们不好大张旗鼓地搜。”

    澎于秋将手机往桌上一摔。

    帐篷内，气氛顿时变得低沉、压抑起来。

    “下午的计划，继续吗？”牧程摁了摁眉心，声音有点烦躁。

    “继续，”澎于秋点头，“不然等队长回来，又有理由折腾我们了。”

    牧程看了他一眼。

    折腾他们……队长真能顺利回来才行。

    “别担心，”澎于秋抬手，拍了拍他的肩膀，“这又不是第一次了，你又不是不知道他的能力，天王老子也要不了他的命。”

    牧程顿了顿，想说他有些太乐观了，可转念一想，又觉得澎于秋说的有道理。

    队长毕竟是队长，偌大的特种基地，任谁提起他，都会下意识喊上一声“爷”。

    也不是没有经历过类似的事。

    但是，以往他们都是参与其中的，没有置身于旁观者的角度知道过，有时候真的跟他在一起，反倒是不会怕了，就怕这种一无所知的状态，时刻牵挂着，什么事都不能做，心不在焉的。

    “如果，他真的栽到了几个虾兵蟹将手里……”牧程摇了摇头。

    “我阎爷一世英名啊。”

    澎于秋感慨说着，朝他笑了一下。

    牧程赞同地看他。

    “先这样吧，你在这里等消息，两个小时后，再过来跟我汇合。”澎于秋道。

    “嗯。”

    牧程点头。

    澎于秋转身出门。

    该做的事，还是要做的。

    下午这次考核，一时半会儿怕是结束不了。

    *

    雨，渐渐下的大了起来。

    噼里啪啦的砸落在这片寂静荒野，树叶被拍打的一阵啪嗒作响，丛林里的雨声在耳边响彻，似是将其余所有的声响都隐藏起来。

    下午三点，两百多号人，悄无声息地消失在这片丛林。

    仿佛从未出现过。

    搜寻队伍准备行动。

    “很明显的就揪出来，一般般的全留着，辛苦你们了。”澎于秋朝五人交代一声。

    五人一一应声，穿着黑色的雨衣，走进了荒野山林。

    澎于秋看着他们离开，看了看时间，然后戴上了耳麦。

    “初云。”

    澎于秋语气难得有些轻松。

    “嗯。”

    萧初云冷淡的声音飘落耳底。

    他是被阎天邢临时调过来了，只参与这一次的行动。

    “还有一个小时，就该你们出发了。”澎于秋提醒道。

    “知道。”

    “阎爷说了，不要一视同仁，越厉害的，就越要追的紧，nen死为止。”

    “……了解。”萧初云应得尤为淡定。

    想当初，他们在阎天邢手里选拔的时候，越优秀越被打压，萧初云已经习惯这种变态的手段了。

