    就在叶修睡觉的时候，华夏武者和周边距离华夏近的国家的武者，陆陆续续抵达南疆。

    青鸾派专人专车迎接。

    当武者们得知青鸾让他们住在山村里的时候，全都不乐意了。

    他们何等身份，岂能蜗居，再说了，村子有好有坏，有距离昆仑会武擂台近的，也有距离远的，就算非住村子不可，他们也得住最好的，距离昆仑会武擂台最近的。

    结果青鸾说：“这是黄泉安排的。”

    于是没有人敢再挑三拣四了！

    经过这些事，青鸾再次体会到了黄泉在全球的威慑力。

    ……

    早上的时候，无双山山顶，克里斯蒂娜问道：

    “给全球各国所有图腾和异能组织安排的营地，都准备好了吗？”

    林辛微笑道：“都准备好了，就等他们来了！”

    在他们看来，全球各国所有图腾和异能组织，都是三大裁决者家族的属下，来到南疆，肯定会齐聚克里斯蒂娜麾下。

    而且克里斯蒂娜在武者论坛也发了帖子，让全球各国图腾和异能组织，来到南疆后，直接来无双山。

    结果！

    中午了，一个人没来！

    傍晚了，还是一个人没来！

    “什么情况？”

    克里斯蒂娜等了一天，心情都等烦躁了，道：

    “按照时间推算，亚洲各国和部分西欧国家的图腾和异能组织，应该到了，怎么一个人也没看到？”

    林辛皱着眉头：“不会出什么意外了吧？”

    “我去武者论坛问问。”克里斯蒂娜取出手机，在武者论坛发了个帖子询问。

    很快，帖子下边有人留言：

    “黄泉早已在南疆，为全球各国武者安排好了住处，谁敢私自换住处，杀无赦！”

    克里斯蒂娜和林辛气的后脑勺生疼。

    克里斯蒂娜咬牙切齿道：“黄泉黄泉，又是黄泉，他是铁了心要与三大裁决者家族为敌呀。”

    她本想着用全球各国图腾和异能组织那些人，在南疆布局情报网，结果黄泉此举，让她的计划还没开始就夭折了！

    林辛沉声道：“通过这件事不难看出，黄泉在全球的影响力和威慑力，确实不是三大裁决者家族能比的。”

    克里斯蒂娜眼中寒光一闪：“那就杀了他，让全球所有人都知道黄泉在三大裁决者家族眼里，不过是个臭虫。”

    说着再次在武者论坛发帖。

    标题是：“挑战黄泉”

    内容是：“黄泉，明早八点无双山山顶静候大驾，你敢来，我必取你首级。”

    发完帖子之后，问林辛道：

    “父亲派来杀黄泉的人，到底是谁？在哪？”

    “是梅思影！”林辛笑了起来：“小公主放心，只要黄泉明早敢来无双山，梅思影斩他首级如探囊取物。”

    克里斯蒂娜楞了一下，她没想到父亲派来杀黄泉的人，居然是梅思影那个女海王，这下有意思了，黄泉可能会被梅思影玩死。

    此时武者论坛里炸锅了，所有看到克里斯蒂娜所发的帖子的武者，全都热血沸腾起来。

    三大裁决者家族之一黄金家族小公主克里斯蒂娜，挑战黄泉。

    这可比霸刀挑战黄泉有看点多了！

    一时间已经抵达南疆的武者，满心期待；

    正在来的路上的各国武者，算了算时间，自己能在明早八点前抵达南疆，错不过黄泉和克里斯蒂娜一战。

    “有意思，克里斯蒂娜终于安耐不住，迫不及待的要派永恒王国派来杀我的人出手了。”

    叶修刚睡醒，来到客厅正准备看火影忍者，就看到了克里斯蒂娜发的帖子，表情玩味了起来。

    “大哥！”这时唐波的声音传来。

    接着叶修便看到唐波和一个美女手牵手走了进来。

    看到这个美女的瞬间，叶修瞳孔一缩，六境战神？

    “大哥，给你介绍一下我的女朋友。”

    唐波笑着说道：

    “她叫梅思影，是昨晚我在县城遇到的，我们一见钟情，我认定了她就是我未来儿子他妈。”

    说到这里他又给梅思影介绍叶修，道：

    “亲爱的，这是我大哥，华夏医王叶修。”

    昂首挺胸，眉宇间满是自豪，作为华夏医王的兄弟，唐波无比自豪。

    “您就是华夏医王叶神医？”

    梅思影瞬间眼神炽热起来，激动的俏脸通红，快步走到叶修面前，局促道：

    “那个，叶神医您好，我，我一直很崇拜您，那个，您能给我签个名吗？”

    演技不错啊！

    叶修打量着梅思影，身材小巧玲珑，五官还算精致，小嘴红润，高高的鼻子凸显出五官的立体感，只是她气质里若隐若现的那股子骚气，会让人情不自禁的沉沦，从而忽略她的长相。

    和孟音婉的气质差不多。

    难道梅思影也是复辟者联盟的？

    只是复辟者联盟安排梅思影接近唐波是什么意思？

    “没问题，签名而已，你想要多少，我给你签多少。”

    叶修佯装没有识破梅思影的样子，笑着说道。

    唐波一听大为感动，大哥真给兄弟面子。

    “谢谢叶神医。”梅思影娇声道，那副含羞待放的样子，看的唐波食指大动。

    “大哥，村里实在配不上我和梅思影的气质，我们打算搬到你这里来住，行吗？”唐波问道。

    “可以！”叶修点头。

    “好嘞。”唐波没想到叶修会同意，高兴道：“亲爱的，我去乌家堡收拾下，把东西都搬过来，你在这和大哥聊会，大哥人很好的。”

    说着便跑了出去。

    “请坐吧！”叶修坐在沙发上，邀请梅思影坐下。

    于是梅思影就坐在了叶修身边，身体和叶修的身体紧挨着，她娇羞道：

    “那个，叶神医，我发现自己对你一见钟情了怎么办？”

    说话的时候，一脸娇羞，双眼发春似的看着叶修，口突发芬芳道。

    我去！

    这么骚吗？

    昨晚刚和唐波一见钟情，今天又和我一见钟情！

    好高端的玩家啊！

    “稳住，你是唐波的女朋友，别在我这发浪。”

    叶修挪了挪屁股，和梅思影保持距离。

    梅思影楞了一下，没看出来华夏医王竟是个正人君子。

    “可是人家真的爱上你了嘛！”

    梅思影屁股挪了挪，又个叶修贴在一起，更是紧紧的抱住了叶修的胳膊，口吐芬芳道：

    “其实人家才没有和唐波一见钟情，是他对人家一见钟情，死缠烂打的缠着人家。”

    这次，她催动了媚功，顿时身上散发出了一股淡淡的幽香。

    这招是男人的克星，唐波就是沉沦在她媚功之下的。

