    “那么，下次帝都再见！”

    一声道别，诺查丹玛斯在乔修亚和他的骑士们离开了法阵的范围后，便再次开始进行传送，带着自己的学生离开了北地。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    “连续多人大规模传送，这就是极意法师的力量。假如在敌人没有防备的情况下，带着一队黄金级的精锐，突袭敌国各大重要都市，只需要一天就能彻底摧毁对方的命脉。”

    站在城门口，看着随幽蓝色波纹而消失的法师一众，乔修亚不由得感慨了一句：“正是因为如此，所以前世才开出那么多针对时空门和传送的技巧，不然的话，无底线的战争只会摧毁整个文明。”

    感慨之后，转头看去，乔修亚现，自己带队的这一大群骑士因为传送造成的天旋地转的晕眩，现在都有些站不稳了，这些穿着铠甲的家伙要不是能扶着自己的战马，估计早就倒下了一片。

    不由得叹了口气，战士只能宣布当场解散，让这些大概是这辈子头一回经历时空传送的家伙自己缓一会，而他则是带着符文核心，准备和凛一起回别府。

    凛冬已去，初春即临，风改变了方向，由南方群森升腾而起的暖风扫过冰原，让积雪融化，可大地积蓄了一个冬季的寒气怎么会如此轻易的驱散？雪水四溢，又凝结成冰，让主城中的街道上布满了一层层光滑的凝冰，诸多行人小心翼翼的行走在青石大道上。

    城市之中的行人渐渐的多了起来，由于温度的上升，相较起冬日，无论是商队还是冒险者来往的都频繁的多，龙车商队带着大量由魔法保存，北地不出产的海盐和各类蔬果来此进行交易，而冒险者大多都是在其他城市接受了任务，准备去大埃阿斯山脉中寻找特殊的魔兽或者矿石。

    这才是一个北地城市应该有的模样，乔修亚满意的看着自己的生机勃勃的领地，不由得有些为之欣喜。

    “等到春天正式来临，差不多也可以开始进行下一步建设了。”

    大致估算了一下时间，他点了点头，下定决心道：“无论如何，都要让符文矮人在这个城市建起一座符文工厂，哪怕是最小型的也无所谓，我的城市，可不能落在时代的后面。”

    而在一旁，凛抱着几乎和他一样大的符文核心，了无生趣的叹了口气。

    不久之后，两人便穿过了市中心。

    许多工匠工人趁着无雪有阳光的好天气，正在辛勤的劳作，被乔修亚在初冬毁坏的领主府，在一个冬季零零散散的建设下，如今已经差不多快要重建好了。

    根据乔修亚的建议，原本类似于庄园的领主府，如今在重建之后彻底成为了一座战争要塞，工匠们用最坚硬的花岗岩墙砖堆砌起了一座小型城堡，中途甚至使用了魔兽骨粉作为粘合材料，这样的话，日后还可以继续在墙壁上绘制法阵，让它更加坚不可摧。

    这当然不是乔修亚缺乏安全感，而是这样的居所符合他的美学，要真的让他住在奢华无比，由大理石和白岩铸造的豪华府邸中，他还会觉得不舒服。

    在行人一路惧怕又敬畏的注视中，乔修亚和凛回到了别府。

    几位女仆们正在大厅中打扫卫生，这些正在劳动的人在察觉自己领主大人回来后，便立刻放下手中工作，恭敬的鞠躬示意。

    乔修亚不喜欢别人对他这么恭敬，但现在也不是逆着时代和自己的恐惧光环纠正对方反应的时候，他开口问道：“萤怎么样了？”

    一位领头的，年纪比较大的女仆站到前方，轻声回答道：“萤小姐她和往常一样，还在房间中睡着……可领主老爷，小姐她一直不吃东西，真的好吗？”

    神机吃什么东西啊……剑油和磨刀石吗？

    摇了摇头，也不好和这些普通人解释神机的特质，乔修亚将披在身上的大衣脱下，然后和凛一起走上了二楼。

    凛抱着和自己等身大的符文核心一步一步走上楼梯，一脸了无生趣。

    走进房间，布置并没有改变，只是在床头柜的旁边，多了一盏散着微光的辉石灯，而在床上，萤还在睡。

    银的神机小姐一脸安详，她的睡姿倒是很正经，一动也不动，只要盖上被子，就好像过几年也不会有任何改变一样。

    但是，乔修亚敏锐的现，这次萤的状况，和之前有着极大的不同！

    以前的话，萤与其说是睡，倒不如说是昏迷，而现在……这个小家伙，是真的在睡觉啊！

    “快给我醒来！”

    坐在床边上，乔修亚干脆利落，没有任何怜香惜玉的拍了下萤的小脸，甚至还捏了一下：“你都睡了快两个月了，这样下去，哪怕是神机也会生锈的！”

    “好痛！”

    同样干脆利落的醒来了，萤在痛呼之后，一脸迷茫，绿色的大眼睛中荡漾着迷蒙的水光：“我是谁……这是哪里……”

    没来得及问出第三个问题，察觉到了熟悉无比的气息，神机小姐立刻转头看向床边。

    然后，她就看见了乔修亚，凛，还有从符文核心中投影出的3号。

    银的神机少女的运算核心一瞬间就宕机了。

    “诶，这个……”完全不知道说什么好，萤将纤细的手臂抬起，颤抖着指向凛和三号所在的位置，颤声道：“这个是怎么回事，为什么弟弟也来了……”

    “姐姐，你睡太久了。”

    一旁，还抱着符文核心的凛将脸从核心背后探出，他先是叹了口气，然后微笑着说道：“因为缺少趁手的武器，所以主人就把我唤醒了……不得不说，主人实在是很强，居然能承载两把神机的负荷，还能够毫无压力的战斗，我们真是幸运呢。”

    主人强的这我当然知道啊！萤在心中大声说道，自己的弟弟出现倒也无所谓，反正自己一个人也无法承受那么恐怖的战斗和斩杀频率，但是那个……

    心中转动着念头，她转头看向正一脸平静，注视着自己的三号投影。

    苍蓝色的长，黑色的翅膀，这个无所谓……她的本体是凛手中的符文核心？唔，这个紫蓝色的晶化金属好漂亮啊……等等，这个妖艳的家伙究竟是谁！

    (未完待续。)