    场面越来越激烈。

    一道道剑气横空略过，一片片刀光剑影。

    气爆声不绝于耳。

    可是灵灵与苏霜太过灵活，一时间这么多人拿她俩也没办法。

    “兄弟们，齐心协力先干掉一个！”暴不凡咆哮道。

    然而一百多人纷纷把目光潜意识的投向了灵灵。

    为什么呢，因为这妞下手太过狠辣。

    灵灵被看的哭笑不得，心说以后还是低调点好了，这都搞得自带嘲讽技了。

    “留下二十人缠住女狐妖，其他人都随我一起合力攻击小魔女。”

    暴不凡大手一挥，圣体金光护身，以自己为肉盾优先冲向灵灵。

    六七十名高手乌压压的以四面八方之势把灵灵团团围住。

    “杀！”

    众人怒吼，声势震天。

    “靠，不带这样玩的吧！”

    灵灵急忙张开大剪刀剪向人群，想打开一个突破口周旋作战。

    暴不凡作为防御肉盾悍然挺胸窜到灵灵身前。

    轰！

    凌厉的剪气通通被暴不凡一人承受。

    在强壮的防御下只不过咧了咧嘴，并未造成致命伤害。

    围上来的众敌见机急忙催发出自己的杀手锏，各种五彩缤纷的术法直指灵灵。

    铺天盖地的攻击使得灵灵欲哭无泪。

    一时间不知怎么挡，无法躲。

    高空之上，大春负手而立。

    嘴角不屑勾起，活动了活动筋骨做出营救准备。

    刹那间，只听下方一声暴喝：

    “谁敢伤我孙女！”

    轰！

    自灵灵身前为中心爆发出惊天气势，一圈磅礴的爆炸光环从中炸开。

    “啊！”

    围住灵灵的众高手瞬间被炸飞。

    大春顿住身影淡笑：“有意思，倒是不用我出手。”

    古老爷子及时瞬移出现，手中拐杖横的一扫解除掉了灵灵所受危机。

    “乖孙女，你没事吧，哪里受伤了快让爷爷看看。”

    “爷爷，我没事，您怎么来了？”

    “没事就好，可把爷爷吓死。”古老爷子擦了把冷汗说道：“还不是手下来报说有大量高手在群殴你，爷爷急忙就过来了。”

    树林中发生如此大规模战斗，又是大白天的。

    如果古家这点消息都及时知道不了谁在打架那才怪了。

    古老爷子说罢，抬头望向高空。

    眉头微微蹙起。

    心说上面又是谁，好凌厉的气息。

    此人实力绝不再他之下。

    只期盼不是敌人就好，否则这孙女就不太容易营救了。

    大春感受到古老爷子目光只是微微一笑，依然不动声色的静静虚空站立。

    只要对他要保护的对象没最后的生命威胁，他是不会出手的。

    反正神识已牢牢锁定下方战局，千米之外瞬息即能出手营救。

    霎时间，只见数百条人影又从远处快速飞来，从衣着上看都是古氏家族统一子弟服饰。

    暴不凡面目狰狞，捏的拳头嘎嘣做响：“古家，又是古家！”

    古老爷子转过头看向暴不凡，不屑笑道：“竟敢来我王城地盘撒野，活的不耐烦了！”

    “古如龙！”暴不凡不相让的对呵道：“这是我们万丈城与飞仙城的恩怨，奉劝你们古家最好别插手。”

    “老夫不管你们哪个城，欺负我孙女就是跟我作对，小的们，把这群杂碎给我赶出王城。”

    飞来的古家众高手擦拳磨掌，怪叫一声涌向暴不凡带来的各大城镇帮手。

    人数上马上扭转。

    古老爷子带来的少说也有三百人。

    不过质量上不太考究，修为层次参差不齐，高的有圣境五六重，低的甚至修空境都一起带了过来。

    因为手下来报的内容只是说灵灵被大量人围攻，也没说什么修为。

    古老爷子就呼啦啦的随便带了群人出来。

    暴不凡心下一狠叫到：“照杀！”

    心道反正跟古家不可能善了，迟早死战，既然来了打就是了。

    “杀！”

    古家子弟与万丈城带来的高手喊杀震天。

    轰的冲到一块，数百人大乱战在了一起。

    古老爷子没有加入群战，他心里只有对灵灵的关心。

    抓着灵灵手腕牵扯到一旁安全的位置。

    “孙女，爷爷都说了外面不安全，还是跟爷爷回去吧。”

    “我不。”

    “怎么这么不听话了！”古老爷子声色俱厉：“必须回去，再不回去迟早死外面！”

    灵灵噘嘴：“是他们找我挑衅的，又不是我找的他们打架。”

    “不管是谁，你知不知道差点丢了性命！”

    灵灵倔强的说道：“我有师父保护，丢不掉。”

    “哈哈哈……”古老爷子气笑了：“师父？狗屁的师父，我怎么没见他出来救你。”

    “不许你侮辱我师父。”

    灵灵一把甩开古老爷子，当即怒颜。

    古老爷子气的吹胡子瞪眼。

    “灵灵，你变了，为一个外姓师父都给爷爷发脾气了。”

    “因为师父对我很好，我不允许爷爷侮辱他。”

    “哼，真不知道你的师父给你灌了什么迷魂药，跟爷爷回家。”

    古老爷子一把抓住灵灵手腕拖着就走。

    灵灵如何使劲都抽不出来。

    “放开我，放开我，我不回去……”

    “不行！”

    无论灵灵怎么叫怎么挣扎都无果，急的眼泪都迸了出来。

    古老爷子这会可不会由着撒蛮耍娇。

    崴头瞥了眼高空中的大春，拖起灵灵化作一道流光飞走。

    暴不凡那群人压根没放在古老爷子眼里，倒是对高空中的大春有些忌惮。

    生怕是来对付灵灵的，那就麻烦多了。

    不知是敌是友，带灵灵走了再说。

    至于场面的乱斗相信弟子们自会搞定。

    而在高空中俯视的大春并没有出手阻挠古老爷子带走灵灵的意思。

    想来灵灵被她爷爷带走不会对她造成生命威胁，反而更会保护起来。

    对大春来说古如龙还是个来帮忙的呢，带走就带走呗，何乐而不为。

    天边传来灵灵扯着嗓子的呐喊声：“苏霜……记得赶快让师父来接我……”

    苏霜这会倒是不忙。

    有古家众高手的加入使她没了对战压力。

    听灵灵呐喊不禁有些兔死狐悲感伤。

    该来的还是来了，今天被带走的是灵灵。

    不知她那九尾圣王的老子在哪，可以肯定的是应该也来了王城。

    “哎，师姐慢走，或许我明天也会被我爹带回去了。”

    随手一剑砍死来她身边犯贱的万丈城高手后，苏霜飞身跳到飞仙城队伍。

    “师娘，师弟，咱们趁机赶紧离开吧。”

