    “这……不会在它们那，正好举手是让它自己了断的意思吧？那我也不知道啊。这急脾气……”

    刘一五当场有些尴尬，情急解释，连小个子红肩的脾气都埋怨上了。

    同时间，韩青禹试着默念了两遍红肩刚才的那个发音，那如果是一句话，似乎是对他说的，而且是一个疑问。

    “炎朽？”除去声音本身特殊的颤动和诡异的腔调外，好像差不多是这么两个音节，当然这也只是接近而已，实际并不完全相同。

    “炎朽是什么玩意啊？”

    “至少在摇摇晃晃偷偷跟我说过的，大尖可以推想的等级里，好像并没有这玩意……”

    韩青禹稍稍安心，用心记下来，想着等回头再去问辛摇翘。

    然后抬眼皮向上看了看，“锈……”

    “在，我在这呢，青子你还好吗？”锈妹蹲下来，小心问，刚刚啜泣过的嗓子到现在还有些哑。

    韩青禹嘴巴动了动，“骨……”

    一个字，锈妹马上就明白了，韩青禹是在提醒她那块玉骨的事。虽然很难认同，为什么他都已经这样了，还先惦记着东西拿没拿，可是早也习惯了……锈妹连忙小声开口安抚说：

    “在，藏着呢。好像说里面还找到一块，咱的不用交了。”

    韩青禹的眼神的变化，先是露出一丝安慰和喜悦，接着又划过一抹让人难以理解的心疼。

    他接着开口，“剑……”

    “在呢，你的柱剑在这，你看，我收着了。放心你都伤成这样了，他们肯定不敢来要。”锈妹展示韩青禹的蓝光柱剑说。

    “你……”韩青禹试着摇头但是不怎么成功，张口又吐了一个字。

    “啊，我？……是说小的那把么？给我啊？”锈妹小声细气而眼神热切得问道。

    蓝光柱剑也还有一把，刚下面那具红肩用着，现在在吕神手里呢。

    既然这样，韩青禹想着反正能拿到的都先收起来，等上面真的派人来要再说……万一他们真的不好意思来要呢？

    怎么说，我也把事情搞成那样，把自己搞成这样了。

    刚才，小个子红肩的蓝光柱剑是在空中对轰的过程中飞出去的，当时空中光团爆裂，下面人几乎都看不清，只有他没忘记注意了一眼……韩青禹继续往外蹦字说：“北。”

    “北边呀？山坡下么？……嗯，好，那我去捡。”锈妹准备起身，但是低头看了看韩青禹，又重新蹲下了，她不放心。

    “还是我去吧，你看着青子，我去去就回来。”同样一身是血，此时正全身被能量鼓荡肆虐的吴恤说完转身朝前走了一步。

    站住，犹豫，然后回头，“那个，北在哪？”

    锈妹连忙指给他方向。

    吴恤点头，转回去，又一步，“哗啦”，力量没控制好，直接整个人顺着雪坡滚了下去……身体每一秒都是脏腑如裂的剧痛，怕也就他这块木头能承受得住。

    韩青禹听着他爬起来，又在心里把该捡没捡的都盘算了一下，“金属块啊……”

    牵引场剩下的金属块，至少还得有个一百多两百斤。

    这是他人生第一次用斤去衡量金属块，可惜那个，实在是没法去拿了。

    …………

    等到吴恤终于找到那把小一号的蓝光柱剑，藏了回来的时候，时间已经过去了快三个小时。

    他明明说的是去去就回来。

    喜朗锋顶，人群依然在。

    除了把重伤员们稍加处理送下山外，山顶的指挥官拒绝了大规模的接应部队和医疗队在天亮之前上山。

    眼前的事情之于蔚蓝，甚至整个人类的历史进程，都实在太过重要了。大尖主舰里面的东西很丰富，看起来很可能远不止提供源能飞船技术的研究样本这么简单。

    他们不知道上不来的人里会不会出现可能潜伏的人，本着谨慎的态度，把担心最大化了。

    韩青禹是一个特殊情况。他有伤，但是不能碰也不让碰，所以现在也一样仍留在山上。

    人到现在刚缓过来点儿。

    锈妹正扶他坐起来。

    “怎么办，卢队？”主舰东侧的一个雪堆旁边，长刀的曹敃给卢成中点了烟，作死笑着说：“你刚连遗言都已经说了，现在却好好地坐在这让我帮忙点烟。感觉会不会有点怪怪的啊？”

    刚那一刻，身阻长空，卢成中把曹敃拽回来，自己上去，确实没考虑能再回来。所以当时他留了一句“给长刀争气”，留给曹敃。

    然后，回来了呀。卢成中偏头，眼睛里有火，无奈瞪了曹敃一眼，“啪”的一脑瓜子直接拍过去。

    “嘿嘿。”曹敃也不躲，低头挨了，再抬头的时候，眼眶有些泛红说：“我当时其实，其实很怕你回不来，老大。”

    卢成中抬头看着他，看似已经渐渐动感情的脸上突然嗤一下笑出来，说：“滚。”

    然后他把手指向另一边，指着某个刚从雪地里坐起来的身影，说：“真这么感动的话，你过去给人磕一个，替我说声谢谢……不是他，我可能真回不来了。”

    “行啊，磕就……不行，那不能。”曹敃摇头说：“我还想着一会跟他当哥们呢。这我不能磕，磕了掉辈。”

    卢成中笑了笑。

    “对了，卢队，你知道当时我摔地上看你的时候，我在想什么吗？”

    “什么？”

    “我怕我这一辈子，都砍不赢你了。”

    “……”卢成中沉默一下，“咳咳，所以他们说的是真的，你小子真的日思夜想，都是砍赢我。怎么，想造反啊？”

    “那不能。”曹敃说：“我不反，我砍赢了等着接班就成。对了，卢队你对我这么好，我心里其实一直有一个疑问……”

    “说。”

    “我不会是你私生子吧？”

    “……”

    “你看啊，我是在孤儿院长大的，那几年里，一直有人用假名给我寄钱寄东西，后来又那么巧，正好被你带来蔚蓝……所以，你当年出轨了啊？我是咱晴晴亲哥？”

    卢成中：“狗屁，胡说八道什么？老子削死你你信不信？！”

    长刀守区闹腾起来。

    差不多同时，白色板擦队长卫疆在韩青禹旁边雪地上坐下了，掏烟给了韩青禹一根，然后自己点了一根，把火递过来。

    这一次韩青禹没有拒绝，虽然不会抽，还是低头把烟点了，然后就这么咬在嘴里，任它自己燃着。

    这一夜经历了太多事情，终于平静下来后，他其实一样有些不同于常的情绪在蔓延。

    “梁戈走了，守主舰的时候，挡了泛蓝大尖一剑。”

    “嗯，我刚听说。”韩青禹说道。

    “是吧？那就好。他到最后都还惦记着这事呢，让我一定要告诉你，他这回也牛逼了一把。”

    “是。是真的牛。”韩青禹没一丝掺假，那是一个人迎着剑刃扑上去的勇气和牺牲，任是谁，都不能不服气和敬重。

    “这话要是他听到了，一定很得意。”卫疆笑了一下，继续说：“还一句，他说……虽然打不过，但是他，就是不服气。”

    卫疆把梁戈的话都带到了，摘了烟沉默一下。

    韩青禹也没说话。他其实没有那么讨厌梁戈，可能开始有，后来就没了，后来被他挤兑，甚至有时候会想笑。不管怎么说，蔚蓝需要这种永远不服气的家伙，永远需要。

    就这么坐了一会儿，卫疆起身打招呼回去了。

    韩青禹咬着燃了半截的烟继续坐着。

    “咔嚓。”

    侧边坡下，闪光灯亮了一下。

    韩青禹连忙转头看过去。

    一个端着照相机的外国姑娘站在那，在尹菜心的陪同下，正用英语，努力而诚恳地跟他解释着什么。

    “艾希莉娅说，她是战地记者，希望你不会介意。”两人是同乘一架飞机来的，互相很熟悉，尹菜心帮忙翻译。

    “哦。”韩青禹点了一下头，“那你呢？你有伤，怎么还不下去？”

    “我的伤早处理过了，没有情况危急。”

    依然有些蹩脚的表达，尹菜心说着带艾希莉娅走上来。

    简单的互相问候过后，记者姑娘立即又是一通叽里呱啦。

    “艾希莉娅说，她知道你现在十分疲惫，所以她只问一个问题，可以吗？就那种没得办法了，很想问，身不由己，彻夜难眠的情况。”尹菜心解释，然后说：“她想问你，当你去做那些事的时候，她指今晚的那些事，那些时候，你心里是怎么想的，然后你又是怎么做到的？”

    “哦，为什么要知道这个？”韩青禹问。

    “因为她是战地记者呀。”尹菜心理所当然说。

    这样啊，韩青禹想了想：这应该怎么回答，才能既像是那么回事，但是又不至于被往伟大牺牲那个形象上去推呢？

    他不想要那种伟岸的形象，首先心理上不习惯，其次担心有一天会骑虎难下。

    “其实没什么具体想法，也没有那么复杂。”他说：“就只是一念之间把刀斩出去了而已。我这个人擅长的事情不多，所以，我就把这一件做好。”

    “……就是，拿刀去砍这件事，懂了吧？懂了你翻译一下。”

    韩青禹看着尹菜心道。

    尹菜心看着他，眼神茫然了一会儿，点头，翻译去了。

    艾希莉亚把答案记录下来，然后感谢，离开。真的就只问了一个问题，没有继续打扰。

    倒是尹菜心没走，坐在旁边抱着膝盖犹豫了半天，突然说：“先生。”

    “嗯？”

    “那个，我要是舍身相娶，你觉得，你觉得怎么样？”姑娘偏头看向远处，说：“你要吗？”

    