    怪兽大将的威胁性很低，虽然他是怪兽，但却拥有高智慧，并且还是个善良的家伙。

    这种怪兽造成破坏的概率非常之低，所以高野纯看了一会儿他和宫坂黑彦的打闹后，就离开了。

    不过怪兽就是怪兽，不能这么放任不管，高野纯通知了诸星团和凤源，他们在得知怪兽大将的消息后赶了过来。

    诸星团对于怪兽小学似乎有些了解，他刚来就说：“既然是怪兽小学的学生，那我们就应该想办法把他送回去去，这种罕见的高智慧怪兽决不能让宇宙人发现。”

    高野纯问：“队长知道怪兽小学？”

    “听说过。”

    诸星团点点头：“是很早以前突然出现了一个神秘学校，怪兽小学只是其中的一部分，还有怪兽中学，怪兽大学，按理来说这样的组织是会被人盯上的，但是这种事情却少有发生。”

    “具体的情况我也不太清楚，倒是大队长和佐菲曾经为此去了一趟，但无功而返。”

    连奥特之父和佐菲都无法阻止怪兽学校的出现，可见其学校实力之雄厚，底蕴之强大。

    诸星团不愿以得罪这样的组织，将地球暴露在他们的眼中。

    经历过几天的短暂观察之后，他们放心了下来，怪兽大将没有表现出一点的攻击倾向，并且和人类孩子之间的友谊正在迅速提升。

    在这种诸星团和凤源都放心的时候，麦克队那群自认为是凤源前辈的人意外的发现了这一个隐藏在人类世界中的怪兽大将，对付凶悍的怪兽，他们一个一个弱到不行，可是对付起星兽基罗、怪兽大将这样的普通善良怪兽，他们却是属于作为麦克队员的强悍之处。

    这个面对怪兽皮古蒙都有可能出现严重伤亡的队伍，对付起怪兽大将来非常的残忍。

    这一天他们抓住了怪兽大将与宫坂黑彦分离的时刻，将其驱逐到一个无人之地，然后进行了惨无人道的殴打，并且质问他是否是为了侵略地球而来。

    他们也不想一想能被他们都殴打的怪兽还能是为了侵略地球来的？

    这简直是为了彰显出自己的武力，而随意编造出来的理由。

    他们的擅自行动，诸星团和凤源一无所知，若不是最后怪兽大将实在是忍无可的暴怒，他们两个根本无法知道这群废物的行为。

    高野纯、诸星团、凤源赶到现场的时候，怪兽大将已经开始了巨大的破坏，纵然他是一个善良的怪兽，也无法接受人类惨无人道的欺负。

    说到底怪兽自身还是携带着凶暴特性的，哪怕他具有高智慧。

    怪兽大将的破坏具有一定的理性，他没有冒然随意的破坏城市，他拥有着自己的目标，比如刚刚欺负过他的麦克队队员，还有这几天让他沉浸在噩梦作业之中的地球学校。

    怪兽来袭的时候，孩子们非常的害怕，在老师有序的梳理之下，他们迅速逃离了学校。

    这段时间怪兽大将在安静的等待，等待所有孩子们离去后，他才动了手。

    孩子们回头看到怪兽正在破坏学校，发出了阵阵撕心裂肺的哭喊，情绪的突然迸发让他们的脸上浮现出极其复杂的表情，似笑非笑，似哭非哭。

    凤源第一时间变身化作雷欧，阻止了怪兽的破坏。

    这个行为瞬间就引起了诸多学生的不满。

    学生指责雷欧是不正义的，有的人在大喊怪兽是个好怪兽，其中宫坂黑彦看到自己的朋友被殴打，他哭丧着脸大喊：“雷欧住手，你快住手，你就知道欺负小孩子，你来和我战斗啊！”

    高野纯和诸星团这句喊话的时候，不由得佩服这个孩子的勇敢。

    可雷欧不理解为什么学生会指责他不正义，要知道他现在可是在阻止破坏学校的怪兽，他在保护孩子们日思夜想的学校啊！

    没有任何在学校学习经历的雷欧自然不清楚学校在学生眼中可是比怪兽更为可怕，更让人厌恶。

    哪怕他们现在还是正在读小学的孩子，却已经有人正在日思夜想的想把学校给炸了，理性一点的学生甚至为了以后能炸掉学校已经在学习相关知识了。

    这是雷欧最为简单，也是最为难受的一次战斗。

    他顶着巨大的压力将怪兽大将打败，按照事先与诸星团商量好的对策，让怪兽大将与宫坂黑彦告别，然后将其重新送回了宇宙。

    学校被怪兽破坏，梅田兄妹也放了假。

    凤源见他们没有丝毫悲伤，甚至还欢呼雀跃，不禁问道：“为什么学校被破坏了，你们这么开心？”

    稍微成熟一些梅田通说：“就是因为学校被怪兽破坏，所以我们才开心啊，再说了，那只怪兽并没有造成任何的伤亡情况，只是单纯的破坏了一个空无一人的学校而已，有这样的怪兽出现，凤源哥哥你作为麦克队的队员，应该感到非常的舒心才对呀。”

    凤源还是无法理解，但他知道梅田通说错了一个事实。

    这只善良的怪兽大将并没有在暴怒的情况下杀掉任何一个欺负他的人，但造成了几个人的受伤，而那几个人就是欺负他的麦克队员。

    对于这几个擅自行动并欺负弱小的队员，诸星团非常的生气，哪怕其他的队员都说着什么没有功劳也有苦劳的话，他也将这几个人全部从麦克队中清除。

    他可以容忍队员的不作为，但他绝不可以容忍队员道德思想方面有所问题，作为守护地球的麦克队员，他们应该秉持着坚持正义，保护弱小的职责。

    因此，他对麦克队内部人员进行了一次认真考核。

    .........................

    宇宙监狱外围。

    美菲拉斯星人控制一只怪兽，破坏了监狱其中的一个牢笼。

    金色流光爆射而出，裹挟着怪兽离去。

    当美菲拉斯星人再次找到逃脱者的时候，已经在几十万光年之外的荒漠星球了。

    看着那满头金发的暗黑星人巴巴尔，美菲拉斯星人询问；“为了破坏监狱给你准备的怪兽，那是我的宠物，为什么给你带走之后它不回来找我？”

    巴巴尔道：“几千年没尝过味儿，让我给吃了，这不，你脚下踩着的就是它。”

    美菲拉斯星人这才发现他脚下踩着的竟然是自己宠物的骨骼，不过事已至此，他也不好说什么了。

    “传说中性格最为卑鄙，伪装能力连奥特曼都无法分辨真伪的巴巴尔，我把你从宇宙监狱中救出来，是希望你用你的能力帮我做一件事情。”

    “呃......”巴巴尔顿了一下，说：“有没有可能我并不是你说的那个巴巴尔。”

    美菲拉斯星人愣住：“你在开玩笑？你明明是以这个罪名关进宇宙监狱的，再说了，你为什么假扮他？”

    巴巴尔讪笑道：“那什么，他名头好用，好多人崇拜他，我蹭他热度。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    变态不要加群了，群里变态够多了！

