　　“阿弥陀佛。”一句简单的佛号，却有着让人心安定的力量，这个法号觉远的和尚，一开口就让我觉得真的不简单，慧大爷见他进场，一副交给你了的表情，然后慢慢的走出了那片空地。

　　那个觉远和尚望着空地着逐渐弥漫开来的黑雾，神色悲悯而慈悲，接着他就在空地中就地一坐，只是手持一窜简单的念珠就开始念诵起经文来。

　　和慧大爷超度不同，这个觉远和尚连经书都没有拿出一本，仿佛这种场面，他不需要借助经书依然可以发挥出足够的念力。

　　这个诵经声和慧大爷师徒不同，少了几分庄严的气势，多了几分慈悲的意味，随着他经文的声声念诵，空地中的黑雾竟然开始散去，不，应该是开始集中，朝着觉远包围而去。

　　无奈觉远宝相庄严，黑雾最多只能逼近他周围一米的距离，就丝毫不得寸进了，那黑雾就像一阵龙卷风，包围着觉远，却拿觉远丝毫没有办法。

　　这个时候，就算普通人都能感觉那黑雾里包含的怨念和对觉远的仇恨，果然是不可度化的怨灵，如此悲悯的超度，都不能将之感化一丝一毫。

　　师父他们的法术已经在进行着，但此刻空地中的一切都已经在掌控中了，大家的心情也就慢慢的放松了下来。

　　慧大爷走到我身边坐下了，有些喘息未定的样子，我拿过我的小行李袋，翻出水壶，拧开，给慧大爷喝了一口水，慧大爷咕咚咕咚连灌了两口，才舒爽的喘了一口气，说到：“我没有想到，我受伤之后，功力大损，还能打破这人皮傀儡。”

　　“人皮傀儡？”这到是我第一次听说。

　　“是啊，这傀儡的外皮就是用人皮缝制的，取得人皮无一不是死的时候怨气冲天之人的人皮，而且只取胸口的人皮缝制而成。缝好了之后，外面在套一层炼化犬灵时，所死之犬的狗皮，就能彻底的禁锢怨灵在其中。这傀儡的骨架是用一种特殊的木材浸泡鲜血后，晾干制成....”慧大爷开始详细的给我解释这个傀儡。

　　在慧大爷的叙述中，我听明白了，把怨灵装入傀儡，防备的就是道士，因为道士的术法对于鬼魂一类的东西最是厉害，就如师父的金刀诀，专斩灵体，可斩杀不了活人。

　　而这种傀儡，用普通的物理打击也没有用，毕竟它不是血肉之躯，里面充斥的都是怨气，最是难以对付，理论上只要怨气不散，傀儡也就不会被打烂。

　　慧大爷化身罗汉，或者对刀枪不入的僵尸有些不足，那个拼的是纯粹的力量，唯雷火可伤。但是对于这种怨灵傀儡，包裹着佛光的拳头，却是无往不利的雾气，因为佛光可以阻止怨气聚集。

　　“小子，明白了吗？当这怨灵有个乌龟壳的时候，你师父拿着就头疼。我把它的乌龟壳打烂了！这傀儡说起来是黑岩苗寨的宝贝，因为炼制傀儡的材料，特别是塑造骨骼的那种木头几乎绝迹，他们再也拿不出第二个了。再说，这傀儡里面滔天的怨气可不是那么好收集的。黑岩苗寨那些老妖怪逆天的事情做了不少，可是要他们犯着更大的天怒人怨再去收集怨气，他们也是不太敢的。”慧大爷在一旁给我解说着。

　　我点点头，是啊，如此逆天的傀儡，再多一些，对天下苍生的潜在危害也不必恶魔虫少多少了。

　　说话间，师父四人已经施术完成，在觉远和尚的帮助下，那些怨气被佛家的念力所压制，再难以对怨灵进行补充修复。

　　于此同时，失去了乌龟壳的怨灵，在觉远和尚的念力下，也是处于一种被压制的状态，它的恨意全部集中在觉远和尚的身上，根本就无视掉我师父他们四人。

　　这也就是师父完整的计划，我去引出怨灵，特异功能者禁锢怨灵，觉远和尚用佛家纯正的念力消弭怨气，失去了怨气补充的怨灵，才有可能被彻底斩杀，而师父他们施展大法术，最后斩杀怨灵。

　　这个计划原本环环相扣，哪知黑岩苗寨的老怪在那个组织的帮助下，狡猾如斯，竟然给怨灵套上了一层‘乌龟壳’，才让计划有了变动，慧大爷不得不出手。

　　可是请罗汉身也不是简单的事情，所以，我必须拖延时间。

　　这中间只要有一步出错，那逆天的傀儡就能脱离牵制，大开杀戒。就算最后我们灭了它，也难保不会有人员的伤亡。

　　此刻，师父他们施术完成，也就到了计划中最关键的一步。每个人的心情再度紧张了起来。

　　师父神态从容，一手掐着玄天上帝指，一手持铜钱剑，此刻掐此手诀，是为了暂时押住这凶恶的怨灵，让它不能避开斩过的剑芒。

　　“斩！”随着师父的一声低喝。

　　首先出手的就是那个白发老头，他终于念出了最后一句含而不发的咒言，伴随着那句咒言，桃木剑落下，带起了一阵儿清风。

　　随着这一剑的落下，怨灵发出了惨烈的尖嚎，那声音响在每个人的脑中，让人不自觉的就觉得牙酸。

　　可师父他们岂肯给怨灵喘息的机会，第二个人又出手了，他拿着是一柄天蓬齿，此刻也狠狠的落下....

　　接着是第三人的法刀落下...

　　接二连三的大法力劈斩，怨灵的声音已经十分虚弱，师父是最后一个出手的，此刻，他已经收了玄天上帝指，铜钱剑劈斩落下，那怨灵发出了一声绝望的惨号，声音渐渐消失于虚无。

　　场中的黑雾慢慢的散去，几人收了诀，都是一副如释重负的样子。

　　可我心里总觉得这里没有完全的干净，一颗心总是落不到实处，我刚想说出我的想法，空地中却忽然狂风又起，那怪异的婴儿声音再度响起。

　　这次不是一个声音，而是接二连三很多声音，慧大爷‘霍’的一声站起，脸色大变，喃喃的说到：“好狠的手段，用大法力强行驱使婴灵，藏于怨母腹中，这里死的可不是一个婴儿。”

　　人们都已经有些惊慌了起来，唯独师父不慌不忙，冷哼了一声，说到：“我早料到！你们继续施术，我们今天就把它们斩个干干净净。”

　　说完这话后，师父举起铜钱剑，掐了一个我从来没见过的奇怪手诀，只是简单的行了两句咒语，那铜钱剑就连连落下。

　　其他三人见师父已经率先持剑开斩，心中也渐渐镇定了下来，此刻准备时间太久的大术已经不合时宜，他们纷纷拿出了能快速施展的，或者消耗性的东西，分别是符和印。

　　这符是用一张少一张，想写出大威力的符颇为不易，而那镇压之印，平日里温养不易，用一次也要温养很久，但此刻情况危急也顾不上许多了。

　　我很吃惊的看着师父一次又一次的斩下，脸色已呈一种病态的，兴奋的红色，我心中有了一种不好的预感，师父在动用本源之力。

　　我数着师父连斩了七下，却不知道师父这一招又是什么名堂，可在身边的慧大爷说话了：“伏魔七斩，你们这一脉独有的法门，没想到这老姜被逼到了这一步...”

　　伏魔七斩？我们这一脉独有的法门？师父为什么从来没有教过我？

　　我看着场中的师父，随着他每一次的斩下，都有一个声音带着绝望的嚎叫消失，狂风四散，这伏魔七斩的威力大到了如此的地步，为什么师父会不教我呢？莫非...

　　我想到了一个可能，立刻大为心急的看着师父，此时的师父已经斩落下了第七斩，一口鲜血也随之喷出！

(本章完)

