    （型月篇就此结束了，这个世界确实写的有点长了，老实说我自己写的蛮开心的，但是奈何追订实在太少(╯﹏╰）

    带着利爪的手在间桐樱一脸愕然的表情之下，直接将她透胸而过，然后又准确无误的通过“魔力感应”，找到了间桐樱体内属于间桐脏砚的魔力，一把捏住了自认为隐藏得很好的刻印虫。

    “等一下，Assassin，我们完全可以合作的，圣杯这次能实现的愿望有两个，我们完全没有必要自相残杀！”

    活得越久的人就越怕死，之前的间桐脏砚认为刻印虫中隐藏着的灵魂，一直觉得稳如老狗。

    因为即便是间桐樱死了，只要没人能够找到躲藏在她身体的自己，自己依旧能够活得很潇洒。

    可惜如今的间桐脏砚却做梦也没有想到，幽斗居然能够发觉到自己的存在，并且还能在间桐樱体内准确无误的捉到自己。

    而现在小樱体内的刻印虫被对方准确无误的一把捉住，所以间桐脏砚也是怂了。

    “抱歉，我对跟阴险且肮脏的虫子没有兴趣，所以你还是早点下场比较好。”

    对于间桐脏砚的话，幽斗没有一点心慈手软的想法，直接将其捏爆。

    随后右手又带着大量的鲜血，从间桐樱的胸口处抽了回来。

    “骑英之缰绳！”

    而不远处本来自己还身处险境的美杜莎，在看到小樱被突然出现的幽斗偷袭，还没明白发生什么状况的她，也是瞬间暴走了。

    看到小樱的胸前冒出大量鲜血，以及此时表情还一脸得意的幽斗，美杜莎身上的魔力瞬间暴走了。

    再次面对一涌而上的鬼族士兵时，美杜莎也是直接扯下了脸上的眼罩，露出了一双犹如紫罗兰一般美丽的眼睛。

    这些青面獠牙的生物既然杀不死，而且还能再生，那么就只能选择用其他的方法来对付了。

    如果要说神话故事中的美杜莎最有名的地方是什么，那么除了她那连女神都嫉妒的美貌以外，传播度最为广泛的，应该是她的“石化魔眼”了。

    作为从者被召唤的美杜莎，魔眼的等级虽然没有传说中那么离谱，甚至这个固有技能仅有C级的程度。

    但是在小樱黑化以后，美杜莎的固有技能强度也获得了提升，如今的“魔眼”等级为B。

    想要直接石化五个妖力堪比A级妖怪的鬼族将军或许不现实，但是那些普通的鬼族士兵，几乎是在美杜莎解放魔眼的瞬间，直接就化成了一具具石像！

    没有了鬼族士兵的阻拦，美杜莎又直接使用了最后的宝具“骑英之缰绳”进行冲刺，将挡在面前的所有石像悉数撞碎，目的就是为了更早一步的来到小樱身边。

    然而幽斗看到死伤惨重的鬼族士兵，并且看着犹如白色一般冲向自己这边的美杜莎时，也只能在内心感慨病娇妹子真可怕。

    现在的间桐樱虽然被幽斗掏胸了，但是其实本身并没有大碍，因为经过『此世之恶』的洗礼，小樱现在的身体构造，严格来说已经不是普通的人类了。

    而面对前冲而来的美杜莎，幽斗基本也是避无可避，只能调动身上残余的所有魔力，扎好马步，一发直拳直接朝着面前冲袭而来的白色彗星，硬撼了上去！

    虽然吸收了大量的『此世之恶』，但是幽斗这边吸收的此世之恶的力量，几乎都被拿去完善自己的固有结界了。

    他本身几乎是一点也没有获得“此世之恶”力量的增幅，应该说即便是可以，像这种存在不稳定因素的力量，他也一点不想往自己的身上招呼。

    “轰——————！”

    虽然身上的魔力所剩无几，但是打出一发满状态的『怪力乱神』，对于幽斗来说还是没什么问题的。

    尤其是现在的他，还维持着半鬼化跟宝具解放的状态，平平无奇的拳头，在命中袭来的白色彗星之时，瞬间产生了巨大的风暴。

    仅仅是战斗余波，就让幽斗之前笼罩在整个圆藏山的固有结界产生了不少的裂缝。

    四周地面也因为这次的战斗余波，瞬间出现了大量的蛛网裂缝，甚至在两人攻击发生碰撞的瞬间，整个地面都开始剧烈的摇晃了起来。

    而在经过一段不短时间的能力碰撞以后，不管是幽斗还是美杜莎，两人都以极快的速度，往自己身后的方向倒飞而出，并且撞塌了沿途的所有障碍物。

    在双方都是落地的同时，幽斗再次站起来的时候，之前挥出拳头的手臂，现在整条袖子已经不翼而飞，甚至连手臂都扭曲成了奇怪的形状。

    老实说，在获得『怪力乱神』这个技能以来，幽斗还是第一次在使用这个技能跟人正面对抗时吃亏。

    手臂在使用了『怪力乱神』以后，依旧被打成这个样子，同样也是第一次。

    不过在刚刚的正面对拼中，幽斗虽然没有占到什么便宜，但是美杜莎也好不到哪里去。

    “骑英之缰绳”作为宝具，严格来说除了美杜莎本身的骑乘技能以外，最为重要的就是座下的幻想种。

    但是刚刚那一发碰撞以后，美杜莎本身虽然没有什么大碍，但是他骑着的幻想种天马，现在显然已经不行了。

    被幽斗一发暴力直拳直接糊脸，而且幽斗的妖化后的手臂都扭曲成那样，幻想种承受的冲击力有多大可想而知，所以被一拳打死，实在是再正常不过的事情了。

    美杜莎的职阶本来就是Rider（骑兵），现在连座驾都没有了，实力起码损失了五成不止。

    毕竟没有牛逼座驾的骑兵，那跟咸鱼有什么区别？

    没看到征服王在少了“神威车轮”以后，连出场机会都几乎没有了吗？

    而且在一番势均力敌的冲击以后，现在的幽斗比起美杜莎而言，可以说是情况更糟的一方。

    因为现在的他不仅魔力几乎耗尽，而且在固有技能“鬼神暴走”也就是半鬼化的技能效果失去后，还会迎来一波虚弱的副作用。

    更为雪上加霜的是，现在他身上的魔力，甚至已经不足以维持日轮刀—神佑继续保持解放的状态了。

    同时丧失妖化跟刀灵的双重增幅，再加上半鬼化带来的虚弱副作用以及魔力耗尽的窘境。

    幽斗几乎是在一瞬间，从之前最强的状态，跌落到了有史以来最弱的状态。

    至于美杜莎的话，作为Rider职阶的她，虽然失去了最为重要的座驾，但是其本身还是拥有一定的战力，如果论状态的话，应该要比幽斗好上不少。

    可是也不要忘了，之前的双方的战斗冲击，虽然让幽斗的固有结界产生了一点影响，但是目前还维持着。

    而且自从吸收了“此世之恶”的力量以后，幽斗的固有结界似乎也脱离了他需要他魔力才能维持的情况。

    所以在美杜莎跟幽斗互拼了最强一击，并且因此都倒飞了出去以后，很快的固有结界那些鬼族士兵也再次朝着美杜莎一拥而上。

    而失去了幻想种的美杜莎，再次面对五个鬼族将军的围攻以及大量的鬼族士兵，显然也没有之前那么轻松。

    之前威风凛凛的女武神，在从“骑兵”沦为“步兵”以后，下马的战力明显被大幅度削弱。

    虽然美杜莎还有“魔眼”技能，但是这个固有技能，就算消耗不大，也是需要消耗魔力的。

    在石化了大量的普通鬼族以后，美杜莎很快就被五个鬼族将军逼入绝境了。

    而直到美杜莎最后退场的那一刻，视线还是一直停留在远处的小樱之上，紫色的魔眼中充满了担心以及不甘……

    “放心吧，你所在乎的人并没有大碍，之前的我只不过是解决了她体内的另外一个家伙而已。

    现在的她没有了后顾之忧，会活得更好的，而你也应该回到属于你的地方……”

    缓缓的走到了美杜莎面前的幽斗，没让固有结界中的鬼族终结美杜莎，而是拔出自己的日轮刀，亲手将对方送下了场。

    好歹是一个英灵，就如同之前的库丘林一般，幽斗认可了对方的存在，想着至少给对方一个体面的退场方式。

    “小樱……”

    在一声充满留恋的呼唤声中，美杜莎化成点点的星光消失退场了。

    而就在幽斗跟美杜莎这边的战斗结束以后，saber跟莫德雷德那边的战斗也迎来了最后的终结。

    重新找回了『阿瓦隆』的saber，现在似乎也找回了之前遗失的所有运气，跟莫德雷德的一战，并没有迎来像历史上剑丘一战那般的结果。

    历史中的骑士王在剑丘一战后，虽然也打败了叛逆的莫德雷德，但是自身也因为身受重伤命不久矣。

    之前的战斗，也仿佛历史重演一般，saber最终还是战胜了莫德雷德，但是就如同历史一般，她也因此身受重创。

    不过唯一跟历史不一样的是，现在的saber找回了遗失的精灵剑鞘『阿瓦隆』，所以她所受到伤势，最终都被阿瓦隆所治疗了。

    而在誓约胜利之剑贯彻莫德雷德的那一刻，saber看着面前近在咫尺的脸，也说出了自己心中潜藏依旧的话。

    “莫德雷德，虽然对于你的身份我一直无法苟同，但是我一直没有恨过你，也一直认为你是一个优秀的骑士。

    或许剔除那层身份的隔阂的话，我们也或许不会走到这一步吧……”

    而在听到saber的话以后，莫德雷德也是嘴角带着鲜血，露出了一个释然的笑容：“直到最后，我还是无法超越端丽的吾父吗？

    不过也正是因为如此，你才是我那个一直崇拜的…的骑士……王。”

