    

    “嗷嗷——”

    你打我干啥呀？

    我可是刚给你猎到一头野猪。

    慕南南人小，力道也轻，棍子打在大黑身上，它皮糙肉厚的，一点儿也不觉得疼。

    反倒把追着它打的人累的气喘吁吁。

    慕南南拄着棍子喘着气，纪北年给她顺着气，凉凉的看向大黑。

    大黑熊毛一紧，有些发怵。

    这个小男孩儿身上有一种气势，动物的感知又比人类敏锐，每次它都不敢在他面前放肆。

    前肢摊在身前，摆出臣服的姿态。

    “南宝。”

    许兰心疑惑的问：

    “为什么要打大黑？”

    慕南南正想回答，去河里扛野猪的四个人回来了。

    看着地上那肥壮的野猪，许兰心和其他人同时瞪大了眼。

    不是看到肥猪的兴奋，而是一种说不出来的……混乱。

    一大一小野猪并排躺，是个人都能看出来，两只长得一模一样。

    那只小的野猪，是大猪的崽子。

    所以南宝无缘无故被野猪撞，也有了分晓。

    “大黑！”

    慕剑锋指着大黑，恨铁不成钢的道：

    “你抓野猪，不能挑个成年的，偏偏抓人家的猪崽子！”

    大野猪是来找大黑寻仇了，可因为南宝沾染上了大黑的气味，便把南宝当做了杀子仇人。ace]

    大黑也意识到了什么，用熊掌捂住脸，假装自己看不到也听不见。

    它就是懒癌犯了，觉得小野猪比大的好抓，就随口叼了一只。

    没想到人家妈妈来寻仇了。

    还差点儿误伤了南南。

    呜呜……

    它真是懒得太不应该了。

    慕剑锋虽然生气，但看它的这个熊样，也知道不能跟它较真儿的计较。

    “还真是个熊，憨傻憨傻的，没一点儿脑子。”

    郁闷的不痛不痒的骂了它几句，就开始跟他爹和两个哥哥一起处理野猪。

    马月红带着三个媳妇，把家里的大锅烧上热水，连炉子上也烧了一大壶。

    又指挥了慕沉去把慕卫国和纪老爷子喊过来。

    家里的刀剥猪皮砍骨头不行，只有退下来以后，在队里管杀猪的慕卫国才拥有一把锋利的剔骨刀。

    果然。

    慕卫国一来，大刀在猪肚上一划，顿时就划了一道口子。

    五六个大老爷们儿，加上几个妇女和小孩子，总算在一个小时后，把两只猪清理好了。

    慕保国专门用秤称了称两只猪的重量。

    大的是七百八十斤，小的是一百五十斤。

    这还不带它们的内脏。

    “慕老弟，这么多猪肉，你打算怎么处理？”

    纪老爷子在热水盆里洗着手。

    慕保国沉吟了一会儿，道：

    “家里留下一部分，其余的拉到城里，卖了。”

    按理来说，猪肉需要跟大队里的人家分的。

    可他这次想自私点。

    毕竟小孙女受了惊吓，又差点儿没命，两头猪来之不易，他真不想往外分。

    他看向慕卫国：

    “哥，纪大哥分走两个猪腿，你拿走两只猪头，外加八个猪蹄，剩下的都是我家的。”

    他怕两人不收，特意没给那么多。

    纪老爷子想也不想，就要开口拒绝。

    他来就没帮上多大的忙，平白分了这么多肉，于心过不去。

    慕卫国笑呵呵地拦住他：

    “老大哥，保国给你的你就收着。”

