    怪不得芷若会是这样的表情，原来又是林晴那个蛇蝎女人，在故意嘲弄林芷若啊！

    肖河知道林芷若的毁容是林晴造成的，这直接导致了秦云峰悔婚，现在林晴不仅抢了林芷若的未婚夫，还要邀请林芷若参加他们的订婚宴，这不是杀人诛心吗？

    肖河握住林芷若的手，心疼道：“芷若，这林晴只是想看你笑话，你不用搭理她。”

    说罢抢过请柬，就要扔进垃圾桶。

    “肖河，我明天会去的。”林芷若语气坚定道。

    经过肖河的治疗她脸上的疤痕已经完全不见了，这也给了她极大的自信，那些想要嘲笑她的人，她会重新以居高临下的姿态俯视他们。

    肖河笑了，看来林芷若就快从那段心理阴影里就快走出来了。

    明天谁看谁笑话，还不一定呢？

    第二天，金玉满堂酒店外，林芷若平复了一下心情，最后还是戴好了口罩和墨镜，才和肖河一起走下车。

    两人来到订婚宴的楼层，刚走到门口就被人叫住了。

    “林芷若，你还真有脸来啊！”

    语气里充满的厌恶和戏谑。

    肖河冷眼扫去，见说话之人是一个梳着鸡冠头，穿着一身古驰潮服的青年，看起来痞里痞气的十分招打。

    这人是林晴的弟弟林周，和林晴一样，林周也是十分憎恨林芷若，以前林芷若风光时林松柏就老拿林芷若来教训他们，等到林芷若毁容后，林晴姐弟便变本加厉对林芷若百般羞辱。

    此刻林周之所以站在门口，就是为了堵住林芷若，准备像以往一样拿林芷若的痛苦来找乐子。

    这时林周身边一个穿着香奈儿套裙，耳朵上带着卡地亚耳环的俏丽女孩，也嗲声嗲气道：“林周，这就是你家那个丑女啊！她的口罩下面，是不是真如你说的那样，长得跟鬼似的啊！”

    这女孩是林周的女朋友李思曼，今天林晴给了她一个大红包，让两人专门在门口羞辱林芷若。

    林周冷笑道：“当然了，我跟你说，我当时就看了她一眼，便害得我一年都做噩梦呢！”

    “啧啧，这么丑的女人竟然还有勇气活着，简直是浪费空气。”

    李思曼不屑地盯着林芷若，眼神里是掩饰不住的高傲。

    两人一唱一和，将什么是跳梁小丑演绎到了极致。

    但让肖河意外的是林芷若听到两人恶毒的话语，却是没有以往的羞愤了，反而很是平静，他也因此按捺下想赏两人耳光的冲动。

    一个人强大，武力只是其次，内心的强大才是真正的强大。

    林芷若清冷道：“林周，你说完了吗？说完了就赶紧让开。”

    气势十足。

    不怒自威。

    这让林周错愕不已，这还是以前那个面对他的嘲讽，就浑身颤抖的林芷若吗？

    这时候林英华和宋春花走了过来，林英华开口道：“小周啊！你带着思曼过去坐吧！今天是你姐姐的大喜日子，别让外人看了笑话。”

    林周却是丝毫不给林英华面子，嗤笑道：“二叔，你女儿给林家丢的脸还少吗？”

    “怕人看笑话，那你早干嘛了，依我看，你就不该生她出来。”

    林英华脸色顿时沉了下来：“林周，你怎么说话呢？”

    林英华在林家的地位虽然不高，但他也绝对不能够容忍，一个小辈对自己这般无礼。

    林家几人同时堵在门口，一时间吸引了很多看好戏的宾客。

    林晴见火候差不多了，也挽着秦云峰的胳膊走来，“小周，你这就说错了，林芷若的存在还是有价值的，没有她的丑哪能凸显我们的美呢？”

    “哪怕是一坨狗屎，一只臭虫都是有价值的。”

    说这句话的时候，林晴斜眼瞥着肖河和林芷若，脸上挂着戏谑的笑容，就差没明说，肖河和林芷若就是她口中的狗屎和臭虫了。

    “哈哈哈！”

    一众宾客闻言都是哄堂大笑起来。

    这时候，李思曼谄媚道：“都说真正得到爱情的女人是最漂亮的，林晴姐今天就是咱们全锦城第一美女。”

    “不像有些人，只是过了期的第一美女，也只有某些吃软饭的废物愿意要她了。”

    听到李思曼的话后林晴越发得意了，她昂着头仿佛真把自己当作第一美女了。

    看着被林家人羞辱的肖河和林芷若，秦云峰此刻也很是解气，肖河在他云顶玉宫赢走了八个亿，这让他很是肉痛了一阵子。

    但是现在，他重新找到了压制肖河的底气，至少他在女人方面他比肖河强一万倍。

    肖河冷眼看着几个跳梁小丑的表演，眼神里充满了漠视，“笑吧，笑吧！你们现在有多得意，一会儿我就让你们有多凄凉。”

    这时候，他觉得自己还是应该发点声了。

    “我之所以娶芷若，只因为我觉得她的心灵美，不管她变成什么样，她都是我眼中最漂亮的女人，不像有些人嘴上一套心里一套，龌龊得很。”

    所有人都听得出来，肖河的话是在讽刺秦云峰当初抛弃林芷若一事。

    秦云峰嘴角的笑容瞬间凝固，脸色阴沉得几乎能够滴出水来。

    一众秦家这边的宾客也顿感脸上无光，一年前他们就和林家人碰过一次面，没想到一年后两家又坐到了一起。

    林晴冷哼一声，鄙夷道：“肖河，你说得冠冕堂皇，但谁不知道你娶林芷若不过是贪图她的钱财而已，你就是一个送外卖的废物，如果林芷若没有钢材厂，你还会娶她吗？”

    “别以为我不知道，你现在整天无所事事连外卖都不送了，恐怕就是在盘算着，如何谋夺林芷若的产业吧！”

    对此宋春花也深以为然，在她看来肖河就是在图谋林芷若的钢材厂，她理所当然地将肖河几次帮钢材厂化解危机，以及帮她处理碰瓷的事，选择性遗忘了。

    这里毕竟是林家人的主场，林晴一说话立即就得到了很多应声虫的附和。

    “你一个送外卖的废物，还有脸说别人吗？”

    “呵呵，吃软饭都能让他说得这么理直气壮，还真是厚颜无耻啊！”

    “还说什么看上林芷若心灵美，呸！我听起来就恶心。”

