    “叶南风，你没啥本事，嘴皮子倒是厉害。”

    谭清嗤笑一声，脸上却露出一丝愉悦。

    显然，她对叶南风刚才的话很享用，觉得秦雪有这么强的号召力离不开她的培养。

    秦富康满脸愁容，只当叶南风想得太乐观了。

    秦雪能力超群，但还不至于有大公司为她去接秦家这个烂摊子。

    “谭清，扶我回房吧。”

    秦富康开口说道。

    没了秦家，他得好好想想日后的生计了。

    总不能把所有担子都落在秦雪身上。

    “现在奶奶的事情已经告一段落，我接下来会出去找找工作。”

    秦雪轻声说道，她并没有把叶南风的话当真。

    现在整个家的开销极大，而且是凭着她的工资支撑起来。

    要是再继续失业，秦雪相信不到半年，一家人就连这里的物业管理费都交不起。

    三人陆续回房，只留叶南风一人在大厅。

    “为什么都不信我呢？”

    叶南风苦笑一声，“我得找一个人促进这个事。”

    收购秦氏餐饮一事，叶南风想起了一个人。

    隔天，星光大厦。

    星光公司，总经理办公室。

    林山一身西装，正戴着眼镜一丝不苟的批阅文件。

    自从有了叶南风的支持，星光公司在房地产领域大展拳脚。

    星光公司早已不再满足澄江，已经把高楼大厦，购物中心，商业住宅楼等等建到其他省市。

    在叶南风的牵线下，他与钱耀阳联合建设一个最大的综合型商城，已经成为南溪市最炙手可热的楼盘。

    而千山市则是成为星光公司的第二个根据地，林山在那边连连起高楼，成为当地最大的房地产大佬。

    最近，他更是在平林市斥下巨资，圈下一个地理优越的地皮。

    几乎澄江临近的几个省市，尽皆被林山的星光公司占领了。

    这几个省市灰色地带都是林虎的地盘，加上有叶南风的豪门叶家招牌，林山做起事那是一路绿灯、示弱破竹。

    林家隐隐成为澄江市第四大世家。

    “若没有叶少爷，我也不可能有如此运势！”

    林山脸上露出一丝笑容，十分庆幸自己选择跟随叶南风。

    “林总，有一位叫叶南风的先生找您，请问要让他进来吗？”

    穿着黑丝袜，长筒裙，姿色诱人的秘书推开门，朝林虎询问道。

    林山闻言，神色有点激动，急忙喊道，“赶紧让叶少爷进来！不！我去亲自接他！”

    林山直接起身，刚迈出一步，却见叶南风施施然的走进来。

    “林总，我自己进来就行了。”

    叶南风笑着说道。

    “叶少爷，你怎么不打电话给我，我好去接你啊。”

    林山快步来到叶南风面前，满脸笑容的说道。

    一旁的美女秘书瞪大了双眼，大为震惊。

    林山如今的身份地位，足以排进澄江第五，是响当当的大人物。

    她何曾见过自己的老板对人这般恭敬谦卑？

    “不用麻烦了，有你的秘书带路一样，况且我也不是第一次来了。”

    叶南风朝林山的美女秘书微微一笑。

    美女秘书心跳顿时加快，娇羞的低下脑袋。

    凭自己的老板这般姿态，她自然猜得出眼前的普通青年能量巨大。

    “若是能和他发生关系，我绝对衣食无忧，指不定我还能飞上枝头变凤凰。”

    美女秘书怦然心动，不由的朝叶南风抛了一个媚眼。

    她原本就模样娇艳，姿色艳丽，活脱脱一个都市丽人，加上这一个媚眼更是诱人心魄。

    “咳咳。”

    叶南风尴尬的咳嗽几声，移开自己的目光。

    叶南风刚才只是想表示感谢，毕竟她礼貌待人，耐心的带领自己来到林山的办公室，比一些狗眼看人的职场人敬业很多。

    可他却没想到美女秘书想多了。

    林山看出叶南风的意思，不动声色的让秘书离开。

    “叶少爷，你的魅力有点大啊，都快把我的秘书勾走了。”

    办公室的大门一关，林山便调侃的说道。

    “别开玩笑了。”

    叶南风打着哈哈，拉过一张办公椅坐下。

    “叶少爷，我没开玩笑啊，刚才她那个模样……估计你只要开口一句，什么事都能办……”林山深有其意的说道。

    叶南风呵呵一笑，随后淡淡的说道，“今天我是专门来找你的，可不是找你的秘书。”

    见叶南风脸色认真，林山收起笑容，不敢再继续说笑了。

    “叶少爷，有什么事你尽管吩咐。”

    林山站在叶南风身边，微微躬身。

    “最近你有关注秦家吗？”

    叶南风目光望向他，开口问道。

    “叶少爷，秦家最近可是闹出不小的动静，我当然有关注。”

    林山点头答道，“最近秦老太太去世，秦富裕父子被抓，秦家摇摇欲坠了！”

    “那关于秦家的未来，你怎么看？”

    叶南风继续问道。

    林山微微一想，给出三组词语。

    “破产！”

    “衰落！”

    “消失！”

    说到这里，林山露出一丝笑容，摇头说道，“不过秦家有叶少爷，断然不会走这么一遭。”

    “你错了，我是我，秦家是秦家！”

    叶南风微微摇头，开口问道，“按你的推算，秦家大概多久才会破产？

    秦氏餐饮破产后，有没有收购的价值？”

    “收购？”

    林山微微一愣。

    叶南风与秦家关系不浅，秦雪更是叶南风的妻子。

    按理说，叶南风此时应该是帮助秦家度过难关。

    想到刚才叶南风说的那一句，林山更加觉得怪异。

    若是叶南风与秦家撇清关系，那正确的做法应该是让秦家彻底败落，怎么又会想去收购？

    “叶少爷，你是想收购秦氏餐饮？”

    林山不自觉的想再确认一次。

    “嗯。”

    叶南风看出林山的疑惑，解释道，“我是想收购秦氏餐饮，然后交由我老婆管理。”

    “原来如此。”

    林山恍然大悟。

    “你还没回答我问题，秦氏餐饮有没有收购价值？”

    叶南风再次问道。

    “叶少爷，既然你想让少夫人管理秦氏餐饮，那么有没有价值又有什么关系呢？”

    林山打趣的说道。

    “你说的也是。”

    叶南风笑了笑。

    

