    “小子，你成功的激怒了老夫，这次必将你挫骨扬灰！”端木英德咬牙切齿的低吼一声。

    吼！

    话落，一声龙吟突然响彻。

    却见端木英德的周身突兀的涌动出了一团黑色雾气。

    一阵剧烈的翻滚之后，直冲天际，凝结成了一条黑色长龙。

    黑色长龙盘旋于半空，仰天长啸一声。

    旋即，一股恐怖的威压逸散开来。

    “龙源罐体！”苏义眉头突的一挑。

    他清楚的记得，当日在源城第三古武学院和江浩然单挑的时候，江浩然施展的就是龙源罐体秘术。

    只不过，江浩然也就修炼了点皮毛而已。

    反观端木英德，显然已经将龙源罐体修炼到了大成之境。

    所散发出来的威压，给人一种心悸的感觉。

    另一边，端木英德一脸狰狞。

    穆然，伸手朝上一点。

    吼！

    黑龙长啸一声，空中一个翻转，直朝着他冲下。

    眨眼间，完全没入了端木英德体内，似是与之融合为了一体。

    也在这时，端木英德浑身荡漾起来一股凝为实质的肃杀之气，气息节节攀升。

    强烈的压迫感，甚至让人喘不过气来。

    “这是什么锻体秘术？太可怕了！”

    邵天磊和朱浩轩面无血色，心中一片死灰！

    没有动用锻体秘术的端木英德已经极为恐怖了，而此际更是如同一尊无可睥睨的魔神。

    在端木英德面前，他们甚至生出了一种渺小如蝼蚁的感觉。

    “哈哈...小子，现在知道害怕了吧？”

    端木英德扫视着苏义，放肆狂笑起来。

    “你太天真了！”

    苏义的脸色没有一丝波动，嘴角微微一撇之际，浑身爆发出了噼里啪啦的脆响声。

    却见他的身躯猛然膨胀起来，几乎眨眼间化作了一个身高五丈的白色巨猿，身躯上还覆盖着一层金光灿灿的鳞甲。

    所散发出的气息更是异常的猛烈，完全压制了端木英德一筹。

    “苏义还有这种手段？”

    目睹此景，邵天磊和朱浩轩惊得目瞪口呆。

    “你...这是什么锻体秘术？”

    受到苏义的气势压制，端木英德脸上浮现了一抹惶恐，嘴角都有些哆嗦了。

    “能杀你的秘术！”

    苏义冷笑一声，双足猛地一踏地。

    砰的一声暴响。

    却见脚底下顿时炸出了两个深坑，而苏义也如同鬼魅般消失在了原地。

    再出现时，已经来到了端木英德的近前。

    旋即，一拳砸出。

    一声虎啸震荡而起。

    面对这毁天灭地般的一拳，端木英德瞳孔紧缩，内心一阵剧烈的颤抖。

    他有心闪避，却被这一拳牢牢锁定。

    生出了一种哪怕逃到天涯海角都会被这一拳砸中的感触。

    无奈之下，端木英德只能咬牙选择硬钢。

    “我跟你拼了！”

    端木英德爆吼一声，持拳猛砸了出去。

    一大一小两个拳头急速相撞，如同火星撞地球一般。

    轰！

    天崩地裂，日月无光。

    狂暴的劲力肆虐开来，将四周的地面都犁开了一片裂纹。

    躺在地上的邵天磊和朱浩轩更是被吹的滚出了十几米远。

