    第522章心善的主人家

    这一期节目组不似第一期时那样坑爹要靠抽奖抽取房间。

    这次的住宅房间都是一样的，导演把男的安排在了第三层，女的在第二层。

    趁着分房间的空隙，颜知许踱步走到一直心不在焉的秦楚身边。

    她轻启朱唇，“你怎么了？有事？”

    清冷的嗓音将秦楚神游天外的思绪拉回来，他揉揉疲惫不堪的脸，声音沙哑不似以前的空灵干净。

    他嘴角勾起一抹牵强的笑，“没事，就是身体不太好。”

    想起之前跟他传绯闻的那个姑娘，心中一阵复杂。

    那天他不过是参加了一场宴会，喝了一杯酒便觉得头昏脑涨的，在工作人员的搀扶下返回房间休息。

    再次醒来时他的床上却躺着一个不认识的女的。

    对方年轻漂亮，不着寸缕，赤果的躺在一旁，脖子上还有暧昧的痕迹。

    床上一片凌乱，地上还散落着被撕扯坏的衣衫，一切种种都昭示着那晚的疯狂。

    可他确实真的一点记忆也无，脑海里没一丁点的印象。

    看着哭哭啼啼不知所措的女人，他只好安抚对方的情绪，表示会负责的。

    两个人走出酒店没多久，谁知就被狗仔给跟拍了。

    为了防止女方被狗仔跟踪曝光住址影响生活，他只好暂时将对方安排住进了他在海市的一套房子里。

    想到这些，心中一片混乱，精神也日渐削弱，变得格外憔悴。

    “多注意身体。”

    见他不愿多说，在摄像机面前颜知许也不想多加询问。

    导演安排好房间后她带着曲临玲和楚然提着行李走向二楼。

    房间被打扫的很干净，床上的用品也都是清洗过的。

    窗户大开微风吹来，从二楼俯瞰，田园的美景尽数收入眼底。

    铺好床整理好行李，颜知许下楼时正好遇见副导演辛柏。

    她的语调里带着点调侃，“这处住宅不错，花了不少钱吧，这次怎么这么大手笔。”

    要知道第一期节目时节目组别提多抠门了，扣扣搜搜的，整天琢磨着压榨嘉宾，物尽其用。

    辛柏手里拿着一块冰过的西瓜，啃了一口脸上露出愉悦之色。

    他摆摆手，“也没多贵，这户主人家是个心善的，很便宜的租给我们了。”

    如果贵的话元栖那家伙是绝对不会租的，哎……节目组经费实在紧张啊，钱都用来请嘉宾了。

    颜知许手指微动，“那运气挺好的。”

    辛柏没发现什么异常，啃完手里的西瓜，点头认可，“这运气确实是不错。”

    如果租场地花费太多经费的话，他现在也没机会吃西瓜了。

    颜知许挥手，没再继续跟副导演说话，抬脚走下楼梯。

    那双看似如常的眼眸里掀起一阵阵幽幽的冷芒，还有星星点点的耐人寻味。

    是真的心善还是其中有什么不为人知的隐情？

    “阿许，吃西瓜。”

    花时影的手里端着一个盘子，盘中摆放着一小块一小块的西瓜，上面还插着牙签。

    “谢谢时影姐。”

    颜知许收起眸中的思绪，拿起一根牙签插起一块小西瓜塞入嘴中。

    冰过的西瓜冰冰凉凉的，吃起来特别解暑，“挺新鲜的。”

    吃了几块之后便停下不再继续，以免吃多了受凉拉肚子。

    (本章完)

