    第二个玉台上，陆玄头顶着一只叽叽喳喳欢快鸣叫的火红色小鸟，目光无奈中带着些许欣喜。

    在得到奖励的时候，这只精力旺盛的小家伙的相关资料，便以一种玄妙的方式自然而然出现在他的识海中。

    这是一只九头鸟，别名九凤、九凤神鸟、鬼车、鬼鸟，是一种特殊的顶级火系妖兽，也可以算是一种顶级的天材地宝。

    传说，九头鸟身具凤凰血脉，并且会吸人魂气。

    用九头鸟做主材可以炼制出凤魂丹，这可是最最顶尖的天级丹药，若是辅料足够珍贵，甚至能成为仙级丹药！

    服用后不仅仅能够大大提升火系灵根的资质，还可以增加寿限，最重要的是能够提升灵魂力量！

    不错，这是极少数能够提升灵魂力量的丹药！

    就算不用它炼制丹药，只要取出它的精血服用，同样可以助长灵根，只是没了增加寿限和提升灵魂力量的效果。

    但是陆玄两只眼睛挤成斗鸡眼，看着已经跳到自己鼻尖，亲昵地用小脑袋供着自己鼻梁的小家伙，欣喜之余又有点郁闷。

    他哪里想得到这奖励的直接就是一个活物啊......

    而且这只九头鸟一看便是刚孵化不久，想要养到成熟期还不知道要多久，

    这种顶级血脉的妖兽，寿命可比普通妖兽长太多了，

    要是陆玄止步于三阶，恐怕等他老死了这只九头鸟都没长几斤肉......

    而且这小家伙一出现便和陆玄亲昵无比，完全是一副把陆玄当亲人看的模样，

    就算陆玄以后真学会了炼丹，恐怕也对它下不去手......

    叹了口气，陆玄取出一颗二阶赤炎猿妖丹，一狼爪拍碎成几片，低下头将鼻尖上的小家伙放到了地上。

    小九头鸟一面吃着妖丹碎片一面欢快的吱吱叫着，时不时的还用一双乌溜溜的眼睛看陆玄几眼，

    吃完后它精神更好，扑棱翅膀摇摇晃晃又飞到了陆玄鼻尖上，蹦蹦哒哒，一副意犹未尽的模样。

    陆玄皱了皱鼻子，将它赶到头顶上：

    “这么小的个哪来那么大的胃口......”

    不过陆玄心下还是有些吃惊的，当年他第一次吞食妖丹的时候那痛苦的场面依然历历在目，

    而这孵出来不久的小九头鸟一次将整颗二阶妖丹吃了进去，居然一点异样的感觉都没有，

    果然妖兽的世界，血脉至上。

    不过陆玄乾坤袋中妖丹也就只剩下二三十颗了，他可不知道还要在这里待多久，还是省着点为好，

    毕竟自己在这里不会觉得饥饿，但这小家伙是不是一样的情况就不得而知了，还是控制一下，以免后面没东西喂它。

    任凭小九头鸟在头顶上蹦跶啄自己的耳朵玩，陆玄向第一个玉台看去。

    他这时才惊讶地发现，龙傲竟然正在打坐修炼，即便他连续发出几声狼嚎都没反应。

    陆玄下意识起步朝第一玉台走去，然而刚刚走下第二玉台的阶梯，那刻板的声音就又在识海中响了起来：

    “三天内进行第三关试炼，超时抹杀！”

