    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，我是斯摩格！”

    “斯摩格师兄，是我，李言。”

    闻言，斯摩格眉间微微一皱。

    他可是记得的，泽法老师说过，每当李言说话很客气时，准备没好事！

    “说吧，你又想要干嘛？”

    “我抓住了黑猫海贼团的船长，百计克洛！”

    “抓就抓了吧，等下一次监狱船去十八支部时...等等，你说你抓了谁？”

    刚说到一半，斯摩格突然反应了过来，这不对啊...

    “黑猫海贼团的船长，百计克洛！”

    “不可能，克洛在一年多前就已经被153支部的蒙卡抓获，并且之后处以了死刑，一个死人你是怎么抓到的？”

    “师兄，你先听我说，事情是这样的...”

    随着李言的叙述，斯摩格的脸色逐渐变了，越来越难看了起来。

    李言说的这些如果都是真的...

    那绝对就是海军的丑闻了！

    整个海军被一个海贼给耍了，你敢信？

    不过，也不能仅听李言一面之词，还是需要验证一下才行的，毕竟这实在是有点匪夷所思了。

    “李言，你立刻将克洛送到罗格镇来，我要亲自审问！”

    “这个没问题，但师兄你要先帮我解决一件麻烦事...”

    “什么事？”

    “是这样，在抓捕克洛之后，我部下对其进行了一次审问，并最终从他嘴中挖出了黑猫海贼团的老窝，但是...”

    很快，李言又再次将现在的情况也说了一遍。

    而在听完李言所说后，斯摩格也是越来越相信蒙卡被催眠一事了，否则他为什么要阻拦李言靠近里瑟岛，甚至还大有一副准备开战的架势？

    这根本没有理由好吧！

    “说吧，你想我怎么做？”

    “很简单，只要师兄联系153支部，并下达一个这样的命令....”

    ------

    数分钟后，里瑟岛南面约30海里的海域中。

    双方舰队仍在对峙，但毕竟大家都是海军，即便蒙卡被催眠过，但也不可能直接就下令攻击同僚。

    而且，就算他真这么下令了，海兵们估计也不会执行。

    无故攻击同为海军的同僚，会是个什么下场，所有人都很清楚。

    要么就是乖乖等着被抓，然后送去海军内部的军事法庭审判，最后甚至很有可能被丢进推进城，要么就是直接逃跑，但之后可能会被海军给打上海贼的标签。

    这样的后果，即便是蒙卡再有威势，这些海兵也是绝对不敢的，除非是...

    对方先动手，那自卫就是另一回事了。

    而在军舰中的舱室内，电话虫突然响了起来。

    布鲁布鲁布鲁...

    “这里是153支部，请讲！”

    “这里是罗格镇支部，我是斯摩格！”

    “上校！”

    毕竟是代管整个东海所有支部的罗格镇，在听到斯摩格的话后，接听电话虫的一名中尉立刻站直的身体敬礼道，虽然对面根本看不到（电话虫只能模拟表情，而无法模拟脸部表情之外，其他身体部分的动作）。

    “现在我以东海最高长官的身份下达命令，十八支部的军舰正要去里瑟岛上执行一项绝密任务，153支部的军舰立刻让出航道，不得有任何阻拦！”

    “如果在这个过程中，蒙卡依旧要阻拦十八支部舰队的去路，立刻将其拿下，并由巴尔中校暂时代为管理153支部！”

    “明白了没有？”

    一直待在通讯室，还不知道刚才甲板上那一幕的中尉，在听到斯摩格的命令后，瞬间就有些懵了。

    这啥情况？

    前面的命令还能理解，可后面怎么就说道要拿下蒙卡上校了？

    “回答呢？”

    “是，斯摩格上校，我立刻去传达命令！”

    ......

    挂断电话，抹了把脑门上的汗之后，中尉立刻跑出了通讯室，并来到了甲板上。

    只是，刚到甲板上之后，却直接被眼前的景象给整懵逼了。

    巴尔中校倒在地上，嘴角还流淌着鲜血，其余海兵也是一个个敢怒不敢言的样子。

    至于蒙卡上校，则是一副快要失控的样子。

    “上校，罗格镇的斯摩卡上校，传来重要命令！”

    “嗯？什么命令？”

    “斯摩格上校说，十八支部正奉命前往里瑟岛执行一项机密任务，要求我们支部的军舰立刻让出航道，不得加以阻拦，同时...”

    将命令说到一半后，中尉顿时就卡壳了。

    看着蒙卡现在简直快要失控的表情，他哪里还敢继续说后面那些话啊...

    “同时什么？”

    看着双眼中布满血丝，死死盯着自己的蒙卡，中尉也不知道突然从哪来来的勇气。

    算了，死就死吧！

    “同时，斯摩格上校说，如果蒙卡上校依旧要阻拦十八支部，命令153支部所有海军立刻将您拿下，然后由巴尔中校暂代153支部基地长一职...”

    整个甲板，在这一刻瞬间就安静了下来，甚至就连呼吸声都没有了，仿佛像是没有活人一般。

    不过，这一份安静没有持续太久...

    蒙卡一步步慢慢走到了中尉面前，随即在所人都没反应过来时，直接轮起了安装在右臂上的父子，朝着中尉挥下！

    呯...

    就在所有人都以为这名中尉必死无疑时，随着一声枪响，一枚子弹不偏不倚地撞击在了蒙卡的斧头上，将其震开。

    “所有人，快，拿下蒙卡上校，他疯了！”

    反应最快的是巴尔中校，在见到这一幕之后，立刻大声喊道，同时自己第一个冲了上去。

    而有了巴尔带头之后，其余海兵还是一个接着一个动了起来，如叠罗汉一般，最终几十个将蒙卡压在下面，动弹不得。

    趁着这个机会，其他几名海兵也是立刻拿来了锁拷以及铁链，将蒙卡露在外面的手和脚全都锁了起来。

    在一众海兵合力将蒙卡制服之后，巴尔也是松了口气。

    “快，立刻将刚才的情况汇报给斯摩格上校，并请示接下去要怎么办，同时命令所有军舰让出航道，给十八支部的军舰通过！”

    “是，巴尔中校！”

    而同一时间，在三百米外的十八支部大型军舰上，一名海兵也是放下了手中的科罗娜十八，其正是拥有着B级射击天赋的拉尔纳斯。

    就在李言与斯摩格通完电话后，便吩咐了拉尔纳斯，时刻盯紧蒙卡，一旦有异常举动立刻开枪阻止。

    在看到自己一枪成功救下那名中尉，且蒙卡已经被其他海兵制服后，拉尔纳斯也是微微松口了气，随即看向了自己手中的科罗娜十八式步枪...

    越看越是爱不释手！

