    “欢迎来到华盛顿！”

    西装革履的棕发男子笑容满面地迎了上来，热情地将手伸向林易：“普林斯先生，我代表州立博物馆欢迎您的到来——需要我指派工作人员为您充当向导吗？”

    “不用了。”

    林易摇了摇头，笑着望向身边的戴安娜：“实不相瞒，我的女儿此前就在这间博物馆工作，我想向导一事，有她就够了。”

    “……女儿？！”

    经理微微惊愕地望向戴安娜，旋即满脸笑容地调侃道：“真是没想到……戴安娜，你瞒得我们好惨啊！”

    “抱歉，安德烈，我也不是故意的，毕竟你们从没问过我的家庭状况，不是吗？”

    戴安娜面带微笑，而后像是想起什么般转头望向身边的史蒂夫：“哦对了，这位是我的丈夫，史蒂夫·特雷弗。”

    “很高兴认识你。”

    史蒂夫微笑着伸出手。

    安德烈连忙热情地握住他的手，笑容满面地说道：“久仰大名！我早就想见识见识传说中拐走了我们博物馆之花的男人了，今日一见，果然名不虚传！”

    史蒂夫礼貌地笑了笑。

    安德烈很有眼力，当即松开手，望着林易笑着说道：“既然这样，那我们就不打扰您三位了，如果有什么事的话，尽管来我办公室找我，戴安娜知道我的办公室在哪。”

    “没问题。”

    林易笑着点了点头，目送着安德烈和他身后的博物馆工作人员离去。

    戴安娜走到林易身边，望着那个时不时回头望向三人，表情稍显怪异的卷发女人低声道：“老师，她就是我说的那个朋友，芭芭拉·密涅瓦，您能看得出，她有没有向许愿石许过愿吗？”

    林易微微皱起眉头，双眸中闪过一丝微不可查的银芒。

    三秒后，林易收回目光，迎着戴安娜担忧的视线摇了摇头。

    戴安娜终于松了口气，如果那颗黄水晶真的是靠谎言来编织梦想的话，她绝对不想让自己的任何一个朋友与它牵扯上关系，尤其是善良腼腆的芭芭拉。

    她是个不善言辞，不善社交的好女孩，晚上下班回家的时候，经常会顺带给路边的流浪汉带上一份晚餐，还会抽出时间来照顾社区里的流浪猫咪。

    这样善良的女孩，如果因为她多此一举的翻译从而向黄水晶许愿了的话，那就完全是她自己的责任了……

    看到戴安娜的神情，林易笑了笑，安慰般地拍了拍她的肩膀。

    “友谊是没有界限的，就算换了工作，我相信你们也能继续做朋友的。”

    “老师，我担心的可不是这个！”

    戴安娜翻了个白眼，有些无奈地说道。

    林易笑呵呵地拍了拍她的肩膀，没有继续这个话题。

    他当然知道戴安娜担心的是什么，不过这个担心明显是多余的，因为如果芭芭拉已经许过愿了的话，估计现在已经变成DC著名反派豹女了……

    “走吧，带我去看看那颗黄水晶。”

    “嗯。”

    戴安娜点了点头，与史蒂夫对视一眼，转身走向博物馆的楼梯。

    ……

    三分钟后，空无一人的古文物修复区。

    戴安娜打开了带锁的抽屉，从中拿出一个手机盒大小的木盒，从中取出了那块底部镶有金属圆环的黄水晶。

    林易皱着眉头将黄水晶握在手中，闭上眼睛感受着其中的规则之力。

    良久后，林易睁开了眼睛，修长有力的手掌上亮起金色与银色的光芒。

    “啪叽……”

    一声细微的响动传来，林易松开手掌，那块上黄下黑，中间渐变的不规则水晶便掉落在了桌子上。

    戴安娜眼疾手快，迅速用装满了缓冲物的木盒子接住水晶，然后疑惑地望向林易。

    只见林易若有所思地盯着掌心的金属圆环，但没过多久便摇了摇头，将那外圈刻有古拉丁文字的金属圆环抛给了戴安娜。

    戴安娜小心翼翼地接过，目光扫向金属圆环的内圈，然后微微一愕。

    只见那里铭刻着一行复杂玄奥的奇异文字，此刻正绽放着淡淡的光芒。

    史蒂夫凑过来，疑惑地问道：“这是什么？”

    戴安娜满脸复杂：“这是诸神的语言……老师猜得没错，这块‘许愿石’确实是属于谎言之神的东西！”

    “是啊，而且还是很有意思的东西……虽然有些危险就是了！”

    林易拿起黄水晶上下一抛，笑眯眯地道：“所以，出于安全的考虑，这东西还是先交给我来保管吧！”

    “那是当然。”

    戴安娜点了点头，她本来就是这么想的。

    史蒂夫拿着金属圆环，仔细看了一会也没能看出什么名堂，只能扫兴地将它重新放进那个木头盒子里，但没想到，林易居然伸手挡住了他。

    迎着史蒂夫疑惑的目光，林易摇了摇头道：“只有黄水晶才是许愿石本体，这东西只能算是一个铭牌和说明书……还是你们留着吧。”

    “我们留着也没什么用吧？”

    “谁说没用的！”林易笑眯眯地说道，“听我的，今天过后，随便去古董街或者宝石店找块差不多材质的黄水晶，雕刻成许愿石的模样存放在博物馆中，日后，若是有谁想要寻找这块许愿石，一定会将博物馆当成第一目标。”

    “……”

    戴安娜当即面露恍然，赞同地点了点头。

    “老师您说的对，如此强大而又邪恶的东西，绝不可能没有传说留下，想来今后的某一天，一定有人会追寻着许愿石的传说找到这里……”

    “然后他就会发现，有关许愿石的传说是假的！老师，真不愧是您啊！”史蒂夫面露崇敬地补充道。

    “少来这一套！”

    林易翻了个白眼，没好气地瞥着史蒂夫说道：“别以为现在拍我马屁，之前在博物馆门口说的那些话就能一笔勾销了，你等着，我会找你算账的！”

    史蒂夫讪讪一笑：“老师，您这可真是冤枉我了，我的话句句发自肺腑啊！”

    就在史蒂夫讨好地拍着林易马屁的时候，戴安娜忽然皱起了眉头。

    “等等，我忽然想起来一件事——这颗黄水晶在送入博物馆之前，曾在华盛顿珠宝商场遭遇了一起抢劫案！”

    “抢劫案？”史蒂夫微微一怔，“是你一个月前出手摆平的那起抢劫案吗？”

    “是的！”戴安娜点了点头，望着林易正色道，“老师，之前我一直没有多想，现在听您一说，我忽然有种预感，似乎真的已经有人盯上这颗‘许愿石’了！”

    “或许只是巧合吧？”史蒂夫皱着眉头说道。

    “我不这么认为。”戴安娜摇了摇头道，“现在回想起来，那批劫匪的装备有些太专业了，专业到根本不像是劫匪，倒像是一群刀口舔血的雇佣兵。”

    “不仅如此，那批珠宝的价值其实也并不算高，如果只是为了抢劫珠宝，大可不必花高价雇佣一匹亡命之徒，所以，我认为珠宝其实只是表面上的烟雾弹，他们真正要抢劫的目标，是这颗能满足愿望的‘许愿石’！”

    “……你说的很有道理。”

    林易非常赞同地点了点头，然后拍着戴安娜和史蒂夫的肩膀说道：“所以，调查幕后之人的事情，就交给你们两个了！”

    “交给我们？”戴安娜和史蒂夫微微一怔，“那您呢？”

    “我来处理更麻烦的角色……”

    林易淡淡地说了一句，然后转头望向古文物修复区的门口。

    戴安娜和史蒂夫皱起眉头，顺着林易的目光望了过去。

    只见一个西装革履，黑发黑眸的男子正笑意盈盈地站在那里，面容俊美无铸，漆黑的双眸中宛若有群星闪烁，灿烂若黑夜星空。

    “……路西法？！”

    戴安娜和史蒂夫皆是一惊，旋即目光警惕地盯着路西法。

    路西法抛了抛手中刚刚顺来的一块古玉，而后放在旁边的柜子上，转头望着神色淡然的林易微微一笑。

    “好久不见，老朋友~”

