    第371章 席志强被带走   

    这边，陆子平正在大汗淋漓的抓紧时间修炼，而另一边的营房内也热火朝天。

    

    美茹这个大管家正在安顿陆子平带来的大部队，随着到来的人越来越多，美茹忙得不可开交，她不停地指挥着所有人的安排，有条不紊，但也会时不时的爆两句粗口。

    

    被陆子平饶过一命的席志强紧紧握住怀里的东西，想要悄悄的摸出营房。

    

    营房内，陆子平痛的已经暴起青筋，但他还是坚持忍着剧痛，集中精力细细感受着体内的能量在经脉中龟速向前推进。

    

    其实也只有陆子平一人有这待遇，其余人达到四级，身体强度达到标准，开启第一次经脉修炼的时候。

    

    不说像抹了润滑油一样无比顺滑，但是一鼓作气，顺畅的开辟出两条以上的经脉还是很正常的。

    

    虽然也会有一点点疼痛，但跟陆子平一比较，那都是小巫见大巫了。

    

    像陆子平这样便秘的速度，吭哧吭哧努力很久才前进一段，简直就是一种折磨。

    

    陆子平已经痛到没有时间概念了，不知道过了多久。

    

    陆子平紧咬着牙关，眼中冒着通红的血丝，身上的青筋根根暴起，宛如虬龙一般。

    

    突然间，”啪”的一声，陆子平的第一条经脉终于贯通。

    

    一时间，数之不尽的能量瞬间涌入他的经脉，就像河流突然决堤一样，狂暴的水流涌入宽阔无比的河道。

    

    紧接着，能量在这条经脉内被净化，变得平缓温和，然后缓缓流进陆子平的四肢百骸。

    

    与贯通经脉时的痛苦不同，一股温暖舒爽感觉瞬间笼罩了陆子平的全身，就像久居黑暗的人突然被阳光照耀。

    

    陆子平全身放松，深深吐了一口气，他不禁有些沉醉的闭上了眼睛，感受着这极致痛苦之后的温暖舒爽。

    

    但是很快，他突然感觉到流淌在体内的能量减弱了许多。

    

    那种快乐啪一下就没了。

    

    陆子平猛的睁开眼睛，发现自己手中那枚蓝色的4级魔晶，此刻已经变成了透明的。

    

    很显然，魔晶中的能量已经被陆子平吸收的一干二净。

    

    陆子平无奈的摇了摇头，他暂时也不想继续修炼了，直接向后瘫倒在地上。

    

    此刻的陆子平，衣服已经被汗浸透，就连头发都湿成一绺一绺的，嘴里却还嘟囔着，“这用的也太快了吧。”

    

    这一幕如果落在其他进化者的眼里，一定会惊掉下巴。

    

    每个人在等级达到4级，身体强度足以承接能量之后就可以自行修炼，吸收天地间或者物品内的能量来强化己身。

    

    但是那也是有个度的。

    

    没有修炼功法的普通4级进化者，只能依靠自己的呼吸和身体本能来吸收天地间或者是魔晶内的能量老修炼。

    

    但仅仅只靠那样，修炼速度可以说是极慢极慢的。

    

    如果只用魔晶修炼的话，一枚四级的魔晶估计能在20天左右被吸收完成。

    

    有些运气好能够得到修炼功法的人，吸收能量的速度会比其他人快上一大截。

    

    但就算那样，4级的魔晶怎么消耗，也不可能在10天之内用完。

    

    陆子平呢，这才一小会儿，手里的4级魔晶就空了。

    

    虽然这也是因为他开辟经脉的艰难，这枚魔晶几乎60％以上的能量都用来开辟经脉了，但他吸收能量的速度也已经极其惊人了。

    

    此刻对自己做出如此壮举却毫不知情的陆子平手心微微用力，好吧，魔晶没碎。

    

    哪怕没有内部能量的支持，这魔晶也是极其坚硬的。

    

    陆子平不知道被吸收完能量的晶体有啥用，便随手扔到一边，倒头呼呼大睡了。

    

    ……   

    而刚才侥幸从陆子平手里死里逃生的席志强，正紧紧抱着好不容易得来的三级进化药剂想偷摸溜走。

    

    席志强一边臭骂的陆子平傻瓜，一边贼眉鼠眼的打算找个地方准备将三级进化药剂注射到身体内。

    

    他想着，只要自己成为了三级进化者，就算是自己一个人，也能过得滋润。

    

    兄妹血浓于水，在席芷琪的帮助下，席志强已经成为了一名二级进化者，席芷琪还打算教给他能量的运用方法。

    

    为此，席芷琪将陆子平发给她们的三级进化药剂也留了下来，打算以后给席志强用。

    

    这一切陆子平都看在眼里，但谁知席志强却毫不领情，他看席芷琪不再继续帮他成为三级进化者，竟然直接去偷三级进化药剂。

    

    这也是他不再黏着席芷琪毫不犹豫离开的原因，对于他这种人来说，能到手的好处才是最重要的。

    

    但是在他踏出营房没多久，就被一群人用黑色头套套住头，装到一辆车上带走了。

    

    已经是二级进化者的席志强毫无反抗之力。

    

    很快，一路颠簸，席志强被带到一个房间里。

    

    虽然席志强此时被蒙着面，却也能感受到气氛有些不对，畏强凌弱的他直接跪地求饶。

    

    “不知您尊姓大名，我和您往日无怨，近日无仇，不知道有什么得罪的地方，还请海涵。”

    

    “如果要什么，但凡只要我有的，绝对二话不说！刀山火海，万死不辞！！”

    

    跪倒在地上的席志强胸脯拍的震天响，显得特别硬气。

    

    席志强一番”情真意切“的表演把杨天磊给逗乐了，他轻笑出声，用眼神示意旁边的手下，并吩咐了一句。

    

    “给他掀开！”

    

    席志强头上的头套被拿下来之后有些不太习惯，他眯着眼，适应了一下光线，开始打量四周。

    

    当他看到杨天磊的第一眼就被惊呆了。

    

    席志强一直混迹在云城的贫民区，虽不曾近距离接触过杨天磊，但也偶尔远远的见过杨天磊的样子。

    

    现在统一了整个基地的司令居然就站在自己面前。

    

    这给席志强带来的震撼无以言表！   

    席志强本来硬气的跪在地上的身子直接瘫软下来，有股子尿意在徘徊。

    

    “起来说话！”

    杨天磊淡淡出声。

    

    司令的话不敢不从，席志强哆哆嗦嗦起身，小心翼翼的看向杨天磊。

    

    突然间席志强像是想起了什么事情，他把手伸进怀里，将自己刚得到的三级进化药剂递向杨天磊。

    

    

