    第132章 开视频号

    次日一早。

    谢琳起床之后，就直接向温石这边赶了来。

    她今天放假，晚上也不用直播。

    今天温石那边要把多肉搬过去，她正好去凑凑热闹。

    而且，鹦鹉送来之后，她早就想来看看了。

    谢琳来到温石他们这边的时候已经十点了。

    萧欢他们已经把多肉拉了过来，正在一箱一箱的往大棚里搬运。

    为了方便运输，这些多肉都是脱了土的，所以搬进来后，还得重新上盆，整个过程是比较繁琐的，好在除了萧欢他们一家子外，温石又找了一些人帮忙搬运啊，种植上盆什么的，所以他们的速度是很快的。

    苏云这边偶尔也会帮忙种几盆。

    不过，谢琳来了后，她就没有再继续种。

    “走，我带你去看鹦鹉。”

    “别急嘛，先去看看两个孩子。”

    鹦鹉虽然挺有意思的，但跟两个孩子比起来，鹦鹉真不算什么了。

    苏云耸耸肩，也就只好带着谢琳去看两个孩子了。

    两个孩子还很小，不过却好像认识谢琳似的，谢琳一来，他们两个人就兴奋的不行，不停的挥舞着双手。

    谢琳看到他们只好，也是高兴，抱了这个又连忙去抱另外一个。

    这样跟两个孩子玩了半个小时，她才终于和苏云去看鹦鹉。

    两个人在鸟笼里来回走着，不时有鹦鹉飞到他们的手上吃谷子。

    “这些鹦鹉太有意思了，表姐，我都想住在这里不走了，怪不得你一直不肯回魔都的那个家啊，原来这里这么有意思。”

    苏云笑道：“这里的确有意思，不过最主要的原因还是两个孩子太小了，等他们慢慢大了之后，我们还是要回去的，公司里的很多事情，我们都要处理嘛。”

    “我也觉得是，你们两个要是再不去公司，我们都快忘记谁是老板了。”

    两个人说笑。

    这个时候，谢琳接到了一个电话。

    “喂，是谢琳谢女士吗？”

    “我是谢琳。”

    “你好，我是斗音公司的，半个月后，就是公司的半年盛典了，我们给你发了一个邀请函，希望谢女士到时候能够光临我们的半年盛典。”

    斗音的半年盛典谢琳是知道的，能够参加的人，很多都是各个领域的佼佼者，自己这才刚开直播没多久，就能够去参加半年盛典了？

    她有点兴奋，不过还是很努力的克制着。

    “好的，我到时候一定去。”

    这样说完，他们就挂了电话。

    “直播平台要邀请你去半年盛典吗？”

    “是的，想想还真像做梦一样呢。”

    说着，谢琳打开了直播平台，半年盛典这么大的活动，直播平台应该会有一些说法吧，现在可能已经有了，他得看看。

    这样打开之后，他很快就看到了与之有关的内容。

    “怪不得啊，今年只要粉丝数量超过千万，就能够得到邀请函啊，其他各行业人气排名前十的，也都可以受到邀请，这个歌手……好像要复杂一点啊，他们要经过两轮筛选才行，第一轮就是个人赛，歌手每个人唱一首歌，上传的时候点参加人气比拼，一星期后，排名一百的可以晋级，到时候，可以寻求嘉宾，一起演唱一首歌，人气排名前十的，就可以参加半年盛典了。”

    谢琳看完这些之后，也就明白怎么回事了。

    苏云道：“铁无情和佳佳想参加的话，得人气足够高才行了吧？”

    谢琳点点头：“粉丝没有超过一千万的，都要通过这种人气竞争来获取入场券，如果能够参加的话，到时候在半年盛典上露个脸啊，得个奖什么的，这对于自己的宣传是很有帮助的，大家肯定都想去。”

    谢琳说完，突然想起了什么，道：“对了，姐夫的人气挺高的啊，要不让他也开个视频号吧，就算不直播，有空的时候发个视频，亦或者是帮公司的人宣传一下，那对公司的主播来说也是很有好处的嘛，而且短视频播放量高也有钱，姐夫虽然很有钱了，但这样的钱不赚白不赚嘛。”

    一个人如果人气高的话，他就可以成为一个推广机器，他们公司帮主播推广的话，还要花不少钱呢，如果温石能够开个视频号帮忙推广，不仅不要钱还能赚钱，这多好啊？

    谢琳这么一说，苏云觉得很有道理。

    “我这就跟他说说去，走，我们去找他。”

    两个人很快就去找温石，他们找到温石的时候，温石正在洗脸，刚才帮萧欢搬多肉，出了不少汗，现在搬完了，他正好清理清理。

    看到谢琳和苏云找自己，他就有点好奇了。

    “怎么啦，你们不是在看鹦鹉吗？”

    苏云把谢琳刚才的话跟温石说了一下。

    “要不你就开个视频号？”

    听明白他们的意思后，温石倒是犹豫了一下，开视频号这事，他以前也不是没有考虑过，只是他并不是很喜欢跟人互动，到时候开了视频号，对于粉丝的评论理也不理，反而让人觉得自己过于高冷了一些，如此就有点毁形象了。

    不过，苏云刚才说的那些理由也不错啊，不仅能赚钱，还能帮自己公司的人推广宣传，可谓是一举两得了。

    他权衡了一番，看着苏云那有些祈求的眼神，温石顿时就心软了。

    “好，那就开个视频号吧，有空了就上传一些生活日常怎么样？”

    “当然可以了，大家都很喜欢看呢。”

    苏云说着，就催促了起来，温石点点头，很快就注册了一个自己的视频号，不过很多注册后，他反倒有点不知所措，不知道该拍点什么好啊。

    “拍什么你就不用管了，我平时除了照顾孩子，空闲的时间很多，你这个号我帮你管着，视频也由我来拍。”

    苏云一下子就成了温石的专业摄影师了。

    温石一听这个，自然是满心欢喜的，有人帮忙拍视频了，那他就轻松多了吧？

    “表姐，你赶快帮姐夫拍一个视频，我待会帮姐夫宣传一下，不然谁知道姐夫开通了视频号呢？”

    “也是，也是，那拍摄什么好呢？”

    “快中午了，该吃饭了，要不拍摄姐夫做饭怎么样？”

    (本章完)

