    腊月三十。

    建昌二年的最后一天。

    历史上建安二十三年也在这一天结束。

    “明天过后就是建昌三年了。”

    江东看不到长安那琉璃世界白雪红梅的景象，刘禅所见的只有灰蒙蒙的天空与切身感受到的呼啸的北方。

    马谡裹着一身皮毛大衣，说是盖花亲手做的，吃饭都要脱下来怕弄脏，紧张的要死。

    “到了冬天，就怀念南中的四季如春了。

    我感觉这里比往年的荆州还要冷。”

    马谡对刘禅说道。

    刘禅点头：“比长安下雪要冷。”

    “江东准备的怎么样了。”

    刘禅对身后一直不曾说话的陆逊问道。

    相比于马谡在刘禅面前的话语比较多，陆逊则要沉稳许多，或许是当了一次亡国之臣，话语比之前更少了。

    “百废俱兴，只是还需要时间。”

    陆逊说道。

    这个兴在江东这些刘禅手底下干活的人口里可不是恢复的意思，是兴盛的意思。

    这个定义还是刘禅下的。

    什么是废？

    那就是停在过去的孙氏江东政权的那个状态就是废。

    在这个基础上有肉眼可见的进步，那就是兴。

    土地改革、划分郡县、拆分大族、改革赋税并减免、重组船厂、印刷报纸、组建铺排银行、延续货币改革……另外加上现在在刘禅眼前建设的燕子矶军民两用大码头。

    这处码头用钢筋水泥、砖石建造，跟过去的几张木桥伸入水中的码头要强上几万倍了。

    这是刘禅进入江东后开始的第一处基建设施，军民两用码头加上一个水寨，另外由码头和水寨延伸出去的水泥路面，路面没有按照几辆马车可以并行来进行设计，而是按照统一为三丈宽进行铺设。

    刘禅计划进行的第二项基建工程是将建业城中的道路全部换成水泥路，再进行修建城中的下水道，这是一个浩大的工程。

    不过工程所需要的时间却不会太久。

    一个是对于城市建造有经验，衡山学宫将会再派一批人来进行主持这些基建工程，这些人大部分都曾经参与修建过巴陵城，拥有丰富的经验。

    只是可惜马锋没有放兰找过来，他怕刘禅把兰找也扣押在了建业。

    水泥和玻璃都是好东西。

    第一座水泥厂已经在江东建设完成，在这冬日里也在热火朝天的开工生产水泥，供应的水泥源源不断的送到了燕子矶码头，与水泥厂一样，这燕子矶码头的寒冷也没有让工人停歇下来。

    毕竟冬日就这么长的时间，百姓们又不要忙农活，趁着空闲来赚点工钱，总比一个冬天猫在家里好吧。

    在工地上干活的人都是有工钱的！并且还包了一顿午饭。

    这种好事情在这冬日里可是绝无仅有的。

    过去官府要修建什么，都是征发徭役，吃食还要自带。

    并且工地上不管是男女都要，女子力气小，工钱稍微少一点。

    越来越多的百姓也明白了，现在的官府跟过去的官府比，是好上千百倍的，现在的官府是真心实意的为百姓好。

    走在一段已经铺设好的水泥路面上，刘禅用脚踩了踩地面，询问道：“打了多厚的水泥？”

    “一尺厚。

    这个厚度足够容纳数万斤货物同时在上面运载，而不是损坏了。”

    陆逊说道。

    “从码头到建业城，一条水泥路才三里，四里不到。

    如果将这样一条路修筑到吴县，你觉得需要多少钱财？”

    刘禅对陆逊询问道。

    陆逊只是道：“大概会让步鸷疯狂的程度。”

    刘禅摇头：“那还是挺没意思的。

    修建一条这样去吴县的路，都需要让江东的财政赤贫下来。

    这水泥的造价还是高了一点。”

    “人力的开支也是很大一笔。

    这样一条路，恐怕需要动用十万人级别的人数，那一日下来的工钱就是百万了。”

    陆逊说道。

    马谡插嘴说道：“不是正好要发行大量的新币吗。

    造就完事了。

    把新币发到百姓手里，总比发到那些大商人手里好吧。

    百姓有了闲钱，他们就有了购买力，强大购买力能促进经贸繁荣。

    这样一来，就能贬低新币的价值。

    也能快速的完成货币改革了。”

    刘禅转过头瞧着马谡：“你自己理解的？”

    “这种理解…很简单吧。”

    马谡说道。

    马谡说的是没有错的，后世钱印多了，不就是搞大量的基建吗。

    “就按照马谡说的来做。”

    刘禅对陆逊说道。

    “你与步鸷两人全权来处置这件事，我不会参与。

    这也是给你的一个考验。”

    刘禅补充说道。

    说完，刘禅看向那边正在干的热火朝天的码头工地。

    陆逊都惊了：“殿下……不是，这么大的事情就这样决定了？”

    马谡也是愣了：“殿下，我也只是随口一说。

    这么大的事情需要从长计议吧…”“有什么好从长计议的。

    明年依旧不会有战事，趁着没有战事，赶紧多造点基建。

    道路是最重要的，另外是水坝、水库，也都修建。

    水泥厂多扩建几座，不是探查到了基础石灰石矿藏吗，继续建造。

    另外砖厂也多建造一些，玻璃厂的地基也已经打好了。

    从现在开始，我要江东的工地进行全面开工。

    不要吝惜钱财。

    我已经让铸币厂来江东开设分厂了，我爹没有不答应的道理。

    咱们现在钱多，使劲用。”

    两人都被刘禅的豪气给惊呆了。

    “走，回城。”

    回到州牧府，刘禅将一沓纸：“这是明年所有的基建工程。

    除开我说的那些，还有众多的铁矿、冶铁厂、军工厂…基本可以分为两类，一个是民用类型的，如水泥、玻璃，另外一个是军用类型的。”

    “明年会很忙碌。

    你们不用担心土改完成和改土归流走上正轨就没有事情做了。”

    “另外我还要来了衡山学宫的一些发明，准备将它们转换成产品，从而发展点财政。”

    衡山学宫出品，必是精品。

    马谡很好奇的问道：“是什么？”

    “玻璃就不说了，其他的肥皂、纺织机以及烈酒，还有要推及整个江东的曲辕犁。”

    刘禅说道。

    马谡不明白这些东西的价值：“就这些？”

    刘禅笑笑没说话，让两人看完这个文件。

    “这些事情我没有与你们商量，是我打算独断专行。

    因为涉及到了很多方面，没有办法与你们解释，不过我相信你们也懂其中的道理。

    如果不懂也没有关系，你们只要知道我在为以后的治理天下做个试验。

    毕竟现在做什么都成本小。

    真到了治理整个天下，成本就大了。

    所以现在花费一些经历，多积累一些经验，哪怕是走错路的经验都行。”

    陆逊粗略的看完之后：“殿下。

    既然不愁钱这方面，其他什么人力、物资也不用愁了。

    只是卑职有一点疑惑的是，这么多工厂，生产所需要的人力，并不能用那些普通的百姓，这对他们有一定的技能要求，哪里有这么多的技能人口。”

    不愧是陆逊，很快就发现了盲点了。

    一味的办工厂，却没有与之配套的人力资源，那工厂就等于是空有骨架了。

    只是刘禅怎么没有考虑到这一点。

    “衡山学宫会过来一批人，他们也教习大量的工人学习知识。

    这也显然不是一劳永逸的办法，一劳永逸的办法还是大力的开办学校。

    我与步鸷早就定下来了将学校覆盖到江东的乡、里一级，号召县、乡、里有学识的人进入学校教学，培养人才。

    学校建设的工作已经开始进行了，丹阳郡和吴郡还是先行。

    为了配合这个政策，我还会下令，强制对江东境内所有六岁以上的适龄儿童必须进入学宫中进行学习，如果有父母阻拦，会受到相应的惩罚。”

    陆逊是知道这个大教育政策的，对于这个宏大的计划，陆逊有的只有佩服。

    “认字的人多了起来了，工厂就有有足够的技能人才。

    并且对一些老工匠培养学徒也有大量的奖励，对有能力的工人进行薪酬提升也在进行，即将要全面覆盖了。”

    “不过有件事是我最担忧的。”

    刘禅露出了忧心忡忡的目光。

    马谡见到目光看到自己身上来，不自在的道：“殿下，你这看我干什么。

    我最近也没有犯什么事情啊。”

    “我担忧的是大量的基建工程下，让很多人拥有了莫大的权力，金钱的流动每日数以百万计。

    很多人会守不住本心。”

    马谡叫屈道：“殿下，你可以质疑我的能力，质疑我的性格，质疑我其他各方面，却不能质疑我做人的人品。

    贪污腐败行为绝对不会发生在我身上的。”

    “我爹给了我治理江东极大的自主权。

    不过我还是让司徒府拍了一批监察人员过来，再由天网参与其中，打算组建一个临时新官署，名为监察署，你马谡来负责。”

    刘禅说道。

    原来是有新任命，还以为是殿下不信任了。

    马谡松了一口气。

    “负责监察江东文武百官的贪污腐败、渎职弄权等行为？”

    马谡问道。

    “高效廉洁的官府，才能支撑我接下来这一年进行的这些事情。

    如果做不到这点，我们可能就会要好心办坏事了。”

    

