    燕国，国都，

    这座城池的历史还算悠久，非常雄伟，占地极广，城墙像是长城一般连绵不绝，横在前方，燕都内非常繁华，大街上熙熙攘攘。

    “金丝蜜枣，又大又甜。”

    “香酥鸡翅，不好吃不要钱。”

    “张氏灌汤包，皮薄馅大汁多味美，快来品尝啊。”

    “冰糖葫芦，一串只要一枚铜币。”

    各种叫买叫卖之声不绝于耳。

    “婉儿，你这玄玉台有问题啊！不是说每次最少十万里吗，这燕都是什么鬼？！”

    琥小橘一脸懵逼的指着城门上的那大大的‘燕都’两字。

    “我也不知道啊，刚才玄玉台横渡虚空的时候，突然就在这里停了下来，就好像被某种未知的伟力拦截了一样。”亓官婉儿小脸慌乱，挥着小手努力急切的解释道。

    “神秘的伟力拦截？”

    琥凝心眼睛一眯，敏锐的发现了事情有些不对劲。

    就在这时，琥凝心突然发现，

    就在前方，

    有一个身着破破烂烂的小女孩，正在可怜的向一个大腹便便的男子乞讨，结果却被被吼的吓住了，怯怯的退缩，低头盯着自己有脚趾洞的小鞋子，一句话都不敢说了。

    小女孩方才受到了惊吓，似乎不敢再向路人乞讨，委屈的抹眼泪，低着头向前走去，几次差点撞在别人身上。

    她很害怕，生怕又被人责骂，怯怯的，头低的更深了，一副很可怜的样子。

    亓官婉儿看不下去了，出现在前方，蹲在她的身前，刚想伸手抚摸小女孩的小脑袋，却被躲过去了。

    “对不起，我不是故意的…”

    小女孩低着头前进，神色恍惚，撞在琥凝心的身上，眼中有泪光闪烁，很害怕。

    琥凝心：“……”

    什么鬼！

    她都没察觉到这个小女孩是怎么撞到自己身上的！！明明上一秒还是朝着亓官婉儿往那个方向走来着，怎么眨眼就撞到她身上了…

    “大姐姐…我饿，给我买个包子吃吧，求求你了，囡囡非常饿。”

    小女孩五六岁的样子，浑身脏兮兮，可怜巴巴的，正眨着大眼，仰头望着琥凝心她们，她身上的衣服破破烂烂，脸上满是污迹，唯有一双眼睛很清亮，带着泪痕。

    “好可怜…”

    亓官婉儿眼睛一酸，最见不得这种情景，因为她没有遇到西王母之前，也是吃百家饭长大的，每次碰到这种情况都会有种辛酸的感觉。

    见此，

    琥小橘更是急忙把姜老伯硬塞给自己的那些干粮，递给了这个可怜兮兮的小女孩。

    琥凝心一脸古怪，天地良心，她真没想和狠人大帝扯上关系！

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    亓官婉儿蹲下身，一脸心疼的看着这小女孩，她身着太单薄了，连鞋子都破了一个洞，要知道，最近可是秋寒临冬了，正是寒冷的季节。

    “我叫囡囡。”

    小囡囡女孩低着头，看自己有脚趾洞的小鞋子，一只小手揪着一角破烂的衣服，以微不可闻的声音，小心翼翼的咬着琥小橘给的凉馒头，低声道。

    “我们把她送到姜老伯他们那吧。”亓官婉儿提议。

    她自然不想让这个可怜的小女孩流落街头，但觉得一个小女孩跟在身边实在不太方便，毕竟她们是去闯荡的，随时可能会陷入危险之境。

    最好的办法就是让姜紫崖夫妇领养了。

    “可行。”

    琥凝心沉吟了片刻，便点了点头，今天发生的事有些离谱，先是玄玉台莫名其妙出现问题，接着又是碰到了狠人大帝的道果-小囡囡…

    她严重怀疑是印记搞的鬼！

    “银发大姐姐，我好像在梦里面看见你欸。”

    小囡囡突然抬起头，眨着清纯的大眼，一脸好奇的看着琥凝心。

    琥凝心：“……”

    好吧，

    看来事情并没有那么简单！

    ………

    姜家酒楼，

    “女娃啊，你们怎地又回来了？”看着又突然出现的琥凝心她们，姜老伯连忙从柜台走出，给她们沏了一壶热茶。

    “老伯，快煮一碗阳春面吧，让小囡囡吃点热乎的东西。”

    亓官婉儿看着依旧在吃着馒头的小囡囡，不禁眼睛一红，有些心疼的轻声道。

    姜老伯饱经世故，自然看出了小囡囡的处境，连忙转身进了厨房安排。

    姜紫崖的妻子-夏荷见到琥凝心她们牵着小囡囡回来时，使本来就怀有身孕的她，母爱更加泛滥了。一脸疼惜的把起了小囡囡，把她抱进房间，为她洗了个澡，又给她换了一身干净的衣裳。

    小囡囡很快换上了亮丽的新衣，看起来仿佛粉雕玉琢的小公主一般。

    “你们放心吧，我一定会把她当亲生女儿一般对待，不会再让她受到一点苦，以后她就是婷婷异父异母的亲姐姐。”

    看着旁边一脸乖巧、小口小口的吃着面的小囡囡，夏荷重重的向琥凝心承诺。

    琥凝心点了点头。

    随后又跟姜老伯他们交代了一下小囡囡的特殊性，比如：永远长不大、每隔一段时间都会失去记忆等等…

    又留下了一能记录回忆宝石。

    “以后若是有什么麻烦，第一时间按下玉牌上的按钮。”琥凝心分别给了他们一人一块血色玉牌。

    那是血月妖王令，按下令牌的那一瞬间，方圆万里的妖族都能感应到，会第一时间前来帮忙！妖庭也会第一时间派出强者赶到现场…

    是虎妈亲手做的，因为整个东荒，也就她能有这种威望了，也只有她才有资格打造这种玉牌，她是所有东荒妖族的女王！

    血月妖王令一出，万妖皆俯首臣服！而这种玉令虎妈很少送出，而琥凝心和琥小橘兜里有一大堆…

    “小囡囡，要乖哦，以后我们会回来接你的。”琥小橘摸了摸小囡囡的小脑袋。

    “嗯…”

    直到她们已经消失，小囡囡还在看着琥凝心消失的地方，呆呆出神。

