    王华愕然失色，想不到丁总还会有这样一面，他有点感动了。

    “丁总，我马上通知木瞳公司那边！告诉他们继续运营《英雄三国》手游！”

    王华点头应道。

    也许丁三石自己都想不到，他今天的坚持，还真的让《英雄三国》手游，实现了起死回生。

    一年后的今天，网易公司的原生IP游戏—《英雄三国》手游，成了全球仅次于《王者荣耀》的MOBA类手游！

    ……

    ……

    企鹅广场，王达影院。

    《泰坦尼克号》电影正式发行上映那天，立即轰动了全华夏电影市场。

    以“爱情”为主题的《泰坦尼克号》电影，在国庆节当天，成了华夏国庆档的票房冠军的大热门。

    在《泰坦尼克号》电影中，亿万华夏观众们终于见到了，司晟的绯闻女友—德娃卡索。

    当德娃卡索惊艳众人的美貌，出现在银屏上时，影院内的观众们，无一不发出难以置信的惊叹声。

    这个女人实在是太美了，太有异域风情了！

    德娃卡索身上，有着古老而神秘的，意大利式的海湾风情。

    尤其是德娃卡索那双如宝石般闪耀的眼睛，对男人更是有种天然的吸引了。

    这要是换做他们，早就沉浸在德娃卡索的美貌中了。

    “司总这眼光不错啊！有颜值有身材，这不得一晚八次？”

    “一晚八次，意大利的豪华车型，那不得一晚二十八次？！”

    “好家伙，一晚上28次章口就莱！自己多少分钟心里没点逼数吗？”

    “这么好的爱情电影，你们居然在讨论一晚上几次？太过分了！我摊牌了，我一晚20次！”

    “你们这样做，让十八厘米，三小时，十八次的我很为难啊！”

    ……

    无数华夏观众，在讨论《泰坦尼克号》的电影剧情时，也没忽略德娃卡索那惊艳众人的颜值。

    企鹅公司。

    “司总，我已经安排好德娃卡索小姐上飞机了，如果不出意外的话，她今晚就能返回米国纽约。”

    黑丝女秘书向司晟汇报道。

    “好，做的不错。”

    司晟轻轻点头，并下意识地摸了摸有些发酸的腰。

    这几天他和德娃卡索，度过了一个又一个疯狂的夜晚。

    在他的豪华庄园里，司晟和德娃卡索从床上到浴室，从浴室到沙发，从沙发到厨房，从厨房到阳台……

    连续几个晚上纠缠下来，纵使司晟有副再好的身体，也难以撑得住这样的连番消耗。

    要不是司晟又给德娃卡索写了个剧本，让她回米国拍电影。

    恐怕德娃卡索这小妮子，能把他榨得干干净净！

    “司总，好消息！”

    这时，马华藤一脸兴奋地，走进了总裁办公室。

    他拿着印有德娃卡索图像的汇报书，说道：“《泰坦尼克号》电影已经在全球电影市场，收割了二十亿美刀的票房！”

    20亿美刀！

    企鹅集团旗下的《泰坦尼克号》电影，打破了《复仇者联盟》创下的票房记录！

    并创下了历史新高！

    20亿美刀的票房，已经相当于130亿RMB了！

    这个数值已经是《穿越火线》的年盈利了，甚至还要多！

    企鹅集团用自己的实际行动，证明了全球电影市场的吸金能力，并不比游戏行业差！

    当司晟看到印有德娃卡索的汇报书时，他不由得回想起自己，和德娃卡索度过的疯狂夜晚。

    “行了，我知道了。”

    司晟拿过马华藤手中的汇报书，说道：“过几天，我会去一趟日本，你负责管理公司的大小事务。”

    这次出差，司晟要做的事情是收购索尼公司！

    早在今年年初，司晟在米国度假的时候，他就想收购还没有成长起来的索尼公司。

    但那个时候，收购时机还不成熟。

    那时，索尼公司还没有到危机关头。如果企鹅集**出收购团队，只有极小的概率拿下索尼公司。

    而现在，索尼公司已经将大部分的资金，投入在了漫威超级英雄电影上面。

    周边产品，游戏改编，电影拍摄工作等等。

    如今的索尼公司，正在勒紧着裤腰带，艰难地开发漫威英雄IP作品。

    如果企鹅集团能在这个时候，对索尼公司的高层许以重利，并给他们一些赚钱的项目。

    司晟相信，他可以轻易拿下，这家未来500强的超级大公司！

    “去日本？”

    马华藤有点茫然，日本这个弹丸小国，哪有什么值得去的地方？

    难道司总想去体验一下日本女……

    想到这里，马华藤难以抑制地，露出一抹懂的都懂的邪笑。

    司总可真会玩啊……日韩美所有地区，都要体验一遍。

    “好的司总，祝您有个愉快的国庆假期。”

    马华藤笑呵呵地道。

    “什么假期，我是出差！不是去日本度假！”

    司晟纠正道：“这段时间要是有什么要紧的事，必须马上向我报告！”

    “好的司总。”

    马华藤点点头，他知道司晟的潜台词。

    能压下去的事情，就压下去！别拿些鸡毛蒜皮的小事烦我！

    马华藤退出总裁办公室后，司晟转头吩咐黑丝女秘书：“你去帮我订好机票。”

    “通知企鹅收购团队，准备好相关材料。”

    “另外，把我新买的劳斯莱斯浮影，提前运到日本。”

    黑丝女秘书面露微笑，点点头：“好的司总，我马上去办。”

    ……

    ……

    大洋另外一边。

    米国，卡普空公司。

    罗里约翰看着《精英部队》的最新财报，面色阴沉似铁。

    《精英部队》上半年的累积营收，居然还不到40亿RMB！

    这款游戏发行上线时，罗里约翰对《精英部队》的期待值，可是年盈利80亿RMB！

    可是现在，大半年过去了，《精英部队》从发行上线直到今天，只取得了36.9亿RMB的盈利成绩！

    期望越大，失望越大。

    此刻的罗里约翰，恨不得把三上真司拉过来一顿乱捶。

    微软集团在游戏业务上，已经投入了超过三百六十亿RMB的资金！

    这要是再加上被网易公司蒙骗的五百亿RMB，这都快有一千亿RMB了！

    1000亿RMB的投入资金，就算全拿去喂猪，现在也该有1200亿RMB的回报了。

    【作者题外话】：求支持！

