    第518章慕容家

    慕容庄园。

    慕容俏二十岁生日，慕容家上下和安家对此事都极为上心，从好几个月前就开始准备。

    安楚越更是早早地就赶到了慕容家，陪着慕容俏一副模范未婚夫的样子。

    慕容俏一身雪白的长裙，脸上画着精致的妆容，气质典雅地坐在镜前。

    一个美人，从上到下，从头到脚都好看。

    唯独她脸上的神情，实在是太过黯淡，眉宇间还有淡淡的忧愁。

    完全看不到对这次生日的开心和喜悦。

    只要一想到自己今后远嫁西境的命运，慕容俏对这些根本就不抱有任何期待。

    “俏俏，今天可是你的生日，得高兴一点。”

    慕容江看到她这副苦大仇深的样子，担心会因此惹得那安二少爷不快，赶紧出声提醒。

    慕容俏没有说话，也没有笑。

    “俏俏！”慕容江的语气中已有不满。

    “爸，你要笑就自己笑吧，我笑不出来。”

    等来的却是女儿冷漠平静的回答。

    “你……！”

    慕容江扬起手就要打慕容俏，却又担心会打伤了她，只得把手放下，冷哼道：

    “能够嫁入安家，这是你的荣幸，也是你作为安家子孙的命运，你没得选择！”

    说完了，他转身离开。

    看着父亲远去的背影，慕容俏顿时倍感绝望。

    这个家，变得越来越冷漠无情了。

    这难道真的就是她的命吗？

    慕容俏看着镜中的美人，神情呆滞。

    ……

    这次慕容家大小姐的生日宴，场地选在了庄园内的花园里，设计成了露天的宴会。

    慕容家的邀请函依旧送到了总督府上，但墨秦风依旧选择不出席。

    这一回，顾影跟墨秦风则是作为江时月朋友的身份，来的生日宴。

    慕容江跟慕容宁一块亲自出来迎接江时月，在看到墨秦风跟顾影时，纷纷一愣。

    最终，都还是不情不愿地笑着把他们两个请了进来。

    可见，慕容江对江时月颇为看重，是铁了心想要让她嫁进慕容家。

    江时月一进去，就被慕容宁带去一处专属位子坐下，而墨秦风跟顾影，便也自己另外找了一个低调的角落，坐了下来。

    “今天你表妹生日，给人准备生日礼物了吗？”顾影好奇地看着墨秦风。

    “准备了。”墨秦风从容点点头。

    “是什么？”顾影忙问。

    墨秦风从口袋里掏出一只古朴的木盒，里面是一条木珠手链。

    其中一颗珠子上，刻着一个楷体的“韵”字。

    “这是……”顾影愣了一下，不可思议地看着她：“这……这难道也是你妈妈的遗物？”

    不对啊，除了樱落，墨秦风是又怎么搞到慕容韵的遗物的？

    “不是，只是复刻品。”墨秦风道。“我看过她仅存的几张照片，每一张都有这个手链，这应该是她很钟爱的东西。”

    “这个你准备了多久？”顾影问。

    “一个多月。”墨秦风道。“找了好几个老工匠，才做出来的。”

    看着这条朴素的木珠手链，顾影不禁觉得动容。

    慕容俏收到这个，肯定会很开心。

    (本章完)

