    铂金宫。

    叶繁枝这天从外面回来后，却一直备受打击地待在房内。

    她很生气，自己为什么会那么笨？

    “是不是以前就是笨的？”

    她翻着卧室里的书，试图寻找自己以前聪明的样子。

    却不料，她翻着翻着，忽然就发现了一本书里掉出来的东西。

    “狗男人！！”

    她愣住了。

    狗男人？

    这说的是谁啊？为什么这字体这么像她？而后面还带了这么多感叹号？

    她惊呆了。

    这本书，其实是后来林霁尘在收拾她办公桌的时候，从公司里带回来的，所以说，这纸条，也就是当初她写的。

    天知道那个时候她跟他是怎样的水深火热？

    叶繁枝拿起来手机。

    【叶繁枝：林先生，我刚才翻我以前的书，发现了一个小纸条。】

    【林先生：林太太请说。】

    这男人现在还真是对她的信息秒回，不管他这干什么。

    于是，叶繁枝对着这张纸条拍了一张照片过去。

    【叶繁枝：你看，狗男人！】

    【林先生：……】

    就这么一眼，差点刚喝到嘴里的咖啡都喷了出来。

    狗男人？

    这是她以前对他的称号？

    很好，他记下了。

    【叶繁枝：你说，它说的是谁？总不至于是你吧？】

    【林先生：……不是。】

    【叶繁枝：那就好，不然我就要怀疑我们的婚姻关系了。对了，我还要跟你检讨一件事，我今天犯错了。】

    没想到，这女人病了后，居然连这自尊病都好了，认起错来干净利落地让人觉得格外可爱。

    男人在这边笑了……

    【林先生：没关系，况且，我也不觉得林太太有什么错，那学校，我调查过了，确实很不错，就按照林太太的建议了，把它买了回来。】

    【叶繁枝：……】

    【林先生：不过，考虑到省城还是有点太远，林太太以后接送孩子估计不方便，我就让它们搬到滨海来了，太太觉得怎么样？】

    后面那一句，隔着屏幕仿佛都能感觉到男人微微上调的尾音。

    低沉磁性中又带着致命的性感。

    叶繁枝脸红了。

    挂了电话，可能是听到了这个男人没有责怪自己的缘故，叶繁枝终于心里舒服了一些，然后她下去了。

    “太太，我要去接孩子啦，你在家里别到处乱跑噢。”

    “知道了。”

    叶繁枝挥了挥手，表示自己不会跑。

    真是的，她病都已经好了，跑什么跑？

    叶繁枝拿了一包鱼饲料，就到了花园里的鱼塘中喂鱼，顺便玩一会就等孩子们回来。

    可就在她把鱼饲料扔下去的时候，那红色鲤鱼争先恐后从鱼池里涌上来时，她盯着它们，忽然间在脑袋里就闪过了一个片段！

    “叶繁枝，你死了，我就答应你，永远不把那个秘密说出去。”

    “……”

    “我告诉你，无论林霁尘多厉害，只要那个秘密泄露出去，他都难逃一死，你知道他是谁的儿子吗？你又知道他们林家守着的是怎样的一个秘密吗？”

    “………不，我不知道！！”

    她鱼饲料掉进去了，捂着生疼的脑袋就在那里痛苦地蹲了下去。

    可是，这些片段没有停止，它还在继续翻滚。

    直到最后，它变成了一张狰狞可怖的脸，拿着一把锋利的刀对准她的喉咙。

    “我告诉你，他根本就不是林耀文的儿子，他是他的弟弟！！他妈，就是一个疯子，哈哈哈哈………”

    最后，是这个人癫狂的大笑声。

    还有，那把锋利的刀，在她喉管上一刀划下去瞬间飙出来的血红。

    “啊——-”

    她终于到达了极限，一声声嘶力竭的大叫声后，她失去了意识，倒在了地上……

    没错，这就是她当年在沈家遭遇到的全部。

    那天晚上，沈谦益其实一开始没有打算杀她的。

    是后来，她在进去的时候，不小心偷听到了他和自己的心腹在谈林霁尘的事，那个时候，马上就是要交付支架了，心腹担心林霁尘好了后，他们就是放虎归山。

    然后，沈谦益就告诉了他，自己还握有一个林家的惊天秘密，他要挟了林耀文一辈子，以后，一样可以要挟林霁尘。

    没想到，就被她听见了。

    听见后，她一开始是想蒙混过关的，但没料到，那个心狠手辣的老畜生，居然已经发现了。

    于是，他就动了杀意。

    并且在杀她的时候，索性对着临死的她说出了全部。

    叶繁枝昏迷了很久。

    久到她从下午睡到晚上，再从晚上睡到第二天。

    而这些时间里，她终于也想起了全部，所有的记忆都复苏了……

