    若是以往，叶君临绝对不敢和管潮平这样说话。

    毕竟这可是管潮平，他这辈子都可能触碰不到的存在。

    但现在今非昔比，叶君临不再是之前的叶君临，如今的他已经发生了翻天覆地的变化，足以和任何人谈判。

    管潮平没有吭声，而是目不转睛的盯着叶君临，也不知道在想什么。

    不知道过了多久，管潮平缓缓开口：“你知道不知道，很多年了，没有人敢威胁我？”

    “我没有威胁管先生的意思，我只是实话实说而已。”叶君临无比镇定的望着管潮平：“如果管先生非要逼我的话，我只能够去自保！”

    “我想这不是管先生所想要看到的吧？”

    管潮平很是认真的点了点头：“你说的没有错，我的确是不想要看到你和他们走的太近！”

    “我说了，你是人才，他们若是得到你的帮助，必然是如虎添翼。”

    “可是我也担心你挡住我的路，如今你又威胁我，你这让我很难办啊！”

    “管先生，我只负责治病救人，其他的事情一概和我没有任何的关系。”叶君临铿锵有力的说道：“你们的恩怨更是和我没有任何的关系。”

    “如果管先生达到了自己的目的，我恭喜管先生，如果管先生因此受伤了，需要我治疗，我也会义不容辞。”

    “你这是想要左右逢源？”

    “我只是站在我个人医生的角度去说的！”叶君临重重的说道：“至于其他的，我没有想过！”

    “如果管先生认为这是左右逢源，那我也不多说什么。”

    从始至终叶君临在面对管潮平的时候，都不卑不亢，淡定从容，这和管潮平所得到的资料中完全不相符。

    管潮平从口中吐出了一口闷气：“看来你是吃定我了啊！”

    “管先生……”

    “好了，我不为难你。”管潮平轻声打断了叶君临的话：“只不过我希望你记住你说的话，不要投靠钱学林，也不要投靠周立人，不然的话，我不会放过你的。”

    “只要您不逼着我帮您做事，我绝对不会。”叶君临重重的许诺道。

    “放心吧，我不会逼迫你。”管潮平不疾不徐的说道：“好了，我知道你很忙，回医院忙你的事情吧！”

    “我的手机号你知道，有什么事情可以联系我。”

    叶君临没有多说什么，直接起身离开了咖啡厅。

    叶君临刚刚离开，一个六旬老人便从管潮平身后的座位上站起身，朝着管潮平走了过来。

    “管先生，为什么要放过他，他可是毁了你的计划！”

    “你难道没有发现，他有恃无恐吗？”

    “区区一个平民，能够有什么，不过就是靠着身后有钱学林而已……”

    “未必。”管潮平淡淡的说道：“他如此镇定自若，绝对靠的不止是钱学林！”

    “要知道钱学林肯定拉拢过他，也必然说过我，可是却依旧被拒绝，按照钱学林的脾气和性格，会容忍他吗？”

    “管先生……”

    “我们调查的东西，肯定有所忽略。”管潮平很是自信的说道：“回头重新去调查一下，看看他的依仗到底是什么。”

    “我明白。”老人很是恭敬的点头道：“只是咱们就这样放过他……”

    “先留着吧。”管潮平喝了一口咖啡：“好多年没有见到这样的年轻人了，若是真这样杀了，有些可惜。”

    “万一他真的能够帮我做事情呢。”

    虽然被叶君临给拒绝了，但管潮平还是想要拉拢叶君临。

    就像是他所说的那样，他已经很多年没有见过叶君临这样的年轻人了。

    老人知道管潮平真的是动了惜才之心，当即有些担心的说道：“管先生，就怕您在养虎为患！”

    管潮平洒脱一笑，显得无比自信道：“放心吧，他成不祸患！”

    说着管潮平的话音一转：“既然这次的计划失败了，那就换另外一套方案。”

    “周立人必须要死。”管潮平的脸上露出了一道冷意：“顺便帮我将周家两兄弟给约出来，就说我要请他们喝酒！”

    叶君临是破坏了管潮平的计划不假，让管潮平心中充满了怒意，但这并不代表管潮平没有其他的办法将周立人给弄死。

    只是有些浪费时间。

    “我现在就去做，那咱们还盯着叶君临吗？”

    “盯着！”管潮平毫不犹豫的说道：“已经失败一次了，绝对不能够失败第二次。”

    …………

    叶君临回到医院中，完全和之前一样，该做什么就做什么，仿佛管潮平从未找过他一样。

    但是只有叶君临知道，他无形中已经卷入到了这场恩怨中。

    虽然管潮平没有为难叶君临，但是叶君临心中清楚，那是自己还没有到管潮平非杀自己不可的份上。

    如果自己在破坏一次管潮平的计划，管潮平绝对会彻底对自己动杀心。

    这一刻，叶君临才意识到，当个医生，尤其是神医，乃是一件十分危险的事情，没准就可能会卷入到一些是非恩怨中，会被人给当做眼中钉肉中刺。

    叶君临刚刚回到自己办公室没有多久，钟灵儿忽然到访。

    面对钟灵儿的忽然到访，叶君临很是意外。

    今天他可是给钟意说了，钟家的事情过去了，不提了，他和钟灵儿也没有可能。

    怎么钟灵儿又来找自己了。

    “你好像很不愿意看到我的样子？”钟灵儿见叶君临一副无比郁闷的样子，有些幽怨的说道。

    那样子就像是受到了极大委屈的小媳妇一样。

    “钟小姐，你别这幅样子，不知道的还以为我把你给怎么了……”

    “我知道我弟弟做的事情很过分，我已经教训过他了，以后绝对不会发生这样的事情，你不要生气好不好……”

    “钟小姐，其实我没有生气，只是咱俩真的不合适！”叶君临无奈的说道：“我今天和你爷爷说了，咱俩就算了！”

    “你要是愿意的话，咱们就做普通朋友，至于其他的，还是算了！”

    “可是我不想要和你做普通朋友。”

    叶君临直接被整不会了，不知道说什么才好。

    “要不咱们试着交往一下，没准你会觉得其实和我在一起挺好的。”钟灵儿大胆的说道。

    “钟小姐，咱俩真不合适！”叶君临无奈的说道：“强扭的瓜不甜……”

    “没事，我可以蘸酱，或者是放点糖，这样就好了。”

    “我……”

    叶君临刚想要开口，一阵高跟鞋敲打地面声音忽然从门口传来。

    “你就不怕被咸死，或者是甜死吗？”

