    当夜，洪非把军火贩子的货车直接开进一家公寓停车场，随后便转身离开。

    不多时，死射三人抵达纽约，在洪非提供的公寓楼中入住，同时在停车场找到货车，拿到了属于他们各自的新玩具。

    除了花样繁多弹药完备的军用武器装备之外，还有为他们量身定制的三套纯黑作战服。

    熟悉新家伙的过程中，回旋镖的嘴皮子磨来磨去，最终还是忍不住道：“你们觉得怎么样？关于这个疯狂的所谓的‘任务’。”

    死射一边调整枪械一边道：“我劝你最好什么都别说。”

    回旋镖嘴角一扯，眼珠子四处乱看，最后又偷摸地回头瞥了一眼，这才继续道：“怕什么，这很有可能是我们这辈子最后一次行动了，再不说话，也许往后就没得说了。”

    死射丝毫不为所动。。

    他想了想又道：“你真的不觉得有问题吗？那可是地下二十多米深，而且是全世界最严密的金库之一。”

    “我很清楚这些东西，我自己也上网查过。”

    “那你不觉得奇怪吗？两百多吨黄金，能把我们三个全部压成肉酱，他怎么带走？”

    死射咔嚓一声拉动枪栓，举枪瞄着远处看了又看，同时说道：“我不在乎那些，因为我不认为他把我们聚集起来的目的就是为了抢一次联邦储蓄银行，所以我相信自己不会死。”

    “嘿嘿，万一呢？”

    “没有万一。”

    回旋镖看着他眯了眯眼，无声冷笑后，转头看向杀手鳄：“嘿，大鳄鱼，你呢？你怎么想？”

    杀手鳄套上合身的服装，心满意足地提起一挺重机枪：“别多话，否则我现在就把你轰成碎片。”

    “哈，别开玩笑了，你不敢开枪。”

    杀手鳄冷冷地盯了他一眼：“我不敢开枪也不是因为你。”

    旁边，正在检查装备的死射动作突然一顿，他随即把自己需要的武器塞进袋子里，提着转身进了自己的房间。

    杀手鳄和回旋镖看着他的背影只觉莫名其妙。

    坐到床上，他看着自己眼前突然迸射的提示小声说道：“老板，这是什么意思？”

    不远处的酒店里，洪非穿着浴袍坐在沙发上，眼前投影出三幅内容不同但清晰度极高的画面。

    他道：“很简单的意思，看不懂吗？”

    死射的声音在耳中响起：“老板你没说过这副隐形眼镜还能对话。”

    “是吗，我好像也没说过它们会爆炸？”

    死射放在膝盖上的双手顿时一紧。

    洪非透过他的眼睛看到了这一幕，他轻笑说道：“别紧张, 我开玩笑的, 纳米材料虽然神奇, 但那么小的东西怎么会爆炸呢？”

    死射两手捏紧膝盖，黑色手背上骨骼与血管已然凸起。

    沉默两秒，他道：“老板, 我一直在按照你的吩咐做事。”

    “是的，所以你得到了跟我单独对话的机会。”

    “有什么事需要我做吗？”

    “嗯, 后天我们还有一个目标。”

    “什么？”死射陡然一惊, 差点忍不住惊呼出声。

    “放松, 多一个目标而已，有什么好怕的, 你这样的心理素质怎么当杀手？”

    死射心中顿时泛起无数不可描述的词汇，可最终经过大脑的过滤后只剩一句：“另一个目标是什么？”

    “艺术，我也想玩玩艺术。”

    ……

    次日。

    行走在街道上, 洪非也学着科拉的模样把双手大拇指插进执勤腰带, 该说不说, 这样的姿势确实让人感觉舒服多了, 而且保持如此动作还能让右手以最快的快速拔枪。

    这都是经验。

    不过前提是不能太胖，否则大拇指会被流动的腹肌和执勤腰带挤压发麻, 反而不利于持枪射击。

    所以话又说回来，整个警局只要是人到中年，八成以上都是胖的, 这个动作的实用性可谓是随着年龄的增长而不断降低直至归零。

    “太无聊了，太无聊了, 太无聊了……”

    走在洪非身边，科拉不断地低声重复着“诅咒”。

    如果让周边行人听清楚她的话, 肯定会向她投来异样的眼神。

    警察不无聊的时候，他们可就麻烦了。

    片刻后, 洪非也被她念叨得有些头疼了，于是主动说道：“科拉，要不你去车里休息一会儿，我一个人转转？”

    科拉当即甩了他一眼，没好气地道：“你当然想我回去休息了，这样有情况的时候你又能抓到功劳了，但是你的实习期已经减了三个月, 就算再来一次你也至少要度过一个月的实习期。”

    洪非开车搞翻三个劫匪的奖励到了，他的实习期减了一半，从一年变成了三个月，这是好事, 此外还有一笔六百刀乐的奖金。

    不过，这个感觉无聊透顶的女人显然不想讲道理。

    洪非干脆沉默下来。

    科拉继续念叨。

    洪非边走边想自己的事儿。

    黑吃黑，不但空手套装备，还和军火走私集团牵上了线，洪非需要他们的力量，虽然他要的大家伙这回赶不及了，可依据他的武器使用习惯，一定会在短时间内成为这个走私集团的大客户。未来时机成熟，直接把对方全部一网打尽，这又能垫着他的警察职位往上窜。

    朱恩博士，即女巫，双方也已经联系上了，朱恩向女巫转达了洪非的意思，同时又替代女巫回复了洪非。

    这意味着230吨左右的黄金搬运已经不成问题，而黄金的出手也不需要着急，因为这件事爆发之后，国际金价势必会发生一次动荡，不管是避风头也好，待涨价也罢，等一等都没坏处。

    同时，这也代表朱恩博士确实把洪非的话听了进去，她已经开始和女巫进行交流了，这是洪非期待的现象。出于某些未知的原因，女巫需要附体才能长久存在并且发挥完整实力，朱恩博士是目前而言最好的选择，一动不如一静，有可能的情况下没必要更换“宿主”。

    女巫实力如何姑且不论，瞬间长距离移动的特殊技能就很让人眼馋。

    虽然洪非可以直接让女巫进入金库将其搬空，但他需要的不只是黄金，或者说从来都不是黄金。

    也可以换个说法：收拢死射等人的意义，其中很重要的一点就是为了制造更大范围更加广阔的影响力。

    选中纽约联邦储蓄银行，也不是因为这里黄金最多，而是因为这里的黄金储备很多都属于其他国家，联邦只是收费代其保管，只有大概5%属于美联邦自己所有。

    这就很刺激了。

    再则，洪非还想做一个艺术家。

    他已经习惯了没有自由女神像的纽约。

    两个行动任务，都不是单纯地为了破坏而破坏，甚至也不仅仅是为了扩大事件影响力从而得到更多的能量提升。

    大家都知道钓大鱼要放长线，如果能同时多放一些长线，在概率学的基础上，经过不可见的暗潮推动，它们自己就有可能主动编织成一张大网。

    入夜，路易斯安那。

    距离阿曼达下达命令已经过去两个完整的日夜。

    九点，最后一辆囚车进入监狱，阿曼达手下领命之人擦了擦额头并不存在的冷汗，脸上露出几分笑容。

    他吩咐下属召集全部新人，自己则赶往阿曼达的办公室外敲响房门。

    “进来。”

    推门而入，迎着阿曼达冷酷中带着几分残忍的目光，他低眉顺眼地道：“长官，所有人都到齐了。”

    阿曼达似乎并不惊讶，她转头继续处理着电脑上的邮件，好几分钟后合上电脑直接起身向外走去，汇报人乖乖跟在他身后。

    不多时，两人来到集合点。

    众多全副武装的精锐战斗成员持枪守在外围，中间站着一圈……妖魔鬼怪。

    这是最能贴合这群生物形象的词语，没有之一。

    虽然他们身上都穿着橙色的囚服，但形象各有各的特点，各有各的诡异。

    阿曼达对此不以为意，她直接来到众人面前，以一对死鱼眼和一张刚死了全家的表情对这群妖魔鬼怪展现了自己的冷漠。

    一群人也同时将目光放在了她身上。

    随着身旁下属开口，一个个人的信息披露出来。

    智者，一个明显已经步入老年，却留着一头长长白发的老妖怪。

    黑色守卫，短白发青年，看起来像个神经病。

    蒙戈，皮肤明黄且带有异常斑点，像外星人多过地球人。

    标枪，手里拿着标枪，仅此而已。

    断臂，他两条手臂脱离躯干飞出，断裂处倍显血腥，此时他的两手手臂正被两个武装成员踩在脚下，他看起来很痛苦。

    黄鼬，这不是代号，他妈的它真的是一只黄鼬，只不过身体长成了类人型，它的黄鼬脑袋上眼球比阿曼达还要凸出，似乎下一秒就要跌落下来，口中牙齿尖锐但却参差不齐，手臂长及膝盖，浑身极其瘦削，体外长满杂毛。

    到这里，阿曼达的死鱼眼和死人脸似乎也不是不能理解。

    下属念完之后，阿曼达扫了一眼，留下一句“关起来”便转身走了。

    很快，她来到第二个集合点，这里被围起来的……差不多也是妖魔鬼怪，不过这几个人和生物的外在特质显然要更加强烈。

    血腥运动、和平使者、波点人、捕鼠者、鲨鱼王。

    前四个是人，最后一个是一条长成了人形的鲨鱼。

    与方才的黄鼬截然不同，鲨鱼王虽然身体肥大，四肢短粗，但考虑到它是条鲨鱼而且顶着鲨鱼脑袋和三角背鳍，所以这样看起来它反倒还挺可爱的。

