
自从突破了那一层关系之后，这一段时间的楚末和卡蜜拉就直接光明正大的住在了一个房间，反正也没有人敢说闲话。

至于希特拉和达拉姆，他们两个经过了一夜商量，正式向楚末提出了，主动搬出去住。

理由自然很简单，那就是想拥有一些他们自己的空间，当然了，更主要的原因可能是不想打扰楚末和卡蜜拉的二人世界。

虽说大家都没有挑破着最后的一层窗户纸，但是也明白，现在大姐头的身份比之前更不一样。

现在更是更进一步。

对于他们两个的请求，楚末也没有拒绝，而是很贴心的支援了他们两个一笔启动资金，作为他们租房子的费用。

然后，打发走了两个电灯泡之后，楚末和卡蜜拉更是没有了顾忌。

当然了，楚末也没有忘记提升自己的力量。

在将孤门和西条風的血液，加上贝利亚因子，同时又加上了楚末他自己的血液之后，一个新的，更加巨大的茧出现在了空间内部。

这枚茧刚刚出现，就直接消耗了将近一半的德西比，还将好多佐加给吞噬了进去。

而且，更可怕的是，这枚茧不像是当初的the  one还有现在的芝顿，整体像是一颗球。

新出现的这枚茧更多的像是一个人形生物。

当然，楚末也想过将茧破开，只是想想既然已经损失了这么多的食物，还有积攒了很长时间的能量，楚末也就作罢了。

对于这枚茧的出现，作为空间内部的保姆种族巴尔坦星人也专门派了护理团队进行专门的投喂。

只是还没过两天，那个由十几只巴尔坦星人组成的团队就被茧给吞噬了。

更加可怕的是，在这枚茧的周围，还出现了一个类似于领域一般的东西。

除了楚末，就算是卡蜜拉，在进入到一段距离之后，都不敢继续深入了。

因为，在那个领域内部，竟然可以吸收生物的生命能量，而且，在领域内部，充斥着大量的黑暗能量。

不过这和叶腐的能量不一样，这些能量普通的怪兽根本不能吸收。

楚末还专门做实验，找了几只佐加进去吸收能量，在楚末的护持下，几只佐加勉强吸收了一些能量，然后刚刚出了领域，整个身体就出现了不正常的震动。

然后，“砰！”的一声，几只佐加没有一只幸存，全部被撑爆了。

对于这个结果，楚末可谓是真的大喜过望。

而且，他能感觉到，这枚茧和其他的勋章，或者怪兽不一样，这个还没有出现的家伙和自己的联系更加紧密。

同时，自己也可以吸收领域内的黑暗能量，只是一只搞不明白能量到底从何而来。

不过，对于这个问题，楚末也没有多想。

因为如果这枚茧一旦孵化，那么这个家伙可能会超过正在进化的芝顿，真正的成为他的王牌。

至于说其他的什么被吞吃的巴尔坦星人，或者又是损失惨重的德西比还有佐加，这都不是什么大问题。

佐加和德西比本来就是消耗型力量，没有了完全可以继续制造，可是这个大宝贝可不能出一点点问题了。

同时，楚末也注意到了，这枚茧对于生命能量还有一些负面能量的渴求，比正在进化的芝顿要多出好多。

同时，每天消耗的能量还有德西比都比芝顿要多出不少来。

为此，楚末还专门从叶腐身上抽取了将近一半的能量，投入到了茧里面。

终于，经过了这么大成本的投入，换来的成果是喜人的。

茧里面终于传出来了一股意念，只不过，这道意念的传出，却让楚末皱起了眉头。

因为，这明明就是一道催饭符。

意思虽然表达的不是很明确，可是楚末能够感受得到，这就是一道让楚末继续加大食物的意思。

为此，楚末还真的有些挠头。

因为这家伙出来的动静有些大，而且因为出现的比较突然，现在的德西比和佐加楚末能够稳定住产量就已经很不错了，至于说继续扩大产量，现阶段还真的没有什么好办法。

既然没有办法从怪兽身上想办法，那就只能从这个星球上最多的生物，人类身上想办法了。

为此，楚末还专门自己亲自行动，来到了最混乱的大陆，非洲大陆。

在大陆的上空，楚末直接将茧投放到了天上，当然，是经过遮掩之后投放到天上。

你不是要能量吗？可以啊，自己吸收去。

在这片比较落后的大陆上，每天都会有大量的人因为战争死去，空气中都飘荡着贫穷，战争，恐惧，迷茫。

可以说简直就是一个大型的怪兽饲养场。

生命能量和负面能量每天都多到爆炸好不好。

见到有效果，楚末索性直接在每块大陆的上空都专门开辟了一条吸收负面能量的通道。

当然了，在亚洲地区主要是放在了中东还有一些岛国上面。

而且楚末在这个过程中还惊讶的发现，某个漂亮国提供的负面能量，甚至有时候可以比拟一片大陆的程度。

这不由得让楚末有些感慨，不愧是“自由”的过度啊！

解决了自家王牌的吃饭问题，同时还顺带着解决了芝顿的问题，楚末的心情大好，甚至还大发慈悲的多给了科萨姆一些齐杰拉的花粉。

现在的科萨姆已经完全变成了当初齐杰拉在地球上开放的时候，那些人类的样子。

一刻也不想动，只想抱着齐杰拉的花粉，沉浸在梦的世界中去。

同时，根据巴尔坦星人对科萨姆这一段时间的观察，以及使用齐杰拉花粉的多少，已经大概总结出来了一定的剂量。

也就是说，以后只要抓住了和科萨姆差不多的宇宙人，完全可以直接使用齐杰拉的花粉让它们屈服。

只是，这种方法还是少用的好。

楚末看了一眼因为沉浸在齐杰拉的花粉中，瘫软在地上的科萨姆，在心里暗自提醒自己。

这个东西可以用，但是不能经常用。

他又去看了看芝顿星人的研究，还是老样子，一点点进展都没有，不过楚末还是给了它极大的发挥空间。

毕竟，就算他再不懂科学也知道，这种东西是急不来的，除非能够有一个非常强的领路人，否则这个家伙也不会研究一万年，就只有一只芝顿和一架金古桥，也不会等到现在才对地球发动攻击。

看来，以后对付这些智慧型的宇宙人，还是要以收服为主，打杀为辅，毕竟，地主家也没有余粮啊！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70193522"  chaptername="第216章、新的底牌">加入书签</a>
</div>
