    第667章什么京都来的

    蒋卫国余光扫了眼一本正经的闺女儿，蓦然笑了笑，没打扰小丫头教导人，继续跟自己媳妇儿念叨。

    车座后。

    小王愣愣看着蒋小丫，蒋小丫也扬起小脸看他。

    “小王叔叔，你给厂长伯伯开车，肯定也听到过他神神叨叨说什么吧，你平常怎么处理的，现在怎么处理就好，其实真的不用当真，你看我，我就没当真，什么京都来的，跟我有什么关系？”

    小王刚觉得蒋小丫说得对，听到她那句“什么京都来的，跟我有什么关系”，又愣住了。

    小丫也能听懂卫国哥的话？

    小王发愣，蒋小丫便咧开嘴冲着他笑。

    “小王叔叔，你发什么呆？你这样可不行，你可是给厂长伯伯开车的，你可是大事的人，怎么能因为一点小事焦虑不安，你这样任谁都看出来你一有事，这样怎么做大事？”

    小王悻悻挠头，满脸尴尬，“我，我就是一个开车的，能干什么大事？”

    蒋小丫歪了歪脑袋，郑重其事地说：“小王叔叔，你不能这么想，你虽然现在干不了大事，可是跟着厂长伯伯，那将来肯定是要干大事的！等你们干大事，你这别人一看就有问题的状态，可怎么行？”

    小王不敢相信地看着蒋小丫，张了张嘴巴，“我，我……”

    “小王叔叔，你笑！”

    小王愣了愣，看着蒋小丫不说话。

    蒋小丫继续教他，“小王叔叔，你笑笑啊！”

    小王又呆愣了一会儿，终于照蒋小丫说的，挤出笑容。

    “不对，你看你这笑容，真难看！是这样的笑，笑的灿烂点！”

    蒋小丫仰头笑，笑的明媚灿烂。

    小王觉得好笑，也笑起来，笑容跟他本人一样，腼腆羞涩。

    蒋小丫摸着下巴仔细打量一会儿，勉强点了点头，“也行吧，勉强合格了！”

    “那小王叔叔，你现在不要笑，来个一脸认真工作的表情！”

    小王眨了下眼，把笑容收回去，板起了脸。

    “也行吧！”

    蒋小丫虽然不是那么满意，也点了头。

    “小王叔叔，你记住你这两个表情，要是遇到什么事，看情况，露出这两个表情就好，而且一定要镇定，手脚什么的，不要乱动乱晃，绝对可以把人糊弄过去。”

    小王板着脸点头。

    虽然小王现在懵懵懂懂，不过当他真跟孙厂长出去遇到大事，还真记起了蒋小丫现在教的，成功蒙混过去。

    这是后话，暂且不提。

    蒋小丫把小王教会，呲着牙，又说：“小王叔叔，我再告诉你几句娘教我的。要管住手，守住嘴，多动脑筋，少说话，你只要记住了这几点，肯定能跟着厂长干大事！”

    小王：“……”

    他板着的脸也终于露出了笑，羞涩地笑，“我都记住了，小丫，其实你直接告诉我，让我不要把听到的话随便乱说就好！”

    蒋小丫：“……”小王叔叔听懂了，怎么不早说？

    小王挠了挠头，笑着保证，“你放心，我肯定不会乱说的！跟厂长碰到的事情，我也从来没有告诉过别人！”

    蒋小丫忙点点头，也向他做保证，“小王叔叔，我相信你肯定不会说出来！”

    (本章完)

