    花见暗自窃喜，高人竟然被他撞见了！

    林道然内心古怪，不知道这个女子怎么脸上跟变脸似的，一会这个样子，一个另一个样子。

    完全猜不透这女子是要做什么。

    花见一拜，开口说道：“前辈，在下敬朝宗花见，拜见前辈。”

    林道然咳嗽一声，开口说道：“何事？”

    他不过就是画一幅画，怎么这就前辈了！仙人的想法果然是难以揣度。

    花见目光清澈，开口说道：“前辈，这幅画意境高超，前辈的修为属实高超。”

    林道然听见这话，开口说道：“本尊实力冠绝前世，后无来者。”

    他现在装杯不打草稿，这装杯可以说是轻松自如了，反正风不大，自然不怕闪到舌/头！

    花见听见这话，身子一颤，一下子就想明白，为什么没感知到修为的波动！

    这前辈的修为已经横断古今！

    花见一顿，开口说道：“花见看前辈一见如故，想必这就是缘分。”

    林道然听见这话，心也是七上八下的，哪有这么一档子事啊！这不就是两个人没事闲的，碰到一起。

    他语气平缓，开口说道：“修为本就是讲究缘分，缘分到了，修为自然也就到了。”

    花见走进亭子，坐在前辈的身边，开口说道：“前辈，那怎么才能解开这个缘。”

    林道然内心无奈，这他随便出来玩，都能遇见仙人，还都让解答问题，他就是一个凡人。

    仙人何苦为难凡人！

    林道然组织语言，开口说道：“缘字并非要解开，我们都处在大道，大道自然有气运，气运到，修为到。”

    花见听见这话，深受启发，反复思考几遍，冥冥之中竟然跟大道产生联系！

    她摒除杂念，重新凝练法力，厚积薄发，丹田传来一股猛烈的波动，竟然直接突破！

    林道然见她闭着眼睛，还以为她大晚上准备睡觉。

    花见表情激动，开口说道：“多谢前辈，让我突破！”

    林道然莫名其妙，两个人不就是随便聊天，这就突破了。

    他清清嗓子，开口说道：“无妨，本尊举手之劳。”

    花见一听这话，更是心惊，前辈当真是高人，随便几句话就可以大彻大悟！

    林道然有点困意，他又不是仙人，还是需要睡觉的。

    他大手一挥，把画收入系统里边，而花见庆幸她能被画入画中！

    可以说今天晚上的一切，实在是让她大开眼界。

    这前辈不过是随手一挥，那画具竟然就消失不见！

    这样的手段她还是第一次见到，就算是那些大能，想来也做不到！

    大秦皇朝这样的地界，竟然有这样的高人，实属难得！

    花见开口说道：“花见之前有眼不识泰山，早知应该跟前辈问好。”

    林道然付之一笑，并未言语，不知道这小姑娘是耍什么幺蛾子，忽然来这么一句。

    林道然片刻后，开口说道：“无妨。”

    花见点点头，开口说道：“今日一见，花见三生有幸，若是有机会，定然登门道谢。”

    林道然并未言语，巴不得这花见不来，这一个个仙人事情这么多，他可是打心底里不想待见！

    那冰云宗可以说是先例，正厅都消失，要是在来什么仙人，说不定冰云宗直接覆灭。

    白依依修为有走火入魔的趋势，想找前辈，结果发现前辈根本不在冰云宗。

    她思索再三，还是下来寻找一番，要是前辈出现什么意外，她罪不可赦！

    白依依越找越心急，难道前辈不告而别，她们宗门因为前辈实力拔高一大截！

    花见和林道然注意到远处来人，白依依也是注意到了两个人。

    白依依心中大喜，还好前辈没发生事情，不然她不会放过她自己。

    白依依认出花见，开口说道：“圣女好。”

    花见轻微点头，两个人都是大秦皇朝的天之娇女，平日里多有会面，低头不见抬头见！

    甚至两个人还会时常拿来做对比，毕竟都是实力强劲，天资过人的女子！

    花见神色倨傲，开口说道：“白掌门，好久不见。”

    敬朝宗比冰云宗根本不是一个级别，敬朝宗底蕴深厚，更不要说是实力！

    花见迟疑片刻，开口询问说道：“白掌门，不知这位前辈是……”

    白依依神色恭敬，开口说道：“一位前辈，云游四方，来自天宫。”

    花见听见这话，花容失色，天……宫，听都没听过，更别说是见过！

    花见本以为是隐士高人，结果这根本就是绝世高人！

    花见的眼神看向这白依依的身侧，感应到这千刃的波动，这可是地级神器！

    她自认为见过世面，但是她的地级神器，也是圣女的身份才能拥有！

    花见开口说道：“近日我听说千刃出世。”

    白依依神色如常，开口说道：“这千刃本想认前辈为主，但是前辈不愿意，前辈便赏赐给我！”

    花见此刻思绪万千，这前辈的出手实在是太大方了，画圣的画技根本比不过这前辈！

    更不用说是那天宫！

    而且最近那地级神器出世的消息，她自然是听说。

    但是根本想不到这千刃在一个小宗门，而且还是白依依的手里。

    花见此刻直接跪倒在地，开口说道：“花见之前多有冒犯，还请前辈恕罪！”

    林道然淡然一笑，开口说道：“本尊并不在意。”

    花见咬咬牙，决定到时候一定要带重礼拜访！希望交好还来得及！

    花见开口说道：“白姐姐，这是我前几日所得，荷雪养颜丹，现在就送给姐姐。”

    荷雪养颜丹传说可让人永葆青春，可以说女修士的最爱！

    一粒更是千金难求，有价无市！

    白依依迟疑一下，接过来，开口说道：“好，那我就先行谢过圣女。”

    花见开口说道：“白姐姐，别这么叫，莫过于生分些，叫我花见就可以。”

    白依依对于这花见前后态度的转变，十分明显。

    林道然看见这一幕，内心无语，女人的友谊有点理解不上来。

    白依依开口说道：“花见，那就谢谢你。”

    花见开口说道：“姐姐，这都是妹妹应尽的本分，不要客气。”

