    第1339章爱自己，爱世界（20）

    黄香玉一般都是跟着叶德富走，见叶德富很生气的样子，对着千雁哭泣：“雁子，你爸这是在气头上，我们只是想你回去。你这么多年不回家，你爸生气呢。小时那点事算得了什么，作为子女的，怎么能记恨父母呢，他到底是你的亲爸啊。”

    和叶德富一样，黄香玉认知也有问题，不懂得什么叫尊重孩子，只知道这女儿是他们生的，听他们的话，给他们花钱，那都是应该的。

    叶德富蛮横地说：“我是你爸，你必须给我养老。”

    记者也被叶德富蛮不讲理的模样给惊呆，他们本以为这件事会很曲折，结果叶德富这脾性，将什么都给暴露了。

    “想得美。”千雁说道，“我的钱就算是扔了，都不可能养你们俩。”

    叶亚军有些着急了：“雁子，赡养父母是你的责任，如果你不答应，叔可以告你。”

    “去告。”

    就算告赢了，那钱想要拿到手里，也不是一件容易的事。

    她想起了在县城买的房子，在她名下，过些时候就挂出去卖掉。

    千雁翻看着手机，正在挑选慈善项目，小希就站在她身边，看着这一幕眼皮直跳。

    老板真的被叶家人逼疯了！

    又在报复性消费！

    老板好可怜。

    千雁挑选好一个慈善项目，当着众人面打通了对方联系电话：“对，我叶千雁，找你们易会长。”

    不一会儿。

    “请问是‘春天的叶子’的叶女士吗？”易书辛有些激动地问，对方的壮举他可是听说了。

    对方这是盯上了他的基金会，准备资助点吗？说实话，最近他们有个项目确实在筹款，资金比较紧缺。

    “是我，听说你基金会中‘关爱残疾老人’这个项目刚刚启动，资金缺乏，我准备捐赠三百万。”

    易书辛嘴角翘了起来：“谢谢叶女士，我替那些残疾老人忠心的谢谢你，我们的账目都很清楚，到时候用在了哪里，会将账目反馈过去。”

    “好。”千雁应了一声，“稍后就将钱打过去。”

    电话挂断，记者们都目瞪口呆望着千雁。

    她还是很好奇叶德富几人的表情，看过去时，果然见到了三人不可思议，不能理解，嫉妒得发狂发红的眼睛。

    她很满意。

    二十分钟后，易书辛基金会官博发了动态：感谢@叶千雁女士，为“关爱残疾老人”项目捐赠三百万元。

    下面带着捐款证明的图片。

    吃瓜网友：！！！

    叶千雁疯了吗？

    很快，记者将之前拍到叶德富三人与千雁对线的一幕放在了网上。

    吃瓜网友兴冲冲跑进去，准备看看叶千雁那个白眼狼又搞出什么名堂。

    孟亭淮本就在关注这件事，正在找一些有用的信息。

    在看到叶德富三人和叶千雁最新对线的视频，他忍不住将帽子推高了些。

    他拨通孟樟的电话，还没出声，孟樟就说：“阿淮，我看到了，目前我已经到了那边，打算从叶千雁小时被家暴这方面调查。”

    “我拿到了节目组的一些视频。”孟亭淮说。

    他觉得就算没有他们，叶千雁也会让叶德富三人狼狈不堪。

    晚上，孟亭淮直播，扫了眼贵宾席，榜一老板果然在。

    在看到老板的昵称时，孟亭淮有些恍惚，最近这个“雁”字确实比较扎眼，但他没有将两人联系起来。

    榜一老板和叶千雁应该不是一个人，毕竟叶千雁最近很忙，有钱多做慈善不好，怎么可能给他刷礼物？

    榜一老板每天都准时看直播，还给他打PK，看起来很闲。

    刚刚开播，榜一老板就扔了个城堡，他微微抬头，像是隔着屏幕在和千雁对视，声音寡淡：“雁，谢谢，破费了。”

    看起来不太热情。

    ——老板大气。

    ——老板脾气好。

    ——就是眼光不好。

    ——谢谢老板喜欢阿淮这个倒霉孩子。

    ——嘤嘤嘤……爸爸每天都在担心老板跑路。

    千雁没在意，正在琢磨孟亭淮的死期。

    原主那会儿，孟樟调查出原主的事情比较迟，多半是和孟亭淮的死有关系。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

