    第一千三百七十八章

    “差不多了，两个人的实力确实一样，这一次玄阴老祖没有在其中动手脚。”

    王冲目光一闪，心中暗暗道。不过越是如此，越是显示出玄阴老祖对他杀心的迫切。

    邪道中人一个个睚眦必报，而玄阴老祖这种邪道巨头，更是自视甚高，王冲一个“不入流”的角色，却在正气盟的据点坏了他的好事，让他落荒而逃，对于玄阴老祖来说，无疑是一种冒犯和羞辱，这就好像是老虎被摸了屁股，真龙被捋了龙须，在玄阴老祖那里，王冲已经是个死人了。

    砰！

    不过短短三秒的时间，随着砰的一声巨响，战场上，两名正气盟和五祖盟的皇武境高手立即双双分开来，再次落到原来的位置。

    四周围，再次恢复了寂静，但是气氛却比之前更加的紧张。两名正邪高手互相警惕着对方，如同捕食的猎豹一般，随着准备着下一轮出手。

    一秒，两秒，三秒……，不管是王冲还是青阳公子，还是那两名正邪高手，四个人谁都没有动。

    “这家伙在干嘛！”

    就在众人渐渐等的有些焦急，慢慢失去耐心的时候，下一刻，砰，没有丝毫的犹豫，两人有如脱兔一般，再次飞扑而出。

    “龙形鹤相！”

    “万鬼出阴！”

    就在两人相距不过数尺，快要接触的刹那，王冲和青阳公子眼中光芒一闪，几乎是同时出声。

    下一刻异变突起，没有丝毫的征兆，正气盟那名皇武境高手身躯一炸，体外隐隐浮现出龙相鹤相，一个盘旋，从一个意想不到的方向，朝着那名五祖盟的皇武境高手拍去，然而令人难以置信的事情发生了，几乎是同一时间，对面的五祖盟高手完全采取了和正气盟这边相同的动作，他的身躯一炸，浓烟滚滚，同样一个摆尾从斜刹那攻了过去。

    两人的动作一模一样，变招的时机和方位同样是一模一样，就好像是一个人对着自己的影子出手一样，最后的结果可想而知。

    轰轰轰，只听一阵阵惊天动地的爆炸，两名正邪高手再次激烈的撞击在一起，虽然两人极力想击败对手，但是这一轮的结果，却是和刚刚一模一样。

    两人乍合即分，而战场边缘，王冲和青阳公子却是同时皱起了眉头，这一轮两人的判断居然是一模一样，完全不分胜负。

    哪怕在宗派界中，这种情况都是极其罕见的。

    风声呼啸，从两人之间涌过，发出阵阵撕裂的锐啸，使得气氛越发的紧绷了，这个时候就连玄阴老祖和宋元一，注意力都不知不觉的被吸扯了进去。

    而很快，王冲和青阳公子就再次出手了。

    “山河倒拔！”

    “天魔降世！”

    刚刚的战斗，王冲已经判断出来，这名正气盟的高手和那名五祖盟的高手两人身上至少都有三门强悍的绝学，山河倒拔正是有别于龙形鹤相的另一系绝学。而随着王冲和青阳公子的话，战场上再次生出变化。

    轰隆隆，一股至阳至刚的罡气有如火山喷发一样，从那名正气盟皇武境高手的体内爆发出来。他的气息瞬间变得沉重了许多，四周围的虚空中现出微微的山影，只是那山尖和山尾是倒过来的，就好像山峦全部的力量倒泄下来，灌注到了那名正气盟高手的体内。

    这招山河倒拔是正气盟的一门绝学，可以大幅的提高攻击的威力，不过王冲选择这门绝学，却是因为这一招施展时的角度和位置。

    “……灵墟穴！”

    王冲的声音在所有人耳中响起。

    “……阴都穴！”

    而几乎是在同时，青阳公子的声音也在众人的耳边响起。这一轮，两人选择的都是主动攻击，而且所取的位置，也恰恰是两人的破绽所在，刚刚那一会儿，只不过短短的时间，两人就都已经从对方的出招中感知到了破绽所在。

    然而当两个人都寻找到了对方的破绽，最终的结果可想而知。

    “轰！”

    罡气交集，有如雷霆爆射，强大的力量将两人同时震飞出去。一瞬间，对面的青阳公子眉头紧锁，有如遇到了什么疑难不决的事情一样。

    “不可能的，这到底是怎么回事？”

    青阳公子抬起头来，陡的看向了对面的王冲。

    他从小博览群书，对天下武功了如指掌，刚刚那两次指点，看似简单，但却凝聚了他极大的智慧和悟性。所谓差之毫厘，谬以千里，只要有一丝一毫的疏漏，最后的结果必然天差地别。

    这一点绝不是普通人能做到的。

    同样是悟性，但就像洋葱一样，也是有内外层次之分的，青阳公子本来以为自己应该可以很轻易的击败对手，但是事实却走向了一个他难以预料的方向。

    “他到底是什么人，天下间，怎么可能有人和我一样，对所有武学了如指掌，而且达到同样的造诣？最重要的是，这个人怎么可能和我一样年轻！”

    最后一句，青阳公子望向了对面王冲年轻的脸庞。虽然难以置信，但是对面那个假的青阳公子，居然同样和他只有十七八岁的年纪。

    一个人如果想要达到和他相同的水平，不是不可以，但年纪绝对不小，比如说宋元一，玄阴老祖。青阳公子绝不相信天下间居然有人和自己如此的相似，如此的惊人。

    而此时此刻，却还有一个人比青阳公子还要震惊，就是他身后一直焦不离孟，孟不离焦的贴身护卫。

    “不可能的，公子是因为……，才这么厉害的，这个年轻人到底是什么来历？而且他为什么要冒充公子！”

    这名身材高大健硕的护卫也已经失去了往常的镇定，这次战斗虽然只进行了短短的时间，自家公子和对面的那个年轻人也只开口了两次，但就是这两次，已经引发了他心中山崩地裂一般的冲击和震撼。

    一路跟随着公子走南闯北，见识了那么多的高手和枭雄巨擘，也有许多所谓的天才和宗派界年轻俊杰，封号是一堆接一堆，一个比一个拉风，但是在他心中，全部都是一些跳梁小丑而已，论天赋，论悟性，论对武道的理解，没有一个比得上自家公子。

    如果不是身体先天所限，自家公子恐怕早已成名天下，就算在宋元一，玄阴老祖这种级别的巨头面前，也毫不逊色！

    “魑魅横行！”

    “山河风暴！”

    “魔道五狱！”

    “烈日当空！”

    ……

    战场上战斗继续，青阳公子竭尽全力指挥着那名五祖盟的皇武境高手，朝着那名正气盟的高手发起疯狂而凌厉的攻击。

    那一刹那，那名五祖盟弟子宛如化身成了一柄最锋利的刀，动作干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，而且招招不离对方的要害。

    可以说在青阳公子手中，那名五祖盟皇武境高手的实力被发挥到了极致。他的身躯变幻莫测，每一招每一势都衔接得行云流水，就好像事先计算出无数条攻击的轨迹，从中挑选出了最简洁、最凌厉，但却最致命的一条。

    “啊！”

    整片区域，所有看到那名五祖盟高手表现的人，都不由发出阵阵惊呼。不知为什么，看到这种凌厉的攻击，所有人都有一种如芒在背的感觉。一个个心中思忖，如果换了是自己上去，恐怕早已抵挡不住，那种感觉实在是让人心惊肉跳。

    然而更让人心惊的还是对面王冲的反应。

    如果说青阳公子控制的五祖盟高手，就像一把刀，大开大合，不管什么挡在面前都会一刀劈开。那王冲控制的正气盟高手，则犹如一把剑，游刃有余，招招致命。

    他的身法敏捷，反应快到了极点。最重要的是，面对青阳公子那狂风暴雨般的攻击，王冲这边，不但没有后退，反而采取了和青阳公子一样的以攻代守的方式。

    当两个人都采取同样方式的时候，就好像是一个人自己和自己打。最后的结果不辨可知。

    “啊！”

    战场上的惊呼声一波又一波，看到某些惊险的地方，许多围观的武者都情不自禁的发出声来，心中暗暗地替他们捏了一把冷汗。

    “该死！这两个家伙也太可怕了，这真的还是皇武境的武者吗？”

    一名围观的闲散武者擦擦额头，心中早就是冷汗如雨。

    这两个真假青阳公子实在是太可怕了，两名正邪皇武境高手在他们的指挥下，战斗方式变得凶险无比。

    就像是踩钢丝一样，只要一个不小心，就是坠下深渊，粉身碎骨的下场。虽说水火不相容，平常的时候，正邪中人在道上遇到，也会生死相搏，也一样凶险，但是和现在的战斗相比，完全不是一个层次的。

    战斗到现在，只要谁在意志上松懈，提前后退，恐怕就是生死道消的下场，但偏偏王冲和青阳公子还游刃有余。

    “我不相信，我绝不相信！这真的还是我们五祖盟和正气盟的绝学吗？”

    旁人尚且看得脸色苍白，冷汗涔涔，正气盟和五祖盟弟子受到的冲击就更大了，特别是其中的那些皇武境高手，更是满脸的不可置信，心中震惊到了无可复加。

