    沈玥抬起头，茫然地看向许绍城。

    “嗯？”

    许绍城还没来得及开口，手臂后侧倏地一痛——

    是他妈下了狠手。

    “对不起。”他说。

    沈玥愈发的迷茫：“啊？”

    “为昨晚的事。”许绍城补充。

    他的话说得没头没尾，沈玥压根听不懂。

    “昨晚的什么事？”

    她的反应被许母看在眼中，心里对这个儿媳的疼惜更重。

    “昨晚绍城去给秦凉月帮忙，被记者拍下了照片。”许母代许绍城解释。

    她脸上痛心疾首的表情让沈玥在意外的同时又有些慌张。

    “被记者拍下了照片，为什么要向我道歉？”她想不通。

    “不是为被记者拍下照片道歉，是为大晚上去找秦凉月，并留在那里过夜道歉。”许母说着，狠狠地瞪了许绍城一眼，“他这次真的太过分了，玥玥你不要客气，要打要骂随便你，妈绝对站在你这边！”

    打骂许绍城？沈玥还没这个胆子，就算有许母给她撑腰也一样。

    “妈，您别怪绍城。”她装出一副体贴大度的模样，拉过许母的手，安抚地拍了拍，“昨晚凉月给他打电话的时候我就在旁边，什么都听见了。当时情况紧急，我们都挺担心她会出事。本来绍城还在犹豫，怕我吃醋所以不打算答应帮这个忙，后来是我劝他，他才过去。要我这腿没伤，我就跟他一起去了。再之后，也是我让他在那边待着陪凉月的，以免凉月老公又回去找她。”

    见她把责任都揽到自己身上，许母也不好再多说些什么。

    “这件事闹得挺大的，我担心会对你造成影响。”她回握住沈玥的手，满眼都是担忧。

    沈玥笑了笑，“我天天都在家里呆着，能有什么影响？等我腿伤好了能回去上班了，这一阵风头估计都过去了。”

    更何况，酒店里除了许泽洋以外，没人知道她是许绍城的妻子。

    这足够让她置身事外。

    许母叹一口气，摇着头无奈道：“你这孩子……”

    沈玥这样维护许绍城，她竟不知道是该喜还是该忧。

    把网线重新接回去，又对许绍城撂下几句狠话，许母才从他家里离开。

    沈玥压根没吃几口饭，许母走了，她的神经放松了，便感觉到饿了。

    “你还吃饭吗？”她问许绍城。

    许绍城一愣，没料到她对他说的第一句话会是这个。

    他勾起一抹自嘲的笑。

    她一点儿也不在乎。

    他明明心里清楚，但真亲眼看到她的表现，他还是会觉得难过。

    沈玥不知道他的那些小心思，见他一直沉着脸不说话，以为他还在因为许母的指责而不高兴。

    “你要是不吃的话，我就自己吃了。”她说完，转着轮椅进了餐厅。

    许绍城跟在她身后进去，在自己的座位上坐下。

    屋里暖气很足，哪怕放了好一会儿，桌上的菜仍有余温。

    “谢谢。”许绍城突然开口，把沈玥吓得手一抖，刚刚加起来的土豆掉到了桌上。

    “谢什么？”她不解地问。

    许绍城重新夹了一块土豆放到她碗里，“谢谢你在我妈面前帮我说话。”

    沈玥不甚在意地笑了笑，“我们俩结婚，不就是为了这个吗？”

    许绍城抿紧了唇，眼皮垂下，遮住眼里的暗涌。

    他们俩这一顿饭还没吃完，秦凉月的电话就打了过来。

    “绍城，你看到新闻了嘛……我们俩……”她支支吾吾，声音哆哆嗦嗦，似乎染上几分哭腔。

    “嗯。”许绍城轻应一声，抬眸看一眼对面专心吃饭的沈玥，说：“我已经让人把新闻撤下了。”

    “可许泽瑞应该也看到了……”秦凉月害怕得不行，“我担心他来找我……”

    “他没那么快查到你住的地方。”许绍城今天已经安排人帮她搬了家，“而且现在有保镖陪着你，他不可能伤害到你。”

    “但我还是害怕……绍城……”秦凉月哽咽着说：“我想你……我好想见你……你现在来陪我好不好？”

    “恐怕不行。”许绍城说。

    沈玥扒饭的动作停顿了一下。

    他的这个答案，还真挺出乎她的意料。

    “那个新闻，我妈也看到了。”许绍城的视线从沈玥无表情的脸上扫过，又收回来，“她今天过来找我了。所以……这一阵子我可能都不能去见你了。”

    他的语气温柔，带着些许的遗憾。

    秦凉月惊慌地问：“那我怎么办？绍城，见不到你，我会害怕得睡不着的！”

    “抱歉。”许绍城并没有因此而动摇，“我妈那边……我不能不照顾到。”

    沈玥还是头一次知道，许绍城是这样一个大“孝子”。

    她原先还以为，他天不怕地不怕，就连父母长辈恐怕都不放在眼里。

    电话那头的秦凉月沉默了两分钟，而后不得已地妥协：“好吧。那……”她提出解决办法：“我每天晚上能跟你视频吗？”

    许绍城答应得很爽快：“当然可以。”

    见沈玥看他，他冷冷地瞥过去，补上一句：“只要沈玥不跟我妈打小报告就行。”

    沈玥连忙疯狂摇头向他表忠心。

    许绍城冷哼一声，对她狗腿的行为嗤之以鼻。

    **

    吃过晚饭，许绍城在客厅里跟秦凉月视频。

    沈玥如往常一样，在旁边跟甜甜玩。

    他压根就没有避着她的想法，“出轨”得格外明目张胆。

    反倒是被戴了“绿帽子”的沈玥有几分尴尬。

    秦凉月依然哭哭啼啼地向许绍城诉苦，并表达自己的思念之情。

    许绍城则始终在温声安抚她，说一些土到掉渣的情话。

    他们俩的对话既没内容又没营养，听到一半，沈玥都忍不下去。

    要不是许绍城把甜甜的活动范围框定在客厅，不让它去别的地方的话，她一定早就抱着它回了卧室。

    大概是适应了这里，甜甜的性子越来越活泼，胆子也越来越大。

    原来它在哪儿都趴着，或者缩成小小的一团，如今蹦蹦跳跳，偶尔还会用牙去咬许绍城的拖鞋和裤腿——当然最终都会被许绍城不耐烦地赶走。

    这一次也是。

    它跟沈玥玩得好好的，突然对逗猫棒失去了兴趣，转而扑向许绍城的拖鞋，一边咬一边发出欢快的喊叫。

    秦凉月听到它的叫声，终于停下了抽泣，问：“绍城，你养了猫？”

