    在托尼·斯塔克的努力，和不断地催促下，以战胜灭霸为主题的庆功宴以最快的速度准备了起来。

    因为复仇者的基地被灭霸给摧毁了，虽然现在已经开始重建，但短时间内肯定是没法派上用场的，所以这次的庆功宴的举办地点被放在了瓦坎达。

    而特查拉对此也是非常乐意的，他举国之力，在瓦坎达准备下了丰盛的食物和精彩的表演，就为了和曾经的战友们一起庆祝一番，并对克拉夫特的帮助表示感谢。

    不过克拉夫特对瓦坎达的心情却有些复杂，毕竟自己曾经坑过他们，虽然是在其他世界的事情，但他多多少少还是会感到有些别扭。

    好在他们之间本来就不熟悉，而且特查拉作为主办方有太多事情要忙，所以在和克拉夫特尬聊了几句后，特查拉就转头去招待其他人了，让克拉夫特松了一口气。

    特查拉离开后，克拉夫特四处张望了一下。

    安吉拉正带着小摩根到处乱窜，她们身边还多了一个十多岁的少女，那是蚁人斯科特的女儿，星期五的身体虽然已经造好了，但斯塔克却没有将她给带出来，而是被留在了家里。

    三个小姑娘嘻嘻哈哈地在人群中钻来钻去，附近的人也都一脸笑意地看着她们在那里打闹……

    当然一开始看到安吉拉的时候他们还是有点紧张的，毕竟大伙儿都看过这个小姑娘暴打灭霸和惊奇队长的场面，不过在发现她除了战斗力高超外，和其他小女孩没什么两样后，也就逐渐放下心来。

    从安吉拉她们那收回目光，克拉夫特将视线转向其他人。

    托尼·斯塔克如今已经管不住自己的女儿了，干脆眼不见为净，挽着佩珀·波茨找到史蒂夫队长聊起了闲天，在察觉到克拉夫特的视线后，他就立刻偏开了脑袋，显然是不想和克拉夫特扯上关系。

    另一边，卡玛泰姬的法师们和奇异博士正围着古一，一边聊着一些克拉夫特觉得神神叨叨的话题，一边伸手在空气中画出一个又一个的魔法阵，交流着一些法术上的问题。

    而其他的超级英雄，基本上也都是三三两两地和各自交好的同伴聚在一起，在看到克拉夫特的时候，一般也就举个杯示意一下，并没有跑过来和他交谈的意思。

    甚至就连尼克·弗瑞以及那些曾经的神盾局特工，都没有过来给克拉夫特添堵。

    因为托尼·斯塔克早早地就警告过尼克·弗瑞，克拉夫特所在的平行世界，他和神盾局的关系并不怎么样，而尼克·弗瑞在知道连惊奇队长都被暴打了一通后，自然不会跑来自讨没趣。

    “嗨，你好，你是叫克拉夫特对吧？斯塔克先生说你是来自平行世界？哇！那真是不可思议啊！啊……我并没有怀疑你的意思，我的意思是……这可真是太酷了不是么？”

    话这么多的，除了彼得·帕克之外也没有其他人了。

    彼得·帕克不管是年龄还是生活经历都和其他大多数的超级英雄格格不入，相互之间交情的也寥寥无几，所以他在和斯塔克等人打过招呼后，就有些无所事事起来。

    然后他就看到了同样无所事事，正在四处张望的克拉夫特。

    这个世界的彼得·帕克要更年轻一些，十六七的年纪，正好和克拉夫特差不多，于是他就主动找上了克拉夫特这个同龄人。

    另外彼得·帕克本身也对平行世界十分好奇。

    “另一个世界的我是怎么样的？他也当上超级英雄了么？斯塔克先生说你和那个我的关系不错，能和我说一说么？”

    “当然没问题。”

    克拉夫特翘起了嘴角，开始向彼得·帕克介绍起彼得·帕克来。

    “在我们那个世界，你的年龄要更大一点，而且长得也不太一样，不过我见过好几个不同样子的蜘蛛侠，大概在众多平行世界中，你也是比较特殊的一个吧。”

    克拉夫特一边说着，一边调出了原本世界彼得·帕克的照片，以及他后来几次遇到的蜘蛛侠照片，其中自然就饱含了黑蜘蛛迈尔斯以及蜘蛛格温。

    当然，克拉夫特并没有告诉彼得·帕克，这两个人并不是他的同位体。

    “哇哦！这真是太神奇了！”

    听到克拉夫特说自己在众多平行世界里也是特殊的存在，这让彼得·帕克感到非常的开心。

    “这是什么？彼得变装秀？”

    当克拉夫特向彼得展示照片和视频的时候，托尼·斯塔克还是按捺不住自己的好奇心，凑了过来，并第一时间就看到了前凸后翘的蜘蛛格温。

    “身材不错，她是你的粉丝？”

    斯塔克随口评价道。

    “很可惜，并不是。”克拉夫特耸了耸肩，替彼得回答道：“这是其他世界的蜘蛛侠，反正到目前为止，我没看到过长得一样的彼得·帕克。”

    “那这些蜘蛛侠一定很受好莱坞的欢迎。”

    斯塔克看着迈尔斯和格温，意有所指地说道。

    “实际上，在我的那个世界，彼得不但是个性别认知障碍，还是个GAY。”

    当坑彼得成为一种习惯，克拉夫特在说完之后才反应过来他说这些对另一个世界的彼得根本没有一点影响。

    那我就算再怎么造谣不是都没关系了么？

    克拉夫特不但没有感到愧疚，反而变本加厉地调出了当初彼得·帕克和哈利·奥斯本变身成马尾萌妹的视频，还有他们喊着“好想穿女装”时的录音。

    “为此我还特地给他还有他的好基友做了能够变成女孩子的装备。”

    克拉夫特扭头看向一旁目瞪口呆的少年彼得，“要给你一个么？”

    “不！不需要了谢谢！我的取向很正常！也对现在的这个男性身体十分满意！”

    彼得·帕克连连摆手。

    其实托尼·斯塔克倒是对这个能够改变性别的技术很感兴趣，但他看了眼明显就在憋坏水的克拉夫特，明智地将自己的好奇心给压了下去。

    然后他就听到克拉夫特幽幽地说：“我认识的那个彼得·帕克，在进入大学前的取向也很正常的，不过后来他才发现，哈利·奥斯本才是他的真爱……你有什么玩得特别好的同性朋友么？”

    “才没有！”彼得像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“不对，我有好朋友，但是我们之前的感情绝对只是纯正的友情！我已经有喜欢的女孩子了！”

    “那个彼得之前也有个女朋友，可惜后来分手了。”

    克拉夫特又调出了玛丽·简的照片，“她叫玛丽·简，和你喜欢的是同一个人么？”

    “哦不，我喜欢的女孩叫丽兹……”

    彼得·帕克说到一半，突然反应过来，一把捂住了自己的嘴巴。

    不过这时候捂嘴已经迟了，一旁的托尼·斯塔克一把搂住了他的肩膀，揶揄道：“看样子我们的蜘蛛宝宝也长大了，来，和托尼叔叔说一说，你喜欢的那个女孩。”

    面对坏叔叔的调侃，彼得涨红着脸，支支吾吾地用力摇晃着脑袋。

    “利兹这个名字……”克拉夫特又调出一张照片，这是张彼得·帕克和一个胖子的亲密合照，“那个彼得还有个好友也叫利兹。”

    “啊！”

    彼得·帕克看到这个眼熟的胖子，惊讶地张大了嘴指他说道：“是内德！他是我最好的朋友！”

    然后他就看到了斯塔克那诧异的目光，以及克拉夫特的意味深长。

    “不不不！不是这样的！”

    彼得·帕克连忙解释起来，“这个胖子叫内德·利兹，是我最好的朋友，我喜欢的那个女孩叫丽兹·图姆斯，她很早以前就搬家转校了，他们不是同一个人！”

    “对啊，”克拉夫特点了点头，“我认识的彼得，就是在和玛丽·简分手后和哈利·奥斯本好上的。”

    “我才不是这样啊！！！”

    彼得·帕克抱着脑袋，声嘶力竭地反驳着。

    托尼·斯塔克看着彼得这一脸崩溃的样子……

    突然就理解到了克拉夫特的快乐呢。

