    田义想了想：“不过塑像这种东西，不好说，那火君都能鸠占鹊巢，夺了祝融和火德真君的塑像，这佛像里面蹦出个什么怪物，倒是也有可能.....”

    万历皇帝现在真觉得，当皇帝是个高危职业，那些大臣们一觉睡醒，以为自己上朝开故事会呢，他们倒是一点事都没有，自己可怕的要命。

    说起来顺天的各种寺、庙、宫、观还真的是不少啊！这要是全拆了可不得一阵动荡。

    万历决定过两天去走一遭，拆之前贴个告示，让那些诸神赶快搬家，正神就直接送走，如果有邪神直接把它们变成犯罪嫌疑人，当然拆迁补助款是没有的。

    又问道：“真武塑像弄回来没有？”

    田义安慰万历皇帝道：“真武爷的塑像，白天已经移回来了，姬道长正看着呢。”

    万历皇帝追问：“确实是之前移走的那个吧，是世宗皇帝的那个塑像吧，没搬错吧？”

    得到肯定，万历皇帝才缓缓松口气，道君爷爷有点本事的，希望他这个塑像搬回来还能正常运作，在神宫监这个大仓库里放了得有三十一年了吧....

    真武老矣，尚能打人否？

    “明日五更，召集内阁，并诸臣........前去东岳庙！”

    .................

    隆德殿正殿中，临近五更天时，对于紫禁城中的人们，以及大街上的人们来说，这一夜似乎没有出现什么怪异的事情，安安静静。

    一夜过去，姬象的眼中，蕴含着湛湛神芒。

    神清气爽，我已修炼完毕，感觉良好。

    精气神凝聚成型，一朵洁白的铅花熠熠生辉，被姬象收回天灵之中。

    姬象已经凝练完人身荣华，在空白神牌的帮助下，把时间大大的缩短了。

    当然，之前那几个被自己吞了元气和香火的火神们，也是功不可没！

    姬象觉得，再运转个一天，彻底稳固了四境胎息的基础，到了明天这个时候，其实就能试着接引魔头过来，帮自己渡劫了，这样圣胎才能更进一步，进入彻底圆满的状态。

    再看了一下恶罐，这罐子里面，红衣小儿已经被炼化，罐子底下出现了一颗黑豆，恶气森森。

    “接下来就是魔试，不能在紫禁城接引，回头我去和万历皇帝禀告一下，出紫禁城去接引魔头，十魔之中哪个最容易过呢.....”

    渡过魔试是进入下个境界的关键，也是本境界圆满之前的大门槛。

    道教之中有十魔九难之说，也就是十类魔头给予的考试，以及九类身不由己的劫难。

    四境之上开始渡劫，渡到十四境为止，才算完全摆脱十魔九难。

    这就好比是考试，各个魔头是考官，因为道教的典籍中，十魔都是诸天魔王手下的员工，而诸天魔王则是元始天尊手下的高管，他们负责的就是考核修行之人的秉性和心性。这和佛教中的魔头就有不同之处。

    当然，既然是考试，也要挑选容易过的考官。

    这怎么能叫偷懒呢，这可不是偷懒啊，这叫做择优！这就和大学考研选导师一样的！

    一般来说，“妖魔”是最好招的，钻到山里面找个狐狸精，然后指着她大喊“给我变”、“妖孽我要你助我修行”，这样等到小狐狸变成美女，你心中色心一起，十魔中的“妖魔”就会闻风而来扫黄打非.....

    但现在是在宫廷里面，自然不能这样做，淫乱宫闺那是大恐怖，而且这里也没有能助人修行的妖孽。

    所以姬象寻思着，到城外去找个妖怪，然后招来妖魔，既养眼又能考试，通过率还贼高，而且妖魔这位考官，它有个特性，那就是你在它手上的这场考试通过之后，它就“再不来了”。

    忽然，后殿出现嘈杂的声音，万历皇帝他们出来了，锦衣卫们也开始行动，他们来到这里，通知姬象，今天有东岳庙的祭祀活动，要他随从万历皇帝一并出行。

    “火神庙的事情刚结束，东岳庙怎么又要祭祀，万历皇帝莫不是又在作死？”

    这种念头当然不能说出来，只是在心里面想想，姬象答应了一声，随锦衣卫被引到万历皇帝身边，从一众人的聊天中，大概知道了现在是个什么情况。

    原来是有大臣多嘴，说火神庙出个邪神，要去其他正神庙走一圈，还要告诉天地和祖宗，这次出事情了，怎么回事，希望他们能降下庇护，也是为国家和皇帝本人祈福。

    南郊北郊的祭祀，是祭祀上苍，表达自己的感恩....

    社稷、太庙，这就是祭祀祖宗了。

    日坛和月坛就是祭祀太阳和月亮的地方，日月为“明”么，就是祈求国家好运的地方了。

    至于东岳庙和太岁庙，都是对于正统神祇的祭祀，东岳掌生死，太岁则掌祸福。

    不过姬象此时听到，万历皇帝要先去东岳庙，这个和正统祭祀流程不一样。

    .........

    当五更上朝的时候，内阁的阁老们被召集过来，包括一些重臣，都到奉天门近前说话，万历皇帝表示自己要先去拆东岳庙的想法，顿时惹来一阵非议。

    “陛下是要大祀，还是小祀？”

    “现在也不是什么重大的日子，不应大祀，但小祀也该从日月坛开始....”

    万历皇帝大手一摆：“实话和你们说了，朕是要去拆东岳庙的！祭祀只是走个流程，接下来太岁庙也要拆，这些庙现在放在顺天里面，朕就心慌，就害怕！”

    诸臣子没有办法，只能表示，就算要拆，也先去看看别动手，万历皇帝同意了，表示朕是那种不尊重祖宗的人吗，朕相当的尊重祖宗！

    实在不行朕换个说法，什么叫拆庙啊，这叫重新装修，装修之前不得先拆么，至于什么时候装起来，那就不是朕说了算了，你找下一个皇帝审批吧。

    于是一行人浩浩荡荡，五更出门，向偏东南去，直奔朝阳门东岳庙。

    到了东岳庙门口，在瞻岱门的时候，倒是没有出现什么异常，东岳庙的牌匾依旧是那个牌匾，锦衣卫的人突然在此时破门而入，东岳庙正殿门口，坐着一个红衣道人。

