    “呃，这个嘛……”兰斯洛撇了撇嘴，“如果确实存在能偷懒的办法，我也是不介意使用的……”

    他比出了一个特别的手印，一朵青白色的莲花在他掌中浮现，飘向那个脸上多了个窟窿的敌人。这朵火莲的精致程度比之前提升了不少，在碰到敌人的瞬间便化作一层青色的火幕，将肉身魔像完全笼罩，而兰斯洛的长剑几乎同时抵达，一息之内连续亮起了数道炫目的剑光，而刚才还颇为棘手的怪物像是一下失去了自己强大的魔力，当剑光散去后，原地只剩下一堆破碎的残肢，彻底没了动静。

    兰斯洛扭过头，看到塔尼娅和阿拉密尔已经携手解决了他们的对手，而布鲁托则搞定了原本就无法站立的那个。与此同时，众人听到了一阵低沉的轰鸣声，那道有着裂缝的石墙左右分开，露出了后方密室的情景——小姑娘摆出了一个看上去颇为帅气的造型：握着短剑的双手在身体两侧舒展，没有机会充分发育的胸膛骄傲的挺立，微微偏向一边的脑袋上挂着酷酷的表情，配合倒在身边的三具尸体，效果确实非常不错。

    在狭小的空间里，一个吸血鬼（还不是吸血鬼衍体那种冒牌货）和一群自以为安全无虞的施法者，结果当然没有任何悬念。

    “你搞什么？”兰斯洛走上前去，在小姑娘的头上轻轻敲了一下，瞬间破坏了后者努力营造出来的高手风范，“干嘛都杀了，留个活口啊。”

    “呃，你不提前说，打起来后怎么想的到嘛……”小伊莎气鼓鼓的整理着自己的头发，“而且巴不见了的那个是被你一巴掌拍死的，只有两个是我干掉的。”

    “好吧，下次注意。”兰斯洛扭头打量着密室内部，这个方圆不到十尺的小房间看起来和一间囚室没什么两样，“发现了什么有用的东西么？”

    “这个。”小伊莎从身后取出一个皮质的笔记本，“从其中一个家伙的身上搜出来的，好像是日记，你看看里面有没有有用的信息。”

    伙伴们全都好奇的凑了上来，兰斯洛将笔记本翻开，发现笔记的大部分都被它的原主人抹掉了，不过破坏工作做的比较匆忙，还是有不少可以辨认的片段。

    ‘……针对怕火的弱点，夫人提出了一些改进的方案，真是天才的创意，也只有她才能做到那种事！不过，由于必须在完全转化前将‘零件’卸下来，所以不能再像以前那样利用尸体来进行试验了……’

    ‘……新的工作台已经完成，制作它的木匠成了自己作品的第一个处理对象。场面比我们预期的还要糟糕，虽然把胳膊从身体上锯下来这种活计我们已经非常熟练了，但尸体是不会抗议的。夫人说她下次会从喉咙开始转化，这样就不会再听到那些烦人的嚎叫了……’

    ‘……坏消息，楼上的大人物们开始对帮派成员的失踪产生了警觉，今天在竖井的入口外加了一道门闩，虽然他们声称这只是预防措施，但我从他们躲闪的眼神中知道了真相。不过那当然没什么用，我们还有别的出口，而且谁让他们不能像以前那样提供足够的材料？办事不利就该受到惩罚……’

    ‘……我们距离成功已经很近了，今天的试验对象对他女儿的名字有着明显特别的反应，这证明我们已经找到了正确的方向。真不愧是夫人，多么邪恶，多么睿智，多么美丽！真希望我可以毫无顾虑的捧着她的脸，看着她的眼睛……’

    ‘……材料不足的情况越来越严重了，在城外狩猎的效率远没预想的那么高，要改进的地方还有很多很多。一些同事主动申请成为实验对象，这听上去好像是有些疯狂，但我们每个人都清楚，身体不过是供灵魂暂时停留的旅店，死亡也不过是换个房间……’

    “这都是些什么胡言乱语？”布鲁托皱着眉头，“毫无疑问，这帮人全都疯了，而且极度邪恶……”

    “但你还是能从疯子的只言片语中得到一些有用的信息。”兰斯洛的手指在笔记本上点了点，“至少我们现在知道了有这么一位‘夫人’存在，下面还有别的出口，以及巴伦德大叔被抓到这里来的原因。笔记还提到，他们针对怕火的弱点做了一些改进，而从刚才的战斗来看，要么这种改进其实并不成功，要么这些肉身魔像并不是改进后的版本…话说回来，卡拉林，肉身魔像到底是什么东西？”

    “理论上来说，所有的魔像都是一些没有心智、不需要食物、没有情感的完美士兵，存在的意义就是完成其创造者的意志。”学者摩挲着下巴，“它们由一些普通的材质构成，血肉、岩石、金属甚至宝石都行，通过精湛的雕刻、石工、铁艺或外科手术制作好躯体后，再用特殊的方法将来自土元素位面的精魄注入其中。正常情况下，魔像是不具有自我意志的，只会遵从其创造者的命令，不过从那笔记的内容来看，这里的人似乎另有打算……”

    “你指的是对自己女儿的名字有反应那一段？”

    “对。如果我猜的没错，他们的目的应该是将自己的身体‘换’成魔像。至于这么做的目的是什么，我不知道。我是个正常人，无法理解疯子的想法。”

    “如果我们知道疯子都经历了什么，或许他们的想法也不是那么难以理解。”兰斯洛用拳头在笔记上敲了敲，然后将其收了起来，“走吧，我们已经耽误的够久了。”

    在密室对面的墙上，有着一道被铁质栏杆封住的出口，旁边则是一个操纵杆。穿过那道门后，众人进入了另一条狭长的通道，两侧有着许多扇敞开的大门，看起来像是工作人员的宿舍，摆放着铺盖、衣柜和储物箱，但是一个人影都没有。兰斯洛确信，如果仔细搜索，他们应该能找到一些有价值的战利品，只不过现在有优先级更高的任务。

