    告别轻烟，孙轶民徒步回到家中。

    他将轻烟透露的关于城战的噩耗传达给柳荣华。并悲观的下了一个结论：“上一次城战，我们其实没有胜利，只不过侥幸的守住了城而已。而这一次，恐怕没有那么幸运了。”

    柳荣华闻之，愁上眉梢。点了根烟吞云吐雾起来。

    良久，他对孙轶民说道：“大学那会儿大家都说你最聪明，而且在游戏世界里，你总是能完成不可能完成的任务。那么这一次，你应该也有办法应对的，是吧？”说完望着孙轶民一脸期待。

    “聪明我不敢担。但我还是那句话：巧妇难为无米之炊。”孙在沙发坐下，也点了根烟，深吸一口吐出阵阵浓灰色烟雾之后，他又说道：“毕竟对方有20000大神级别的精兵，而我们只有5000帮众而且良莠不齐。这实力悬殊摆在这儿。

    况且这一回，慕容那家伙也不会帮我们，因为我和神女已经闹翻了。所以我们的胜算就更小了。”

    “那怎么办？难道我们坐着等死？”柳荣华哭丧着脸，望向孙轶民。

    “你可以去求助别的帮会。”孙敷衍道。

    “一个个都迫于刑天淫威，而且实力有限，谁愿意，谁又能帮我？”柳无奈道。

    “佛跳墙的聚义阁是最大的希望，你再争取一下吧。”孙道，“如果有他出手帮忙，那么我可能还会想到一点办法。”

    柳荣华道：“不可能的。他这个人表面上拿我当朋友，但在利益面前他肯定先考虑自己。前天我也向他求过情，就跟上次一样，他以老婆不同意为由拒绝了我。”

    “那我也没办法。”孙轶民摊手。

    “再想想。”柳荣华一脸无助望着他。

    孙沉默了片刻，答道：“也只能死马当活马医了。你上回不是说要花点钱招揽一些大神暂时入帮，替换掉帮里的一些低战力成员，这样至少多一线守城的希望。”

    “你如果不帮我想到有把握的守城的办法，我这钱也是打水漂，还不如等死。”柳荣华沮丧道。

    “唉……那我再想想办法吧。好在时间还早，还有一周。”孙说着起身，回到了自己房间，打开电脑上线游戏。

    因为节假日活动，游戏世界热闹纷繁，长安街头熙熙攘攘。

    打开好友列表，想看看依依有否在线，却出乎意料的看到了神女无心的名字在好友列表里亮着。说起来，他已经有将近一周没见她上线了。

    这熟悉的名字轻轻触动了他的心弦，一股熟悉的刺痛，伴随着一丝意外的惊喜与期待，在心中蔓延开来。

    此时神女的头像突然开始抖动，这是私聊信息达到的提示。

    孙轶民心底一颤，暗想：“当日她对我如此残忍决绝，如今却主动找我说话，莫非是良心发现了？甚至……回心转意？”

    带着期待双击打开，却见对方只说了两个字：“在么？”

    “在。”孙轶民简单的回复了一个字。

    “我是红红，代神女妹妹上这号。是这样，神女妹妹委托我一件事：让我把欠你的金币转给你。”对方一句话，浇灭了孙轶民心底刚刚升起的一丝期待。在一瞬间，他的心情又坠入了冰冷的深谷。

    此时，他也很快意识到了一件事，问林春红：“她把金币转给我，意思是她自己不打算玩了？”

    “是的。”林春红道，“她打算离开这个游戏。”

    “那慕容呢？”孙问。

    “也不玩了。”

    “他们俩，不是在一起了吗？怎么突然不玩了呢？不玩怎么在一起？”孙不解道。

    “其实他们俩是打算换游戏玩。”林春红一句话，让孙轶民的心境从冰谷坠入黑暗深渊之中。

    一阵悲哀涌上心头，他暗叹：也是！两人处于热恋之中，为了不受打扰，自由自在的在一起，自然要避开这昔日的情敌眼不见为净。所以换游戏也是正常的。

    绝望之余，他心中有了一种放弃一切重新开始新生活的打算。但在这之前，他还是想把神女的事情了解清楚以便让自己彻底死心。

    他问林春红：“那他们俩在现实中是真的打算在一起了吗？”

    “是的。”林春红给出了确切的回答，“关于你们的事情她都跟我说了。在这件事上面我也为你感到可惜，所以前天我也和她好好谈了一下。”

    “她说了什么？”孙轶民心中有一种迫切知道答案的冲动。

    “她对我坦白说：她心里其实一直有慕容的位置。关于这一点我以前也猜测过，因为他俩很早以前在游戏就关系很好，慕容很懂女孩子的心思，神女把他引为知己，有什么心事她都会讲给慕容，两人经常煲电话粥很久。只不过，后来神女得知了慕容隐瞒了有家室这件事，她有点不高兴以及不想破坏别人家庭，才和他疏远了。”

    “那现在呢？为什么又不疏远了？”孙轶民追问。

    “我最近才知道，原来慕容已经离婚了。他现在和单身没有区别，所以神女就没什么顾忌了。”林春红一句回答，让孙轶民惊讶。

    他心中仍有不敢追问：“离婚，你们怎么确定他真的离婚了，说不定他只是骗她的呢？”

    “神女有慕容老婆的QQ号。当初发生误会的时候，慕容老婆曾经加过她的QQ并警告过她离慕容远一点。这一回，神女向她求证得知慕容确实和老婆离婚了。”

    听闻此言，孙轶民已经万念俱灰，不再奢望挽回神女，打算和依依好好过日子。

    只是，即便这样的决心以及依依给他的安抚，也无法消除张心瑶给他带来的刺痛。

    林春红证实了神女最终和慕容走到一起，这意味着他们将要在一起生活，一起相濡以沫，一起恩爱缠绵……

    初尝鱼水之欢的他，此刻更能体会慕容完全拥有心中女神的那种幸福感，他可以拥有她的芳心和身体，而自己只牵过一次手！这样的念头，也加重了他心中的嫉妒与耻辱。

    这种嫉妒与耻辱，很快转化为了他心中一种愤怒，一种报复的欲望。

    他心想：“本来她送了我一把价值不菲的武器，这些当初存在她那里的金币也算抵债了。但如今既然她如此决绝，这金币收回来也未尝不可，我倒是可以趁机继续在游戏好好提升一下战力。而且以后，我自己用程序赚的金币，完全归自己享用，倒也少了一份负担。“

    想到这心中反倒有一丝轻松的感觉，便回复了林春红一句：“那行，来帮会领地交易金币吧。”

    “你来长安广场，我们在这里摆地摊，不方便移动。”林春红说着，对孙轶民发起了入队邀请。

    孙轶民点击确认加入了队伍。依照小地图上队友位置找到了对方。

    点击打开神女无心摊位界面，已经几乎空空如也。想来防具和镶嵌类宝石都已经出售完毕。

    他打开她的角色属性界面，发现而她的战力已经大幅降低，这是因为全身没有装备。她的形象沦落为只穿一件单薄的素色打底衣裤的女子，看起来颇为寒酸凄凉。

    看到这，孙轶民心中生出一丝物是人非人去楼空的悲凉。

    想当初，自己为了她付出了多少时间和经历，帮她将战力缓缓打造上来，从菜鸟成为百花大神，就为和她在游戏世界一起逍遥江湖。但如今看来，这一切是竹篮打水一场空。

    她身上唯一剩下的，只有手中那把+10的武器金色品质的【法华珠】。这是因为武器锻造装配之后属性绑定，无法转移。这是她留给他的唯一的念想。

    孙轶民也注意到挨着神女摊位的正是“慕容春雪”的摊位，点击打开，看到慕容摆卖的也是一些防具和宝石。自此确定两人确实要离开这游戏了。

    孙轶民的屏幕上弹出交易界面。对方在金额一栏输入了数字：835万金币。

    林春红用神女的角色说了一句：“这是她所剩下的所有金币了，包括以前留存的，以及卖出装备所得的钱。”

    “好的。”孙轶民毫不客气的答应了一句，便点击了确认按钮完成了交易。

    目前自己包裹里合计865万金币。

    完成交易，红红说道：“好了，任务完成。我该撤了。”

    孙轶民嗯了一声。此时林春红又说道：“对了，我这里也代表我自己向你道个别。很高兴在这个游戏认识你。”

    “你也不玩了？”孙惊问。

    “是啊。不玩了。我自己的号也在摆摊卖装备呢。卖出金币以后都归春哥了。”

    “为什么要弃游？”孙问。

    “春哥如果跟你讲过他跟我的事，你就应该明白。我就不多说了。”林春红道。

    听到这孙心想：这林春红在游戏世界劣迹斑斑，她现实男朋友老刘曾经因此与她反目。如今好不容易破镜重圆，她自然要有所行动以表决心改过自新。

    只是可怜了柳荣华，无端成为了这一场情感纠葛之中的牺牲品。想到柳荣华一世风流倜傥，却败在了这个卑贱的女子手上，孙轶民心中感到了一丝凄凉与惋惜。

    虽然在他心底对林春红没什么好印象，但他还是礼貌性的与之告别：“也罢！好聚好散。很高兴在游戏世界认识你，也感谢你对我的帮助。预祝你新婚愉快！”

    “嗯，谢谢襄王。也祝你前程似锦，找到更好的女孩。”林春红说着便准备下线。

    此时孙轶民却挽留住了她的脚步：“等一下。”

    “还有啥事？”林春红问。

    孙问：“慕容退游了，那他的帮会【秋爽斋】怎么办？”

    “打算卖了。”

    “帮会也可以卖？怎么交易的？”孙问。

    “只要交易帮会令牌这个虚拟物品就行了。谁拥有帮会令牌谁就是这个帮会的帮主。”林春红道。

    “哦，我在慕容摊位上没有看到帮会令牌啊？难道已经卖了？”孙问。

    “帮会令牌是贵重物品，慕容不打算卖金币。他在官方的交易平台藏宝阁寄售。需要用人民-币-交-易。”

    “多少钱？”孙问。

    “你自己去看。”

    孙轶民打开了游戏中的藏宝阁界面。

    在首页推荐的物品列表中看到了一本稀奇的书籍类物品。

    悬置鼠标于其上显示【龙战于野】，详细说明为飞行坐骑【夋】的战斗技能书。用于激活夋的战斗技能“龙战于野”。（夋拥有很多战斗技能，这只是其中一个技能。）

    这是他至今为止第一次见到的唯一的一本夋的战斗技能书。藏宝阁上仅此一本，可见其掉落的概率有多低。标价20万rmb，惊出孙轶民一身冷汗。

    他虽然很渴望拥有这一本技能书激活自己的拉风坐骑的实战能力，但是这价格直接将他劝退了。

    他摇了摇头，打开藏宝阁帮会相关物品一栏，果然看到了【帮会令牌-秋爽斋】这个物品。标价13万人民币。

    问林春红：“这也太贵了吧？”

    “他这帮会值钱啊。帮会人员5000并且拥有两座中级城池福利很多，位居帮会实力排行榜第九。”林春红道。

    听到这，此时孙心中闪过一丝灵光，对林春红说道：“你叫慕容先不着急买，春哥可能要。留着给他好吧！”

    “好，我通知他。如果春哥确定要买，叫他联系我就行了。”

    “好的。”

    “好了，我下了，拜拜。”

    “拜拜。”孙轶民心不在焉的回了一句，关掉了私聊对话框。

    他望着好友列表中神女无心的名字由亮色变成灰色，心中生出一番难以言表的悲凉。

    他想：或许此生，与她再无交集了吧！毕竟他与她也仅仅相识于这个虚拟世界而已。一旦退游，两人便是天涯陌路。

    而她似乎完全不看重他曾与他有过一段短暂的情感。即便两人结束关系，她也不屑于亲自来道别一声，这也未免太过无情。

