    见秦念夏一字不差，全都答对后，乔休尔情不自禁地鼓起掌。

    这十款红酒，都不是世界名酒，而是出自全球各地的私人酒庄。

    能准确无误地品出这些酒来，可见这个女孩家里必定有这世上珍藏最齐全的酒窖。

    “看来，我没有跟乔休尔先生夸大其词。”冷晏琛微微一笑。

    乔休尔满意地点了点头，随后转身，从恒温酒柜里，取出了一瓶没有任何包装以及标签的红酒，来到了秦念夏的跟前。

    他重新拿来一个新的高酒杯，拿着开酒器，拧出了瓶口的木塞。

    倒好酒后，他双手端起酒杯，呈给秦念夏：“请Candy小姐再品。”

    秦念夏双手接过酒杯，观察了一番后，才细细地抿了一口。

    第一口，她没尝出来，于是又尝了一口。

    这时，乔休尔有些失望，苦笑道：“看来，没有人能品出这款酒的谜底。”

    秦念夏捏着高酒杯，置于胸前，看着乔休尔，开始娓娓道来：“四十多年前，一个名叫罗曼的葡农女，与自己身份悬殊的伯爵相爱。但身份上的巨大差异，让伯爵无法娶罗曼为妻。伯爵向家族低了头，最终娶了皇家公主为妻。罗曼为伯爵酿下葡萄酒，送到了伯爵的婚礼上，酒名，罗曼休尔。最后，罗曼投河自尽。”

    乔休尔听完秦念夏的讲述，身心震撼。

    秦念夏将手中的高酒杯，还给了乔休尔，接着说道：“这只是一杯‘罗曼休尔’的仿酒，当年罗曼为您酿的那些酒，除了那些被客人喝掉的以外，剩余的全被您的妻子，用一把火给烧了。想必，您要的不是这款酒的谜底，而是罗曼为什么投河自尽的答案。”

    冷晏琛见乔休尔的脸色有些不大好看，连忙上前打了个圆场：“Candy喝醉了，跟您说胡话，还望您见谅。”

    “始乱终弃，我才不屑给您品酒。”

    秦念夏见乔休尔不接自己的酒杯，索性随手将酒杯放在吧台上，干净利落地转身，踩着她那双恨天高，傲气地离开。

    冷晏琛被秦念夏这一出打了个措手不及，连忙礼貌性地对乔休尔点了下头：“那我们先不打扰乔休尔先生了。”

    说完，冷晏琛朝秦念夏追了上去。

    秦念夏感觉冷晏琛有追过来，下意识地转过身去，结果一头撞到了冷晏琛的胸膛上。

    “冷晏琛你……”

    她抬起头。

    他下意识地低头。

    她像一只迷失的小鹿，就这样撞进了他那双深不见底的黑眸里。

    此时此刻，冷晏琛的目光，锋芒中透着霸道，像是能困住她的灵魂，让她无处可逃。

    秦念夏忽而感到有些压抑，微微侧身躲开了冷晏琛的目光。

    她蹙起眉头，抿了抿唇，一脸抱歉道：“我是不是把你的事情给搞砸了？”

    冷晏琛回神，有些无所谓地回答道：“没有。”

    “还是得跟你说声对不起，是我太冲动了。”秦念夏低沉道。

    冷晏琛语重心长地问：“我倒是好奇，你怎么会知道那个故事，我派人查了乔休尔的底，也没挖出这么个凄惨的故事来。”

