    第70章 魑魅魍魉

    卢新看着手中的四书注解，不由向王伦问道：“王兄，这四书注解的纸张还有印刷质量，似乎不比你们王家刊印的书籍差啊？”

    王伦无奈地说道：“是比我们王家要更胜一筹。”

    “这位苏爵爷，果然是有一手啊，居然掌握了如此精妙的造纸还有印刷工艺。”

    崔护不由问道：“王兄，哪你认为，这位苏爵爷的造纸工艺还有印刷工艺，比你们苏家要高出多少呢？”

    “还有，这一册书的成本价，大约要多少？”

    知己知彼，方能百战百胜。

    而在造纸和印刷这一行业，只有王家精通。

    王伦不由说道：“造纸的工艺，其实我们王家也可以改进。”

    “无非是将原料浸泡时间加长，粉碎的更加细腻，再多几次过滤。抹浆的时候，抹的更加匀称一些。”

    “将所有工艺做到尽善尽美，我们王家制作的纸张，也能做到这等地步，甚至，比他做的更好。”

    “印刷也是一样的，无非是雕版制作的更加精密一些，油墨调制的更加细腻一些。”

    “雕版勤加更换罢了。但是想要达到这种效果，所需要的时间和成本将会大大增加。”

    “付出和获取，不能对等。”

    王伦一解释，其余几个人瞬间秒懂。

    也就是说，王家的工艺，所求的是利益最大化。

    而这位苏爵爷，求的是尽善尽美。

    但是这位苏爵爷的做法，需要付出的成本，将会成倍的提升。

    王家和王伦，在造纸术和印刷术上，有着绝对的发言权。

    王伦如此说，那么事实就一定是这样的。

    然而，就如同蚂蚁看到不身边身材高大的人类一样。

    他们并没有发觉，王伦还有王家，其实完全是在自己旧的工艺范围内看待问题的。

    新工艺之所以能够碾压旧工艺，大多数，都是因为这种傲慢和偏见所致。

    卢新不由问道：“王兄，哪你预测一下，这一册四书注解的成本大抵需要多少？”

    王伦不由说道：“我们王家一册书的成本，大约需要五百钱。”

    听到这个价格，剩余几位世家之人，都是暗自一惊。

    首先就是惊叹于王家之黑。

    这可真是独门生意啊，一本书的利润，居然达到了十倍。

    当然了，他们几家，在其他生意上，其实同样如此。

    他们几家，每一家，都有独门生意，自然是怎么赚钱多怎么卖了。

    第二就是再次吃惊于教育部定制的价格。

    五百钱啊，连王家印制一册都要五百钱的成本。

    四书注解的成本只怕要更高吧？

    他们是怎么敢卖这个价格的呢？

    然后，他们就听王伦继续分析道：“而教育部刊印的四书注解，每一册的成本，至少要四倍于我王家，也就是说，每一册的成本价，至少在两贯以上。”

    嘶！

    王伦的这个猜测，让剩余几位世家之人，齐齐倒吸了一口凉气。

    两贯钱以上的成本啊，而他们的售价就只有五百文钱。

    这岂不是说，每一册书，教育部至少会赔一千五百钱？

    这怎么可能呢？

    他们的第一反应，全部都是难以置信。

    卢新忍不住问道：“王兄，你确定你的推测没有错？”

    “如果他们每册的成本在两贯钱的话，那么他们每一册书至少赔一千五百钱，哪位苏爵爷，到底在图什么呢？”

    王伦冷笑道：“这可不是这位苏爵爷在赔钱啊，而是朝廷在赔钱！”

    “朝廷之所以这么做，就是因为我们提高了科举用书的价格，让哪些泥腿子都买不起了。”

    “朝廷为了应对这一点，才不惜赔钱，也要降低价格卖给那些泥腿子。”

    听完王伦的分析，众人不由恍然大悟。

    其实倒也不是王伦最为聪明，其他人全然想不到这一点。

    主要是王伦最清楚书籍的成本，早已经有过这样的猜测而已。

    说起来，还是因为术业有专攻。

    能被世家派出来独当一面的人，绝对没有一个傻子。

    李宗还是迟疑地说道：“可是，如果这样的话，朝廷为什么不让这位苏爵爷印制的差一些。”

    “这样，也能降低许多成本，朝廷也会少赔一点钱进去。”

    卢新笑着说道：“这一点，我倒是能够理解。”

    “朝廷刊印的书籍，如果比王家差许多的话，怕是天下的读书人，都要在心里笑话哪李二了。”

    “为了朝廷的颜面，李二也唯有印制的更加精致了。”

    “其实，真正算起来的话，整个大唐的读书人，也没有多少人嘛！”

    “况且，哪些泥腿子，必然会有许多人合买一套书的。”

    “所以，朝廷真正赔进去的钱，怕是并没有想象中的那么多。朝廷大抵还是能够赔的起的。”

    分析到这里，几位世家之人，不由都是沉思起来。

    这几位，在世家之中，都是极为聪明之人，出类拔萃的存在。

    他们一起讨论，层层剖析，所得出的结论，必然是正确的。

    而现在，根据他们得出的结论，接下来就是他们制定相应对策的时候了。

    沉思半晌之后，卢新不由说道：“这几年，灾难频出，朝廷的财政，怕是也不怎么充盈吧？”

    “你们说，一册书朝廷就赔一千五百钱，朝廷能赔的起吗？”

    李宗微微一笑说道：“如果买的人少的话，朝廷自然是赔的起的，但是买的人多了，也就赔不起了。”

    郑经嘿嘿一笑说道：“教育部的这位孔尚书，倒也不是没有脑子之人。”

    “凡是购买书籍的人，都需要登记在册，并且每人限购一套。”

    崔护接着说道：“但是，这里面还是有漏洞的，因为他们没有登基在册的士子名单。”

    “所以，原则上，这套书，人人都可以购买。”

    王伦跟着说道：“所以说，只要我们多找一些百姓去购买书籍。”

    “就凭朝廷入不敷出的财政，是很难支撑下去的。”

    “而一旦朝廷坚持不下去，新成立的教育部拿不出书来卖的话。”

    “那时候，新成立的教育部，可就成为彻头彻尾的笑话了。”

    崔护笑着说道：“到时候，朝廷怕不还是要寻找你们王家来解决问题？”

    (本章完)

