    元荡得到木渔来镇上消息的时候，桃源粮铺的粮食已经被摆到了他面前。

    他早知道这些粮食比他们卖的“好粮”要好一些，只是没见到实物面前对这个“好”没有切实的认识，甚至在想着好又能好到哪里去？

    本来他们卖的所谓“好粮”在往常年间也就是市面上稍好些的而已，只是在灾年被捧成了“好粮”，其实真正的富贵人家根本看不上，比这好的粮食还多着呢, 只是却不会流通到这等贫穷偏远的小镇上来。

    更何况，穷乡僻壤的小山村，侥幸有几亩良田还能种出粮食来已经算是大运了，还想种出多好的粮食？

    当他颇为漫不经心地打开粮食袋子，闻到那独特的粮食香味，看到那色泽形状皆好的黍米时，登时愣住了。

    这、这怎么可能？

    他到底是多年的粮食商人, 立刻严肃起来将这袋粮食细细地检查过，确实是好粮无疑。

    这些粮食，不算他见过的最好的粮食，但无疑品质是很好的，甚至很独特，和他之前见过的黍米都不一样，便是拿到他的家乡锦州郡，在南都附近也能小有市场！

    南都是南齐王朝的新都城，仅仅不到三年的时间，一座繁华的都城拔地而起，成为了仅次于前京都最繁华的存在。

    元荡无意识地搓动着手里的黍米，思考着什么。

    手下见他这般，问道，“老爷，这粮怎么样？我们要不要做些什么？”

    元荡将手里的粮食丢回袋子里，说道，

    “粮确实是好粮！不曾想这种偏僻的小地方也有这等好粮！

    可惜啊，就是有些鸡肋，食之无味弃之可惜啊。”

    手下一脸不解地看着元荡。

    元荡站起身来, 说道，

    “这些粮食好是好，但好的有限，拿到南都锦州一带去卖，能卖出去，但价钱不会太高。

    再有现在灾年还没过，我们在这边买粮食的成本太高了，运回往返的成本也很高，虽运回去能卖掉，但我们赚不多。”

    “那就等灾年过后，等明年再卖，到时候该可以了。”

    元荡摇头，“你想的太简单了，跟了我这么多年，一点儿长进都没有。

    灾年过去，确实买粮成本降低了，但是相应的南都那边粮价也会降，我们能多赚的部分依旧不够多。

    而且，运输成本不全是灾年造成的，还有兵祸人祸, 后者是不确定的。

    不过, 做生意吧，为了利润，该冒的险还是得冒的。

    我觉得这里有商机，暂时赚的少一点也没什么，以后才是大头。

    走吧，桃源粮铺今日开张，我们得去表示表示，顺便拜会一下才是。”

    ……

    木渔在粮铺后堂接见了元荡。

    她眼里，元荡是个三十岁左右的中年富商，身着绸衣，五官端正，面有威容，不胖不瘦。

    在她打量元荡的时候，元荡也暗中打量着她，最后不着痕迹地点了点头，看着很是满意的模样。

    “我这次来，是想和木姑娘谈合作的事情。”

    “合作？我们有什么能合作的呢？”

    木渔面上疑惑，心中却警惕起来，双方差距如此之大，她实在想不到有什么好合作的。

    对方是粮食生意垄断多个县城、州郡的大商人，会看得上她这小打小闹的几百斤的小生意？

    至于说粮食品质好这一点，那也不可能，在决定把粮食生意正正经经做到远山镇的时候，她早已考虑过了，村子里种出来的粮食好是好，但还在合理的范围内，就算在一个小镇上也有和这差不多的甚至还要更好一点的，不算太出头。

    要说镇上的粮商觉得这粮食好想合作她能理解，但要是元家商队的人，她不理解。

    “木姑娘的粮食品质很好，和这些粮食一比，我们带来的那些好粮就根本不算什么了。”

    木渔皮笑肉不笑，“元老爷太谦虚了。”

    元荡丝毫不觉尴尬，继续说道，

    “是木姑娘太谦虚了，这些粮食便是拿到元某的家乡去，也是极受欢迎。

    所以我想，来和木姑娘谈谈，多买些粮食带回去卖的事情。”

    不得不说，木渔心动了。

    去年秋天，桃源村近四百亩地，一共收了几万斤粮食，除去分给村民的、除去一年消耗的、除去这几趟带出来卖掉的，也还剩下三万多斤。

    这三万多斤粮食都在村里的粮仓里堆着，管理起来麻烦不说，还很占地方，尤其这个月春天种下的那些粮食也成熟了，这次会比上次更多，不把之前的处理掉，新粮放哪里？

    当然是趁着灾年还没过去，尽快想办法出手掉这些才好，她开桃源粮铺也多少存了这样的心思。

    她账都算好了。

    假定一天能卖掉一百斤粮食，一个月就是三千斤，一年就是三万六千斤，处理掉去年的粮食完全没问题。

    镇上人肯定是要吃粮食的，这些消耗算的很保守。

    至于说有人没钱买粮，她也想过了，可以拿物品田产之类的东西来换粮食，也可以打工换粮食。

    她答应了老镇上这之后不再从镇上拉人走，但她在镇上刚买到手的土地也需要人种，当然是在当地找人比较方便。

    这样，镇民们帮她种地，她给镇民们粮食，她能收获粮食和钱财，镇民们能在灾年里活下去，皆大欢喜。

    这是一个长期的任务，虽然在灾年这种特定环境中利润好处不少，但她隐隐觉得还是不够。

    而元荡的提议，虽然挺无厘头，但如果能做好，就会很快。

    而且这两者也不冲突，一个长期稳定，一个短期风险，完全可以并行。

    她打算听听元荡的说法。

    元荡见她表现出了解的意愿，心中很是满意。

    在他看来，真正的合作不是一方利诱另一方参加，而是双方自愿为了共同的利益走到一起，这合作才稳固。

    “木姑娘那里还有多少这等品质的好粮？”

    “你要多少？”

    元荡呵呵一笑，强势的女夫人他见过不少，年纪不大的姑娘也能有这般气势，倒是少见。

    “这次我想先买一千斤带回去看看行情。如果行情好，以后木姑娘那里有多少我收多少。”

    “没问题，半个月后你会收到这些粮食。”

    “至于价钱，我想用我们这次带来的粮食折价抵账，正好木姑娘的粮铺缺粮不是？”

    “可以，但我们不要发霉的。”

    “好说好说，合作愉快。”

    “合作愉快。”

