    对白异辛而言，又何尝不是一次历练？

    他看到了父亲倒下后，白家的遭遇，知道父亲的重要性，也知道了姐姐的辛苦，以后，他更要好好学习，考取成就，不负父亲所望，保护好这个家，保护好白汐汐。

    王淑云却是有点愧疚。

    她从未改变，甚至一开始都是依赖白汐汐，还做过伤害白汐汐的事情。是见到白异辛后，才有了些许的转变。

    不过这次的遭遇，的确让她看清楚很多事情，以及社会的现实，让她开了眼界，不再是一个单纯的没有见识的阔太太。

    而那抹愧疚，也让她知道，以后一家人都要友好，互相照顾。

    白峥赫深深的望了眼三人，目光欣慰，对张行长说：

    “行长，准备一下，明天我会将这里的一些东西进行拍卖，麻烦到时候你们替我护送过去。”

    张行长点头：“好的白先生，我会联系国际拍卖行，帮忙进行，也会保护好这些物品。”

    “嗯，谢谢。”白峥赫转动轮椅，看了眼王淑云，示意她推他离开。

    王淑云的视线却落在一串蓝宝石项链上，双眼放光的说：

    “老公，那个能不卖吗？好歹留一个给我啊。不，还有汐汐，她这段时间以来，从来没戴过一个像样的首饰，可怜极了。”

    白峥赫眼眸沉了几分，开口：“好，你们喜欢什么，都自己拿吧。”

    “太好了！你真好！”王淑云连忙跑过去，拿起那套蓝宝石项链，或许是因为知道疾苦，她没有再挑选别的。

    白异辛原本是要指责她的，可看到她的这个举动，倒是没有开口，而是对白汐汐说：

    “姐，你也挑一个吧，不挑都对不起你这段时间的辛苦，爸心里也过意不去的。”

    白峥赫道：“嗯，爸现在给得起你好的生活，不会再委屈你。明天这里的东西变卖后，也能把盛家对我们的帮助还给他们，没有人再能欺负你。”

    白汐汐曾经做梦都想还盛家的恩情，可不知为什么，此刻听着竟是没有丝毫开心。

    她浅浅的抿了抿唇，走过去，随意的挑选了条手链：

    “就这个吧，已经很晚，我们回去休息吧。”

    “嗯，好。”几人推着白峥赫离开。

    漆黑的夜，有着抹不去的厚重暗沉。

    白汐汐一夜未睡，在白异辛给她上好药后，就躺在床上，不断的想盛时年现在怎么样了，有没有脱离危险？

    偏偏没有苏南的联系方式，她只能通过新闻关注消息，直到新闻上说手术完成，盛时年暂时脱离危险，她才松下一口气，庆幸激动的流出泪水。

    太好了，他没事，没事……

    第二天。

    蒙蒙细雨席卷大地，天色一片暗沉。

    外面隐约传来窸窸窣窣的声音，有点吵。

    白汐汐睁开发困的眼睛，迈步走出去，刚走到门口，就看到白异辛他们在收拾包包，整理东西，而薄司衍坐在一旁的沙发上，一脸绅士温润，不禁问道：

    “你……你们在做什么？”

    白异辛一听到白汐汐的声音，就快速走到她身边，有些激动的说：

    “姐，我们可以回家了，薄先生他让人解除了我们家的封禁，我们以后都能重新住回去了。”

    什么？

    回到那个长大，充满记忆和爱的别墅！还有她那间漂亮的公主房！

    “真的吗？”白汐汐诧异的不敢置信，那简直是做梦都没想到的事情。

    白异辛点头：“嗯，而且爸一大早已经让人打扫布置，里面的东西都很以前一样，不过却是新的，我们回去就能看到。”

    和以前一样。

    几个字，触动着白汐汐的心弦。

    都说，金窝银窝不如自己的狗窝，何况那个家那么好，承载着她童年的记忆和所有的美好，她无比感谢的看向薄司衍。

    感谢的话没说出口，白异辛又说道：

    “对了姐，薄先生还带了医生过来，说是能治疗好你的病情，不过听说你还没醒，就坐在这里等着了，等了有足足两个小时。”

    他说的自然，但字里行间都带着很喜欢薄司衍的友好。

    白汐汐再次对薄司衍投以感谢的目光，认真的道：“谢谢你，薄先生，但是我的病情好像已经好了。”

    因为，昨晚的鲜血，染红了她。

    薄司衍起身，绅士的走到她面前，说：

    “即使你认为好了，也要确诊一下，不然下次再发作，会有危险。而且我找的是之前催眠你的医生。”

    “是啊，姐，你必须确诊康复，快和薄先生去检查，我们在病房等你。”白异辛说着，跑过去继续帮着收拾东西。

    白汐汐无奈，又不好拒绝薄司衍的好意，只好跟着他离开。

    薄司衍走在前面，温润的说：

    “医生在院长办公室。你父亲痊愈，院长要回美国了，我知道你会和院长道别，所以安排在那里，恰好两全其美。”

    淡淡的声音，把事情安排的清楚，也将他对人的细心了解展现出来。

    毕竟一般的人，不会知道她想特意感谢。

    白汐汐扬起一抹笑，感谢道：

    “薄先生很有心，再次谢谢你，之前欺骗薄小姐的事情，我都没来得及跟你正式说一声抱歉。”

    提及这个，薄司衍柔和的目光微暗，不过片刻，却是没有将情绪蔓延到她身上，而是说：

    “这件事不管对错，都与你无关，你不需要道歉。相反，因为小可让你受到这么严重的伤害，我才应该说抱歉。”

    他没计较，也没生气。

    白汐汐心里莫名的松下很大一口气，之前她还很害怕他生气不理他，这段友谊变得僵硬呢。

    很快，两人走到院长办公室门口。

    此刻只有医生坐在里面，见到两人进来，连忙站起身：

    “薄先生，白小姐。”

    白汐汐之前被催眠时，是没有看到过这位医生的，所以谈不上喜恶，浅浅的对他弯起一抹微笑，算是打招呼。

    薄司衍的态度却是没有往日的温润绅士，淡淡说：

    “替她检查病情，若是有半点差错，开除你的国籍，永不得回F国。”

