    “厉害啊荀师弟，师父的九妙包子，你都能做的这么好了。”

    荀云下来，覃壮才说到。

    荀云冷酷的脸上，浮现出一丝笑容。

    “我还差的很远。”荀云说。

    “荀师弟谦虚了，能够做到这种程度，除开大师兄以外，没人能比得上你。”钟天厚也说到。

    王兆华张了张嘴，最后什么也没有说。

    “两位师兄过奖了。”荀云笑着说到。

    “不过奖，一点也不过奖，荀师弟这么厉害，重现师父九妙包子的重任，还得落在你的身上。”覃壮才说。

    九妙包子，其实一直没有失传，所以说是重现，并不准确。

    但是自从魏老爷子退休之后，九妙包子的味道，便无人能够重现出来。

    即便是杜大伟，做出来的九妙包子，味道上也差了一大截。

    除开魏老爷子，就属杜大伟的九妙包子做的最好。

    其余的人，会做一点，但是做的不好。

    如今荀云在这个比赛中拿出九妙包子，就代表着他将这道面点做到了一定水平，不然的话，他也不敢拿来比赛。

    他们说的，也并非全是恭维的话，如今来看，除开杜大伟，也就荀云做的最好。

    至于重现魏老爷子做的九妙包子味道，乃是他们所有弟子所期望的。

    如今，没有一个人能够做到。

    听到覃壮才的话，荀云心中如同抹了蜜一般。

    “哪里哪里，我还差的很远，不过我会努力的，希望有一天能将师父的九妙包子重现出来。”荀云说到。

    “荀师弟可不要忘了提携一下我们。”钟天厚笑着说到。

    荀云笑着点头。

    覃壮才顿了顿说到：“对了荀师弟，你做九妙包子的心得体会，能不能给我们讲一讲？”

    钟天厚也附和着说到：“是啊是啊，我们一直做不好，如今荀师弟你进步如此之快，就提点一下我们。”

    荀云被拍的很舒服，当下便说道：“没问题，师兄们有什么想问的，尽管问就是，我一定知无不言。”

    王兆华在一旁冷冷看着，心里忽然觉得有些无趣。

    他觉得师兄弟之间的感情，好像没有以前那么纯粹了，感觉有些没意思。

    不过他也不傻，没有开口说什么。

    三人正说着，杜大伟走了过来。

    “大师兄。”王兆华叫了一句。

    这时，他们三人听见，也停下来交流，纷纷喊了句“大师兄”。

    杜大伟朝着他们点了点头，淡淡的应了声。

    其实他早就来了，只是没有走过来，在一旁听着他们的谈话。

    …………

    “你今天做的百合酥，和之前做的不一样呢？”魏巧依问。

    高典笑着说：“这是新版本的百合酥，当然不一样了。”

    “新版本？我怎么没有见你做过？”魏巧依有些疑惑道。

    “我在家里练习的，因为这个不好在厨房里练习的。”高典说到。

    典心楼虽然是他们两人的，可是作为老板，两人必须要做好榜样。

    要不然上梁不正下梁歪，到时候整个典心楼的风气，都会被带坏。

    一般有什么练习，高典都会在家里练习，而不是在典心楼后厨练习。

    魏巧依闻言，点了点头，她能够理解。

    不过她练习面点的时间很少，基本上不怎么私下练习的。

    之前她主要精力放在如何找到自己的路，而不是练习面点，那样并不能提升她的厨艺。

    后来魏巧依寻到自己的路之后，才开始重新练习面点。

    当然，她也是在家练习的，没有在厨房练习。

    其理由，大概和高典差不多。

    “那你有时间给我做一次我尝尝。”魏巧依说到。

    “好啊，这个没问题，有时间我做给你尝尝。”高典笑着说到。

    两人说笑着，一路去吃了午饭。

    下午的时候，高典没有在酒店里休息，他陪着魏巧依出门逛街。

    因为魏巧依没啥事，待在酒店里也无聊，便想着让高典陪自己一起去逛街。

    两人去逛了一圈，也没有买什么，反正就是逛。

    高典没花钱，主要都是魏巧依在买，她买东西也比较随意，基本上看上什么，也不看价格就买了。

    这种豪气的消费方式，让高典有些咋舌。

    至少你让他这样消费，他是不愿意的。

    别看现在高典挣钱不少，可是他的消费观念，却没有什么变化。

    他二十多年养成的观念，变化没有那么快，需要时间来慢慢改变。

    逛了一圈，直到傍晚，两人才会去。

    高典觉得很累，不是精神上的疲惫，而是身体上的。

    说来也是奇怪，他平日里在厨房站一天，也不会觉得很累，可是陪着魏巧依逛了半天时间，就感觉累的不行。

    魏巧依还有些意犹未尽的感觉，她颇有些可惜道：“才逛了这么一会，就这么晚了。”

    高典不想说话，再逛下去，他今天就得交代在这里。

    “前面有一家据说挺好吃的西餐厅，我请你吃西餐吧。”魏巧依说到。

    高典应到：“好。”

    吃不吃西餐无所谓，他现在主要是想坐着休息一下。

    华国的美食繁多，但是有时候尝试一下异国美食，也是一件很好的事情。

    美食嘛，不分国界的。

    两人来到这家西餐厅，这个时候已经有人在等待着用餐。

    这是一家意菜餐厅。

    西餐厅其实是一种泛指，就像平日里说西方国家一样，都是泛指，而并非指某一个国家。

    意菜餐厅，对于很多人来说，也算是西餐厅。

    两人走进去，就有侍者过来招待两人，将两人带到位置上坐着，随后捧来一本菜单。

    一般像这种看起来比较高档的西餐厅，菜单也是做的相当的厚重和豪华。

    相比之下，华国路边小饭店里菜单，就要纯朴得多。

    一本巨大的菜单，翻开一看，整整两页都是同一道菜，只不过人家是配的图片很大。

    魏巧依将菜单递给高典，问到：“你想吃什么？”

    高典翻开看了看，随后将菜单还给魏巧依说到：“你看着点吧，我也不知道那种好吃。”

    魏巧依闻言，便说道：“行，那我就自己决定了。”

    随后，她点了几道店里的招牌菜，便将菜单还给侍者。

    两人坐在位置上，等待着上菜。

    没等多久，两人的菜就陆续上来。上菜的速度有些慢，两人都已经吃完很久了，下一道菜才慢悠悠的上来。

    或许是这种餐厅就是这样，不过高典是受不了这种上菜的速度。

    要是换成他典心楼，这种上菜的速度，估计早就有顾客骂娘了。

    当然，心里吐槽归吐槽，高典不得不承认，这家意菜做的还可以，味道什么的，都还挺不错的。

    怪不得生意这么好，也是有原因的。

    最后一道意面上来，两人吃了许多，但是因为时间比较久的缘故，其实并不算很饱。

    此刻意面上来，对于两人来说，就是填肚子的。

    来一家意菜餐厅吃饭，肯定不能少了意面。

    毕竟这算是意菜的代表性食品，每家意菜餐厅，都应该将这道做好。

    高典面前这道意面，是淋的红色酱汁，以番茄酱为主，加入了一些其他的调味料调制而成。

    上面还有几片极其薄的黑松露点缀。

    高典将意面拌匀，夹起一筷子尝了一口，顿时皱起眉头。

    “这意面做的有些差啊。”高典说到。

    其他的一些菜肴，高典没有什么资格发表评论，可是这意面，他就很有资格评论了。

    别的不说，这意面做的确实差强人意。

    其他的菜肴，高典觉得味道都挺不错的，唯独这意面，味道还不如他自己在家做的。

    要知道，这可是意菜的代表性菜肴，居然做的这么差，高典忍不住说了句。

    魏巧依尝了一口，微微皱起眉头说到：“的确有些差了，面条煮的火候还行，但是这调味……就差了很多。”

    两人在面点方面，也算得上是专家级别的，对于这方面的感知，更加的敏锐。

    两人说了一句，也就没有再讨论这件事，各自吃着。

    他们没有注意到的是，两人的谈话，被一个侍者听了过去。随后这位侍者悄然走到厨房里，过了一会儿才走出来。

    很快，两人将一份意面吃完。虽然味道差了些，可是也不能浪费不是。

    吃完之后，两人结账准备离开。

    这个时候，厨房里有人看着他们两人。

    “费里，这两人说你做的意面不好，你不去找他们理论理论？”一个意国人问到。

    费里也是一位意国人，来这家餐厅工作。

    意面就是费里制作的。

    说话的这人，有些疑惑，要知道费里可是有名的暴脾气，不喜欢顾客说他做的料理不好吃。

    费里也是一名小有名气的天才厨师，只不过因为他这个臭毛病，导致国内很多餐厅不愿意要他。

    后来他才来华国餐厅里面寻找工作。

    即便在这里，费里也是脾气火爆，很多时候听到顾客的差评，他就会冲出去找人理论。

    当然曾经因此发生过一些不愉快的事，让餐厅老板颇为头疼。

    不过因为餐厅老板是费里的姐夫，不能直接将费里赶走，也就只有捏着鼻子认了。

    费里脾气虽然火爆，但是他的厨艺是真的不错，在这家餐厅里，也就只有主厨才能问问压过他一头。

    其他人的厨艺，都是比不过费里的。

    今天两人说费里做的意面不好吃，但是费里却没有出去找两人理论。

    这在他看来，费里今天转性了？

    费里看了眼说话的人，没有回答他的话。

    他并不是不生气，其实他都冲到厨房门口了，可是看清楚人之后，就立刻停了下来。

    这一男一女，他是认识的。

    当初国际青年厨师交流赛面点组中，冠军和亚军就是这两位。

    要知道，费里虽然是小有名气的天才，但是他并没有资格参加那个比赛。

    不然的话，他也不会在国内待不下去。

    要知道，天才脾气虽然怪，但是众人对天才的容忍度都是很高的，觉得天才有些脾气也正常。

    他连参加比赛的资格都没有，人家一个冠军，一个亚军，根本没有可比性。

    人家站在那个高度，说他的意面做的差，他也无话可说。毕竟人家有那个资格，他没有理由去找他们理论的。

    所以在最后关头，费里才停了下来。

    “费里，那两人都快要走出去了，你真的不去找他们理论？”那人问到。

    费里再次看了他一眼，淡淡说到：“他们一个叫魏巧依，一个叫高典。”

    说完，他便转身回了厨房，继续自己的工作。

    “魏巧依？高典？叫这名字有什么奇怪的吗？”那人有些不解。

    他对于两人，没有什么了解，自然也不会听到名字就联想到什么。

    费里也不会和他多做解释。

    两人离开餐厅，准备回酒店去了。

    两人还不知道，差点因为他们随口的一句评价，就引来了一场风波。

    当然就算是真的引起风波，也没有什么关系，他们是不怕的。

    高典虽然对于意菜没有太深的研究，但是还有魏巧依啊，她对于国外的面点，都有涉猎的。

    当初她为了抵消自己爷爷的影响，研究了很长时间的国外面点，意面作为其中有名的面点，她自然也是研究过的。

    不说多么精通，但是做出一份比刚刚意面味道更好的，并不是什么问题。

    当初高典才见到魏巧依时，她就开店卖国外甜品。

    两人回到酒店，魏巧依去把东西放好，就来到高典房间里，与他一起等待着今天比赛的结果。

    同时，另一个房间里，荀云也在等待着比赛结果。

    他觉得自己能赢，并且他有信心能赢。

    可信心是信心，在结果没有出来之前，他心里依旧有一丝不安和忐忑。

    过了一会儿，比赛的结果出来了。

    这一轮的结果，和之前的结果不同，这次分成了两份。

    其中一份有五个人，是获胜的人，而另一份上面有四个人，是输了的人。

    这次结果不像之前，只有胜者名字，而败者名字则是不会出现。

    这轮败者名字被单独列了出来。

    这是因为，败者之间还有排位赛要进行。

