    驰车一路从地底驰道之穿行而过，少年人深长的调息结束之后，就软软倒下，余下的药力迫使他进入了深长的睡眠之中。

    英颛目光一注，便有两个泥娃娃从少年人的背囊里跳了出来，费力的将被单盖在了他的身上，而后又蹦蹦跳跳回了背囊里。

    因此刻已是快年底了，半途之上往来客人明显较多，驰车在多个驻站有所停留。

    有些驻站上本也有不少修道人，可在感受到英颛的气机之后，许多人神色微凝，考虑过后，却并没有上这列驰车，而是选择在驻站上等待下一列。

    有些修道人便是上了车，也是选择远远离开英颛所在的这一列车厢。

    他们如此做的原因，那是察觉到了英颛是一位浑章修士。

    浑章修士非常容易受到大混沌的侵染，说不得什么时候就失控变成混沌怪物，特别是以此法一路修持上来的修士，那更是增加了这里面的变数，故是他们宁愿继续等待下去。

    而即便坐上了驰车的修道人，也是在一两站之内便就很快下去了。

    其实浑章修士也未必有那么可怕，心志坚定之人能够守持住自己，便不如此做，丹丸可以进行一定的制压，不然外层根本不会允许浑章修士到此，但是许多修道人显然有着属于自己的那一套判断。

    也是如此，随着驰车逐渐往西北荒僻方向过来，最后只剩下了英颛一名修士坐在了车厢之中。

    而就在还有两三站路就可达到掖崖州的时候，他忽然睁开了眼眸。

    他感觉到驰车前方忽然出现一大群类似鼠蜴一般的东西。

    这些东西长期在驰车经过的地方生存，是某种邪神后裔的退化物，拥有一定的智慧。

    它们繁衍极快，数目众多，欺软怕硬，驰车上若是有足够多的修士，它们自然就会退缩，可若是没有，那么就会主动袭击，这就要靠车上的守卫和受伤的军卒来解决了。

    英颛坐在那里未动，可是身上黑袍飘动起来，化散出一缕缕如犹如墨染的黑红烟火，很快将整个车厢都是笼罩住。

    那些鼠蜥却似一点也未察觉到什么不对，在驰车过来之时，就纷纷往车厢上跳来，可是一碰到那些烟火，倏忽间就化散成了一团黑烟，被快速经过的驰车一带，便即滚滚散开。

    可它那些同类却仿佛对此视而不见，老幼一起前赴后继的冲上来。

    不过只是一会儿，大约六百余数的鼠蜥族群就此完全从这片地界上消失了。将来很长一段时间内，驰车行经范围内都不会有这种东西存在了。

    而乘坐在驰车里面的乘客根本不知道，自己避过了一次危险。

    这个时候，那个少年人清醒了过来，揉了揉眼，看着外面漆黑一片地下驰道，道：“先生，我们这是到哪里了？”

    英颛没有作声，黑色烟火收敛回来，与此同时，好似一阵风从车厢内吹过，无边亮光从外面透了进来。

    少年人不由抬手一遮眼，先从指缝中望了望，随即哇哦一声，放下手来。

    就见两边出现了大片蔚蓝湖水和覆盖着积雪的松木林，湖面在阳光之下泛着金色的光，上方是万里无云的碧空。

    此时此刻，车厢的隔阂仿佛不存在了，似是直接将他们投入到了这片自然风光之中。

    他看到就在前方，出现了一片覆盖在通透琉璃罩内的聚集地。

    掖崖州，已然到了。

    而此刻就在距离驰车不远的上方云层之中，一驾隐匿飞舟停留在那里。

    雍上师正在主舱之内等候着弟子整理各方送来的消息。

    过有一会儿，那弟子抬头言道：“上师，我们查验过了，那位张巡护所传书信各处皆有，只凭这些线索，我们很难知道这位具体去到哪里。

    细致往下查的话，我们人手却是不够了，而且与这位往来的当也是修士，跟下去也有可能也会暴露我们。上师，我们是否要继续？”

    雍上师沉吟一下，觉得还是不冒这个险为好，他摇头道：“算了，先把这事报上去。”他叹了一声，看向天际，道：“先求无过吧。”

    天城军务署中，洪原秋看着外面庭院中移栽过来的枫叶，而他的手中，则反手横握着一柄装饰精美的连鞘短剑。

    他听到脚步来到自己后面，便问道：“查清楚了么？”

    亲信文吏在后面一揖，道：“已是查清楚了，截杀武大匠的人都是从外宿到来的雇募军卒，已经在我们这里住了有一月了，无法查到背后什么人所为。不过，武大匠方来外层未久，与人无怨，可偏偏就在我们护送前来的道路上遇到了袭击……”

    他没有指出是这背后到底什么人，可话里面的意思却已是很明白了。

    洪原秋沉声道：“现在还不是追究他们的时候，他们既然做了这件事，也不会让我们这么容易查出来的。你下来把所有的外宿到此的雇募军都清查一遍，有不妥的都抓起来。”

    文吏道：“是。”

    “还有……”洪原秋关照道：“保护好武大匠，他们那么着急，看来这位比我们想象的还要重要。”

    文吏道：“属下已是调遣了军中最精锐披甲军士贴身保护。”

    洪原秋颌首道：“那样就好。”

    这时一名披甲军校自外大步走了进来，他抱拳一礼，道：“署主，霜星大阵的事情，已经有结果出来了。”他把一封报书往上一递，“诸位道修的推论在此。”

    洪原秋对这件事无疑更看重，立刻走上来将报书接过，他看了一会儿，神情凛然，问道：“属实么？”

    军校言道：“我们请了十来位通晓阵机的道修，他们都是做出了相同的判断。

    洪原秋走了两步，沉声道：“这件事太大，不是我们军务署能单独处理的，我需立刻去与戴玄尊见一面。”

    他交代了亲信文吏一声，就拿起报书往署厅后方走去，走过后厅，踩上一枚飞玉碟，就直接往天城上端过来。

    不过一会儿，他就凭此到了最上方法坛之下，随后拿出了一枚玉符，对着上面一举，道：“乙未天城署主洪原秋，有要事请求面见戴玄尊。”

    这是他的奎宿署主的玉符，代表有紧急要务，只要拿了出来，便是玄尊也不能回避不见。

    过了一会儿，上方有声音传下道：“洪署主上来吧。”

    洪原秋踏上石阶，行有许久，来到了法台上端，他看过去，见戴玄尊正站那里，只是面目模糊，周围有一团团如雾似烟的气团，整个人也看不清楚。

    他在原地执有一礼，道：“戴玄尊，我军务署曾在此前查到，有上宸天修士在我奎宿之内布置牵连多处地星的大阵。

    现今查证，此阵牵涉到了二十余颗地星，虽然其中大多数是荒星，可亦有一些在上宸天修士和我等手中，如今诸多道修分辨下来，此辈这像是要祭炼什么东西，这里还疑似有上境大能插手，故需请戴玄尊一观。”

    戴玄尊道：“拿来我看。”

    洪原秋立刻将报书拿了出来，才一取出，只觉一阵风吹来，此书就脱手而飞，自行飘了过去。

    戴玄尊看了一眼文书，模糊面目之中有深红色的眸光闪烁了一下，道：“这不是要祭炼什么东西，而是有人试图采伐地气，成就玄尊。”

    “什么？”

    洪原秋大吃了一惊，不敢相信道：“成就玄尊？”

    戴玄尊语气平静道：“真法成就玄尊之路有许多条，这走的是采伐三宝之路，下下等之术罢了。”

    洪原秋不明这里区别，他皱眉道：“这应当是上宸天修士所为了，可为何安在我奎宿之中？不怕我坏他事么？”

    戴玄尊缓缓道：“三宝乃指天地人三宝，一在于天，也即是上药，；二在于地，也就是划阵卫护，调和上下；三在于人，也即是修道人之性命精气了。

    在这此中，天、人之宝最重，地宝只是护法维持调和护法之用，人宝何来？不过从杀伐中取罢了。”

    洪原秋神情凝重道：“戴玄尊是说，对方这是有意引我前去，以此引动杀戮，好从中汲取生灵精气？”

    戴玄尊道：“就是如此，寻常人精气又怎比得过修道人和军士的精气呢？”

    洪原秋皱眉道：“此事余玄尊以往为何不曾发现呢？”

    戴玄尊道：“那你要去问余玄尊了。”

    洪原秋眉头紧皱，对余玄尊被撤换的事情略知一二，这位或许是为了谋划什么，也或许是为了交换什么？

    可这些如今已经不重要了。

    他抬头看去，冷静问道：“不知戴玄尊以为，我辈此时该如何做？”

    戴玄尊道：“不外两选，一是不去理会。成就玄尊何其之难，不是布下一座阵势就能成的，你不去，他们要人宝，那就只能杀戮自家人。至于另一法，不外就是率军攻伐了。”

    洪原秋想了想，发现自己实际上只有一个选择，他是绝不可能明明看着对方欲在自家门前成就而不去理会的。

    哪怕此事只有一点成功的可能，他也不能坐视。

    戴玄尊看着他，声音平静无波道：“看来你已有决定了。只玄廷予我之命便是坐镇奎宿，不得擅离，故我无法代你出手，但若对面有上境修士的化身现身，我当会出面会替你阻拦。”

    ……

    ……

    