    “书儒，人是你找到的，也该你把人送去看大夫吧。”各家子弟看着吕书儒说道。

    在场的都是男子，绿袖一人又扶不起，可她可以找其她府里的丫鬟帮忙啊，可又不好把自家小姐一人留在这，绿袖不知道该怎么办了。

    绿袖还在失神，吕书儒一把抱起了荣沁柠大步往外走。

    绿袖见状，吓得忙跟上去，她想说什么阻止，可却什么也说不出口，因为自家小姐已经盖了他的衣服，还跟吕书儒独处了。

    “这是怎么了？”封云墨、花清荷一行人出现在众人眼前。

    绿袖双腿打颤，怎么回事，袁立青呢，为什么花清荷会跟睿王爷在一块儿。

    “睿王爷，荣国公府的三小姐不知为何，晕倒在林间，正打算把人送去医馆。”有子弟出声回道。

    “那快些去吧，别耽误了。”封云墨点了点头，然后让吕书儒几人先走。

    绿袖脸色苍白，她知道自己今日回去难逃责罚，没准会没了命，看到睿王爷只能铤而走险，一下子就跪倒在封云墨面前，“睿王爷，求求您救救我家小姐。”

    封云墨眉头微皱，“本王又不是大夫，你这丫鬟还是快些领着你家小姐去医馆，或是回府，让荣国公去请太医来。”

    “清荷小姐，我家小姐都是为了找香糕才这般的，还请清荷小姐陪我家小姐一块儿去医馆。”绿袖见封云墨脸色吓人，忙转移目标求助花清荷，动之以情道，“清荷小姐，这些少爷们毕竟不方便，还请清荷小姐帮帮我们小姐。”

    吕书儒已经抱不住荣沁柠了，把人小心翼翼的再次放到地上，到有心善的少年郎，脱了外衫给荣沁柠垫在身下。

    “好。”花清荷点了点头，“现在马车都在山下，怎么也得先下了山，我让人现在去找轿椅；对了，我的丫鬟，她会些简单的医理，如果你放心的话，我让我的丫鬟趁着这个时间给荣三小姐看一下，你觉得可好？”

    “好，好，麻烦清荷小姐了。”绿袖感激道，她现在只希望自家小姐被男子发现，身上盖了男子衣物，还被抱了的事能瞒过去。

    “欸，表弟，你们在这儿啊，我听人说荣国公府的三小姐晕过去了，怎么回事啊。”史孝廉从不远处走来说道，然后看到披了、坐了男子衣物，还没恢复意识的荣沁柠不敢置信道，“怎么了，被人占便宜了？”

    绿袖嘴唇都吓白了，“史三少爷别乱说，我家小姐怎么可能……”

    “哦，原来没被占便宜啊。”史孝廉用扇子撑着下巴，“我这人就是嘴快，不过你用得着吓成这样。”

    史孝廉的性子，京城里各大世家的也都知道，就是个混不吝的，从他嘴里说出什么都是可能的。

    “史三少爷，您这般说会坏了我家小姐的名声。”绿袖说完咬着唇，满脸的悲愤。

    吕书儒在史孝廉说出占便宜的话后，就心虚的移开了眼睛，当然这个动作在旁人眼中没什么问题。

    当归蹲下身给荣沁柠把了把脉，“人没大碍，脉象平稳。”

    当归说完摸了摸荣沁柠，重点看了她的头，在后脑勺摸到了个包，“问题出在头上，该是不小心跌跤了，都起包了。”

    “起包了。”绿袖紧张的上前要摸，被当归厉目一扫停了动作。

    “你不是大夫，你乱摸一气对你家小姐可不好。”当归认真说道，说完从随身携带的荷包里拿出银针，在荣沁柠的头上快速下了几针。

    绿袖完全怔愣住了，颤抖起来，“你做什么，你怎么能……”

    “你可以闭嘴吗？”当归眉头皱起，“我能做什么，光天化日之下，我还能杀了她不成。”

    “嗯——”本来还昏迷的荣沁柠发出了声响，绿袖激动坏了。

    “这不是醒了。”当归嗤笑一声，动作玲俐的把银针都收了起来。

    “小姐，小姐，你怎么样？”绿袖看着荣沁柠问道，脸上惊喜的神情让幽幽转醒的荣沁柠皱了眉头，什么怎么样了？

    荣沁柠等缓过来后，才意识到情况有些不对，怎么这么多人，低头一看发现自己身上有男子的衣服，忙慌乱的扯下，可扯下后发现自己的衣服凌乱，脖颈处白皙的肌肤都露了出来，还能隐约看到湖绿色肚兜的边边，吓得荣沁柠再次把衣服拉起来。

    “绿袖，这是怎么回事。”荣沁柠咬牙切齿的低问。

    “小姐，奴婢刚回来没多久。”绿袖受了惊吓般看了看荣沁柠，说出来的话非常小声，“回来小姐，小姐就，就是这个样子了。”

    荣沁柠脸色一白，发生什么事了，对了，她在原地一阵窃喜，等着绿袖回来，然后怎么晕过去了？对了，自己踩到掉落的枫叶，脚底一滑，然后头撞到了，再然后……就没有记忆了。

    荣沁柠很慌，她是仰躺着倒地，她还记得，既然是这样摔倒，衣襟怎么会变成这样，难道自己晕过去的时候，有人对自己……

    荣沁柠不敢再想，“绿袖，快，我们快些回府。”

    “是。”绿袖忙把荣沁柠扶起，主仆都没打招呼，就离开了人群。

    等上了荣国公府的马车，荣沁柠右手快准狠的打了绿袖一巴掌，“说，到底怎么回事，把你知道的一五一十都给我说清楚。”

    绿袖摸着脸颊，低声回道，“奴婢离开后先是去找顺子，让顺子把袁小少爷领到清荷小姐去找的那条路，然后去平台喊人帮忙，说吴府有人不见了，平台上各家少爷不少都帮忙去找了。”

    “奴婢特地领了一段路，就是同向袁小少爷和清荷小姐那的，等他们过去了，奴婢立马回来找小姐了。”绿袖偷偷看了荣沁柠一眼，不过直接对上了视线。

    “然后呢？”荣沁柠问道。

    “然后……奴婢发现有不少少爷围着，挤了进去，就发现，发现小姐坐靠在树下，身上盖着吕府少爷的衣衫。”

    “吕府？”荣沁柠拧起眉头，她想不起来吕府有没有会做这事的人，可她记得吕府没有娶妻的好似只有大房的吕书儒了，“吕书儒？”

    “是。”绿袖低声回道。