    听完钱鑫说的这些例子，楚言思索了一会。

    钱师兄说的这些，楚言之前也考虑过，炼丹所需的灵药，他可以在灵田里种植，损失并不大。

    要是以后需要更加珍贵的材料，楚言再想办法。

    他不怕失败，也不怕尝试。

    炼丹对于他来说，是一条走向长生的路，再难他也要走下去。

    他坚定的说道：“钱师兄，我知道你说的这些，是为我好，我也认真想过了，我们修仙者，谁不想得道成仙，与天同寿。”

    “但是，谁都知道这条路很难走，可还是有这么多人想走这条路，我若能成为炼丹师，这条路也好走些。”

    “我不知道以后会遇到什么困难，我还是想试一试，不管再难，我也会坚持下去。”

    钱鑫望着目光坚定的楚言，他敬佩地说道：“难得楚师弟你有这决心，我第一个支持你，我一定给你找一个好点的炼丹炉，你就放心吧。”

    “钱师兄，我先谢谢你了。”楚言欣喜的说道。

    他拿出一个红色袋子，“钱师兄，这些灵石你先拿着，不够我再补。”

    “不用了，楚师弟，炼丹前期要花费的灵石太多了，这些灵石你先留着，等你以后你再还给我也不迟。”钱鑫爽快的说道。

    “钱师兄，这怎么行。”楚言连忙摆手说道。

    这几年，楚言还未将雪风雕的灵石还清，只是偶尔会还一部分，钱鑫还经常不肯收，说让他先留着修炼，楚言想着以后成为炼丹师后再一次还清。

    “楚师弟，就这么说定了，大不了，等你成了炼丹师，再送我几瓶丹药做谢礼就是了。”钱鑫笑嘻嘻的说道。

    “钱师兄，多谢你了。”楚言面露感激之色。

    两人闲聊了一会，楚言才离开。

    楚言回到小院，院子里的灵植快要成熟了，金鹤草开着黄色的花朵，红鳞果树上结满鸡蛋大的白色果子。

    空气中飘着一阵阵清新的花香，白玉蜂在里面飞进飞出。

    碧桑果树上挂着西瓜大的白玉蜂巢，楚言嘴角露出满意的微笑。

    他进入空间，将醉蝶草、紫玉花、朱槿草、蓝楹花这四种灵药收割下来，再把灵药分成一株株装好。

    楚言再将一些黑色的灵药种子种在灵田里。

    施完雨，楚言来到红色石屋，将新收割的灵药放在里面，从墙角的灵石堆里拿出十八块灵石，放在凹槽上。

    楚言来到放置虫卵的灵石堆，这些虫卵还是老样子，没有一丝变化，给它们换了次灵水，楚言才出了空间。

    楚言双手结印，点点红光浮现在密室里，他的体表亮起红光，开始修炼起来。

    不知不觉，一个多月过去了。

    这一日，钱鑫来找楚言，楚言大步走出院子。

    “钱师兄，快请进。”楚言心中一喜，把他带到大厅里，给钱鑫倒了杯茶。

    钱鑫喝了几口茶，“楚师弟，我找了许久，总算给你找到了一件不错的炼丹炉，不过，这炼丹炉具体的价格得你去和这位师兄谈。”

    “钱师兄，是哪位师兄？”楚言疑惑的问道。

    “是我之前和你说的那位师兄，他最近手头紧，打算把他的炼丹炉出售掉，我也是刚得到消息，就往你这儿来了，要不咱们现在就过去？”

    楚言诧异，原来是那位因为炼丹而欠下一大笔债的师兄。

    “行，钱师兄，我们现在就出发。”楚言点头。

    两人快步往外走，“钱师兄，要不你坐我这雪风雕去？”

    说完这话，楚言一拍腰间的灵兽袋，雪风雕就从中飞了出来，雪风雕乖巧的落在楚言面前。

    “行啊，楚师弟。”钱鑫高兴地看着雪风雕。

    他也想试一试飞行速度奇快的雪风雕。

    钱鑫跳上雪风雕，楚言也一同跳上去。

    “走吧！”

    楚言手一挥，雪风雕双翼一挥，刮起一阵大风，载着两人破空而走，很快，就消失在天际了。

    大半个时辰后，雪风雕载着两人出现在一座险峻的山峰上空。

    过了一会，楚言和钱鑫来到一座幽静的院子。

    院落不大，左侧是五亩灵田，右侧则是一间简陋的石屋。

    灵田旁边站着一位三十多岁，身材高大，肤色有点黑，穿着灰色长袍的男子。

    灵田里种着一些灵植，一大半的灵植只长出一点幼苗，土地湿润，看起来是刚施完雨。

    “李师兄，这位是楚师弟，想来看看你的炼丹炉。”钱鑫微笑道。

    “小弟楚言，见过李师兄。”

    “在下李钰，两位师弟，这边请。”李钰行礼笑道。

    李钰将两人请进竹楼里，里面布置很简单，一张青色石床，一套竹桌椅。

    李钰拿出一个红色木匣，小心翼翼地打开。

    红色木匣里面是一座灵光闪闪的紫色鼎炉。

    紫色鼎炉有一尺多高，三足两耳，鼎身上雕刻着一个火焰的图案。

    “楚师弟，这是紫炎炉，是用珍贵的紫炎沙炼制而成，它可是我花了大价钱在一位修士手里买来的，你要的话，就三千块灵石吧。”李钰颇为不舍的说道。

    楚言觉得这个价格未免高了些，他摇头苦笑道：“李师兄，这紫炎炉要三千块灵石也太贵了，你这紫炎炉也有些年头了，再便宜点吧。”

    李钰皱起眉毛，面露难色，叹了口气：“哎，楚师弟，要不是没办法，我也舍不得这么便宜买给你，我当初可是花了四千多买的，算你三千块灵石已经很便宜了。”

    “再便宜也便宜不了了，你买了这紫炎炉，到了筑基还可以用，玄阳宗许多筑基修士用的也是中品炼丹炉，这中品炼丹炉也不多见啊。”

    中品炼丹炉难遇到，楚言也不想错过，但是这个价格着实是有点贵了。

    楚言为难的说道：“李师兄，三千块灵石我没有这么多，两千五百块灵石，这已经是我所有的灵石了，我再加上这两坛灵酒，你看行么。”

    他手一挥，地上就出现了两坛白蜜灵酒。

    “李师兄，楚师弟是很有诚意的，他酿造的灵酒可是加了灵水，也值不少灵石的。”钱鑫劝道。

    李钰他略微想了一下，他的炼丹炉要价不算便宜，他近期急需灵石，要在短期内找到给的起这个价格买家，的确是有点难度。

    他叹了口气，点头说道：“既然楚师弟你这么有诚意，钱师弟你也这么说了，行吧。”

    他收下灵石和灵酒，楚言收好紫炎鼎。

    楚言买到合适的炼丹炉，和李钰告别，他和钱鑫就各自离开了。

