    

    “小的们，追上去，将这三艘军舰给我毁了，然后攻击光明海港。”

    威廉意气风发大吼，手下海贼，一个个似狂魔乱舞般，狂呼起来。

    “杰森，过去给他们一个教训！”，虽没有看到还有听到此时海贼的模样与声音，可索罗.正风脑海里有着这个画面。

    杰森应诺一声，果实能力发动，化为狮鹫，就飞了过去。

    “船长，有大鸟飞过来了！”，一个海贼大吼出声，威廉早就发现了，他见此狮鹫，不惊反喜。

    只要知道有关索罗国情报的人，都知道索罗国国主索罗.正风的护卫统领是狮鹫果实能力者。

    如今杰森在这里，那岂不是说索罗国的国主索罗.正风就在这三艘军舰其中一艘上面。

    威廉狂笑，只要灭了索罗.正风或者擒拿下他，那索罗国，岂不是自己掌中鱼肉，任由掠夺。

    “其他人，围过去，这里交给我。”

    威廉命令出声，准备迎战杰森，杰森实力不弱，他可不想自己的其他海船被毁。

    见其他海贼船迂回过去，杰森看也不看一眼，直奔威廉而来。

    两人交手，自是动静很大，如今的杰森，不光见闻色霸气有所进展，就连武装色，也已经足够强。

    六式更不用多说，作为经常跟在索罗.正风身边的人，有着有求必应石为他解惑，自然修炼加快。

    两人一动手，威廉就神色凝重，自己武力虽强，可一时半会儿，还拿不下他。

    眼看杰森故意破坏船只，威廉大怒，让其他人也围攻，这个时候，可不是单打独斗的时候，他还要抓住索罗.正风呢。

    被围攻，杰森自然落入下风，杀了一些人后，寻了一个机会，化为狮鹫，就飞离这里。

    他一走，威廉没办法，他不会飞，追不上啊。

    看着自己的船毁坏了不少，又看到自己的干部死了两个，威廉暴怒，下令继续追击。

    为了防备自己的船只被毁，他决定，将索罗国的三艘军舰，逼到离这里不远的荒岛上去，然后再那里围歼敌人。

    此时，军舰上，杰森回来后，索罗.正风便问道：“如何，这对手的实力？”

    “很强！”，杰森凝重点头，言道：“体术，霸气，都很强。”

    闻言，索罗.正风一笑，很强就对了，要是一些小喽啰，也不敢打索罗国的注意。

    更何况，这四人，在新世界也有些名堂的，能在新世界杀出名堂，自然就不会弱。

    “继续拖着他们打，这里，暂时还不是主战场。”

    索罗.正风看着围追上来的海贼大船团，冷冽一笑。

    一拖一追，双方就在这海域上兜兜转转三天，眼看不能将三艘军舰逼到荒岛那边，威廉大怒，决定牺牲一些人，达成目的。

    这边索罗.正风与威廉玩追跑游戏的时候，布鲁多，阿贝尔，巴蒙德三人也经过安插的探子，得到了这个情报。

    现在他们只确定了几件事，其一，威廉还没有成功，不过他正追杀的三艘军舰，会有大收获。

    因为索罗国国主与其护卫统领，就这那边。

    其二，未露面的山本一重，米霍克还有几个军团长，一定驻守着十二个岛屿这边。

    如此一来，他们三人，都暂时不敢动作。

    索罗国中，目前的威名最大的，就是大剑豪山本一重。

    其此就是黑刀夜的主人，米霍克，他也是剑豪。

    再下面的，就是五个军团长，他们的实力，都不弱。

    这些人没有动作，就代表十二个岛屿防护力量很强，暂时不宜进行攻击。

    此时，他们也希望威廉的行动，能够将这些高手，调集过去。

    毕竟索罗国国主索罗.正风现在可是危机重重，一旦他落入威廉手中，那对索罗国来说，绝对是个灾难。

    明白这点，三人为了达成目的，不约而同将自己的大船团，龟缩一些，意思很清楚，你们放心增援，我们暂时不会动手。

    做出这个动作后，三人就将目光转向威廉那边，准备看其与索罗国的高手，火并一把，然后两败俱伤。

    “哈哈哈，威廉这个蠢货，这次到是便宜了我们。”

    靠近索罗国占据的十二个岛屿其中三个的一个海域上，阿贝尔得意大笑。

    这个时候，他都不知道该说威廉是运气好，还是运气差了。

    说他运气好吧，是他刚过去，就直接撞上了索罗国国主索罗.正风所在军舰，这样的机会，可不多有。

    说他运气差吧，是因为他这样打，一定会被索罗国的高手围殴，结局一定好不到哪里去。

    不过倒霉的不是他，自己看戏就好，让威廉打头阵，最后便宜的，就是他们这些人。

    “船长，我们的人还没有发现这三个岛屿有调兵增援的意思，会不会有什么不对？”

    副船长出声，眉头紧皱，他总感觉有些不对劲，可不对劲在哪里，他又说不上来。

    “不对？会有什么不对！”，阿贝尔一摆手，哈哈笑道：“放心，索罗国那边是不会大张旗鼓去增援的，不然这些岛屿还要不要了。”

    “我估计，也就关键时刻，那几个高手会出动。”

    说着，他伸手拍拍副船长的肩膀，咧嘴一笑道：“放心，威廉那个混蛋虽然鲁莽，可实力是真不差，索罗国的高手与他火并一把，一定会有所损伤的，到时候就是我们的机会。”

    周围的干部听着，哈哈大笑起来，一想到他们接下来会有机会夺下这些岛屿，然后掠夺索罗国，一个个都变得兴奋起来。

    宴会开启，酒肉飘香，阿贝尔让大家狂欢，这作战，一时半会儿，打不起来。

    正当这二十来艘海贼船除了巡视的几艘还正常巡逻，其他的都在宴会欢乐的时候，一艘不大不小的小船，往这边过来。

    巡视的海贼船很快发现了这艘海贼船，以为是商船，一个个就准备冲上去干一票。

    本以为那艘船见到他们这个大船团，会很快逃离，可情况更好相反，那艘船，正快速往这边过来。

    “情况不对！”，这艘海贼船的船长眉头直跳，见到他们，居然还敢过来，不是疯了，就是大有问题。        

