还没等段炎和洪少反应过来，陈轩就走到天台边缘，往下去。

　　以他的视力，能够很清晰的到楼下郑少的尸体，躺在一滩血水之中，周围站着几个便衣。

　　段炎和洪少也走过来，这一之下，两人齐齐变色。

　　“刚才郑少惨叫，是因为被推下楼摔死了”洪少再次露出惊惧之色。

　　这凶手未免太狠了。

　　而且如果凶手真是陈轩的话，那他们岂不是

　　“段少，小心点”洪少一把将段炎拉到自己身边。

　　段炎这才从震惊中回过神来，感觉脸上火辣辣的疼，当即又惊又怒“姓陈的，你把我们骗到天台来，就是想故意抓单一个个杀掉对不对”

　　陈轩仿佛白痴一眼了段炎一眼，随即开启透视神瞳，扫视整个天台。

　　他怀疑凶手还藏在天台某处，但这一扫之下，并没有发现凶手的踪影。

　　反而到了另一个富少。s11

　　确切来说，应该是那个富少的尸体。

　　眉头微微一皱，陈轩快步走到一个水塔面前，踩着梯子上来水塔边缘，将赵少的尸体从水中拉出来。

　　“赵少也被你害死了你这个杀人狂魔”

　　段炎和洪少到赵少双目紧闭、全身皮肤惨白，模样着实有些吓人。

　　仅仅不到五分钟时间，经常出来玩乐的两个朋友，一个被推下楼摔死，一个被推进水塔淹死，死状比之前三个受害者还要凄惨。

　　段炎和洪少两个没经历过大场面的纨绔，顿时被吓得六神无主。

　　着陈轩缓缓走过来，洪少拉了拉段炎的胳膊，嘴唇颤抖的说道“段、段少，现在怎么办”

　　“还能怎么办跟这小子拼了”段炎眼中的狠色压过了怯意，“洪少，你跟我都练过的，这小子赤手空拳，我们怕他干什么”

　　洪少听得眼前一亮。

　　对啊，他和段炎好歹是两个练过的成年男子，难道还打不过对方一个人

　　“上”

　　洪少和段炎两人十分默契的朝陈轩冲过来。

　　就在两人想着靠武力制服陈轩、捉拿凶手时，下一刻，就被陈轩踹翻在地。

　　“两个白痴”

　　陈轩摇了摇头，十分无语。

　　前面段炎还吹嘘什么侦探能力呢，现在居然认定他就是凶手，脑子里装的都是什么东西

　　不过陈轩发现，段炎和洪少的面色和之前有点不一样。

　　而且并不是天色太黑的原因。

　　原本段炎和洪少印堂发黑，现在居然扩散开来了，不仅脸部，全身皮肤都有一丝发黑的迹象。

　　这让陈轩瞬间联想到，之前三个受害者的尸体，也是皮肤发黑。

　　难道段炎和洪少在天台这段时间，也患上了某种疾病

　　究竟是如何患上的

　　凶手在这里潜伏，暗中对他们出手，成功后溜之大吉

　　心中闪过一连串问号，陈轩半蹲下身，就要检查段炎和洪少的身体情况。

　　“你想干什么”段炎和洪少被陈轩踹翻在地，两人都没想到陈轩力气这么大，一下就让他们

　　失去战斗力，着陈轩靠近，两人都吓坏了。

　　陈轩懒得和他们解释什么，不过他正准备检查，就被冲上天台的老陈喝止道“住手不许伤害我侄子”

　　只见老陈带着一队人马冲到陈轩面前，将段炎、洪少扶起来。

　　然后老陈目光严峻的着陈轩“陈先生，请配合我们警方，站在原地别动。”

　　陈轩对老陈的话不以为意，倒是颇为好奇为什么俞飞彤没有跟上来。

　　而到自己的叔叔上来，段炎至于松了一口气，紧接着眼中冒起怒火，指着陈轩道“陈叔，这家伙绝对就是凶手请你立刻逮捕他”

　　“陈先生是凶手”老陈闻言，露出一副诧异之色。

　　虽然他并不知道陈轩的来历，但人家可是能同时跟祁局、龙飞这种人物交好的，背景绝不简单。

　　因此他不敢贸然将陈轩断定为凶手。

　　“陈叔，你信我绝对没错，我的两个好朋友都是这小子杀的”不管陈轩是不是凶手，段炎都决定将罪名全部推给陈轩。

　　而洪少也在一旁附和道“我可以证明段少说的话”s11

　　“这”有两位人证在场，老陈向陈轩的目光又有所不同，“陈先生，能不能麻烦您跟我们回警局录下口供”

　　“我没时间。”

　　陈轩直接拒绝，他的目光至始至终锁定在段炎和洪少身上。

　　目前来，这两个富少很可能患了和之前三个死者一样的怪病。

　　因此陈轩虽然没有利用四个富少抓到凶手，却得到了两个宝贵的研究材料。

　　只要能找出段炎和洪少身上的病因，说不定就能得知凶手的具体犯案手段。

　　“段炎，你们不想死的话，就让我检查一下身体。”陈轩语气不带任何情感的说道。

　　“你还想害人是不是”段炎说着，又忍不住打了个喷嚏。

　　好巧不巧的是，洪少紧接着也打起了喷嚏。

　　上去，两人似乎都因为在阴冷的天台待得太久，而感冒受凉了。

　　老陈就是这么认为的。

　　“陈先生，我这侄子和他朋友应该只是小感冒而已，就不用劳烦你给他们病了。”

　　“我实话实说吧，他们患的很可能是和之前三个死者一样的病症，随时可能死亡。”陈轩的神色变得冷峻起来。

　　段炎冷笑道“你吓唬谁呢我和洪少身体好得很，就算有病也不用你治”

　　“这可是你自己说的。”陈轩其实已经用透视神瞳观察过了。

　　段炎和洪少两人除了皮肤有点发黑，体内并没有任何异常。

　　不出短时间内死亡的征兆。

　　因此陈轩怀疑，两人所患怪病和之前三位死者有所差别，可能还处于潜伏期，可以再观察一下。

　　老陈见自己的下属在天台找不到凶手，便对陈轩说道“陈先生，我带你和段炎、洪少一起回警局录口供，请跟我们走一趟吧。”

　　“你们去就行，我去俞飞彤，她现在在哪里”陈轩见俞飞彤这么久还没上来，心想这男人婆还真可能出了什么事情。

　　老陈咦了一声“刚才和我们兵分两路，我们搭电梯，她带队走楼梯，避免凶手从楼梯逃跑，按道理现在应该上来了啊”