    码头。

    一曲声末。

    口琴塞回西装。

    小赖替大佬拉开车门：“大佬，请。”

    陈汉迈步上车，弯腰坐进车内。

    “啪嗒。”

    车门关紧，平治轿车驶离码头。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    海上，游艇。

    黑仔华嘴角斜叼支烟，接过下属的手枪，将枪口指天：“咔嚓。”

    他猛地一下拉上枪膛。

    旋即，将枪口下移，瞄准面前两大三小，五个麻袋，眼神里透露出决绝之意：“街市伟，不要怪我没人性，为了我一家老小的命，只能委屈你一家五口人了。”

    冚家铲！

    绝不能留后患！

    否则，斩草不除根，萌芽依旧生，做人，要以牙还牙！

    夜色。

    海面。

    五声枪响，

    噗通，

    噗通，

    五个麻袋一一落入水中，

    月色惨白。

    黑仔华继续举枪，嘶吼着扣下扳机，砰砰砰，将手枪里剩下的三枚子弹打光。

    随后，他才转身将枪丢到马仔手中，低头抽着烟走进游艇，心中悬着的一根线也不禁落下。

    ……

    一周后。

    葡金酒店。

    七楼。

    会议厅。

    陈汉叼着雪茄，穿着西装，踩着皮鞋，系着领带，一副成功人士打扮，表情随意，步伐轻快的迈步进入会场。

    他有在南韩作财阀集团理事长的经验，面对各类大型会议一点都不怯场，而且一身装扮非常得体，不带半分小混混的痞气。

    许多古惑仔混出头，喜欢装大老板，可是行为举止，打扮风格之间，仍旧甩不脱古惑仔的痞性。

    甚至把痞性引以为豪，却不知道，痞性是社团黑道的共性标签，完全融入不进真正的商界政圈，无形中会丧失非常多资源。

    还会引来大老板们的鄙视。

    可陈汉打扮的却一丝不苟，领带处还夹着领带夹，胸前也配着胸针。

    无论是领带夹、胸针、全都是依照“14K”的标签设计，既有商界大佬的气质，又暗显自身背景，不忘本！

    小赖、耀仔、张自豪等十几名小弟紧跟大佬步伐，他们穿着西装不如大佬高级，可清一色量身定制，加上同款的胸针、领夹、啧啧，气势爆表。

    会场内，和安乐话事人鼎爷、胜义坐馆忠伯、大圈帮肥龙、濠江、香江各位老板的代表已经坐下。

    当他们扭头看见14K的大佬驹带人进场，心头都不禁为大佬驹的气场惊赞。

    意气风发！

    真的是意气风发！

    后生可畏啊……

    和安乐话事人鼎爷跟忠伯对视一眼，眼神里闪过对尹国巨的惊讶。

    未来真是年轻人的天下。

    “鼎爷，忠伯！”

    “龙叔。”陈汉来到宾客席的第一排，站着朝三人拱手行礼，非常之客气。

    按照规矩，他现在是四联堂主，名义上讲，鼎爷、忠伯、龙叔都是他的大佬，该有的尊重肯定要有。

    “呵呵。”

    “阿驹，坐吧。”

    鼎爷昂着脑袋，笑说道。

    “是。”

    “鼎爷。”

    陈汉点点头，转回身，在三位话事人身边坐下，至于他带来的14K马仔呢？跟其他社团马仔一样沿着墙壁站好，仔细一看，会议室墙边站着数十名马仔。

    墙角几乎都给四大社团的人马站满了。

    可见四大社团的主人翁精神，以及对赌厅的势在必得！

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    记者在旁边拍着照。

    葡金赌场的承包权竞标，无疑是濠江商界的创举，虽然地下赌档早有人用过，但是正规赌场敢跨出一步，极富挑战性。

    这种时刻定有记者在场…

    而他们聚焦最多的人，却不是各类商界大佬，而是坐在前排的年轻靓仔。

    这时，葡金酒店的市场总监，正在台上宣布竞标流程…

    何先生没有亲自出席。

    陈汉则跟鼎爷、忠伯、龙叔几个话事人聊的很开心。

    他以前跟三大帮会或多或少，都有些恩怨、冲突，可随着四联组成，四大社团临时成为利益共同体，过往的恩恩怨怨都被淡化，有些堂口大佬或许看他不爽，但是水房等三个社团的龙头都对他非常客气。

    揾钱嘛。

    不丢人。

    四个人倒聊的很开心。

    不过，14K话事人金爷却没有出场，而是陈汉一个堂口大佬出面，以一个堂口大佬的身份跟三位坐馆笑看风云，可见陈汉江湖地位无形中的提升。

    混正行混的好，

    江湖地位都更高！

    也可见，眼下四联是以14K为主，

    14K日渐成为濠江第一社团，

    隐隐已有一家独大的趋势。

    “竞标方已经到齐。”

    “竞标现在开始……”

    “专家组正在评定各位的竞标方案……恭喜，和安乐娱乐公司、胜义娱乐公司、千里驹娱乐公司。”

    “本次分别获得1号、2号、3号赌厅的承包权。”

    两个小时的流程，

    结束！

    葡金赌场市场总监，配合政府派来的专家组、监督组、一起共同评定商议，确认三家社团拿到赌厅承包权。

    旋即，和安乐、胜义又跟大圈帮签订协议，依照先前谈好的规则，将两个赌厅的房债权转交大圈帮。

    “啪啪啪。”

    会议室内，

    掌声雷动。

    陈汉跟鼎爷、龙叔分别上台，签下赌厅承包文件，三人捧着文件合影留念，场面倒非常商业，

    足够登刊！

    至于其它商界老板，基本早就知晓陪跑的命运，前来参加只是混个脸熟、给个面。

    或者，看看是否会有什么变故，

    打算会场偷个鸡。

    台岛雷先生还派了代表呢。

    香江向先生更加直接，却连代表都不派，不敢再踏入濠江半步！

    “阿驹。”

    “恭喜啊。”

    “鼎爷，我只是为四联办事。”

    事后。

    庆功宴。

    鼎爷端着酒杯，对陈汉含笑，讲道：“以后四联有你办事，我们几个老家肩膀上都轻松很多，你要加油啊。”

    “鼎爷过誉，四联里比我能干的兄弟有很多，我只是恰逢其会，运气，运气。”陈汉表现得很是谦逊。

    鼎爷却说道：“老祖宗都说团结，我们三合会祖辈都是一家人，我想把四联一直办下去。”

    “不知几位意下如何？”

    鼎爷出声讲道。

    14K金爷目光一转，眼神精明地笑吟吟道：“当然好啊，四联团结在一起，代表整个濠江的兄弟。”

    “让濠江兄弟个个有工开，有钱揾，怎么会不行！”

    “不过还需要做个正式仪式。”

    胜义坐馆，忠伯点头：“没问题！”

    “我支持！”

    陈汉站在旁边，整个人都傻了。

    四联说好是一个临时组织啊？

    怎么支棱起来了？

