    骑着青牛回到中土商丘的通天，在见到玉宸的时候，被对方吓了一跳。

    “你怎么变成这个样子？是修行出现了错误？”

    先前在外面，还没有感觉，此时亲眼见到玉宸，方才发现他的异常。

    玉宸的身体半实半虚，或者说此时的玉宸处在虚幻和真实的重叠状态。

    “不对！”通天眼睛微微眯起，玉宸并非虚幻和真实的重叠，而是真实、虚幻和无重叠。

    三者同时出现在玉宸的身上，其中玉宸本身并没有什么太大的变化，虚幻的那一重概念近乎于真实和无的交接，是通天能够观测到无的重要媒介。

    至于最后的无，通天也看不到任何东西。

    非要观测，也只能够借助那层虚幻，强行探索。

    而这个探索的结局，则是看到无穷无尽的光辉，好像百千万亿个太阳，同时汇聚在那虚幻的影子之中。每一个太阳当中，都蕴含着玉宸一部分记忆，一个个太阳的光辉重叠，近乎无穷无尽的信息，以非常驳杂且混乱的状态，随着探索，自动汇聚入通天的眼中。

    面对通天的问话，察觉到对方的异样，玉宸瞬间从修行的状态中清醒过来，他身上的异象逐渐消失，恢复平日道门仙真的模样。

    而后，玉宸皱眉看向通天，有些担忧道：“我的问题，你就无需担忧了，并非是修行出了差错，而是参悟有无之别的自然现象。比起我，你才要注意一下吧，那些记忆没有印象到你吧。”

    “我也没有想到，感悟有无之别的我，竟然会陷入那种特殊状态。不但影响你我之间的感知，还会让我过去的修行记忆和感悟，都随着外人的强行观摩，自动注入对方心神之中。”

    “虽然注入记忆的方式，非常粗暴。但你我本是一体，记忆也是相通，问题不大。但这么多信息，一次性传递过来，还是让我有些头疼。”

    通天好似看书看太久的凡人一般，揉了揉眉心。

    实际上他是通过这种方式，将多余的信息，送入眉心的纹路之中，借助内里梵神一系残缺的力量，销毁这一部分部分记忆，并承载其残骸。

    因为，这段记忆当中蕴含着一些通天不好接受的东西。

    做完这一切，心神清明一些的通天，这才反应过来，刚才玉宸话语中的重点。

    按道理上来讲，玉宸作为通天的本体，哪怕通天的情况比较特殊，但二者的灵性和道果，本质还是一个。

    很多时候，通天或许感知不到玉宸的状态，但玉宸对于通天的状态却非常清楚。可玉宸先前的话语，却透露出他不清楚通天现在的状态。

    通天细细感悟，道：“我观察你身上异象带来的信息冲击，足够在一瞬间填满一般初入上仙境修士的元神。得到这些信息的他们，不是被我们的记忆和感悟冲击成疯子，就是陷入我们的某段记忆当中，将其当成真理。”

    “最好的结局，也是从中感知到我等的力量，同我等联系在一起。并且，在成为我等化身之前，被我等发现，得到救治。否则，也将失去自我，比上面两种情况还要惨。”

    “至于上仙境一下，凡人以上，会因为记忆当中一股非常特殊的力量，直接失去理性，或者说灵性受到眼中的冲击，直接被我等记忆扭曲自我。”

    “反倒是凡人的灵性，因为灵觉不够，只会因为大量信息的灌输，而出现头晕目眩，或者是精神恍惚的问题。当然，一些特殊的种族，或者天地，也会出现大脑爆炸，甚至身体变异的情况。”

    说到这里，通天微微皱眉，看向玉宸，有些为难道：“我怎么觉得你参悟的不是无，而是无序的混沌啊。”

    “你觉得什么是无？”

    面对玉宸的反问，通天笑道：“无便是无，还能是什么？”

    “那你觉得我们是什么？”

    通天闻言正想要回答，而后迅速反应过来，看向玉宸，微微皱眉，脸色严肃道：“我们是有。”

    “没错。我们是有，同无对立。那么你觉得，当无当中，出现有的时候，又是一种什么状态？”

    玉宸说到这里，眼睛微微发亮，似乎发现了什么非常重要的东西。

    “你知道吗？我刚才只是根据《纪元五劫经》和斡旋造化之理，演化无。并没有任何多余的动作，但就是这样的演化，却造成了你刚才看到的景象。通天，你觉得这是为什么？”

    “你是有，天地也是有，商丘也是有，按道理是不可能演化出无的。哪怕真的演化出了无，你的有也会自然而然的在无之中扩散。但你又在演化无，所以有在扩散的过程中，又会随着无的生成而消失，如此反复。”

    通天也是明白人，甚至他也明白为什么自己和玉宸关于无的信息无法共享，而是只能通过类似于交流的方式，来交换理念。

    其中，通天也是明白，自己和玉宸的交流，其实也是错误的。

    真正的无，应该是无法被记载，无法被观察，甚至无法被理解的东西。

    因为无就是无，什么也没有，念头一起，便是有，形容一出，也是有。

    通天怀疑，自己接收到的记忆当中，那么多乱七八糟，甚至能够将人逼疯的混乱记忆，是因为玉宸演化出的无本身处在一种错误，或者说混乱的状态。

    简而言之，无这个概念，是一个位格非常高，但也非常没用的东西。几乎没有人去研究它，或者说想要研究，也无从下手。

    但玉宸不一样，他传承的两部仙道至高典籍之中，对于无这个特殊的概念，都有一定的涉及，虽然少之又少，却也能够让玉宸有一个探索的方向。

    《纪元五劫经》中，唯有代表一切之始，开天辟地时刻的《龙汉劫经》中，有涉及到混沌初生的状态，方便了玉宸返照无的状态。

    而代表万物回归混沌的《延康混沌无劫经》末尾，稍微提及到无这一概念，方便他从有向无转化。

    最后一百零八种传承真意之中，天罡三十六道之首，斡旋造化内有蕴含无中生有之妙，让玉宸能够分别何为有无。

    最最重要的是，通天当初和娲皇见面的那一次。

    娲皇演化出诸多未来和变化，本质上就是无中生有的一种运用。

    当初通天直面观摩的时候，或许没有什么太大的感悟，只是觉得自家造化之道有了明显的进步。但同通天同灵性，同道果的玉宸，却是借此大大完善了对于造化之道的修行，并且彻底消化了斡旋造化这一门真意。

    先前，玉宸能够那么轻易让梵神一系归来，其中固然有诸多梵神没有真正意义上的死亡。更多的，其实是因为同娲皇见了一面之后，玉宸在造化之道上，有了长足的进步。

    但正如玉宸更擅长度人、造化、推动万事万物变化一样，通天更擅长毁灭、杀戮、引导万事万物走向终末。

    因此，对于无的理解，明显是通天更加擅长。

    已经将记忆基本清理干净的通天也是反应过来，他感受了一下自己眉心之中的力量，看着玉宸，有些奇怪道：“此法明显是我修行更好，你又何必自己冒险。”

    “我起码已经摸清楚了一些无中生有的法门真意，算是有一定自保能力，你能吗？”

    玉宸的这句反问，正是他最为担心的原因。

    毕竟，无这个概念太特殊了，通天若是真的推演下去，将这条路走通了，谁也不能保证对方还能不能回来。

    或者说回来的，到底是通天本身，还是玉宸的化身。

    对比之下，擅长造化的玉宸，自然就自个儿推演起来。

    “既然这么危险，我们也可以在大战之后在推演，到时候你为我护法就好，你又何必自己冒险？”

    通天第二次提出自己的疑惑，玉宸叹息道：“我也不想啊！可我觉得无中生有这个概念，应该是道境之上的修行有关，我们若是能早点把握，对上天帝的胜算也能大一些。”

    “道境之上的修行，你能确定吗？”

    通天说出这话的时候，非常惊讶，毕竟他和玉宸现在连道境九重天都还没修成几重，怎么就突然开始道境之上的修行之路？

    对此玉宸也是有些犹豫：“这个，我也不是非常确定，只能说有可能。”

    说着，玉宸看向通天道：“毕竟，步入道境之后，我等精气神三宝已经圆满，道果也是推演到了一种极致，二者更是混同成就本命道炁。”

    “而现有的道境修行，无论是太乙九重天，还是大罗九重天，本质上都是让我等提升本命道炁的纯度，一步步向前向后扩展，升华本命道炁。”

    “但无论如何升华，如何变化，我等本质上来讲，终究还是在宇宙内循环当中打转。太乙仙道说是将本命道炁融入天地，能够占据过去未来，可以从道炁对应的变化之中摄取力量。但说白了，我等同宇宙的关系，依旧是相生，并没有完全脱离出去。”

    “大罗九重天的修行也一样，一开始的时候，虽然独立在宇宙之外，依托大罗天境。但他们那种情况，说白了，也不过是从一个宇宙，跳到另一个宇宙，并且按照娲皇的说法，不过是一个体系下的位置变化，也算的超脱。”

    “所以，我们是不是能够假设，道境之后，便是彻底摆脱宇宙？而摆脱宇宙的方法之一，是不是就是无中生有？”

    玉宸这话，听得通天有些口干舌燥，他问道：“那你现在可有成果。”

    “要是有什么成果，先前我也不会担心你了。现在的我，最多只能算是在有无之别上，稍有成就。对应无之概念，只能说是看到了门槛，至于如何入门，或者如何触碰到门槛，还一点头绪也没有。”

    通天皱眉：“那你还研究什么？现在最重要的不该是拿下夏朝吗？再拖延下去，谁知道天帝和五方上帝的战斗，会不会又出现什么大的变故。”

    “话虽如此，但你没发现，我们之间的关系，已经变得更加独立了吗？虽然联系依旧存在，但双方的概念，比起原先已经有了更清楚的区分，不在那么紧密，照这个架势下去，你我之间或许还能再次分开。”

    玉宸这句话让通天愣在那里，而后他听到玉宸继续道：“所以，我虽然不清楚，你我现在的变化，是因为你见到了娲皇，还是因为我对于无的探索。但这东西显然不简单，最多是像是万仙阵一样，在不影响整体布局的情况下，偶尔探索一下，应该没关系吧。”

    刚开始听着通天还觉得挺有道理，但他仔细感受了一下商国的变化，道：“可现在，商国的情况，你应该算不上空闲吧。”

    “商丘是还有一些事情，但现在你不是回来了吗？”

    通天心中突然升起一个不大好的感觉：“你的意思是？”

    “相繇留下的本源，已经要枯竭了，加上帝舜的离去，阴世现在也不大太平。而这类带有杀伐的镇压之事，显然不是我擅长的地方。所以，接下来的商丘，便拜托通天道友你坐镇了，我先去阴世帮忙。”

    “等一下。”知道不好的通天急忙开口，但玉宸还没说完，身形就已经开始一点点淡去，却是不知什么时候，已经离去，刚才和通天交流的不过是他的一具化身而已。

    而随着玉宸的消失，留在此地的神道网络瞬间覆盖在通天的身上，以其为中心，向着四周扩散自己的影响。

    “你倒是别走那么快，起码和我交接一下啊！”通天看着离去的玉宸，喊了一句后，认命的坐到先前玉宸的位置上，开始整理现在商国的变化。

    比起当初通天外出同群仙签订契约，此时的商国已经彻底和夏朝短兵相接。并且，此时的商国已经得到了大半诸侯的认可，凝聚了属于自己的国运天柱，商君也是借助国运，突破了过去的限制，可以算是一位人族帝君。

    当然，商君本身的力量并没有达到这个程度，比起本身已经步入天神一流的履癸，还是差了不少。

    在和履癸短暂交手之后，商君便再次坐镇后方，不在亲临战场。

    夏朝的履癸也是如此，他虽然能胜过商君，但二者的差距并没有大到他可以一招诛杀商君的程度。

    所以，履癸在最初的试探之后，也是回到夜宫之中，同再次越界的血海邪神联手，将许多夏朝的国民、奴隶化作血魔、血奴，放在前线抵御以商国为主的诸侯国进攻。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

