    贝莱隆这种人，王艾大概是了解的，就是心软，看见别人遭罪就忍不住。许多做好事的人都是这种情况。王艾的心比他们硬了点，知道做好事还是要细水长流，而不是光凭热情，但王艾同时也敬佩这种人。所以当初王艾参加丰田杯后回来就把奖品送给了他，毕竟身为西班牙国家队成员，大名鼎鼎的球星，居然连一辆私人汽车都没有。

    　　当时和他说的好好的，没想到王艾刚离开拉科他就把车送人了，更意外的是，两年以后王艾在切尔西又去了一次世俱杯，又拿了一辆车回来。

    　　那前后王艾的事情巨多，就随手把车托运到了图宾根就没再管。上次接到老高电话要回到拉科才想起这茬来，一问，车还在图宾根封存，索性就提了出来，再送他一辆好了。这不仅是两人的情谊，也是王艾对他的敬意。

    　　“我看你还能移情别恋几次！”王艾恶狠狠的抓着贝莱隆的衣领摇晃着。

    　　贝莱隆笑的一脸褶子，却也始终没说：我绝不送人。

    　　他这种人他自己知道，到时候看见什么事儿了，肯定又忍不住。

    　　在拉科呆了六天，王艾和队友道别，他们大多数人还要留在拉科一段时间，等天气转暖了再返回图宾根。王艾回到伦敦时，何塞正带队从朴茨茅斯带着2:0的比分归来，前一天曼联刚刚击败宿敌利物浦，何塞的这场胜利，维持了在积分榜上对曼联的追赶。

    　　王艾回到伦敦第三天，随队前往波尔图，最终首发登场，与队友配合最终2:1击败对手，顺利挺进本赛季的欧冠八强，王艾也再次有了一个进球。

    　　回到伦敦三天后，切尔西与热刺相遇在足总杯的四分之一决赛中，王艾再次首发，最终这两只伦敦球队上演了一场激情四射的碰撞，最终的比分是5:3，王艾打入两球，帮助球队取胜。当然，这场比赛赛后，热刺球迷在同城死敌疯狂庆祝晋级的时候生气了，冲进球场两人来殴打兰帕德，最终叫一帮子光膀子大汉给收拾的服服帖帖。

    　　又三天后，切尔西北上曼彻斯特挑战曼城，由于连续多场作战，所以这场球王艾被安排打了替补。由于第28轮比赛的原定比赛日中，切尔西和阿森纳展开了联赛杯决赛，所以比赛日益顺延到了今天。也就是说在积分榜上，切尔西实际上落后曼联6分，只是少赛一场。

    　　现在这场球要补上了，弗格森无比希望他的同城死敌能干掉切尔西，可惜实力不允许，切尔西虽然疲态尽显，但终究还是1:0小胜一场，王艾踢了一小时，状态低迷被何塞换下。

    　　两天后，切尔西坐镇主场迎战谢菲联，何塞把多场鏖战的德罗巴放在替补席，让王艾陪他，派出了全新的锋线组合：舍瓦和小卡卢。由于谢菲联实力一般，所以何塞对比赛并不担心，最终结果也如他所料，舍瓦、小卡卢和巴拉克相继破门，最终干脆利落的3:0取胜。

    　　在这个过程中，切尔西相继取得了五场胜利，不仅捧回了本赛季的第一座冠军奖杯：联赛杯，还在联赛上保持了对曼联的追赶。3分之差横亘在曼联和切尔西之间，已经整整十轮比赛了，三个半月时间，始终压在两队心头。切尔西追的辛苦，曼联跑的疲惫，眼下就看谁能坚持住了。

    　　所幸国际比赛日再次来到，联赛、杯赛统统让路，空缺了一个周末联赛后，双方都迎来了一段十四天的休息日。这也让这场惊心动魄的双龙夺珠，暂时告一段落。其实这么密集的比赛不但球员累，教练组也累的够呛，大家都要喘喘气。

    　　当然，身为国脚的就休息不到了，上个月刚刚击败老对手埃托奥当选非洲足球先生的德罗巴要返回科特迪瓦，王艾也要和孙继海、曲波一起回国参加国家队的热身赛。

    　　这是为七月份的亚洲杯准备的，别看可劲折腾，其实人家一月份打了三场，二月份打了两场，都没让王艾回去，够给面子了，所以这一次王艾必须要回去了。两个对手是澳大利亚和乌兹别克斯坦。

    　　从拉科回到伦敦的五场比赛中，第一场王艾没赶上，是何塞特别给他的优待。第二场欧冠、第三场联赛杯，王艾都有进球，可随后的两场联赛，王艾参加一场状态全无，第二场干脆没上，所以他整个的状态正处在低谷，也不知道这次回国到底能起多大作用。

    　　其实相比国奥，王艾如今对国家队关注的并不多。反正两年多前亚洲杯拿过一次冠军了，明年的奥运会才是重中之重。当然，王艾也不敢说瞧不上亚洲杯了，亚洲足球先生奖杯拿的那么爽，到亚洲杯上就不好好表现，亚足联……也是会生气的。

    　　两场联赛的低潮，以及舍甫琴科在谢菲联比赛中，打破了他个人联赛的15场进球荒，并把进球数提高了四分之一……嗯，就是三个变四个之后，善于挑事儿的舰队街也没说wiwi要不行了什么的。

    　　联赛还有八场，王艾的进球数距离破纪录还差4个，以他的情况而言，还是最好不要轻易下断言的好。在这个问题上，就连一向不知羞耻的《太阳报》都没敢说什么。

    　　王艾自己感觉，本来去拉科之前他已经把心理负担卸下来了，可去了一趟拉科，和老高、老刘等人开展了几天的头脑风暴以后，不知不觉的又背上了。哪怕回到伦敦了，训练比赛中还是会牵挂国奥的情况，他在切尔西和曼城的比赛中其实身体还可以，体能也远远没有到枯竭的程度，但可能是精神损耗过大，所以精力不集中，反应略显迟钝。

    　　江山易改，禀性难移！操心的事情太多，已经成了习惯。其实不论是家里的商业，还是体育方面的布局，乃至笨蛋食品的扩张，各条战线都有值得信赖的伙伴，本来无需他想的太多。但可能是关心则乱，就像国奥似的，大家一起走过来六七年，眼看着就要迈上最高一级台阶了。要说不想，哪那么容易？

