    眼前那棵雄壮的苍天树木大概有五人合抱之粗，枝桠上长着青色的叶子、黑色的花朵和黄色的果实。

    “建木。”姜屿低声说道。

    他的嗓音回荡在自己的耳畔，压抑着明显的诧异。

    据他所知，天地之间只有一个建木它是扶桑树其中的一个树杈。

    扶桑树最为笔直的主干，被称为“天梯”、“成仙梯”，而“天梯”最靠近天庭的那一段树杈，就是“建木”。

    这一段枝桠与众不同，叶青花黑果子黄，除此之外，树皮也是黄色的，垂挂下来，如同帽上的缨带。

    那些树皮就是“建木残片”，也恰恰是周琳的新家需要的材料。

    一天之内能拿到两种材料，姜屿却并不怎么开心，他只觉得奇怪：

    他不明白，那个先天神为何要在自己精神之境的尽头处“移植”一棵建木。

    他更不明白的是，此处明明有天光洒下，但无论姜屿上看下看，都找不到出去的方法。

    ……但归敲敲明明说有“出路”……或许我理解错了，她说的出路也许有“时间是最好的良药”的意思。姜屿抬起脑袋，看着树顶。

    建木……建木！他忽地福至心灵，为了验证自己的想法，姜屿快步走到树下，动手去“收集”建木残片。

    那些黄色的树皮极易剥下，指甲略微一划便能割下一绺，拿在手里就像一条条黄蛇。姜屿一连剥了十几条，卷好后放入储物袋中。

    归敲敲不明所以，但见他剥皮，便也上前跟着剥，直到把她眼前的树干都“扒光”了之后，才小声问道：

    “咱们这样就能出去了吗？”

    姜屿没有直接回答，而是问了个好似不相关的问题：

    “你的妖力恢复了吗？”

    归敲敲愣了一下，静静感受了一会儿，有些犹豫地说：

    “肚子好像没那么疼了……”

    ……那是因为你根本不是吃坏肚子了，璇龟啊，胃口多强健，怎么可能那么容易就吃伤了？多半是那帮刺客提前下的毒。

    不过他们忽略了一点，璇龟的生命力是数一数二的，只要给时间，多数不适都可以自愈……更不用说，建木可以释放充沛的灵气，更会加速这一进程。

    想到这里，姜屿较为悠然地回答道：

    “照这样下去，用不了多久，你就能催动你那些法宝，包括那张保命的符咒了吧？”

    归敲敲顿时恍然：

    “对啊……那你还要跟我回西海吗？”

    “如果我找不到别的出路的话。”姜屿说。

    明明出路就在眼前，归敲敲却觉得他的态度没有格外的热络，想了想后，自诩领悟到了原因。

    她从身上拿出一颗红色的珠子，递到姜屿面前：

    “给你。”

    姜屿接过一看，见那枚珠子表面光滑，握上去就好像一颗饱满丰盈的果实，散发着诱人的清香。

    “沙棠啊。”他说。

    “嗯嗯。”

    归敲敲连连点头：

    “避水的法宝。有了这个，你就不用担心在海里没办法呼吸了。”

    ……其实有“避水咒”，我一点也不担心呼吸的问题。而且说到避水的法宝，什么也比不上璇龟的脚蹼……

    姜屿脑中下意识闪过这样的念头，但接触到归敲敲清澈的目光后，他突然觉得有点别扭。

    不知道为什么，归敲敲很信任他，对他也很友好，甚至有点过于友好了。

    如此澎湃的善意，这真不像我印象中的璇龟族……姜屿看着手中的沙棠，随口问道：

    “你为什么会随身携带这些东西？你又用不上这种避水的法宝。”

    归敲敲有些不好意思地挠了挠头：

    “来之前我准备了好多‘避水’的法宝，想要送给人做见面礼的……但一直也没送出去。”

    姜屿被她失落的神情逗得笑了笑，伸手捂了下额头：

    一个对人格外友好的璇龟？是该说她善良，还是天真呢。

    笑容尚未从脸上褪去，姜屿忽然感受到了什么，抬头一看。

    头顶上空，茂密的枝叶间，竟然有一双巨大的眼睛，正在俯瞰着他们。

    姜屿顿时僵住，浑身皮肤紧绷，根根汗毛竖起。

    那是谁的眼睛？

    什么时候出现的？

    他一直在监视？他想干什么？

    姜屿不禁打了个冷颤，额头冷汗渗出，不由自主地产生了由衷的恐惧。

    那双眼睛一动不动地盯着他，好像能看透他心里的所思所想。姜屿和天上那双巨眼对视着，渐渐地，他透过对方深不见底的眼眸，看到了什么。

    ……就好像透过天井往下俯瞰似的。

    姜屿悚然一惊，神智霎时间产生动摇，仿佛有一股看不见的力量正在急遽入侵。

    一阵头晕目眩后，他的神魂似乎被抽离了身体，整个人变得轻飘飘了，他不断地上浮，直接撞上了那双眼眸！

    姜屿没有感到一丁点阻碍，直接栽了进去，就好像被吸进了一个黑色的漩涡里面，周围是无尽的黑暗与冰冷。

    突然，他感觉自己席地而坐，坐在了一堆堆的树叶和泥土之间。

    姜屿抬起头，试图去寻找那双眼睛，可他只能看见头顶的天空中挂着一轮蓝月。

    蓝月？

    这是？冥界？！

    姜屿呼吸急促，仿佛他不用力喘气，就无法证明自己还活着。他扫视着四周，发现周围是一片茂林，树林在月光的照射下，反射出点点幽蓝，就像是蓝色的琉璃一样，不停地发出耀眼的光辉。

    再一看，眼前不远处，一个身穿白色长袍的男人坐在地上。

    他头发乌黑，却疏于打理，显得有些不羁。他看上去很年轻，脸上没有一丝的纹路，唯有额头处残存着一道陈旧的疤痕。

    “是他！？”

    姜屿旋即认出来，那人就是精神之境的宫殿大门上画着的那个仙人！

    他身边还有五个穿着黑色衣服的男子，个个保持着单膝跪地的姿势，很是虔诚地将额头贴在他面前的土地上，像是在等待吩咐。

    姜屿先是一愣，而后又是一惊。他这样贸然出现在这些人面前，对方却一点反应都没有。

    ……他们看不到我？也听不到我？姜屿小心地试探着，发觉自己就像一个游离在外的旁观者。

