 叶欢凌空，微微皱眉，感受一股强大的天地元力波动，整个天地仿佛都在摇晃一般。

    “轰隆隆！”

    脚下的大地陡然裂开，一条裂缝慢慢扩大，恐怖强大的气息犹如汪洋大海一般汹涌澎湃。裂

    缝越来越大，让整座山丘都分作了两半，骤然之间，一道身影却是猛然窜出。

    “哈哈，我莫千言终于出世了，封印了千年，终于出世了！”“

    黄金大世已经开启了，不知道是哪一位封月天骄胜出了？不过这最终的机缘定然是属于我莫千言的。封月天骄，不过是一群没有成型的臭小子罢了。”

    这身影须眉飘飘，放声大笑，十分激动。

    “嗯？”

    莫千言顿时一愣，看向了空中的一道身影，这是一个身穿黑袍的清秀青年，凌空而立，表情十分淡然。

    “小子，现在是什么时代了？是不是有封印千年的天才出世？”

    莫千言盯着清秀青年，朗声问道。

    凌空而立，先天武者的手段而已，在他们那个时代，步入先天境界根本算不得什么。

    那些有资格使用封月的天才，哪一个不是迈入了入圣境。只

    见黑袍清秀的青年轻轻点头，表情仿佛有些呆滞和错愕。“

    现在是什么格局了？你可知道，那些入圣天骄之中，现在谁最厉害？到达什么等级了？”

    莫千言再次问道。“

    最厉害的封月天骄应该是华云飞，入圣二层的巅峰境界了。”黑袍清秀青年再次开口。华

    云飞？

    莫千言沉寂了一下，随即眉头一挑，叫道：“华云飞这个家伙不简单，阴气沉沉的，他能够在封月天骄之中脱颖而出，倒是不让人惊讶。”“

    可惜，他终究只是一个天才，入圣二层，哈哈，还差得远呢！”说

    出这句话，莫千言原本这个青年应该会惊讶万分，亦或者是他的心智足够聪明，猜出了自己的身份实力不简单，会立刻上来讨好自己。没

    想到那黑袍青年依旧一副淡然，不为所动的样子。“

    小子，你知道我是谁吗？”

    莫千言冷笑着说道。清

    秀青年摇摇头，模样给人感觉有些呆滞。

    “莫千言，曾经称霸一方的豪雄莫千言，即便是执法者，也不敢随意轻视我！”莫

    千言大笑着说道，一股傲然之色出现在脸上。“

    那些老东西，为了宗门复兴，利用封月将自家的天才的封印，但是老夫孑然一身，也弄到了一些封月天骄，再抢夺了一些，强行将自己封印。”“

    现在，我才是这片天地的最强者，所以，现在华云飞等人在我眼中都不算是什么。”

    说完，莫千言立刻看向了清秀青年，仿佛在等待他惊讶的表情一般。可

    惜。

    这青年没有任何表情波动。

    “小子，年纪轻轻，便能够迈入先天境界，在千年之后，应该也算是一个不错的天才了吧。不过你和我们那个时代的天才相差太远。”“

    正好，我对现在这个时代不太熟悉，你就跟随当一个手下吧，日后，我可以赐予你一个大机缘。”

    “你，也可以迈入入圣境界！”莫

    千言十分豪放，大手一挥，直接对着清秀青年叫道。青

    年微微一挑眉，没有回答。

    莫千言顿时皱眉，这个清秀青年，莫不是一个傻子，怎么愣头愣脑的？“

    这瓶丹药，就算是本王先赏赐给你的！”一

    瓶丹药顿时飞入了叶欢的手中。这

    个老头，真是有些意思。叶

    欢顿时一笑。“

    砰！”

    微微一用力，叶欢手中的药瓶，直接炸裂。“

    嗯，你什么意思？”莫千言脸色一变，顿时一股怒色浮现。“

    咻！”一

    瓶丹药从叶欢的手中射出，落入了莫千言的手中，不等莫千言反应过来，便听到叶欢淡淡地说道：“这瓶丹药给你，我正好缺一个实力足够强大的手下，你很不错，我很看好你。”

    “跟着我，我可以带你飞！”

    你很不错？我

    很看好？莫

    千言的眼睛瞪大，顿时一呆，整个人顿时如遭雷劈一般。

    这个青年，竟然用这种老前辈的口吻，和自己说话。跟

    着我，我带你飞？

    整个古界，也没有人敢这么和自己说话吧？

    “小子，你是找死吗？”莫

    千言怒了，滔天的气势爆发，滚滚威压犹如十里山河一般镇压，让人喘不过气来。“

    你的修为，还没有恢复吧，我的丹药可以帮你尽快恢复实力，跟着我，没错的！”叶

    欢挑挑眉说道。

    若是之前，他恐怕直接用实力镇压了，现在他寻求突破入圣境的契机，调整心境，心态倒是好上了不少。

    嗯？

    莫千言原本想要动手，还是疑惑的打开了药瓶，顿时一股滔天的药力爆发，冲天的药香，让人内力沸腾，原本被长久封印而沉寂的内力，也渐渐有了苏醒的趋势。“

    这，这怎么可能，你的丹药竟然比我的还厉害？”莫

    千言一下子震惊了，像是被雷劈了一般。这

    个小家伙，居然拿出了自己还厉害的丹药？

    千年之后，炼丹之术已经发达到这个地步了吗？“

    这丹药不错，我留下了，你刚才口出狂言，我便不和你计较了！”莫千言直接将丹药受了起来，摆摆手说道。“

    我认真的，追随我，明智之举！”叶欢却是再开道。“

    小子，我的耐心，是有限度的！”

    腾的一下，滔天的气势爆发，莫千言凌空踏出一步，脚下生花，犹如仙神出世一般，周围风云搅动，他顿时化作了无敌之姿。

    “你可知道，你在和怎样的人物说话？”

    “你可知道，本王是什么样的实力？”莫

    千言气势如虹，叶欢却是耸耸肩，淡淡道：“我知道啊。你的实力，在封印之前，应该是入圣八层或者九层，而现在能够发挥出来的实力，应该不过入圣四层罢了。”唰

    ！此

    话一出，莫千言顿时冷汗流了出来，死死地盯住了叶欢。这

    一刻，他才真正发现，自己轻视这个清秀的青年了。他，不是一个简单人物！ 