    对降临世界的时空物理法则进行解析，建立起相应时空模型，然后通过影响改变此界既定的发展演化进程，达到融入世界、暗中抽取世界本源补充自身的目的。这就是星舰中枢必不可少的标准执行程序，

    如今秦烽降临末日世界已经有不短的时间，此界的法则解析终于顺利完成，接下来的事情就好办多了。譬如可以继续抽取世界本源，选择加载适应本世界法则的新能力，收集各种资源让自己继续提升等等。

    “时光洪流。可以调整改变降临世界的时间流速，最多可以加速十倍（相对于主世界），需要世界本源：50。确认使用？”

    “确认！”

    识海中的星舰大放光芒，旋即秦烽就感应到本世界的时间流逝速度发生了微妙的改变，旋即又恢复正常。

    从今以后，末日世界过去十天，主世界仅仅才过去一天而已，这样自己就有了更充裕的时间留在这边发展经营。

    大楚世界的时间流速比主世界快上三倍，秦烽只用了相当于主世界一年的时间，就帮助赵元谨统一天下，成为开国太祖。

    当然考虑到自己离开后的影响，秦烽重新花费了一笔世界本源，现在大楚世界的时间流速又恢复了正常，基本和主世界不相上下。

    “毒素防御强化（一级）。可以增强主人身体对于此界有毒化学物质的抵抗能力，最高削减15%伤害。需要世界本源：40。”

    “毒素防御强化（二级）。可以增强主人身体对于此界有毒化学物质的抵抗能力，最高削减30%伤害。需要世界本源：80。”

    “毒素防御强化（三级）。可以增强主人身体对于此界有毒化学物质的抵抗能力，最高削减50%伤害。需要世界本源：150。”

    “病毒防御强化（一级）。可以增强主人身体对于此界所有烈性生物病毒的抵抗能力，最高削减15%伤害。需要世界本源：40。”

    “病毒防御强化（二级）……”

    “辐射防御强化（一级）……”

    这些是对人类体质进行针对性强化的能力选项，而且最终能达成的效果强弱，与强化对象自身的基础素质有着直接关系。底子够好的人，强化的效果也会明显超出正常水准。

    由于秦烽已是人仙巅峰的修为，兼之以前进行过多次基因优化，身体素质远胜于中级进化者，对于各种化学毒素、生物病毒、致命辐射的抵抗力已相当强大，再经过针对性强化之后，安全就有了进一步的保证。

    他没有迟疑，立刻进行了选择，将三种能力全部强化到三级，810世界本源瞬间消失。

    考虑到本世界与主世界的时间流速已有十倍的差距，意味着自己的衰老速度也会加快十倍，秦烽当即又做出了新的选择。

    “生命之泉。可以让主人的身体衰老速度在五年之内无限接近停止，需要世界本源：300。可重复选择，最高不超过二十次。确认选择？”

    “确认！”

    而且他连续选择了两次，600世界本源瞬间消失。

    丝丝缕缕的金色光带自虚空深处垂落而下，轻盈地融入他身体内的每个细胞，那种玄之又玄、无可名状的奇妙体验，让他刹那间有一种与天地同寿、与日月同辉的错觉。

    “这消耗可真够夸张的。”

    一下子少了1460世界本源，秦烽实在是觉得有些肉疼，自己在大楚世界击杀吞噬了两个世界意志的化身，最后又协助赵元谨统一天下，最终离开时，世界本源的总数量也只有6000多点。

    然后是初次降临新世界的花费，加载新的语言通晓交流能力，又是550本源花出去。现在剩下的世界本源仅有4000出头了，等于一下子挥霍掉了三分之一。

    当然了，星舰的这种针对性强化没有任何副作用，而且效果是永久性的，不因时空位面的不同而改变。因此秦烽并不觉得亏，只是自己还得继续努力赚世界本源了，剩下这点存量根本不够使用的。

    好在与大楚世界不同的是：星舰中枢此刻列出了许多可供选择的任务，只要完成后都可以获得相应数量的世界本源奖励。

    “……击杀三十头五级变异生物供星舰吞噬，奖励：世界本源400。”

    “……建立一个百人规模的佣兵团队，要求初级进化者不得低于三十人，装备齐全，拥有自己的驻地，并顺利完成十次委托任务。奖励：世界本源500。”

    “……帮助獒龙基地击退邻近敌对势力的进攻，捍卫基地的独\立与完整，期限三十天。奖励：世界本源600。”

    “……击杀或收服獒龙基地全部领导层，成为基地最高首领。奖励：世界本源800。”

    “……”

    任务清单很多，足足有上百个，每个任务的难度都不小，当然奖励也很丰厚。

    值得注意的是，任务并非强制性的。接不接任务、接哪些任务都没什么影响。而且有不少任务的内容相互冲突。譬如协助保卫獒龙基地与打下这个基地，都可以获得相应的奖励，而选择权完全在他这个主人手里。

    “协助保卫基地么？看来星舰中枢也推演计算出了未来一段时间、基地周边地域可能发生的变故，就不知敌人的实力有多强。”

    秦烽心里思忖着，又看了看手中做工精美的请帖，里面的内容很简单，就是邀请他明晚去城主府赴宴，届时城主大人将会亲自与他面谈。

    很显然，对方希望能够获悉秦烽的真实身份来历，以及实力层次，并了解他对于獒龙基地的态度立场。

    如果是朋友、能够为基地所用当然是最好的结果；若是保持中立也能够接受；如果是敌人的话，那就只能先下手为强将他除去，无法除掉也必须驱逐，以免威胁到基地的安全。

    最终秦烽决定先和这个城主会面后再说，目前的自己仅仅是一个人，想要自立门户不现实，怎么也得先设法拉起一支队伍后再说。

    一夜很快过去，第二天白天秦烽也没有出现，而是以休息为名躲在房间里修炼。

    反正佣兵工会里已经没有了适合他的高难度任务，手中的钱不少了，休息几天是很正常的选择，不会惹人生疑。

    晚间时分，两位姿容俏丽、身着红色制服的少女敲响了他的房门。

    “秦先生，我们奉城主大人的吩咐，请您去参加宴会。”少女态度恭谨地说着。

    “嗯，那就走吧。”秦烽淡淡地道。

    两个少女松了口气，她们本来还担心这位客人难说话，现在看来倒是多虑了。

    出门下楼，他意外地发现酒店的台阶下停着一辆黑色豪车，旁边还有一队三十名站得笔直挺拔的护卫。他们都换上了崭新的军装，统一规格的枪械装备，并且个个都有着二级进化者的实力。

    秦烽微微一笑，这位素未谋面的城主确实挺重视自己的。能够摆出这样的仪仗排场，一方面是尊重礼遇，一方面也是彰显基地的实力。

    在旷野上，这三十名二级进化者只要正常发挥、配合默契，足以轻易收拾掉千人规模的流浪暴民了。很多规模较小的基地或是聚居点，根本凑不出一支这样规格的武装力量。

    “秦先生，请上车。”一位英俊的军官亲手拉开了车门，彬彬有礼地道。

    秦烽点点头，坐进了豪车的后排座，旋即那两个少女也坐了进来，一左一右将他护在中间，而那位军官则是坐上了前排的副驾驶座。旋即豪车启动，向着城主府的方向驶去。

    酒店距离城主府根本没多远，很快就到了。

    豪车越过守备严密的围墙，最终在城主府正门前的台阶边停下，此刻大红地毯早已铺好，一排迎宾少女正在地毯边等候。

    军官照例拉开了车门，请秦烽下车。

    伴随着爽朗的笑声，一位身形魁梧壮实、身着笔挺礼服的大汉昂首阔步自里面走了出来，隔着老远就向秦烽伸出了手。

    “秦先生，久仰盛名。”

    大汉面上带着真诚的笑容：“我是夜寒枫，很高兴能见到你。”

    “……”

