    今晚上，几个孩子是玩的特别的开心，范思明和时听然却是一个比一个累，毕竟不是社交方面不行，是他们本身就不喜欢这样的社交方式。

    到了紫云苑之后，时梓熙兄妹三人已经睡着了。

    范思明吧他们几个抱到各自的房间，收拾好之后，这才回到了他们的卧室。

    看着床上空无一人，听到从浴室传出来的水声，范思明知道，时听然在里面洗澡。

    他关上卧室的房门，然后开始脱衣服，今天有些累，想必时听然更累，他还是过去帮她搓澡，然后一同早点休息为好。

    “咚咚咚！”

    范思明轻轻的敲了敲浴室房门，柔声说道，“老婆，我进来了啊！”

    浴室里面没有传出话来，范思明觉得时听然是允许了他进去，他轻轻的推开浴室房门，走了进去。

    浴室里面雾气腾腾，范思明看到时听然浑身都被淋湿了，脸上也是湿漉漉的，他柔声说道，“老婆，我给你洗！”

    时听然没有说话，只顾洗着前面，其实刚刚范思明敲门，她是听到的，但是就是不想理他。

    她不知道自己应不应该生气，但是又控制不住自己，还是生气了。

    范思明在她的身后，轻轻的给她揉搓着，看着水珠从时听然这白皙细腻的后背上滑落下来，他的喉结不由得的滚动了一下。

    不得不承认，时听然是他在这个世界上见过最美的女人，不紧紧是脸蛋美，心灵美，就连着身体都是美的，前面美，后面更美！

    时听然依旧在自己默默的洗着自己细长的手臂，但是后面的男人可不安定了，他的双手，从后背滑到了时听然的胸前，然后紧紧地抱住了她。

    时听然浑身一紧，她微微仰头，然后深呼吸，没有说话。

    范思明以为她是累的，抱了一会儿之后，他就松开了，然后老老实实的帮时听然洗澡。

    从浴室出来之后，范思明安慰时听然说道，“以后这样的活动，咱们再也不参加了啊！你不好意思拒绝，我拒绝！瞧把我老婆累的！”

    “呵！”

    时听然最终还是忍不住了，她冷笑了一声，这一声很小，但是身边的范思明却清楚的听到了。

    他微微愣了一下，满脸疑惑的看着时听然几秒之后，才开口问道，“怎么了你？”

    “没怎么！”

    时听然发出冷笑的那一刻，已经后悔了，她何必呢，毕竟两人之前有孩子也是无意间的，现在能走到一起也是因为孩子！

    本来就没有感情的二人，何必因为别的女人生气呢？时听然也想大度一些，毕竟这些事情只是捕风捉影罢了，没有必要跟个怨妇似的，动不动就生气。

    “呵！女人！”

    范思明不知道时听然为什么要发出那样的声音，问她她也不说，无奈的他，也随着她的口气，说了三个字！

    本来有些生气的时听然，听到范思明这几个字的时候，噗嗤一下，笑了出来。

    她因为生气，才那样的，这男人干嘛要学她！

    看到时听然突然笑了，范思明好像看到了一道光一样，心里也莫名的开心起来，刚刚还在担心时听然是不是因为累着了，所以一直都不说话，还有点闷闷不乐的样子。

    现在看到她开心的样子，他跟着也开心起来了。

    “干嘛要学我！”

    时听然憋着笑，问道。

    “干嘛要学我！”

    “你！”

    “你！”

    “行了不跟你玩了！”

    看到范思明一直在跟自己学，时听然故作生气说道。

    “好了，好了，不逗你了！老婆，你饿不饿？我想吃夜宵了！”

    范思明之前查过，怀了孕的女人最容易饿，之前一忙就忘记了这茬，今天在薇薇家，只顾着喝酒聊天了，都没有吃东西，现在确实是饿了。

    他饿了，自然就想到了时听然也会饿的。

    “我不饿！”

    “怎么会不饿呢？之前加班到很晚，回来的路上经常看到那些小情侣在路边吃夜宵，咱们要去也去尝试一下？”

    范思明拉着时听然柔软的小手，说道。

    之前的他，看到别人一对一对出去吃饭，他从来没有羡慕过，也没有想过他要和谁一起出去吃饭。

    现在的他，看到外面一对一对的人，他都会莫名的想到时听然。

    “你也说了，那些都是小情侣做的，你要想吃，就跟你的小情侣去吃好了！”

    时听然的脑海里又出现了邵萱萱和他合影的画面。

    “你就是我的小情侣啊！在没有结婚之前，咱们好好的谈场恋爱，结婚之后，咱们做恩爱夫妻，这不冲突的！走吧，穿上衣服，我带你去兜风！”

    范思明一点也不生气，因为他不知道为什么要生气，他只想这哄时听然开心就好！

    “大半夜的，还是不要出去了吧！”

    “大半夜出去才刺激！走！有我在，你怕啥！”

    范思明从来没有这么激动过！他今晚是真心想拉着时听然在洛安城内转转，和喜欢的人欣赏一下夜晚的美景，一起吃美味的夜宵！

    恋爱就是要从身边的小事做起，有时听然的地方，范思明觉得就有光，有趣。

    其实时听然每晚睡觉前都会饿的，但是她能忍，她知道睡觉前吃东西不好，所以就一直忍，但是今天，她却动摇了，原因都是因为范思明这个家伙，一直拿美食诱惑她。

    十几分钟后，时听然坐在副驾驶位置上，披着披肩，吹着凉风，范思明边开车还哼着歌。

    “你还会唱歌？”

    时听然心情好多了，她好奇的看着范思明问道。

    “都是大学的时候，学的，现在很少有时间听歌，唱歌了！”

    “还不错！”

    “第一次夸我！”

    “是吗？我很会夸人的，怎么可能第一次夸你？”

    时听然看着范思明嘴角带着笑，她也笑着问道。

    不过她的话音未落，范思明嘴角的笑意瞬间全无，淡淡开口问道，“看来你夸过很多人！”

    时听然：“……”

    这男人这么爱生气嘛？比她还爱生气，还表现在脸上.

    “不说话就是默认了？”

    范思明继续问道。

    “呃……是啊！”

    是啊？范思明心口突然疼了一下，心想，这个女人好随便！

