    “哎哟，江小姐啊，这事你可就别追问了，也不是你一个当女儿的能够追问的啊......”金凤婶颇有夸张地叫了起来。

    江筱瞥了她一眼，没有理会她，只是又看着吴婉珍，语气微有点冷，“吴姐姐回答我的问题，你要知道这种事情很重要，决不能含糊过去。”

    吴婉珍看了看她，又看向江六少，她希望江六少能够说些什么，让江筱别再问下去了也好。

    可是江六少好像是默认了江筱处理这事，并没有说话。

    丘国伟嘴巴张了张正要说话，江筱一眼就扫了过来，“丘团长难道那一夜也在场？”

    啊？

    “没有。”

    “既然没有那就没有发言权，这事只能吴姐姐自己说。”

    “六少当真是一点儿都不记得了么？”吴婉珍巴巴地看着江六少。

    江六少垂眸没有说话。

    “吴姐姐，你不管我爸爸记不记得，只说你自己记得的事情就行了，那天晚上怎么了。”江筱声音已经比刚才冷了不少。

    吴婉珍本来是想着这么含糊说过去就行的，哪里想到江筱会巴着这事不放？

    “那天晚上我遇到那些混混，之后是六少救了我，他拉着我利用了那些纵横交错很复杂的巷子，摆脱了那些人，我们两个后来被雨困在了一间旧屋里，”吴婉珍想起那一天晚上，还是觉得心头怦怦地跳。“那是冬天，晚上很冷，我当时的衣服已经被那些混混撕破了，六少就把他的衣服脱给我穿了，他当时就穿了一件白衬衫，把衬衫给了我之后他就没有衣服了......”

    江筱：“.......”

    她斜了父亲一眼。

    白衬衫啊爸爸！

    您是白衬衫王子吧！

    当年的六少一件白衬衫那是迷倒了多少姑娘的心啊。

    江六少听着吴婉珍的话，脑海里好像有什么影像闪过，眉就皱了起来。

    他也看向江筱。

    江筱看着他这个眼神，心里就是一跳。

    不是吧？

    她爸爸这是想起来了？

    还真的有这回事？

    “不过就是借了件衬衫给你穿而已。”

    江筱心思急转，但却没有犹豫地说了出来，“我爸爸心善，要真是这么救了你，也一定知道非礼勿视，吴姐姐以后要是还想再提起这件事情，还请把态度神情和语气端正了，实话实说就行，像刚才那样含含糊糊似是而非，会坏了吴姐姐和我爸爸的名誉的。”

    金凤婶子眉一跳。

    “江小姐，这话可不能这么说啊，姑娘家的三更半夜跟一个男人孤男寡女呆在一起，又穿了他的衣服，这就等同于......”

    “等同什么？”

    江筱语气一冷，微微眯着眼睛看向她，“这件事是不是真的暂且另说，就说一个男人遇到这种事情，一般有正义感的都会出手相助，看到姑娘家衣服破了，把自己的衣服借给她穿一下怎么了？难道借穿一件衣服就跟睡过一样？”

    “你，这......”

    怎么能够说得这么直白啊？

    金凤婶都吓了一跳。

    吴婉珍的脸也是一红。

    “难道我说得不对吗？如果这样，那如果遇到的是已婚的男子呢？只怕不能救，得眼睁睁看那姑娘被欺辱了算了，要不然还得救出麻烦来，就此得跟这姑娘负责了，那家里的妻子还得离了不成？”

    