    走出茶楼之后，高典揉了揉脸，全程都在演戏，真是太难了。

    两人做好约定，高典却并没有完全相信金玉齐的话。

    只是此刻，他有些摸不准金玉齐到底想干嘛。

    但是他绝对不相信金玉齐是真的为了他的那些员工。

    想到这里，高典忽然一怔，他发现了自己心态的变化。

    或许是之前魏巧依的提醒，让高典时刻关注着自己。

    以前他不会用这么大的恶意去揣测别人，可是这次，他用了最大的恶意去揣测金玉齐。

    高典摇了摇头，或许是金玉齐让他回忆起一些不好的事，所以高典对金玉齐可谓是恶意满满。

    当然了，金玉齐本身也不是什么好人，是他主动来招惹典心楼的。

    回到典心楼，在下班之后，高典见了见那位给他递简历的金满楼员工。

    这位员工是一个身材中等的男子，看起来年岁不大，约莫二十来岁的样子，看起来有些憨厚的模样。

    青年见到高典够，有些紧张。

    “你就是朱彬？”高典问到。

    “高总，我是朱彬。”年轻人朱彬回答。

    “你的简历我看了，我对你倒是挺满意，就是典心楼厨房的人足够了。”高典说到。

    朱彬闻言，有些失望，不过他也聪明，知道高典找自己过来见一面，就还有希望，不然的话，根本不会让自己过来。

    “高总，我真的非常希望能够进入典心楼工作。”朱彬说到。

    高典看着他说：“你在金满楼不是做的很好吗？怎么突然想着跳槽？”

    朱彬苦笑道：“金满楼都快要倒了，金扒……金总倒是不缺钱，可是我们这种普通员工不同，要养家糊口，就肯定要谋一个出路。”

    高典若有所思，说到：“可是我听人说，你们金总对你们很好，你们都不愿意离开，要和金满楼共存亡？”

    朱彬脸色不屑的轻呸一声，说到：“您从哪儿听来的这些话？那金扒皮对我们好？每天心情不好就来厨房骂一顿，平日里发点工资还要这里扣一点，那里扣一些。我们每个月的工资就没有拿齐过！”

    显然这个话题让朱彬很是生气。

    他骂出这些话，估计也是在心里憋的太久。

    高典疑惑道：“那你们为什么还待在金满楼没有走呢？”

    既然金玉齐如此对待，那大不了走就是。

    这就是高典自身的认知问题了。

    “走？哪儿有那么容易走啊。对于我们这种普通人来说，每次离职都需要很大的勇气，年轻的时候无所谓，可是我们这种有了家庭的人，那离职就不能只为自己考虑。

    我要是离职，我怎么养家糊口呢？从这里离职，下一份工作还不定什么时候能够找到。

    再说，金扒皮还扣押着我们三个月的工资，一旦我们无故离职，那这工资可就难要回来了。

    我也是没有办法，金满楼看着就要倒了，可是金扒皮一直不放人，我们走也不是不走也不是。

    像我这样悄悄递出去简历的人，单我知道的，就有好几个。”

    朱彬苦着脸说到。

    高典还没有成家，不过对于朱彬的苦衷，还是深有体会的。

    听到朱彬所言，高典心中大概有些猜测，金玉齐说的话，果然大部分都是假的。

    那么……金玉齐的目的呢？

    高典心里暗自思索。

    “你们想走，其实是可以走的，工资也能要的回来。现在法律对于这方面的保护，是很到位的。”高典说到。

    朱彬摇了摇头说到：“我们哪儿会去弄这些。”

    其实拿回自己的工资，办法有很多，真要离开，金玉齐也不敢真的不给。

    只是很多人并没有想过通过法律的武器来保护自己，想的只是留下来干活，期望着哪天金玉齐能够良心发现。

    对于这种情况，高典并不好去发表什么意见。

    “我有些好奇，金满楼刚刚开业的时候，不是生意很火爆吗？怎么现在沦落到这个地步？”高典问到。

    这也是他见朱彬主要的目的。

    “高总，这可不是我们的原因。”朱彬连忙说到。

    他现在在求职，就怕高典误会金满楼的倒闭，和他们厨房有关系。

    对此，高典也不多做解释。

    “金满楼之所以倒，其实都是金扒皮自己作成这样的。”朱彬说。

    高典疑惑道：“你是说金玉齐自己把自己的金满楼搞垮？他图什么啊？”

    “他没想搞垮金满楼，只是想多赚钱。”朱彬撇了撇嘴道。

    “具体是怎么回事，你能和我说说吗？”高典问到。

    “当然可以。”朱彬一口答应下来，他现在恨不得解释的明明白白，就怕高典误会。

    “一开始金满楼生意是挺好的，不过后来金扒皮要开源节流，金满楼的生意就一落千丈。”朱彬说到。

    高典说：“开源节流没错啊，怎么会一落千丈？”

    朱彬冷笑一声说到：“我们那位金老板的开源节流可不简单，开源就不多说了，可是节流……把食材成本控制的很低。”

    高典秒懂。

    食材成本低，那食材的品质肯定就不会好。

    贵的东西不一定好，但是好的东西一定贵。

    没有人是傻子，把好的东西便宜卖了。

    控制食材成本，只能去购买便宜的食材，而这种食材的品质大概率是不太好的。

    或许这种食材吃起来没有问题，可是对于一家定位高端的饭店来说，就很有问题了。

    你定位是高端，菜卖的很贵，那么你凭什么卖那么贵？

    菜的味道是其中很重要的一个原因，饭店总归是吃饭的地方，其他的只是陪衬。

    食材不好，会在很大程度上影响菜品的味道。

    至于装修、环境、服务之类的，那么多高端饭店，凭什么一定要在你这里吃？其他地方的环境和服务也不见得差。

    同为做这个的，高典很清楚其中的问题。

    所以典心楼从未把食材成本控制得很死，该采购高品质的食材，就采购高品质的食材。

    这样一来，利润是要低一些，可是口碑却能够做起来。

    “作为一家定位高端的饭店，食材成本一旦控制太低，肯定买不到高品质的食材。”高典叹息道。

    “如果仅仅是购买品质不高的食材，那金满楼也不至于沦落到今天这个地步。真正让金满楼沦落到如此的是，金扒皮买的是那种贱卖的食材。”朱彬说到。

    高典闻言，眉头紧皱。

    “贱卖的食材？你确定？”高典表情严肃的问到。

    食材品质的高低，其实对健康的影响不大，即便是低品质的食材，吃下去也不会有什么问题。顶多就是味道上不太好。

    可还有一种食材，却是餐饮行业的禁忌。

    高典曾经也差点接触过这种食材。

    这种食材不是品质高低的问题，而是根本就不能吃，一旦吃了，对人的健康有损害。

    这种食材有一个特点，那就是——便宜！

    是特别便宜的那种，你正常的低品质食材可能要五块，那种食材可能就只要三块。

    这种跌破正常低价的食材，本身存在着诸多问题。

    比如说一些部分腐烂的食材、各种激素大量喂养出来的牲畜、黑作坊生产出来的半成品食材等等。

    这些食材，本身就是不能食用的。

    有的食材里充斥着各种对人体有害的病菌，吃下去就会生病，威胁健康和生命；有的食材里有各种激素，吃下去体内激素紊乱，导致身体出现问题。

    食品安全，一直是红线，是做餐饮行业的底线。

    你可以不用高品质食材，但是不能用有问题的食材。一旦触碰了这个底线，是任何人都无法容忍的。

    所以，听到朱彬的话，高典才会如此严肃。

    “真的。”朱彬点点头，忽然他压低声音说到：“我之前听说，金满楼有好几个人都吃出了问题，后来是金玉齐拿钱摆平，才没有把事情闹大。”

    高典闻言，心里大受震撼。

    他知道金玉齐很坏，但是没想到他这么坏。

    “朱彬，有个忙不知道你能不能帮一下？”高典问到。

    “什么忙？”朱彬没有立马答应下来。

    高典轻声说了几句，朱彬不由后退两步，他的声音有些颤动。

    “高总，这……我恐怕不能胜任。”

    “没事，你做的事很简单，只需要配合一下就行。事成之后，你来典心楼工作吧。”高典说。

    朱彬眼神闪动，他就是一个普通人，可不想介入典心楼和金满楼的斗争当中。

    想了一会儿，朱彬做出了决定。

    “高总，我答应您！对于金玉齐的做法，我早就看不惯了。”朱彬说到。

    ………………

    几日时间过去。

    高典进入厨房的时间都变少了，似乎在忙碌着什么。

    这让魏巧依很是不解。

    她大概能够猜到高典忙碌和金满楼比试的事情，毕竟现在这件事，都已经传开了。

    可是她不理解的是，高典为何要舍本逐末。

    提升厨艺才是关键，为何要把心思花这么多在别的上面？

    只是魏巧依也没有多去劝说，她也没有去多管什么，就管着厨房里的事儿。

    这几日时间里，高典并未闲着，他忙碌的事情很多。

    典心楼和金满楼要举行一次比试的事情，已经宣传了出去，很多人都知道了这件事。

    对于金满楼，大家其实是有些陌生的，没有怎么听过这个名字。

    但是典心楼，大家还是知道一些。

    这是最近势头很盛的一家新生饭店，里面面点的味道也很不错，价格也合适。特色是典心楼的限定菜品，那味道简直绝了。

    默默无闻的金满楼，新星一般的典心楼，两者看起来毫不相关的饭店，居然要举行一次比试。

    这让很多人都有些不解。

    慢慢的，大家也都了解一些“内幕”。

    这场比赛，是金满楼发起的，准确的来说是金满楼挑战典心楼。

    之前大家对于金满楼，都有些陌生，可是随着宣传，大家也慢慢知道了这家饭店。

    大家一查才发现，这家饭店的评价很低，大多数都是再说味道不好，少数评论甚至说金满楼的食材有问题。

    但是说食材有问题的，只有那么一两个，大家都没太当回事。

    金满楼做出来的菜肴味道那么差，它凭什么去挑战典心楼呢？

    一时间，这个悬念被抛出来，成功吸引了一大批人的目光。

    宣传是金玉齐主导的，高典这边只是配合一下。

    一开始高典还以为金玉齐会在宣传上做手脚，可是一番宣传下来，他并未做任何手脚。

    这就是一场很普通的比赛，只是参赛选手而两家饭店而已。

    高典不得不承认，金玉齐还是很有手段的，不仅把两家饭店的比赛搞得这么红火，同时也在加固双方饭店的形象。

    经过他的一番宣传造势，如今这场比赛关注的目光可不少。

    金玉齐这样做，有些出乎高典的预料。

    其实若非高典知道一些内幕，他恐怕也会以为金玉齐像他嘴里说的那般，一心为典心楼考虑，要用金满楼最后的余温，送典心楼一程。

    可惜的是，高典早就已经看透了金玉齐，他此刻做的这些，高典大概能够猜到他想做什么。

    一晃眼，就来到比赛的日子。

    为了这次比赛，典心楼和金满楼都同时停止了营业，共同举办这次比赛。

    当然对于金满楼来说，营业与否的关系并不大，毕竟金满楼也没有什么生意。

    但是停业一天，对于典心楼来说，损失还是有的。

    地点是在典心楼举行，金玉齐带着他厨房里的厨师，来到典心楼进行挑战。

    本次比赛，采用的是五局三胜制。

    哪家先赢五场，那家就算是胜利。

    两家厨房的厨师虽然不少，但并不是全部都参加，比赛全部都参加的话，那得比试到什么时候去？

    这场比赛，也同步直播出去，来现场观看比赛的人也不少。

    看的出来，大家对于这场比赛，还是很有兴趣的。

    金玉齐隔得老远就说到：“高总，比赛何时开始啊？”

    高典说到：“一会儿就开始。”

    金玉齐点点头，带着众人在一旁站着。

