    大明。

    主世界，皇宫。

    轰隆——

    轰隆隆——

    天空阴沉，闷雷滚滚。

    皇宫广场上。

    文武百官站定，官服崭新，神情肃穆。

    百官正前方是一众王爷皇孙，而在正前方的大殿之上，则是站着老朱一家子。

    老朱跟马皇后站在最中间，两侧则是朱标、朱棣、朱樉、朱棡，以及各自的子女。

    而在广场一侧，则是公寓的一众小伙伴。

    “要开始了！”

    此时，平日里比较闹腾的公寓小伙伴萌们，此刻心中也是无比期待。

    这一日，大明进阶二阶。

    诸天万界可是同步直播的，所有人都在观看着这场盛世。

    “嗡！”

    大殿前方。

    一袭龙袍的老朱踏出一步。

    空间微微一颤，在他身后大明气运青龙虚影浮现，老朱手掌摊开，翠绿色的玉玺“滴溜溜”旋转。

    此时，玉玺上一道道绿色荧光闪烁。

    在玉玺外观看，就会发现里面仿佛蕴藏着一个世界一般，绿色的液体在里面翻腾。

    “去！”

    老朱虎目中精光一闪，大手向上一抛，玉玺之上猛的爆发而出一道看起来冲击力十足的绿色光束。

    轰！

    绿色光束直入苍穹。

    抵达苍穹深处后，轰然爆发，紧跟着就见苍穹之上突然降下一道道璀璨的流光。

    众人定睛看去，居然发现这些流光竟是神晶。

    大大小小，有一阶、也有二阶，就连三阶也有不少，不过在大明国运加持分解之下，所有的神经都被细化。

    一道一道，先是肉眼可见的从苍穹落下。

    而后，流光越来越多，越来越多。

    密密麻麻，覆盖整个大明主世界，宛若雨幕一般，乌云密布，厚实无比的云层，在这一刻被砸开了一道道窟窿。

    这些流光落下，在距离地面不到百米的距离后，全部像是有了自己的意识一般，全部涌入大明修为达到一阶顶峰的生灵而去。

    京城。

    一间兵器坊内。

    一名少年盘膝而坐，修炼着天地灵气。

    “呼！”

    一会后，少年长舒了一口气，睁开了双眼，摇头道：“还是没能突破那个极限。”

    少年叫许平安，一个普通的铁匠铺学徒。

    因为天地灵气的原因，他决心了一种火焰能力，然后一次偶然机会，他被一个英俊的不像话的男人发现。

    并被对方收为弟子。

    传下功法。

    他很有天赋，短短几个月的时间，就已经从普通人，觉醒成了高手，按照大明官府公布的等级。

    他已经是一阶修炼者了。

    但之后任他如何努力修炼，始终都无法突破二阶。

    “那是什么？！”

    一道闷雷，让少年下意识的抬头。

    然后他看到了什么，天空像是被什么砸开了一个个窟窿一般，天空下着一道道璀璨的雨线。

    “这是，下雨了吗？”许平安喃喃自语一声。

    嗖——

    一道破空声响起。

    一道璀璨的流光以许平安反映不过来的速度涌入眉心，而在流光涌入体内。

    “不好！”

    许平安大惊失色，就要起身查看的时候，突然他的身体一怔，而后就感觉到一股庞大的灵力在内体爆发。

    “轰隆！”

    许平安身上气势爆发。

    二阶！

    “我这是，突破到二阶了？！”

    许平安感受着体内奔涌的力量，跟官府对不同层阶力量的描述，惊讶的不说不出话来。

    嗖！

    就在此时，一道身影突然出现。

    一个身穿银白色长袍的厂卫，道：“督主要我来带你进西厂，走吧！”

    “西厂？！”

    许平安还来不及惊讶，然后就被厂卫带走。

    ……

    同样的一幕，在不同的地方上演着。

    凡是京城突破二阶的年轻生灵，全部都被各大势力在第一时间带走，比如东西厂、护龙山庄等。

    而在大明主世界大地上的其他地方，每当有一道流光落下，必然会有一个生灵的生命层次从一阶突破到二阶。

    皇宫。

    老朱默默的看着手上的玉玺。

    而在玉玺之上，一阶两个字上，光芒越来越强盛，苍穹之上，气运青龙庞大的龙躯环绕，盘旋。

    青色的鳞片闪动着森冷的寒光。

    轰隆！

    轰隆隆！

    闷雷声越发的密集。

    风起！

    继而，天地间狂风大作，伴随着阵阵雷鸣，霎时间整个天地间空间震动，时空扭曲。

    啪！

    啪嗒——

    啪嗒啪嗒——

    伴随着璀璨流光从苍穹落下的，还有雨滴。

    地面迅速被打湿。

    风雨齐至！

    然而此刻身处狂风暴雨中的文武百官，却是巍然不动，反而一个个盯着那悬浮于老朱手心上的玉玺。

    确切的说，是玉玺上“一阶”那两个字。

    一侧，一众公寓小伙伴此刻一个个激动的浑身颤抖，子乔狠狠咽了口口水，道：

    “你们说能成功吗，为什么我这么紧张呢？”

    闻言，曾小贤也是目不转睛的道：“不知道，我也很紧张啊，你没看到我腿已经开始打摆子了吗？”

    “都闭嘴！”

    一菲低喝一声，此时她也很紧张。

    当然，紧张的不止他一人，否则就不会有这么多人，身处雨中，任由雨滴落下，打湿衣衫了。

    “嘭！”

    突然，就在此时，一声什么东西碎裂的声音响起，此刻，凡是盯着玉玺的人，瞳孔都是不由自主的一缩。

    “碎了！”

    玉玺上“一阶”那两个字轰然崩碎。

    而也就“一阶”这两个字碎裂的瞬间，天地间像是被打破了某种桎梏一般，陷入了短暂的禁制。

    轰！

    短暂过后，便是爆发。

    大地在震动。

    陆地开始疯狂增长，无限延伸；花草树木在疯狂无限生长；江河湖海在疯狂暴涨。

    整个大明世界都在这一刻生长了数倍有余。

    轰隆！

    苍穹开始碎裂。

    无尽雷霆闪耀，暴雨如山洪般从苍穹深处爆涌而出，天地间狂风撕扯，空间开始撕裂，时空开始扭曲。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    天地间突然响起一道道钟鸣。

    风雨中，那仿佛来自上古先祖的吟唱以及古代先贤诵读经文秘藏之声传来。

    嗡！

    风雨中。

    时空扭曲深处。

    一片荒古大地，宛若一张白纸一般，什么都没有。

    一名满目慈悲的男子，傲立于苍穹之上，大手一挥，有五行八卦浮现。

    当八卦出现的瞬间，白纸上有了动西、万物生灵。

    一画开天！

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    又是一连九道钟鸣想起。

    一片一望无尽的草地上，一男子手捏一株药草，端坐于天地间，而后男子会心一笑，从时空深处看来。

    时空变换……

    大地之上，人族繁衍、建造房屋，制作衣裳，车船，阵法，音乐，器具，井田……

    一个魁梧男子，傲立于一座山巅之上。

    “哈！”

    手中大剑劈出。

    天地崩毁，万物寂灭。

    无限皇者威严，从时空深处而来，与老朱身上的帝威遥相呼应……

    *

    **

    ***

    PS：截止18:00整，推荐票涨了328张，月票涨了98张。达成第2点成就，三更的基础上，加2更。总共五更，本次爆更活动结束。

    感谢大家的支持，作者说到做到。

    PPS：完成这次爆更，作者已经完成了10次爆更。

    ****

    PPPS：明天继续爆更，5更打底。

    能爆几更是几更，有票的不要藏着，赶紧投票啦~要是有觉得不错的，就给点打赏之类的也行，以示鼓励嘛~

