    “这是……”

    陆川眸光微凝，心神一清，眺目望去时，只见一片约莫丈许大小，透着苍翠莹白之色的小湖映入眼帘。

    而在小湖边，是一层层拾阶而上，好似天然形成的云台，穹顶之上，隐有无数星点闪耀。

    时不时，便有一点星光洒落，汇聚成溪流，最后融入小湖之中。

    “仙灵神髓！”

    虽然只是在拍卖会上，远远看过一眼，而且有禁制隔绝，但陆川还是一眼认出了这些湖水，正是令无数圣阶强者趋之若鹜的仙灵神髓。

    但现在，却是足有一湖，看似很小，却是拍卖会上瓶装的近百倍之多。

    “难怪乌若兰说，若我浸泡其中，会有莫大助益！”

    饶是以陆川的心性，见到如此之多的仙灵神髓，也不由惊诧连连，“即便是一头猪，在里面泡久了，怕也会成为一头……嗯？”

    就在此时，陆川豁然转身，瞳孔深处倒映着洞窟中的昏暗，一道身影飘忽而近。

    “陆兄！”

    来者正是金鉱，看着池中的仙灵神髓，却并无多少觊觎之色，反而不无调侃道，“啧啧，这东西要放出去，不知会引来多少事端。

    陆兄，你说是吧？”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，随手将湖中的仙灵神髓尽数收纳入早就准备好的玉瓶，丢给金鉱一份的同时，其余全都收入囊中。

    这些，当然不是准备独吞，否则的话，外面那些家伙，怕是当场就会翻脸。

    虽然混沌神木极为珍贵，可对于这些处于临门一脚的圣主级强者而言，没有什么比突破更具吸引力。

    而仙灵神髓，便是能够助他们突破的敲门砖！

    金鉱见状，没有丝毫阻拦之意，也顺手收下了那玉瓶。

    即便自己用不到仙灵神髓，可这东西无论是出售，还是拿来做人情，都是极为难得的珍宝。

    以金鉱的精明，自然不会拒绝。

    只不过，仙灵神髓全部都被收走之后，金鉱也没有离开的意思，仍旧似笑非笑的看着陆川。

    嗡嗡嗡！

    此时，洞中传来奇妙的律动，而且没有规律，时大时小，一阵一阵，令人听了极为烦躁。

    “金兄还有事？”

    陆川正准备离开，却见金鉱身形一闪，拦住了自己的去路，眸中寒芒一闪。

    从一开始，金鉱便接近他，早就令陆川心怀戒备，若非这里时机不对，对方又没有真正做什么，怕是陆川早就出手，送他一程了。

    别人或许会忌惮，仅次于妖族的五行灵族，但陆川却是一点都不怕。

    真要惹恼了他，大不了去五行灵族疆域走一遭，凭他现在的手段，只要不是被数名洞天大能，亦或绝顶天阶拦住，还真没有什么令他忌惮的。

    “陆兄，金某诚心以待，陆兄却一直心怀戒备，拒人于千里之外，当真是令金某伤心啊！”

    金鉱摇头晃脑，好似玩笑般说着。

    陆川眸中寒芒一闪而逝，神色微冷，“呵，金兄又不是什么大美人，伤不伤心，陆某却是真不怎么在乎！”

    虽然早就料定，金鉱看似和善，八面玲珑，总会有出手之时，却未曾想到，会在这个节骨眼上。

    毕竟，按照预定的计划，此时就该撤离了。

    再不走，外围禁制告破，那龙蝎族天阶强者降临，谁也讨不得好去。

    而之前的震动，除了是众人以秘术收取混沌神木之外，更多还是因为，禁制即将被攻破的征兆。

    “说实话，我很欣赏陆兄，如果换个时间地点，我们一定会成为至交好友！”

    金鉱诚恳道。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“金兄乃是五行金灵族少主，陆某不才，怕是高攀不起啊！”

    “哎，用你们人族的话来说，我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊！”

    金鉱面露惋惜，微眯的眼缝之中，神光陡然一闪，犹如实质般刺向陆川道，“不用再拖延时间了，只要陆兄肯交出你在那处神秘所在得到的一切宝物，今天便可以当做什么事情都没有发生。

    而且，金某可以保证，你会得到相应的宝物，绝对不会有任何损失。”

    “你以为我在拖延时间？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“看样子，你对自己很有信心啊！”

    “哈哈！”

    金鉱仰头大笑，不无得意道，“乌若兰自以为得计，却不知，此行八位道友，其中有五位早已倒向我这边。

    虽然陆兄实力不凡，但在此前，万仙盛会之后一战，打杀山獞老妖时，你动用了一件能够诛杀天阶强者的异宝。

    如果我没猜错，应该也是你从那处秘境所得吧！”

    “那又如何？”

    陆川神色淡淡，不置可否道。

    “动用这等异宝，即便你这段时间能够养好伤势，可此宝也必然无法再次动用！”

    金鉱说着，已是撤去了伪装，露出金灿灿，圆滚滚的身体。

    虽然，看上去依旧透着几分滑稽可笑，但其一身若隐若现，仿佛即将爆发的火山一般，澎湃涌动的无匹伟力，却是震的整个洞窟嗡嗡作响。

    “我再给你一次机会，交出你在那秘境中的所得，包括那件异宝，我可以做主放你一马！”

    金鉱身形以肉眼可见的速度狂涨数倍，仿若一尊金色巨型雕像般，高高俯视着陆川，嗡声道，“在这里，你没有任何机会！”

    嗡！

    话音未落，无垠流光涌动，竟是自四面八方，翻涌而来，不由自主的融入金鉱体内，令其气息一涨再涨，并且隐有一股神秘莫测的威压涌动开来。

    对于这股威压，陆川何其熟悉，赫然正是混沌魔神之威！

    而且，这并非金鉱以前所有，而是在此地，好像能够吸收着混沌神木的力量，加诸己身一般。

    即便如此，在某种程度上而言，现在的金鉱，也相当于一个缩减般的半魔神之躯。

    有如此能力，难怪其他人一点都不担心，陆川取走了仙灵神髓，而且放心金鉱一个人下来对付陆川。

    “很可惜，你错过了机会！”

    金鉱高高在上的俯视着陆川，原本眯起的双眼，已是圆睁如铜铃，好似怒目金刚般喝道，“乌若兰虽然出身不凡，可小心的五仙教，又如何能与我五行灵族相较？

    她自以为，一切尽在掌控，却不知，本座早已知悉其全部计划。

    在这里，本座便是无敌的！”

    面对彷如魔神般的金鉱，陆川冷冷反问道：“你就不怕耽搁下去，被龙蝎一族强者截杀？”

    “哈哈哈！”

    金鉱狂笑不已，不无怜悯道，“你怎么就知道，龙蝎一族强者，会来截杀本座呢？”

    “你早就跟龙蝎一族有所勾结？”

    陆川瞳孔一缩，脱口而出。

    难怪，他一直觉得，此行太过顺利了，原来问题出在这里。

    乌若兰有水栀子作为内应，却不知，金鉱与龙蝎一族勾结，甚至不息害死一尊金瞳蜂族天阶老祖。

    所图，必然甚大！

    “不错，你很聪明，可惜选错了对手！”

    金鉱冷冷挥手，仿若遮天巨爪，凌空按落，冷声喝道，“但即便你知道了，在绝对的力量面前，什么也改变不了。”

    轰！

    刹那间，仿若天崩地裂般的轰鸣，自裂缝洞窟中激荡不休，啥时间吹起滚滚飓风，飞沙走石间，烟尘四起，却没有在此间留下任何痕迹。

    这是混沌神木，当然不会因为一个圣阶强者全力一击，便会受损，哪怕对方借助秘术，暂时拥有了天阶之能。

    “嗯？”

    但一击得手，金鉱面上却无丝毫喜色，反而眉峰一蹙，好似峰峦骤起，挤作了一团，拍落的手臂更是隐隐颤抖不止。

    “不可能！”

    失声惊呼间，却见滚滚肉眼可见的气浪，自那巨掌之下宣泄而出，好似喷泉涌动，又像火山爆发，生生顶着巨掌缓缓升起。

    轰！

    不等金鉱发力，一股空前浩瀚的磅礴伟力骤然爆发，竟是让以秘术勾连混沌神木，暂时获取了混沌之力，拥有天阶之能的金鉱，猛的一个踉跄，向后翻倒而去。

    “这……这这……怎么可能？”

    金鉱双眼圆睁，满面不可置信之色，瞳孔中倒映着一尊，通体暗沉沉鳞甲，好似透着不详与无穷恶意，足有十数丈高下，仿若魔神般的庞大身影。

    不，确切的说，现在的陆川，确实是魔神，这正是魔神兵的完整姿态！

    “你对力量一无所知！”

    陆川冷冷一晒，蓦然俯身，一把抓住金鉱的脚踝，以超乎想象的力量，真如力拔山兮气盖世，将金鉱整个抡了起来。

    如果说，金鉱那身形有如一座山，现在的陆川，却是直插天际的神峰，两者根本无法同日而语。

    正如现在，拥有天阶之能的金鉱，就像是一个玩偶一般，在陆川手中根本翻不起任何花浪，轰轰巨响中，已是被砸的浑身气机紊乱到了极点。

    即便是以秘术勾连的混沌神木，竟也不知在何时，亦或用什么方法，生生被打断了。

    虽然金鉱被突如其来的攻击，打的看似没有还手之力，陆川却没有丝毫停止的意思，凭借自身无边伟力，想要一口气置他于死地！

    毕竟，魔神之姿的状态，以他现在的修为境界，可维持不了多久。

    而金鉱的实力不弱，来历更是不凡，保不齐身上便有什么超乎想象的异宝，虽然不至于翻盘，却也可能得脱困境，这又是一桩麻烦。

