    “没事吧？”

    尚景连忙上前将小鱼扶好，免得他摔倒了。

    “我······我没事。”

    强忍着一阵阵晕眩，鱼栎摇了摇头，开口回答道。

    “我没事，就是起来急了一点，休息一会就好。”

    “不是起来急了一点，是你发烧了。”

    尚景感觉到小鱼的体温稍微高了一点，伸出手在小鱼的额头上试探了一下，果然，小鱼又发高烧了。

    “去休息，我去给你拿药。”

    尚景觉得，自己带着人保护小鱼研究这些东西，说好听一点是保护，说直白一点，完全就是看着小鱼别把自己作死了。

    他就没见过一个人这么不要命了。

    要不是自己强烈要求的话，小鱼一研究起来，连睡觉都不需要。

    这确定是在研究，不是在找死？

    他还以为自己是丧尸，不休息也不会有问题吗？

    “我······”

    小鱼开口想要拒绝，却被尚景板着脸，强制的将人送回房间休息。

    看着生气的尚景，小鱼就不敢多说一句话了。

    不知道为什么，自己最近莫名的很怂尚景板着脸生气的时候，感觉就像是以前被养成了条件性反射，一看到尚景板着脸的样子，就觉得很害怕，不敢多说什么。

    尚景下去拿药的时候，却发现没有退烧的感冒药了。

    末世之后，药都是紧缺的东西，比粮食还要紧缺。

    这东西金贵的很，他们这里也没有。

    “副团长，你在找什么？”

    和尚景一起保护小鱼的人看到尚景翻箱倒柜的找东西的时候，奇怪的开口问道。

    “我在找感冒药，不过好像没有了。”

    没有的话，自己得出去一趟，看看能不能找到。

    在末世里生病太危险了，而且小鱼的性格他了解，让他休息一天半天的可以，但是要是让他老老实实的在床上养病，那是不可能的事情。

    “感冒药？”

    对方想了想，一拍手，开口说道。

    “我想起来了，上一次我们和顾队长分开的时候，顾队长不是将一下磨碎了的感冒药给了我们了吗？”

    “不过小鱼觉得自己没有什么问题了，所以东西就一直留着，你等着我去拿给你。”

    他记得东西就在楼上。

    等人将药拿下来之后，尚景确定是这个没错了之后，就拿了水，直接去找小鱼。

    小鱼吃完药之后吗，就昏昏沉沉的睡着了。

    半夜醒来的时候，整个人已经好多了。

    心里还想着病毒血清的事情，小鱼醒来之后就睡不着了，一个人就自己去了实验室继续捣鼓起来。

    其他人都睡着，根本就不知道小鱼半夜起来的事情。

    毕竟，小鱼知道其他人的警惕心很强，所以出来的时候格外小心，没有弄出来一丁点声响。

    ******

    晚上的时候，顾惜时等时间差不多的时候，和家里人说了一声之后，就出来和邵哲会合。

    两人一起去了基地的实验室。

    因为基地里的人都知道，实验室的存在，就是为了研究出丧尸病毒的克星出来，所以，基地里就属实验室这里的布防最严密。

    虽然，实验室经过了这么长的时间，还是没有弄出来一点有用的东西，但是毕竟有实验室在，大家心里好歹也有一个希望不是。

    “换岗的时候是八点半，我们再等等。”

    顾惜时打听过了实验室附近的守卫换岗的时间之后，和邵哲说了一声，免得他等会就直接冲了进去。

    “好，我们等等。”

    几人就在不远处掩藏好自己的身形等着换岗的时间。

    八点半一到，换岗的人来了，几人抓住时间，趁着换岗的时候守卫没有那么的严密，连忙闯进了实验室。

    和大部分的实验室一样，洁白空旷。

    一看就是一个很严肃很重要的地方。

    邵哲和顾惜时等人配合得很好，一路走来，都没有被人发现。

    不过，不知道是不是他们多疑了，实验室看起来也没有什么奇奇怪怪的东西，顾惜时让发财扫描了一下之后，发财说，这里面研究的东西都很正常，没有什么不应该存在的东西。

    就在顾惜时等人以为是他们想太多打算撤退的时候，忽然门外传来一阵脚步声，众人交换了一个眼神之后，各自躲了起来。

    林研究员本来是要回去了，但是走到一半的时候，忽然想起来一件事，不得不重新返回实验室一趟。

    毕竟，这要是是别的事情的话，他也就无所谓，等明天再来处理也是一样的，但是，这件事很重要。

    要是自己今天没有做，明天可能会出大乱子！！

    心里想着这件事，林研究员也没有发现实验室有什么不对劲的，径直走到了一堵墙的面前。

    顾惜时看着对方这个操作，有些奇怪的皱了皱眉。

    没事回来实验室面壁思过？

    现在的研究员都这么会玩了吗？

    就在顾惜时以为对方就是吃饱了撑着的时候，对方不知道在墙上捣鼓了什么，忽然，众人眼中的墙忽然就打开了。

    几人倒吸一口凉气，差点没有忍住暴露了自己。

    这······

    这到底是怎么一回事？

    实验室里，为什么会多出来一个没有人知道的房间？！！

    难不成--

    是做了什么见不得人的事情，不得不就这样隔开？

    众人觉得有些奇怪，忽然，门后面传来一声压抑的低吼声。

    “吼吼--吼吼--”

    众人的脸色瞬间就变了，他们都是在外做任务的人，比任何一个人都清楚，这个声音，分明就是丧尸的声音！！

    实验室里，居然还养了丧尸！！

    大伙想要进去看看到底是怎么一回事，却被顾惜时拦着了。

    实验室有一只丧尸，这件事是个人都能够察觉到这件事不对劲。

    他们要是现在进去的话，对方要是是一个贪生怕死的，或许他们还能够知道一些东西，但是要是对方不仅仅不怕死，而且知道的事情也不多的话，他们这么做，就只会打草惊蛇。

    现在这个时候，还不适合出手，他们还需要再等一段时间。

