    “固然朝野上下皆言你房二好妻姐，但吾却是不怕，差着辈分呢，哈哈……毕竟房陵那个贱货自荐枕席你都看不上，可见你还是有几分底线的，又岂会觊觎丹阳公主呢？”

    薛万彻酒至酣处，言语无忌，自以为刨开心扉对房俊的“底线”予以嘉奖，殊不知房俊早已尴尬得无地自容，甚至有些恼羞成怒。

    什么叫“好妻姐”？

    咱与长乐两情相悦，虽然发乎于情并未止乎于礼，可长乐已然和离未曾婚配，朝朝暮暮花前月下碍着谁的事儿了？武顺娘更是夫婿早丧，一个寡妇带着儿女在一群狼心狗肺的夫家“亲人”中间饱受诘难、艰苦度日，自己予以关怀，有何不可？

    善德女王更是如此，一个女子国王背井离乡来到长安，若无他房俊送温暖，不知将要遭遇多少权贵之玩弄凌虐，你情我愿，有什么问题？

    若自己当真“好妻姐”，岂能任由巴陵公主送到嘴边却不啃一口？

    简直冤哉枉也！

    房俊郁闷的干了一杯酒，叹气道：“众口铄金、积毁销骨，不外如是！”

    这一点，薛万彻倒是完全赞同：“男儿汉三妻四妾拈花惹草，岂不正是本事？唯有那些下贱贫苦的泥腿子才守着一个婆娘过日子，倒不是他们不想找，而是养不起……似二郎这般人中之杰、大权在握，宅子里却只有那么几个妻妾，相比那些个妻妾成群的当世大儒，简直堪称道德模范！”

    这还真不是薛万彻吹嘘。

    男尊女卑的社会里，对于男人之宽容难以想象，苏轼讲自己已经怀孕的小妾送人以供把玩，可曾影响其千古文豪之名流？朱熹勾引尼姑为妾，且因涉嫌“扒灰”被韩侂胄弹劾，他自己都曾说出“谅皆考覆以非诬”之语不再做辩解，后世不还是有无数“孝子贤孙”为其洗脱罪名，奉其为圣？

    男人到了一定地位，女人那点事儿根本就不算事儿。

    但是如房俊这般年少风流、当世豪杰，却并未如寻常纨绔子弟那般贪花好色、纵欲无度，府中唯有一妻三妾，着实是异数。

    房俊哈哈一笑：“人要懂得及时行乐，‘花开堪折直需折，莫待无花空折枝’，否则辜负大好年华，待到将来行将就木，思及当年，岂不扼腕而叹？但也要懂得适可而止，当知器满则倾、物极必反，子曰：过犹不及嘛。”

    薛万彻脑子不大好使，且是武将，但出身名门，从小是读过书的，听着房俊这句话，击节赞叹：“此言当为吾辈之警戒，当浮一大白！”

    两人碰杯饮尽。

    又闲聊一会儿，房俊问道：“郡公此番奉命镇守渭水北岸，但刚刚抵达营地便渡河而来，已然触犯军纪。英国公治军严谨，恐怕不会善罢甘休，若予以追责，当诚恳认错，万不能当面顶撞，否则要吃大亏。”

    薛万彻大咧咧一摆手，喷着酒气道：“无妨！跟你说啊，此番东征，吾与阿史那思摩那蛮胡同路，冲杀之时，倒也结下一番情谊，且吾二人皆为降将，身份与别不同，也曾感悟出一份降将的处世之道，不掺合政治，不谨小慎微，有些时候犯一些小错，非但无伤大雅，反而颇有好处。”

    房俊一琢磨，嘿，这两个夯货不笨呐！

    身为降将，最严重的问题便是“忠诚”是否可靠，不掺合政治是一定的，否则大唐朝堂这些个老银币能把那些脑子不大好使的胡人给玩死，这是常识，不足为奇，但“不谨小慎微”就显现智慧了。

    按理说，一个降将为了避免遭受猜忌，定要谨小慎微、循规蹈矩才行，出格的事情做多了，难免惹人嫌疑。但处处小心、事事谨慎，其实反而予人一种城府深沉、心中掩藏大志的感觉，反倒是粗豪浅薄、不拘小节更能够让人放心……

    这两个家伙是人才啊。

    薛万彻见到房俊赞叹，登时更为得意，笑道：“此番横渡渭水前来，亦是此意，不是都害怕我与二郎你私下勾结么？嘿嘿，咱就干脆不闪不避，堂而皇之的登门。谁怀疑？那就让他怀疑去！顶了天咱也就是违背军令，抽个几鞭子、打上几军棍的事儿，挨得住！”

    房俊给他斟酒，实心实意的敬了一杯。

    都说阿史那思摩与薛万彻这两人一个憨、一个傻，可特么瞅瞅做出来的事儿，聪明人也没这么通透啊！他就把自己放在渭水北岸，让大家伙都清清楚楚的看着他，稍有风吹草动都瞒不住人，总不会有人说他私下里藏奸的话语了吧？

    任何人想要在朝堂上厮混，都要有属于自己的生存智慧，就好似房俊当年“自污名声”以及之后营造出一副“桀骜不驯”“恣意妄为”的标签一样，用以武装自己、保护自己。

    两人推杯换盏，一直饮到月上中天。

    薛万彻素来以酒量豪雄自诩，但是在房俊面前却不敢耀武扬威，酒至酣处，便及时停止，否则非得喝死不可。

    房俊出营亲自将薛万彻送到渭水河边，薛万彻大着舌头不断叮嘱，定要将丹阳公主接出来。

    房俊自然颔首，以他与薛万彻的交情，这事儿必须得办好了。

    他知道薛万彻是个粗中有细的，根本不是害怕关陇门阀趁他不在京中为难丹阳公主，而是担忧这位殿下独守空闺耐不住寂寞偷汉子。

    毕竟，高祖皇帝生的公主就没几个端庄贞烈的，素来以作风豪放著称……

    回到中军帐，房俊也有些酒意上涌，让亲兵烧了热水沐浴一番，倒在榻上便睡。清晨天尚未亮便起床，洗漱之后用了早膳，策骑带着亲兵巡营一周，然后叫开玄武门，来到内重门里太子居所，觐见太子殿下。

    李承乾刚刚用膳完毕，穿着一身青色长衫，坐在窗前茶几边与刘洎一边饮茶，一边商讨事宜。

    房俊通禀之后入内，先向李承乾见礼，而后与刘洎相互见礼，李承乾这才说道：“二郎快快坐下，先饮一杯茶。”

    见到房俊大清早的顶盔贯甲，便知其必然是刚刚巡营完毕，心中对这位肱骨之臣不因地位崇高、功勋显赫而对军务有所懈怠而感到欣慰，言语神情自然愈发和蔼。

    房俊谢过，坐下之后呷了一口茶水，看了刘洎一眼，见其并无回避之意，也不以为意，便将昨夜薛万彻抵达渭水北岸之后，横渡渭水跑到右屯卫军营之事禀告一遍。

    这是非常有必要的，薛万彻故意为之，不在意李勣是否对其鞭笞惩戒，但房俊身为东宫两大军方大佬之一，一举一动不知多少人看在眼里，若是趁机在太子面前搬弄是非，说他与李勣暗中有所纠葛，那就不好办了。

    固然李承乾对他极为信任，他也不能用这种方式却消耗这来之不易的信任……

    果不其然，房俊说完，李承乾便看了刘洎一眼，默然不语。

    刘洎略微有些尴尬，但转瞬便恢复如常，颔首道：“昨日之事，宫内多有耳闻，传来传去的有些过分，故而吾一大早赶来向殿下通禀，以免有不知底细之人跑来聒噪，污蔑越国公与英国公暗中牵扯，动摇军心。”

    房俊恍然，这官迷一大早的跑到太子这边，居然不是商谈和谈事宜，而是来打小报告的……

    遂皮笑肉不笑，道：“哦？那吾可要多谢刘侍中秉持公道，为吾洗脱冤屈，这满朝文武，也唯有刘侍中能够为了本官之事夙兴夜寐、茶饭不思，时时刻刻的都盯着，不忘关怀，着实用心良苦。这份情，房某人记在心里，他日必有回报。”

    刘洎面色便有些难看，淡然道：“非是为了越国公这般上心，而是身为人臣之本分，职责在身，越国公不必介怀。”

    吾盯着你乃是身为侍中之职责，只要你自己不做坏事不心虚，有什么好怕？

    眼见两人又要掐起来，李承乾忙道：“此事孤已知晓，二郎不必在意。只不过薛万彻这般堂而皇之的渡河与你欢宴饮酒，只怕关陇那边不会以为这么简单。”

