
　　山本一木的话，像是提醒了少尉军官一般！

　　少尉军官，快速的拔出腰间的王八盒子，对准了山本一木的眉心，“山本大佐，你就不用再掩饰了，你才是真正的奸细吧？

　　把枪放下，不然，我就开枪了！”

　　山本一木跟他手下的几个队员，虽然个个都是身手不凡的狠人，可是，这周围全部都是对方的人，一旦开枪，他们眨眼之间就会被他们打成筛子，他们就算是有九条命也得玩完。

　　山本一木怎么也没有想到，事情会发展到这个地步。

　　山本一木犹豫了一下，放下了枪，同时示意他手下的几个人，也把枪放下，这才开口道：“我有重要的事情，要跟牛岛将军汇报，你不让我进去，派个人进去通报一声，总可以吧？”

　　山本一木怂了，他不怂也不行，对方人多枪多，一旦火拼起来，吃亏的只会是他们。

　　少尉军官冷冷的看着山本一木，厉声道：“兄弟们，他们很有可能是奸细，把他们都给绑起来！”

　　二十几小鬼子一下子冲了上来，七手八脚的就把山本一木跟山本一木带来的四个人，摁在了地上，五花大绑！

　　外面搞出这么大的动静，自然也惊动了在炸塌了的指挥部里面的牛岛满跟阿部规秀等人。

　　牛岛满从一个手下的口中，知道了事情的经过之后，立刻让人把山本一木带进了指挥部里面，那名少尉军官也一并被叫了进去。

　　进了指挥部，少尉军官率先开口道：“报告牛岛将军，我怀疑山本一木大佐，是支那人的奸细，所以，才叫人把山本一木大佐绑了起来。”

　　小鬼子军队里面，等级制度是非常森严的，一个少尉叫人绑了一个大佐，如果没有什么特殊情况的话，少尉肯定是会被枪决的。

　　少尉军官为了自己的小命，自然是要先在山本一木的头上扣一个屎盆子，为自己开脱。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天晚上发生的一系列事情，实在是太过反常，牛岛满跟阿部规秀两个人都怀疑有奸细混入了他们之中。

　　听到少尉军官的话，牛岛满跟阿部规秀两个人的眉头都皱了起来，他们两个同时把目光看向了山本一木，谁也没有开口。

　　山本一木愤怒的瞪着少尉军官，咬牙切齿的道：“八嘎，你的胆子实在是太大了，居然敢污蔑我，明明你才是支那人的奸细。”

　　少尉军官看到牛岛满跟阿部规秀两个人脸上的神色，心里安定了不少，他逼视着山本一木，沉声道：“山本一木，你就不用再狡辩了，如果不是你给支那人通风报信，潜入据点里面的支那人，怎么可能那么容易就找到亲王殿下的住所？

　　还有，如果不是你让我们36旅团的人，停止搜寻的话，该死的支那人早就被找出来了。结果，你带着你手下人，找了这么久，连支那军人的影子都没有见到。

　　依我看，你压根就不是要把潜入据点的支那人找出来，而是要借机掩护他们吧？

　　或者说，根本就没有什么潜入者，这一切都是你自编自演的一场戏！

　　对了，据点外面的那几个人，是你手下的人，还是特意赶来配合你演戏的支那人啊？

　　山本一木，用炸药包炸指挥部的人，应该就是你的人吧？要不然，你跟你手下的人，怎么会来得这么快？

　　你这么着急要见牛岛将军，是想知道牛岛将军有没有被炸死吧？

　　我要是猜的没错的话，你见到牛岛将军跟阿部将军都安然无恙，肯定就会对两位将军下手吧？

　　山本一木，真没想到，你会是这样一个狠毒的人，亲王殿下那么信任你，你对得起他吗？

　　你把亲王殿下交给支那人，支那人一定会给你大大的好处吧？

　　快说，亲王殿下是不是被你绑架了，你把他藏在哪里？”

　　少尉军官的这些问题，每一个都犀利至极，就如同一把把钢刀一般，直插山本一木的心口。

　　山本一木被少尉军官这一连串的问题，给问懵逼了，他有一种百口莫辩的无力感。

　　牛岛满几步走到山本一木的跟前，沉声问道：“山本一木，你是从什么时候开始背叛帝国，背叛天皇陛下的？把亲王殿下、参谋团、观摩团以及第36旅团，全部引到这里来，是你跟支那人提前就商量好的吧？

　　真是好算计啊，难怪土八路会提前就做好充足的准备，原来是你把我们的行动计划，全部都泄露给了土八路。”

　　牛岛满之所以会还没有经过仔细的调查，就直接把山本一木是奸细的事，盖棺定论，当然，也不是没有原因的。

　　事情发展到了现在这个地步，已经是无法挽回，必须要有人为这次的失利负责，所谓的负责，也就是背锅。

　　如果不把山本一木是奸细的事坐实了，那么，要为这件事情负责的，最大可能就是牛岛满。

　　死道友不死贫道，这句话，无论在什么时候，什么地点，那都是至理名言！

　　不管山本一木是不是奸细，他都必须是奸细！

　　山本一木原本还想要为自己辩解的，听到牛岛满的话，他已经清楚，无论他怎么辩解，那都是没有一点作用的。

　　他现在唯一的希望，就是逃出去，只有逃出去，找出证据，才能证明他不是奸细。

　　牛岛满的眼里闪过一抹狠厉之色，“山本君，你不说话，那就表示你已经默认了。说，亲王殿下在哪里，是不是已经被你转移出去了？”

　　山本一木摇了摇头，“我不是奸细，我不知道亲王殿下在哪里？”

　　如果不是山本一木还被五花大绑着，他一定会毫不犹豫的奋起反抗，然后，带着手下的特工队员，杀出据点。

　　少尉军官开口道：“牛岛将军，山本一木手下的那群士兵还在外面，为了防止兵变，必须要把他们全部控制起来。”

　　牛岛满点了点头，“酒井少尉，这件事情就交给你来处理，去吧！”

　　……

　　山本一木手下的特工队员，并不知道，山本一木已经被牛岛满给抓了起来，他们还在外面等着山本一木的指示。

　　看到一队人马，气势汹汹的朝他们冲了过来，所有的特工队员，瞬间进入了战备状态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第269章山本一木是奸细！免费阅读。https://xs.23sk.com 