    “正是因为这个，本王才会担心。”楚寒眸光冷眯，眼中的担忧很浓，“东西是昨日发现的，那里距离京城的路程，即便是步行也不会用多久的时间。她应该早就回来了才对。”

    无锋想了一下，“也许王妃是回了将军府，卑职一会儿也去将军府问一声。”

    “不可！”楚寒眸色一沉，当场否决，“除了你我，无人知晓她的事情。一旦询问，就会泄露了谢瑶不在京城，以现在将军服的情况，如果泄露现在的谢瑶是假的，必定会为将军府和谢瑶都招惹来杀身之祸。”

    无锋点头，“那卑职便想办法，旁敲侧击的问一问王妃有没有回将军府过。”

    “好，去办吧。有结果尽快赶回来。”

    “是。”

    无锋的效率很快，没用多久就回了寒王府。

    “启禀王爷，牧王殿下设卡的目的已经查到了。牧王手下的士兵，每人手中都会拿着一张画像，去跟途径的人逐一比对！一个人也不会落下，甚至偶尔还会搜身。”

    “现在只知道画像上是一个女子的容貌。因为那些画像被牧王一个不剩的全部拿走，所以无法判断那个女子的准确容貌。”无锋将查来的结果，如实禀报。

    “可有用王妃的画像让他们辨别？”楚寒目光微凝。

    无锋摇头，“卑职没来得及找到画师，请王爷责罚。”

    楚寒没说话，沉默了一下后，又问道：“牧王撤卡时，可有找到画像上的人？”

    “没有。”无锋回答干脆。

    “昨日，京城中可有发生打斗之类的事情？”楚寒又问。

    “据说，在距离府门不远处曾有马车追赶行人，不过很快就结束了，无人看清马车上人的容貌。”无锋想了一想。

    “府门外？是什么方向？”楚寒眼中隐有寒光闪过。

    “是城门方向。”无锋道。

    楚寒眉心瞬间微蹙，“增派人手留意牧王府的动静，每日十二个时辰，不得间断。”

    “王爷是怀疑王妃失踪跟牧王有关？”无锋皱眉猜测。

    “希望没有关系。”楚寒沉声说着，眼神越发冰深。

    ……

    牧王府，密室。

    “有人吗？我要出恭，茅房在哪里？”谢瑶敲了敲门，朝着外面说道。

    门被打开，递进来一个恭桶，随后门又被关上，没有人说话。

    谢瑶看了一眼，先装着不小心的‘哎呀’了一声，然后一脚将恭桶从石阶上踢了下去，等恭桶落地，再朝着外面开口，“对不住，恭桶摔坏了，不能用了。”

    “……”门外安静了一会儿，随后门被再次打开，又递了一个恭桶进来。

    “别给脸不要脸！再闹事，信不信我给你弄一个装满的恭桶？”递进来恭桶的人不满骂道，“真特娘的晦气！竟然要给一个女人拿恭桶！”

    谢瑶沉眸，士兵比想象中的还要谨慎一些。

    看来想要把他们引进来，需要弄出更大的动静。

    眸光微动，看了一眼那盏随时都要熄灭的油灯，嘴角微勾。

    纵火是个不错的选择。

    不过在此之前，她需要先做些准备。

    目光扫视一周，这里能用上的东西有限，她需要一些能够扩大火势的东西，比如酒精！

    心念一动，她看向旁边，等着酒精出现。

    但等了一会儿，什么都没有。

    谢瑶皱眉。戒指又不给力了吗？楚牧并没有在附近啊！

    随后，她又默念了一下‘酒精棉’，仍旧没有反应。

    什么都不出现！

    正当她疑惑的时候，门被推开，楚牧走了进来。

    “你还是安分些的好，不然受伤的只能是你自己。”楚牧警告的扫了谢瑶一眼，走下台阶，“莫说是你，即便是寒王被困此地，也休想安然脱身。”

    谢瑶没说话，心头了然。

    原来的确是楚牧来了，戒指才会失效！

    眸光微动，她忽然想到如何把戒指当成一个检测楚牧是否在附近的工具，倒是不错！

    嘴角微勾，手中握了握仅剩的两针麻醉剂，心里盘算着如果拿下楚牧的话，能支撑多久？

    楚牧虽然体虚，但功夫不弱，一针麻醉剂恐怕也就能撑个三五分钟，两针最多十分钟！

    从楚牧手中逃脱不难，难的是从牧王府逃脱。

    “你当本王是傻子吗？”楚牧眸色一寒，“牧王府的恭桶都很坚固，而且易拿。几年不曾摔坏一个。”

    谢瑶抬眸，“你来就是为了恭桶？值多少银子，赔你。”

    “你明白本王的意思。你是个聪明的女人，很清楚你是无法从这里逃出去的，何必白费力气！”楚牧神色冷然。

    谢瑶掀起唇边冷笑，“依牧王的意思，我被抓进牧王府，就该老老实实的待在这里，当一个不知反抗的行尸走肉？”

    “或者，你还有另一个选择，成为本王的女人！”楚牧微勾嘴角，带着一抹贪婪。

    谢瑶瞳眸陡然一寒，冷冷的看了一眼楚牧，“我一直以为你只是身体有病，没想到脑子也不灵光。我是寒王妃，你五弟寒王的正妃！你让你的五弟媳做你的女人，你知道什么叫礼义廉耻吗？这种话也说得出口？”

    “你可以选择不接受，但你以为还能躲的掉吗？”楚牧嘴角的贪婪越发浓重，眼中迸发着强硬而又暴力的光芒，“自从你进入牧王府的一刻起，就逃不掉做本王女人的命运！”

    “既然你不愿要那个名分，本王就成全你，让你做本王有实无名的女人！”

    谢瑶闻言，脸上瞬间覆盖了寒霜，眸光如冰，“你未免太过自信了。只要你敢妄动，我有五种以上的办法，让你不能人道。”

    “不过，你已经无法生育子嗣，不能人道的话，对你也没什么影响。”

    “谢瑶，你找死！”楚牧被刺痛了痛处，一把掐住了谢瑶的脖子，面色立刻变得狠厉，“你不要敬酒不吃吃罚酒！不要指望寒王会设法救你，他连你失踪了都未必知晓！”

    “至于将军府，谢连战死，前线全军覆没，早就自顾不暇了，你还要依靠将军府吗？”

    “现在，只有本王向你抛出了橄榄枝，结果你还如此不识抬举……”

    “你说什么？你再说一遍！”谢瑶挣脱楚牧的手，连气都来不及喘，就打断了楚牧的话，目光冷炙的盯着。

