    <!--go-->    叫做小蕾的跛脚少女，看了自己父亲一眼，停下争论。

    男子仿佛意识到什么，扭过头看向背后。

    艾凉收回视线，无视了这对父女的争吵，走到发卡机器旁，插入公民卡，开始办理自己的学生卡。

    叶晴先是朝着父女二人笑了笑，然后选择了艾凉身旁的机器。

    有外人在场，跛脚少女不再和自己父亲争论。

    她一言不发的拄着拐杖推门离开。

    男子见状，叹了口气，朝二人做出一个歉意的苦笑，然后追了上去。

    等他们走后，叶晴有些好奇的说道：“看样子他们来的比我们还早啊。”

    “腿脚不方便，提前来学校报道，不是很正常的事情吗。”

    艾凉掏出手机，开始按照发卡机给出的链接，下载校园APP。

    有了这个APP，就能直接往学生卡里充钱，省的以后卡里没钱了，还要跑到这里手动充值。

    按下取卡指纹，公民卡和带着余温的学生卡，一起弹了出来。

    正好此时APP也下载完成了，通过注册后，艾凉往卡里充了一千块钱。

    虽然不清楚学校食堂的价位如何，但在没有夜自习，不需要在学校吃晚饭的情况下。

    一千块吃两个月，应该没什么问题的。

    艾凉习惯一次性多充一些钱，刚开学的时候，肯定有很多东西需要买，多充一点准没错。

    至于刚刚接待处的老师说的，重点班夜自习跑不了……

    艾凉觉得，以自己的学习成绩，向班主任申请到不上夜自习的权力，应该不算难。

    “你准备往卡里冲多少钱？”

    叶晴看着刚下载的APP有些犯难。

    “我充了一千。”艾凉把手机和卡一起塞进裤兜。

    “一千？！”

    叶晴被这个数额吓了一跳：“你充这么多干嘛啊！”

    “一次性充够，省的以后一次次充着麻烦，况且等开学还要买笔记本，文具袋之类的学习用品。”

    “啧，万恶的有钱人，买那些东西最多也就几十块吧。”

    叶晴嘀咕了一句，然后往卡里充了两百块钱。

    “我还是先看看食堂的价位如何吧，如果太贵，以后还是出去吃算了，反正学校中午不禁止学生外出……充那么多，要是食堂的饭菜特难吃，看你怎么办。”

    叶晴碎碎念道。

    艾凉心里丝毫不慌：“学生的胃口很挑剔，既然学校中午不禁止学生外出，就代表着食堂对自己的伙食有信心。”

    要知道，出了校门转个弯走两百米就是一条商业街。

    在校方不设门禁的情况下，如果食堂的伙食质量不行，早就倒闭了。

    叶晴一边走一边摆手：“行行行，艾大侦探，知道你推理很厉害啦。”

    “我只是实话实说。”艾凉不动声色的说道。

    两人领完学生卡，时间到了上午八点多。

    太阳已经开始普照大地。

    随着时间的推移，原本清爽空气，逐渐带上一丝燥热。

    叶晴嫌弃的挥了挥手中的通知书：“那我们这就算报道完了？这通知书有啥用啊。”

    “应该是等九月份正式开学后，班主任用这个给班里的学生统一办理学生卡吧，最后还要作为入学证明上交。”

    艾凉猜测道。

    叶晴点点头表示赞同：“有道理，也就是说办完学生卡，这东西就没用了？”

    艾凉耸了耸肩：“谁知道呢。”

    叶晴低着头想了一会儿：“嗯……咱们直接去教室，找班主任先把这东西上交不就完了，一直拿着好碍事的说。”

    反正他们接下来也要去教室看看，如果班主任在的话，正好可以顺手把通知书交了。

    叶晴和艾凉，走在校园的主干道上。

    千花实验中学，不愧是旅游城市的学校，校园环境方面，美的没话说。

    综合楼和实验楼附近的主干道，每隔几步就有一颗六七米高的红枫。

    阳光透过枝叶的间隙，像是金箔一样零零星星的洒在地上。

    而在微风中飘舞的枫叶，也为金黄的阳光，饰上点点殷红的淡妆。

    这副景象看上去异常唯美。

    在树下漫步，总会给人一种，穿越到了影视世界里的错觉。

    叶晴虽然心理很成熟，但本质上也还是一个少女，凡是少女都会对于美的事物，都带有强烈的渴望。

    她兴奋的拍着艾凉的肩膀：“好美啊！这道路都可以直接拿来拍电视剧了吧。”

    艾凉不动声色的点点头，没有否认她的说法。

    因为确实很好看。

    不过叶晴的下一句话，就破坏了这种唯美的意境。

    “希望这条路的卫生，不是我们班负责，不然每天都要扫这么多树叶很累啊。”

    “……这种时候，你倒是挺现实的。”

    看着叶晴单手托着下巴不停摇头的模样，艾凉不知道该做出什么表情。

    “当然了，浪漫虽好，但又不能当饭吃，人光靠浪漫是活不下去的。”

    叶晴说的理所当然，毫无反驳的余地。

    艾凉深感赞同。

    两位现实主义者，肩并肩跟着地图的指示，缓缓走向高一新生的教学楼。

    实验中学的高三党们，提前一周就开学了。

    所以在路过高三教学楼时，艾凉和叶晴还能听到某些个大嗓门老师的声音，透过窗户和墙壁传出来。

    而且隔了几十米，都能清晰听到他所讲的内容。

    上这种老师的课，打瞌睡一定很困难吧。

    叶晴根据学生卡上的标注，来到二楼最里面的教室，这里就是一年级A1班。

    不过，教室的门并没有打开，门窗都锁的严严实实的。

    叶晴有些懊恼：“想来也是，虽然可以提前报道，但今天才第一天，高一班主任也不可能一直在教室干坐着。”

    艾凉开口提议道：“去办公室看看吧。”

    “办公室也不一定有人吧？”

    “开学在即，老师要做的工作比学生多的多，尤其是班主任，而且重点班的老师都是学校精英，很有可能会给高三的学生代课。”

    叶晴觉得艾凉说的有点道理，于是开始朝着走廊另一头的办公室前行。

    但他们不知道自己班主任是谁，所以只能先找人问问。

    如艾凉所预料的那样，办公室里坐着两三位老师。

    而且巧合的是，他们之前在综合楼那，遇到的那对父女也在这里。

    咚咚咚。

    “请进。”

    办公室内的一位老师喊道。

    叶晴打开防盗门，等艾凉进来后，顺手把门关上。

    她走到离门口最近的老师面前问道：“老师您好，我们是一年级A1班的新生，请问我们班主任在这里吗？”

    进入办公室的叶晴，收起了在艾凉面前大大咧咧的态度，显得十分礼貌。

    被搭话的老师抬手指了指：“那个就是。”

    艾凉顺着他手指的方向看去，一位带着金丝眼镜，穿着对襟白衬衫和休闲裤，有些文质彬彬的男子正低头看着名册。

    这位班主任有些年轻，光从外表上看，最多也就三十岁出头。

    在他面前的，正是之前碰到的那对父女。

    看来那位跛脚少女，也是自己的同班同学。

    两人道谢后，挪动脚步来到跛脚少女身后。

    少女的家长还在和班主任商讨住校的事情。

    艾凉和叶晴，就站在他们身后当一个听众，反正也不急，先来后到嘛。

    “我只是走路有些不方便而已，并不会影响日常生活。”

    方欣蕾冷着脸说道。

    她拄着拐杖的手，都已经开始颤抖了也不肯坐下。

    她这副模样，任谁都能看的出来是在逞强。

    很明显，方欣蕾是一个性格要强的女生。

    班主任推了推眼镜说道：“我个人是比较支持方欣蕾同学住校的想法，不过单人宿舍这点我没法保证，这得看班里的女生人数。

    距离开学还有一段时间，你们可以先商议好再做决定。”

    经过之前的对话，班主任看的出来，方欣蕾的父亲方东海，非常担心女儿身体，并不想让她住校，但方欣蕾却执意住校不肯走读。

    这是家庭内部矛盾，自己只是老师，是一个外人，不好擅自插手别人的家务事。

    所以他才用了两边都不得罪的说法。

    明面上支持方欣蕾住校，让这位学生不会对自己产生恶感，再用宿舍作为借口，暗示方东海，我正在尝试不让你女儿住校。

    两层含义，方欣蕾听到了表层，方东海听懂了内核。

    这老师是个人精。

    艾凉给自己的班主任，贴上了第一个标签。

    “两位同学有什么事情吗？”

    等方东海父女二人离开后，班主任看向了艾凉和叶晴。

    叶晴笑眯眯的递上自己的通知书：“老师您好，我叫叶晴，我们是一年级A1班的新生，是来报道的。”

    “新生啊，我叫于鑫，一年A1班的班主任，如果不出意外的话，接下来三年你们都是我来带。”

    于鑫接过两人的通知书问道：“你们学生卡办了没？办了的话给我看下，我登记一下。”

    “刚办好。”

    艾凉懒得自我介绍，从口袋里掏出自己的学生卡递了过去。

    于鑫本来只打算瞄一眼就还回去，但这一眼就牢牢吸住了他的视线。

    “艾凉……你就是那个内华市来的天才？”

    “是不是您口中的天才我不清楚，但我确实是从内华市考过来的。”

    “公民卡带了没？”于鑫问道。

    艾凉又掏出公民卡递了过去。

    于鑫接过艾凉的公民卡，仔细和花名册上的卡号对比，经过再三确认后才还给艾凉。

    “不好意思艾凉同学，我只是担心有人冒名顶替，毕竟成绩好的都被当地的实验中学吸收了，向你这样无缘无故，报考其他城市中学的人实在太少了。”

    “没关系。”

    艾凉平静的答道。

    “于老师，天才是什么意思？艾凉的成绩很好吗？”叶晴举手问道。

    哪怕她早就从朱澜那里，得知了艾凉是一名天才。

    此时也要装作不知道的模样发出提问。

    艾凉的观察力本就很敏锐，万一看出来什么就不好了。

    “叶晴是吧？”

    于鑫先是看了眼花名册，叶晴的名字也挺靠前的。

    “虽然叶晴同学你的成绩很不错，但跟艾凉比起来还是有一定的差距，他是内华市中考第一名。”

    “真的假的啊？”

    “当时录取名单出来时，我们老师还以为表格出错了呢，没想到内华市的第一名，居然要到我们学校上学。

    我们校长和内华市实验中学的校长也是老相识，他还特意打电话确认了一番，是不是那边搞错了。”

    于鑫回想起老校长打电话时，小人得志的模样，不禁摇了摇头。

    艾凉这成绩，按道理来讲，早就应该被亚联教育局的人挖走了才对。

    毕竟这种天才在学校也学不到东西，纯粹是浪费时间，他们通常都是在教育局的安排下，直接跳级深造，送往各大研究所，很少有按部就班参加考试的。

    考试本就是一个选拔人才的过程，当你被确定为人才时，这个过程就可以忽略不计。

    只要艾凉上学时没被挖走，那么他完全可以争一下状元的位置。

    想到这里，于鑫也不是不能理解老校长的心情。

    艾凉不知道这时候该做什么表情，只能勉强挤出来一个微笑。

    “叶晴同学不用灰心，你的成绩在班里，也可以排到前十名。”

    于鑫貌似是担心打击到叶晴的自信，安慰了一句。

    叶晴很快就不演了，乐呵呵的说道：“嘿嘿，这有什么好灰心丧气的，只要不影响我拿奖学金就成。”

    于鑫有些意外的看着叶晴，这个学生说话直爽的简直不像是个学生：“哪有学生天天把奖学金挂在嘴边的。”

    “于老师我也没办法啊，毕竟我是孤儿户口。”

    叶晴挠了挠头：“上学期间，就指望奖学金吃饭呢。”

    孤儿？

    于鑫有些意外的看了叶晴一眼。

    千花实验中学的重点班，可不是那么容易进的，那些有钱人家的孩子，就算请家教都不一定进得来。

    要是光靠初中老师教的那点东西考进来，这个叶晴的智商恐怕也不低。

    于鑫在心底给叶晴打上潜力股的记号：“既然你是孤儿户口，我可以帮你再申请一份助学金……你们是住校吗？”

    于鑫拿出登记名册，反正早晚都得统计，正好趁现在先把两人的，个人信息、联系方式记录一下。<!--over-->

