    第1363章 地下监狱   

    “灵七真是大方、豪气，我喜欢，我想和你拜把子！”

    

    “我也想拜！”

    

    “加我！”

    

    “同上！”

    

    这一下子，那几个侍卫个个兴高采烈，疲倦一扫而空，个个龙精虎猛、精神百倍，看上去再战到天亮都没问题了。

    

    “以后，咱们就是兄弟了！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “好兄弟！”

    

    “兄弟好！”

    

    “灵七兄弟，你在第六侍卫队过得好不好？

    不如过来我们这边，以后兄弟们在一起，容易有个照应！”

    

    “对对对，你到我们第五侍卫队，那就更方便去香春阁了！”

    

    那几个侍卫一边走，一边热情的跟陆沉说话。

    

    此时此刻，这支侍卫队伍已经走到了那栋大楼，正准备进楼去。

    

    门口的守卫们见到范荡，连忙恭敬了起来，连问都不问，立即给予放行。

    

    可当那些守卫看到队伍的后面，发现刚才想进大楼的那个人也在，不禁警惕了起来。

    

    那人正是陆沉！   

    此时，陆沉正与几个侍卫有说有笑，看上去就是这支侍卫队的人。

    

    那些守卫见此，便略微放下了警惕，不敢盘查陆沉，也不想去盘查陆沉。

    

    范荡在王宫的地位极高，权力很大，仅次于灵绕的存在。

    

    而这支侍卫队又是伺侯范荡的，他们若是贸然盘查陆沉，而又查不出什么，到时范荡会怎么想？

    

    范荡的脾气，在王宫可是有名臭的，没人愿意去触这个霉头。

    

    进了大楼，陆沉的目的就达到了，也不怎么跟那几个正在发梦的侍卫说话了。

    

    而且，在房里跟外面不同，这里空间有限，说话也不方便。

    

    大楼里面，地下监狱的入口就在大堂！   

    里面的也是守卫成堆，金身尊者也有不少，关押如此重要的人物，却愣是没见到圣人在此坐镇！   

    陆沉就有些纳闷了，灵娲可是圣人，而且是纹骨圣人，光是一些尊者能看得住？

    

    就算灵娲被制止，也得有几个风骨圣人来看守吧？

    

    灵娲手下不是有十个风骨圣人吗？

    

    就不会放几个风骨圣人过来吗？

    

    “打开门！”

    

    范荡淡淡的说了一声，就有守卫打开了通往地下监狱的门。

    

    范荡踏进了一条地下通道，率众走下了地底第一层，那里有许多地下牢房，里面关押着一些犯人。

    

    那些犯人都有修为，没有被废，但被特殊的枷锁困住，身上也有很多刑伤，看上去比较惨，但仍然保持高傲的神色。

    

    陆沉扫了一眼那些犯人，发现眼熟的有不少，其中有一个是灵娲的大臣。

    

    甚至，他还认出有几个犯人来自禁军，曾经是灵颜的部属。

    

    “范大人！”

    

    这里的一些守卫连忙跑过来，纷纷给范荡行礼。

    

    然而，范荡没理会守卫，继续下一层走去。

    

    第二层和第一层差不多一个样，也有很多牢房，里面也关押着类似的犯人。

    

    继续往下面走，第三层也是如此，但这里关押的犯人更多。

    

    而到了第四层，就是这座地下监狱的尽头了，这里看守更多，却只关押着一个犯人。

    

    那个犯人戴着枷锁，身上的刑伤更多，倒在牢房里面，一动也不动，仿佛已经死去。

    

    “他死了吗？”

    

    范荡看了那犯人一眼，蹙起眉头问道。

    

    “回大人，他没死，他是在装死。”

    

    立刻有守卫回应。

    

    “灵罡！”

    

    范荡冷笑一声，看着那个犯人又说道，“别弄假成真，不然你装死就有可能变成真死了。”

    

    “你们要杀我，早就杀了，何必等到现在？”

    

    那犯人仍然不动，但嘴却动了。

    

    “以前不杀你，不代表现在不杀，你要是顽固不灵，那我只好送你下地狱了。”

    

    范荡威胁的道。

    

    “现在送吧，反正我活腻了。”

    

    那犯人不再装死了，突然坐了起来。

    

    只见那犯人是一个中年人，虽然身上的刑伤很重，却是一副视死如归的气势，甚至连正眼都不看范荡。

    

    “我家灵娆已经没有耐心了，让我过来问你最后一次，你支不支持她登上王位？”

    

    范荡有些奈那犯人不何，只好盯着那犯人，如此问道。

    

    “灵娆袭击女王，篡权夺位，想本王支持她？

    做梦去吧。”

    

    那犯人冷笑一声，不屈的说道。

    

    “我老实跟你说吧，这是你最后一次机会，你不支持就没利用价值了，永远也别想自由！”

    

    范荡也是冷笑的说道，“还有，就算你不支持，灵娆也可以直接登位，正式成为新的灵族女王！”

    

    “灵族王族，现在有威望的王爷只剩下我一个，没有我的认可，即使灵娆强行登位，所有王室宗亲也是不会认同她这个女王的！”

    

    那犯人嘿嘿一笑，又说道，“没有王室的认同，灵族上下也不会认同灵娆，灵娆就是一个假女王而已。”

    

    这个犯人灵罡，竟然是一位灵族王爷，在王室中威望颇高，仅次于以前的九王爷。

    

    只不过，九王爷势力大，一直压住了他。

    

    九王爷死后，他才有出头之日，也从此拥戴灵娲。

    

    但灵娆重塑肉身回来，袭擒了灵娲，灵族王室的噩梦就降临了。

    

    所有反对灵娆的王族和大臣，均被灵娆清理，不是杀掉，就是关押起来。

    

    而他虽然坚决反对灵娆，却有很大的利用价值，灵娆才没有杀他。

    

    “无所谓了，无论真假，一百几十年之后，灵族也会认同灵娆是灵王！”

    

    范荡不耐烦了，朝后面的侍卫一挥手，“来人，把他押出去！”

    

    顿时，就有几个侍卫走进牢房，强行把灵罡扯起来，然后押着往外面走。

    

    “范荡，你想做什么？”

    

    灵罡似乎想到了什么，立刻挣扎了起来，还吼道，“你想杀我，何不现在就动手，何必带我出去？”

    

    “今天，是灵娆在祭台登基的大好日子，我送你去见证女王登基啊！”

    

    范荡看着灵罡，皮笑肉不笑的说道，“你放心吧，你还有活着的价值，灵娆不会随便让你去死的。”

    

    “好啊，送我去看灵娆登基是吧，你别后悔就行了。”

    

    灵罡冷笑道。

    

    “当然不会后悔，只要你人到位就行了，难道我会怕你在现场胡说八道么？”

    

    

