    　　想要通风报信,那就必须得离岛。所以第二天沈惜就提出告辞的事,但是大当家以还没拿出见面礼为理由，继续挽留她在岛上。

    　　沈惜又怎么可能等得了，回头等来柳赋云的人头,她肯定会疯。

    　　无奈之下，她只好道：“我昨天晚上思来想去，想了一宿,还是觉得大当家你可以试着被招安。如果你实在担心一露面就会被抓的话,我可以去当中间的说客。实不相瞒，其实我同那位柳大人是熟人。有我在,我保证他不会对你们动手。”

    　　“你们是熟人？”大当家一脸不信,“他们当官的都不是好东西，沈姑娘你怎么会同他搅和在一起。”

    　　“他……我们之前曾一路同行过。”沈惜道,“总之,大当家你愿不愿意让我去试试。不行的话,你们也没有什么损失不是吗。”

    　　大当家沉吟了一会儿,最终道：“试试也不是不行,不过呢……我得派两个人跟你去。不然的话也不能你说什么是什么，到时候你和官府勾结，那我们岂不是上钩了。沈姑娘也别怪我把话说的难听，我这人就是这样,有什么说什么。”

    　　“这我理解,我可以带人去。”沈惜想得是只要能见到柳赋云,让他避开这横来之祸,若是能够帮他招安这些水匪，那就更好了。

    　　“行，”大当家松了口，“那我这就去让人准备船。”

    　　不过两刻钟左右，沈惜就坐上了离开的船。

    　　到修水后，她也没有直接去官衙，因为跟来的那两个水匪害怕见官，感觉去官衙就是羊入虎口。

    　　沈惜没办法，只好去了一家酒楼，然后让小二递信。

    　　她也知道寻常的内容柳赋云肯定不会过来，因此借着青松观那位观主的名义，邀请他来。

    　　柳赋云在收到信后，心里有些怀疑，但是一想傅观主确实是不走寻常路的人，于是决定过去看看再说。

    　　等他到酒楼，一把雅间打开，就见到了里面坐着的沈惜。

    　　他眉头一皱，正欲回去，沈惜已经冲了过来，疯狂朝着他使眼色：“柳大人，真是好久不见，我这次来是介绍两个朋友给你的。你之前不是一直说想要招安鄱湖里的那些义匪嘛，现在机会来了。”

    　　然而，她话还没说完，她身后却突然出现两道人影朝着柳赋云扑过去。

    　　“狗官去死吧！”那两道人影一刀一剑将柳赋云逼到了墙角。

    　　柳赋云不喜欢被人前呼后拥，出门也不怎么带随从，眼下自然陷入了窘境。

    　　他只是个手无缚鸡之力的书生，又怎么能抵挡得住着两个大汉的刀剑。不过一会儿的功夫，他胳膊上就已经被砍了一刀。

    　　这突如其来的一幕让沈惜一愣，但很快她就明白过来——她被利用了。

    　　那个大当家并不相信她说的话，借口让人跟着她，不过是为了更好的履行他的刺杀计划罢了。

    　　她立即拔出了手中的剑和那两大汉打斗起来。

    　　她不是故意的，本想做好事，却又不小心办成了坏事。

    　　“柳大人你快走！”她已经无言再面对他。

    　　但她到底是以一敌二，刀光剑影仍旧在往柳赋云身上招呼。沈惜知道，再这样下去，等到她力竭之时，肯定无法再护住他。

    　　这时她见雅间的门还开着，干脆一咬牙，左手抓着旁边的大汉一甩，借着这个机会，把柳赋云推出了雅间。给为防止后面两人追上去，她还一脚把雅间的门踹上了。

    　　柳赋云身上已经受了好几道伤，酒楼的人这会儿听到动静赶了过来，柳赋云当即吩咐道：“快去里面救人！”

    　　也就在这时，雅间的门被踹碎了，那两个大汉冲了出来，柳赋云看着剑光正要躲，却见眼前人影闪过，有人为他挡了这一剑。

    　　“噗嗤”一声轻响，声音小到几乎不可闻，柳赋云却还是听到了。

    　　沈惜抓着腹上的剑，整个脑海的意识都是不让匪徒抽出去，这样他们就不能伤到她想保护的人了。

    　　“杀人啦！”酒楼伙计已经惊恐地尖叫道。

    　　眼见着走廊那头有人拿着刀剑来了，那两个匪徒知道再继续打下去，他们很可能会被困在这里当机立断回了雅间，从阳台上跳了下。

    　　“那两个贼人跳下了楼，你们快去追！”柳赋云冷静地吩咐道，“让人去找县尉搜寻码头，小二你现在去请大夫来，掌柜的，这里有没有金疮药？”

    　　“小人这就去！”小二忙不跌的去了。掌柜的也飞快去取了药。

    　　沈惜只感觉浑身越来越冷，眼睛也有些疲惫，她强撑着道歉道：“我还是给你带来麻烦了，你让我走是对的。”

    　　“你别说话。”柳赋云皱着眉，不敢去碰她。

    　　“这会儿不说，说不定以后就没机会说了。”沈惜坚持道，“那些水匪要来杀你，我没想到我会这么蠢，被他们利用了。不过水匪的位置我记了一下，是在靠西南的一处岛上。岛周围有陷阱，他们还有人巡逻放哨，你若是去剿匪一定要小心。”

    　　“你别说了。”柳赋云道，“等大夫来，你一定不会有事的。”

    　　沈惜却不听，她总觉得这是她最后一次和他这么近，她抬头看着他，脸色血色已经渐渐消失，“我想问你，就算我为你付出性命，你也不会喜欢我嘛，哪怕一点点都没有？”

    　　柳赋云同样看着她，坚定到没有丝毫迟疑，“没有。”

    　　“为什么？”沈惜有些不甘，“那个人都已经死了，你难道要记一辈子？”

    　　“不知道。”柳赋云道，“我让你走，你宁愿为我付出性命也不肯走。同样的，你做不到的事，又怎么能要求别人做到呢。”

    　　沈惜闭上了眼睛，“我知道了。”

    　　柳赋云见她没了声响，这时药也来了，柳赋云看都没看就把药拿了过来，隔着衣服把药粉撒在伤口上。

    　　“你能不能省着点用，这玩意老贵了。”旁边传来傅杳的声音。

    　　柳赋云抬头一看，见傅观主不知什么时候出现在他身边。

    　　“观主！”柳赋云见到她，就知道沈惜不会有事了。

    　　傅杳却看着沈惜道：“前几天人家小姑娘帮了我一个小忙，今天恰好来还她这个人情。不过你还真是无情，人小姑娘命都为你豁出去了，都换不来你的一句怜惜。”

    　　柳赋云道：“这不是我要求的。”

    　　“哦？”傅杳露出一副很感兴趣的表情。

    　　“她现在做的这些，不是我要求的，”柳赋云再一次道，“愿意为我付出性命的人有很多，我不差她这一个。她这样，只会让我感觉到负担。”

    　　“你这话倒是新鲜，我还是头一次听到男人不喜欢女人投怀送抱。”傅杳道。

    　　这个世上，那么多男人都想要其人之美，一个不够，非要凑够一双。一双也满足不了他们，于是有了三妻四妾。

    　　他们以多情的名义掩盖着花心的事实，嘴里说着谁都爱，其实谁都不爱。

    　　“因为欠着别人东西不是什么令人愉快的事情。”柳赋云道。

    　　“你可以还不是嘛，”傅杳摊手，“她为你把命丢了，你可以把你的命给她。说不定还能在黄泉路上追到三娘，你们两个一起去投胎呢。”

    　　“观主您说笑了。”柳赋云道，“赋云若真这样做了，见到三娘，三娘肯定会骂我。赋云不是情种，不会为了和三娘一起而丢下自己应该做的事。”

    　　他不仅是柳赋云，还是柳家的儿郎，是朝廷的臣子，是百姓的父母官。

    　　他有他的职责与使命。

    　　傅杳笑了笑，道：“从前读刘翁的‘道是无晴却有晴’，而今看到你，突然就明白了这句的真意。不过可惜的是这个世间的人，大多都是‘看似多情实无情’。”

    　　说完，傅杳离开这里。

    　　因为用了傅杳的药，后面来的大夫到时，沈惜已经醒了过来。柳赋云让人把她安顿下去后，自己去主持剿匪的事宜。

    　　水匪难剿，加上县上的官兵大多没见过血，而水匪又狡兔三窟，柳赋云只好换了个法子，开始拿水匪当练兵对象。

    　　沈惜彻底好时，是半个月后。

    　　她伤口一好，就主动去向柳赋云辞行。

    　　那天她上了药之后，人的意识就回来了，柳赋云的话她听得一清二楚。

    　　她很愧疚。

    　　或许她走得远远的，这对他才是最大的帮助。

    　　这次游历，她还未看完三山四湖五岳，但鄱湖已经让她学到了很多东西。

    　　“有生之年，沈惜不会再与君相逢。”沈惜对着官衙看了一会儿，上马扬鞭离开了这里。

    　　此生与你，不过相逢。

