    “说实话，这事我是真没想到的，这货居然会来接触白云教。”

    陈希夷一时间也是有些哭笑不得，正常情况下，异类乐园绝对不可能会同意对方的卧底来接触他手底下的势力。

    而且对方还是要《白云本愿心经》，这是什么行为，就跟勇者去魔王军里头说要买一把魔剑一样奇葩。

    但事实上还真就这么奇葩了。

    这张虞通过神灵十四科接触到了白云教，并且表现出了意图。

    不过很快陈希夷也反应过来了，这个卧底玩家看似是个钉子，但实际上一想，其实也很正常。

    完全可以当做炮灰前来试探他的。

    毕竟这一个神灵就能够造就一个卧底出来，那些个强大的神灵可能无法夺舍，可像这种信仰低下的神灵想要夺舍还不是非常的简单。

    之前陈希夷没有阻止，这一个过程顺利的完全不像话了。

    “就目前来看，应该是想要针对异能进行解析了。”

    陈希夷见识过这张虞的记忆，自然是知道对方脑海里的那些所谓的攻略了。

    这并非是真正的现实，而是基于一定数据进行推演后旳未来，很脆弱的那一种。

    所以里面并没有涉及到陈希夷，只涉及到了白云教，因为对方根本就无法检测到自己。

    异类乐园秉承着在哪里跌倒就在哪里爬起，对方有很大可能认为是异能体系导致了入侵失败，所以才会故意引导对方朝着异能者的方向前进。

    至于重生，那肯定也是假的了，只是一段推演后被植入的记忆而已。

    “不得不说，这异类乐园还真是熟手了，穿越、夺舍、重生，带游戏面板再加上部分的扶持，一般人还真看不出这张虞和本土神灵的差别，不，或者说这张虞已经是一位本土神灵了，只是被改造过了。”

    要不是陈希夷实力足够，要是换做两三个世界之前的他，没有搜魂也绝对看不出这张虞并非是外来者。

    这也是一种高超的入侵技术，只是相对于暴力入侵更显得润物细无声。

    你以为是一代天骄的崛起，但实际上根本就是暗地里的间谍，甚至连间谍本身都不知道自己的真实情况，还以为依靠着金手指和先知先觉一步步成长起来。

    “不过你既然想要，那就送给你好了。”

    陈希夷是个正道侠士，对方想要，那他也不好意思不给。

    不过给的肯定不可能是原版了，而是顶级加料版。

    “我记得这位似乎是个土地神吧，那就给个符合属性的异能吧。”

    对于其他人来说，异能是不稳定且随机获得的，但对于陈希夷来说，作为制造者，想要什么异能不过是简单的调试问题，连异能都是他研发的，想要什么数据还能没有。

    很快，一份新鲜出炉的《白云本愿心经》就完成了，为了照顾对方，陈希夷还特地加入了一些小东西作为抑制器，完全不用担心张虞体内的那抹数据流发觉。

    要是完整的异类乐园，陈希夷确实是会忌惮，但问题是对方连残缺的都不是，只能算是渣子，自然不可能和陈希夷比了。

    当然了，不忌惮归不忌惮，但小心谨慎还是要有点，抑制器非常的隐蔽，也用其他的数据流样本测试过了，完全不用担心被发觉。

    做完之后，随手一扔，直接就扔给了吴子墨，让他去处理这件事。

    毕竟是一位神灵，虽然等级低了点，只是一個土地神，但接待神灵一般都是由吴子墨这个白云教的教主接待的。

    只是正常来说，不会有神灵去跟吴子墨接触的，毕竟对于白云教，各个神灵还是心存忌惮，这可是陈希夷这清虚灵君麾下的势力，万一把他们给按住之后扭送到白云宫这个神域里，他们可就凉了。

    神灵和张虞不同，神灵的信仰身躯承载着他们，受到伤害会如实反馈回去，死亡也是真正的死亡，而不像是张虞，他的本质是那一抹寄生在神域里的数据流，就算是死亡了也只是损失了信仰身躯。

    大概算是另类的玩家复活吧，不过限制比较大就是了。

    所以神灵们一般不会和白云教接触，特别是吴子墨这么个白云教教主了，他的死亡异能愈发的强大了，实力不够的神灵都挡不住对方的即死。

    ...

    “你好你好，请坐。”吴子墨颇有些热情的看着眼前就跟个病秧子一样的青年说道。

    这青年真是张虞，他凝聚了信仰身躯之后，便通过联邦的神灵十四科联系到了白云教，他完全没有想到，接待他的会是白云教的教主。

    他对这白云教教主还是非常了解的，拥有名为死亡的异能，堪称是联邦第一人，特别是在他那拥有生命异能的妻子配合下，让整个白云教成为联邦内最大的势力。

    张虞可以肯定，无论是生命异能还是死亡异能，都是SSS级的，而且还是先天SSS。

    除此之外，还有火焰、力量、寒冰等等力量，这些都犹如概念一般，极其的强大，都是先天SSS级的。

    哪怕是他后来的SSS级大地君王都不如这些异能，在土系里头，最强的应该是大地这个异能，先天SSS级，只要站在大地之上，就拥有着各种强大的力量，甚至能够化身为大地，引动强大的威能。

    别看他的异能后头还带了个君王，但实际上和真正的大地异能一比，还是有着相当大的差距的。

    之前作为玩家的时候，他是没想过获得能够获得概念类的异能，这一类异能并没有听说过有玩家获得，都是NPC才拥有的。

    但现在不同了，他已经不是玩家了，或许能够获得先天SSS级的概念类异能。

    “客气了，这次是我有事相求，所以这才厚着脸皮来的。”张虞语气里带着客套说道。

    吴子墨对此也是一笑：“听科长说过了，你是想要我们这白云教的《白云本愿心经》吧，为了这事我专门去和灵君禀报了，灵君为特意为你取来了三本珍品，请过目。”

    说着，便取出了三本《白云本愿心经》出来，放在了桌子上。

    张虞看着那三本书，神色之中不由得流露出了惊讶。

    【转职道具（S级异能者·地脉掌控者）】

    【转职道具（SS级异能者·大地之子）】

    【转职道具（SSS级异能者·大地）】

    看着最后那一本《白云本愿心经》，他的心中是一片火热。

    这简直就是意外之喜，他本以为获得的会是一个品质普通的转职道具，没想到居然会是S级打底，看来自己的这身份果然和玩家们天差地别，正常从白云教获得的转职道具描述是随机获得A级及以上的异能。

    但说是这么说，反正他是没见过有人从这白云教的隐藏转职道具里开出A级以上的异能，基本上都是保底的A级异能。

    “如何，你还满意吗？”吴子墨敏锐的捕捉到了张虞脸上的喜悦，他有些古怪，不就是一本《白云本愿心经》嘛，这玩意他那边多的是。

    “满意，非常满意，那我就要这一本了，吴教主你看怎么样。”张虞此时也顾不得太多，当即将那本能够转职为SSS级异能者·大地的《白云本愿心经》拿在了手上。

    至于剩下的两本，他是看也不看。

    反正对于他来说又没有什么用处，职业是能兼职，但不可能说兼两个异能者。

    “你满意就好，不知道你可有愿意成为灵君从神的意向？”吴子墨突兀的开口说道。

    这个时候，张虞也反应过来了，灵君？

    似乎是某个神灵来着的，可他记得这白云教并没有信仰任何的神灵吧。

    而且听这名号，似乎还是一个旧神。

    相对于旧神，玩家们跟看重新神，因为新神没有旧神那么多狗屁倒灶的事情，不仅不需要每日祈祷，也不必完成什么各种祭祀活动。

    这些日常任务和活动给的奖励又少还麻烦，相对于新神而言，那可就简单多了，大部分人都会选择科技之神或者是科学之神，不仅会和联邦互动获得各种武器或者是异能增强药剂，甚至是大额的经验。

    所以在他第一个想法自然是拒绝了，旧神可没有任何竞争力，新神才是正统主流。

    “抱歉，这是一个大事，我需要考虑考虑。”张虞非常婉转的拒绝了，毕竟他这才刚刚收了好处，不好强硬拒绝。

    正所谓拿人手短，吃人手软。

    至于白云教所信仰的某个神灵，张虞也没有放在心上，神灵狂潮开服之后，白云教可就没有过信仰神，说明在这一年之内，这个神灵就会因故而亡了。

    他可没想过说要去改变这件事情。

    真要算起来的话，张虞知道自己也算是旧神的一份子，只是他有系统，不需要信仰。

    ‘等等，如果我能够接收掉白云教成为自己的势力，那岂不是代表我能够更好的掌控玩家们的异能。’

    张虞心中突然一动，这白云教如今还未发家，可未来是联邦第一势力，所以如果他能提前截胡，他或许就能够掌握玩家进行收割韭菜了。

    但他也知道，现在还不是时候，他只是一个土地神，还是最弱的那一种，根本就比不上对方背后的那个旧神，至少得等到自己实力成长一点了再说。

    “也好，那就不打扰了，我教中还有要务，就先走一步了。”吴子墨自然是一眼就看出了这张虞的想法，也没有进一步的劝说。

    这话本来就是他心血来潮的招揽，根本就没有打算认真，成与不成都无所谓。

    “好，吴教主慢走。”张虞也回过神来，赶忙说道。

    “留步。”吴子墨客套的说了这一句后，便离开了这神灵十四科总部。

    他们的见面，自然是在神灵十四科了，总不能在白云教的总部吧。

    当然，要真在白云教的总部，张虞也是会过去的，毕竟他对于白云教的了解只局限于记忆，而非是这个世界的情报。

    吴子墨走后，他毫不犹豫的就将这份SSS级异能者·大地的转职道具使用掉。

    【恭喜玩家获得职业：SSS级异能者·大地LV1（0/100）】

    看见这一幕，他不由得心中一喜，果然能够兼职，异类乐园是真的强，连神灵都能够成为异能者。

    ‘这么一来，其他玩家是不是也能够获得神灵职业？’张虞突然想起了这么一件事来，毕竟事物的两面性。

