    看着初代那有些感慨的神情，清水莫只是微微一笑并没有做出什么回应。

    开玩笑，他对自己的实力也是有一个认知的。

    的确，他的泽斯蒂姆光线现在威力的确很强，融合了数位奥特战士的必杀光线之后更是堪称全能。

    只不过，在威力上，泽斯蒂姆光线比起奥特警备队大哥，佐菲奥特曼的M87光线还略有不如。

    而在掌握的光线的多样性上，清水莫也知道，自己还不是光线王艾斯和全能王爱迪的对手。

    至于光线的潜力上，他倒是觉得，除了那位可能还没有出生的赛兔子，那就只有皇太子泰罗的斯特里姆光线能比肩他了！

    （很多人有一个误区，那就是认为赛罗和小梦是一个辈分的，但是事实上根据剧场版以及大怪兽格斗档案的时间线来看，小梦完成地球历练四千年以后，赛罗才刚刚出生。

    也就是说赛罗登场的时候，小梦其实已经一万六千多岁了。

    至于泽塔，他比赛罗还要小一千多年，是艾斯养大的孤儿。）

    初代没有看出清水莫的想法，而是再次向清水莫讲述起自己的家乡奥特之星，他也发现了地面上的圆谷英二，对于这个在地球上安详生活的金星人，初代自然是还记得的。

    “很抱歉，奥特曼，虽然我很想要去奥特之星做客，但是我的世界还需要我去守护，所以我只能表示有些可惜了。”

    清水莫打断了初代的话，他没有想到，初代竟然是一个话痨，也不知道是不是清水莫的错觉，仿佛初代恨不得现在就将清水莫给拐到奥特之星去。

    “这样啊。”

    初代表现的有那么点点的失望，不过很快他就再次豪迈起来。

    他伸出手，一枚金色的光点被他从胸口的能量指示灯中拿出，随后递给了清水莫。

    清水莫伸出手接过光点，光点化为一枚纯白色的球体，一抹七彩的光芒在球体中不断的闪烁，看起来相当的漂亮。

    “这是前往我们奥特之星的路标，只要跟着它的指引，你就可以前往奥特之星了。”

    初代对着清水莫点了点头，随后他转过身和圆谷英二说了两句话之后就转身离去了。

    “路标，吗？”

    清水莫把玩着手中的白色小球，眼神中的笑容一闪而逝。

    这一次竟然有意外收获！

    看了一眼龙森湖畔站着的圆谷英二，清水莫对着这位值得令人尊敬的老者点了点头，随后也逆化变身消失在了天空之中。

    “英雄！我知道我的电影里面缺少什么了！”

    圆谷英二兴奋的原地踱步，两位巨人大战怪兽的场景在他的脑海中挥之不去，这也给他带来了后续的灵感！

    没有管圆谷英二获得了什么启发，清水莫回到了广场之后直接穿过了时空传送门回到了原宇宙之中。

    等到他站在之前穿越的广场上的时候，那一枚初代赠送给他的纯白色小球已经不再闪烁了，这说明它无法跨越世界指引奥特之星的方向。

    回到了胜利队，清水莫躺在房间的沙发上整理着自己这一次的收获。

    见到了初代这不谈，获得了奥特之星的指引路标这也只是添头，他原本想要的东西很简单。

    初代·奥特曼！

    【伽马幻象】！

    抚摸着伽马升华器，清水莫再次进入到了神秘空间之中。

    看着依旧是那流光四溢的空间，清水莫十分淡然的打了一个响指。

    四道身影缓缓的出现在了清水莫的周围，分别是迪迦，戴拿，盖亚以及最后的阿古茹。

    【检测到初代·奥特曼之光，伽马未来小幅度增强，解锁伽马幻象-初代·奥特曼！】

    清水莫手指轻轻的一弹，一张角度十分完美的照片就被他投入了伽马升华器之中。

    在初代降临的那一刹那，清水莫就用伽马升华器将初代给拍摄了下来！

    凡是被清水莫用伽马升华器拍下来的光之巨人，力量都会被清水莫所复制，同时也会被增添到伽马幻象之中。

    一道红银相间，浑身都笼罩着金色光芒的身影缓缓的出现在了阿古茹的身旁，他的气势虽然没有另外四道幻影那么强势，但是却透露出一股精锐的感觉！

    “嗯。”

    清水莫满意的点了点头，这下子他的幻影大军就又增添一人了！

    等到他未来前往光之国所在的世界的时候，他一定要将光之国所有的奥特战士全部都复制一遍，创造一个幻影·光之国！

    一想到未来敌人和自己战斗的时候，自己轻轻的打一个响指，就有一百八十亿的幻影出来，那场面绝对可以将敌人给吓死！

    “也不知道，如果遇到了诺亚，雷杰多，奥特之王这种传说级别的存在，伽马升华器能不能复制他们的力量。”

    把玩着手中五位幻影光之巨人的相片，清水莫的脑海中开始大胆的构思起来。

    叮~

    一阵轻微的颤动引起了清水莫的注意，他退出了神秘空间，拿起了联络器，上面是千雪发来的一串消息。

    “K地区发现被吸干血液的受害人，根据警务局的调查，可能和当年阿婆的儿女死有关。”

    嗡！

    清水莫骤然站了起来，他的目光看向了K地区，脑袋里开始回忆起来。

    原本，在机械浮空岛之后出现的怪兽应该是异次元魔神艾能美那，但是艾能美那没有出现，结果却是异次元魔人查理迦出现了。

    现在，因为查理迦的出现搞乱了时间线，清水莫的记忆其实现在已经不起太大的作用了。

    “反正不管是谁，既然你漏出了马脚，那就别想再逃了！”

    活动了一下手腕，清水莫拿起了桌子上的头盔带上，随后整理了一下胜利海帕枪之后就朝着千雪发给他的定位赶了过去。

    等到清水莫赶到现场的时候，大古，丽娜，良，飞鸟还有千雪五人已经调查结束了。

    “死者是一对普通的情侣，他们在K地区商业广场的便利店工作，被人发现的时候已经是深夜两点钟的事情了。”

    大古的脸色相当的难看，他看向被白布盖起来的尸体，眼神中的愤怒是根本无法抑制的！

    “死因是全身血液被抽干，当地的府警认为可能是超自然现象所为，所以将这个案子转交给了我们。接下来，就由胜利队来接手，调查清楚这个案件！”

    由美村良一边记录着他们的发现，一边向本部报告。

    当她抬起头的时候，清水莫才发现，在场的人之中，除了大古和飞鸟以外，其他的三个女生，有一个算一个，全都红了眼眶！

    ·

    ·

