    李楷三日不停急奔入京，在最关键的时刻力阻太子亲征，可以说是立下大功，得秦王并多位秦王府幕僚赞誉。

    虽然疲累，但李楷没有去歇息，将各种事安排妥当，之后也没回家，而是转道出城去了朱家沟。

    当日离京之前，李楷来探望过朱氏，言语中隐隐透露李善行迹……至少确认李善还活着，而这一次，李楷是来报喜的。

    等李楷将能说的都仔细叙述了一遍之后，朱氏长长松了口气，当初她只想着儿子建功立业，出仕做官，他日扬眉吐气，但等儿子踏上战场，做母亲的如何不牵肠挂肚。

    旁边的朱玮笑着说：“虽然年幼，却有豪情。”

    “此番能擒杀刘黑闼，平定山东，怀仁立功不小，待得回京，必有封赏。”

    “是那位凌先生替大郎取的字？”

    “是，凌敬乃山东名士，日后随苏定方等百多人迁居朱家沟。”李楷笑道：“今日前来，一使叔母宽心勿忧，二替怀仁带话，朱家沟需另多建房屋。”

    朱玮微微点头，人手、工匠、钱物都不缺，这倒不是什么难事，特别是东山寺内还储藏着大量粮米。

    朱玮又问起李善在河北的一些琐碎事，以及朱家沟青壮组成的亲卫，李楷捡自己知晓的说了。

    三十亲卫随李善从军，虽然之后几战，苏定方都刻意使他们不参与正面作战，但夜袭敌营那一次，除了朱八等三四人之外，其余亲卫都杀入敌营，当场战死两人，还有一人重伤不治。

    等李楷离开之后，朱玮啧啧两声，“大郎虽难以亲自上阵搏杀，但筹谋定策，颇有先辈之风。”

    朱氏眼珠子动了动，却没答话，而是转而道：“明日入城问问……”

    “还是算了吧。”朱玮叹道：“魏县大胜，刘黑闼败北，太子出征被硬生生的堵了回来，如今东宫必然一片大乱……更别说原国公史万宝居然死了。”

    “就算明日入城，也问不出个什么究竟。”

    看了眼朱氏，朱玮加重了语气，“东宫太子洗马魏玄成对大郎颇为赏识，本是顺理成章……不料李德武进了东宫……”

    朱玮之所以能屡屡打探到消息，就是因为有故人在东宫任职，所以他和朱氏都希望李善通过科考出仕，然后进入东宫。

    毕竟李建成身为嫡长子，太子之位看上去还是挺稳固的。

    但没想到，李德武突然进了东宫，兼任太子千牛备身……如果他们知道这是李善怂恿推动的，估摸着会一巴掌扇在李善的脸上。

    朱氏长长的叹息一声，其他她和兄长的身世放到现在已经无所谓了，也不会招惹什么祸端，原本她准备在李善回长安后告知……现在好了，李善看上去已经不太可能入东宫了。

    舅甥说不定会成为敌手……毕竟今日李楷话里话外说的挺明白的了，待李善回京，秦王必将重赏，这几乎确定李善很可能进入秦王府任职。

    “总觉得……”朱玮低低道：“总觉得大郎对秦王另眼相看……”

    “绝不仅仅是因为秦王军功盖世而已……”

    朱氏有着同样的感触，几个月前长乐坡一事，儿子和秦王府子弟交恶，但没多久就化敌为友……说起来简单，但哪里会那么容易，儿子也是花了不少心思的。

    这时候，敲门声响起。

    小蛮捧着点心小心翼翼的进来，“夫人，可有郎君消息？”

    “放心吧，安然无恙。”朱玮笑道：“快则一两个月，慢则年后，必然回京。”

    小蛮脸上浮现出欣喜的神色，“谢天谢地，明日奴家去东山寺给郎君再上几炷香。”

    朱玮哈哈大笑，起身道：“夜深了，歇息吧，想必这两日京中热闹的紧，咱们还是不去凑热闹的好。”

    朱玮这句话说的太对了，现在的长安城内，如同被滚水不停顶起的茶壶盖一般，就没个停歇的时刻。

    一早一晚两份战报，让整个长安都轰动了。

    有的人在感慨当朝太子李建东的运气，也太倒霉了吧……好不容易压制住秦王，得圣人许可亲征，结果还没出长安，甚至诏令还没公布呢，人家河北那边都已经开始收尾了。

    有的人在感慨淮阳王李道玄，居然在遭遇下博大败之后，奋起振作，率残卒大败刘黑闼，颇有当年浅水原一战之风。

    有的人在感慨原国公史万宝，居然有胆子矫拟圣人手诏……如此大罪，难怪要惭愧自尽。

    但东宫、秦王府的心腹都很清楚，这件事没那么简单。

    承乾殿内，秦王妃小心端来茶汤，李世民抿了口赞了几句，好笑道：“传来消息，午后东宫信使出京，命三胡以史万宝的名义北上。”

    这是让李世民意外的消息，也是让李世民捧腹的消息……谁能想得到李建成如此急不可耐呢？

    秦王妃抿嘴一笑，“太子性情坚韧，从不肯轻易放弃。”

    “是啊，所以即使不能亲征，亦要抢功。”李世民想了又想，忍不住又笑了几声，“也不知是何人点拨，道玄早在魏县大捷前十日就亲手斩史万宝首级，却一直隐而不发，直到大捷之后才报入京中。”

    “道玄可没这等心思，是那位李怀仁吗？”

    “只怕是凌敬。”李世民摇头道：“如今天策府唯兵曹参军事出缺，可以凌敬补之……只是不知此人是否肯入天策府。”

    秦王妃极为聪慧，讶然道：“难道殿下还不将李怀仁收归麾下？”

    “李德武已入东宫，若无殿下护佑，只怕有不忍言之事。”

    “嗯？”

    “今日三姐姐入宫，私下提及，李怀仁对德谋言，当日押运粮草北上……乃李德武暗中指使。”

    李世民愣了下，冷笑道：“虎毒犹不食子。”

    秦王妃细细打量丈夫的神色，琢磨了下没有继续劝说。

    李世民在心里盘算李楷带来的那封信……李善在信中提及，希望能参加明年开春的科考，这显然是希望以科考出仕，而不是受举荐出仕入秦王府。

    人家救回李道玄，力助田留安、齐善行破敌，代为招揽程名振、凌敬、苏定方，前前后后送来多少重礼，李世民自然不会怀疑李善的诚意，只是在想……这枚原本无足轻重，如今却有些分量的棋子，将会在日后起到什么样的作用。

    此时此刻，李世民悠闲的很，李建成还在大发雷霆，而圣人李渊难得的没有翻牌子，而是一个人斜靠在榻上，脸上满是愁容。

    第二封战报几乎锁死了东宫出兵抢功的可能……没有史万宝这个行军副总管的名义，齐王脸皮再厚也不太可能领兵北上。

    但这并不是最重要的，或者说这不是凌敬特地将这封战报安排在魏县大捷之后的原因。

    其中的道理，或许刚开始很多人看不出来，但只要略一思索就能想通。

    毕竟李道玄是宗室子弟，而且是河北道行军总管，而史万宝虽然也得圣人宠信，但毕竟是个臣子，而且还是李道玄的副手。

    圣人手诏不给主帅李道玄，而是给史万宝……这太让人难以理解了。

    而且圣人李渊不是那等生于深宫养于妇人之手的君主，一生领军作战经验丰富，如何不知如此安排，军中不合，多遭败绩的道理？

    何况史万宝本人有胆子矫拟圣人手诏吗？

    这种可能性几乎不存在！

    所以，会有很多人如此猜测，史万宝是东宫嫡系，这份手诏八成是太子李建成私下向圣人求来的，为的是在关键时刻节制全军，制衡秦王一脉的淮阳王李道玄。

    说到底，还是因为夺嫡。

    李渊长长叹息了一声，暗骂一句丢人现眼。

    虽然也一度痛惜侄儿李道玄生死不知，但如果史万宝节制全军，使李道玄陷阵，而自己能反败为胜……李渊倒是能半隐半现的承认这封手诏的存在。

    而现在呢？

    真是丢人现眼……这不仅仅指史万宝，也是指太子李建成。

