    “将军不可胡来啊，有些事，大王也是有心无力，没有办法的事！”

    “我初略算过，就今年这个冬天的开销，虽然此前因为很多事攒下百万金的国库，但现在，怕也用的空虚了。”

    “这国库虽大，可用的地方也多，周转不开。此刻再因为这些事去劳烦大王，怕是不好啊！”

    陈亭的声音响起，对王贲劝解道。

    “百万金，那是何等数目，说消耗完了就消耗完了？我大秦的国库就这般不禁损耗？”

    王贲不忿道！

    “将军可有想过，今年单独我们骊山大营，就军饷、军备、各种军需物资便足足拨了十万金！”

    “除我骊山大营之外，还有蓝天大营、栎阳军营、雍城营地，函谷关营地等等各处军营，还有那些边关的将士。”

    “单独这个冬天的军需，想要全部安排妥当，几乎也得百万金之举！”

    “这还是今年国库宽松了许多，若是往年，将军可还记得，将士们都是打着哆嗦在训练，晚上连一个好觉都没的睡，大王做到这一步，真的已经尽力了！”

    “再看那些民夫劳工，去年冬天，别说穿衣服了，一个个都是光着膀子在干。家里面有些条件的，或许还能送点东西过来。没有条件的，基本上干着干着就累死，冻死的大有人在。今年已经算是好的了！”

    “至少，在大王的调动下，他们还能有些衣服可以御寒。若此刻再去逼迫大王，大王也无能为力啊！”

    秦用和乌雅站在了营帐外，看着里面一脸焦躁，来回踱步的王贲，还有一脸凝重的陈亭。

    只见陈亭说话间，一脸怅然，满是无可奈何。

    “这么说，没有办法了？”

    “大王那边不能找，难道真要看着那些民夫一个个累死，冷死？”

    王贲咬牙切齿，一脸愤恨道。

    “确实没有办法了，将军，咱们能做的，就是尽量减少伤亡啊！”

    陈亭摇头叹息道。

    “如何减少伤亡，你说说看！”

    王贲一脸无语的看着陈亭，似乎对陈亭这话有些反感。

    都这样了，还怎么减少伤亡？

    “将军，我想了又想，再这样下去也不是办法。若是可以，还望将军能调遣一部分军士上山打柴，同时尽量多打点野味！”

    “那些民夫本就吃不饱，穿不暖。要是通过我等给其稍微改善一点伙食，晚上歇息，再多一些篝火取暖，或许可以挽回一些损失也说不定！”

    “只是这骊山大营有骊山大营的规矩，若是军士都不训练了，反而去做这些事，难免又会被人诟病，将军想想，看如何抉择吧！”

    陈亭再度拱手，沉声说道。

    “打柴，抓野味？”

    “嗯，这倒是一个办法！”

    王贲闻言，略一沉思，倒是点头认同了这个办法，道：“如今，山间也为大多冬眠，稍微费点心，想抓倒是不嫩！”

    “不过你说得倒是没错，朝堂上那些人，打硬仗的本事没有，可要说起这背后找麻烦的本事，着实不小！”

    说话间，王贲想了想，道：“算了，就这么办，我倒要看看谁敢找麻烦。不服的，来找我，我王贲抗了！”

    说着，王贲大手一挥，传令道：“陈亭，稍后你将十万大军给我分成两队，让他们给我比。无论比什么，随他们自己定。嬴了的五万，继续操练。输了的，给我上山打柴抓野味。达不到要求，回来不许吃饭！”

    陈亭眼睛一亮，忍不住赞赏的看了王贲一眼。

    他向来推崇王贲，并不是王贲有多厉害，而是因为王贲的担当。

    很多事，只要王贲觉得对，就会毫不犹豫的去做。

    虽然因为这个性格被大将军王翦一罚再罚，可王贲依旧说改不掉就是改不掉。

    “诺，属下这就去办！”

    陈亭拱手应诺，猛地转身，却看到了站在外面的秦用和乌雅。

    “宣文君？”

    陈亭惊愕的叫了一声。

    里边，王贲也转头看了过来，不由一愣，连忙迎上前来，皱眉道：“宣文君怎么来了，是否这军营中歇息不好？”

    秦用摆摆手，笑着走了进去，道：“没有，就是心中有些事，想要先行办完，这不就来找王贲将军了吗？恰巧看到王贲将军与陈亭将军谈事，不方便打搅，于是站在外面等待，应该算不得窃听机密吧？”

    王贲哈哈大笑，道：“哈哈哈，宣文君，您这就玩笑了不是，哪有什么机密之事？”

    “这不昨晚宣文君才提出要去看看骊山王陵的修建工程吗，方才听到这些，相比宣文君也多少了解一些了！”

    “这工程场地，可不是谁都愿意看的，现在宣文君还打算去看吗？”

    说话间，王贲眼神凝重的看着秦用。

    不知为何，秦用从他的眼神中，竟然看到了一抹希冀的光芒。

    没错，是希冀的光芒。

    不得不说，这死人年年有，今年似乎来得更加剧烈了。

    刚才王贲和陈亭说了许久，压根没有解决的办法。

    但此刻看到秦用，他却仿佛看到了希望一样。

    虽然王贲在此之前没见过秦用，可别人不了解秦用，他却多少了解一些的。

    凭他和秦王政的关系，秦王政十分重视，很多事自然不会隐瞒。

    这大秦本来陷入无尽的困境，国库空虚到极点，却能一夕之间恢复，甚至更有多余。

    别人不知道是怎么回事，王贲却知道，这都是秦用的杰作。

    状元楼的宣纸书册，让大秦在极度困难的时候，多出了无数资产，让大秦财政空虚瞬间扭转。

    是秦用，随便几个想法，就让大秦从种种不利中走了出来。

    这多的不说，但财政上的危机，似乎就没这个人解决不了的。

    若是这位愿意帮忙，或许此中麻烦真能解决也说不定呢。

    “王贲将军，实不相瞒，此次前来，秦用为的就是那些民夫，囚徒等劳工！”

    “你是不知道，前两日，大王决定为秦用重建状元楼，于骊山调遣万名囚徒劳工前往咸阳，修建状元楼。当时看到他们的模样，秦用这心都揪起来了！”

