    第26章 刀

    “进来吧！”院内传来一个洪亮的声音，正是二长老洪烈。洛羽进入院落后便发现洪烈微笑着看向自己。

    “洛羽，你找我有何事啊？”

    洛羽赶紧向前一步，深鞠一躬道“掌门师兄说二长老您的刀法是青云派之中最为厉害的，正好我也是修习刀法的。掌门师兄让我向您请教刀法。”

    洪烈听到洛羽说连掌门都夸赞自己的刀法，不由面露得色。

    “洛羽，你知道什么是刀吗？”

    刀是什么？刀不就是一种兵器么，刀还是什么。洛羽内心疑惑不已。仿佛看出了洛羽的疑惑，洪烈继续道

    “想要学刀，先要了解刀。”

    说着洪烈右手一伸，一柄长刀飞入洪烈手中。洪烈随即一舞，长刀割裂空气发出呜呜之声。

    “刀，乃兵器之祖。”

    “刀，乃百兵之帅。”

    “刀，乃万兵之胆。”

    洪烈每一句话都似洪钟大吕震撼着洛羽的心神。洛羽从来都没有听过，原来刀是这么的牛气。百兵之帅、万兵之胆、兵器之祖，这也太牛了。洛羽眼中充满了向往之色。

    洪烈并没有理会洛羽，而是一直舞动着长刀。

    “刀，乃兵中霸者。故刀如猛虎。”

    洪烈此刻的刀意充满了霸气，势如猛虎下山。一股霸烈的气息向洛羽扑面而来。

    “刀要刚毅勇猛、快似流星、干净利落更要杨柳临风。”

    洪烈的刀，时快时慢。时而犹如山洪暴发，时而犹如杨花柳絮。时刚时柔，看得洛羽心惊不已。

    最后，洪烈双手握刀，直接向前一劈。一个巨大光芒形成的刀影自长刀之中发出，直接劈到了一株大树之上。那树似乎被一阵狂风吹过，树叶哗哗一阵响动，然后被劈成两半的树干向两边倒去。

    洛羽看得目瞪口呆，若是让自己劈倒一棵树，简直太容易了。但是要是兵器不碰到大树，还将树干从上到下如此均匀的劈成两半，这自己根本做不到啊。

    而且洪烈舞刀时的气势让洛羽也神往不已。那种一往无前有我无敌的气势深深的吸引着洛羽。

    “怎么样？想学刀么？”洪烈问道。

    “学！请二长老教我。”洛羽语气坚定。

    “练刀，是特别辛苦的事情。既然决定了就要坚持下去。劈一刀让我看看你的基本功。”

    洛羽也不废话，直接接过长刀，双腿微分，一刀劈出。此刻的洛羽在出刀之时已经有了一丝洪烈那种一往无前的气势。看得洪烈点头不已。

    “不错，气势有了。只是你这发力技巧有些问题。这发力技巧是要靠日积月累的练习的，每天至少练习数千次。”说着洪烈接过洛羽手中长刀，一边讲解一边演示道

    “出刀，不但要手臂用力，力要由脚而发，双脚用力踏地，之后经由腰部，腰部发力，传导至手臂。大臂小臂手腕，出刀。”

    说完，洪烈又给洛羽演示了两遍。看着洪烈出刀，给洛羽的感觉极其自然、顺滑。没有一丝的停顿，一切发生的极其自然。洛羽似有所悟，拿过长刀一刀劈出。看到洛羽再次出刀，洪烈不由点了点头，看来洛羽已经知道如何发力了。

    洛羽仿佛入魔了般，不停的挥刀。周围的一切似乎都消失了一般，只剩下了手中的长刀。洪烈在一旁不由惊讶异常，洛羽不知道但是一旁的洪烈可是知道，洛羽这种状态就是顿悟。洪烈自己求而不得的状态，没想到洛羽只是在自己讲解简单的发力技巧之时便进入了顿悟状态。洪烈真是既羡慕又惊讶。

    当洛羽从顿悟状态醒过来时洪烈已经离开。洛羽感觉自己对刀的发力技巧有了很大的提升，出刀的威力也提升了数倍。只是洛羽现在浑身酸痛。洛羽向着洪烈的院内行了一礼，转身离开。

    洛羽回到住处休息了一晚后，第二日直接就进入了时空塔练习出刀的发力技巧。毕竟时间流速不同在里边修炼一天相当于外边的二十天。

    “双脚用力踏地，之后经由腰部，腰部发力，传导至手臂。大臂小臂手腕，出刀。”

    洛羽按着洪烈的教导，不断的挥刀，不断的适应这种出刀和发力的技巧。

    这样的挥刀，每一次洛羽都要集中全部的精力，控制每块肌肉的发力先后。只是一会儿的功夫洛羽便已经是满头大汗。

    “一千五，一千五百一……八千二”

    随着洛羽不断的挥刀，那种肌肉酸痛的感觉又出现了。洛羽不断的给自己鼓着劲儿。

    “不能放弃，这个时候才是进步的关键。不能停，继续。”

    修炼到一定的时间，大家拼的就是毅力。洛羽不断的挥出刀去，艰难的保持着洪烈教导自己的发力技巧与出刀方向。洛羽知道若是动作变了形，自己的苦可就是白吃了。

    发力，挥刀……继续发力挥刀。不顾汗水划过脸颊带来的瘙痒。洛羽只是不断的挥着手中的长刀。

    渐渐的，那种酸痛的感觉消失了，身体似乎又涌出一股新的力量。让洛羽的力量又增长了不少。洛羽有些兴奋，看来自己想的是对的，坚持才是不断变强的原动力。

    “一万”终于到了一万次，洛羽筋疲力尽的坐到了蒲团之上进行调息。

    洛羽就这样，练完刀调息，调息后继续练刀。一转眼就过去了二十天。这二十天，每一天洛羽都练到筋疲力尽。洛羽也是收获满满，感觉自己已经适应了这种出刀的发力技巧。比之之前，洛羽的出刀的力度已经是原来的数倍，出刀的速度也已经与原来持平。

    短短的二十天，外界也就是一年多的时间，洛羽能够达到这种程度是非常不容易的，这也是多亏了时空塔不时的向洛羽体内输送的神秘能量对洛羽肉体的恢复。每次神秘能量的出现都会给洛羽的肌肉力量带来提升。

    洛羽便出现在了自己的房间内。暗道“是时候再去找洪烈长老了。”

    ?  ?最近痛风犯了，耽误更新了。抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

