    这是一个修仙的世界，分为修仙者和凡人的上下两界。

    上界修仙的人又个立门派，自创界以来，五大门派逐渐成为金字塔顶端，人人趋之若鹜。

    而原主师冥音，千百年前为华山派的开山鼻祖，短时间内就带领众人开山立派、位列上界宗门之首。

    可惜在飞升的最后关头，被两个护法弟子也就是本位面的男女主，青云和红衣，背叛。

    被他们吞了修为、取了性命。

    她的冤魂飘荡数百年，突然寻到一个只剩一口气的小女孩。

    冥冥之中，她发现这个小孩与她同名，还正好是她的后辈，只不过青云做宗主以后，她这一脉的人，早被赶出宗派，扔到凡间。

    作为老祖宗的原主就在这小姑娘的魂魄走后，住进了这个身体。

    这才发现了身体小主人的一生。

    这副身体只有六岁，是下界一个小家族不受宠的庶女。

    偶然被亲爹发现小孩身体有灵根，便要取她心头血、化了她灵根，去给师家嫡长女增进修为。

    原主本来想为小女孩平反，但住进这个小身体后，却发现，因为在世间游荡的时间太久，修为消散，以她现在的力量，根本无法恢复小女孩的性命。

    曾经可以随手拯救苍生的她，被奸人所害。

    直到现在，连一个小女孩都救不了。

    陷入绝望的瞬间，师冥音散发出极强的怨气，怒斥天地。

    魑魅捕捉到怨气，把冥音送到这个世界来。

    …　…

    吸收完剧情，冥音搓了搓手御寒。

    原来是将死之人的身体，怪不得如此冰冷。

    观察了一下所处的位置，大概是一个废弃荒凉的小院子，堪堪垒起个屋子让原主吃住。

    小女孩的生母本是个丫鬟，在她不到四岁的时候就死了，小小年纪便只能一个人生存。

    冥音感觉到头脑的眩晕感仍久久不散，估计是长年累月被虐待留下的病根，何况刚刚被生取了心头血。

    轻轻运转了下内力，还好，还能感受到灵根的存在，这样修炼起来就方便很多。这是修仙者的世界，冥音想要为原主复仇，就得按照这个世界的规矩，一路升到仙门，虐杀那两个已经得道升仙的，死不要脸的男女主。

    不过首先，她现在一个凡人，她需要生火做饭，再暖暖身子。

    于是，如果有人路过就能注意到，一个六岁的女童抡起比自己还重的斧子就哐哐砍柴。

    力气之大、速度之快令人咂舌。

    不一会院子外的一小片树林就只剩木墩。

    吃饱喝足，冥音懒洋洋地躺在暖烘烘的土炕上，叫来魑魅。

    “给我查一下这个身体的灵根属性。”

    魑魅头脑风暴完毕，【主人，师冥音是四灵根体质，并不算上乘。分别是冰系、水系、火系、木系，几种属性相生相克，所以修炼起来较为困难。】

    “没事，把每个属性练到极致，不久相当于比那单灵根的强了多倍不止。”

    魑魅继续扮演自己小狗腿的角色，附和着：【对的主人，原主做老祖宗的时候，身体当年是五灵根的，照样称霸。】

    冥音很吃这一套，继续问：“这个师家是什么来头，为什么要挖一个孩子去供给另一个。”

    魑魅举起小狗爪：【师家是京城一个做茶叶生意的小门小户，不过毕竟天子脚下见得也多，就也想着把后代培养成人送往上界。每个孩子六岁的时候都会去参加灵力测试，这家嫡女师云迪被测出难得一见的双灵根，只要十二岁验收合格，就可以被上界收去。】

    【五年过去，师云迪眼看就要到了验收能力的时候了，但她还不达标，正好原主做完测试，是拥有灵力的四灵根。虽说差点，但原主父亲无所不用其极，依然照挖不误，把原主心头血做灵力的药引企图帮师云迪提高法力。】

    “又是恶心的一家人。”冥音扯掉被子利落起身，“走，我们去会会喝了本尊血的人，看看有没有拉着嗓子，伤着心肺。”

    …　…

    冥音怀抱着变成二哈幼崽的魑魅，来到的师云迪的院子。

    不愧是让师家倾尽全部心血培养的嫡长女，这房子就比小女孩儿“师冥音”大了五倍不止。

    刚一踏进门，一群婆子就跟见了鬼一样看着冥音尖叫起来。

    “啊——那个小贱种诈尸啦！！！”

    冥音身量尚小，够不到她们。

    还被这一惊一乍的下人吵得脑仁疼，随手扶了扶额。

    眼看她打不到人，几个婆子乐了：“什么诈尸，分明是回光返照，这小贱人命还挺硬，不仅回光返照了，还想打我们呢，哈哈哈哈哈！不到我们脚高的小娃娃，够都够不到，还想动手？”

    “我就站在这儿，我看这小屁孩能做什么妖，哈哈哈哈！”

    “好啊，这可是你们自己说的。”冥音嗤笑一声，抬起自己萌萌的小胳膊。

    伸手一挥，几道凌冽的掌风瞬间掀过去。

    隔空拍在了几个婆子脸上，直接将人拍到在地。

    “啊啊啊啊——”

    几个婆子尖叫出声，根本就不敢相信自己会被这么个小不点教训。

    刚要挣扎着站起来，就见冥音微微一蹦，跳到了她们身上。

    小小的身子就这样从倒在地上的人身上跨过去。

    她脚下故意用力，仿佛有千斤重。

    几个婆子还没站起来就又被碾没了所有力气。

    疼痛钻心，眼前一阵阵发黑，被踩的仿佛五脏六腑都跟着移了位。

    听到这么大动静，院子里丫鬟婆子全都聚了过来。

    本来想帮忙，但看着眼前的“复活”的凶残小女孩，却迟疑着不敢靠近。

    “不是说扔回她院子里的时候就剩一口气儿了吗？”

    不知过了多久，一个小丫鬟率先找回声音，瑟瑟缩缩的开口。

    旁边的小丫鬟回：“难不成回光返照?可这都几天了……”

    “回什么光返照，那些粗使婆子力气大的很，连家里的护卫都打不过，怎么可能被师冥音这么踩在脚下，师冥音分明就是个怪物！”

    “怪事，怪事啊！你看她把这些守门婆子打的，这哪像她的力气！”

    冥音任由他们大量，眼神透漏着轻蔑，“师云迪呢？敢喝我的血，她还有命活着吗？”

    声音脱口，虽然是盖不住的，萌萌的小奶音。

    但仍能感觉到其中的威胁和狠厉。

    院子里的喧闹，终于引起了屋子里一等丫鬟的注意。

    “放肆，胆敢这样说我们小姐。看来是伤的不够是吧——”

    那丫鬟骂骂咧咧的出来，看见冥音过来，更是满眼的厌恶。

    这小贱人，被她日日挖着心头血，上次她刀子下的深，连胸膛都抛开了，应该没几天活头了，为什么还会出现在这儿？

