    

    “九阳，一会压低修为，千万别一剑斩了他们的老祖宗！”这时张航急忙传音给秦九阳。

    若是天鹤分宗内，只有一名大成期修士倒是好说。

    可若是有两个，那么只要秦九阳一剑斩了出来的大成。隐藏的大成势必会躲起来。

    天鹤分宗这么大，一名大成期修士躲起来。除了秦九阳别人根本找不到。

    到时，这次对天鹤分宗的灭门行动自然也就失败了。

    “嗯，我会多留他几招的。”秦九阳回音说道。

    秦九阳刚一说完，只见远处的深山之中一柄飞剑，朝着张航便飞了过来。

    张航原本还在追击赵云，见到飞剑之后，顿时一惊。

    急忙将噬魂和炽灵护在身前。

    当——

    只是一柄飞剑，张航便被击飞数百米之外。

    此刻张航的双臂都隐隐有些发麻。

    张航心里不禁一叹，这大成修士的实力。根本就不是合体修士能够对抗的。

    “哼哼，不错。居然能以合体中期修为挡下老夫一剑。”

    这是一道人影出现在赵云身旁。

    “老祖宗！”赵云急忙躬身行礼。

    “若不是看在你是我后辈族人，今日我便将斩了！”老者撇了赵云一眼，淡淡的说道。

    “是，老祖宗，张航这小子奸诈异常。如今已经投入了七星宗，专门与我们作对。”赵云恨恨的说道。

    “你去斩了那巨龟。”老者淡淡的说道。

    “是！”赵云顿时振作起来精神。

    不过此刻玄海和张航两人距离很近。

    虽有老者庇佑，不过赵云还是不敢轻易过来。

    见赵云不敢上，老者叹了口气。而后跃身便朝张航再次飞出一剑。

    张航急忙灵魔二人注入噬魂炽灵。再次挡在老者一剑。

    “前辈剑法精深，晚辈当真佩服。今日是我输了。打开阵法，放我们离开吧。”张航笑着说道。

    “哦？羞辱了我御剑宗？一句你输了就想走？”老者微微一笑，而后跃身便朝张航冲来。

    看着老者冲朝自己冲来，张航顿时背后汗毛炸立。

    同时原本被斩开的伤口，此刻也是崩裂。

    疼的身子一咧。

    就在此刻那老者也冲了过来。

    不过老者冲过来的同时，一道白光再次出现。

    当——

    一声清脆的响动之后。赵家老者急忙跃身后退。惊惧的看着眼前人。

    “道友为何要跑呀？”秦九阳微微笑着说道。

    “调集大阵，给我杀了她！”老者发疯一般吼叫的同时转身便逃。

    张航一愣，不知这老者为何如此惊慌。

    秦九阳略一皱眉，手中金龙宝剑直接飞了出去。

    只见宝剑刚一飞出，顿时便化为了一条金龙。

    金龙朝着上空的阵法便是猛的撞了过去。

    咚——

    金龙撞到阵法之上，顿时阵法便发出微微颤抖。

    同时原本凝聚出来的虚影宝剑此刻也有些不稳。

    金龙身子一转，而后再次撞到阵法上面。

    这次阵法依旧被撞的微微颤抖。同时阵法上的所有虚影宝剑全都消散。

    虚影宝剑刚一消散，随即御剑宗众人便被阵法反噬。

    这种反噬是将所有人的力量平均反噬回到每个将灵气注入大阵的人。

    这样的话，修为越高，那么越容易抗下反噬。

    反之，化神期修士的原本对抗一名渡劫妖修已经是十分不易了。

    如今被阵法重重的反噬了一下之后，顿时便是口中鲜血喷出。

    妖门众人把握机会，顷刻之间三百多名化神修士便几乎被斩尽。

    赵云看着巨大的金龙也是一愣。

    见赵云分神，张航随即手中炽灵直接飞去。

    此刻赵云也反应过来，手中宝剑，朝着飞来炽灵横扫一剑，直接挡开。

    而后转身便逃。

    秦九阳则是朝那名大成期老者追了过去。

    “赵云老贼受死！”张航一边追一边口中大喊。

    这样做虽说对赵云来说没什么影响。

    不过对于御剑宗其他人影响确实颇大。

    秦九阳和那大成期老者二人身法之快，就算是渡劫修士，也只能勉强看到残影。

    倒是张航和赵云二人。在场的渡劫修士都能看的清。

    眼见着他们的宗主被斩，赵云长老也是被追杀。

    加上阵法也在不断的遭受攻击。

    此刻御剑宗人已经开始思量退败了。

    眼见张航不断逼近。

    赵云一咬牙，随即又放出了接近千柄飞剑。

    这些飞剑刚一出现便宛如一道洪流，朝着张航冲了过来。

    眼见飞剑过来，张航手中炽灵不断舞出一朵朵剑花。将所有飞剑全部挡开。

    虽说飞剑挡下了。可赵云因此又遁远了。

    如此反复几日。张航不觉得心情开始沉重起来。

    照这样下去，时间久了，赵云势必会利用地形成功逃跑。

    “小白！不能让他跑了。”

    张航只的心神联系卷轴内的小白。

    “好吧。”小白懒洋洋的说道。

    说着话，便出现在张航的怀里。

    只见小白此刻正穿着行云履。

    张航刚挡下一波飞剑攻击。

    接着小白便大叫到：“冲啊！”

    只见小白将所有灵气全部注入行云履中。

    张航只觉得身子一甩，接着便出现在了赵云眼前。

    这时小白突然身子一晃，直接跳了起来。

    张航还没反应过来便撞在了赵云身上。

    两人虽说都是合体修为，不过就这一撞。两人着实不好受。

    张航站在，脸上有些泛白。

    赵云则是直接倒飞出去，撞在一座山之上。

    将那山顶都给撞碎。

    不过随即小白也从空中掉落了下来。

    过了许久之后，张航才缓和过来。

    随即一道灵气将陷入沉睡的小白摄到手中。

    在看赵云此刻昏死在碎石坑中一动不动。

    张航心神一动，将小白收入到卷轴当中。而后反手握着噬魂。

    跃身飞起，朝着赵云一刀了刺了下去。

    咔的一声清脆响动。

    赵云整个人便被噬魂一刀刺穿。

    御剑宗内，所有合体全被斩杀。

    只留下一大成老者，如今也被秦九阳完全压制。

    若不是为引出潜伏的其他人，此刻秦九阳早已将那老者斩杀。

    不过御剑宗内渡劫修士修为远高妖门。

    加上飞剑相互配合。

    妖门人数虽说，不过却奈何不了御剑宗人。

    见赵云已被斩杀。

    玄海张口朝着飞剑方向便喷出一道道黑水。

    飞剑遇到黑水之后，瞬间便被冻结起来。

    顷刻之间，御剑宗人便被妖门众人围攻。

    只听得一声声惨叫，而后御剑宗人一个个的倒下。

    此刻的张航已经来穿过天鹤大殿。

    只见眼前出现了十几座朱漆金顶大殿。

    这些大殿在云雾缭绕的天鹤山脉之中也是格外显眼。

    张航施展闪云步便朝里飞去。

    穿过一座座大殿之后。便来到了藏书楼跟前。

    “什么人！敢乱创藏书楼！”

    张航刚一迈步进入其中，便听到一声厉喝。

    侧脸看了一眼，只是一名老者正将双腿搭在前面柜上，手中拿着一本书，仰着身子观瞧。

    “刚才是你在说话？”张航淡淡的说道。

    老者一愣，这才把手中的书放了下来。

    看到张航之后，也是一愣：“你是新来的？不懂这里的规矩么？”

    “哦？你先和我说说着藏书楼都有些什么书，然后在说你的规矩。”张航依旧淡淡的说道。

    “老者略一皱眉，顿时对张航心生厌恶。

    “外面出了大事，连赵云长老都过去了。你不出去，却跑来这里！”老者沉声说道。

    张航手指一转，随即将魔气聚集手指之间。

    而后朝着那老者直接飞了出去。

    老者感受到魔气后，心里一惊。急忙想要收回双腿。

    不过双脚刚一落地。接着便被魔气击飞出去。撞在了身后的书架之上。

    “你...你...”老者此刻惊恐的看着眼前年轻男子。

    “天鹤分宗内长老有几人？太上长老有几人？”张航沉声问道。

    “长老有十人，太上长老有五人。不过他们大多都在闭死关。”老者惊恐的说道。

    “既然不说实话，留你也没用了！”张航随即亮出一柄血剑。直接朝那老者飞去。

    老者惊慌之下，眼睁睁看着血剑飞来。

    而后被一剑刺穿订在书架之上。

    张航接着迈步进入藏书楼中。

    此刻也顾不得翻看具体。直接拿出卷轴。

    将所有书，联通书架一起。直接收入见到卷轴道中。

    不多时之后，第一层的所有书籍便全部被张航收了起来。

    接着张航迈步朝第二层走去。

    迈过楼梯之后，接着眼前出现一道暗淡光幕。

    张航亮出炽灵。朝着光幕猛的一剑刺了出去。

    咔——

    一声清脆的响声之后，光幕便破碎开来。

    随即张航大手一挥，将二层内的所有书籍全部收到卷轴当中。

    二层内的书籍明显要比一层少上许多。

    不过这第二层书的价值，却比第一层要高上许多。

    扫空了二层之后，张航便来到三层门口。

    一剑破开光幕之后，张航便走了进来。

    三层内放的则是玉符。

    张航衣袖一甩，想要将玉符收入到卷轴之中。

    却见玉符之中微微放出一道气息。

    这气息形成一道光幕，将玉符罩在其中。

    张航一愣，没想到这三层还有这样的保护。

    不过如今时间还算充裕。

    张航来到书架跟前。伸手便朝玉符抓去。

    就在要抓到玉符的时候，玉符内再次释放出来阵法，挡在张航。        

