    第76章 医者仁心

    李白会夸赞这首诗，李长源毫不惊讶。

    毕竟这可是诗圣作下，流芳后世的佳作，凭借李白的文学素养，他要看不出诗的好坏，那才叫奇怪呢。

    不过，李长源心中还是有些尴尬的。

    毕竟这是他抄袭的诗，并不是他自己写的。

    虽说这首诗是杜甫写的，但是时间点却不是现在青年时期的杜甫，而是55岁，已至暮年的杜甫，这中间差了足足20多年。

    将20年后的诗拿到现在念出，自然会被人们当做是他的原作。

    而且因为他身份的加持，也没有人怀疑他找抢手。

    不过李长源也是个妙人，上次在七秀坊内，抄了被称为“小李杜”的杜牧的“二十四桥明月夜”，现在又抄了“李杜”中的杜甫的佳作。

    这羊毛真是可着一家薅啊。

    让人佩服。

    不过诗虽然是抄的，但对于李白的邀请李长源却也不怯。

    他前世本就钻研过古诗文，这一世同样也跟着吕祖学过吟诗作赋，论文学素养，他自认考个状元都是绰绰有余，更遑论和李白谈论诗词歌赋？

    等到时候聊到兴头上，再念几首后世的千古一句，说不定李白就要将他引为知己，恨不得当场结拜了。

    事实不出所料，李长源跟李白聊了几句，李白当即就有种相见恨晚的感觉。

    当李长源离开之时，李白不仅十分不舍，更是送了他一块代表其身份的令牌，说以后有什么需要，大可去长歌门找他。

    对于这种好事，李长源当然是来者不拒，欣然笑纳了。

    不过正所谓来而不往非礼也，李长源知道李白好酒，当即送了他一坛自己珍藏多年的美酒——那可是李隆基送给吕祖的贡酒！

    （别问为什么不详写谈话内容，李长源文学素养高关我这个作者啥事？我没那么高文学素养，不知道文坛大佬怎么聊天的，所以我就不写，诶，就是玩儿。理不直气也壮.jpg）

    从李白那里出来，李长源也没急着回去休息，而是转道去了万花谷代表团所在的庭院。

    此次带队前来的是裴元和谷之岚这两个药王传人，可以说是李长源的老熟人了。

    只不过他们不知道怎么回事，居然昨晚才到，所以之前李长源也没有机会过去叙旧。

    如今庆典结束，自然得拜访一番，好好聊聊。

    咳咳，才不是去看谷之岚呢。

    “李兄？你怎么来了，快快请进。”开门看见竟是李长源上门拜访，裴元惊讶的同时，也是十分高兴。

    当初李长源和于睿拜访万花谷，他们俩可是相谈甚欢，如今相隔大半年再次相见，自是欣喜。

    进了屋，李长源这才发现院子里竟有不少江湖人士。

    注意到李长源愕然的表情，裴元笑着解释道：“这些都是慕名前来看病的。不过你也知道我是‘活人不医’，所以这些都是之岚的病人，我最多在之岚遇到难题的时候提点一二，也算是给之岚积累行医救人的经验吧。”

    李长源点了点头表示理解。

    不愧是万花谷药王传人，就连受邀前来观礼居然都想着治病救人，完全对得起医者仁心四个大字。

    只不过....

    李长源突然想到了什么，一脸古怪的看着裴元。

    “裴兄，你们来这么晚....不会是路上也在行医救人吧？”

    “哈哈哈，真是什么都瞒不过李兄你。不错，我和之岚在路过几个小村子的时候，为那里的穷苦百姓免费诊了脉，所以耽搁了些时日，直到昨晚才到这扬州城。”

    “不是我说，裴兄啊，难道你们就不怕错过了秀坊的这次庆典？”

    “害，凭我药王弟子的身份，剑舞什么时候都能看，但是那些没钱看病的穷苦百姓，可不一定能撑到我再次路过他们村子。我相信，就算真的错过了，秀坊的诸位也不会怪罪于我。”

    “裴兄医者仁心，贫道佩服。”李长源瞬间肃然起敬。

    “哈哈哈，过奖过奖，治病的是之岚，可跟我没关系。说起来，倒是李兄你这次可以说是大出风头啊。不仅得到了太白前辈的赏识，就连秀坊的公孙前辈也对你作的诗十分满意。我听秀坊的姑娘们说，公孙前辈在读了你的诗后，当场高兴的舞了一曲，这可不是谁都有的待遇！”

    李长源听了，忍不住在心中偷笑了几声。

    那诗本来就是夸公孙大娘和公孙剑舞的，公孙幽听了不高兴那才怪了。

    不过毕竟是拾人牙慧，李长源也不好意思太过高调，只是谦虚的应道：

    “哪里哪里，公孙前辈能喜欢我的诗那是我的荣幸。不过既然前辈喜欢，那我以后可得多作几首夸赞前辈和七秀坊的诗词。”

    说话间，两人已经进了内堂。

    正在给病人号脉的谷之岚下意识的抬头看了一眼，待看清来人是李长源后，一双美眸中也闪过了一丝讶异。

    显然，她也没想到会是李长源来了。

    不过，因为手中还有病人要医治，她也不好胡思乱想，只是向着李长源点头示意后，便继续认真的为身前的病人问起诊来。

    对于谷之岚的行为，李长源尽数看在眼中。

    不过他也不恼，觉得对方不给自己面子。

    相反，他很佩服谷之岚，能够在有客上门的时候还能保持心平气和的给人诊脉，这份淡定绝对不是一般人能比的。

    不愧是药王传人！

    索性他也没什么急事，便跟裴元一起，静静的坐在一旁观看谷之岚给病人诊病。

    （未完待续........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“书友120529020249244”大佬打赏的100起点币，感谢“平沙落雁风来吴山”大佬打赏的100起点币，感谢“八云尘”大佬打赏的100起点币，感谢“傲血山居”大佬打赏的500起点币。感谢“老胎谢云流”大佬送出的2张月票，感谢“丨丶m子爵”大佬送出的3张月票，感谢“t”大佬送出的2张月票，感谢“默默的读书者”大佬送出的1张月票，感谢“雨落O”大佬送出的2张月票，感谢“陈三斤”大佬送出的1张月票，感谢“殇忆秋”大佬送出的1张月票，感谢“平沙落雁风来吴山”大佬送出的1张月票，感谢“八云尘”大佬送出的2张月票，感谢“渊明鬼”大佬送出的2张月票，感谢“管他春夏秋冬”大佬送出的2张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

