    雨点淅淅沥沥的大落，冬雨下到三更天的时候，也差不多该停了，海面上开始弥漫起雾气，那股透到骨子里的冷湿的感觉，彻底包围了玉蛟龙。

    油纸伞滚落在一旁，风吹着伞慢慢的顺着海岸边的护栏朝着着远方赶。

    田七没有立刻开口，他在等玉蛟龙给你自己一个满意的答复。

    玉家，海州有名的海商大户，每年向朝廷缴纳的税银都是一个天文数字。

    东海七州，玉家的名头在哪里都是响当当的存在，没想到这个玉蛟龙居然入了白莲教，是她自己一个人入教？还是整个玉家都入了白莲教？

    如果玉家归顺了白莲教，那就说明，整个东海七州，起码有一半的实权已经落入到了白莲教的手里。

    这对大兴朝来说是一个比北境僵持不下的战局，更加的棘手，也更加的麻烦。

    玉蛟龙看着田七那平静的神色，身子却是一点点的朝着后方慢慢的后退着。

    堪堪走了两三米远，玉蛟龙仿佛用尽了全身的力气，开始大口大口的喘气。

    田七明明只是随意的站在哪里，但是玉蛟龙却是连逃跑的勇气都没有。

    “想好了没有？”田七的话顺着弥漫的雾气包裹着玉蛟龙。

    玉蛟龙缓缓的抬手，从下颚开始慢慢的向上，一层薄如蝉翼，却又闪动着莫名光泽的人皮面具被其一把扯下。

    也是一个极美的女子，面若凝脂，菱角分明，有一股扑面而来的立体感，但是却少了一种中原人的味道。

    特别值得注意的是，在其右脸的侧后方，有一道梅花刺青，若是细看的话，就会发现，那是烧伤留下的伤口。难以愈合，却被能人巧匠以面作画，刺上了一枝恰到好处的暗梅。

    “公子想知道什么？蛟龙自当知无不言，言无不尽。公子问什么，蛟龙就回答什么，绝无半点儿虚言。”

    玉蛟龙显然是已经平静了下来，这半真半假的，像是与情人的之间的对话? 玉蛟龙是张口就来。

    田七笑了笑? 指了指远处迷雾一片的大海，伸手间将玉蛟龙握在手里的人皮面具招来? 仔细的观摩了一番。

    “这张脸主人的下落。”田七越看? 心中越有一股怪异之感浮现。

    难怪刚才自己第一次见到玉蛟龙的时候有一股惊艳的感觉，这人皮面具? 细细来看，是比风离那张脸更加的完美? 不过遗憾的是? 假的，始终也只能是假的。

    “白莲教劫了巨鲸帮的大翼号，人可能在白莲教的手上，但是大翼号确实触礁了。”玉蛟龙如此回答到。

    田七闻言? 却是若有所思的看向玉蛟龙? 手里的人皮面具被罡气绞了个粉碎，那破碎的人皮面具在田七手里被罡气凝聚为一颗实心小球，上下跳动着，就仿佛是玉蛟龙此刻的心跳一般。

    玉蛟龙突然就感觉到了自己的心神似乎一瞬间被田七的目光牵扯，有一股眩晕感传来。

    同时? 田七的身形已经出现在了玉蛟龙的身前，轻轻一指? 点在了其眉心。

    大智天经，冥灵慧觉。能够感受被施此道着的心绪? 真假遁形，无所藏匿。

    这大智天经主修神力、心力? 看似鸡肋? 但是有时候也颇为好用。

    没有任何的阻隔? 也没有感收到当初以同样的手法，在陈识身上探测时候的那种晦涩难明的感觉。

    玉蛟龙并非白莲教徒？

    “为何成为白莲教的斥候？”田七有些不懂了，但是玉蛟龙此刻的神志被牵引之下，却是依旧产生了强烈的抗拒。

    似乎是在守护着一个不想被发现的秘密一般，这就能看出大智天经的鸡肋了，冥灵慧觉都已经修炼到顶尖宗师的层次，但是对上一个先天中期的玉蛟龙还是毫无办法。

    心智坚定者，不受大智天经的干扰，强行催动功法，结局只能是被施术者神志错乱。

    田七手指离开玉娇龙的眉心，而面前的女子一个没有站稳，摔倒在冰冷的青石地面。

    像是经历过一场惨烈的搏斗，玉蛟龙感觉到身躯之中的到处都是酸疼难忍，像是被恶狠狠的蹂躏了一番。

    口中吐出的气息化作一道长长的白雾，玉蛟龙脸上，白的地方越白，红的地方却是越来越红。

    “你对我做了什么？田掌门也是白莲教的妖人不成？”

    玉蛟龙质问道田七，从她的语气之中，田七听到了她对于白莲教深深的不满。而且还带着一股子说不明的怨恨。

    这就奇怪了，为什么白莲教会用这样的人？这极其不符合白莲教一贯的行事风格。

    莫非这玉蛟龙有什么把柄被握在白莲的手中？一定是这样了。

    “久不履江湖，却是不知道还有人记得田某的名字。”田七先是回避了玉蛟龙的问题，大智天经的却是一门专功精神力的武学，这东西解释给不懂的人也说不清，而且她玉蛟龙是谁啊，得田七向她解释？

    “也不知道，这江湖中竟然已经人才辈出，东海玉家，好深厚的底蕴。”

    玉蛟龙闻言却是不知道该怎么反驳了，年仅二十出头，她这一身的修为都是从白莲教的密法中得来。东海玉家堪比一流门派不假，但是玉家之中也难以找出第二个像她这般的青年高手。

    “田掌门也年纪轻轻，却是不曾听闻，这天下有而立之年的大宗师不是？小女子区区一阶先天，怎能入的了田掌门的法眼。”

    果然，漂亮的女子即使身处弱势，也不会委屈了自己心气，玉蛟龙怎么说都是堂堂玉家的大小姐，性子烈也是正常的。

    不过田七可不是什么护花使者，收敛了脸上的笑意，田七弹指间封住了玉蛟龙的丹田，一手抓住玉蛟龙的肩膀，只是片刻之间就已经返回到了那还未离开的渔船边上。

    玉蛟龙看着田七走进到渔船之中，片刻之后抬起了渔船的门帘，朝着自己招了招，她虽然心有不情愿，但是也知道别无选择。

    渔船之中，摆渡的传家脸上还带着惊恐的神色，他可是正儿八紧得白莲教教徒。但是此刻却是听话的当紧。恭敬的立在一旁。

    看到玉蛟龙的瞬间，那船夫显然也是吃惊不已，不过随即便出了船舱。

    玉蛟龙自然明白田七要干什么，他要去白莲教！她做梦都不敢干的事情，这田七就仿佛是吃饭喝水一般简单。

    “我不能跟你走。”玉蛟龙犹豫了一番还是如此说道。

    “为何？”

    “我一旦暴露，那么玉家将会陷入到万劫不复之地。”玉蛟龙神色有了几分祈求的神色。

    “你这话好无理，玉家死活，关田某什么事情？”田七悠然喝了一口老酒，逼逼寒气，而玉蛟龙却是就那么站在哪里，瞬间有点不知所措了。

