    

    “我高薪聘请了他们为我服务，现在，我却还被他们中的其中一个人背叛，我只是行使我身为雇主应有的权利。”他一掀眼皮，轻哂。

    “我知道……可是这么查，真的不大好吧，大家都受不住的。我也是为你着想，万一真的有佣人出事，引起警察上门，也是打扰你自己。”

    他眸子陡然透出清冽光泽，头猛地一抬：“你千方百计让我不要查下去，真的是担心那几个年龄大的佣人？”

    “不然呢？”乔玥儿一时没有会意他的意思，错愕了一下，又解释：“我不是不让你查，是让你用别的法子查……”

    “是吗，你现在这样的举动，我会以为那监控器是你放的。”语气多了几分讥哨。

    “……什么意思啊？你怀疑我？我有毛病吗？放那玩意儿在你房间干什么？”乔玥儿没想到他会怀疑到自己头上。

    “我怀疑你，难道不是很正常吗？从尼泊尔开始，到岛上，你想尽办法跟着我，就跟个牛皮膏药一样，甩都甩不开，一直在不停介入我的生活，悄悄放个监视器在我这里，想更清楚地知道我的行踪，又有什么奇怪？生怕我继续查下去，查到是你，现在又百般干涉我调查，也很正常吧。”

    “白舍予，泥垢了！！”乔玥儿怒了，“小姑奶奶犯得着用监视器那种偷偷摸摸的法子来监视你吗？老娘想看你，直接就来你面前了！”

    他明明很清楚她的性格。

    白舍予脸色却仍旧凉意十足：“就因为我很清楚你的性格，你是那种什么都干的出来的女孩，仗着自己是军门千金，从小就被身边人宠坏了。不然，你已经乖乖回国了，也不会站在这里。”

    “你——”乔玥儿被他气糊涂了。

    “乔玥儿，你像个牛皮糖似的黏着我，我可以容忍，可是现在步步紧逼，侵犯我的隐私，监视器这种下三滥的东西都用上了，你简直是不可理喻。”

    “我再说一次，我没有！”

    小少年唇边一缕微哂，却代表着他全然不信她的话。

    乔玥儿怒了：“所以你从发现监视器的第一分钟前，就怀疑是我了？既然如此，你又何必把那么多人拉到院子里罚站？”

    “我不这么做，怎么能发现你有问题？”

    “……好哇，原来你这是给我设局啊！行了，好好好，既然你认定是我，那就是我，行了吧！？”乔玥儿娇生惯养惯了，气得不行。

    “这是你说的。”白舍予望一眼门口，“白管家。”

    白管家推门进来，一脸目瞪口呆，显然在门口就听见了两人的对话。

    “既然她已经承认了是她做的，带她去小黑屋关禁闭，再跟楼下的佣人们说一声，让他们各自回去就行了。”

    她承认什么了啊？她那是一时气话他听不出来，还真认为是她做的啊？

    乔玥儿气懵了，还没反应过来就被白管家拉了出去。

    ……

    庭院里，一群佣人们眼睁睁看着乔玥儿被人带出来，朝庄园大门那边走去，一脸惊愕。

