    海外，距离天州不知道多少万里的一座岛屿。

    这是一座形如大船的岛屿，岛上丛林茂密，树木参天，一个半球形护罩罩住了岛屿，杜绝了海兽，妖魔们的进入。

    在岛屿上最高的一座山峰上, 八个人影以八卦方位盘坐，口中念念有词，在施展着某种法门。

    走近一看，这些老者全都披着白色披风，皮肤黝黑，发丝银白, 散发着一股老朽的气息。

    “黑皇陛下，我八大家族，奉命守护圣物一千七百万年。请陛下看在我等一片忠诚的份上, 指点我等迷津，指点我等，如何渡过大劫。”

    原来，夏霓裳所看到的典籍，记载是错误的，黑皇派出的守护家族，不是七家，而是八家。

    八人五体投地，以最虔诚的姿态，向黑皇发出祷告.

    几个老古董，在地面上趴了老半天，却没有等来任何提示，更没有得到半点指点。

    其中的一个老古董重新坐起，口中道：“诸位, 不要再尝试了。天界真的出问题了，这两万年来，我等族中飞升的高手, 都失去了音讯。”

    其他老古董闻言, 也都一一起身。

    “乾长老，看来，我们八大家族，到了宣告出世的时候了。我们要等世界之子来，把圣物交给他，完成黑皇陛下交给我们的任务。”

    又一个老古董开口道。

    这一个老古董，是坤长老。

    那么问题又来了，奉黑皇命令守护重宝的，并非叶家、林家、萧家......夏霓裳看的典籍，连家族姓氏都搞错了。

    这八个家族，是乾家、坎家、艮家、震家、巽家、离家、坤家、兑家。

    人皇一脉，最精通先天八卦之术，所以，人皇的亲信，就被赐予这八个姓。

    谁知道，坤长老刚刚说完，就引发了其他人的反对。

    “不行！本座坚决反对！什么世界之子, 我们守护了一千七百万年的东西，凭什么给他。要本座说，我们的先祖就是太迂腐了, 这才害我们被困在这圣仙岛上。”

    说话的人，火药味十足，对黑皇和他们的先祖，更是充满了怨气。

    此人，就是八大长老之中的离长老。

    可是，离长老的话，却没有一个人反对，没有任何人斥责他，其他七人，直接默认了。

    “可恨！可恼！那黑皇枉为一代人皇，竟然给我等下了诅咒。让我等只有交出圣物才能离开圣仙岛。要不是如此，我等的家族早就进入了修仙界，成为新的人皇世家了。”

    又一尊长老抱怨。

    这尊长老，是坎长老。

    都是修仙的，有谁会无缘无故的去听命一个人？

    这些忠于人皇的家族，一代两代还好，百代之后，见不到人皇，得不到人皇给与的好处，肯定就生出异心。

    就拿韩严法来说，他愿意把白虎令献给玄元道人，他会心甘情愿给其他的祖师献宝吗？

    他不会！

    玄元道人是他的亲师祖，其他的祖师，他认都不认识。

    对这些祖师，他会尊敬，会感恩，但是，他不会像对待玄元道人那样，毫无保留的对待他们。

    韩严法的性格，已经算是修仙界中的傻白甜了，他对有传承关系的祖师都是如此，这八大家族的后代，又怎么可能对人皇死心塌地？

    几千万年了，八大家族反水黑皇，实乃再正常不过的事情。

    “要本座说，这根本不是什么圣仙岛，它应该是魔仙岛。”

    坎长老又继续说道。

    “各位休得胡言。祖训上说，等到天界出现变化之时，我等必须要出世，辅助世界之子，拯救无极大世界。各位想想，黑皇陛下能够预料到数千万年后的事情吗？”

    第一个开口的乾长老摇了摇头，打消了心中不切实际的想法，劝说道。

    “这....”

    其他七人勃然变色。

    一推算，就把数千万年后的事情都推算出来，别说黑皇了，就是仙帝，恐怕都办不到这一点。

    未来，是有无穷变化的，每一个生灵出现一次变数，就能让未来产生无穷的变化。

    纵使是仙帝，也看不穿未来。

    能够办到这一点的，只有大罗道祖，大罗道祖看穿一切，再多的变化，在他们眼中也只是迷雾。

    他们或许，无法将一个人的未来完完全全的算出来，这里的完全，指的是一分钟一秒钟的差距都不会有。

    但是，他们能够看到未来的大势。除非有别的大罗道祖横空插手，否则大势是很难产生变化的。

    “大罗道祖的算计！”

    八人一想到这一点，就毛骨悚然。

    很容易就能推算出，黑皇也好，世界之子也罢，都是大罗道祖的棋子，他们这些人则是棋子的棋子。

    他们可以抱怨黑皇，可以痛骂黑皇，却不敢去反抗命运。

    坏了道祖的算计，道祖一个不爽，天地有感，他们的劫难也就来了。

    “乾长老，你说得十分正确。那么，我们就出世吧！借妖族的口，把圣仙岛的消息传出去。”

    “这茫茫大海，要找一座岛，还真的不容易。”

    骂得最凶的离长老从心的道。

    纵使没有大罗道祖的算计，他也不敢反抗，因为，他中了诅咒。

    一天，两天，五天。

    五天之后，通天塔考核终于结束了，塔身光芒一闪，所有参与考核的，不管是成功的，还是失败的，都被放了出来。

    闯入最高层的人，没有被公布出来，成了一个谜。

    诸天万界之中，只有汪锋、柳沐灵、鲁化忌三人知道有谁通过了考验。

    金鸡大世界，鲁化忌一脸沮丧，从塔中走了出来。

    “化忌师兄！”

    他刚刚走出，一个身穿白色羽衣的女子就冲他扑了上来。

    这个女子，也是参加考核的人，她叫做白伽姬，第二关就失败了，一直被困在塔里，没有能够出来。

    “白师妹！”

    见到白伽姬，鲁化忌很是高兴。

    他没有在最高层见到白伽姬，以为白伽姬陨落了。

    不但白伽姬没有陨落，凡是参与考核的，都活得好好的。在小世界中的死亡，全都是假死。

    劫后余生，看到久违的同门，久违的长辈，诸天万界一片欢腾。

