    随着宁凡陨落，天地间重新变成一片白茫茫的雾之世界。

    而后，宁凡崩溃的身体在这片白雾之中重组，一点点，重新呈现于天地之间。

    “完全不是对手啊，在全盛的蚁主面前，我竟连逃跑都做不到…”

    宁凡微微苦笑，苦笑之后，是眼中不断涌出的寒芒。

    对方居然想在梦中杀他一百次！就算是圣人散魂，未免也太狂妄了！

    圣人散魂，终究不是真正的圣人！你可以将我击杀一百次，一千次，但只要你有一次疏忽，我便要你万劫不复！

    “本宫说了，要杀你一百次，现在还剩九十九次…”

    眼前的白雾忽然被狂风吹散！

    这一次梦中天地，不再是汪洋大海，而是一座山，一座形状如卧牛的仙山！一座比无尽星空还要巨大的山！其巨大程度，整个四天都装不下这么一座山！

    “这是什么山，竟如此巨大…”宁凡目光一凛，从这卧牛巨山之上，他感受到一缕庞大如天威的气息，似在沉睡。

    “哦？这一次梦之轮回，重现的场景是八景山么。你身为幻梦界蚁民，大概一辈子也没见过这座山吧。不过在我们真界，不可能有人不认识这座山的，毕竟这里，可是鸿钧祖师道灵世界的九山之一。”蚁主的身躯同样显化于天地之间，看着这座山，眼神满是推崇。

    不过当她的眼神重新落在宁凡身上时，恢复了一贯的冰冷无情。

    杀机再起！

    一道寒芒从蚁主美目之中射出，好似直接可以洞穿天地，有无上伟力。宁凡使出全力去闪避，却躲不开这道寒芒，在被这寒芒击中的瞬间，宁凡整个身体化作寒冰，而后寒冰破碎，碎成无数冰屑。

    宁凡又一次陨落了！且这一次蚁主甚至没有做出任何动作，仅仅是眼生冰芒，寒目望天，他便被那寒目直接冻杀！

    他和蚁主的差距竟然大到了这种程度吗！连蚁主一缕目光都无法承受？

    “不，不对！那不是普通的凝视，那种寒目望天，有轮回之力流转，应是一种圣人神通，所以才能将我一击毁灭！”

    天地回归一片白雾！

    白雾之中，宁凡再度重生，随着白雾消散，全新的梦之天地呈现在宁凡眼前。

    映入眼帘的，是一片陌生大陆，大陆之上，有一个死气沉沉的仙国存在。

    这仙国太诡异了，也不知发生了什么，所有的国民全部变成了石像，脸上的恐惧表情如此生动，定格在了岁月长河之中。

    “不好！这一次的梦之轮回，重现的是仙祖国！没工夫杀那个臭小子了，必须离开此地！”

    蚁主才刚刚重现于天地间，一见周围地貌，顿时面色大变，居然没有杀宁凡第三次，而是转身就逃。

    但，逃不掉！

    毫无征兆地，她的躯体开始石化，那石化的速度太快，只熟悉间，就将蚁主变成了一尊化石，所有生命气息都被扼杀，死得极其诡异。

    “蚁主居然被自己的梦中世界灭杀了？”

    宁凡正自奇怪，可旋即他就无语了。

    不只是蚁主被石化，他同样也被石化了，身体突然就变成了石头，所有生命气息直接被扼杀掉了。

    死得莫名其妙，宁凡甚至不知道攻击自己的是谁…

    好在他这一次死，并非全无意义，蚁主也不幸死掉了一次。

    “我懂了，蚁主只是一缕散魂存在，她可以将我强行拉入这场轮回梦境，但梦境如何发展，她却无法真正掌控。之前她变成凡蚁被我灭杀，这一回又被自己的梦中仙祖国变成石头，皆是证明。我虽说在这场梦中死了三次，她却也死了两次。我死掉三次，识海所受伤势微乎其微；她虽只死两次，但其识海伤势似乎比我严重得多…”

    宁凡身体重新显化于白雾世界。

    他的感知远超同阶，透过这处梦之世界，他隐约感受到蚁主的散魂气息，有了不小的削弱。

    莫非蚁主的散魂识海远不如他的神灵识海坚固？否则仅仅死亡两次而已，为何会衰弱这么多！

    宁凡估摸着，以他的神灵识海之坚，纵然在这处梦境被杀一百次，也不会陨落的，起码要被杀二百次才会危及生命。

    蚁主呢？蚁主能死几次？

    三十次？二十次？十次？还是连十次陨落都无法承受？

    “我虽然无法正面击杀蚁主，但只要蚁主梦境出错，她本人同样有极大的机会陨落掉…我要做的，就是引导，引导这场梦，往不利于蚁主的方向发展！”

    白雾世界中，宁凡闭上双眼，再睁开时，眼中有了轮回种子的虚影，开始生根，开始发芽！

    这是宁凡凭自己一路修道，凝聚出的轮回种，其衍生出的所有轮回之力，都属于宁凡本人，而不是任何的模仿！

    可惜，这股轮回之力太少，太少。但有时，破坏格局并不需要太多的力量。

    天地仿如无边之纸，但只需一滴墨，便能将其弄脏！

    宁凡无法以轮回之力造出这种白雾茫茫的梦之世界，但他…可以造出一滴墨！

    宁凡眼中黑芒一闪，一滴轮回墨迹，重重画在了白雾茫茫的天地间。

    他的轮回之力太少了，少到才刚刚画于天地，就被更多的白雾淹没！但少，不代表没有影响！

    当下一幕梦中天地出现，当蚁主又一次出现，她的脸色竟是如此的难看！

    失控了！

    她对于这处梦之轮回的掌控彻底失控了！

    她只是散魂身，本来使用这种神通就勉强得紧，只能凭为数不多的轮回之力，勉强维系与这处梦中世界的联系。

    但，这一刻！她与天地薄弱的联系，被某种不属于这种天地的轮回之力彻底扰乱了。

    她才刚刚被仙祖国灭杀一次，按照梦之轮回变化天地的规则，此地不应该重复出现仙祖国才对。

    然而事实却是，她与宁凡再一次出现在了梦中的仙祖国！

    “嗯？又梦到这两只烦人的小虫子了？真麻烦，再杀一次好了！”仙祖国，居然在说话！他只是无形国度，但居然会说话！

    下一个瞬间，仙祖国再一次灭杀了蚁主和宁凡，碾压一般，连蚁主都抗衡不了分毫！

    世界消失，终于回归到白雾状态。白雾天地间，宁凡重生而出，方一重生，他就听到白雾世界中，蚁主的怒！

    “是你干的！你竟以轮回之力，彻底切断了我对此界的掌控！你只是小小仙王，怎可能做到这种事！”不是猜测，仍旧是肯定的口气！

    蚁主的口气，不再是之前的高高在上，亦不再藐视众生无情，她，被宁凡激怒了！那是堂堂圣人被一介蝼蚁算计，所产生的恼羞之怒！

    “蚁主，你有被仙祖国碾压过么？”宁凡没有承认，也没有否认，仅仅是以蚁主自己的话，作为还击。

    当蚁主自以为可以用圣人修为碾压宁凡时，宁凡打碎了她的幻想。

    论修为，一百个宁凡也打不赢全盛时的蚁主，但，他可以拉着蚁主一起死，一次又一次！

    白雾散尽，出现在眼前的梦之天地，居然还是仙祖国！

    蚁主只觉得脊背发凉，她被宁凡同归于尽的气势震慑住了！她忽然有了一丝后悔，以梦之轮回灭杀宁凡，似乎不是一个正确决定，可…她与这方梦之世界的联系，已经被宁凡掐断。再想要退出此梦，却不是那么容易的事情了！

    “你就不怕这样同归于尽下去，先死的一方会是你吗！我可是圣人，我魂永不灭！”蚁主喝道。

    “真的不灭么，可我为何从你的口气中，听到了一丝畏，一丝惧。”

    “小子，我不知道你是如何做到此事，才令仙祖国一次次出现于这场梦中。你根本不知道仙祖国的可怕，你以为这处世界只是我的梦吗！你没有听到仙祖国的声音吗！他说他梦见了你！你明白这意味着什么吗！”

    果然，蚁主话音刚落，虚幻无形的仙祖国，又疑惑地发出了声音，“好奇怪，怎么连续三场梦，都是梦到这两只小虫子。一只蚂蚁和一只蝴蝶在打架，可蚂蚁那么小，怎么打得赢蝴蝶，白痴一个。好无聊，再杀他们一次吧。”

    仙祖国又一次灭杀了宁凡、蚁主，而后，宁凡重生在了白雾茫茫之中！他已经累计死掉五次，蚁主则是四次！

    宁凡识海太强了，梦里死五次跟玩一样，仍然活蹦乱跳。可蚁主就惨了！她只是散魂身，她的识海太虚弱了，莫说达不到圣人程度，就连一些真界万古仙尊都不如的。死掉四次对蚁主的伤害极大，她的气息强度，已经只剩最初的一半了！

    一切，都在按宁凡的计划进行着。

    唯一出乎宁凡意料的，是蚁主刚才的话语，以及…仙祖国的话语。

    “蚁主的话究竟是什么意思？什么叫仙祖国梦到了我，这里不是我和蚁主共同沉睡所编织的梦之世界吗。但听仙祖国的口气，就好像不是我梦到了仙祖国，而是仙祖国梦到了我…莫非，我此刻所处的梦中世界，竟与仙祖国的梦连在一起…”

    宁凡心中有了一丝迟疑。

    他隐隐感觉，一次次令这场梦标记、回归到仙祖国画面，似乎不是一个正确决定。

    此举虽然能干掉蚁主散魂，但却会引发其他不可测的危险…

    “小子！本宫认栽了！你我暂时讲和如何！你速速撤掉轮回之力，莫再影响这处梦中世界，届时本宫会解除轮回之梦的神通。待你我重新回归外界，于外界分胜负。”蚁主居然在服软。

    宁凡没有回答蚁主，也没有撤回那滴轮回墨迹。他已经猜测到继续梦回仙祖国，有某种风险，但他更加不信任蚁主！倘若他此刻撤回那滴轮回墨迹，蚁主未必会信守承诺，解开轮回之梦的神通。

    撤是不可能撤销的，他要继续干扰这处梦之世界，让梦境的演变朝蚁主的不利方向发展。当然，继续梦回仙祖国同样不是一个明智决定，所以…他决定换一处轮回梦境和蚁主同归于尽，仙祖国已经用了三次了，该换换了！

    卜道修为全开，宁凡看那白雾茫茫的世界，竟似能看断许许多多的吉凶。

    小吉，中吉，大吉…

    小凶，中凶，大凶…

    “且让梦境朝小凶的方向演变吧…”

    宁凡有了决断，继而他的轮回之力开始发挥影响。

    天地间的白雾又一次消散了，这一次出现的天地，终于不再是仙祖国领土了。

    蚁主现身而出，这一次现身，她没有感知到仙祖国的可怕气息。她正打算松一口气，可下一刻，美目再一次有了恐惧！

    眼前的天地虽然不是仙祖国，却也是一处极其凶险的所在！

    “这是…离祖的明穹世界！你是疯子吗！居然操控梦境幻化此地！你是想被离地一焰宗养在这里的逆枯吞掉吗！”

    宁凡目光微微一眯。离地一焰宗？这个名字，好耳熟啊…是了，他突破舍空境界时，曾险些被一个枯掌灭杀，那枯掌跨越时空而来，端得是逆天无比，毕竟宁凡当时身处的，可是紫斗仙皇的幻梦界，便是劫主也无法无视紫斗仙皇的神通，跨域伤害幻梦界中的紫斗裔民，可，那枯掌的主人却偏偏能做到此事。

    那人的实力，极可能比劫念之主还要高上一线。若非那道枯掌攻击被紫斗仙皇的幻梦界力量消耗得几乎不存，当时还只是舍空境界的宁凡，绝对挡不住那疑似第四步的一掌！

    那枯掌的主人，莫非就是蚁主口中的离祖？

    梦回仙祖国，不是一个明智决定。

    梦回此地，或许是个更加错误的行为…

    明穹世界是一片极光耀眼的世界，这里只有白昼，没有黑夜。这处世界仿若星空，可漂浮在星空中的不是修真星，而是一颗又一颗太阳！

    那是真正的太阳！是宁凡在幻梦界星空，永远见不到的东西！因为离祖不许，则即便是紫斗仙皇，也无法在自己的梦界，造出太阳来！

    “该死！我散魂识海已近乎重创，不能再死了，必须离开这里，离开这片明穹世界！幸而我是光蚁，擅长光之遁术，此地处处都是日光，我若借光芒而遁行，未尝没有机会逃出此地！”

    蚁主化作一缕光芒，混在漫空日光当中，想要藏身于日光中逃出此地。

    可旋即，这片明穹世界响起了一声讽笑，似不屑蚁主的逃生行为。

    几乎在这声讽笑响起的瞬间，天地间有了离地一焰宗门徒绵绵不绝的诵经声！

    【回头，回头，回头…来从吾道无量渡，四幻四灭踏空境，离地一焰宗…】

    【回头，回头，回头…来从吾道无量古，奉至明穹掌逆枯，离地一焰宗…】

    这诵经声一起，天地间骤然有无数黑点出现，那些黑点来得如此突兀，那种极致的黑，似与这处极光世界格格不入。

    那些黑点暴雨般洒落，好似在这处极光世界，降下了一界黑雨。

    那黑雨一落，蚁主顿时惨叫一声，身形被黑雨逼出，继而那黑雨落在她的身上，蛮横刺穿她的身体，化作一根根黝黑的黑棒，将她一身修为都封死！

    这种黑棒，宁凡只觉得眼熟，似乎是一种神灵才能使用的手段，他曾替人拔除过这种神灵黑棒。

    “老夫认得你，你是鸿钧收的那只蚂蚁，可这，并不是你闯入老夫梦境的理由。你，需要付出一些代价…”明穹世界忽有一道老者声音响起。

    这声音，宁凡永远不会忘，这声音的主人，就是他舍空时攻击他的无上存在！

    这声音一起，蚁主脸都吓白了，想要挣脱黑棒封印，却哪里能够挣脱。

    轰！

    一声巨响继而传出，插满黑棒的蚁主，躯体生生爆开，化作漫天血雨消亡。她，又一次在梦中陨落了。只是这一次陨落和之前不同，对识海的损伤几乎是之前的十倍！

    但其实，这还是那老者手下留情了，已经算是顾念与鸿钧祖师的道友之谊了。

    蚁主是鸿钧养的蚂蚁，他可以稍稍留情，原谅对方擅闯梦境之罪。但另外这只蝴蝶，貌似就不用留情了。

    “又见面了，小家伙，还记得老夫说过的话吗？灭执一事乃是三界共商之举，天灭执修，此路不通。上一回，老夫跨越太多轮回杀你，更有紫斗力量阻隔，故而给你了一线生机逃脱，但这一次，你不会再有这种幸运。逆枯，吃掉此子，被你吃掉的人，即便是在梦境，也会真正抹灭存在的。”

    老者似乎在对什么东西下命令。

    同一时间，有生以来最大的危机感，降临在了宁凡身上！

    他只看得清明穹世界有什么黑色生物闪烁了一下，而后，他就什么都不知道了。

    他被那神秘生物吃掉了，消化掉了。

    又陨落了一次！

    陨落倒是小事，梦中陨落，大可以再重生的，可让宁凡骇然的是，这一次的陨落，险些无法重生，似有无上力量，险些抹掉了自己的存在！

    那是…什么力量！

    宁凡什么也弄不清楚，若非危急关头，体内的神灵血液开始释放力量，他可能真的就被抹掉存在了！

    侥幸逃过一劫的同时，宁凡对于离祖此人，怕是永远不会忘记了。一饭之恩必偿，睚眦之怨必报！他现在是没那个实力，一旦他有那个实力，他会让离地一焰宗付出代价！

    “怎么回事？那小子的存在为何没被你抹消？逆枯，你可是很少失手的，老夫对你…很失望！”离祖不满道。

    “对不起，师尊，那小子的存在，弟子抹消不掉。”

    “就因为他是执修？”

    “不，他已经成长为神灵，虽说神灵层次尚低，但任何人都无法仅凭一梦抹掉他的存在，弟子不行，便是换成师尊出手同样也是不行的！欲灭此子存在，只能当面！”

    “什么！这小子居然成了神灵！老夫就知道，老夫早就该想到！一日纵虎，数世之患！好在此子的存在，老夫已经记下了，幻梦界中，他不可能成圣，欲成圣，必至真界，一至真界，老夫头一个就要灭了他！执修？神灵？哼！和老夫这等神灵、仙灵同修的存在相比，他，仍旧只是蝼蚁！”

    …

    虽说没有被抹灭存在，但被那神秘生物吞食，还是带给宁凡不轻的伤势。

    他连死五次都没有大事，却在这第六次陨落之中，识海虚弱起来。

    好在他的识海虚弱尚在可控范围，蚁主就惨了，那才是真真的虚弱，已经虚弱到了奄奄一息的状态！

    白雾之中，宁凡重生而出，他能感受到这处轮回之梦已经不稳，随时都有崩溃的可能。

    这是蚁主虚弱到极限的证明，

    宁凡深信，只要这种状态的蚁主再死一次，他就能获得这场梦中之战的胜利！

    蚁主同样知道这一点，所以她怕了，想要解开梦境逃跑，可这时候，她已经虚弱到连解除梦境都做不到了！

    “你输了，下一次梦境再开，就是你的死期。”

    “可恶！看来这缕散魂真的保不住了，既如此…那便不保了，送给你好了！你不是喜欢和本宫同归于尽么，那么喜欢本宫的话，本宫就永远陪着你好了！梦魇附身术！”

    整个梦境天地，忽然消失了。

    现实世界，道山之上，宁凡苏醒了过来，他方一苏醒，就看到沉睡在一旁的蚁主散魂化作点点光斑消散了。

    她死了？

    还是逃了？

    “猜错了！本宫，住进了你的识海！看了你的识海以后，本宫才知道，原来你竟是远古神灵，啧啧啧，你居然还得到过开天之器古国灭神盾…”

    是蚁主语带嘲讽的声音，直接在宁凡的识海响起！宁凡这才后知后觉的发现，他的识海里面，多了一只蚂蚁大小的黑衣女子。那是蚁主，她住进了宁凡的识海，正在识海里遨游，翻看着宁凡的记忆！

    “你敢闯我识海，翻我记忆！”宁凡眼神一瞬间变得可怕。

    他明明在梦境之战打了绝对上风，可最终，还是被蚁主的梦魇附身术算计了。

    这是什么神通！

    蚁主使用了此术以后，为何竟能神不知鬼不觉附在自己的识海里面！连神灵识海都拒绝不了此术入侵吗！倘若此女趁机破坏她的识海，他岂不是直接就要识海崩溃而亡…

    “是不是很想杀了我，可惜你做不到。简短的讲一下此术作用吧，此术一旦开启，非第四步逆圣无法解除。之后的岁月里，我将一直住在你的识海，你赶不走我，也杀不死我，除非你愿意灭掉自己的识海，成为一个死人；而我，则会成为你的梦魇。附身状态下，我将封印所有修为，更无法直接攻击你的识海，唯一能够报复你的行为，仅仅是当你进入睡梦以后，在你的梦中追杀你折磨你，但这种追杀也无法对你造成真正伤害，只能让你不得安生罢了！梦魇附身术不是杀人术，而是要成为敌人的梦魇，折磨敌人，摧残敌人一辈子！非深仇大恨者，绝不会使用这种两败俱伤的神通！本宫和你倒是没有深仇大恨，可你偏偏险些杀了本宫这一缕散魂，为了活下去，本宫只能藏身于你的识海，令你不敢加害了。”

    “你的解释一点也不简短，而且…我不信你会这么好心，将此术底细完完全全告诉我。”

    “咯咯，信不信随你！我说这么多，只是怕你胡乱尝试抹杀我，到时候别杀不死我，反而弄坏自己识海，搞得灵识毁灭，连累我陪你一起死。”

    宁凡偏不信！

    他不再急于登道山了，而是盘膝于地，展开种种神通绝学，试图将蚁主从识海里赶出去。

    蚁主或许没有完全透露梦魇附身术的底细，但有一点，蚁主没有撒谎！此术一旦附身，真的除了第四步之外，谁都解除不了！就连蚁主本人都无法解除此术！这，可是蚁主的主子——鸿钧祖师传给她的最高保命术！

    她哪是躲进宁凡识海，那只是说的好听些罢了，她分明是为了活命，永远囚禁在了宁凡的识海之中！

    她，永远也走不出宁凡识海了。好在和散魂陨落相比，暂时囚禁于宁凡识海，这个结果她稍微还能接受。

    万一宁凡哪天去了真界呢？

    等宁凡去了真界，她的主人鸿钧祖师一定不会对她坐视不理，定会解救她的。她只要熬到那个时候，就还有活命的希望！

    “我知道你在想些什么，你附身于我识海，你的想法不知何故，我全都能看到，看来这也是梦魇附身术的副作用之一。你渴望我哪天跑去真界以后，你的主人会来救你，可你却忘了一点，我此生为什么定要前往真界呢？我在紫斗仙皇创造的幻梦界里，生活得很开心，这里有我在乎的人，这里也很安全。真界则不同，我这还没去真界呢，就不知道得罪了几个第四步仙皇了…离祖不会放过我，你主子为了你也不会放过我，太苍劫灵或许也不会…”

    “咯咯，你这种小富即安的思想可真是危险，你不打算去真界？你难道不知，想要成圣必须前往真界吗？就算是其他幻梦界的圣人，成圣时也必须前往真界，等待成圣后才重新返回各自幻梦界。而且，你以为紫斗的幻梦界真的安全？荒古仙域的人早就盯上这里了，甚至对这里出手过，此地神妖魔失去心灵血，便是荒古仙域的杰作。在这紫斗幻梦界，更是蛰伏着一只…等到它进食的时候，你们所有紫斗裔民都会…”

    “你说话为何断断续续？”

    “不是我断断续续，而是你修为不足，听不到的部分，是被紫斗留在这处幻梦界的力量所影响，所以才听不到。这就是不能言，连这都不懂？”

    “不能言么…”

    宁凡皱了皱眉，而后，松开，对于蚁主的说辞，他一点也不感兴趣。他感兴趣的事情，只有一个，那就是如何把蚁主弄出识海灭杀！

    可惜他一身手段全部派不上用场，看来只能稍后再想办法了。

    或许全知前辈会有办法，又或许，他可以借助古国交易阵，买些清扫识海的东西…

    在这之前，看来他只能暂时忍受蚁主住进他识海的现实了。

    “我迟早会找到办法灭杀你的。”宁凡冷声之后，再不理会识海里的蚁主，他现在心情很不好！

    “咯咯，本宫等着那一天。不过在那之前，你还是好好承受本宫的怒火吧。区区蝼蚁，居然打得本宫逃窜无路，躲入你的识海，你会后悔的。接下来的漫长岁月，只要你睡着，本宫就会在你的梦中璀璨你，蹂躏你！本宫要杀你一万次，一百万次，一亿次！”

    “别太嚣张，给我安静！”

    宁凡怒了！

    他这一怒，直接发动了魅术力量！无法把蚁主搞出识海是一会儿事，是否要被此女欺负到头上则是另一回事！

    蚁主使用梦魇附身，代价极大，最大的代价就是附身期间，她将毫无修为！

    毫无修为代表着什么！代表着她完全没办法抵抗宁凡的魅术！

    敢跑到宁凡体内，还敢封印修为，更敢这么嚣张，这女人怕不是脑子有坑！

    “该、该死！你居然会这么高深的魅术！阴阳变，逆舍利！你居然有…这等手段…无耻小贼！我乃堂堂…堂堂圣人，你竟敢如此辱我…我杀了你…啊，住手…我受不了了…好难受…”

    “你翻看我记忆的时候，没有仔细看我会魅术么！”宁凡冷笑道。

    “我没仔细看…”蚁主内心崩溃，倘若是普通等级的魅术，她也不惧。毕竟身为圣人散魂，纵然道心残破，那也是圣人级别的残破道心，不会轻易被魅术影响的。

    可谁叫宁凡的魅术是乱古、西子画两名大师的集合体呢！在宁凡魅术影响下，她已经忍受不住，在宁凡的识海自我安慰了，一败涂地，狼狈不堪。

    当着一个陌生男人自我安慰，此事若是传至真界，她本人会颜面扫地不说，更会成为鸿钧圣宗的耻辱！

    “你说，如果我哪天去了真界，将你某些行为的画面录成玉简，寄一份给各大远古圣宗，你们鸿钧圣宗会不会直接颜面扫地，成为真界之耻。”宁凡露出了恶魔般的笑容。

    “你敢！”

    蚁主恨得咬牙，却当真惧怕。她怕死，但更怕宗门受辱，鸿钧是她的主子，是她的信仰，倘若因为此事连累宗门受辱，她反而宁可之前被宁凡干干净净灭杀！

    她后悔了！

    她害怕了！

    她无尽轮回没被人一饱眼福的身体，被宁凡看光了，甚至还是看表演的那种看光！

    她想自杀了！可一旦附身，她连自杀都不能！

    “你这样的人渣，为什么不去死！”蚁主恨声道。

    “若不是你有害我之心，又怎会落到此刻的地步。不想继续受辱，就老实点！搞清楚你的身份，你现在，是我识海中的阶下囚！”

    “你竟敢说我是阶下区，你找死！”

    “哼！”

    宁凡将魅术威能加倍！

    蚁主更狼狈了，也终于老实了。她明白，自己这一回是完完全全斗不过宁凡的魅术，必须稍作妥协，才能留存颜面。但让她咽下这口气，却是怎么也不能够的。

    等此子睡着…只要此子睡着，她就在此子的梦中追杀此子一万次，一百万次！此子从今日起，休想再做一个好梦！

    附身术将蚁主的想法全部透露给了宁凡。

    宁凡当然知道蚁主想报复他，但他何尝不想弄死蚁主呢？此刻二人虽然结合为一，但这种结合，却是仇人相见分外眼红，谁都想弄死谁的那一种。

    “算了，先登道山取功德吧。为了清除小泥巴的诅咒，我却背上了蚁主这个诅咒，该说这也是一种因果平衡么...”