    “第一次跟显灵境之人交手，感觉如何？”

    半小时后，随着金哲被赶来的巡城司士兵带走，张教授笑眯眯的问道。

    “比想象当中简单，应该比不上闫峰！”苏辰想了一下说道。

    与金哲的交手，几乎是碾压的状态。

    仅仅只是三招交锋，他便直接重创金哲，将他控制。甚至之前准备好的一些手段，根本没有施展的余地。

    这结果让人觉得不可思议。

    金哲真的是显灵境之人？

    如果显灵境的逆种都是这样的实力，可以再来一打！

    这哪里是逆种，分明就是一个个活动的贡献点啊。

    谁能跟钱过不去？

    尤其是对如今负债累累，快要穷疯了的苏辰而言。

    “不要将这些逆种当中的虾米跟所谓的天骄相比！闫峰可是有九十六枚星辰印记，并且接受过残酷的训练。同等实力之下，我可以说，这一届省赛上，没有几个人的战斗力会比他更强！”张教授撇撇嘴：“不过，也不要小看这些逆种。如果不是突然出手，让他猝不及防的话，没有这么简单！记住你刚才的表现，面对敌人，不要留有余地。不动则已，动若惊雷！不要给敌人反应的时间。”

    “我知道！”苏辰点了点头，将这一番话牢记在心。

    看似简单的道理，却是无数先辈用鲜血和生命总结出来的经验。

    苏辰能感受到，张教授嘴上虽然说着带自己出来打工赚钱，但是，又何尝不是在给自己实践和锻炼的机会？

    或者，他就是想让自己在战斗当中，继续夯实基础，更进一步的激发出潜力，对符文之力有更好的掌控和运用手段。

    实战，才是提升的最好方法！

    一个在温室当中成长的元灵师，不可能成为伟大的元灵师。没有经历过真正的生死，不可能将潜力彻底激发出来。

    “接下来，我们的目标是谁？”想到这边，苏辰充满了干劲。

    “下一个目标，资料你先看看！”张教授将另外一份资料丢给了苏辰。

    ……

    南州城郊，一处偏僻的废墟内。

    轰隆隆……

    夜空之上，一团团烈焰，化为流星，坠落而下。

    夜幕的宁静被轰鸣声撕裂，空气的温度陡然攀升，整片废墟仿佛化为一个熔炉。

    密密麻麻的流星，携带着毁天灭地的气息，覆盖整片天地，进行着无差别的毁灭。

    砰！

    终于，随着一团烈焰炸开。

    一道虚幻的身影，从半空中显现，被狠狠砸落。

    “不……”

    绝望的尖叫声当中，人影瞬间被烈焰覆盖，转眼之间，化为一个火人。

    挣扎了尖叫了十多秒之后，声音戛然而止，烈火散去，寒风当中，那一道人影轰然倒地，失去了生命的迹象。

    呼呼呼……

    直到此时，苏辰仿佛被抽空了气力一般，半弯着腰，大口喘息。

    他的面色有一些苍白，手臂上，那一枚如鲜血般刺眼的诡异符文，消散而去。

    在烈焰当中陨落的人，就是今天苏辰所面对的第四个对手。

    这是一个融合了中阶元灵，拥有二十枚星辰印记，并且已经踏入显灵镜，凝聚出一枚神核的元灵师。

    单纯的从实力来说，已经不亚于凝聚了差不多四十道神纹的蕴灵境之人。

    实力比起之前的金哲等人而言，不可同日而语。

    就算这一次苏辰依旧是掌握了先手的机会，却还是陷入到苦战当中。

    尤其是对方施展出来的恐怖速度和诡异的能力。

    她仿佛能够随时融入到周围空气当中，让人找不到半点痕迹，每一次出手，都让人猝不及防！

    若不是最终激发了万灵图册所融合的那一枚符文爆发，引来一丝大道之力，施展出了这一招星辰陨落，进行全方面无差别的覆盖，只怕现在陷入绝望当中的便是自己！

    饶是如此，随着从符文当中领悟的这一招武技的施展，苏辰整个人也仿佛被抽空了一般，连站着的气力都没有。

    星辰陨落！

    这就是苏辰这些天，经过张教授的引导，仔细回顾当日烈鸟神灵与符文战斗的时候，看到的场景，进而从符文当中领悟的招式。也是如今，他最大的杀招。

    只可惜，以他如今的实力，想要支撑这样的招式太过勉强。

    可以说，一旦施展此招，若无法解决对手，那么，死的一定就是被抽空了能量的苏辰。

    想到这边，他暗暗后怕。

    “不错！已经能够在战斗当中勉强施展这一招，说明你对符文当中蕴含的大道之力已经逐渐的开始熟悉！”

    就在苏辰大口喘息的时候，远处观战的张教授，来到了废墟之前。

    看着苏辰，他眼中闪过一丝精光。

    这一次战胜的可是一名实力媲美凝聚了四十到神纹的元灵师啊。

    作为今天最后的考验，原本张教授是做好了关键时刻出手相救的准备。

    毕竟，实力存在四道神纹的差距，尤其是苏辰如今虽然凝聚了三十六道神纹，却还没有经过第三次淬体，他的战斗力根本无法彻底展现。在这样的情况下，两者之间的差距，可以说就是一道鸿沟。

    没想到，最终，苏辰竟然还是靠着自己的实力解决了。

    这是一个让人意外的结果。

    更让张教授暗暗吃惊的是，从对付金哲开始，到现在解决这个女子，接连战胜四个逆种。每一次的战斗他都能够感受到苏辰在进步！

    他仿佛一块海绵，迅速吸收新的东西。

    那种进步的速度，肉眼可见。

    尤其是对外界能量的掌控，如今的苏辰几乎做到了炉火纯青！

    以三十六道神纹之力，支撑符文之力爆发，引来一丝大道之力，施展出星辰陨落，化为陨石坠落。

    之前，苏辰需要酝酿许久才能勉强做到。

    而如今，他却是在战斗当中，施展出来了。

    虽然这样的进步，可以说是生死的考验，激发出了他的潜力。但是，却也让人不得不对苏辰这家伙再次产生怀疑。

    七十二枚星辰印记的圣灵融合者，真的有这样的天赋和领悟力吗？

    无论怎么看，从苏辰展现出来的实力，展现出来的战斗力和他进步的速度，都不像是一个圣灵融合者能做到的。

    “这一招不要轻易在比赛场上使用！最起码，在你不能更好的掌控能量之前。”暂时将心中的疑惑抛开到一边，张教授提醒道。

    看着远处被烧成炭的那一名逆种，他瞳孔收缩了一下。

    不敢想象，如果在省赛上，苏辰用这一招对付对手的话，会是什么场景。

    蕴含着大道之力的武技，不，苏辰从符文当中领悟的这一招已经无限接近元灵战技了。这样的招式，已经不是同等实力之人所能抗衡！

    尤其是那展现出来的一丝大道之力，纵然再薄弱，对同境界之人带来的杀伤力也是极其可怕的！

    虽然高中元灵师大赛允许一定的死亡率，但是，谁愿意这样的场面发生？

    毕竟，每一个参加省赛的人，都是天之骄子，都是南岭省不可多得的人才。

    如果真有人被苏辰的这一招给扬成灰，那事情就大条了。

    “知道了！”逐渐缓过一口气，苏辰点了点头，紧接着继续问道：“接下来，我们要对付谁？”

    “你还有力气？”张教授眼角一跳。

    “还行！等到下一个目的地，应该没有太大问题！”苏辰感受了一下自己的情况，认真道。

    想到那些活动的贡献点，他充满了干劲。

    “今天差不多了，先跟我回去！”张教授翻了个白眼。

    这也是他怀疑苏辰的另外一个原因。

    原本，以为这小子今天能对付两个逆种就算不错了。谁能想到，这小子展现出了惊人的恢复力。

    每一次战斗之后，用不了多久的时间，就能再次精神勃发。

    星力的恢复速度和体力的恢复速度，不但完全不逊色神灵融合者，甚至比一般的神灵融合者更恐怖！

    就像现在。

    如果是一个普通的元灵师，经历了这么一场大战，几乎耗尽了气力和星力，明天能恢复过来都算好的了。

    而苏辰，已经开始迅速恢复……

    如果不是对苏辰有所了解，自己真会将他当成一个被彻底洗礼过的妖族逆种来看待。

    想到这边，看着一脸不情愿的苏辰，张教授没好气道：“贪嚼不烂！回去之后好好总结，每一场战斗，都是进步的契机。另外，这几场战斗也差不多能将你虚浮的基础憨实了！回去之后，你可以开始第三次淬体！需要的东西，在那张纸上。”

    “第三次淬体？”

    苏辰顿时来了精神。

    前两天，苏辰在修炼了圣龙拳之后，本就打算开始淬体。

    可惜，他被张教授制止了。

    理由很简单，就是自己连续凝聚两道神纹，基础虚浮，如果直接淬体，无法得到最好的效果。这才让苏辰不得不停下了修炼的步伐。

    现在随着今天的战斗，自己已经满足要求了？

    在这方面，苏辰并不怀疑张教授的判断。

    想到这边，他连忙拿起纸张观看起来。

    嘶……

    很快，看着纸张上密密麻麻写着的十多种材料，苏辰的心，便沉落到了谷底。

    “真要这么多？”

    按照最近自己的了解，这些材料如果买齐的话，没有四五十万下不来！

    这哪里是淬体。

    这分明是烧钱啊。

    想到自己购买圣龙拳分期付款，还欠下的债务，苏辰只感觉，前途一片黑暗。

    别的元灵师，似乎也没有自己这么烧钱的吧？

    张教授，确定这不是在报复自己吗？

    苏辰满是怀疑的朝着幸灾乐祸的张教授看去。

