    第490章 我真的服了你这个老六！

    第五百零三章  我真的服了你这个老六！

    “你是妖人吗？”

    “你管我是谁。”

    宁远身披黑袍，露出的眸子冰冷地盯着眼前这个被自己带出酒馆的妖人男性。

    “告诉我，你说的那个黎思医生在哪里，我就放你走。”

    俩人在巷子深处的角落里, 那妖人一脸茫然。

    “黎思？那是一年前的事情了，现在不知道会不会······”

    “别废话，你带路吧。”

    宁远谨慎地环视了一下巷子的情况，随后推着妖人朝外边走去。

    “低调点，你要惹出大动静我随时可以杀了你。”

    妖人听着宁远的威胁，眼珠子不由得绕开黑袍想要一睹他的面容。

    “快带路！你以为我不敢动手？”

    宁远脸色微变, 一股隐藏极深的暴戾杀气瞬间覆盖那妖人全身。

    “是是是！我带路我带路！”

    见妖人不再造次，宁远逐渐将视线落在城市的各个角落和巷子中。

    “好多外来人。”

    “自从那个反动组织在城中央救走了一个罪犯后，整个城市就像沸腾了般, 引来了大量的外乡客。”

    “反动组织？幽魂星区的暗影军是摆设的吗？”

    宁远不由得联想起了自己在幽魂主星大闹一场的经历，那些暗影军确实形同虚设。

    “那倒也不是，那个组织名为‘夜栗’，听说曾在诸侯幽灵的手下逃生，想必实力不容小觑。”

    “幽灵？那个二五仔啊，一个废物罢了。”

    ······

    俩人沿着墙壁低调地穿越人群，一直来到了一个漆黑的巷子中。

    “真聒噪！”

    “这里人太多了，黎思医生不喜欢太嘈杂的环境。”

    妖人疾步往前走去，眼珠闪烁着亮光。

    “在这里！”

    宁远听着他激动的语气，于是疾步跟了上去。

    直到步入巷子深处，一股莫名的危机感让宁远有些迟疑。

    “等等！好像有点不对劲。”

    “有什么不对劲啊？外乡佬！”

    妖人猛地转头，手中诡异地多出了一把绿色的手枪。

    “不好！”

    宁远心中暗道不妙，可惜那妖人离他太近了。

    “嘭！”

    一声枪响过后，寂静的巷子中跑出许多老鼠。

    “你很会装嘛？”

    只见宁远单手将那妖人压倒在布满污水的地面上，手中早已夺过那把绿色的手枪。

    即使没有召唤铠甲，宁远的反应力也不是一般人可以媲美的，之用了零点几秒就轻松制服了身下这个妖人。

    “你个外乡佬！去死吧！”

    还没等宁远缓过神来, 身下冷不丁爆发出一股奇异的气体, 刺鼻难闻的味道呛得他直捂口鼻，忙不迭向后撤去。

    “咳咳！”

    很明显这气体中有着剧毒，一下子身子便虚弱了下来。

    “噔噔噔！”

    一阵急促的踏地声乍然从巷子的另外一端传来。

    “快抓住他！他就是那个明界之人！”

    宁远转身一看，一个暗影军小队正装备齐整地朝自己飞奔而来。

    面前是一个死胡同，身后却是追杀而来的暗影军。

    被算计了吗？

    宁远不由得露出一个苦笑，随后抬手一挥，伴随着一声戛然而止的惨叫声，那妖人脑袋抛飞，猩红溅满了墙壁。

    “别动！不然就杀了你！”

    暗影军小队转眼间便将巷子堵得水泻不通，数十把枪械都将枪口对准了宁远。

    “好好好！我不动我不动！”

    话音刚落，宁远一个箭步脚踏墙壁翻身而起。

    “砰砰砰！”

    乱枪扫射，可惜没有一发子弹射中那黑色身影。

    “哼！果然都是没用的废物！”

    宁远冷哼一声，感受着身体上传来的虚弱之感，他知道不能在这里逗留。

    双脚猛地踏着高墙，身子跃梁窜脊一下子就来到了房顶。

    “想跑？”

    倏忽，身后传来一道声音。

    “咻！”

    一根暗箭射穿空气猛地朝宁远后脑勺袭去。

    “嚓！”

    宁远一歪头堪堪躲过了这致命的一击，可惜脸上却被划出了一个口子，鲜血直流。

    “妈的哪里来的老六！”

    转身一看，一个身穿暗影军服的女人正在对面屋顶上持弓对着自己。

    “王级上位？应该是当初在幽魂主星十大将军之一吧。”

    宁远眸子仔细地打量了一下对方，脑子飞速盘算着如何脱身。

    “你再动我就不客气了！”

    那女将军修长的手指细腻地搭在了弓弦之上，身上散发出的强悍能量随时都有可能爆发。

    宁远闻言不屑一笑，心中暗自嘲讽了一波。

    “老子想走谁能留得住我？”

    要知道他可是在暗影星系杀了个七进七出才来到这里的，一个小小的王级上位暗影将军就想留住他？

    “咻咻咻！”

    还不待宁远闪身躲入另一个巷子中，那如同疾风骤雨般的箭矢就爆射而来。

    瞬息间将宁远的活动空间全都封锁住。

    “切，子弹我都抓得住！”

    吐出这一狂妄之语后宁远就后悔了，身体的虚弱让其动作慢了半拍。

    就这半拍让他原本轻轻松松就可以躲避开的箭矢愣是一个没躲掉！

    “啊！”

    宁远痛呼一声，身子一翻跌跌撞撞地跳下了另外的一个巷子中。

    “靠！”

    狠狠锤了一下墙壁，看着身上插着的好几根箭矢，他感到无比的丢人。

    “头好晕啊！这样下去要被抓住了！”

    身体的状况告诉他，现在连铠甲都召唤不了了，只能靠着灵活的身法躲避追杀了。

    “在那！快追！”

    冷不丁身后传来暴喝声，宁远暗自骂了一句后便抬着沉重的双腿朝巷子深处逃去。

    正当他看见巷子尽头射来的光芒，心中升起一丝愉悦。

    “还好！不是死胡同！”

    可惜好景不长，还没等宁远闪身冲出巷子，那尽头一道曼妙的身影直接让他绝望。

    “想跑去哪啊？”

    “妈的！”

    宁远不得不停下了脚步，身后已是布满暗影军，身前又是那个难缠的女将军。

    “头上！”

    宁远眸子一凝，抬头望向屋顶。

    可惜，那里全是探出来的一根根枪管。

    “得，今天就让你们见识一下我真正的功夫！”

    既然召唤不了铠甲，那么就肉搏吧，他完全有信心将眼前的这个女将军打得梨花带水。

    “功夫？功夫再高在这个面前还有用吗？”

    女将军挑衅的声音传来，身边疑似多了一个庞然大物。

    “见过吗？堪比星云级战舰火力的手持型镭射激光炮‘魇刃’！”

    宁远的脸色瞬间难看了起来，虽然这东西杀不了他，可是想要在一门镭射激光炮锁定下逃跑恐怖是不可能了。

    (本章完)

