    

    【标题：地仙一出，佛本大成，气运加持，洪荒势不可挡！】

    【首先跟各位说句抱歉，原本说好九月初发书，又鸽了大家小两个月的时间，不过这次是有原因的！】

    【新书的开头我甚至已经发给编辑过目，都在讨论什么时候发书了，恰巧碰到佛本是道开启连载……还是在仙侠分类。】

    【我没忍住好奇心点了进去，看完再回过头看自己的新书，顿时觉得差距不是一般的大！】

    【我苍山月好歹也是至高神之一，月票榜第一的常客，再待在舒适圈里炒冷饭不思进取，必将被时代淘汰。】

    【那几天我一坐到电脑前，满脑子都是佛本是道，甚至到了夜不能寐的地步。】

    【过了一段时间我经过慎重考虑，还是决定放弃新书，脱离自己的舒适圈，转而尝试洪荒题材，但那个时间段，也正是很多跟风作者因为气运设定，选择烂尾和太监的时候。】

    【所以我冒昧私聊了手中刀，请他答疑解惑，他也很热心，将后续的思路和框架都跟我聊了一遍，并推荐我很多素材，我最近这段时间也一直在阅读，在充电。】

    【今天这五万字剧情一出，佛本是道的立意顿时拔高，无论是从思路创意还是从脑洞文笔，都让我自愧不如！】

    【让我最震撼的一点便是手中刀将散乱无章的华夏神话融为一体，让大家明白了什么叫做三清，六御，二十四星宿，让这些蕴含在华夏历史中的神话故事，再一次散发出勃勃生机！】

    【在手中刀创造的世界背景框架下，我们甚至可以轻轻松松的跟风，在洪荒的的世界里，在华夏神话的世界里，写我们自己的故事！】

    【单凭这一点，就算佛本是道还没完结，我也可以用我大神的名誉发誓，佛本是道必将开启一个全新的流派！】

    苍山月的评价不可谓不高。

    此贴一出，直接被天空论坛的管理员置顶，热度居高不下。

    作者们也纷纷发言——

    -【苍山月大神说的很透彻，华夏神话是我们华夏文化不可分割的一部分，他一直就在那，但在手中刀大神创作出佛本是道之前，我们没有一个人想到从这个角度去写网文！活该我们扑街！】

    -【其实说的容易，但真要自己写的话，千难万难啊！毕竟融合华夏神话是多么浩大的工程，不仅要求作者本人对华夏神话有深厚的了解，还要求他有创新思维，手中刀大神不光做到了，甚至能够自圆其说，我彻底服了！】

    -【比脑洞我比不过，比文笔我比不过，就连比更新速度我还是比不过，果然越是优秀的大神，越是努力啊！我决定删掉英雄联盟，老子要日万！】

    ……

    各大网站的编辑见状也按耐不住，发表自己的看法。

    -【小浣熊：手中刀不愧是手中刀！前有斗破苍穹，后有佛本是道！虽然两者都开创了崭新的流派，但对我而言，佛本是道的影响力更大，对网文行业的推动也更大！】

    -【小浣熊：因为斗破苍穹的退婚不过是一个思路，旨在开局引出矛盾和冲突，跟风的作者不写退婚也可以写别的，旧瓶装新酒罢了。】

    -【小浣熊：但佛本是道的意义便大不相同，他创造了一个崭新的世界，这个世界里可以有周青的故事，同样也可以有其他人的故事！】

    -【青竹：说的没错！同样是开山立派之作，有些作品只能提供思路，但有些作品却可以凭空造出一个全新的世界，当这个世界以华夏神话体系为核心，底层逻辑能自洽的时候，作者们跟风甚至可以照搬这套框架，再进行自己的原创剧情！】

    -【蓝海：这样一来，洪荒流有佛本是道珠玉在前，等于大大降低了跟风作者的写作门槛，众所周知，萌新最佳的入门题材便是同人文，因为初出茅庐的他们并不懂得如何创造一个自圆其说的世界。】

    -【蓝海：但自佛本是道之后，众人再写洪荒流就好似在已经搭建好的房子内，添设家具，难度降低何止十倍！手中刀以一己之力将华夏神话，打造成同人文的天堂！】

    各路网站的大神，乃至业界顶级的编辑，统统下场，对佛本是道夸赞不已！

    围观的粉丝们这才明白，为何佛本是道会这么精彩！

    就在大家畅所欲言之时，谁也没有料到泰山竟然也出现在论坛内，发表了他的看法！

    泰山是谁？

    那可是起航网站的总编！

    是谈及网文这行无论如何也避不开的人啊！

    自从他当上总编，有多少年没有出现在天空论坛了？

    更别提是专门为了一个人而发帖！

    【标题：半部封神！】

    【网文行业也发展了这么多年，每年都会出现很多优秀的作品，和优秀的新人！】

    【但说实话，他们加起来也没有手中刀带给我的震撼大！】

    【佛本是道的厉害之处，大家已经讲的很清楚，我就不再赘述了，我想说的是——佛本是道单凭这半部便足以封神！或许我们将见证历史，见证网文最快进入名作堂的历史！】

    【各位，起航或许在不久的将来，会将洪荒题材从仙侠品类中单独拎出来成立洪荒分类！】

    【有想法的作者也可以跟风一波，洪荒的市场和读者受众绝不是一部佛本是道能吃下的，大家可要抓紧机会啊！】

    -【近距离摸大神狗头！】

    -【泰山！！！我是你手下的老扑街啊！】

    -【没想到泰山对佛本是道的评价也这么高！从你这个毒舌嘴里，说句夸人的话可不容易啊！】

    -【最快进名作堂？那岂不是说刀神也将和风神一样，拥有两本名作堂的作品？】

    -【刀神牛逼！！！】

    泰山亲自下场，发帖更是极力赞扬……

    这可真是开天辟地头一遭啊！

    加上泰山言之凿凿的分析，更多作者被泰山说服，打算尝试洪荒流题材。

    是什么样的作品能让顶级大神赌上自己名誉？

    是什么样的作品能让顶级编辑对其推崇备至？

    是什么样的作品引发了跟风狂潮？

    是什么样的作品让读者魂牵梦萦？

    在今夜，众人心里都有了一个共同的答案——佛本是道！        

