    武尊十八岁，按照东华帝国的风俗，已经成年了。

    寒门高翎，人美，修为也不错，关键是在擂台上这股子子跩劲，很合武尊的胃口。

    他觉得，把她作为自己的成年礼，应该是不错的主意。

    当然，她是寒门女子，门不当户不对，明媒正娶是不可能的，以后给个侧室的身份，就算给她面子了。

    他是这样想的，并且还提出了邀约。

    在东华帝国，如果一个年轻的男子向同龄异性约晚餐，通常代表一件事：窈窕淑女，君子好逑。

    简言之，我看上你了，希望和你发生进一步的关系。

    这时候，女性答不答应，意义就不一样了。

    “你赢不了。”这是高翎的回答。

    除了比试，她不想和他掰扯其他事。

    “我所料不错的话，你已经筑基了吧？”武尊一副胸有成竹的样子。

    废话，全场十几万人，只要不瞎的，哪个都能看出来我筑基了好吗？不然怎么打赢筑基一层的罗宇娟？

    还所料不错……这还需要料吗？

    高翎一口老槽卡在喉咙里，憋得俏脸通红。

    “这个年纪筑基，看来天资不错，做我武尊的女人，勉强够格了。”

    “噗……”高翎险些吐了。

    “你打不打？不打滚下去。”高翎俏脸寒霜。

    随即摆了一个咏春的起手式。

    武尊摆了摆手，微笑道：“已经是筑基期的仙人了，就不要学炼气期的小喽啰一样玩什么近战了，咱们斗斗法术如何？让我看看，你家老师除了武技，还有没有教你点高级的东西。”

    仙武推演赛，虽然说是以‘武’为主，但并没有禁止斗法。

    “好！”高翎言简意赅，没有多余的废话。

    实在不想和这个恶心的自恋狂说话。

    要斗法吗？

    稳坐钓鱼台的叶修嘴角微撇。

    以‘咏春拳’展示出来的威力，白玉棠肯定觉得斗武没有胜算，毕竟这个世界无论是武道还是仙道，都比地球要差一线。

    一万年前的‘诸神之战’，对后世影响深远。把很多传承都打没了，以至于如今的九洲大地，仙武诸道凋零。除了某些古老的宗派还保存着部分上古传承，其余的，都是垃圾。

    白玉棠选择斗法，是很明智的。

    但是……你当叶仙人‘宝藏男孩’是虚得浪名吗？

    无论是‘斗武’还是‘斗法’，咱就不带怕的。

    高翎不动声色地从须弥戒中取出一把‘灵符’。

    像这样的‘灵符’，叶修一个小时能画上百张。

    随便撒，不要钱。

    他早已料到最后会有人提出斗法，所以提前做了准备。给了高翎一堆战斗型的‘灵符’，确切地说，叫‘战符’。并且传授了她使用的法决。

    “要斗法了啊。”

    “这个好看啊，比斗武好看。”

    “是啊是啊，像变戏法似的。”

    “仙人和普通人的区别，就是他们会法术啊。”

    “好期待！”

    听说擂台上的两位要斗法，顿时又在吃瓜群众中间掀起一波热潮。

    武尊默念法决，将天地灵气之中的火元素分离出来，集中在一起，忽然吐气开声：“火球术！”

    ‘轰’一声，一团熊熊燃烧的烈火凭空出现在他面前。

    虽然只是个最简单的火系法术，但足以让普通观众目眩神迷了。

    他们都知道，街头变戏法那是糊弄人的，仙人变出来的火球，那可是实打实的。

    “给我……打！”武尊双手猛推，火球迅速地向高翎飞射过去。

    这可不是普通的火焰，而是天地灵气中的火元素形成的‘灵火’，不仅能烧毁肉身，还能燃烧灵魂。只要沾上一点，对于仙人来说那可是成吨的伤害。

    法术具有精准导向性，高翎已经被武尊的神识锁定，火球术一旦发出，便会如跗骨之蛆般，死死缠住高翎，不达目的，誓不罢休。

    “漩之风刃！”

    高翎迅速地祭出一张‘战符’，迎风自燃之后，两道气流凭空而生，交互旋转，在半空中形成一道小型的龙卷风，对着火球呼啸而去！

    两道气流旋转产生的漩涡，具备强悍无比的吸力，瞬间便把火球吞了进去，千万把如匕首一样的风刃奔涌而上，眨眼间便把火球碎尸万段，切割成一点一点的小火星，随即在风中湮灭！

    世人皆知五行之中，水克火，但高翎的解题思路并没有沿着这个规律，使用水系法术，而是直接用‘风刃术’破‘火球术’，也算是骨骼清奇了。

    “冰霜之刃！”

    武尊见‘火球术’被破，也不惊慌，在一阵吟唱之后，成千上万把尖锥一样的‘冰刃’在空中聚集，随着他的手势，突然向高翎飞去，如同天女散花一般。

    整个天空仿佛都被‘冰刃’笼罩，密密麻麻，呼啸而来！

    同样，这些‘冰刃’皆是天地灵气中的水元素汇聚而成，可以对修炼者造成巨大的伤害。

    武尊化身‘寒冰射手’，射出了一大堆‘冰刃’，险些把叶修整笑了。麻蛋，前面是火球术，现在又是冰刃，生生被他玩出了一把‘冰火两重天’。

    也不知道是恶趣味还是巧合。

    “风火连天！”

    高翎半步不退，瞬间祭出‘战符’，灵符迎风自燃后，一道气流溢出，包裹着一团火焰，火借风势，越烧越猛，瞬间连成一片‘火网’，向漫天的‘冰刃’席卷而去！

    ‘冰刃’数量虽然多，但全都被‘火网’笼罩其中，在熊熊‘灵火’之下，冰刃瞬间液化，然后被烤成气体，消失于空气之中。

    水火之间，随时都可易势，水克火是基本规则，但在某些情况下，火同样能克水。

    前后两次，武尊的法术都被高翎从容破解。

    现场的强者都看出来了，武尊的法术，准备时间很长，但高翎的法术，却能做到瞬发，所以总是后发制人。

    武尊每次都要默念法决，才能催动法术，而高翎则不需要。她直接用灵符作战，省去了驱动法术的过程，大大节省了施术的时间，从而占得先机，立于不败之地。

    等等……灵符！

    也就是说，叶北冥除了会炼丹，还会制符？

    如果是靠购买，他也不舍得给徒弟这么使用啊，跟不要钱似地往外撒。

    龟龟，怪不得能在一个月内带出两个筑基境，这位叶仙师就是个大变态啊！

    武尊又连续驱动了数个法术，都被高翎用‘战符’从容化解。

    白玉棠的脸色越来越难看。

    没想到，叶北冥居然有这么多压箱底的本事。

    不仅武技惊人，还准备了这么多‘战符’。

    看来对这场比赛，志在必得啊。

    这个人，不能留！

    他的心中，已经涌现了杀意。

    武尊一口气催动了这么多法术，感觉到体内的灵气已经有些难以为继。他没想到面前这个一年级的新生竟然如此难缠，此前的装杯心态早就消失无踪，他，有点慌了。

    “就这？”高翎鄙夷地看了他一眼。这一眼，让武尊羞愧欲死。

    前面还说要约人吃晚餐，即便高翎真的赴约，他也没脸去了。

    “既然你不行，那我就不客气了。”高翎微微一笑，“尝尝我的火球术！”

    一张灵符迎风自燃，半空中出现了一个巨大的火球，比先前武尊施展的那个火球，至少大了十倍！

    熊熊燃烧的火焰，将半边天都映得通红，内部蕴含恐怖的能量，全场的人都能感到亚历山大。

    身处局中的武尊更不必说了。他面对这个地狱级别的火球，两股战战，内心竟然羞耻地想跪。

    但多年学霸养成的自尊，强撑着他挺直了膝盖。

    他知道，自己目前已经是强弩之末，万万不能和这个强大的火球抗衡。三百六十计，逃为上策！

    他从须弥戒中召唤出一柄小剑，念动法决，小剑迎风暴涨成门板大小，踏上去之后，法剑便飞了起来，就想往外逃逸。

    “咄！”高翎娇叱一声，火球闪电般地向飞在空中的武尊电射而至。

    飞剑还没有完全升空，武尊就被火球打个正着。

    ‘轰’然一声巨响，火球发生了剧烈地爆炸，武尊连人带剑从空中落下，狼狈不堪。

    他没想到高翎瞬发火球的速度居然这么快，连飞剑都敌不过，年轻人太不讲武德，师兄我没来得及躲闪啊。

    好在高翎没想伤人，在火球爆炸的瞬间，控制了一下方位，只是在武尊身旁炸了，如果处于‘火爆’中心，这小子不死也得去半条命。

    此刻，他只是被爆炸的能量波及，受了点轻伤，但外表就比较狼狈了。

    头发被火焰烤成了爆炸大波浪，不停往外冒黑烟。脸色焦黑，身上的衣服被爆炸的能量波侵袭，碎成一条一条，也就勉强能遮羞吧。

    高翎意念动处，灵气自足底喷涌而出，整个人如喷气机一般，升上了半空，背剪双手，冷冷地俯视着武尊。

    “还想约我吃完饭吗？”

    “噗……”武尊一口老血飚了出来。

    随即羞愧地低下了头颅。

    学妹，咱不带这么补刀的，做人要厚道。

    白玉棠的脸成了猪肝色，狠狠地瞪了武尊一眼。

    没用的东西，连个新入学的小姑娘都斗不赢，要你何用。

    明知道败局已定，但他并没有举白旗。

    白玉棠的字典里，没有‘投降认输’这四个字。

    输的是武尊，并不是他。

    如果在正式的擂台，他这种做法，无疑等于是放弃了自己的学生。对手是可以持续攻击，直至把他干死的。

    好在这是学院内部的擂台，且高翎也没有伤人的想法。

    “我……认输。求学妹饶我一命。”见老师不举白旗，武尊只能自己认怂。

    “你可以下去了。”高翎不想和他多说话。

    “是，多谢学妹，多谢。”武尊如蒙大赦，灰溜溜地退下了擂台。

    比上台时那个潇洒的姿势，朴实多了。

    叶修相信，从此以后，这臭小子再也不敢装杯了。

    “寒门学子高翎，向学院所有在读的世家子弟发起挑战，请问，还有没有人应战？”高翎站在半空中，俯视着台下的一众同学，如神祗俯视芸芸众生一般。

    台下鸦雀无声。

    包括高年级的学生在内，他们都被这个深不可测的新生震慑住了。

    斗武比不过，斗法还比不过。

    高居‘东麓仙生榜’第一的武尊，筑基二层的修为，都被她打得如此狼狈，其他人上去不是白给吗？

    输了，彻底输了，在这个新生面前，世家子弟全军覆没。

    高翎知道没有人敢再应战了，她也只是问问。

    就差喊出‘我不是针对谁，在座诸位都是垃圾’了。事实上，这最后一问，和这句话起到的作用是一样的。

    年素珍缓缓走上台来，语调都略微有些颤抖了：“‘特字二班’高翎，胜！”

    旁边，高翎站在半空中，秋风猎猎吹得她秀发飞扬，犹如神祗！

    “那是我女儿，是我女儿啊！”

    高翎的父亲站起身来，捶胸顿足，老泪纵横。

    他做梦都在想这一刻的场景，女儿在舞台中央，万丈光芒，荣耀加身。

    但他做梦也想不到，这场梦真有能实现的一天。

    前面那些嘲笑他们的家长，鸦雀无声。

    傲慢和偏见，是一座压在人心底的大山，想搬掉它，只有依靠自身的实力。

    轻视，就打到他重视，不服，就打到他服！

    高翎做到了！

    她轻轻揭去了屏蔽气机的灵符，此刻，她真正的修为终于显露出来。

    筑基二层巅峰！

    此前她还只是筑基二层的修为，这一场战斗，磨练了她的道心，同时也将修为境界，稍微提升了一点。

    此刻，她就是东麓学院在读学生之中，修为最高的一个了。

    而战力，当然也是最强的。

    “翎子……好样的！我们爱你！”乌菡萏在台下给她比了一个心。

    “特二班，高翎，特二班，高翎……”雷峰等人又蹦又跳，高兴地像一群一百多斤的孩子。

    这是享受荣耀的时刻，是狂欢的时刻。

    人间值得的。

    “高翎同学，按照规则，你可以晋升至三年组‘天字一班’，所以，你要去吗？”年素珍微笑问道。

    “不会，”高翎缓缓落在台上，摇了摇头，“我能有今天，全靠恩师的栽培，高翎此生此世，都将追随恩师麾下，不会离开他半步。”

    她的目光微微湿润，就那么注视着叶修。

    老师，我做到了，高翎没给你丢人。

    叶修微微颔首，回了她一个鼓励的笑容。

    “寒门高翎，好样的！”

    “寒门子弟都看看，这才是榜样！”

    “雍州城十万父老乡亲，以你为荣！”

    “歧视寒门者，请看看高翎。她是多么优秀的孩子！”

    “寒门还有无数像这样的孩子，请给我们机会！”

