    第315章 演戏

    孙思邈不是一个人过来的，他还带了一个小徒弟。

    孙思邈进入卧室之后，就将所有人都赶了出去。

    然后拿出急救箱来，匆忙开始救治。

    很快，武侯铺、京兆府的人，都匆忙赶了过来。

    他们派重病把守蜀王府。

    蜀王在自己的王府遇刺，这可是泼天大事。

    而一旦蜀王有个好歹，他们更是万死不辞。

    现在，他们唯有期盼蜀王不会有生命危险。

    他们一边勘察现场，询问接触过刺客的侍卫，一边追缉刺客。

    而就在此时，皇宫之中，李世民也得到消息。

    李世民无比震怒，连夜带领进军，赶往蜀王府。

    赶到蜀王府之后，武侯铺、京兆伊的人，匆忙过来见驾。

    “臣等，见过陛下。”

    李世民寒声问道：“蜀王在自己的王府都能遇刺，你们是干什么吃的？蜀王的情况如何？”

    “启禀陛下，孙道长正在里面救治，目前还不清楚具体情况。”

    他们都是听说，蜀王伤的极重，并且伤在左胸的位置。

    左胸的位置，恰好连着心脏。

    而听侍卫之言，蜀王怕是凶多吉少。

    事到如今，他们也不敢欺瞒李世民。

    听到这里，李世民眼圈泛红，心情悲恸。

    他紧紧闭上眼睛，半晌之后，才睁开眼睛问道：“可抓到凶手了？到底是谁吃了熊心豹子胆，胆敢刺杀朕的儿子？”

    “陛下，臣等正在彻查，暂时还没抓捕凶手。”

    “废物，真是一群废物！朕限你们三日时间内抓捕凶手，如果抓不到的话，你们就拿脑袋来见朕吧！”

    “是，陛下！”

    武侯铺和京兆府的人，都苦着脸下去，继续查找线索去了。

    只不过，刺客留下的线索实在是太少了。

    别说是三天时间，怕是给他们半个月时间，都未必能追查到凶手啊。

    但是现在陛下盛怒之下，他们根本就不敢多说什么。

    现在他们只能寄希望于蜀王没有生命危险。

    如若不然的话，怕是他们这些人，真的要脑袋不保了。

    李世民焦躁不安地在房间外面等候着。

    许久之后，孙思邈才疲倦地从卧室走出来。

    李世民焦急地上前一把拉住孙思邈的手，紧张地问道：“孙道长，恪儿他，怎么样了？”

    孙思邈不由说道：“陛下，蜀王殿下伤的很重，哪一剑，几乎刺到蜀王的心叶上。”

    “多亏蜀王福大命大，吉人自有天相。”

    “剑尖是擦着心叶过去的，因此，蜀王虽然伤的极重，但是好在没有生命之危。”

    “但是，至少要养将一两月的功夫，才能下床。”

    “保养得当的话，倒是不会留下什么后遗症来。”

    这个结论，是苏长生和孙思邈商议一番之后，斟酌出来的。

    蜀王李恪，绝对不能伤的太轻，不然的话，不会引起李世民的重视。

    但是又不能伤的太重，如果说李恪伤的很重，会留下隐患。

    那么以后李世民大概就会考虑，要不要将皇位传给李恪了。

    身体不好，是一个很大的减分项。

    经过一番商议之后，最终两人确认，这个结论恰到好处。

    听到这个消息，李世民才不由松下一口气来。

    还好恪儿没什么大碍。

    如果恪儿真有什么三长两短的话，朕一定要让长安城中人头滚滚血流成河。

    “多谢道长把恪儿救了回来，道长，我想进去看看恪儿。”

    孙思邈点头说道：“陛下请，不过蜀王殿下刚刚被救治过来，身体还很虚弱，请陛下不要说太长时间。”

    “好的，道长，朕明白。”

    说罢，李世民轻轻推门走了进去。

    此时，李恪正虚弱地躺在床上，看到李世民，他连忙挣扎着要抬头，却是动弹不得。

    李世民连忙快走几步制止了李恪，他忍不住埋怨道：“你受了这么重的伤，不要乱动。”

    李恪不由说道：“孩儿的伤，没事的，还要劳累父皇深夜跑来一趟，心里难安。”

    李世民不由说道：“你这说的什么混账话？你是朕的儿子，你遇刺，父皇怎么能不来呢？”

    “恪儿，你看清刺客是谁了吗？”

    李恪轻轻摇了摇头说道：“当时黑灯瞎火的，儿臣根本就看不到刺客的任何情况。”

    李世民再次问道：“恪儿，哪你有没有怀疑的目标？”

    李恪遇刺，李世民大为震怒。

    如果李恪有怀疑的目标，李世民已经决定打开杀手了。

    这些人，未免也忒猖狂了。

    今天敢刺杀皇子，明天是不是就敢刺王杀驾了！

    李恪再次摇头说道：“父皇，儿臣做事，得罪了很多人，儿臣也不清楚到底是谁想害我。”

    “但是，儿臣所做之事，都是为了百姓，儿臣问心无愧。”

    听到这里，李世民不由叹息一声，然后说道：“恪儿，都是父皇害了你。”

    “孙道长说，你受伤很严重，不能多说话多费神。父皇就先走了。”

    “你放心，这件事情，父皇一定会查个水落石出。”

    李恪不由说道：“请恕儿臣不能恭送父皇，父皇但请放心，儿臣不碍的。”

    李世民看了李恪半晌，然后转身走了出去。

    走到门口的时候，又忍不住再次回头看了几眼，这才离去。

    无情未必真豪杰，恋子如何不丈夫。

    知否兴风狂啸者，回眸时看小於菟。

    等李世民走后，李恪脸上，露出几分不忍之色。

    他今天的确是受伤了，但是受伤根本就没看上去那么严重。

    哪三个刺客，自然是李恪最信任的人，外面侍卫听到屋里在打斗的时候，其实他们只不过是在做伤口而已。

    他们还不用做的太逼真，只需要看上去血淋淋的很吓人就够了。

    因为孙思邈和他们也是一伙的。

    而孙思邈之所以会陪着他们演戏，是因为苏长生说动了孙思邈。

    其实，苏长生说动孙思邈的原因也非常简单，以为苏长生愿意交给孙思邈提取青霉素的方法。

    对这个时代来说，青霉素又是一种神药。

    只要能够提取出青霉素来，又能够攻克许多疾病。

    对孙思邈来说，青霉素配方，足以让他做出妥协。

    更何况，孙思邈相信苏长生这么做，一定有他的苦衷。

    (本章完)

