    炎渊谷，断血魂紧握长刀，踏入了这水路之地。

    嘶嘶~！

    淡淡的声音从炎渊谷深处传了了，断血魂停下了脚步，任凭灼热的水盖过鞋子。

    “畜生，出来吧。”

    断血魂刀尖斜向下，喝声说道，他已经做好了战斗准备，他要为雪少鸿摘得阴阳蚀草。

    轰~！

    一条长蛇，从炎渊谷深处蹿了出来，树立在虚空之上，有得十七八丈长，眼眸盯着断血魂，寒入冷魄，一个小小的人类蝼蚁，也敢向它挑战。

    这一刻的断血魂不再是朝元境八重，而是九重，雷息如洪。

    这是一条五级初期巅峰的血蛇王，战力可匹敌声玄境四重。

    断血魂踏空而起，刀刃之上，血气如洪，他要独战这一条血蛇，一记刀芒，很空斩落。

    这一刀只是试探一番，看这血蛇本领如何。

    然而这血蛇看出了这一刀不过试探，任凭斩在自己的身躯上。

    刀芒很强，可惜连血蛇的防御都不曾破开。

    断血魂心中再是警惕，这一条血蛇防御非常强，不压抑身着一件上品宝衣，他这一刀虽然只是试探，但是落在一般的朝元境身上，也能将之斩杀。

    虽然警惕，但是断血魂眼中确实闪烁炙热，战意十足，只听得他喃喃说道：“今天便以你试一试我的刀。”

    断血魂化身雷霆，几个闪动，便到了血蛇王身前，正等他欲要做得下一步动作时。血蛇王比他的速度还快，若天涯咫尺一般，瞬间拉开了数十丈。

    咻~！

    听得风声，断血魂不敢松溪，向得左侧山壁踏去。

    血蛇王极为聪明，不等尾巴的攻击用老，驱使尾巴攻击向断血魂。断血魂猛踏山壁，借力横飞出去，与得血蛇王尾巴擦身而过，再是险而又险的躲过了攻击。

    就在这时，一团血元从血蛇王嘴里吐出，攻击向得横移的断血魂。

    断血魂脸上再是凝重了几分，身体泛起灵元，凝化曾一层保护膜，可是不低血元，将他击飞了出去。

    攻击还未结束，只见血蛇王尾巴向得长枪一般，直刺他而来，断血魂掌力击地，借力踏空而起，躲过了蛇尾攻击。

    “好聪明的畜生！”

    也许是与得雪少鸿在荒林山脉斩杀了不少人变怪物，心中对灵兽的智商少了一丝防备，这一刻被血蛇王上了一课，有得智慧的灵兽，还真是不可小觑。

    “血影步！”

    断血魂心中默念，这是《血战九式》中的传承步法，一共十八步，断血魂天资不错，到现在为之，也只是修炼到十步。

    化作了一道影子，越过了血蛇王。

    铿锵一声，断血魂一刀斩在了血蛇王身上，不但没有上得血蛇王分毫，然而有得一股力劲反弹回了手臂之中。

    “好强的防御！”断血魂嘀咕说道了一句，换了一个方位，再是一刀，蛇鳞上有得微微红芒闪烁，也是未曾伤得血蛇王。

    快速移动中，断血魂弹出了一柄刀握在手中，左手先一步斩去，右手慢了一分。

    这一次他的右手斩入了血蛇王的身体中，破开了防御。

    吼~！

    疼痛触怒了血蛇王，仰天便是一声怒吼，叫出了声，有得几分龙吟之声。

    扭动身躯，血蛇王与断血魂拉开了距离。

    刺啦~！

    一缕猩红，扑向了断血魂。

    断血魂脸色微变，这比之前那些血猪释放得快多了，他逃无可逃，被猩红之芒笼罩了身体，唯一能做到就是发动了血影步。

    五级学灵兽便是五级灵兽，断血魂骤然感觉到血液逆流的痛处。

    好在他发动了血影步，在接触猩红之芒时，身体已经后移动了开来。

    那种痛处也只是一瞬间。

    “吼~！”

    血蛇王愤怒了，再是吼叫，像极了欲要化蛟龙的巨蛇。

    只见它弄懂着身子，身体上血元渗透而出，化作了一个淡淡的血色风旋，随着长蛇不断扭动，风旋斗越来越凝实，最后直接化衍化成了一个血色龙卷风暴，在长蛇吼叫之中，携带着狂暴的风啸之音，向得断血魂席卷而来。

    血色风卷所过，四周杂物，受得螺旋之力，皆被卷在了一起，不再是血色风卷。

    “来吧！”

    断血魂冷喝，惊天的血色刀芒向得那席卷而来的风卷，劈斩而下，这是《炼血十二刀》第八刀：斩血殇。

    断血魂三阶刀意加持，便是一般的生玄境二重，在这一刀之下，也只有饮恨败北。

    刀芒血腥，代表着杀戮。

    风卷猩红，代表着邪恶。

    两大血煞之招，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    紧随其后，只听得‘轰然’一声雷鸣，在炎渊谷炸响。

    爆裂的劲道四散而去，顿时山石滚落，烟尘缭绕，整个炎渊谷都震动了起来。

    断血魂受得劲道，后退了五六丈。血蛇王身体浩大，防御力也是惊人，未曾败退，似乎站了上风。

    血色风卷消散湮灭，而血色刀芒也破碎宇空。

    “痛快，大蛇，再来！”

    断血魂狂啸道，再是飞身而出，欲要贴身而战。

    大蛇张嘴，嘴中的血元一团一团喷向了断血魂。断血魂不断改变轨迹，躲避着血元攻击，这血元攻击可是比朝元境五重实力之人打在身上还具攻击力。

    “什么？”

    断血魂惊呼道，只见一条血元长蛇吞噬向他来，避无可避，刀刃升起淡淡的血色刀芒，狠狠欲要劈砍向血元长蛇。

    就在这时，断血魂看到了，看到了血蛇王猩红的眼眸，有得前车之鉴，他知道血蛇王要做什么，果断的放弃了攻击，任凭血元长蛇落在自己身上。

    砰~！

    血元长蛇炸裂，将他炸飞了出去，一口鲜血横洒长空。

    “血影步！”

    断血魂控制身躯，未曾落子地上，不顾身体中的伤势，来开了距离

    刺啦~！

    只见血蛇王眼眸之中，猩红之芒覆盖了五六十丈之地。

    断血魂落身下地，再是吐了一口逆血，看住只隔只见十丈的猩红之芒，冷汗不由得留下，刚才只有一缕，还只是那么一瞬，他便感知到了痛处，若是被密集的这猩红之芒笼罩了身躯，结果可想而知，恐怕只见会血液逆流而亡。

    血蛇王见得断血魂逃走，眼中不由得闪过几分诧异，还有几分凝重。

    “大长蛇，这么说来，我也得拿出些真本事了，让你尝尝我的刀诀。”

    断血魂再是破空而去，心神警惕，若是血蛇王眼中有得邪恶的猩红之芒，便立刻逃离。

    丹田之中，灵元扑出，若山洪涌动，随得断血魂舞动，汇聚在了刀刃之上，血色刀芒冲入了云霄，天地之力为之涌动，环绕在刀芒周围。

    “血战九式第一式：血战四方！”

    ……

