第三零六章万年往事今浮现，林家一脉为圣族

林星光听到自己妹妹的话之后，不由得眉头一皱，听自己妹妹的意思，今天来不仅仅是过来聊聊天那么简单。

到像是要告诉自己一些关于林家的一些事情，如今整个浩渺洲域的形势，只要是有些势力根基的家族。

或多或少的都会察觉到，之后的时间不会那么平静了，现在有一种风雨欲来的感觉，像是暴风雨之前的平静。

以前自己也不是没有感觉到林家的不一样，只不过是自己也不清楚是什么原因，本来以为是自己多想了。

现在看来，自己之前的一些疑问不是没有道理的，或许在今天可以得到自己想知道的答案。

“我们林家有些事情，我确实感觉的有些与众不同，就说传承问题吧，别的家族后代子弟就比较多。”

“而我们林家，我发现每一代只有一个男丁，可以说是一代单传，只不过到了我们兄妹这一代，才有了两个。”

“这一点无论如何也说不过去的，要说是因为我们林家势力不够，没有办法庇护那么多的族人，我是不信的。”

“只为根据我们家族的记载来看，我们林家前几代也是出了一些强者的，据说还有通灵境界的存在。”

“不说是秦王国，就算是现在我们暗中掌控的其他六国加在一起，这些年也没有出现这等强者。”

“七国这样的实力，尚且每个王族的分支都不计其数，按道理来说，我们林家不应该只有这么少的族人才是。”

“就算是先辈为了躲避仇家，那也不至于如此吧，这么些年过去了，我们躲在这个小地方，早就被遗忘了吧。”

“还有就是我们家传的功法，只不过是最低级的功法而已，竟然能走出通灵境界的强者。”

“这就说明还有其他的秘密，只不过不知道是什么原因，我们一直待在这里不走，到底是因为什么。”

“我以前也问过父亲，不过每次都得不到答案，后来也就不在过问了，想必父亲也是有什么苦衷吧。”

林星光想起自己家族的种种，也觉得这其中很不寻常，按照正常的情况来说，不应该是现在的样子才对。

可是偏偏他们林家，就甘心这么窝在这个小地方，要说没有秘密，这根本就不可能。

以前只不过是不想多增烦恼，也就没有过问这些事情，现在既然自己的妹妹主动提出来了。

那就只能说明一个问题了，以前他的疑问不是没有道理的，现在可能是由于什么原因，所以是时候告知了。

“哥哥嫂子，现在可以告诉你们一些事情了，不过你们要做好心理准备，很多事情我知道的也不完全。”

“具体的一切，或许还要等我们足够强大的时候，才能够真正的了解所有的过往吧。”

“我现在给你们讲一个故事，你们听了之后，我想应该就会明白一些事情了。”

“近万年前由于至圣陨落，没有了绝对的强者镇压，天玄大陆局势不稳，各大顶尖势力谁也不服谁。”

“说起来也很简单，都曾是拜在至圣麾下的势力，那一个又简单的了，自然没有人愿意听从别人的调遣。”

“这是一段不为大多数人知的过往，所知道的人，绝大多数都是经历过当年事情的强者。”

“当年外族入侵，至圣带领族人和麾下的无数势力，以及整个天玄大陆的强者一起，抵抗前来侵犯之敌。”

“在至圣的带领下，已经快要把外族侵犯的道路堵死了，可谁知道，在这个关键的时候，出现了叛徒。”

“至圣为了不让人族的强者遭受更大的损失，自己力抗数位外族顶尖强者，其中包括跟他同一个境界的强者。”

“本来在这样的情况下，就已经是伤及了根本，就算是及时的闭关恢复，那也需要漫长的时间才行。”

“可是现在哪里还有时间去闭关，无奈之下，只有继续奋战下去，斩尽了外来的强者之后，又紧接着去闭合打开的进犯通道。”

“其实本没有必要至圣在亲自过去的，因为此时人族强者之中，还有许多人可以做到这些事情。”

“但是意外又发生了，在另外一个地方，出现了同样的问题，因为不知道还有多少强者已经背叛了人族。”

“也不知道这些人藏在什么地方，此时也没有时间去清查这些叛徒，至圣只能安排本族以外的所有强者。”

“让他们每个势力之中排出一些强者，共同镇守刚刚被闭合的通道，这样一来，即使是有些人想要破坏，也无从下手了。”

“就这样，至圣带领本族的强者，拖着伤势一处一处的亲自去解决，当所有的进犯通道皆以被堵死的时候。”

“哎，至圣族中的强者已经差不多陨落殆尽了，不光本族的强者近乎全灭，就连至圣本人也已经快要油尽灯枯回天乏力了。”

“想要在此时清理人族之中的叛徒，已经是没有了时间和机会了，只是给本族的强者留下一些话。”

“还有就是用最后的余力，预言了一些事情，其中就有关于四大护圣者的，说这四人，将会是下一代至圣不可或缺的助力。”

“同时也是人族的希望之一，因为这四人，将来会是下一代至圣可以信任和依靠的重要助力。”

“有了这四人，即使是当年的事情再次重演，也可以有百分百可以信任的身边人，不至于孤掌难鸣。”

“至圣陨落前的最后一句话就是，在他陨落之后的下一年，开启新的计时，万年之时，外族会重新破开通道，再次侵犯天玄大陆。”

“如今已经距离至圣陨落九千多年了，距离至圣所言的时间，已经不多了，眼看着就要到最后的期限了。”

林星月说完这些时候，眼神之中流露出哀伤的神色，像是在缅怀什么人一般，久久不能回过神来。

林星光听到妹妹的这一番话，也同样的陷入了沉思之中，此时的心情真的是不知道如何表达。

听妹妹的意思，还有讲述的这段往事，想必他们林家，跟近万年前有很大的瓜葛吧。

想到这里的时候，虽然心里已经有了一些推测，但是还不能确定下来，等着妹妹再次开口。

林星月此时已经从之前的状态中，稍稍的转移了出来，看着哥哥嫂子的样子，知道他们在等着后面的故事。

“至圣陨落之后，天玄大陆的顶尖势力谁也不敢相信谁，都凭着自己的猜测想要开战。”

“想要把自己心中觉得可疑的强者一起杀掉，可是怎么可能呢，因为每个势力之中都出现了背叛人族的强者。”

“谁也不能洗脱嫌疑，别的势力想要在没有足够证据的情况下，击杀自家的强者，谁会同意这样的行为呢。”

“此时至圣陨落，已经没有人可以镇压他们了，要是这么闹下去，很可能就会自相残杀。”

“别说是万年之期了，很可能用不了多久，人族这些仅剩的强者，都会在内乱中消耗殆尽。”

“这个时候，至圣的族人出面了，虽然他们的族长已经陨落了，但是怎么说也是至圣的族人。”

“不管怎么说，此时都要给几分面子的，至圣族人看着眼前的局势，不得不把至圣交代的事情说了出来。”

“那就是，四大世家镇守四方，五大世家遁世不出，其余大大小小的势力，各自散落在大陆各处。”

“九大世家不得参与大陆纷争，让其作为监督者和执行者的存在，查找那些背叛人族的强者。”

“再有就是，等待着下一代至圣的出现，一起应对万年之后的人族大劫。”

“说完这些之后，至圣族人也就悄然无息的离开了，谁也不曾想到会是这样的结果。”

“最终，九大世家还是遵从了至圣留下的意志，后来想要再次寻找至圣族人，已经是杳无音讯。”

“我们林家就是至圣族人的其中一支，而且还是血脉最纯正的一支，也是因为这样，才导致我们林家的每一代只有一个男子。”

“因为至圣对族中的族人说过，只有当我们这一脉，出现两名后人的时候，也就是下一代至圣即将临世的时候。”

“清尘，就是上一代至圣，也就是我们的先祖，所说的下一代至圣传承者。”

“如今开启的秘境，会有一名护圣者接受强者的传承，这也是乱世开启的前奏。”

“因为有些人，不会允许护圣者存活下去，会在暗中以各种手段，来斩杀将来会成为那些人心腹大患的强者。”

“不久之后，整个浩渺洲域，乃至灵跃境域，都会掀起一场腥风血雨，这里是一切动乱根源的开始。”

“这里少不了有心人的推波助澜，想要阻止是不可能的，只能有强者强行扫平镇压。”

“但是这些人，不可能是最顶端的那一列人，因为他们不可能出手，也不能出手，这不是他们的职责。”

“现在应该清楚了，我们林家，其实不姓林，而是为了等待和隐藏，所以才改姓窝在这个小地方。”