    第138章求夸奖求表扬

    见祁文烨服软，孟瑶瞬间也没了脾气，翻了个白眼，“真没见过你这么欠揍的！”

    都说了让他叫姐，还叫什么二嫂，这声二嫂叫的……

    孟瑶往大反派身上瞥了瞥，又很快收了回来。

    得找个机会问问他什么时候能离婚,再找机会探探口风，问问他会因为什么原因跟家里人决裂？

    她不管书里面怎么写，现实中这一家人就是她的亲人，她要阻止这件事的发生。

    又下了两大碗面，被刘翠花带去地里，高汤丁点没剩，卤汁也报销了干净，腾出来锅正好做冰糖葫芦。

    祁博彦刷锅碗，祁文烨和小石头削钳子,孟瑶则在那里淘洗山楂。

    正忙活，隔壁的赵奶奶从地里回来了，听到她的喊声，小石头摆着手跑走了。

    祁文烨也摆手：“那你先回去，等做好我再叫你！”

    赵秋月对孙子竟然跑到隔壁玩很诧异，再看他那兴奋的模样，伸手摸了摸他头上因为玩得太兴奋出的汗，轻声问：“跟文烨玩了？”

    小石头点点头，咧了咧嘴说：“还吃了牛肉刀削面，嫂子做的！”

    赵秋月听到这一声嫂子可不得了，要知道隔壁的两个，小石头可从没叫过嫂子。

    之前去他们家找文烨玩，突然间不去了，赵秋月心里就猜到跟隔离那两个有关系，虽然心里面不满，也没说什么,让小石头在家里玩。

    小石头从小身子骨弱，长得又瘦又小，她照顾的精细才养这么大，以前带他一起下过地，差点被晒晕过去，从那以后，赵秋月下地从不带他，大了，自己在家待着，她也放心。

    只是不知道是不是不经常见人，小石头特别腼腆，平时说话声音小也罢了，见到不认识或者不熟的，会一直往身后躲，赵秋月怎么改都改不了他这个毛病，被欺负了也不知道说。

    今天，倒是有进步。

    赵秋月拉着小石头的手，轻晃着，问他：“什么牛肉刀削面？”

    小石头抬起那双以前怯弱的眼,眼里好像有星星一样,说：“好吃的，牛肉，刀削的面。”

    小石头说刀削的时候，还用手做了一个刀削的手势，很明显很喜欢这个面。

    赵秋月欣喜自己的孙子突然间说这么多，又接着问：“那你们玩了什么？”

    “摘山楂，唬人，捉鸡，削竹签，要吃糖葫芦。”

    小石头一遍一遍的细数，才发现今天做了那么多事。

    只是糖葫芦还没做好。

    别的赵秋月都能理解，唯独“唬人”这个词，赵秋月好奇的问：“什么唬人？”

    “虎子，汪汪，吓唬。”

    “哦，虎子叫吓唬人啊！”

    赵秋月没放在心上，高兴的摸着小石头的头，“小石头玩的开心吗？”

    小石头不禁浅浅的笑，“开心。”

    赵秋月看的眼里泪花直闪。

    儿子儿媳不听话，非要在外面干活，留下小石头给她一个老太婆带，她又要忙着地里的活，经常顾不上小石头，小石头很久没笑的这么高兴了。

    祁文烨这么大，早会用刀了，平常用刀削陀螺，用刀砍柳条，削口哨，他没少干。

    削了一根签子，便飞快地拿给孟瑶看，一副求表扬的姿态。

    孟瑶毫不吝啬的拍了拍他的脑袋，夸他：“削的不错，就照这个样子，多削几根。”

    祁文烨便屁颠屁颠的跑回去削，干活干的贼卖力。

    孟瑶处理山楂，祁文烨削签子，祁博彦似乎是闲的没事，拿了祁文烨削好的签子，清洗过之后，来到孟瑶旁边，开始串糖葫芦。

    那双白皙干净的手，每次一露出来，都给人一种养尊处优的错觉。

    可其实，祁博彦在家可没少帮忙干活。

    祁博彦串好一个，在孟瑶面前转了个圈问：“如何？”

    “呃？挺，挺好！”

    祁博彦这样，其实让孟瑶想起来刚才祁文烨求表扬的样子，不过瞬间她就掐灭了这个念头。

    祁文烨那个傲娇的小屁孩儿，是过来求表扬的，大反派怎么可能会做这种幼稚的事？

    祁博彦抿了抿唇。

    修长的手捏着转了转串好的糖葫芦，很快又拿起一颗处理好的山楂，还想再往上串，孟瑶忙制止他。

    “这串别串了，够了，一串四颗山楂就行，再串下去不好拿了！”

    “好，我记下了！”

    祁博彦回答得郑重其事，孟瑶听的怪异。

    怎么好像自己说了什么大不了的事？

    串的差不多了，孟瑶没再让祁博彦串，让他去烧火。

    经过两天的锤炼，祁博彦火烧的炉火纯青，该大就大，该小就小。

    孟瑶看熬的慢慢成色的糖水，忍不住也夸了一句大反派，“果然熟能生巧，你现在烧火可比之前好多了！”

    孟瑶那么随口一说，便转身去找芝麻，要在糖水里丢把芝麻，没看到祁博彦的唇弯了起来。

    “是不是快好了？”

    灶房里面太挤，没让祁文烨进，他站在门口，一直往里面探头。

    等不及，还张口说：“二哥，要不你出来，换我烧火好了，灶房里面多热，而且烧完身上一股子气，我来吧，我来吧！”

    祁文烨巴巴的想让祁博彦出去，祁博彦本来心情正好，闻言转过头，一道冷然淡漠的目光看过去。

    “呃？”

    二哥这是怎么了，谁惹到他了？

    祁文烨怯怯的缩了缩身子。

    糖熬好，孟瑶拿着串好的山楂在锅里转，立刻拖出，放在凉水打湿的木板。

    一串串冰糖葫芦做好，放的整整齐齐，红艳艳的，特别好看。

    最后还剩一点糖稀，还有多余的几根签子，孟瑶先把签子摆好，用勺子舀出糖稀，在木板上做了个糖人。

    “哇！”

    祁文烨看那形状就像伸手碰，被孟瑶打了一下手背。

    “别动，没看还没凝固好吗？”

    祁文烨不免讪讪的笑。

    他就是看着太好看了，这怎么动了动，就成了一只虎子。

    虎子？

    那是狗。

    剩的糖稀不多，只搞出来了个大致形状。

    祁文烨却坚定的认为是虎子，还站在灶房门口招呼无聊打瞌睡的虎子。

    “虎子，二嫂用糖做了个你，你快过来看。”

    虎子叫了一声，却没动弹。

    它对糖，不感兴趣。

    (本章完)

