    “泰山停车场？！”

    青璇大圣一愣，在她的印象当中，所谓的车是古战车，难道人皇天帝要将泰山改造成练兵场吗？

    “星际列车也是车啊。”

    张若虚笑眯眯道：“每一万年都会有九龙拉棺降临，自洪荒古星出发，历经北斗，紫微, 通天，火桑诸多星域，培养一代又一代的天骄人杰。”

    “你觉得这一个计划如何？”

    青璇大圣顿时窒息，片刻之后，回过神来咽了咽口水道：‘天帝，我区区大圣修为如何能参与如此辉煌的计划。’

    大圣寿元通常在七八千年左右，就算有延寿的神物，只要不是不死仙药, 最多不会超过九千年。

    “寿元不是问题, 问题是要有一颗坚守百万年的道心。”张若虚负手而立，悠悠道：“不为成仙，只为红尘中等你归来，缴纳停车费。”

    “圣体，你有这种道心吗？！”

    “有成为泰山保安的决心吗？！”

    青璇大圣一咬牙，知晓是无上大机缘，不在犹豫，跪拜而下：“启禀天帝, 弟子有此道心，敢问能否带上一人！”

    张若虚似笑非笑望着青璇大圣：“这般长生机缘，旁人求都求不来，你却要带上一个人, 不怕我现在换了人选。”

    青璇大圣说出请求之时，早已经坚定了道心，目光坚定道：“他是晚辈的道侣，早已经立下誓言, 生死与共, 若不能同赴仙路, 就该白头偕老。”

    “生当同衾，死亦同椁。”

    张若虚冷不防被喂了一口狗粮，心中不得不感慨，不愧是有青丘血脉的女子，不动情则矣，一动情生死不顾，只羡鸳鸯不羡仙。

    宁可放弃长生的机缘，也要等到另外一个人。

    望着青璇大圣，张若虚想起另外一位貌如天仙的九尾仙子，心情不错，顿时笑了起来：“你想带上谁。”

    青璇大圣顿时一喜，连忙报上了一个姓名，以及一个地址。

    张若虚伸出修长的手指，虚空一拿，间隔亿万万山河，将另外一尊大圣如同老鹰捉小鸡般，拎到此地。

    这是一个面容儒雅, 温和如玉的青年大圣，但是遭遇了敌人袭击，顿时怒从心头起, 打算血溅星空，也要薅几根敌人的头发下来。

    “可惜，再也见不到青璇了。”

    青年大圣心中无限悲哀，神色却无比狰狞，怒吼苍天，在张若虚掌中搏杀起来，紫色的气血贯穿混沌，俨然是要同归于尽的架势。

    “小姑娘，你的道侣是苍天霸体？”

    哪怕是天帝心境，张若虚此刻也是哭笑不得，反手一按，将苍天霸体射出掌外，压在五指山下。

    先天圣体与苍天霸体素来就是敌人，恩怨甚至能追溯到神话时代，金色的血气与紫色的血气碰撞，缔造了一场场血泪战歌。

    而这一代的圣体与霸体，竟然是道侣，真是宇宙大了，什么鸟都有。

    青璇大圣顿时羞涩起来，低声道：“我虽然是洪荒古星的圣体一脉，但是融合了青丘血脉，同霸体没有那么格格不入了。”

    张若虚顿时一愣，突然想起一件事情。

    如果没有自己横空出世，那么昆仑遗族就不会分裂，如果不分裂，就不会来到洪荒古星居住。

    也就是说圣体狐，根本不可能出现，更不可能跟霸体结为道侣。

    感情一切还是自己的锅，明皇放出了一只蝴蝶挥舞翅膀，导致了万古岁月的变迁。

    望了一眼苍天霸体，张若虚思索片刻，将其放了出来。

    对于苍天霸体，一世的明皇并没有太多的恶感，因为这是太古时代，是太古万族高高在上，人族沦为血食的时代。

    太古末年，明皇未证道前，除去紫微星，洪荒古星两大生命地，人族的情况好一点以外，其他星球的人族都在艰难挣扎。

    苍天霸体性格极其霸道，但也护卫了诸多星球的人族，不能因为某些星球的人族身怀霸血，就把他们开除人籍。

    相对于圣体守护大宇宙的英雄主义，只爱自己族人的霸体就是枭雄，希望将自己血脉散播大宇宙。

    英雄注定流血流泪，为了人族，祖星覆灭，后人遭劫

    枭雄却会自保自存，依靠着力量，一直昌盛下去。

    “当圣血与霸血融合，圣血也是霸体族人的时候，又该如何？”

    “苍天圣体，或者是一个不错的名字。”

    张若虚思索之中，已经被放出来的苍天霸体惊喜发现自己的妻子也在。

    “这不是临死前的回忆吗？”苍天霸体傻乎乎道

    气得青璇大圣一拳头砸下去，打的苍天霸体嗷嗷直叫，圣体一生不弱霸体！

    “这是天帝！”青璇大圣狠狠地捏着苍天霸体的腰，喝道：“还不行礼。”

    苍天霸体吃痛倒吸一口冷气，然后猛然惊醒，顿时一拜：“晚辈人族霸体苍梧，拜见天帝！”

    “人族霸体啊。”张若虚望着没有那么霸道的霸体苍梧，心中一动，让两人坐下，然后说出了两个故事。

    “在很久很久以前，是比乱古，仙古，还要不可抵达的时代，有九大圣体横空出世保人族……”

    “在那个时代，也有一尊苍天霸体名曰沧澜，在一场黑暗动乱中……”

    两个故事说完，年轻的圣体神狐，以及年轻的苍天霸体都陷入了永恒的沉默。

    良久，青璇大圣声音嘶哑，缓缓抬头问道：“天帝这一切都是真的吗？”

    “如果不改变，一切都是真的，”张若虚平静道

    青璇大圣目光通红，她只当过去岁月不曾改变。

    为大宇宙苍生抛头颅，洒热血的大成圣体，同黑暗至尊勾结的大成霸体，形成了鲜明的对比。

    霸体苍梧抬起头，握住青璇大圣手，认真道：“我若在那一世，一定会杀了那个沧澜霸体。”

    “尽管你也是霸体。”张若虚平静说道，目光却射入心神，探索苍梧是否说谎。

    霸体苍梧抬起头，目光清明，坦坦荡荡道：“天帝，错的不是霸体一族，而是黑暗大成霸体。”

    “真正扭曲的是人心，大成霸体吞噬众生的一刻开始，他已经跟禁区至尊没有区别了。”

    “道心一旦落入黑暗，无论是什么种族，都会化作黑暗至尊。”

    “第一次发动黑暗动乱吞噬宇宙众生，随着需求量越来越大，黑暗霸体一定会将手伸向霸血生灵，伸向纯正霸血，到了最后怕是连真正的霸体都照吃不误。”

    “这跟霸体守护族人，守护家人的信念，完全悖逆！”

    “我若与他同处一世，必杀他，以全霸体的名声！”

    “宣明大成霸体虽然败给了大成圣体，但他依旧是霸体！”

    “沧澜是黑暗至尊，他不配叫霸体！”

    霸体苍梧慷慨激昂，目光坚定，天帝洞察人心，知晓他没有说谎。

    因为苍梧霸体还年轻，年轻拥有一切的资本与潜力，拥有无数的希望与自信，年轻人就该是朝气蓬勃的。

