    早上醒来时，我怀里正抱着沈凝霜在玉坠中给我的竹简，心里不免觉得有些神奇。

    我从床上坐起，十分好奇李家世代相传的秘法会是什么，迫不及待地打开了竹简。

    一打开竹简，便感觉到从竹简上散发出一股难以形容的古朴气息，这股气息竟能不由地让人心神平静，忍不住就想要盘腿静坐，着实神奇。

    我收起这种莫名的冲动，仔细看起竹简上的内容。

    竹简内容开头便是《神霄九转雷炁诀》几个大字，看来这就是我李家世代相传的秘法名称。

    竹简上面详细记载了如何修炼此功法，以及一些心得。

    术士界里术士修行的是内力，而我李家的功法，修行的是炁。

    什么是炁，炁是人体最初的先天能源，是介于阴阳之间的物质，无所谓阴，也无所谓阳，也就是阴阳未开的原始混沌状态，是宇宙最原始的能量。

    炁乃先天之炁，修行内力的气，则是通过后天的呼吸以及饮食所产生的能量。而我们李家的神霄九转雷炁诀就是通过后天的呼吸等方法来接通先天的炁，使修炼者能直接运用先天之炁。

    所以炁的修炼，比内力的修炼要困难数倍，然而要是修炼成了，则会举世无双，让人望尘莫及。

    此法共九转，每修炼完成一转，体内的炁都会有莫大的增长，修炼者的修为也会随之提升显著。

    最让我震撼的是竹简上的一句话：九转功成，能与仙神匹敌！

    “与仙神匹敌？”我喃喃道。

    也不知是真是假，觉得这是不是有些过于夸张了。

    总之不管真假，这是爷爷留给我的，绝对对我有益无害，先练了再说。

    我迫不及待地下了床，准备开始修炼。

    这时，我听到刘程走出房门的声音，赶紧放下竹简，打开房门。

    “咦，你醒了，我还准备叫你。”刘程打了一个哈欠，准备洗漱去学校。

    “金刚，我最近要闭关修行，学校那边你帮我盯着点。”说完，我也不等他回答，直接关上了房门，并且上了锁。

    任凭刘程敲门，问我情况，我也不理他。

    现在想想沈凝霜说的没错，这段时间我得罪了不少人，处境堪忧，要是不努力提升修为，恐怕接下来的日子要举步维艰了。

    而且爷爷说过自己以前得罪过不少术士界的大能，我也要提前做好别人找上门来找麻烦的准备。

    房间外的刘程敲了半天也没得到我的回应，最后气得骂骂咧咧地走了。

    我不管他，拿起竹简看起修炼之法，便开始了修炼。

    一开始最主要的就是通过呼吸吐纳，以后天之气来接通先天之炁，触摸到炁的门槛。

    只有我能感应到了炁，才能开始真正的修炼神霄九转雷炁诀。

    修炼的过程无疑是无比枯燥和持久的，我盘腿吐纳呼吸，让自己静下心神。

    可一旦时间久了，我脑子总会浮现其他的事，无法达到所谓的空明状态，更不用说接触到炁了。

    试了几次，我内心就开始烦躁了。

    就在我毫无进展时，脑海中响起了沈凝霜的清冷的声音。

    “把心腾空，不要有任何的私心杂念。重要的是要先静下来，不要总想着怎么样才能成功，一切顺其自然。”

    我思考着这句话，慢慢地把心腾空，什么都不想，忘了我是在修炼，忘了我想要触摸到炁的存在。

    没一会，我便渐渐地入了佳境，达到了空明状态。

    就这样不吃不喝三天之后，我终于感应到了体内各处隐藏着的微弱之炁，这大概就是竹简内提到的五脏之炁，六腑之炁，经脉之炁。

    只是我体内此刻的炁，太过微弱，难以起到作用。

    耗费了这么久的时间我可算是触摸到了炁的存在，不得不说是真的不容易，比一般的内力修炼要费时费神多了。

    然而这只是开始，接下来才是神霄九转雷炁诀真正的修炼。

    我睁开眼，深呼了一口气，从床上下来了。

    把自己关在房间里闭关三天，不知道有没有让刘程担心。

    打开房门出去，却看到董玲和刘程正坐在厅室的沙发上，一脸的担忧。

    见我出来了，两人顿时站了起来。

    “龙渊，你可算出来了，再不出来我都怀疑你出事了，差点破门而入。”刘程如释重负，对我说道。

    董玲也关心道：“李龙渊，你没事吧？”

    “没事。不好意思，让你们担心了。”我对两人抱歉道，也没想到自己这一闭眼就是三天的时间。

    董玲皱眉，不太相信，说三天的时间不吃不喝就待在房间里，怎么可能会没事。

    “就是，要是我早就饿得奄奄一息了。”刘程也附和着。

    接着他一脸惊奇，不可思议地打量着我。“不过奇了怪了，你这哪像是不吃不喝三天的人，看上去人还精神了不少，啥情况？”

    他挠着脑袋，倍感疑惑。

    我笑了笑，告诉他俩自己是术士，是在闭关修炼，和普通人的状况自然不可能相同。

    “不过有一点倒是一样。”我随即又说道。

    两人赶紧问我哪一点。

    “我的确饿了。”

    半个小时后，我放下手中的碗筷，感觉满足。

    “董玲，没想到你还会煮面。”我有些意外。

    觉得她一个大小姐应该不会做饭才对，没想到手艺还不错。

    刘程也擦着满嘴的油渍，猛地点头。“董女神，太好吃了，比外面卖的面好吃多了。”

    “哪有你俩说的那么夸张，我本想弄点其他的，可你俩的厨房几乎没其他的东西，只能煮面。”董玲脸色微红，表示自己平时在家也会动手做吃的。

    “见谅见谅，我俩平时不是外卖就是出去吃，懒得弄。”我不好意思道。

    刘程则是趁机不停夸起董玲。“董女神才是真女神，上得了厅堂下得了厨房，赞！”

    吃完面，和我们聊了一会，董玲就回去了。

    接下来的日子里，我不是去学校上课，就是在出租屋的房间里修炼秘法。

    一个多月的时间过去，我可算是触摸到了神霄九转雷炁诀第一转的门槛，不仅如此我的功力以及精神力也在这段时间里突飞猛进。

    我们李家的秘法神霄九转雷炁诀果然奇妙！

    结束了期末考试，刘程这家伙死活要跟我回去，说没去过我家，这次假期必须到我家一趟才行。

    “而且你爷爷这么一个风云人物过世了，身为你的助理，我必须跟你回去拜祭拜祭。”

    我自然是没什么意见。“随你，只是我家穷乡僻壤的，你做好心理准备。”

    “放心，啥事也难不倒我刘爷。”他拍着胸脯回道。

    这家伙一开始是想把董玲也喊去的，可董玲说假期要到家里的公司帮忙，他才只好作罢。

    我俩开着他的车回去，到了我们县上刘程非要待两天，让我带他在县里随便逛逛。

    然而这次县上的闲逛，却让我俩碰上了怪事。

