    战争不仅仅局限于真刀真枪，还有没有硝烟的文化战和经济战，嬴政提前准备统一文字，其他六国反抗不会那么强烈，最起码能让对方的阵营产生矛盾，只要有了矛盾，就代表他们不再是铁板一块。

    送走了李斯之后, 回来的善柔突然有些担忧的看向嬴政，“大王，刚才直接杀了那个寺人，我担心现在的吕不韦已经知道了。”

    “呵呵，这是肯定的！

    兴许寡人刚才和李斯的全部对话，吕不韦都已经清楚的知道了。

    要不然他在我身边安排这么多人干什么？

    不就是为了知道我身边发生的一切吗？”

    “大王，吕不韦现在在大秦是权倾朝野, 善柔有些担忧他会对你不利！”

    “不会的！吕不韦是工于心计的, 一个小小的寺人而已！

    他是不会和我因此撕破脸皮的！

    其实寡人也是想着杀掉这个自以为是的寺人, 给吕不韦一个警告，警告他别太过分！”

    “善柔，大长老元宗那里有没有什么消息？”

    “大王，大长老传回消息说，他已经派人接触郭开了。

    可是发现郭开就是一个唯利是图的小人。

    还让我......”

    “呵呵，还让你做什么？”

    “大长老让我劝大王不要太看重郭开这种奸佞小人！”

    “哈哈，大长老依旧是这种嫉恶如仇的脾性。

    郭开是奸佞小人没错。

    可他祸害的是赵国，就像商纣王的苏妲己，杀了多少商朝的有功之臣。

    我看苏妲己才是西周的最大功臣。”

    “大王，你的意思是想让郭开成为苏妲己那种祸国殃民的小人，去达到我们秦国削弱赵国的目的。”

    “哈哈，还是我的善柔聪明！一点就透！

    我感觉你可比大长老元宗更合适掌控情报部门！”嬴政看到善柔明白了过来，一脸欣喜的搂着善柔说道。

    感受着嬴政温暖的怀抱，很久没再有这种感觉的善柔，一开始身体有些僵硬，没过一会就慢慢软了下来。

    善柔在自己怀里的变化，敏感的嬴政当然能够感觉的到, 想到前段时间的如履薄冰，嬴政也是在心里叹了一口气。

    为了不引起吕不韦他们的怀疑，嬴政一直克制着自己和善柔的接触，从来没有在第三人面前有过太亲密的接触。

    善柔一向比较善解人意，她也能理解嬴政面临的艰难局面，一直默默地在嬴政身边侍候。

    ......

    今天嬴政在秦王宫接见了李斯，并且杀掉了一个寺人的事情，第一时间被眼线报告给了吕不韦。

    吕不韦清楚的知道了嬴政和李斯的所有谈话，听到仅仅是讨论隶书的事情，对于楚国上蔡来的这个李斯，吕不韦认为他只是一个可有可无的小人物，吕不韦就没在把这件事放在心上。

    至于被嬴政杀掉的那个眼线寺人，吕不韦更是毫不在意，他是不可能因为这种小事，就要和“儿子”嬴政翻脸的。

    “哼！这次的事情也算是给你们一个警告。

    让你们留在大王身边，是为了时时刻刻掌握大王的动态。

    万一大王有了什么错误，我们这些臣子也可以进行规劝。

    并不是让你们如此忤逆大王的！”

    “是！吕相国，奴婢知道了！

    回去奴婢就嘱咐大王身边的寺人和婢女！”

    “嗯！那就回王宫吧！”

    “是！相国！只是还有一件事......”

    “还有什么？”吕不韦突然有些不悦，因为外厅还有许多大臣和门客等着自己。

    “奴婢感觉大王身边的护卫善柔和大王的关系很亲近！”

    “哦？怎么个亲近法？”

    “大王经常安排善柔办一些事情, 并不会让我们这些人知道。

    而且经常单独和善柔窃窃私语。”

    听到这个眼线的解释，吕不韦心里一紧，脸上却是不以为意的表情，装作无所谓的说道，“这就是人家善柔护卫的聪明，他知道必须敬重大王！

    你们这些寺人和婢女也要向善柔多多学习。

    本相只需要你们的信息，而不是忤逆大王！”

    “吕相国，奴婢知错了！

    奴婢们往后一定尽心服侍大王！”

    “哼！下去吧！”

    挥退了这个婢女眼线，吕不韦却是没有直接回到外厅，反而独自一人跪坐那里思考起来，其实他也感觉到了嬴政很信任善柔。

    可是一想到善柔以前就是一个视财如命的杀手，也是自己把身手了得的善柔带到嬴政面前的，也想不出善柔背叛自己的理由，吕不韦也就不再理会这件事情了。

    ......

    本来以嬴政的想法，自己一登上王位，就开始把情报组织交给更合适的姚贾，毕竟以他大秦“外交部长”的身份，领导“寻秦会”的情报部门是最合适的。

    可是一想到自己初登大位，很多秦国大臣更倾向于吕不韦，嬴政真的很担心，今天把“寻秦会”交给了姚贾，可能第二天就被吕不韦控制了。

    虽然大长老元宗不太适合情报工作，最起码对自己是尽心尽责的，而且自己不需要怀疑元宗对自己的忠诚，如果换成不可控的姚贾，可就很难说了。

    想到这些头疼的事情，嬴政意识到自己手里的势力太过于弱小，然后看向了大殿之外的王翦。

    “王翦，这几年跟在寡人身边，是不是感觉很无聊？”

    “大王，末将不敢！

    能护卫在大王身边是末将的荣幸！”

    “哈哈，王翦啊王翦！

    在咸阳城待久了，这拍马屁的功夫也是见长啊！”

    “......”王翦一时尴尬的不得了。

    看出了王翦的感觉模样，嬴政不以为意的笑着说道，“王翦，寡人知道你的理想就是回到战场建功立业。

    现在寡人就给你一个机会，你亲自在咸阳周边招兵两千，然后训练出一支真正的虎贲之军。”

    “大王，此言当真？”王翦一脸惊喜的看向嬴政。

    “哈哈，王翦，看你那猴急的样子！

    你久经杀场，应该知道我们大秦的军制，都是战时聚，战后散。

    所以这支虎贲军，寡人准备作为常备部队。

    每个月都有寡人发放工资，不再从事农业生产。”

    “啊？这......这花费也太大了吧？”王翦震惊的瞪大了眼睛。

    “嗯！养兵千日用兵一时，这些花费都是值得的！

    花费不需要你过问，你只需要做好每天严格的训练就行。”

    “每天？会不会太过于频繁？”

    “寡人要的就是真正的百战不殆的勇士，当然需要累日的训练！”

    “是！末将遵命！”

    对于王翦的惊讶，嬴政很是理解，现在秦国的全民皆兵，也只是半农业半军事的局面，根本没有合格的常备军。

    就算一些拱卫咸阳的大营，能做到三天一训就已经是很难得了，像嬴政今天要求的一天一训，真是闻所未闻。

    其实这种情况，也是这个年代的无奈之举，因为不光是没有一天一训的必要，每天的粮食损耗也让统治者吃不消。

    ......

