    这可不是开玩笑的，在法则之力狂暴的环境之中，使用法则之力可是非常容易失控的。

    如果法则之力失控了，那产生的后果直接是反噬自身，严重的可是当场死亡。

    所以这两个人丝毫不敢再释放法则之力。

    这个时候的袁杰也是稍微的放下心来，这一刻黑色的法则扰乱弹，也是他废了不少的周折才搞过来的。

    这个东西可不是有钱就能有的, 这是官方才能够使用的东西。

    还好她这个时候有了这个东西，不然在两人法则之力的挤压之下。

    他们四人根本没有活命的可能性！

    “没想到你还有这种东西，不过是苟延残喘罢了，就凭你的一只七级御兽，怎么跟我们四只七级御兽抗衡！”高瘦的中年人此刻不屑的说到。

    下一刻四只七级的御兽直接将四人围了起来。

    至于张星宇他们三人的御兽，这两人根本没有放在心上。

    就算张星宇的御兽达到了四级, 那又怎么样, 在七级御兽面前简直是犹如婴儿一般，随手就拍死的绝色。

    而他们重点要对付的就是袁杰的那一只清风狼。

    高瘦的蒙面人这个时候直接带着狂暴熊和双头巨狼，走向了袁杰。

    而矮胖的蒙面人则是带着暗黑狂狮和暗黑暴熊，走向了不远处的张星宇三人。

    这没有了法则领域的加持，这两只七级的御兽他们三人对付起来也是异常的吃力。

    此刻的张星宇看了看身边的天狗，现在只能让天狗的空间之力了。

    只要能够将这两只御兽，拖入空间乱流之中就有希望。

    那空间乱流可是连八级的御兽都能够撕裂的。

    只是这空间裂缝要撕裂的很大才行，而且还要想办法把两只御兽推进空间裂缝之中。

    即使召唤出空间裂缝，这两只御兽也不会傻傻的，自己跑进空间裂缝之中。

    “一会听我指挥，机会只有一次，如果我们没有把握住，今天就会死在这个地方！”张星宇这个时候看着柳茹月和刘德柱说到。

    两人这个时候也是看着张星宇点了点头，他们也是期待着面对着七级的御兽，张星宇该是如何的创造奇迹的！

    此刻的张星宇传音给红妆白雪以及天狗，告诉他们自己的想法，三人也是同意了。

    下一刻只见在矮胖的蒙面人, 指挥着暗黑暴熊和暗黑狂狮直接向着张星宇冲了过去。

    七级御兽的恐怖威压瞬间传递到了三人的身上。

    张星宇他们三人此刻直接在周身撑起了护盾。

    当两只御兽距离张星宇还有十米距离的时候，张星宇知道时机到了。

    这个时候他的汗水也是浸湿了衣衫！

    毕竟这可是生死存亡的时刻！

    当两只御兽踏入张星宇十米范围内的时候, 一瞬间周身二十米的范围内瞬间变成了黑夜！

    矮胖的蒙面人此刻看到黑夜将近, 简直是内心乐开了花。

    他的御兽就是黑暗属性，在如此的环境之中，他的御兽可是可以增加实力的！

    这群少年可真是傻的可爱！

    然而下一刻他愣住了，只见无数的藤蔓瞬间缠住了他的御兽。

    谷鄰

    矮胖蒙面人一阵的冷笑，这群无知的少年，真是对七级御兽的实力一无所知。

    下一刻只见两只御兽动了动身形，它们身上的藤蔓瞬间破碎了。

    然而就在此刻两朵心形的火焰瞬间飞了出去，犹如黑夜中的明灯，美丽异常。

    看着这心形的火焰，矮胖蒙面人差一点笑出了声音，这帮年轻人真是有趣，这技能还真是给自己御兽挠痒痒一般。

    当心形的火焰瞬间到了两只御兽身上的时候，矮胖蒙面人的表情一愣，瞬间感觉到了不妙。

    因为他感受到了御兽的精神有了一瞬间的停顿。

    而就是这一瞬的停顿，粗大的藤蔓再次的将两只御兽缠的死死的。

    只是这一次的藤蔓竟然快速的将两只御兽，向着三个少年所在的地方拖动着速度奇快。

    当两只御兽反应过来的时候，已经无法发力挣脱开这粗大的藤蔓。

    不过遇到如此的情况，矮胖蒙面人，也是没有一点的担心。

    自己的御兽可是七级的实力，就算放开让他们三人的御兽攻击, 也对御兽造成不了任何的伤害。

    毕竟七级御兽的防御能力可不是三四级御兽可以比拟的。

    而将自己的御兽拖到自己的身边，这特么的简直是傻逼一般的行为。

    高瘦的年轻人这个时候正在和袁杰打的不可开交，这个时候看到另外几人所在之处竟然黑了下来。

    也没有多少的担心，毕竟如果两只七级的御兽都还拿不下一群三四级的御兽，那直接去死算了。

    当两只御兽瞬间被拖到白雪身边的时候，黑暗瞬间破除了！

    只见两道白光直接到了两只御兽的身上，又是一瞬间的停滞。

    而他们这个时候看着面前三米高的天狗，一时间内心竟然有着些许的害怕。

    下一刻一股巨大的恐怖之力瞬间出现在两只御兽的头顶。

    只见在两只御兽的头顶，一股巨大的毁灭之力，不停的外溢着！

    看着如此的情形，矮胖蒙面人满脸的震惊一脸的不敢置信。

    这怎么可能，这可是真正的空间裂缝，里面连接的可是真正的虚无空间。

    那里面可是有着无数的空间乱流。

    这可是只有七级的空间属性的御兽才能够打开的，这一只二哈一般的御兽是如何能够做到的？

    此刻的矮胖蒙面人迅速的让自己的御兽躲闪。

    然而下一刻，心形的火焰再次来袭！

    而两只御兽的身下瞬间顶起了冰墙，直接将两只御兽抛向了空中的巨大空间裂缝之中。

    看到两只御兽被甩入空间裂缝的那一刻，天狗瞬间放弃催动空间之力。

    空间裂缝在那一刻瞬间闭合了，而矮胖蒙面人的两只七级御兽连一声惨叫都没有发出，直接消失了。

    矮胖蒙面人此刻呆若木鸡，一脸的不敢置信。

    下一刻他和自己御兽的联系断绝了，反噬之力瞬间充斥着他的脑海。

    矮胖蒙面人直接趴在了地上，蜷缩着身子痛苦异常。

    而红妆瞬间消失了，下一刻出现在了矮胖蒙面人的身边，直接一个暗黑十字斩飞向了他的头颅。

    而高瘦蒙面人再次看向对面战场的时候，满脸的不敢置信，肝胆俱裂！

