    按照之前两位长老对她所说的情况，这题目应该是非常偏门才对。

    因此，哪怕她对自己的知识颇为有信心，在没听到题目之前还是有些担心，脑海中更是猜测着会出现什么样的奇怪题目。

    可是在听到这题目的内容之后，她发现这题目很简单啊。

    在迟疑了片刻确定自己并没有听错题目之后，百里红妆这才开始下笔，将答案写了出来。

    很快，第二个题目又念了出来。

    “长海沙的效果是什么？”

    在场的众人再度流露出了迟疑的神色，而百里红妆听闻这个题目之后也并未觉得有丝毫的难度。

    她甚至有些奇怪，明明就是很简单的题目，为什么在场的众人会如此犹豫？

    按理来说，应该不会是她的理解有误吧？

    几道题目之后，在场观看的众人便发现台上炼药师下笔的速度越来越慢，可见这题目是越来越难答了。

    “这些题目都太偏门了，很多药材都已经见不到，大家根本就不会去仔细了解。

    现在被拿出来考核，必然很多人都回答不出来。”

    台下同样有不少炼药师，这些炼药师往往是等级不到七品，特地来这里观看学习的。

    “其实这也没什么，大家都回答不出来便也就算是公平了。”

    “没看见那九品炼药师也露出迟疑的神色吗？好在我还没有资格参加这炼丹赛，否则上去了我什么都回答不出来可就丢人了。”

    在这种几乎所有人都迟疑的情况下，一个人的动作就非常引人瞩目了。

    此人不是别人，正是百里红妆。

    百里红妆的速度很快，几乎在听完题目的下一刻就开始动笔了。

    所有人都在思考，只有她一个人速度这么快。

    倘若百里红妆是成名已久的炼药师也就罢了，偏偏是一个新人，还是在第一轮有着不俗表现的新人，这就让大家十分好奇了。

    “这女子下笔这么快，难道这题目她都能回答得出来？”

    “不会吧？这可是连九品炼药师都要思考的题目，她会不会全部都是在乱写？”

    “依我看也不太像，第一轮的时候她表现的很出众，现在根本没必要假装啊。”

    炼药师公会的会长在注意到百里红妆的动作之后，心头也产生了疑惑。

    事实上，早在第一轮的时候他就已经注意到百里红妆了。

    如此年轻却能够将铁心果提炼到这等程度，本身已经很了不起。

    这种事情在欧阳疾风的身上发生，他觉得很正常，因为欧阳疾风被他们称之为千年难得一遇的炼丹天才。

    百里红妆比欧阳疾风年轻却也能做到这一步，怎能不让他们惊讶？

    他本就有认识一下百里红妆的打算，倘若对方真的是炼丹天才，那么他们炼药师公会可不能错过了。

    “二表哥，二表嫂不会真的这么变态吧？”林依依暗暗咋舌，匪夷所思地看向了帝北宸，“这些题目这么困难，二表嫂都能回答的出来？”

    帝北宸的目光落在台上的百里红妆的身上，语声温淡而自信，“红妆一直都很优秀。”

