    清晨的阳光透过落地窗，照入卧室。

    “好香……”

    理查德睡眼朦胧。

    他感觉自己似乎抱着一个温暖的人，双手毫无阻碍的放在对方胸口，鼻间还有对方发丝的幽香。

    努力睁开眼，入目是一头乌黑秀丽的长发。

    “为什么会有女人在我床上？”

    查理斯虽然不清楚原因，但还是下意识有了反应，抱着更紧了一点，并把脑袋深埋在长发中。

    如果自己是在做梦，请让这个梦永远不要醒来。

    “别动，讨厌……”

    长发的主人突然发出无意识的睡梦喃呢声。

    理查德瞬间清醒过来，这道声音并没有想象中的柔和娇媚，有的只是男性的粗犷，而且让他有种强烈的熟悉感。

    “亨利！”

    脑海中出现一道身影，理查德吓得向后一滚，从床上掉下。

    吃痛的爬起来，发现床上长发身影正是自己的同学亨利，他颤颤巍巍的抬起双手，满脸嫌弃：“亨利，你这个该死混蛋，你对我做了什么？”

    “什么做了什么？”

    亨利醒了过来，朦朦胧胧地揉了揉眼睛。

    随即感觉身上有点不舒服，低头下望，发现自己的上衣竟被拉到腋下，而且胸肌就如同去健身房练了一小时后的充血状态。

    他的脸色顿时僵住，好一会儿才抬头看向理查德，一脸难以置信地说道：“理查德，不要告诉我这是你的杰作？”

    理查德刚要说话，房门就被敲响。

    “你们两个，早餐已经准备好了，要我给你们端进来吗？”

    江仁的声音传了进来，毫无波动的语气与其说是询问，不如说是威胁。

    “不用了，我们马上就出去。”

    理查德连忙喊道。

    经过了刚开始的惊慌，他现在已经回归了正常的理智，不过他已经准备等下去洗手间好好的洗一下手了。

    亨利把上衣放下，听到门外的脚步声远离，忍不住吐槽道：“理查德，我敢肯定，你一定是太久没有女朋友了，不然也不会饥渴到这个程度。”

    理查德翻了个白眼：“谁叫你留着这么一头飘逸的长发，怪我喽？”

    为了不让损友以后拿这件事来取笑自己，自己现在的气势绝对不能弱。

    “你就是嫉妒我头发比你长。”

    亨利翻身下床，顺手给出一根中指。

    随即，他似乎是想到了什么，抓着头发说道：“理查德，你还记不记得凌晨发生了什么事情？”

    理查德摇摇头：“不知道，我听到一个很难听的尖叫声，就昏了过去。”

    只是稍稍一回想昏迷前的画面，他就有种心惊肉跳的感觉。

    而且在那种情况下，自己和亨利竟然能毫发无损，想想都觉得不可思议。

    亨利看了眼紧闭的房门，然后小声说道：“我敢保证，你哥肯定不是人！”

    理查德没有回话，只是面无表情的看着他。

    “我的意思是，你哥肯定不是普通人。”

    亨利知道自己没说清楚，急忙补充道，神情逐渐兴奋起来：“虽然不知道我们昏过去之后发生了什么，但我想你哥一定帮我们解决了麻烦，而且我敢肯定，他一定就是隐藏在平凡世界的超级英雄......”

    “......”

    理查德沉默着。

    这个年长他几岁的哥哥是不是超级英雄，他不知道，但确实不是普通人，这是他在六岁时就得出的结论。

    虽然父母自幼就一直偏心他，但面对一个懂事、成熟、稳重、各方面都很优秀的哥哥，他始终渴望着能在某个方面胜过这个哥哥。

    无论哪个方面，只要胜过一次就好。

    但面对没有去过几次学校的哥哥，每当理查德学到新的知识，然后自信满满地发起挑战，最终得到的都是惨败。

    看不到一点希望的惨败。

    虽然哥哥从没有因此嘲笑过他，但那种对胜利的漫不经心，甚至可以说满不在乎的态度，带给他的失落感却更强。

    哥哥对理查德来说，就好像一座压在心头上的大山，永远也无法甩掉。

    这几年来，他之所以故意疏远，与其说是叛逆期，不如说他想甩掉这座大山，想要用时间来冲洗这个阴霾。

    但从昨天那个电话开始，理查德就知道，自已以前太天真了。

    当父母对他不理不睬，当周围人不相信他，唯有哥哥以最快的速度赶到身边，甚至不顾危险地帮他解决问题。

    更不用说，自己近十年以来大部分生活费和学费，都源自于哥哥。

    就连目前貌合神离，分居两年，各自过着潇洒生活的父母，也都是因为哥哥的钱才能那么挥霍。

    哥哥从来没有对不起他，只是他自己选了一条死路。

    “理查德？理查德？”

    亨利说了半天，见好友没有回复，便把手放在他眼前晃了晃。

    理查德回过神：“什么事？”

    “你怎么了？”

    亨利有些狐疑的看着他。

    “如果你不想我哥来请你，我劝你最好还是先去吃早餐。”

    理查德摇摇头，打开房门，走了出去。

    “等等我。”

    亨利快步跟上，虽然自见面以来，理查德的哥哥一直表现的很温和，但他可不认为那是真实性情。

    两人来到餐桌旁坐下，桌上摆放着丰盛的早餐。

    正在大口扫荡的江仁，看着两人疑惑却不敢询问的神情，便把昨天的事情用春秋笔法简略的说了下。

    总结起来就是，制作那块通灵版的材料中含有大量的致幻物，接触到的人会出现神神鬼鬼的幻觉。

    理查德和亨利半信半疑，但见江仁并不想继续说下去，也没敢再问。

    “虽然你们体内的致幻物含量已经少了很多，但为了不留下后遗症，最好还是请一段时间的假，去国外......”

    江仁用完早餐，看着面前正襟危坐的两个少年，话说到一半，眉头突然皱起。

    他有种很奇怪的感觉。

    似乎有什么地方出了问题，可是又实在想不起出了问题的是什么地方。

    江仁想了想，还是先放下疑惑，继续说道：“请一段时间的假，去国外旅游散散心，放心，知道你们没钱，所有费用我包了。”

    这座城市已经不安全了。

    或者说整个联邦境内都已经不安全了，为了不让人用理查德来威胁自己，把他送出国无疑是种好选择。

    至于为什么附带亨利，只是为了让他有个伴，不至于太过抵触。

    理查德没有意见。

    既然想通了与哥哥的关系，现在自然不会抗拒。

    亨利其实很想说自己非亲非故的，占这么大便宜是不是不太好，但看到江仁“凶狠”的目光，他立刻就把这句还未出口的话咽了下去。

    “刚好我今天有时间，就先把你们送去港口。”

    江仁不等两人拒绝，别带他们坐电梯来到地下停车场。

    昨晚，他便感觉到有人在监视，为了避免半路出现意外，所以他并不打算让理查德和亨利用正规方式出国，而是运用关系找了一艘私船。

    坐上一辆内部经过改装的大型商务车。

    江仁又等待了半个小时，确认在附近监视的人离开后，才让司机把车驶离停车场。

    几个小时后。

    商务车来到一处偏僻的海岸线附近。

    “风景还不错。”

    江仁打开车窗，本想看看私船有没有到，但眼前的画面顿时让他脸色大变，他终于知道是什么地方出了问题！

