    于一粒沙尘中开辟一个广袤的空间？

    凌天吸了口凉气。

    都说一叶一菩提，一沙一世界，原以为只是种无稽之谈，没想到竟然变成了现实！

    凌天感觉自己的大脑有些不够用，可眼前看到的一切，却让他不得不接受。

    明明是一个直径不到3米的金属球，它的内部，竟然是一个广袤的世界？

    怎么开辟出来的？

    无法想象！

    凌天只能说，自己对这个世界的认知太匮乏了！

    凌天深吸口气，低声问道：“龙叔叔，我们接下来该怎么做？”

    龙潜还没来得及答话，远处的森林中忽然射来一道流光，然后停在两人面前。

    这流光的速度太快，它飞来的时候，凌天根本看不清它具体长什么样。

    直到它停在面前，凌天才看清楚它的样子。

    仅有一尺高，浑身雪白，额头上方长着一对娇嫩的触角，屁股后面还有条长长的尾巴，粉粉嫩嫩的，一双大眼睛呆萌可爱。

    “主人，您回来了？”

    小不点一看到黄金一号，就飞扑了上来，一双大眼睛中蓄满了泪水。

    你是谁？

    老子不认识你啊！

    凌天浑身一僵，表情有些不自然的看着眼前这个呆萌可爱的小不点。

    “你不要紧张，它很有可能是这艘宇宙船内的智能生命！”

    龙潜的声音出现在凌天脑海中：“很多外星文明，都喜欢配备一个智脑，或者智能生命为自己服务，就像我们的手机！”

    “这种智能生命是非常智能的，不仅可以通讯，还能负责生活日常，非常方便！”

    凌天恍然，可随即变得忐忑起来：“龙叔叔，我该怎么和它交流？我完全不知道该说什么啊？”

    “不用紧张，有我在呢！”

    龙潜宽慰道：“接下来，我说什么，你跟着说就行了，我来跟它交流！”

    “好，龙叔叔！”

    凌天赶忙答应了。

    他是真的不知道该怎么和眼前这小不点交流。

    语言都不通！

    万一说错了话，被对方认了出来，那就完犊子了。

    “跟我说！”

    龙潜叽里呱啦又说了一句话：“这句话的意思是，我离开多久了！”

    “嗯嗯！”

    凌天连点头，然后把这句话复述了出来。

    “主人，您已经离开0.3个赛亚年了，小氦还以为你出事了！”

    呆萌小不点泪眼婆娑，巴巴说道：“幸亏你回来了，不然小氦会伤心死的！”

    “龙叔叔，它在说什么，我完全听不懂啊！”凌天苦笑着道。

    “它在说，那头赛亚金猿已经离开0.3个赛亚年了，对了，它叫小氦……”

    龙潜完全能听懂对方的语言，简单给凌天翻译了一遍，继续道：“你跟它说，你没事，只是离开这片大陆，进入了人类世界，和这颗星球上的人类进行了友好的交流！”

    说完，又是一堆叽里呱啦的古怪语言。

    凌天完全听不懂，但照着说倒是没问题。

    突破到四级后，他强大的不仅仅是太阳神能和对异能的掌控，还有肉身、精神力！

    肉身的强大，使得他的身体素质全方位变强。

    精神力强大，让他的记忆力、大脑运算能力、逻辑推理能力也变得更强。

    学习能力自然超强！

    学习一门语言或许需要一段时间，但鹦鹉学舌这点本事，凌天还是可以的。

    对，他现在就是鹦鹉学舌，龙潜说一句，他跟着说一句，不用动脑子，完美复述就行。

    “主人，您去蓝星人类世界了？”

    叫小氦的小不点吃了一惊，随即抱怨道：

    “主人，我跟您说过多少次了，您还小，没成长到巅峰，蓝星有不少人类能威胁到您的生命，您怎么能私自前往人类世界呢？”

    叽里呱啦一堆，凌天完全听不懂：“龙叔叔，它说什么？”

    龙潜解释了一遍。

    凌天这才恍然，心里忍不住吐槽起来。

    这小不点看得很透彻嘛，如果那头赛亚金猿能听它的话，或许就不用死了。。。

    “继续跟它交流！”

    龙潜道：“告诉它，蓝星人很友好，他们热爱和平，是个很友好的种族，不会伤害你！”

    凌天照着这话说了，结果叫小氦的小不点嗤之以鼻：“主人，您被他们骗了！”

    “这个宇宙中哪有真正友好的种族？所有生灵的本性都是贪婪和自私的，这是刻在基因图谱里的东西，永远不可能改变！”

    小氦有些恨铁不成钢：“况且，我查阅过蓝星文明的发展历史，这个文明一次次的爆发战争，一次次的爆发种族大屠杀！”

    “即便发展到现在，面对妖兽危机，整个文明也没有团结起来！”

    “所以，他们表现出的友好都是假象，在您成长到10岁年前，还是别跟他们有交集的好！”

    听到龙潜的翻译，凌天有些不爽，但不可否认，这小不点说的是事实。

    “继续交流！”

    龙潜道：“就说知道了，然后告诉它，你这次外出，发现了一样好东西，想和人类做交易，看它怎么回复！”

    凌天点点头，把龙潜的话完美复述了出来。

    “好东西？”

    小氦一怔：“蓝星能有什么好东西？主人，他们不会骗您的吧？”

    “建木算不算好东西？”

    龙潜继续道。

    建木？

    凌天心里一动，继续复述。

    “建木？”

    小氦微微点头：“建木确实不错，这种神木不仅富含宇宙源能，对主人您的成长极其有利，而且还能镇压空间，稳固神国！”

    镇压空间，稳固神国？

    凌天又是一愣，神国？

    神国是神马东东？

    “神国是十级异能者的根本，也是十级异能者的力量源泉！”

    龙潜解释道：“到了十级，异能者举手投足间都能发挥出毁天灭地的破坏力！”

    “这种情况下，丹田所能承载的太阳神能太少，已经无法支撑十级异能者发动攻击了！”

    “这就像是我们的运载火箭！”

    “利用运载火箭发射几颗人造卫星，运载火箭装备的燃料绰绰有余！”

    “可如果利用运载火箭，前往太阳系外，甚至附近的恒星系，运载火箭装载的那点燃料显然不够看！”

    “十级异能者便是如此！”

    “十级之前，异能者丹田内的太阳神能是够用的，到了十级……不够用了！”

    “这种情况下！”

    “十级异能者就需要找到一个更大、更辽阔的地方，来储备太阳神能！”

    “这便是神国！”

    “十级异能者会在自己体内开天辟地，缔造出一方广袤的空间，来存储太阳神能！”

    “西方神话里把神国叫做天堂、神国！”

    “我们夏国神话，则将其称为天庭、仙界！”

    “在佛教神话里，则把神国称为佛国！”

    “称呼不同，其实都是同种东西！”

    “神国作为异能者存储太阳神能的地方，也是异能者最为重要的地方，相当于异能者的武器库、能量驱动中枢！”

    “一旦有敌人闯入神国，对异能者造成的危害，是无法估量的！”

    “所以，十级异能者会想法设法加固神国空间，以免被敌人闯入！”

    “建木……则拥有镇压空间，稳固神国的作用，而且建木能存储太极神能！”

    “也因此，十级异能者往往会在自己的神国内种植大批量的建木！”

    “这在整个宇宙都是通用的！”

