    “好的，我知道了。”程思林看了看大厅内的人群，然后掏出对讲机：“我是程思林，现在开始行动。”

    　　“是！”程思林的耳麦中，传来几个声音。

    　　很快地，十几秒后，医院大楼内突然响起了一阵火警铃声：“铃铃、铃铃、铃铃……”

    　　“这是怎么回事？”

    　　“医院里出什么事了吗？”

    　　“要不我们先离开吧，总觉得这里不太安全。”

    　　“……”

    　　因为这突然响起的警鸣声，医院内的病人和医生感到了一阵不安。

    　　伴随着这一阵突然响起的警报声，听着大楼内众人的喧嚣，程思林以及一干早有准备的同事开始在每个楼层里喊了起来：“大楼内出现了火灾，大家现在立刻撤退。”

    　　“不要慌，跟着我来。”

    　　“请保持冷静，我们一定会控制住火势的蔓延。”

    　　“大家不要怕，火势在我们的控制中。”

    　　“……”

    　　本来还有些骚乱的人群，在程思林等人的安抚下，开始变地有序下来，然后逐步撤退。

    　　516病房内，陈永仁和女人自然也听到了火警铃所，同时也注意到了外面的动静和喊声。

    　　“这个明心医院是怎么回事，好好地，莫名其妙的怎么会出现火灾。”得到通知后，女人很是不爽，同时也非常不安。她现在右腿被吊着，行动很不方便。

    　　陈永仁也觉得有些诧异，不知道为什么，他想到了之前从警车下来后，暗中似乎有人窥伺他的情况。

    　　想到这里，陈永仁走到房门边，拉开房门，看见外面走道中有些喧闹的人群。

    　　这时，走道中挨个叫开病房的警员也注意到了陈永仁：“这位先生，医院内发生了火灾，请立刻离开。”

    　　“好的，我知道了，谢谢。”冲警方点了点头，陈永仁走到窗前。

    　　看着窗外不断离开医院的人群，以及外面突然出现的大量警员。陈永仁扬了扬眉，他觉得，事情恐怕没那么简单。

    　　别地不说，只要想一想，这边刚出现火灾，然后就出现了这么多的警察。东区警署的出警速度，也未免太快了吧。这种速度，绝对可以排名世界第一。

    　　想到这里，陈永仁立刻打断了女人的嘟嚷：“好了，别说话了，我们现在就走吧。”

    　　说完，陈永仁把病房内的轮椅推到床边。

    　　然后，探身过去拆掉绑着女人右腿的绳子。

    　　慢慢把女人右腿放到病床上，然后弯腰抱起女人，把她放到轮椅上，快速推着女人离开。

    　　“怎么了，出什么事了吗？”女人不傻，从陈永仁的动作中察觉到了一丝异常。

    　　陈永仁想了想，只是摇了摇头：“我现在也不好说，总之，这里不太安全。先不说这些了，我先送你离开这里。”

    　　说话间，陈永仁推着轮椅离开房间，通过走道，和一群人进入电梯。

    　　“大家请别紧张，保持秩序。”

    　　“只是一场小火灾，大家别紧张。”

    　　“放松。”

    　　“……”

    　　陈永仁刚推着轮椅从电梯中走出来，便看到一楼大厅内，一群便衣和制服警察正在不断的出声宽慰众人。

    　　如果说原先陈永仁还只是有所怀疑的话，那么现在，他可以确定，这个所谓的火灾百分之百有问题。

    　　原因很简单，在这群警员中，陈永仁看到了刚才跟他一起进入电梯的程思林。

    　　对于漂亮姑娘，陈永仁的记忆一向都很好，再加上时间也过去的不是很久。

    　　一边想着这此，陈永仁一边推着轮椅击女人走了过去。

    　　程思林正在不断招呼人们离开医院大楼，她当然也注意到了走向她的陈永仁。

    　　注意到陈永仁一直盯着自己上下打量，程思林就知道，这家伙肯定还记得自己。

    　　不过她刚才已经得到了袁浩云的交待，所以程思林也没耽搁，立刻走向了陈永仁：“陈Sir，很高兴认识你，我叫程思林，是袁浩云的女朋友。”

    　　“程小姐，你好，你们今天这是干什么？”看了女人一眼，陈永仁有些好奇，他也没有想到，这个女人竟然会是袁浩云那家伙的女朋友。

    　　不过他也知道现在不是说这个的时候，指了指周围的场面，陈永仁好奇问道。

    　　看了看轮椅上的漂亮女人，见对方也是一脸的好奇，程思林想了想，并没有马上回答。

    　　抬手，指了指医院大门，程思林解释道：“陈Sir，我们还是先出去再说吧，这里面不方便交谈。”

    　　“好啊。”陈永仁当然不会拒绝。

    　　“阿仁，你好啊，真没想到，我们这么快又见面了。”陈永仁刚推着轮椅，顺着台阶走出医院大楼。

    　　一直盯着医院大楼动静的袁浩云便已经推开车门，笑着朝他走了过来。

    　　“袁Sir，你们这是有行动？”看着袁浩云身上的枪带和防弹衣，陈永仁就确定了自己先前的猜测。

    　　不仅如此，他也想明白刚才下车后的窥伺感是怎么回事了。搞了半天，原来又是这个家伙在暗中窥伺他。

    　　冲陈永仁笑着点了点头，袁浩云并没有马上回答陈记的问题，而是指了指轮椅上的女人对程思林说道：“思林，你把这位小姐送到更安全的地方去吧。”

    　　“好的，”在外人面前，程思林很给男人面子，主动接过了陈永仁手中的轮椅：“陈Sir，这位小姐就交给我来照顾吧。”

    　　“阿仁！”女人有些担忧地看着陈永仁。

    　　看了看周围有些混乱的场面，以及在警方的维持下，不断退出医院的众人。

    　　陈永仁笑了笑，低头俯下身子，双手按在女人柔软的肩膀上：“小丽，这里不太安全。就让这位Madam陪你离开这里吧，我现在有事情要忙。”

    　　看了看陈永仁，想到现在的处境，女人点了点头，并没有拒绝：“好的，阿仁，但是你自己要小心点。”

    　　女人又不是傻子，陈永仁先前说的话，周围警方的穿着，以及现在医院里面的情况，都让她意识到了一丝危险。

    　　“放心吧。”看着女人紧张的神色，陈永仁笑着拍了拍女人的脑袋安慰道。

    　　然后，陈永仁抬头看向袁浩云：“袁Sir，说说吧，到底怎么回事？”

    　　袁浩云并没有立刻回答他的话，他先等程思林推着轮椅离开一段距离后，这才好奇道：“阿仁，这位姑娘难道是你的女朋友？”

    　　“对啊，怎么了，她有什么问题吗？”

    　　“哦，我不是这个意思，她没问题，”袁浩云摇了摇头，看着陈永仁强调道：“我的意思是说，好是固定的那种女朋友，以后结婚的那种。”

    　　陈永仁这才明白过来，笑着摇了摇头：“怎么可能，你要知道，我是个单身主义者，我永远单身。”

    　　“你这家伙。”看着女人不时回头看过来的俏丽脸蛋和脸上的担忧，袁浩云一阵无语，这家伙，真应该被好好教训一顿。

    　　不过他也知道现在不是考虑这个的时候，收回心神，袁浩云终于说起了正事：“阿仁，你还记得上次被你跟踪的那个江浪吗？”

    　　想到上次跟踪江浪以及之后发生的事情，陈永仁点了点头：“当然记得，我怎么可能会忘记那个家伙。怎么了，今天的事情难道跟那家伙有关？”

    　　“没错，江浪刚才就跟我在一起。你知道我们一直在追踪尊尼的军火库，然后，他也是今天才知道，尊尼那家伙的军火库原来一直藏在这家医院。”

    　　说到这里，袁浩云指了指身前不断涌出人群的医院大楼，故意考校道：“你猜猜，那家伙把军火库藏在哪里，我保证，你肯定想不到尊尼那个混蛋把武器藏在哪个地方？”

    　　看着眼前的医院大楼，陈永仁随意打量了周围一圈，然后很果断地摇了摇头：“确实猜不到，说说看，他把武器藏哪了？如果不是你说，我怎么都不会把军火库和医院联系在一起。”

    　　“呵呵呵呵，所以说那个家伙很聪明。那个家伙，竟然把军火库藏在医院地下室，而且，还是和敛房连接。”想到江浪之前告诉他的情况，袁浩云也是由衷的佩服。

    　　“咦，这个办法挺有寓意啊。”听了袁浩云的话，陈永仁眨了眨眼，立刻想到了尊尼这么做的另一层含义：“用来杀戮夺人性命的武器，特意放在敛房旁。这什么意思，这不是正好表明武器的正确打开方式嘛：武器，就是用来杀人的。”

    　　“这，这么说好像也对啊。”袁浩云听了，突然觉得好有道理，他先前怎么没有想到尊尼这么布置的另外一层意思。

    　　“所以，这个家伙才和尊尼那混蛋是一路人。”看着陈永仁脸上的欣赏，想到这家伙第一时间想到的情况，袁浩云暗暗猜测到。

    　　想到这里，袁浩云摇了摇头，懒得理会脑海中的莫名念头。看着陈永仁，他说出了他的想法和布置：“就在刚才，尊尼那家伙已经带手下和江浪进去取武器了，所以我让人以发生火灾的理由暂时把人从医院里疏散。这样子的话，呆会一旦打起来，就不会伤及到无辜市民。”

