
　　纳斯达克市场在高位强势震荡，作出一副跃跃欲试的姿态，似乎下一步就是要再度拉出一波上涨行情完成创新高的走势来。

　　此时的陈凡则没精打采的和郑小胖闲聊着。

　　“那个年前真没戏了。”

　　郑小胖摇着头说道：“找人问了，没有现成的，只能预订，还有就是几架体验机，那玩意儿飞的时间都不少，买下来干嘛，用不了多久麻烦事一堆，就算翻新也赶不上你说的年前要。”

　　“那我考虑考虑吧，真麻烦。”陈凡一脸不爽的说道，“你说那些名车啥的都是造好了摆着卖，这飞机杂就要预定呢。”

　　“不知道，哎，对了，我记得朱七哥还有陈三哥就有直升机，要不我找他们说说，给你借来用短时间？”郑小胖忽然想起似乎那几位有人就有飞机。

　　“这个，好意思吗？”陈凡有点不确定的说道。

　　“你是财神爷，他们得供着你，说一下肯定没问题，一架破飞机而已。”郑小胖想想说道。

　　“那你去坐吧，破飞机我可不敢坐。”陈凡嘿嘿笑着说。

　　“晕倒，杂会事？股市怎么掉下来了。”郑小胖正想和陈凡抬抬杠，忽然眼角瞟到纳指似乎在往下跳水，成交量并没有快速放大，依旧维持着先前比较高的水平，这说明要不是有人砸指标股，就是下方买盘顶不住了。

　　陈凡也转头看着电脑屏幕，此时纳指已经从2463点跳到现在的2451点，看这架势似乎没完，还要继续向下调整。

　　“这是高台跳水吗？”郑小胖看得有点额头冒汗了，要是市场真在这里见顶，那就真是完犊子了，手里仓位都满着呢。

　　陈凡把双眼移到纳指期货那边，随着纳指开始跳水，纳指期货在稍微延迟一分钟左右后也开始跟随股市开始下跳，已经跌到2540点了，眼看就要跌破昨日收盘点位了。

　　仔细盯着成交看了一会儿，又转眼看向纳斯达克市场，此时指数已经跌破了盘中低点，正在义无反顾的冲向昨日收盘点位。

　　打开纳指的K线图，陈凡也有点心里发毛了，虽然看着似乎还是有亮度存在的，按理说应该有高点才对，但是这会儿看着纳指的K线组合，昨天的缺口就没有补，就那个一个突出的阳线实体在那里，今天也差不多，不过已经是一根阴线了，而且还在往下生长，似乎马上就是接触到那根阳线实体了。

　　这会儿，陈凡开始怀疑自己的眼睛，会不会是看那个亮度看多了，开始出问题了，看什么东西都像有亮度的样子，那就完犊子了，别真在这里来个高台跳水，那可一点不好玩啊，要是阴线直接下来完全覆盖那根阳线实体......

　　陈凡已经不敢继续想下去了，他心里没底，就没开口说话，而是静静的等待着，不过额头开始有虚汗冒出。

　　看到陈凡的样子，郑小胖也是半天没说话，过了好一会儿才冷不丁又说道：“我们下面有人开始出逃了。”

　　陈凡闻言把眼光看向后台交易数据那里，确实开始刷出有股票的卖出成交记录，显然先前市场跳水以后就有人开始在出货，只是可能当时自己没注意而已，看看交易时间，由散乱到逐渐密集，下面的交易员们似乎又转向了。

　　现在需要搞明白的就是这次是盘中震荡洗盘还是真的出现高台跳水，要是前者还好，不过就是清洗下浮筹的动作，后面很快就会拉起来。

　　但是如果是后者的话，那就不排除有人在出货了，而且这么压着指数下跌，撕......

　　陈凡有点感觉到恐惧了。

　　就这么点功夫，纳指已经完全封闭掉今天的跳空缺口，但是跳水的走势依然在延续着，没有要停歇的意思。

　　随着纳指不断下跌，市场里的卖盘也汹涌而出，不断有投资人开始抛出手里的股票，不过这也不难理解，陈凡手下那些交易员都有看空的，外界的交易员翻空的也应该不少。M.23sk.com

　　随即陈凡又看向纳指期货，3月合约这会儿有点放量下跌的意思，大量的空单压出来，快速的扫掉市场上的多单，看着交易明细，这些空单居然大多是新开仓的，平仓的多单并不多。

　　陈凡开始思考起月初自己担心的事儿了，不会市场主力在场内完不成多单建仓的工作，准备反手做空了吧。

　　陈凡这边的纠结没人知道，除了他自己以外，郑小胖也不清楚，还以为陈凡依然是风轻云淡的看着市场，他没注意到陈凡额头冒出的细汗。

　　而在申城金信大厦里，眼镜男也是紧张的看着市场高位跳水的走势，当纳指跌破2450点以后，下面成交量的成交量就开始逐渐放大了，不在是先前还比较稳定的成交，这会市场上的卖出行为开始增加了，大量卖盘空袭市场。

　　纳指期货更是重灾区，大量新开仓的空单不断轰炸着盘中已经不多的多单，时不时出现的多头平仓单也显示有多头资金开始转向，谁也不知道这些新开仓的空单里面有多少是先前的多头们的反手操作。

　　眼镜男很紧张的盯着米股和纳指期货，现在他已经六成仓位进了米股，剩下的空仓也是因为多年养成的习惯，不满仓交易才保留下来的。

　　而在他身后不远处，以精瘦男子为首的一帮同事们这会也开始不断敲击着电脑键盘，他们开始出货了。

　　股票、期指不断被抛进场内，现在出手至少还有一点利润存在，要是继续拖延，看现在市场下跌的势头，说不好晚了就要倒亏钱进去了。

　　对于出手手里的筹码，精瘦男子是一点也不手软的，既然看空了，就跑呗，反正现在还有利润，不算白忙活一场。

　　而在他们楼上，核心交易团队里此时也是七嘴八舌的争论着。

　　“好了，好了，你们都消停一会儿。”交易组长小杨扶扶眼镜继续说道，“你们的意思我大致明白了，你们两个是看淡的，觉得现在是高位有资金减仓，所以不看好后市了，是吧?”

　　小杨对着旁边两个男子说道，看他们点点头，又转头看着和他们对立的三个同事，“你们觉得市场只是在洗盘，问题不大？”

　　“其实你们紧张的就是市场在接近前期高点出现的跳水走势，担心出现双头......”

　　说着小杨就揉揉有点发胀的太阳穴，而就在这个时候，忽然又人喊道：“市场要止跌了。”

　　众人闻言都看向电脑屏幕，此时纳斯达克指数已经跌到2426点，今天的阴线实体已经插进昨天阳线实体了，但是从走势图看，似乎确实有勾头的迹象。

　　“再看看吧，今年涨幅现在看也不过才三百多点......”小杨这会淡淡的说道，但是话没说完就被人打断了。

　　“老大，今年可是不乐观啊，虽然我对那个加息的说法也不以为然，但是市场上其他资金必然有受到影响的，谁知道其他机构会怎么看待市场。”

　　小杨看看说话那人，对于自己说话被打断到是没有生气，也理解他担心的地方，只是微微点头。

　　“而且现在我们的仓位，说实话吧，已经超过9亿投资了，我们不能不多考虑一层。”那人继续说道。

　　“也是，要是这个时候市场出纰漏，投资出现问题，等几天领红包的时候，指不定上面老板什么脸色。”

　　有人也出言附和了。

　　而这个时候，纳指也在见到2426点以后确认企稳，市场开始出现一波反弹，但是美中不足的是反弹缺乏成交量配合，不过想想也好理解，刚刚经历了跳水，你要场内外投资人又踊跃进场交易那是不现实的，大多数人此刻都是老僧入定般，打着先观望的算盘，看看后市的风向再说。

　　“再看看吧。”小杨还是一锤定音，他不打算现在就清仓离场，总感觉市场没那么简单。

　　其实小杨虽然也有那人说的那些担心，但是他更清楚，现在公司上层其实已经分成了两派，顶层的分裂也在不断由上至下的蔓延这裂缝。

　　现在公司占优势的还是戚总和李总这一派，毕竟掌握着公司实际大权，也是目前旗帜鲜明坚持看涨米股的支持力量。

　　而另一派是公司两位副总和张总那一部分，在投资上他们相对保守一点，但主要插手投资业务主要还是为了争夺权力。

　　小杨也不知道今天米股市场的走势和先前交易室里的纷争是不是有两派争斗的影响，反正他是不想参合这些破事的，他只希望像往常那样，大家都能平静的进行交流，商议后市的操作交易。

　　按说他是李总提拔起来的人，真要到了站队的时候，也许我也会不管公司直接站在李总身后吧。

　　小杨内心也只能这么想想，要是能不站队那是最好的了，要真到了那一步，可以想象公司里到时候是什么光景，也许应该看看楼下的交易员了，一旦进入到全力争斗的时候，这些傻鸟指不定先被人清洗，自己这里还是需要有一些的后备人选，好适时补充进入团队。

　　纳指缓缓回升到2440点以后，继续上涨的动力也开始明显缺乏起来，上涨的速度已经非常缓慢了，很快就掉头向下，跌回了2440点，开始在2433点上方进行横盘修整。

　　股市虽然企稳回升，但是对于后市，现在已经没人能看穿了，乐观的人有，但是已经不多了，悲观的人到是不少，毕竟从纳指K线图看，确实有构成双头的迹象。

　　随后股市在逐渐增加的担忧气氛中，尽管场内一些多头资金尽力拉抬手里能控盘的股票，期望能够带起一波升势，但是最后还是都以失败而告终，2433点这个上攻交易日收盘点位最终还是没能成功支撑住市场，纳指在临收盘前一个小时还是跌穿了这里。

　　之后纳指就开始逐波下探，盘中多头的抵抗也越来越微弱，即便市场短期内因为卖盘枯竭已经跌不下去了，但是因为买盘不足也无法形成有力度的反弹，只能在低位维持一个横盘走势，并在之后不久就会再度跌穿这里，如此反复之下，进场买进股票的投资人就更少了，市场的多头在信心上遭受到巨大的打击。

　　最终纳指终盘报收在2，407.14点，盘中下跌26点，跌幅超过1%，其他两大指数也是走出内似的行情，只是跌幅没有超过1%而已。

　　市场成交量则相比上个交易日大幅放大，虽然K线图上今日的阴线没有完全包住昨日的突破阳线，但是阴线实体也插进了昨日阳线实体的一半，图形上已经有了见顶的迹象，再考虑到月中曾摸高到2474点附近，今日盘中最高点在2464点，两个高点相差无几的情况下，看空的投资者就更加多了起来。

　　而在今日纳指的整个下跌走势中，起初陈凡还是感觉到很有压力的，他有点担心市场真的就此见顶了，毕竟自己的异能依靠的还是个人的感觉，不像有些小说里面可以直接数据化，给出具体点位来。

　　只能是根据自己的眼睛感觉到的亮度进行判断，而这个判断的准确性显然是主观的，无法量化。

　　但是当指数持续下滑后，陈凡还是感觉亮度在增加，逐渐的陈凡就发现自己貌似想多了，自己的眼睛并没有出现幻视，因为指数下跌后自己能感觉到亮光似乎有很轻微的加强，虽然没法具体确定加强多少，这个真没法量化，但是自己的眼睛感觉确实亮度在涨，那么市场应该很快会有报复性上涨行情，后面应该还有高点出现才对。

　　发现这点以后，陈凡就逐渐冷静下来。

　　因为知道了后市的走势，那么陈凡就可以按照预测的走势来客观看待现在市场的变化了，就和很多股票分析师一样，分析过去的行情那是头头是道，但是要他分析未知行情的时候，往往说话就是模棱两可的，整半天都未必明白他的意思。

　　现在陈凡知道了后市可能的点位变化，再看现在盘中杀跌的走势，市场主力的意思就呼之欲出了，洗盘而已，也许还间杂着其他意思在里面，但是这些都已经不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，368高台跳水免费阅读。https://xs.23sk.com 