    音乐节上的枪击案已经过去了好几天，克拉夫特所做的事情并没有被其他人发现，在枪击案的热度过去后，他的生活又再度恢复了平静。

    除了廖胖子那个LSP还时不时地跑来缠着他要侏儒隐形装置。

    不过他在知道了隐形装置的持续时间只有十几秒后，就一脸失落地主动放弃了。

    很快，学校就到了放假的时间，等假期过去之后，就得安排爱丽丝入学了，不过好在最近这段时间克拉夫特个子拔的很快，从最开始矮了爱丽丝半个脑袋，到现在只矮了不到三公分，相信等暑假过完，他的个子就能赶上爱丽丝，这样等到了学校，他作为爱丽丝的哥哥也更加有底气。

    “克拉夫特，准备好了么？展会就要开始了，你这个主角可不能迟到。”

    马丁·李的声音从外面传了过来，克拉夫特扯了扯令他不适的领口，应了一声：“来了！”

    本来克拉夫特的假期是打算直接泡在实验室里的，不过却被马丁·李给无情镇压了，就算他拿绿巨人的威胁做借口，马丁也不允许他一直闷在实验室里，并且为了给他找点事情做，还让梦境玩具公司趁着暑假举办了一个大型展会，并强行拉上克拉夫特去当吉祥物。

    于是克拉夫特再次穿上那个让他不自在的小礼服，坐上了马丁·李的汽车。

    “哈哈哈哈——汪！汪呜——！汪！”

    一上车，被放在后车箱的奎恩就从座椅的缝隙间将脑袋凑了过来，不停地嚎叫着。

    “它这是怎么了？”克拉夫特侧过头问向坐在旁边位置上的爱丽丝，“不是刚给它喂过吃的么？难道是想上厕所？”

    因为要带奎恩和贝雅一起去梦境公司的展会，所以它们脖子上的围巾早早地就摘了下来，换上了普通的项圈，所以克拉夫特完全听不懂奎恩在瞎嚎些什么。

    “大概是因为奎恩也想坐到前面吧。”

    爱丽丝抚摸了一下趴在自己大腿上的小黑猫，忍俊不禁地笑道：“刚刚贝雅对着奎恩喵喵喵地挑衅了几句，然后奎恩就开始闹腾了。”

    仿佛是在配合爱丽丝的解释，奎恩及时地“嗷呜”了一声，然后上下地晃动起脑袋来。

    “这两个家伙……就算语言不通也能吵起来的么？”

    克拉夫特一脸黑线，然后转向还在闹腾的奎恩：“别闹！你这么大的个头，怎么放你到前面来？给我乖乖地呆在后面，晚上回来让爱丽丝给你做好吃的。”

    用美食来收买这只蠢狗，向来是无往不利的，他立刻就不闹腾了，乖乖地趴在后车厢里。

    经过克拉夫特的几次梦境产品的支持，如今他和马丁一起创立的梦境玩具公司已经在全世界都小有名气了。

    特别是在掌握了工程学后，梦境玩具公司推出的各种机械宠物，更是收获了广大小朋友的欢迎，可以说克拉夫特已经成为了全美青少年共同的偶像了。

    本来以克拉夫特那怕麻烦的性格，其实是不喜欢把自己放到聚光灯下的，但是马丁·李却也有他的理由。

    以马丁·李如今拥有的产业的体量，要说美利坚政府没有关注那是不可能的，但大部分官方势力不会来找他麻烦，不就是因为他在媒体上刷够了名声么？虽然还是会有一些明的暗的试探，但相比之下，却能避免掉更多的小麻烦。

    所以最后克拉夫特还是被马丁给说服了，反正只是制作玩具，也不算特别显眼。

    马丁·李驱车带着克拉夫特和爱丽丝，来到了展会现场，此时还没有正式开展，展会内已经有了不少人员，当然其中大部分都是华人。

    为了给唐人街带来更大的流量，也为了保证整个展会的顺利进行，马丁·李自然是将举办地点放在了自己的势力范围之内，而唐人街的居民自然是有着特别的优待，可以提前入场。

    “嘿！克拉夫特！”

    除了唐人街的那些同胞外，还能提前入场的还有马丁在收容所里的一些员工，以及被捎带来的彼得·帕克等人。

    “梅姨、本叔，欢迎你们的到来。”

    克拉夫特无视了和自己打招呼的彼得·帕克，上前和梅姨以及本叔拥抱了一下。

    “嘿！克拉夫特！我在叫你呢！”

    被忽视了的彼得·帕克十分不满。

    “如果你只是想表示自己的惊奇，以及对我那智慧过人的脑袋的崇拜，那就大可不必了。”

    克拉夫特翻了个白眼，扭头看向彼得·帕克。

    “谁会崇拜你这个一肚子坏水的熊孩子啊！”

    彼得气得直咬牙，想起以往自己被克拉夫特坑得死去活来的经历，更是不由得悲从中来。

    “所以？你喊我有什么事？”

    “没事就不能喊你了么？！我本来还想恭喜一下你的！现在！没有了！”

    每次面对克拉夫特，彼得就没有了平时那唯唯诺诺的姿态，反而是一副暴躁小哥的样子。

    不过不管是什么状态的彼得，克拉夫特都没带害怕的，没法子，这么长时间欺负下来，他的心理优势实在太大了。

    所以他再次无视了彼得·帕克的咆哮，自顾自地左顾右盼起来：“内德和玛丽呢？我记得我也邀请了他们的，没有和你一起来么？”

    说着，克拉夫特甩给彼得一个鄙视的眼神：“我都这样给你助攻了，你居然还不能约到玛丽，真是太令人失望了，彼得。”

    “他们已经来了！只是正在里面参观而已！我只是陪着梅姨在等你！”

    彼得扶了扶因为激动而有些歪斜的眼镜，继续咆哮着解释了起来。

    “所以……你这是丢下自己的暗恋对象，让她和你最好的朋友一起约会去了？！”

    克拉夫特瞪大了眼睛，露出了一副震惊的表情。

    “才不是约会！而且还有大卫他们在呢！咳咳……”

    连续的咆哮让彼得·帕克都感到有些缺氧了，喉咙也干渴的厉害。

    “好了，克拉夫特！别老是欺负彼得！”

    在一旁和帕克夫妇交谈的马丁·李看不下去了，伸手给了克拉夫特的后脑勺一巴掌。

    “切！”

    见马丁插手了，克拉夫特揉了揉后脑勺，放过了彼得·帕克，甩给了他一个“算你运气好”的眼神，看得彼得·帕克牙痒痒。

    因为展会还没开始，克拉夫特打算带着爱丽丝先在里面逛上一圈，顺便找一下和廖胖子他们。

    之前克拉夫特只是随意地将一些可以量产的技术交给了马丁·李，具体他们折腾出了些什么产品，其实他也不是特别清楚，所以趁此机会，他还能看看自家的产品到底有哪些。

