    雷电交加，大雨倾泻而下，一间位于江边的高档公寓内，早已一片狼藉，一个男人奄奄一息的躺在地上。

    “究竟是为什么！管家。”

    男人愤怒的凝视着黑暗中，戴着小圆帽，浑身还湿漉漉的管家，周围都是一个个记忆管理局的人，古奇也在其中，他坐在已经被劈成两半的沙发上，看着一块屏幕上这个男人的资料。

    “轮回103次，还有什么遗言？”

    男人奋力的爬起身来，瞪住落地窗边上的管家。

    “你和小白竟然.........”

    “东方白已经先你一步死掉了。”

    李磊说着，男人不可思议的看着他。

    “今晚你们在这个时空里的破命者以及漆黑之牙的人都会一举被歼灭。”

    男人的神情是悲伤的，同时也是复杂的，他愤怒的咆哮道。

    “为什么我们的命运，要被安排，难道我们没有选择的权利么！”

    古易起身后关掉了屏幕，随后温和的笑道。

    “没有。”

    “你是最后一个了。”

    李磊说话间一步步逼近，男人的身体表面浮现出了一抹黑色的光芒，他愤怒的举着拳头，但下一刻他便倒在了地上，一只手在地面上奋力的扣动。

    “破命者108人已经全部击毙！古奇部长。”

    李磊说着，身后倒下的男人用尽最后一点力气，抓住了他的脚，眼中满是不甘和悲愤。

    “那边也差不多完事了吧。”

    古奇说着拿出了电话来。

    “妘蕊，你那边解决没有？”

    “最后一个了。”

    电话里传来了一阵清丽的女声。

    李磊望着脚边曾经的朋友，身体正在一点点消失，化作点点光粒。

    此时在电话的另一边，是一间ICU病房。

    床上躺着一个男人，他显得有些惊愕，吴娇就站在一旁，房间里还有其他记忆管理局的人，其中一个坐在沙发上，正在吃着水果的长发美女，正在欣喜的笑着，她便是妘蕊，哀伤部的部长。

    吴娇摘下了床上男人的呼吸面罩，他便是之前被王铁柱打伤的小七。

    “为什么........”

    男人无力的说道，面对眼前这个曾经最爱的女友，他无论如何都无法相信。

    “一切都是假的吗？”

    男人想要起身，吴娇叹了口气。

    “在我的记忆恢复前，是真的，但记忆恢复后，这一切便是假的。”

    男人苦涩的笑着，身后的妘蕊起身道。

    “处理完后你就回来。”

    “不用了部长，我对这个男人没有什么留念了。”

    男人剧烈的咳喘起来，他想要伸手去拿呼吸面罩，却被吴娇直接把呼吸机拉开，男人从床上跌下来后，痛苦不已的挣扎着。

    “最后一个了部长。”

    很快男人便停止了挣扎，瞪大眼睛按着胸口，身体也开始泛起白光，开始化作光粒。

    “走吧，我们可以回去开庆功宴了。397真是一个可观的数字。”

    所有人都欢呼了起来，吴娇也笑容满满，不过她眼角的目光，却看向了病床。

    ........

    雨停了，云层散去，清冷的月光照在田野上。

    王铁柱还在树下，抱着妹妹，一动不动，他双眼通红的望着远处的田野，其实从店铺的老板被杀，有人找到家里来的时候，王铁柱就想过，这一切应该不是偶然。

    现在想什么都没用了，王铁柱不想松开手，一切都来的太快了。

    或许我应该早点做准备！

    王铁柱想到了之前老余张勤他们过来的时候，就说过自己是加塞的，原本应该挤掉妹妹，然后自己出生的。

    空气中透着令人窒息的寒意，王铁柱站起身来，他擦拭着妹妹脸颊上的污泥，月光下妹妹的脸颊拧作一团。

    泪水再次溢出，而就在此时，王铁柱瞪大了眼睛，怀中的妹妹正在消失，泪水落下，滴落在了泥地上，王铁柱举着手。

    而此时四周围的时空在变换着，王铁柱看到了大量交错的事物，恍惚间王铁柱回到了自己家里，但他无法动弹，上空出现了一只白色的手，直接刺入了王铁柱的脑袋里，很快另一只拿着剪刀的手也出现了。

    王铁柱看到自己和妹妹的记忆被拉了出来，从小到大的一切记忆，满满的一大堆，咔擦的一声，剪刀直接把这些记忆剪掉。

    记忆副本启动

    王铁柱一瞬间失去意识，但马上又恢复神智，他此时内心里是冰凉的，因为家里的一切都变了。

    很快一段替换的记忆粘附在了王铁柱原本的记忆上，又被一只手塞回了脑袋里。

    恍惚间，王铁柱的脑海中出现了一段记忆。

    那是自己出生后的一切，但只有自己，从小到大自己被全家人疼爱，学习一如既往的优秀，父母虽然聚少离多，但相敬如宾，相亲相爱，整个家庭的氛围是和睦美满的。

    滴滴滴

    王铁柱清醒了过来，他看着脖子上挂着的小灵通，有些诧异的拿起来，接通后是老妈打来的。

    “柱子，我和你爸刚看完电影，你要吃什么，我们给你带。”

    “不用了妈，我优点困，想早点休息。”

    老妈的声音依然还是那么的亲切，王铁柱看着家里崭新的沙发家具，他走到了卧室门口，打开门后一切的格局都已经变了，一张宽大的床，旁边是一个写字台，上面还放着一台电脑，右侧是一个书架，上面放着不少书和DVD光碟。

    王铁柱走过去打开抽屉，从里面翻出了一些作业本来，翻了半天也只有自己的，此时此刻他知道一切都变了。

    妹妹.......还没有回来！

    王铁柱静静的坐在陌生的卧室里，听着外面父母谈论着今天电影的内容。

    第二天一大早，王铁柱出门了，他四处的逛着，去了一些熟悉的地方，没有人记得妹妹，她仿佛从未出现在这个世界里。

    心情低落的王铁柱在外面晃悠了一天，他回忆着钱明发的日记，希望能从中找到点什么。

    一直到了下午的时候，王铁柱回到家了。

    “你回来了班长。”

    赵颖竟然坐在家里，她正在帮母亲做饭，他和赵颖是同班，从很小的时候她就经常会过来，父母都挺喜欢这个懂事的女孩的。

    “妈我有点累，想要去睡一会。”

    王铁柱打开卧室，这会赵颖却跟了进来，她脸色骤变。

    “铁柱，花花呢？”

    王铁柱惊呆了，诧异的看着赵颖。

    “你说什么！”

