
万金桂已经送去火葬场了，丧事也安排在那儿，一切从简，陆寒年匆匆赶去了，看到了陆志国，有点惊讶，陆志国老得太快了，头发白了大半，脸上的褶子也多了不少，和去年的春风得意比起来，像是差了二十来岁。

“你媳妇怎么不来？”陆志国沉声喝问。

他的声音很大，现场有不少机械厂的同事，都认识江小暖，听了这话对江小暖都有些不满，毕竟死者为大，万金桂纵然有千般错，那也是江小暖的长辈，现在人都死了，江小暖于情于理都得来拜祭的。

“她身体不方便，医生说不宜出门。”陆寒年面无表情地解释。

陆志国还想讽刺几句，有人叫道：“小暖是有孩子了吧，前两个月听江阿嬷提起过，说小暖怀孕了，确实来不得。”

“我也听江阿嬷提过，算算日子，得有七八个月了呢，怀的还是双胞胎，要小心静养才行，哪能出门呢。”

“双胞胎呀，真有福气。”

几个大妈议论纷纷，口气羡慕极了，她们并不知道怀双胞胎有多艰难，只觉得福气好，一次生俩，多省事啊。

陆志国脸色越发难看，这么大的事，外人都知道了，他这当爷爷的却不知道，还得让别人告诉他，老大这逆子根本没把他这当爹的放在眼里。

“大哥，恭喜你啊。”陆怀年过来道喜。

这一年来，陆怀年变化更大，瘦得皮包骨头，胡子拉茬的，头发油腻腻，眼睛里满是血丝，眼睛一圈都是黑的，一看就是夜猫子。

不过陆怀年倒比以前会做人了，还知道主动过来和陆寒年套近乎，看他的样子，亲妈死了也没见有多伤心，脸上还带着笑呢。

陆寒年看了他一眼，眉头紧皱，陆怀年已经成赌徒了，赌瘾越来越大，欠了一屁股债，这辈子估计是还不清了，不过陆怀年要怎么活，同他没半点关系。

“去给你妈上柱香吧！”陆志国喝道。

陆寒年没动，朝万金桂的骨灰盒看了眼，冷声道：“没必要，我妈早死了。”

他过来只是为了看看陆志国过的怎么样，看起来很不好，他心情好了不少。

“畜生！”

陆志国抡起手就要抽，但抡到半空他又收了回去，咬牙切齿地骂：“这些年是我和万金桂一块儿养大你的，你个不孝子，有出息了连爹娘都不认了！”

“我妈和万金桂是怎么死的，你心里很清楚，我倒想问问你，这些年你就没做过噩梦？没梦到我妈在梦里索你的命？往后索命的又会多一个万金桂了，你好自为之吧，等你死后，看在你贡献了一滴精血的份上，我会给你买块最便宜的墓地！”

陆寒年懒得再装面子情，说完了这些话后，转身就走了，也不管他说的这些话引起了轩然大波，机械厂来拜祭的同事们，虽然背后都在议论这事，可今天却是当事人亲口说的，看来陆寒年他妈当年还真是陆志国和万金桂害死的呢。

“逆子……我打死你！”

陆志国又气又怕，这些天他的日子也不好过，工作又苦又累，工资还低，还得费心处理万金桂，劳心又劳力，短短半年就老了十几岁，不过万金桂总算死了，他还和乌吉明联系上了，乌吉明答应他，年后就给他安排轻闲工作，他的好日子快来了。

可想到陆寒年这个忤逆不孝的儿子，陆志国就上火，乌吉明明确说了，让他想办法拿到顾家留下的宝贝，这些宝贝肯定在这逆子手里，他老早就去打听过了，逆子和那个奸诈难缠的姨婆相认了，那老太婆手里有不少宝贝，应该给逆子了。

陆志国还想着和逆子好好联络联络感情，毕竟是亲父子，血缘亲情在那，就算有再深的隔阂，好好哄哄应该没问题的，可他没想到，这逆子连个好脸色都没有，来了后就阴阳怪气，说这些大逆不道的话，气死他了。

陆寒年大步朝外走，陆志国都追不上，只能眼睁睁地看着这逆子离开，一肚子邪火发都发不出去，硬生生地咽下去了，铁青着脸继续见客。

来拜祭的基本上是机械厂的同事，和陆志国的关系也就那样，过来只是为了还人情罢了，匆匆拜了拜，便离开了。

来追悼的断断续续的，还有万金桂的娘家人，不过万金桂病了这么长时间，娘家人也没起疑心，拜过后就回老家了。

陆寒年回到家，江小暖见他脸色不好看，知道他肯定和陆志国吵架了，便安慰道：“你别和他生气，长久不了的，他冲万金桂下手，说明他害怕了，没准自个就把自个吓死了呢。”

“他这种人不会害怕的，应该是万金桂威胁他了吧，所以才会死，他现在和乌吉明联系上了，估计是想我外公留下的那两箱子东西的主意，乌吉明那王八蛋一直都没死心。”

陆寒年冷笑，乌吉明那儿他让人盯着，这俩畜生已经联系上了，肯定是冲着那两箱子东西来的。

“他们做梦，顶多也就再得意三五年！”

江小暖也冷笑了声，乌吉明的靠山是纪家，顶多三五年纪家就会倒台，乌吉明的好日子也到头了，陆志国就更不用说了，一条走狗而已。

那两箱子宝贝她也见过，和陆寒年相认后，周阿嬷就把那那两大箱子宝贝归还陆寒年了，都是他外公生前收藏的古书字画，每一样拿出来都是能去博物馆的镇馆之宝。

乌吉明跟随陆寒年外公时间最长，也最清楚这些东西，想方设法地想占为已有，派人对周阿嬷严刑拷打，却枉费心机，竹篮打水一场空。

还有一只小箱子是首饰，陆寒年外婆生前戴过的，周阿嬷则给了江小暖，也都是精品，这些宝贝陆寒年都找了安全地方收好了，乌吉明永远都别想找到。

很快就到了除夕夜，江老太今年不回老家住了，安心待在城里，置办了十分丰盛的年夜饭，满满一大桌子，气氛特别热闹，小孩子们是最开心的，因为可以分压岁钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69536165"  chaptername="第663章  给你买块最便宜的墓地">加入书签</a>
</div>
