    苏铭目光从大地那神情狂热的十三人身上扫过后，看了一眼玉柔，转过头，望着身后庞大的太平有象。

    在那第三门中，他吞噬了玉家老祖，获得了一些对方的记忆，这记忆里面包含了一些神源星海的范围，也包括了对方当年融入法器内的因由。

    “神源星海内，一处灵损之地……”苏铭双目一闪，在玉家老祖的记忆里，他看到了对方当年进入神源星海，原本的打算按照玉家代代留下的线索，去寻找门道族的遗迹。

    用了很久的时间，终于在玉邯这一代，他深入神源星海之中，找到了门道族的遗迹，在那里他发现了三门道天，更是发现了那里居然是一次灵陨之地！

    而所谓的灵陨之地，可以称为远古遗迹，那里是在神源星海无数年前，比如今还要对的异族之中，最鼎盛时期的部落遗迹他们膜拜族中神灵的地方。

    岁月流逝，神源星海如今虽说还存在了许多异族，但这些异族大都是当年那些巅峰族群分支繁衍而来，很少有真正从当年完整的传承下来的异族。

    至于那些当年巅峰的族群，因一场玉家老祖都不知晓具体的灾难，大都灭亡，就连他们膜拜的神灵也都要么陨落，要么沉睡。

    其中门道族的神灵，日月二灵，就是如此，他们重伤沉睡，本神之体沉睡的地方，在如今的神源星海，就被称之为……灵陨之地。

    这些记忆苏铭判断可信，因他吞噬了日月二灵时，明显的感觉到对方并未真正的死亡，他吞噬的只是一部分而已，且通过日月二灵消失前的话语，苏铭也知晓，对方的本体不再这里。

    如此判断，玉家老祖发现的灵陨之地，就是日月二灵的沉睡所在。

    也正是因那里的神秘，才使得玉家老祖自己也不知道为什么，魂被摄入到了三门道天内，身躯没有了补充的生机，越来越虚弱，且如死人一样出现腐烂。

    直至他拖着那每天都在腐烂的身躯，带着三门道天回到了黑墨星的家族中，便无法在坚持，身体消散而亡。

    可在他身躯灭亡后，他发现自己没有死，而是存身在了太平有象内，甚至他发现，太平有象的器灵也在沉睡，这就使得他，可以暂时的成为了器灵。

    数万年的琢磨，他掌握了三门道天那种奇异之力，更是暗中影响闯三门道天的族人，谋求自己脱困的计划。

    在他的安排下，一些族中极为优秀的族人，闯到了第三门道天内，但他们在第二门道天却没有获得日月二灵的认可，只是在他的帮助下才来到了第三门道天中。

    可玉家老祖一次次的尝试，他发现自己无法夺舍玉家族人，于是就有了客卿参与三门道天之事，但最终他发现，无论是族人还是客卿，他都无法夺舍。

    对方的身体内，似乎缺少了一些什么。

    多年的研究之下，他渐渐找到了原因，缺少的是一种神灵的力量，他唯有夺舍具备这种力量之人，才可走出这里。

    所以才有了接下来的事情，至于那第二门道天，玉家老祖很是忌惮，不敢太过靠近，只是暗中影响，因为那里是他脱困的关键，掌握了此地奇异之力，被困了数万年的他，心神扭曲之中，他想要吞噬使徒，因为使徒被第二门道天认可，身上必定是蕴含了神灵的力量。

    至于那些来到第三门的客卿，都被他灭杀在了这里，甚至一些族人对他信念并非狂热之辈，也都被其一一灭杀。

    又在外出的那几个族人的配合下，这才使得消息封锁。

    直至数千年前，玉柔出现，她竟在第二门道天后，获得了一丝认可，这让玉家老祖激动，对玉柔展开了夺舍。

    可这一次的夺舍，他还是失败了，玉柔身上的神灵之力，还是太少，不足以让玉家老祖成功，失败后，他没有杀死玉柔，而是留下，期望玉柔可以成长起来，最为他最后的希望。

    这些，就是苏铭在玉家老祖身上获得的记忆，他此刻转头看向太平有象时，双目一闪，内心对于那门道族的灵陨之地，已经很是动心。

    他右手缓缓抬起，向着太平有象虚空一按，立刻这大象身躯轰然一震，双目露出明亮的光芒，与此同时，这太平有象的山石，在这光芒下骤然缩小，直奔苏铭而来。

    落入苏铭手中时，化作了一个白色的山石，看去如玉，羊脂细腻，其上白象灵动，那杆秤更是烙印在其上，散发出柔和的光芒。

    重器！

    太平有象！

    握住手中的太平有象，苏铭立刻感受到了身体内神源之力的沸腾，似要全部涌入太平有象之内，但苏铭也明显的感觉到，除非是厄苍分身到来，否则的话，以他的噬空分身，就算是驱动这太平有象，也只能发挥出一丝之力。

    唯有厄苍分身，用磅礴的神源，唤醒太平有象的器灵，才可以让其认主，才可以展开其部分威能，若想要展开此宝全部之力，那么需要厄苍分身再次吞噬其余九魂中的一魂或者是几魂才可。

    “好一个太平有象……”苏铭喃喃，右手一挥，手中山石消失，他大袖一甩，身子从半空走向大地，眼看就要降临之时，他忽然内心一动，转头看向道馗山。

    此山似云，云又似山，白色的山石外，黑色的部分形成的厉鬼头颅，甚至看的时间长了，会有种那厉鬼之发飘舞的错觉，尤其是其右手托着的逃不出掌心的蝙蝠，使得苏铭在看去片刻后，他右手向着那道馗山猛的一抓。

    此山轰的一声，震动起来。

    “给我过来！”苏铭冷哼一声，右手之上青筋鼓起，大力一抓的刹那，顿时那道馗山震动越加强烈，轰的一下，整个大山拔地而起，直奔苏铭呼啸而来。

    破空之声回荡，那山石眨眼临近之时，苏铭右手抬起一挥。

    “小！”

    山石骤然缩小了大半。

    “再小！”

    轰的一声，道馗山再次的缩小，可在这一次缩小的瞬息，苏铭忽然双眼一凝，身子一步迈去，来到了那已经只有数十丈大小的道馗山旁，望着此山背面的一处位置，双目闪动了一下。

    他看到，在这山石的背后，赫然有一道巨大的裂缝，那裂缝的顶端有数个窟窿，如同是被一把带着利牙之物，生生击中后留下。

    尤其是那裂缝，使得苏铭脑海内顿时浮现了一种如棒子般，带着利齿的武器，这山石的裂缝，显然是类似这种武器造成。

    “这道馗山明显也是一件宝物，神源之力的动用没有太平有象那么多，对我虽说还是磅礴，但要比太平有象好驱动一些……不过，这样的神源之宝，竟存在这样的重创，且这裂痕的样子……有些眼熟。”苏铭皱了下眉头，仔细的在脑海中沉思了片刻后，他忽然身子一震，双目露出强烈之芒。

    在他的记忆里，他见过一种武器，可以造成如此的裂缝！

    “牙棒……”苏铭呼吸略有急促，他想起了因何熟悉，他曾经有一样宝物牙棒，可大可小，砸在大地或者山石时，露出的裂缝就是这个样子。

    “牙棒当年是在冰封大虞皇宫的海底深处，那一片无边无尽的冰封中得到，在那冰封中，存在了无数样子稀奇古怪的种族。

    我当年还在疑惑，莫非……”苏铭仔细的看了一眼道馗山，沉默片刻后，他忽然对阴死之地的神秘，有了更多的猜测。

    “阴死之地……我的家乡……我成长的地方，随着我在外界接触的越来越多，才发现哪里的秘密……也深不可测。”苏铭摇了摇头，他必定还要回一次阴死之地，到了那个时候，苏铭会找到阴死之地内的最深隐秘，将这一切疑惑解开。

    他右手向着道馗山一指，立刻此山再次缩小，落入苏铭手中内，化作了一块若玉石般之物。

    在碰触到这山石的一瞬，苏铭立刻内心一动，他低头看了一眼手中之物，若有所思的将其收起，身子踏在了大地上。

    在他身躯降临的刹那，他前方那十三个老者，激动狂热的，向着苏铭匍匐在地，似就连跪拜都无法让他们表达内心的崇敬，唯有匍匐。

    “拜见老祖！”

    “给老夫准备一间密室，我要闭关数日！”苏铭冷淡开口，他的话语，立刻被那十三个老者狂热的执行，很快的，一间极为奢华的密室，就为苏铭准备妥当。

    “数日后等我走出之时，就是为你等解脱不能见阳光之时。”苏铭身子向前一步迈去，踏入密室之内，随着密室山门轰轰落下，外面的十三个老者，恭敬的匍匐。

    唯独玉柔，双眸闪动，她本就是绝美之人，此刻在这美目的闪动下，竟有一种让人惊心动魄的炫目。

    密室内，苏铭立刻盘膝坐下，他深吸口气，双手放在双膝上，手掌向上，立刻他双手白芒一闪，太平有象，道馗山同时出现。

    更是在苏铭双目闭合的刹那，他的身体立刻一震，却见日月二神的雕像虚影，在他身后骤然显露。

    “只要相信就存在的力量，现在，将要属于我！”苏铭深吸口气，立刻密室内轰鸣回荡。

    （未完待续）

