    半个月后，文戏拍摄基本结束。

    虽然尹深的拍摄部分磕磕绊绊，但最终效果却没有任何问题，而夏燃也开始住进剧组安排的酒店了，之前的戏份基本没夏燃的事儿，他只要补拍几个镜头就好，电影的重头戏部分才正式轮到夏燃耍帅……

    哦不，轮到夏燃飙车。

    重头戏指的显然就是电影中的赛车戏，赛车戏是电影中最难拍摄的部分，难点不在于演技，因为那些酷炫的飙车画面都是由极为专业的替身完成，演员们只需要在给到镜头的时候露脸耍帅就可以了。

    难的是拍摄安全！

    洛远觉得原版电影拍摄的画面太过平淡了，除了音乐可圈可点之外，画面远远称不上燃，尤其是相比洛远记忆中一些经典的好莱坞赛车电影，所以他准备把场面拍的更大气磅礴，要做到让观众都紧张与惊叹！

    而要做到这点，便意味着危险。

    飙车拍摄需要足够的想象力，原版电影中那种大规模依赖特效，飙车只拍演员踩刹车拉油门等画面的行为是非常不可取的，至少对洛远而言是这样，他不仅仅满足于原版的水平，他会玩一些更加刺激的东西，在此之前他要保证剧组所有工作人员的安全，排除危险因素。

    “各部门听好了！”

    盯着剧组上百号人，洛远拿着扩音器，严肃的开口道：“安全是首要任务，拍摄期间要确保演员、工作人员、汽车、设备，以及周边地区的安全，我们是在拍电影，而不是真的一群飙车党在玩命，所以准备工作必须要做好，明白吗？”

    “明白了！”

    整个剧组都在应声。

    此刻已经是下午，紧张的准备工作已经展开，再过一会儿道路就会封锁，只有剧组才可以在此拍摄，这是千羽传媒和当地相关部门交涉的结果。

    一辆轿车旁。

    张伟指着一个车体外的固定遥控臂，黑脸训斥摄影组的十几个成员：“这个固定遥控臂螺丝都有点松了，一会儿还怎么车外和车内的近景？晃动的镜头你以为是在拍小电影呢，就不能再细心一点吗，这种危险戏份要是因为道具或是摄像的失误重拍看我怎么收拾你们。”

    张伟平时还是很和善的。

    不过接下来要拍摄的各种赛车戏份都存在危险性，所以大家的神经崩的很紧，谁也不想出现问题。

    “车表弄个小型固定摄像位。”

    训斥完手下，张伟又开始考虑拍摄的问题了：“还有车盖，反光镜，刹车部位干脆各安装一个吧，最后画面让导演剪辑好了……”

    不仅摄影组，道具组也在准备。

    拖挂车已经拖来了，这拖挂车是固定车体用的，就是在拖挂车前方固定一个空车壳，类似两车竖向连体，所有电影中的飙车戏份基本都会用到这玩意儿。

    当然了，几位主要角色的战车也准备好了。

    好在这只是飙车而不是追逐枪战之类，所以危险性要稍微低一些，事实上追车拍摄很容易出现碰撞，拍摄用汽车大多对车壳需求量较大，一言不合就报废，所谓报废特指全车报废，包括引擎，车壳报废只会拆下来重新安装，非爆炸场面比较少见报废情形，车体翻飞的情形有两种，特型特技演员或遥控驾驶制作完成，或通过液压臂弹射抛掷，类似机械工程臂的使用。

    原版电影中只有一次爆炸场面。

    陈小春饰演的专业车队队长会因为心浮气躁，恼羞成怒而不顾危险强行加速，最终导致赛车报废，这个镜头洛远不会用特效完成，而是学习速激的做法，把一辆好车当成废铁给扔出去以增加电影的真实性和震撼性……

    “洛导，你好！”

    一名手臂带有纹身的青年走了过来，主动和洛远握了握手：“我是特技驾驶车队的队长何峰，您叫我老何就可以了，有什么要求洛导尽管说，我可以放言，整个国内没有比我们这群人更加优秀的特技驾驶了！”

    应该是顾朗联系的人。

    洛远必须要车队帮忙才能拍摄电影中的飙车画面，不过见对方话说的这么大，洛远还是蛮期待的；“我要一步悬崖的感觉。”

    洛远拿出地图。

    伸手指着地图中的某一处，他道：“在剧本中主角的车会爆缸，必须要让这个爆缸来的危险，这里是一处悬崖，我要你的人把车堪堪停在悬崖边上，最好是那种多一点就会掉落下去车毁人亡那种。”

    何峰吓了一跳。

    洛远道：“保护措施不会有问题。”

    何峰微微涨红脸：“洛导别误会，我不是害怕，技术难度上没有问题的，既然保护措施没问题，那我们也没问题。”

    何峰没想到洛远这么刚。

    他还以为国内导演第一次拍这种纯飙车类型的电影会比较保守呢，不过洛远接下来说出的话，让何峰的冷汗逐渐下来了。

    都是些很危险的镜头！

    有几个镜头甚至就连何峰从来没有想过，更别说做过了，如果要将之完成，必须得借助一些辅助才行，而且哪怕准备工作再好，也肯定会有受伤的情况出现……

    五分钟后。

    何峰看向洛远的眼神变了，他觉得这人如果会飙车的话，一定是喜欢玩命作死的那一类型，这特么哪里是飙车啊，分明就是炫技！

    “没错，我要你们炫技。”

    洛远仿佛猜到了何峰的想法，笑着道：“我知道这样开的话，车手可能会因为车迷耍帅最终作死成功，但电影院的观众要看的不是你开的快，而是要看你开的足够帅气足够漂亮足够刺激，至于最终谁胜谁负，导演说了算。”

    速激又是打飞机又是打坦克的。

    洛远觉得自己所说的这些画面相比速激都是小儿科，不过速激的烧钱水平也不是开玩笑的，第八部好像投资了两点五个亿美金，换算成人民币得十几亿了，而前面那几部部洛远又觉得质量一般，不是很值得拍，以后再拍赛车题材，干脆直接就从速激的第五部开始吧……

    反正那电影从第几部看都没差。

    