    一片显得有些单调的太空里，除了远处天堂星那颗蔚蓝的星球显得生机勃勃之外，这周围的太空之中却已经没有其它能够蕴育得出生命的星球了。从太空看去，天堂星是孤独的，至少在它周围偌大一片星域中，它是唯一蕴育出文明的星球。但在如今这个时代，遥远星路再不是阻挡探索者步伐的根本原因，因此所谓的孤独也仅是相对而已。

    有空间发生了扭曲，周遭事物拉伸变形，就像透出一个凸镜看过去般。然后在扭曲空间的中间一点上，有另外的东西进入空间，它随着空间一起拉伸，又随着空间收缩而恢复正常。当这个现象停止之后，一艘刚脱离的曲速通道的星舰便出现在这片太空里。

    星般的舷窗挡板开始升起，便以里面的乘客看到外头的光景，哪怕这片太空实在没有值得欣赏的事物。不过当远处天堂星的一角映照在舷窗的窗户上时，艾伦仍忍不住向那颗蓝色的星球看去。

    “我们回来了。”爱德华道：“不过在返回天堂星之前，我们还有其它事要办。”

    艾伦看了他一眼，却没有问是什么事。星舰已经开始移动，当它经过一片陨石群后，远远便看到架设在一颗死星附近的双子星定位器。定位器在太空中闪烁着，这个无人操作的机器充当着和月球太空站联系的媒介。当年艾伦一行就是靠它才得以重返地球，现在看到它，艾伦基本已经猜到爱德华说的其它事是什么了。

    尽管是商船，可星舰上却也配备武器系统，只是比不上专门用以战斗的各类战斗舰罢了。星舰前端升起两个导弹发射器，接着喷出数条火光，几枚导弹射了出去。拖动着橘黄色的尾焰，横跨空间，人在客舱里的艾伦便看到导弹在几秒后射中了定位器，双子星立刻化成一团灿烂的烟火，无数燃火的金属碎片四溅飞射。

    在炸掉定位器之后，商舰船体底部打开，五六个圆桶似的事物被弹射出星舰外，它们一离开星舰，表面便开始有灯光闪烁起来。接着尾部喷出一圈蓝色电火，然后向不同的方向飞射而去。片刻后，这些东西已经变成不断远去的个个光点。

    “那些是信号发射机。”爱德华解释道：“炸掉双子星，那么地球那边就失去天堂星的具体坐标，他们可以在这片星域开启曲速通道，可位置却是随机的，想要重新搜寻到天堂星需要不少功夫。至于那些信号发射机，则会干扰和误导他们，如果联邦想通过这舰星舰的信号来追踪我们的话。”

    艾伦点点头，爱德华的计划依旧慎密。只是双子星一毁，也代表着他们在短时间内是无法重返地球了。

    弹射出那些信号发射机之后，星舰才调转方向，尾部引擎电火喷薄，推动着星舰朝天堂星的方向而去。与此同时，在某个未知的太空里，一阵扭曲后，几艘星舰出现在了虚空中。从星舰的样式来看属于地球联邦，而主舰上有黑色羽翼的标志，则代表这几艘星舰属于王牌军团“黑翼”所有。

    主舰指挥室里，西尔法一脸无精打彩的样子。哪怕舰队突然脱离了曲速通道，似乎也没让这位年轻的上将有多在意，他只是随口问道：“发生了什么事？”

    下面便有人回答：“报告将军，双子星的引导信号突然消失，致使曲速通道提前快闭。我们现在正在定位周围的空间，以便确认自己的位置。”

    “双子星信号消失了？”西尔法稍微坐直了身体，问：“那我们还能否抵达天堂星？”

    “我们可以让月球太空站重新开启通道，可没有双子星的信号引导，我们只能抵达天堂星所在的星域。之后需要我们自行搜寻，大概会花上一些时间。”

    “具体点。”

    “那要视乎星域空间的大小，以及天堂星所在的位置。即使我们出动无人.机搜寻，最少也得三五个月的时间才能找到天堂星……”

    “这样啊。”西尔法又问：“有没办法搜寻到对方星舰的信号？”

    “刚才我们已经在这么做了，不过雷达上显示了有六个信号源，它们出现在不同方向，并且还在移动着。”

    西尔法笑了起来：“那就行了。”

    他旁边的副官一头雾水，问：“将军，你有什么看法？”

    “我的看法是，现在我们追踪不到目标，这次任务失败了，回航。”

    副官一怔，他跟随西尔法也有一段时间了，很清楚这个外表温和的年轻上将并非那种轻易放弃的人。像这次任务甚至还没开始就宣布放弃更是绝无仅有的事，于是副官确认道：“我们不再继续追踪吗？”

    “是的，我们黑翼也不再接受任何类似的任务。我们有更重要的职责在身，这件事我会亲自向总统先生报告。如果他还想要追踪目标的话，就请他另派其它军团去执行好了。”西尔法站了起来说：“我累了，你们向月球太空站申请回航通道吧，回到地球之后再通知我。”

    然后不理会副官和其它船员一脸纳闷，西尔法走出了控制室。他独自前往自己的房间，却回想起当日艾伦被带往铁狱后，他去找莫比特要个明白说法的场景。可当时总统并不愿意见他，只留给他一个口讯：服从命令。

    西尔法想着想着就笑了起来：“总统先生，你究竟在打着什么算盘，这可和奥法西斯约定的不一样啊。”

    天堂星。

    自从上一次异族大军入侵，却给半路杀出来的联邦军队杀得全军覆灭之后，阴影公国像是放弃了南境边境这条战线。在那场战争结束之后已经过去大半个月，却再也没见到半个异族的身影。撒隆的雄鹿军依旧驻守在独角兽领，甚至让凯勒带上一支军队返回山城。

    便如撒隆所想，山城也没有见到异族的影子，似乎那阵突如其来的攻击吓破了他们的胆，阴影公国完全放弃了从这条边境线入侵帝国的打算。如此一来，凯勒干脆驻守在山城，并重新修建防御工事。山城的人们已经不止一次提议回迁，但被撒隆拒绝，于是雷明顿只能安抚领民，暂时留在艾伦的领地里。

    由于艾伦和爱德华都相继离开，管理领地的责任就落到了露茜的手上。作为艾伦最亲密的女人，她几乎是责无旁贷，还好有个熟悉领地事务的龙从旁协助。这些日子下来，露茜倒也管理得井井有条。这天她批阅完来自荣光学院的预算申请，便再无其它工作。在曙光城堡这座领主府的书房内，午后的阳光落在这张深色的书桌上，照亮露茜指上的金蔷薇戒指。她转动着戒指，突然无比想念起那个人来。

    艾伦回去地球之后，露茜便完全没有他的消息。只是平日事务繁多，她把全部精力几乎都用在领地的管理上。直到现在有了空闲，对他的思念才冒出心田。

    敲门声响了起来，在露茜的允许之后，龙推门而入。这个高瘦的东方人沉声道：“露茜小姐，请你现在回去，艾伦大人他们回来了。”

    露茜那碧色的眼睛亮起了绿芒，她站了起来，朝桌上趴在阳光下的银蛛招了招手。银蛛跳了起来，化成千百道银线落到露茜腕间，再一旋转便化成了银色手镯。露茜快步走出了领主府，坐上一辆马车返回刚建成没多久的行馆。行馆是在异族还没入侵前便已经开启的一项计划，爱德华在多个领地上都建造了一座行馆，以供艾伦和其它人落脚之用。

    回到位于曙光城堡北面山丘上的这座行馆，这里环境清幽，行馆建于一座铺满绿草的山丘上，可俯瞰着远处的城市。和这座行馆一起建成的还有一条连接城区的小路，以及路边的两排路灯等等。马车经过行馆的大门，在主楼前的小广场上停下，露茜一下车就看到了爱德华，独末见艾伦，她心里一沉。

    “艾伦呢？”

    “他在房间里。”爱德华陪同露茜一起走进主楼，两人沿着大堂的楼梯走上二层。拐进一条走廊后爱德华道：“殿下，这次艾伦少爷在地球上的经历不太好，发生了一些糟糕的事。”

    “能告诉我吗？”

    “当然，那些事情我想少爷大多数不会放在心上，可有一件，他肯定无法释怀。”爱德华深入简出地说：“少爷被联邦无故关押起来时，霍恩先生亲自去营救他。可霍恩先生却无法回来了，他很可能丧生在监狱的大爆炸里。”

    “天啊。”露茜掩嘴轻呼，她很清楚艾伦对霍恩的感情，更知道失去霍恩对艾伦意味着什么。不用见到艾伦，她已经可以感到这座行馆就连空气中也飘荡着悲伤的味道。

    “我可以为他做些什么？”

    爱德华摇头：“你什么也不用做，只要在他身边陪伴，听他倾诉，就是最大的安慰了。在回途里，艾伦少爷虽然表示自己没事，可只要不是瞎子都看得出来他伤得很重。”，他指了指胸口，继续道：“他只是在强撑着，可这样的情绪对少爷很不利。我想现在，也只有您才能帮他释放出来。”

    “这件事，就只有殿下才能够做到了！”

