    张大海点了点头道：“没有错，这个人就是他们这个盗墓团伙之中的蛊师，十分的难缠，用得一手好蛊术，你要去和他战斗？那得要千万记得小心啊！”

    闻言，邵兵同样也点了点头，他从来都没有轻敌的打算，但是正如张大海在出发前所说的，蛊师这种职业一看就是法师类的职业，近身战斗方面肯定是不可能有多厉害的。

    所以，邵兵就准备抓住这一点，打对方一个措手不及，反应不及！

    正这样想着，邵兵当即脚尖点地，朝着那名蛊师冲了过去，蛊师身边的盗贼想要替他抵挡，然而却是被蛊师摇摇头给拦住了。

    “这个人既然这么想要找死的话！那么我就好好送他一程！”蛊师冷眼看着冲过来的邵兵，脸上挂满着不屑的笑容。

    邵兵近在蛊师的身边，直接捅出一刀，正当即将击中蛊师的身体的时候，邵兵突然发现，从身旁的拿八口棺材里面，发出了一阵响动！

    随后，只见那八口棺材的棺材板整个爆开来，并且从棺材之中伸出来一双双枯萎干硬的手！

    那些手全部都干枯掉了，而且手上的指甲少说都有七八公分的长度！

    邵兵一愣神的功夫，那名蛊师便被盗贼给带离开了原地，走到了很远的地方。

    随后，那名蛊师大笑一声道：“我说了你们全部都得死在这里！”

    “这些僵尸全部都被我种了蛊虫，现在全部都听我调用了！这些可是几千年的僵尸啊！你们只有被他们屠杀的份！”蛊师笑得癫狂，而此时场上的八只僵尸也开始朝着天地会的众人冲去。

    有一只身形看上去最为高大的僵尸直接朝着邵兵冲了过来，看样子是蛊师对邵兵的‘特别招待’啊！

    邵兵扭了扭脖子，他还真不相信一个人活着的时候是普通人，死了之后难不成反而还会变得更强，这合理吗？

    随后，邵兵直接就赢着那只僵尸冲了上去，并且利用速度的优势，朝着那只僵尸的身上狠狠地砍了好几刀。

    然而，令邵兵震惊的是，无论他怎么劈砍，这些僵尸都跟没事人一眼，身体不会有任何的反应！

    而且，邵兵砍下去几刀，甚至连痕迹都没有出来！等于邵兵的攻击对于这只僵尸而言，完全无效！

    邵兵嘴角抽搐，他现在算是知道僵尸到底是哪里可怕了！你打他没有伤害不说，他更是不会被你的攻击受到任何的影响，同样是不怕伤害，这可比吴凡手底下的新黑炎军要厉害多了 ！

    这些僵尸才是真正的钢筋铁骨啊！

    而此时，除了邵兵觉得这些僵尸难缠以外，天地会的其他人也是这样想的，他们全部都苦苦支撑着。

    他们无法伤到这些僵尸分毫，但是这些僵尸只要拍到他们一下，他们都会气血翻涌很长时间，长此以往，甚至都会被活活打死！

    天地会的会长张大海此时大喊一声道：“兄弟们撤吧！另想计划！”

    毕竟，现在场上的局势对于天地会的成员们来说实在是不利，他们二三十个人，打围攻七只僵尸都无法耐得他们何！

    这还打什么？打到最后还不是得要死吗？张大海当然不可能看着自家的兄弟死亡，所以当即便下达了撤退的命令！

    邵兵在接到指令之后，抬起一脚重重地蹬在了他眼前的那只僵尸的身上，随后借着反推力，一路冲到了这个墓室的门口，随后钻了出去。

    其余天地会的成员们此时也已经出了门口，正准备朝着外面跑去，而张大海则全神贯注地盯着门口，他在等待着邵兵的出现！

    他身为天地会的会长，是绝对不可能放弃掉任何一名自家的成员的，所以他就让其余的天地会成员先离开，而他自己则冒着风险在这里等着。

    等到邵兵冲出来之后，他也没有任何犹豫，直接跟在邵兵的身后开始狂奔，而在他们的身后，则是八只僵尸蹦蹦跳跳地向着他们冲过来。

    在飞奔了十分钟之后，邵兵和张大海终于是摆脱了行动速度较慢的僵尸，并且看到了天地会的其余成员们正在前方等待着他们。

    众人汇合之后，白老头便心有余悸道：“这些僵尸真是太厉害了！该死的，蛊师那种该死的人手里，怎么可以拥有这种大杀器？”

    张大海也是眉头紧皱，这些僵尸确实很厉害，而且他们没有克制僵尸的最好办法，不知道应该怎么打败它们！

    此时，邵兵却是开口说道：“你们先通过盗洞上去吧！我还要进去看一看！”

    邵兵不甘心，对方分明已经近在眼前了，居然就因为几只僵尸给挡住了进程，所以他想要试一试不惊动僵尸，看看能不能杀死，或者掳走那名蛊师。

    “不行啊！你一个人实在是太危险了！我不能够放任你过去！”张大海当即阻止道。

    白老头也附和道：“是啊！会长说得没有错，你一个人过去太危险了，而且应该也办不成什么事情，还是跟我们一起上去，大家想办法吧！”

    闻言，邵兵只是笑了笑，随后他的身形消失了，看得天地会的众人们一阵震撼！

    几秒钟之后，邵兵便再次出现在了原地！

    “现在呢？”邵兵笑眯眯地看着天地会的众人们说道。

    天地会的众人一阵面面相觑，随后张大海失声笑了一声道：“看样子邵兵队长你的确是最适合去勘探情况的啊！那就要麻烦你了！万事小心，不要逞强！”

    邵兵朝着天地会的成员们比了一个‘ok’的手势，随后便转身离开了这里，继续朝着墓室的方向走去。

    邵兵刚才在天地会成员们面前露的一手，是使用了隐匿腰带的科技效果，不然的话，估计天地会的成员们是不会同意他一个人返回去的。

    邵兵来到了刚才那个墓室之后，当即使用了隐匿腰带的科技效果，并且朝着里面看去，只见里面的一座高台上面放着一只盒子。

