    般弱希望天上降下一道雷,劈死她得了。

    电竞地下城有九个字母入口，每个入口通往的区域不一样，偏偏他们就在情侣专场的游戏区被逮住了。

    光天化日,公开处刑。

    等等,般弱灵光一闪，突然想到了，CRI家的队员,可不知道她就是UND家的队长！

    她连忙松开腿,急哄哄要从洛深的腰胯滑下去,并且很机智躲在了他的后背。年轻男人的背部宽阔，遮掩大小姐的娇小身形是绰绰有余。

    “……你干嘛。”

    洛深有些无语。

    “都说了，人家害羞嘛。”般弱捏着娇滴滴的嗓音,“那么一大群壮汉，突然瞪着我，怪不好意思的。”

    UND的成员：“？”

    他们超open的队长被掉包了？

    下一秒，韩子奇的手机滴了一下。

    他是个看到消息就秒回的家伙，很自然划开屏幕。

    [UNDO队长-养殖大户：不准暴露我是你们队长的身份（带血的小刀）]

    以此同时,一束目光从远方射来，如同死神的注视——黑发男生的胳膊缝隙里隐约露出一双眼睛。

    她幽幽地看着他，手指从脖子划过,做了个泄露就斩首的姿势。

    韩子奇：“……”

    贼恐怖。

    他后背都毛毛的。

    他迅速打了一行字,发给其他人。有些家伙出门就不爱看手机,韩子奇不得不装勾肩搭背哥俩好的样子，强行给他看自己屏幕的“文案”。

    ——队长实施美人计,隐瞒身份打入CRI内部,此乃一等机密！

    ——泄密者,群殴之！

    UND俱乐部的成员表情古怪。

    他们不知道是该佩服队长孤军深入的胆量,还是该同情洛哥被他们队长骗得团团转？

    UND战队气氛怪异，CRI战队的人察觉到了，两三个也嘀嘀咕咕着。

    “他们老看手机干什么？”

    “不会是输了一局，合计着，套麻袋打我们吧？”

    “我觉得是他们看到了我们队长。”CRI辅助小声地说，“深哥也算是韩哥的师傅吧，这下见面就尴尬了。”

    而此时的洛深则是把躲在他背后的小祖宗哄了出来。

    “行了，别藏了，迟早是要见的。”

    洛深压根没将那一声“队长”放在心上，刚才人多，估计是CRI喊吧。

    就算是UND喊的也不出奇，他毕竟在UND混过一段时间，而且过一阵子，他还得跟陶老板说归队的事。

    双方人马越走越近。

    “你们怎么在这儿？”

    洛深搂住大小姐的肩膀，她个子稍矮，搂腰的话要弯曲下身体，而搭肩不高不低，很适合三十厘米身高差的情侣。不过洛深最喜欢的还是双腿岔开，用脖子和下巴含住大小姐的脑袋，这使得她看起来小小的一只，尤其用下巴摩挲对方发旋，他感觉特别好玩儿。

    颜值情侣出行煞到了两队。

    四个小时前，一群人还在T市。

    夏季赛安排在7月19号，老板们特意给选手们放了一周的假期，让他们松快松快。

    此次春决UND失利，可谁让队长是他们家的大小姐呢？陶老板反而还害怕闺女心里留下阴影，一个劲儿劝她去外面玩，不要将失败放在心上，就连选手们也被大老板勉励了几句。他们颇为受宠若惊，往年陶老板可不会这么体贴入微！

    队员们从T市基地集体离开，陶老板嘱咐了几句，好好回家休息，不要惹事生非。

    这群小兔崽子转头就啪啪打老板的脸，上来就跟CRI杠上了——双方选手打算在A市新开的电竞地下城一决高下！由于年轻人的胜负欲旺盛，他们下飞机，找了酒店，二话不说就奔这地方来了。

    谁料迎面就撞破了队长的“奸情”！

    这运气也是没谁了！

    “哥，这你女朋友啊？”

    深红战队的小子笑嘻嘻地问。

    他们也不是第一次被队长放鸽子了，对传闻中的嫂子特别感兴趣——到底是什么样的女孩子，才能征服L哥这匹烈马？

    Lake坦然大方，“对，叫嫂子。”

    韩子奇见自家队长被师傅搭着肩膀，两人亲密无间，心里怪酸的。

    他的网恋对象小影子，也是他头一个的恋爱对象，对方发过来的校园生活照，宛如人间小蜜桃，让小初哥怦然心动，坠入了爱情的大海。他原想着春季赛打完就面基，却猝不及防被照片的本人戳破幻想。

    网骗真的太可恶了！韩子奇无比悲愤。

    你说要是他做了什么对不起姑娘的事，姑娘故意网骗报复他，他心里还好受点，可他妈的，他就一个想要寻找爱情的小初哥，又没骗人钱，又没骗人身心，凭啥这样对他啊？

    要是长得不好看，那就不爆照，慢慢处着呗，他又不是看人外表才下菜的渣男，当情侣最重要的不还是得性格舒服，相处得来吗？

    韩子奇始终无法接受对方盗用队长的照片来骗他，就为了多拿几个红包。

    情节真的太恶劣了！

    他再网恋他就是狗！

    而在后厨洗碗的徐颖又被系统警告了，爱慕值锐减30%。

    那次发传单，因为被超级优质男性洛深厌恶，爱慕值一下子跌倒了-100%，徐颖简直难以置信。系统给她解释说，超级优质男性就相当于他们世界的天道之子，气运逆天，她被小主人厌恶，这个世界自然也排斥她，爱慕值更会遭到双倍反噬。

    系统准备按照之前说的，跟徐颖解除绑定。

    徐颖苦苦哀求，打出感情牌，她现在大学文凭没拿到，名声也臭了，要是再没有了系统，她这一辈子就完了！

    可系统又不是有血有肉的人类，它的核心是算法，是程序，只遵循利益最大化的原则。它提出一个条件，要它继续寄居也可以，但是它得抽取宿主的气运，作为能量的汲取库，当然，只要宿主表现优秀，等价交换，它可以将气运都还给她。

    徐颖就像是抓住了最后一根稻草，忙不迭答应了。

    于是这一阵子，她又过上了白天打工、晚上网聊的日常。

    徐颖被她的室友陶般弱当面警告了一次，如果她再用她的照片跟人聊天，伪装本人，大小姐将出动律师团，与她死磕到底。徐颖一方面害怕陶家的报复，另一方面又感觉大小姐做得太绝了，都是同学，又是室友，她拿她几张照片用用怎么了？

    现在网上的美女照遍地都是，人家都没那么小气，要跟使用者打官司！

    陶般弱本来长得也就是一般漂亮，如果她瘦下来，恢复巅峰容貌，她一个飞机场怎么能比？

    徐颖渴望变美，想得都快疯了，她晚上几乎没睡，跟一堆男人们网聊，现在的她急需爱慕值，连人也不挑了，是个男的就可以，七八十的老爷爷她都能捏着嗓子喊哥哥。

    她将自己包装成名牌大学内心空虚的女大学生，离家出走急需关爱的未成年等等，钓起了一波小鱼小虾，爱慕值从-100%艰难回升到了-70%。

    结果莫名其妙的，系统又给她扣了30%，还特别给她点出了罪魁祸首。

    徐颖气得破口大骂，“他神经病吧！”

    她又没睡他，就收了几个红包而已，至于隔三差五给她降爱慕值吗？！

    “嚷嚷什么呢！快洗碗！”

    后勤主管很不满，他们老板就是个滥好人，看到什么都想帮一帮，招来了一个好吃懒做的胖女人，食量大得吓人，一个人就能吃三个男人的量。而活儿也没好好干，一没有人盯着就玩手机。

    这些也就算了，胖女人对年轻男孩相当热情，总是做出一些匪夷所思的事。前几天，她们后厨来了个做西餐的小帅哥，相貌英俊，家世良好，待人也是春风细雨，很有家教，不少服务生对他生出好感，但大家都知道，小主厨有未婚妻，再喜欢也得保持距离。

    但这女人就跟瞎了眼似的，非要往人边上凑，还装作不经意搭人家的肩膀，摸人家的屁股，吓得帅哥立马请辞。

    前边也说过了，老板是个好人，在徐颖的再三保证下，还是把她留了下来。

    可后勤主管恶心得不要不要的，对人没有好脸色。

    “……知道了，我不是正在洗嘛。”

    徐颖讪笑，表面点头哈腰，内心燃起复仇火焰，等着吧，等她攻略了男人，她就可以把这块抹布摔倒主管的脸上了！

    不就是个管厨房的中年大妈，瞧不起谁呢这是！

    还有她的室友，她被学校开除之后，一次也没来找过她，徐颖就知道这群有钱的女孩子心里脏着呢，瞧不起她们这些穷苦人家出身的泥腿子。

    大小姐不知道自己又被室友diss了，不过即使知道了也不在意。

    只要她不在自己面前蹦跶，般弱管她怎么无底线勾引男人呢。

    现在最头疼的事情，还是怎么从战队包围圈里完美地脱身。

    这群小子就像是没见过女孩子似的，上来就把她包抄了，嚷嚷着人多也热闹，不如你们也加入我们的“决斗”啊？

    热闹个鬼啊！

    我再掉马甲，会被你家队长分尸的信不信！

    幸亏UNDO的队友们还有些眼力见儿，站在般弱这边说话，但是CRIM的畜生之名不是开玩笑的，一个顶十个，闹得太厉害了，他们完全压不住人。

    般弱“死不瞑目”被他们夹着走了。

    队长L哥很喜欢捉弄她，就看她急，“众星拱月的团宠待遇怎么样？”

    大小姐狂翻白眼。

    你试试被架到断头台是什么滋味？

    一群人又从游戏区杀到了专业的电竞区。

    作为队伍里为数不多的女孩子，般弱得到了一杯白桃乌龙奶茶、一袋黄金小甜栗、一块海盐芝士小蛋糕的待遇——是CRIM战队集体孝敬他们“老板娘”。

    在赛场上狂得一匹的臭小子们，对小老板娘那叫一个恭恭敬敬。

    般弱竟然升起了诡异的爽感。

    然而下一刻，UNDO俱乐部去买零食的人也回来了，拎着一大袋吃食，同样给般弱带了一杯乌龙奶盖、一份铁板鱿鱼、一份烤猪排，这群大老爷们特别贴心，凉茶也给人备上了，省得他们家队长吃了牙龈上火。

    CRIM战队感到很奇怪。

    UNDO俱乐部跟嫂子这么熟吗？

    一群糙爷们居然还体贴带了凉茶和纸巾，对女朋友也没那么细心吧！

    于是他们调侃道，“你们这是把嫂子当做祖宗供啊。”

    UNDO家的上单熊哥很自然说，“那可不！这可是我们的队——”

    自动消音。

    UNDO家的中单才子哥踩着熊哥的运动鞋，笑容满面，“这可是小奇迹的师娘，应该的。”

    熊哥别过头，痛得眼眶发红。

    娘的，这么用力，这小瘪三绝壁是公报私仇！不就是上次团战，他看情况不妙就撤走了吗，才子哥被打得满头是包，乱窜中路，儒雅随和的斯文形象当场破裂，以致于比赛完了，才子哥对熊哥的“见死不救”耿耿于怀。

    而在身后的队友们给他支援了一个“为了队长熊哥你要坚强”的眼神。

    熊哥坚强忍住了，没有哭。

    一切都是为了我大UNDO王朝！

    洛深则是低过头，咬了一口般弱手里的铁板鱿鱼，大半都撬走了，气得她哇哇狂叫。

    CRIM队长一手摁住了她脑袋，一边问，“你们打算怎么比？”

    电竞区主厅交织着红蓝光线，黑色烤漆玻璃延展了光影的奇幻性，如同置身浩瀚宇宙。他们的右手边，正好是一条漫长神秘的“时空隧道”，贴着“阿尔法战队区”的黑牌，两边摆着电脑，未来感与科技感的元素相互结合，视觉效果相当炸裂。

    不少人将战队区当成了拍照圣地，真正上网玩游戏的反而没几个。

    随着电竞一哥这句话出口，两头和谐的气氛陡然紧张起来。

    UNDO这边由于本能，下意识望向了般弱。

    般弱：“……”

    就不能当她是个透明人吗。

    洛深揉着大小姐的脑壳，“你想不想玩？”

    般弱推辞，“还是不了吧，我技术菜，就不献丑了。”

    “你什么技术。”L哥斜眼，“从我这边偷师偷得还不多么？过分谦虚就是虚伪了。”

    从男朋友的角度，洛深单纯是想让她加入众人的节奏，免得尴尬。

    CRIM战队则是好奇了，“嫂子也会玩吗？”

    UNDO战队一个个心理战，难道你们忘记了[养猪大帝]是怎么把你们养肥后宰掉的恐惧吗？

    洛深一锤定音，般弱“被迫”加入了“UNDO”。

    两方人马去阿尔法战队区选了位置，从5号到15号，连着坐，全包了。

    旁边拍照的路人还挺好奇的，这气势汹汹干嘛呢？

    大家也很有眼色，把中间的两个位置让给了情侣组，般弱左边是男朋友，右边则是跟班韩子奇。

    双方陆续登陆EU2界面，大部分是单身多年的手速，快如残影。

    第一局刚开，轮流BP，隐约听到某些混乱的尖叫。

    “天啊，是小奇迹！”

    “还有儒雅哥！”

    “等等，那个黑头发的，不会是洛神吧！”

    “旁边的女生也好漂亮啊。”

    “是女朋友吧？”

    “啊啊啊不要啊洛神是大家的！！！”

    第一时间发现两家战队的粉丝立刻发了小视频。

    #A市阿尔法电竞地下城惊现国电死对头战队#

    在附近游荡的粉丝们迅速集结，赶往案发地点。

    而战队们早就习惯了被围观的场景，边上的还跟粉丝聊了起来，直到选完英雄，说了声抱歉，又投入到游戏中。

    私下约战，比赛第二，友谊第一，洛深放弃了可怕的末日审判官，选了一个冷门偏僻的英雄角色，在比赛中他从没用过的。般弱战战兢兢捂着马甲，也挑了一个她上过手但并不精通的射手英雄，洛深是知道的，因为每次玩这个角色，她一定会扑街送人头。

    洛深咦了声，撑着手臂逗她，“大小姐有良心了呢，还讲究公平了。”

    男孩子的腕骨清瘦修长，仔细看，戴着一条小女孩儿的橡皮筋——是为大小姐随时扎头发准备的。

    众人狗粮吃到发噎，已经震惊到麻木了。

    自从恋爱之后，他们酷酷的队长，风萧萧兮，一去不回头了。

    而般弱扭过脸，不理他。

    事实证明，她玩这个机械英雄真不在行，对面打野还是冷兵器的呢，她一个扛着高科技的都干不过。

    菜到要命。

    洛队长反而很喜欢她的死法，特意绕着她的尸体走了两圈，还放了个小招，就跟在尸体边上跳舞似的。

    UNDO大小姐：“……”

    什么烂人啊这是。

    顶尖打野侧过身，同她咬耳朵，“大小姐，输了，我晚上可要欺负你的。”

    俩人今天出门，特意穿了一款牛仔风情侣服装，般弱是牛仔背带短裤，又给锁骨发绑了一条哑光缎面的松果丝巾。这款丝巾般弱很喜欢，买了两款，一个是她头发上的浅绿色，另一个则是挂在L哥脖子上的深黑色小丝巾。

    般弱其实是想戏弄人来的。

    奈何这家伙的基因逆天，衣架子的身材和杂志般的厌世面孔太占便宜了，戴个小丝巾也戴出了野性冷漠的荷尔蒙气场。

    所以说帅哥披个麻袋都好看。

    她差点被他的性感喉结晃了晃神，连忙抓回自己的注意力。

    韩子奇是个好奇心重的家伙，听自家师傅三番四次叫大小姐，一心二用地问道，“哥，你为什么要叫大小姐啊？”

    洛深挑了下眉，“我没跟你说么，你师娘是UNDO俱乐部的大小姐，跟你们是一家人啊。”

    “咳咳咳——”

    双方队员发出惊天动地的咳嗽声。

    卧槽！牛啤！

    UNDO成员是集体吓着了，原来他们的队长，竟然是传说中的混血大小姐吗？！难怪大老板一直偏心，就差没摘星星送月亮给队长了！

    而CRIM成员无比佩服自己队长挖墙脚的功力，居然挖到仇人那边去了，真是太莽了！

    他们脑内剧场特别激烈，下手也松懈了几分。

    如此良机，如此破绽，般弱的队长职业病又犯了，“小奇迹，快，大龙的血量没了，你补上五刀！才子哥，别去中路开会，他们在埋伏你呢！”

    熊哥脱口而出，“队长，我被围殴了，快来救我！不然我老熊要芜湖了！”

    洛深听见这一句话，挑了下眉，正要回答——

    旁边的人抢先一步。

    UNDO大小姐头也不回，不耐烦地说，“这么远我救个屁啊，大熊，你自己坚强点。”

    猛男顿时落泪。

    “呜呜队长你顾着养猪你还见死不救！”

    “闭嘴！大老爷们还嘤嘤嘤！”

    熊哥突然像被人掐住了脖子，没了声音。

    般弱也不以为然，操作着英雄猥琐发育，却发现——

    地图里的英雄不知何时都停了下来。

    嗯？静止画面？

    卡了？

    她动了动自己的，还是很丝滑啊。

    而公屏上是一溜的问号。

    [TANKE：？？？？？]

    [Brain：？？？？？]

    “你们是不是电脑中毒了……”

    她转过头问洛深。

    戛然而止。

    对方垂眸。

    神色冰冷。

    红蓝色调跳跃在他的面孔，模糊了现实与虚幻的想象界限，如同被取出芯片的机器人，瞳孔泛着无机质般的漆黑光辉，欠缺正常的温度。

    信任坍塌，情绪撕裂。

    他甚至丧失了语言指令。

    队长。

    仅两个字，就可以击溃他的理智。

    她不仅是UNDO俱乐部的大小姐，还是UNDO的现役队长，春季赛，整个赛季，她都瞒着他，一直都瞒着他。

    归根结底，大小姐是在玩儿他吧？

    看他可怜，施舍几分薄面，红唇相贴，抵死缠绵。可更多时候，她都是笑吟吟的，拿着刀子捅他，他哪里最痛，她偏要往死里痛。他要光，给他永不见天日的暗河，他要信任，给他一次又一次的谎言。

    辨不清了。

    他真辨不清，她什么时候说真话，什么时候说假话。

    黑暗的潮水从四面八方涌来，蚕食了洛深的光。

    “嘭——”

    鼠标摔在机械键盘上。

    “到此，为止。”

    他妈的，他不当傻逼了。

    不等队友挽留，Lake面无表情逆着人群出去。

    午后的阳光灿如鎏金。

    是个好日子，适合约会的好日子。

    “哥哥——”

    后头的人气喘吁吁追了上来，勾住他的手腕。

    Lake最喜欢听大小姐在他耳边喘息，那一刻灵魂震颤，就像是烟花在他的世界里逃逸。

    可她还是骗他。

    一遍又一遍的，毫无愧疚，毫无忏悔。

    在他因为小少爷不接受他而彻夜失眠的时候，在每一条深夜公路里飙车发泄的时候，她正冷静给UNDO布置战术，运用他教过的技术，来对付他自己。她是他最亲近的人，软肋般的存在，但她却从后头，给毫无防备的他来了重重一击。

    蓝深转过头，浑身缠满了负面阴冷的情绪。

    “哥哥？不对吧——”

    他凌厉捏着她的下巴，嗓音薄凉。

    “您一直以来，不是把我当牛郎么？召之即来，挥之即去。”

    “大小姐，您玩弄人可真厉害，是从人渣国际班毕业的么。”

    他不会——

    再信她的鬼话了。

