    感到脸上突然火辣辣的疼，霍华德·茨密希立刻就意识到自己的脸被抓了。他战斗了一辈子，何曾遇到这种一上来就往脸上抓的无赖。

    高手之间对决，谁还不要点脸呢！

    他也没啥好说的，毕竟现在和他打架的不是什么高手，对手就是一只猫，不让猫伸爪子，难道用魔法吗？

    霍华德·茨密希的武器有点类似冷兵器枪戟的长枪，既可以用来武器攻击，又开始进行魔法伤害，至于他背上的短枪，则属于远程攻击手段。

    几十只黑猫扑上来，霍华德·茨密希丝毫不惧。

    他说的没错，如果是这黑猫的主人克尔加德大巫师，他真心打不过。

    尽管克尔加德已经死了很多年了，可是在霍华德·茨密希的眼中依旧声名显赫，那是搅动了整个大陆风云的人物，如果还活着的话，必然是最顶尖的存在。

    霍华德·茨密希尽管活的岁月是克尔加德的几十上百倍，可他不行就是不行。

    现在，他面对的只是这位强大亡灵巫师的宠物。

    霍华德·茨密希感受到长枪砸在黑猫身上的感觉，看着一个个的黑猫被击飞，他疯狂的笑着嘲讽道：“强大又怎么样，你那无能的主人不是被称作跨越了生死的界限吗，现在还不是化作了粪土……”

    “吼！”

    愤怒的黑猫一声怒吼，也不知道这吼声有什么名堂，霍华德·茨密希竟然感觉到眼睛一黑，脑子里像是炸了一样，多年的战斗经验让他毫不犹豫的就将手里的武器收回，并且在脖颈处一档。

    吸血鬼生命力强大，断肢都不一定死，过几天都还能重新长回来。

    可脖子依旧是要害部位，受到重创的话他一定不会好过。

    这种长久积累下来的战斗经验救了他，他能感受到愤怒的黑猫用利爪在长枪上留下深深地痕迹，强大的力道让他都仍不住后退了一步。

    然而，还没等他松口气。

    “啊！”一声剧烈的惨叫冲天而起，响彻森林。

    “啊，我的眼睛，我的眼睛。”

    霍华德·茨密希感觉到自己的左眼剧痛难忍，就好像被什么给抓破了一样。

    剩下来的视野中，一只黑猫的爪子里抓着一个圆溜溜的东西，正在快速的后退，其他的黑猫还在朝着霍华德·茨密希攻击，但是都被发狂的吸血鬼绿帽王击飞击杀了。

    “*&*%￥*#@……”

    那个抓走霍华德·茨密希眼睛的黑猫并没有走远，它快速的拿出一些东西，有牙齿，有毛发，还有散发着浓郁鱼腥味的液体，然后把这些东西连通那个眼球一起，全都放进了一个头颅里。

    然后比格沃斯先生就开始对着这个头颅飞快的念咒。

    欺负一个亡灵巫师的宠物不会亡灵魔法？真以为它是HelloKitty啊。

    霍华德·茨密希不知道这是个什么咒术，但是他敢肯定这个咒术一定对自己非常的不友好，所以他疯狂的击杀着一个个的黑猫，冲向正在施咒的那一只。

    “去死吧！”铁枪重重的砸在比格沃斯先生的头上，这个能够单挑来福它们一整个聊天群的超级使徒，连一声惨叫都没有发出，就被砸的脑浆迸裂。

    惨死当场！

    不过，杀掉黑猫本体的霍华德·茨密希一点儿开心的意思都没有。

    他的心里开始发慌。

    一定发生了什么不好的事情，这个该死的黑猫对他的眼球做了什么？

    就在这时候那骷髅头上的窟窿位置，开始朝外喷绿色的浓烟，然后霍华德·茨密希就感觉到自己的眼睛位置有什么东西像烂番茄一样烂掉了。

    霍华德·茨密希丢掉铁枪，跪在地上，颤动着双手去摸自己的左眼。

    如果没有意外的话，吸血鬼强大的生命力会在大约半小时的时间就还他一只完好的眼睛，如果有手摸的话，可以摸到创口位置的肉芽在蠕动。

    而现在，这种蠕动的感觉已经消失了。

    黑猫对他施加了诅咒！

    该死的黑猫！

    霍华德·茨密希小心翼翼的往散发着鱼腥味的眼窝里擦了一些药剂，然后咬牙切齿的拿起了自己的武器。

    这个仇必须要报！

    按理来说，他现在应该知难而退，他能活到现在，谨小慎微的性格起到了关键作用。

    可惜他先是得到了一个敌人并不强大，需要用野兽来消耗他的结论，这个结论并没有因为阿萨姆的竹叶青蛇还有克尔加德的宠物而发生改变。

    现在他又失去了一只眼睛。

    不是暂时的失去，而是很可能永久的失去一只眼睛。

    在那个吸血鬼成为丧家之犬的年代，他都没有丢失过身上的零件，今天居然连正主都没见到就丢了一只眼睛，愤怒充溢着他的心头。

    比当初发现自己被带了绿帽还要愤怒。

    他亲手杀死了自己的弟弟，多年过去，还不忘追杀梅尔这个给自己带帽子的贱女人，记仇的属性点到了max。

    梅尔那个该死的女人，她究竟找了什么样的帮手。

    难道是一个兽王能力者？

    瞎了一只眼的霍华德·茨密希急需用敌人的鲜血来浇灌自己的怒火，他在森林里狂奔，任何挡在他前面的东西都被他粗暴的用铁枪粉碎。

    几分钟之前还是战场的地方，一道金色的身影出现。

    小金蟒准确无误的用尾巴一勾比格沃斯先生的遗体，还有地方掉落出来的物品，然后再一次一闪而没，她有些遗憾自己没有爪子，不然一手尸体，一手物品，就不用弯腰捡两次了。

    与其说期待这一次活动关于尸体的收获，她其实更期待使徒运动会。

    来福哥哥已经说了，这一次随便她吃，她吃饱了之后说不定还能蜕皮，她已经迫不及待的想要试试能不能长出来两只爪子了。

    黄金巨蟒妮可也不可能一直负责捡尸体。

    她很快就到达了自己即将参与的战场，这一次是所有剩下来的使徒一起，在黑乌鸦布拉德皮蛋的指引下，一个新的口袋正在等待霍华德·茨密希入套。

    这是来福安排的第五波，也是最后一波阻击。

    一边是一百多名使徒，大部分都是四五十级的大BOSS，另一边是活了无数岁月的吸血鬼，他虽然已经受了伤，可是毫无疑问依旧强悍的一匹。