     

    他回头看了眼后方追赶过来的林贡等人，眼神里满是狰狞之色。

    “一群蠢货，就凭你们的实力，也敢过来追我？”

    这时他几乎控制不住自己内心的杀意了。

    不过他还是继续往前跑，毕竟要是停步的话，很有可能会陷入了他们的包围当中，他也不知道城防兵团内，是不是真的有顶级级别的高手。

    那名叫做苏浩的，就挺古怪的。

    所以，还是抓紧时间逃离这里，之后再来报复他们为好。

    虽说计划并没有百分百成功，不过能解决掉一个周水就已经十分不错了。

    韩峰冷冷看了眼不要命的林贡等人，冷哼一声，又继续前进。

    不过很快，他的表情就发生了细微的变化。

    因为他感觉自己的身体，好像发生了一些变化。

    竟然开始变得虚弱了！

    这到底是怎么回事？

    感受到了虚弱的感觉后，韩峰终于意识到，他可能是中毒了。

    不只是开始感觉虚弱，甚至他的身法，都已经没有之前巅峰时候那么出色。

    还有力量……

    也在衰弱。

    怎么会变成这样？

    韩峰脸色无比阴沉。

    他扭头看了过去，突然停住了自己的脚步。

    要是继续赶下去的话，就凭他如今的状态，只怕也是无法支撑的。

    这是要命的事情！

    他冷冷看着不远处的林贡说道：“就凭你们的实力，也敢过来追赶我？你们不要命了吗？”

    他希望可以把他们吓退。

    要是他们还有理智的话，就应该知道，自己的实力跟他们是截然不同的。

    要是继续追赶，要命的就是他们了。

    但是林贡这时还是保持着狠辣的姿态，就像是一个疯子一样，以最快的速度赶过来。

    对于他来说，自己的命已经不是最重要的了。

    这家伙身上穿了着边军的衣服，同时也是自己父亲的手下，结果却做出了这样的事情。

    都不知道他已经在自己父亲身边埋伏了多长时间了。 

    要是就这样把人放跑的话，林贡实在是于心不安！

    他可不是怕死的人！

    于是他以最快的速度赶过去。

    不只是没有被吓跑，反而还跟自己的手下包围住了此人。

    他无法理解韩峰怎么会突然停住，但他知道，自己的机会来了。

    或许他没有办法抓住此人，但只要有足够的时间，拖延住了他，那么等苏浩出手的时候，一切就可以解决！

    韩峰瞪大了眼睛，继续怒吼说道：“你们竟然还不退！找死！”

    他下定了决心，就要以这样的方式，先杀几个人，这样才能吓退他们。

    但是林贡率先冲出来。

    他的实力还算是不错的，虽说还没有达到顶级的地步，但距离顶级也已经非常近了。

    如今面对一个已经变得虚弱的家伙，他自然也是可以拖延住一段时间，不至于直接被人弄死。

    于是一分钟后，苏浩赶了过去。

    他看到了远处的景象，还没有人出事，虽说林贡已经陷入了被动当中，但是以他的实力，还是可以继续支撑下去的。

    苏浩笑了笑，迈步赶过去，对韩峰说道：“要是还不投降的话，你可能会死，你难道就没有感觉到，你身体内的能量，正在缓慢流失吗？”

    “这毒就是你下的？”

    “没错，在你动手的一瞬间，你就已经中毒了。”

    苏浩冷笑看着他。

    韩峰虽说之前就听说了关于苏浩的一切事情，对于他也是十分忌惮的，但此时，才是真正意识到了苏浩的厉害之处。

    他深呼吸一口，咬牙说道：“我是绝无可能投降的，你要是敢出手，我照样杀你！”

    他希望可以震慑住眼前这帮家伙。

    可是苏浩却不是一个容易被他吓住的人。

    这时迈步赶过去，脸上的玩味表情已经消失了，他也开始正经对待此事。

    其实周游身上发生的事情，跟他并没有多少关系。

    不管周游背后是什么人，他们又有多少纠葛，都影响不到苏浩跟周游的生意。

    毕竟大家都是要赚钱的。

    问题是，要是解决不掉这些麻烦的话，终究还是一个隐患。

    苏浩感觉自己的麻烦已经足够多了，要是能解决掉这一麻烦的话，那么也就算是更加稳妥一些。

    不然的话，跟周游合作的时候，老是担忧着隐藏在暗处的麻烦出现，这岂不是实在是太过危险了？

    他并不喜欢落入被动的局面当中。

    特别是在经历了如此多的事情后，苏浩还是喜欢掌握主动权。

    所以，他想要帮助周游先把眼前的事情解决了再说。

    也就是几招的功夫，这韩峰就已经落到了苏浩的手里。

    韩峰的实力，虽说也是顶级，但他实力本就比不上苏浩，面对苏浩的时候，本就应该落败。

    更不用说，在苏浩全力出手的前提下，他还中毒了。

    于是也就是几招，他就已经被抓住了。

    此时被按在地上，一脸狰狞看着苏浩。

    “想不到你一个医生，竟然还能有这样的实力，边军的人都低估了你。”

    “看来你知道的事情不少，你背后是什么人？”

    苏浩已经开始好奇了。

    这家伙背后神秘势力，到底都是些什么人？

    连周游这样的家伙，都被他们玩弄在股掌当中。

    要知道一开始，他们都是以为，周水就是幕后黑手，但如今看到周水死得如此干脆，就说明他应该也只是一枚棋子而已。

    自以为可以掌握一切，但说到底还是被人利用了。

    甚至他的性命，也是处于别人的威胁下。

    一个连自己的命都无法掌握的人，又如何去掌握别人的性命呢？

    韩峰冷冷看着苏浩，摇头说道：“我已经说过了，绝无可能告诉你。”

    说完之后，他眼神幽暗，像是做出了巨大的决心。

    苏浩突然眉头一皱，试图去按住他的下巴。

    像这样的场景，他昨天就已经见过一次了。

    但这一次，似乎还是太迟了！

    韩峰的嘴巴内，果然出现了一些黑血，他咧嘴笑着对苏浩说道：“想不到吧？我作为一个顶级高手，同时也是死士，所以你应该明白，你面对的是什么样的人敌人！”

    说完之后，他就歪头倒地不起了。

    林贡惊声喊道：“死士！又是死士？但是这怎么可能？”

    别说是他了，就算是苏浩，这时也是一脸震惊的样子。

    作为一个顶级高手，竟然还甘愿去给别人做死士。

    这背后到底是一个什么样的势力？

    实在是太过令人费解了！

    苏浩无奈走上前，摸了摸韩峰的脖子后，突然眼睛一亮。

    竟然还有最后一口气！

    看来这世上，果然没有那种可以短时间毒死顶级高手的毒。

    想要当死士，也不是那么简单的！

