    Ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发出来了。如果你看到这行字，请等半个小时刷新一下再看。如果没有这行字就是修改后的内容。

    正如苏羽预料中的那样，斯克鲁人为了保证飞船不出现聚集拥堵，关掉了“飞船安检系统”。

    满载着高爆导弹的运输飞船顺利到达中转站深处，停靠在中转站的一座小型船坞当中。

    但是苏羽也漏算了一点。

    那就是斯克鲁三位神级强者——普朗特、斯迪姆和维多利亚也在这里，就在那座小型船坞的上空。

    不仅是这三位神级，他们麾下的近40名七阶、300多名六阶强者也都在。

    他们在船坞上空的空间裂缝旁准备着。一但蓝星人攻打灵能泉眼，他们就跨过空间裂缝去制止。

    ......

    轰！

    30秒后，那辆运输飞船中的高爆导弹轰然爆炸。

    爆炸的冲击波瞬间击碎飞船外壳，在船坞中扩散。

    这种高爆导弹的爆炸威力非常惊人，爆炸冲击波在很短的时间内覆盖了整个小型船坞所有停靠的运载飞船。

    这些飞船中装满了灵能罐，而灵能罐中储藏的是高压状态的灵能，属于非常容易被引爆的物质。

    高爆导弹的爆炸就像是在火药桶上扔了一根燃着的火柴，立即就发生了大量的连锁爆炸。

    轰！

    船坞中50多艘灵能运载飞船接二连三地引爆，船坞轰然倒塌，爆炸冲击波冲出船坞之外。

    眼看着事态即将变得不受控制，斯克鲁星的神级强者们动了。

    普朗特想都没想就开启机甲上的“空间跃迁”模块，整个人连同机甲瞬移到船坞的外面，蓝色的粒子护盾如同一堵墙般挡在身前。

    斯迪姆和维多利亚的速度也不慢。

    维多利亚动用自身强大的念力转化为磁场，磁场包裹住船坞，尽量地把里面的冲击波导入磁场吸收掉，然后通过磁场的约束力一点一点化解。

    斯迪姆则是施展出一个规模恢宏的防御灵术，一座巨型的防护罩套在船坞之上。

    三位神级同时出手，本来会迅速扩散并造成连锁的爆炸被消灭在了萌芽之中。

    他们麾下的40名七阶、300多名六阶强者也不会干看着，纷纷朝着船坞移动，各自施展手段消除爆炸影响。

    所以斯克鲁人的损失也不是很大，仅仅损失了50多艘运输飞船以及一座船坞。

    虽然损失不大，但斯克鲁人肯定不会把这不当回事。

    普朗特在控制中爆炸后，目光马上转向上方总指挥部的兰奇、马尼纳所在的方向、怒道：“兰奇、马尼纳，这究竟是怎么回事?”

    “普朗特大人，我们马上去弄清楚这究竟是怎么回事。”这是来自兰奇的回应。

    说实话在船坞爆炸的时候兰奇也吓一跳，他赶快让手下去调查到底是哪个环节出了问题。

    很快，调查结果出来了。

    总指挥部，负责灵能运输工作的主管德雷克来到兰奇的面前，低着头说道：“兰奇大人，通过智能AI对船坞中所有可能爆炸物的追踪分析，我们判定爆炸最大的可能是来自0086大型泉眼的一艘灵能运输飞船导致的。

    这艘飞船内很可能携带的有大威力爆炸物，而我们关闭了飞船安检系统，没探测到这种爆炸物，这才让该飞船成功地进入到船坞中。”

    “该死！我们总指挥部一定要有内鬼，我们刚把飞船安检系统关掉，这就出事了！”兰奇站起身村落地跺着脚。

    因为开着飞船安检系统会制造大量的拥堵，他们刚把安检系统关掉让在空间裂缝入口处聚集的飞船通过，然后就出事了！这难道是巧合？

    “德雷克。”兰奇黑着脸对这位运输主管说道：“我去把内鬼的事告知陛下，你去空间裂缝入口看着，不能让任何问题非常通过，一旦再发生刚才的事，你就再也看不到明天的太阳，明白吗？”

    “好的，兰奇长官。”德雷克抹着冷汗回答。

    ......

    画面回到蓝星。

    苏羽在那艘飞船穿过空间裂缝后，就隐身离开了东西伯利亚山地的大型基地。

    几分钟后效果就出来了。

    因为爆炸的缘故，有关部门检测到斯克鲁的灵能运输系统出现了半个小时的停滞。

    也就是说，全球所有泉眼的灵能运输飞船都是在基地中待命，半个小时内没有任何一艘飞船通过空间裂缝。

    这也导致过度开采的庞大灵能无处储存，只能流失在蓝星上。

    不过只用了半个小时的时间问题就解决了，斯克鲁人的灵能运输体系重新恢复畅通。

    苏羽的行动取得了效果，但是效果不是特别的明显。

    苏羽也很无奈，在群里说道：“没想到斯克鲁人只用了半个小时的时间就化解了我的招数，看来那艘飞船没起到太大的作用。”

    曹丞相在群里回答：“看来他们是有准备，不过准备也不太充分，停到这半个小时对他们很伤的。”

    群里有大修士表示同意：“是啊，能停半个小时已经很好，半个小时相当于斯克鲁人少运了1800罐灵能返回斯克鲁星，这是一笔很大的数字。”

    也有大修士问道：“苏羽你打算接下来做什么？继续去控制斯克鲁人送去导弹飞船吗？”

    苏羽：“导弹飞船还是算了，这种招数用一次还行，用多了效果会越来越差。我准备自由活动，利用我能远距离传送的特点去欧洲大陆随机传送，阻止斯克鲁人带走灵能。”

    1766

    “好吧，注意安全。”

    ......

    ......

    接下来的七天，蓝星修士一直是在和斯克鲁人的灵能争夺中度过的。

    在这7天中，斯克鲁人掌握的所有小型和大型泉眼都在超高强度的喷发。

    喷发出的灵能大部分被斯克鲁人带回母星，小部分被蓝星修士夺走，或者是逸散到蓝星的空气中。

    从高到低说。

    曹丞相在这7天中发挥神勇。

    他手持【万千箴言之剑的剑柄】，一共占领大型泉眼17座，小型泉眼20座，打断斯克鲁人的灵能运输不计其数。

    不过曹丞相在持续的大战中也发现一个问题，那就是随着持续作战的时间越长，【万千箴言之剑的剑柄】的威能在渐渐降低。

    这就像一个手电筒，随着电池的逐渐耗尽，手电筒的灯光会越来越暗。

    到第7天的时候，他的实力在剑柄的加持下只能达到初入八阶，实力下降了70%左右。

    不过还好的是，这种实力也不是不能恢复的。

    只要长时间不战斗，剑柄吸收太阳的能量后还是能够渐渐恢复威能的。

