    老巫妖梅里·冬风握着一根古旧的法杖，踩着袍子从艾格文的传送门里走出来，他看了看四周的环境，叹了口气说道，“究竟是什么事情这么着急，小艾格文，你知道卡拉赞这里对我来说可不是什么好地方。”

    “暂时不是问题，盘踞在塔里的恶魔已经被我赶走，我重新夺回了塔楼的控制权，这里短时间内不会受到扭曲虚空的影响。”艾格文十分笃定地说道，“要是那个恐惧魔王敢从你身体里跑出来，那我就会让他知道在我的法师塔里，谁才是老大。”

    “可惜你杀不了他，”梅里有些无奈地笑勒了，他不怀疑艾格文能把卡萨纳提尔暴揍一顿，可惜恐惧魔王难对付就难在他们总是有办法金蝉脱壳，“放出那家伙后我会变得很虚弱，帮不上什么忙，反而会变成累赘。”

    “行了行了，我知道你体内的那个恐惧魔王麻烦的很，”艾格文摆摆手，她和梅里也不是认识一年两年了，梅里也是她为数不多能聊得起天的朋友，“我还得感谢你帮了我把麦迪文的灵魂给找了回来，否则我现在也没机会站在这里了。”

    “举手之劳，”梅里“活”了三千多年，还从卡萨纳提尔那里找到了许多禁忌知识，早就已经是人类法师中登峰造极的大师，但他和艾格文的性子截然相反，依然十分谦逊，“你说你有办法解决恐惧魔王，应该不是指利用卡拉赞的力量吧？”

    “当然不是，梅里，”艾格文带着梅里走到卡拉赞的前厅，那里，亡灵管家莫罗斯正在他老主母的吩咐下招待着塔楼里的三位客人，“跟我来吧。”

    两人很快利用传送魔法来到大厅，这处宴会厅现在十分空旷，艾格文四下望了望，好奇地朝一旁的莫罗斯问道，“那些幽魂呢？”

    莫罗斯佝偻着身子，亡灵皮肤溃烂的地方甚至露出了白森森的骨骼，但他身上的管家服却如同崭新的一样，“尊敬的老主母，那些亡魂都有些惧怕洛萨爵士手里的那把剑，所以都先离开了。”

    梅里听到这话一愣，“一群幽灵会怕一把剑？”

    索拉丁大帝的佩剑灭战者也能让巨魔闻风丧胆，但那是大帝在尸山血海里杀出来的威名，而且亡灵对于恐惧这种情绪本就很不敏感，什么样的剑才能让亡灵也感到害怕？

    直到老巫妖看见了洛萨放在一边的巨剑，整个人的神色先是震惊无比，而后如临大敌，“天启？这把剑不是被你封印了吗？”

    艾格文也在这把剑上吃过苦头，梅里还以为艾格文早就把这把剑给封印起来了，结果没想到现在竟然会出现在这里。

    如果仅仅是一把魔剑，梅里也不至于如此震惊，他是个法师，就算打不过，也能想办法跑路，但是问题在于，这把剑曾经的主人——恐惧魔王卡萨纳提尔的灵魂，就被梅里封在了他的体内。

    果不其然，在感受到了天启的气息后，梅里察觉到那原本被他用魔力压制的恶魔灵魂再次活跃了起来，梅里再次听到了那宛如心魔一样的低语。

    “啊哈哈哈……天启，梅里，你不是个聪明人吗？怎么会蠢到自投罗网？”

    “闭嘴，恶魔，就算是有了那把剑，你也别想逃走，”梅里怒斥道，同时连续施放了数个反恶魔结界，试图压制卡萨纳提尔的苏醒。

    要不是知道艾格文肯定不会投靠恶魔，他甚至以为艾格文是故意设了个陷阱来让自己踩，好在艾格文也发现了梅里状态的转变，她也立刻出手加固了梅里身上的恶魔封印。

    “艾格文女士？我能帮上什么忙吗？”吉安娜看着两个法师忙前忙后，觉得自己在这里坐着喝茶好像有些不合时宜。

    “没事，这个恶魔暂时还翻不起风浪，”艾格文握着埃提耶什，自信而果断地说道，“而且就算他逃出来了，我也能随时压制他，一个连实体都没有，仅剩下灵魂的恶魔，在我的法师塔里根本算不上什么。”

    “我看你是完全没考虑我这把老骨头，”梅里哭笑不得，艾格文是能打败卡萨纳提尔，可那恶魔没有实体，肯定会抢夺他的身体控制权，“你是想把我这副骨架子一起拆了吗？”

    吐槽了艾格文两句，梅里转头看向洛萨和阿尔萨斯，神情严肃了起来，“看来这就是艾格文找的帮手了……我认识你们，吉安娜·普罗德摩尔、阿尔萨斯·米奈希尔，还有……安度因·洛萨，你也变成了亡灵？好吧，看起来在我隐居的这段时日里，发生了些不得了的大事。”

    “很高兴见到你，梅里大师，”阿尔萨斯微笑道，“相信你已经猜到了我们打算干什么？”

    梅里沉默了片刻，瞟了一眼天启，叹了口气，“卡萨纳提尔曾经是天启的主人，不过那把剑现在已经重新选了个主人，卡萨纳提尔对于天启的掌控已经被削弱了，虽然我不知道你们是怎么做到的，但想用这把剑钓出他还是有些冒险了，万一卡萨纳提尔有什么后手，我们可没办法再封印他一次了。”

    “放心吧，这里是卡拉赞，而且洛萨也会和卡萨纳提尔争夺天启的控制权，这已经最好的情况了，”艾格文看出了梅里的焦虑，但也正如她所说，如果今天他们这样都没能除掉卡萨纳提尔，那以后恐怕也没什么机会了，“你也不想一直担着这么个风险吧？”

    “好吧，好吧，”梅里点头道，他也知道燃烧军团如今有卷土重来的趋势，体内的这个恐惧魔王始终就像个定时炸弹，指不定哪天就爆炸了，与其等到他撑不住了被迫面对卡萨纳提尔，不如先下手为强。

    见梅里同意，艾格文也是松了口气，她就怕自己的老朋友固执己见，不愿意让他们冒险，好在梅里年龄是“大”了点，还不算是个老顽固。

    “但我们也得准备万全，就算只剩下灵魂，卡萨纳提尔也绝非普通的恶魔，甚至不是普通的恐惧魔王。”梅里沉声道，他可不想因为自己让两个王国的继承人，还有洛萨和艾格文都丧命在了这里。

    阿尔萨斯看着梅里和艾格文准备的时候，霜之哀伤中却突然传来了声音，“这个老法师还真是谨慎，不过卡萨纳提尔那个蠢货，消失了这么久，我还以为他真的死了，结果是在这里阴沟翻船了。”

    “如果不谨慎，卡萨纳提尔怎么会被他控制这么长的时间，行了，瓦里玛萨斯，别废话了，你肯定希望自己的朋友来和自己作伴吧？”阿尔萨斯的心灵之声同样在瓦里玛萨斯的一半灵魂耳畔响起。

    “那是自然，我尊敬的主人，卡萨纳提尔肯定会喜欢他的新家的，我发誓。”

