    第264章赤水双煞

    “战离不是赤水玄毒吗？怎么会成了赤水双煞？”

    池鱼也有些傻眼，他以为战离身上的是赤水玄毒，明明跟书籍上记载的一样，只要找到赤水，加上仙药就能解除，结果不是一种毒？

    “赤水玄毒？那是被后来改了名字吧？如果这两种毒是在一人身上没有被分开，想要解开还没那么麻烦。

    只要找到赤水,加上仙药就能解毒，可问题是，这种毒不是在一人身上，而是两人！赤水在神界都是无价宝，这个地方能有吗？”

    般若十分怀疑，赤水在神界天山上，根本不容易找到。

    这里能有？开玩笑吧？

    般若看了池鱼一眼，要是鸿蒙岛解开封印了,那上面什么都有。

    可惜啊！

    就算是神界那些老东西，家底深厚的老家族也不一定能存着一滴赤水。

    更何况解开这种毒，一滴赤水怎么够？

    这就是般若说过的，他身上的毒有些麻烦。

    般若关心的是，这种毒怎么会流落到这种不起眼的大陆的？

    池鱼拍拍胸口，心有余悸，也庆幸自己没有找到赤水，要是先帮着战离解毒了，那凤明月不是就没命了吗？

    赤水果然不是那么好找的！

    要是没有般若，她还真不知道赤水竟然这么难找。

    “那这么说想要解开他们的毒一时半会是不可能了？”

    池鱼其实早猜到了这个结果。

    般若点点头，“嗯，他现在不能激活灵体，可以先修炼神识。”

    这个打算也是池鱼想的，神识强大了，照样可以杀人于无形。

    般若看了凤明月许久，把他打造成那个人陪着祖宗也是好的。

    “那我就先修炼神识吧。”

    凤明月痛恨自己这种无力的样子。

    跟他们比起来他就是一只蝼蚁。

    池鱼看出他的失落,拍拍手安慰道：“那你就修炼天师决吧？”

    从上官家找出来的书籍还有那块淡蓝色的玉佩，就是天师决，正好适合现在的凤明月修炼。

    “你是说你放在空间里的那些破烂？”

    般若毒舌道。

    池鱼收进空间里的那些书籍，还有那块蓝色的玉佩，在她看来十分神秘强大，怎能到他口中就成了破烂？

    “你还是修炼这个吧！”

    般若从自己空间戒指里拿出来了一块玉珏。

    这块玉珏明显跟池鱼那块蓝色的玉佩不在一个档次，这个更高级。

    看着手里的玉玦，般若小心的瞄了一眼池鱼，发现她没有什么反应松了一口气。

    “这是？”

    凤明月能够感觉到他想靠近这块玉珏。

    “这才是真正的天师决。”

    般若把玉珏扔给了凤明月，后来出现的天师决都是半吊子，真不知道那些人是怎么能修炼的？

    凤明月慌乱接住玉玦，没等他拿稳玉玦就钻进了他的眉心。

    唔！

    凤明月头疼欲裂，就像是池鱼开辟识海的时候一样疼。

    在他周身还围绕着一圈圈的金色光芒。

    “你不用担心，他没事。”

    般若拉住池鱼想要触碰他的手，要是晚一步就会受伤。

    “没事就好。”

    池鱼收回手也感觉到了危险，幸好般若拉住她了。

    看到凤明月痛苦，他们也帮不上忙，只能在一旁等着。

    池鱼拿出来了那个天星仪，“般若，这真是天师的法器？”

    天星仪被放在桌子上，上面的年月日还在转动着。

    她看着这个东西就觉得很神秘,还是十分高级的样子。

    般若嫌弃的撇了一眼那个东西，“这只是天星仪的仿制版，真正的天星仪应该还在星辰天师宫里放着呢！”

    真正的天星仪高达百米，重达千吨，能这么随便拿着到处玩吗？

    更何况自从那人身陨后，星辰天师宫就被封印了，谁也进不去。

    “那这个还有用吗？”

    池鱼觉得自己捡了一堆废物！

    开始她还以为是什么绝世宝贝，让般若这么一嫌弃，她手里的东西都成破铜烂铁了。

    “对现在的他来说是有用的！可以根据这个天星仪参悟天师决。”

    刚开始修炼天师决没那么容易，需要他有超乎常人的悟性。

    般若看着凤明月，他这么培养这家伙，这家伙到底能不能达到那人的高度呢？

    “那就好！我以为又是什么废物呢！”

    池鱼都要被打击死了，她手里的东西在般若看来，就是一堆废物。

    “废物利用。”

    般若臭屁一句。

    池鱼很想揍他一顿！

    凤明月吸收玉珏里的东西用了三天，这三天李义他们已经搬家完毕。

    如今就等着池鱼去大宅居住了。

    “娘子？我感觉自己有什么不一样了？”

    凤明月醒来，就感觉自己浑身像是要飘起来，浑身轻松。

    “那是因为你打开了识海，身体可以自动吸收灵气，滋养着你全身和灵魂。”

    般若淡淡撇了他一眼，这家伙的识海竟然跟祖宗的识海一样，无边无际！

    简直是让人羡慕嫉妒恨！

    “这样吗？”

    凤明月傻傻一笑，他觉得自己距离娘子又近了一步。

    “以后你就按照你脑海中的东西修炼就好！我就先回去了。”

    般若还想着去空间里种药材呢！

    空间里的神药还不够，主要是祖宗的功德积分不算多。

    整个春风谷的人被救回来了，池鱼的功德积分这才涨到了七万，留下两万以备不时之需，般若就打算把剩余的积分买成神药。

    五万积分也买不了多少神药，神药想要成熟必须在空间里生长一年。

    想要炼制丹药怎么也要一年以后了。

    “明月，我们去看看以后住的地方，你修炼也不急于一时。”

    池鱼今天身体好多了，拉着凤明月就去了大宅。

    门口进进出出的人还不少，都是池鱼这边的侍卫。

    “主子！”

    看到池鱼纷纷驻足行礼。

    这个大宅实在是太漂亮了，他们竟然有机会住在这样的大宅里。

    “嗯！你们忙去吧！”

    池鱼拉着凤明月直接去了主楼。

    “娘子，你这里比皇宫都漂亮！”

    凤明月自认为见多识广，看到这里面的景色他就不这么认为了。

    “那是！自己居住的地方怎么好看怎么舒适怎么来！”

    “你看！这就是以后我们居住的地方！”

    “你还有什么需要添置的没有？”

    池鱼拉着凤明月去了三楼，这一层就是他们一家人居住的地方。

    四楼是健身房和书房。

    五楼就是休闲区，他们一家人可以在五楼的平台上看远处的风景。

    (本章完)

