    第465章接商务活动

    楚娆把手机拿出来，“我把她微信推给你，我们先加个好友吧。”

    “不用，微信号告诉我就行。”

    听到叶知裴的话，楚娆脸上的淡定已经要维持不住了，她勉强笑了一下，“好的，”

    要到了微信号，叶知裴冲着秦朗点了下头，然后便大步离开了这里。

    看着叶知裴离开的背影，楚娆捏着手机的手逐渐收紧，秦朗转过头看了她一眼，“这就是你那个要死要活的初恋男友？脸长得倒是可以，不过好像没有我帅啊。”

    楚娆现在没有心情跟他说笑，“你来找我干什么？？”

    秦朗凑到楚娆面前，嬉皮笑脸的，“宝贝，怎么不开心了？我带你去买包。”

    “走开。”楚娆把秦朗推开，“你要是没事就离我远点儿。”

    “当然有事了。”秦朗冲着楚娆作揖，“姑奶奶，大宝贝儿，救命啊，我爷爷真的又开始催婚了，你陪我回去吃个饭行不行？？？我给你买十个包。”

    楚娆很是嫌弃的看了他一眼，“我有很多包，”

    “哎呀，求你了，帮帮我，不然我肯定会死的很惨的，”秦朗此时哪里还有一丝刚刚富二代高冷的样子，他祈求的看着楚娆，楚娆最终还是点了点头，“知道了。”

    “哎，你跟你这前男友，还有破镜重圆的可能吗？他是不是专程来找你的。”解决了最重要的事情，秦朗开始八卦起来，

    楚娆摇了摇头，“怎么可能，他恨死我了估计，怎么可能还会回头。”

    “你当初对他做什么了到底？能让他恨你恨成这样？？”

    “走开。”楚娆翻了个白眼，“不该问的别问。”

    “啧。”秦朗也知道分寸，看到楚娆眼中藏着的深切悲痛，他没有再继续调侃，而是换了个话题，“看我新买的外套，好看吧？？”

    楚娆一边应付着秦朗，一边往叶知裴离开的方向看了一眼，她皱了皱眉，总觉得刚才叶知裴是想跟她说些什么。

    此时的叶知裴，正一个人往帝都大学的方向走，想到刚才秦朗的那一句宝贝，叶知裴眼中闪过一丝自嘲，

    他拿出手机，给《随食记》的导演组打了个电话，

    “什么？！你不想继续录制综艺了？？”导演彼时正在抽烟，听到叶知裴的话，烟头闪到手指上，把自己烫了一下。

    “嗯，学校里事情比较多。”

    “那。。那好吧。”其实叶知裴本来就是友情参演，他也不属于娱乐圈内的人，导演也不好限制他什么。

    叶知裴不参加综艺了，导演总得想个办法找个人来填坑，但很无奈的是，他看来看去，都觉得没有一个人能比叶知裴和安娆的CP感还强。

    导演是个完美主义者，找不到合适的嘉宾，这节目的进度就这么搁置了下来，

    慕笙本来都已经准备去录制节目了，现下时间倒是空了下来。

    “笙笙，你暂时不用去录节目了吗？？”汤甜甜拿着一堆的文件走到慕笙面前，

    “嗯，导演还在选人。”

    “棒！”汤甜甜拍拍手，“你不知道，最近来找你的商业活动超级多，本来我想着，你要是去录综艺我就把你的活动都推掉，现在看来，你可以去参加了哦。”

    “什么活动？”

    “你不是游戏打的很好吗？这里有一个国际性的赛事，想要你去当个解说嘉宾什么的，因为主办方是我们国家最大的游戏竞技公司，接这个活动，对你以后的商务还是很有用的。”

    (本章完)

