    姜云卿回了竹楼小院之后，就把张元与小潼叫了过来。

    “我需要出去一趟，也不知道多久才能回来，但我师父在他还未醒来之前，需要不间断的使用特殊内力温养身体，所以，小潼你愿意做我的徒弟吗？”

    姜云卿看向小潼，张元是直接忽略过去了的，没办法，张元的年纪实在是大了些，若是有充足的时间的话，他是不介意将就培养一下张元的。

    然而遗憾的是，他只有五天的时间了。

    “叔，，徒弟是什么？”小潼用手挠了挠耳朵，扭头看向张元。

    声音有些暗哑与模糊，虽然能说话了，但损坏的声带对于声音还是有些影响的，没有少女的所该有的清脆，反而是有一种和不良帅声音一般的沙哑。

    张元并没有跟小潼多解释什么，只是高兴的把小潼推到姜云卿的身前。

    “快，磕头，叫师父！”

    小潼很乖巧的跪了下来，伏在地上给姜云卿磕了个头。

    张元就在小潼的身后提醒道：“再磕两个！”

    小潼很听话的照做了，额头磕在竹片铺成的地板上，发出一声声清脆的响声，抬头时额头已经有些轻微的红肿了。

    姜云卿默默的承受了这一切，并没有阻止，因为这是他应该受的。

    小潼磕完头之后，他不只是多了一个可以名正言顺使唤的人，更多的是有了一种责任。

    一种传到授业解惑，照顾弟子的责任。

    张元又到来一碗茶塞到小潼的手里，揉了揉小潼的脑袋。

    “去，给师傅奉茶！”

    张元是干木匠的，之前为了学一门木匠手艺，也是正式拜过师父的，所以对于这一个拜师流程倒是挺熟悉的。

    “师父，喝茶！”

    小潼在张元的指示下，把手中的那一杯茶递给了姜云卿。

    姜云卿接过，轻轻抿了一口，便放下了茶杯。

    “既然拜我为师了，就得有个正经的名字，你是跟张元姓，还是跟我姓？”

    深邃的眸子看向小潼，等待着她做出决定。

    小潼被姜云卿盯的有些慌，回头寻找张元的身影。

    张元无奈的摇了摇头，小潼是个极没有主见，当然，也是年龄还小的缘故。

    上前扶住小潼，笑着说道：“还是跟郎君姓吧！”

    张元并没有想太多的弯弯绕绕，只是单纯的想让小潼与姜云卿的联系更紧密一些。

    姜云卿也是明白张元的意思，轻轻点了点头，眼睛上下浮动，打量着小潼，略一思量。

    这一个月下来，小潼的伙食不错，长高了些，也充实了些，不再似之前哪般矮小瘦弱了。

    穿上了一身干净的衣裳，头发也被张元给理清楚了，给扎了个马尾，只是张元这扎头发的技术也不怎么样，马尾是个歪的，不过倒也有些小女孩的俏皮。

    之前藏在头发里的小脸，此时是完整的展露了出来的，是一张标准的瓜子脸，皮肤并不细腻，有些风吹日晒的粗糙，小嘴高鼻梁，或许有些胡人血统，这在北方并不罕见，最出彩的是那一双朦胧的桃花眼，只是微微眯起眼，就像是弯起来的月牙儿，现在虽尚显粗糙，但确实是一个标准的美人胚子。

    “就叫姜瞳吧！瞳孔的瞳。”姜云卿是感觉小潼的那双眼睛很有味道的。

    “谢谢师父！”

    这次，小潼自己的脑袋活泛了起来，并不需要张元的提醒。

    “嗯！”姜云卿点了点头：“我只有五天的时间，事不宜迟，现在我便传你功法！”

    张元闻言，笑着说：“我去看看老先生。”

    老先生，是张元对阳叔子的称呼。

    说完，张元便自觉的退了出去，这些年的漂泊，使得张元深知“自觉”这两个字的重要性。

    张元退出去之后，姜云卿并没有传授姜瞳神农诀的口诀，五天的时间，若是按部就班的修炼，是根本不可能开窍的。

    当然，姜云卿也没打算让姜瞳按部就班的修炼。

    直接将神农诀的内力灌入姜瞳的体内，强行贯通部分堵塞的经脉，以及窍穴和气门，便是所谓的灌顶。

    但此法对身体经脉的损伤极大，不管是使用者，还是接受者，都需要万分谨慎，一个不好，不是两条人命，就是出现两个废人，所以这江湖之上，一般极少有人使用。

    可这些所谓的损伤，在姜云卿的神农诀内力面前来说，其实并不见得有多严重。

    就在损伤，修复，再损伤，再修复这个往复的过程中，姜瞳开窍的进度在一点点的推进。

    终于，在姜瞳煎熬了两天两夜之后，一股无法用语言来形容的巨大暖流从丹田气海深处迸发，化作滔天洪流，冲出不知道损毁和修复了多少次的奇经八脉，贯通周身气窍，四肢百骸。

    “轰隆！”

    竹林中的飞禽走兽被一声晴天霹雳所惊吓，急速奔走，仓皇逃窜。

    青城山附近有不少村落，平日里也会有樵夫上山砍柴，与没有智慧的动物相比，他们却是一脸迷惑。

    晴空万里，怎么会有雷鸣？

    姜瞳愣愣的看着自己的双手，她感觉到了自己的身躯之中涌动的精力，好似无穷无尽，永不停歇，心意流转之间，更有滚滚热流在经脉中窜动。

    自我诞生的精纯内力，在另一股似是同源的内力引导下，冲开了最后的窍穴、气门。

    这是她从未有过的充实感觉，比第一次吃撑肚子还要充实。

    姜瞳身后的姜云卿揉了揉自己的太阳穴，精神长时间的过度集中，导致脑袋有些酸痛。

    当年以李星云那般天资，又有不良帅的辅助，也用了两年才开窍，而姜云卿帮姜瞳开窍，只用了两天两夜。

    这不仅是放眼江湖骇人听闻，便是放到不良帅的面前，也难免会为之动容。

    当然，这般无副作用的快速开窍，对姜瞳没有影响，那对姜云卿来说，必然是要付出不小的代价。

    感受着那昏沉的睡意，姜云卿拍了拍姜瞳的肩膀，有些虚弱，没有精神的说道：“小瞳，你自己好好感受一下，我先休息一会儿！”

    说完，便靠在床头，沉沉的睡去。

    “好的，师父！”姜瞳用暗哑的声音回答。

    回头时，却是发现姜云卿已经靠在床头睡了过去。

    姜瞳小心翼翼的下床，把姜云卿轻轻的放到床上，盖好被子。

    而她自己，则是匍匐在床头，静静的看着那张她这辈子所见过的最英俊的脸庞，痴痴的笑了起来。

    可当她看到姜云卿那又多了几分白发的头发，桃花眸子里又映出担忧。

    正是因为这个男人的出现，她的生活才好了起来。

    不似曾经，一天饿三顿，温饱的路上永远看不到尽头······

    ————————————————————————

