    “终于到了。”

    周海看着下方地面绵延而繁华的城市，右手握杆，操控着身下的战鹰，轻声呢喃。

    这是星城。

    别人家女孩所在的城市。

    已是一年半时光未见，今天，身为飞行员的他，开着战斗机来到了这座长江中下游的中心城市——星城。

    碧蓝天空之中，歼-10S战机严格保持航线飞行，速度放缓，高度降低，逐渐迎向目的地，不久之后，抵达星城空军基地的禁飞区最外围管制空域。

    星城基地，二级标准，位于湖省之都南侧，隶属于南部战区作战体系，常驻空军战斗机部队和战轰部队，主要负责整个湖省及南方中心区域的领空防护和警戒任务。

    整个基地的综合实力和排名，处于不上不下的尴尬位置，并没有省城军事基地应有的风范，远远落后于南端的广城基地，甚至连东侧的衢州基地都不如。

    “呼叫星城基地，这里是零，你们订购的最新歼-10S战机已送到，高度三千米，请求进场降落。”周海凝望着正前方二十余公里之外的星城空军基地，切换到相应的加密通信频道，通报情况。

    “订购？”

    正在值班的星城基地塔台管制员，听到这番话后，有些懵，短暂愣神后反应过来，嘴角抽了抽，回应一声，给出降落许可和地面参数：“星城基地收到，零，非常感谢，准予进场降落，地面风……”

    “零收到，准备进场。”

    周海回应一声，右手压杆，逐渐调整飞行姿态，熟练自如进行操作。

    随即，沐浴于下午阳光之中的银色歼-10S战机作出相应，逐渐降低高度和航速，鸭翼和襟副翼气动舵面偏转，自身气动布局产生变化。

    以每小时四百公里时速飞行的银色战鹰，跨越最后的二十公里，在星城基地塔台管制员注视之下，微微仰起头，呈现优雅的姿态，平稳降落于基地主跑道。

    整个过程一气呵成，犹如教科书般，标准至极。

    “砰！”

    打开减速伞，机尾末端，白色伞花绽放，在坚硬水泥跑道表面高速滑行的歼-10S，前进势头骤然降低。

    “零，请前往12号停机位。”

    待仔细观察这架即将于基地服役的崭新歼-10S成功降落后，塔台管制员随即给出新的命令。

    周海透过玻璃座舱盖打量着整个星城基地，答道：“零收到。”

    数秒后，待战机滑行速度降低到合适程度，放开减速伞，滑离主跑道，沿着滑行道徐徐前行。

    在两名地勤人员挥舞手中醒目红黄色旗帜给出旗语提示和引导之下，周海操控歼-10S进入停机坪区域，稳稳停在指定的12号露天停机位。

    其他停机位内，停放着约8架由沈霍伊研制生产的歼-8F型高空截击机，外观呈传统的灰白色。

    旁边则是6架歼轰七‘飞豹’战斗轰炸机和10架歼-10A战斗机，以及少量的歼-10S战斗机。

    安全降落于星城基地后，此次战机送货任务便已结束，落下帷幕。

    周海手脚麻利，关闭航电和引擎，打开舱盖，拿起随机携带的行李背包迅速下机。

    “飞行员同志，你好，非常感……。”脸色偏黑约四十岁的地勤组长，见到容貌年轻的周海，愣了一下，举手敬礼，准备关心问候，致以谢意。

    “机务同志，你们基地订购的歼-10S就交给你们了，我还有事，感谢什么的就免了，慢慢忙。”周海取下头盔，还以回礼，简单交待一番后，提着行李背包转身离去。

    地勤组长有些懵逼：“呃……飞行员同志，不吃晚饭吗？”

    “不吃。”周海毫不犹豫回答道。

    整个人没有回头，举起右手挥舞数下。

    将这架还没有编号的崭新歼-10S，交给星城基地的地勤人员，周海迅速离开停机坪，前往星城基地的装备处，接着将配套的抗荷服和头盔等飞行装具上交。

    弄完之后，星城基地管理层没有吝啬，大手一挥，给周海安排了一架前往星城的单程专车。

    事情忙完，乘车离去。

    现如今，他可没闲工夫逗留浪费时间，还得赶着去星城国防科大。

    内心深处，激动，期待，思念，还有一丝淡淡的急切，正如同副组长林剑所言，他还想着与左雪见面之后，共度晚餐。

    分别整整一年半以来，独属于两人的晚餐，同时也是两人交往过程的首次晚餐！

    晚上在满是糙汉子的星城基地空勤灶内吃饭？

    不好意思。

    就目前而言，周海可没有这个想法。

    现在，去星城，去国防科大，去见别人家女孩。

    此刻，除了林剑下达紧急作战任务，或者国家对外宣布下达战争动员令之外，没有谁能干涉并阻止周海合法享受20天的对外假期。

    正值下午四点半，悬挂于西南方向的落日温和而绚烂，已有一丝若隐若无的红意。

    搭载着周海的猛士军车，由一名年轻汽车兵驾驶，经过关卡哨兵严格检查核实信息后，顺利驶出星城空军基地，沿军事管制的一级公路高速行驶，直奔五十公里之外的星城。

    车内安静，年轻汽车兵保持沉默，专心开车。

    很快，整辆猛士军车离开军事管制公路，汇入城市快速通道，以每小时六十公里的速度行驶，与目的地之间越来越近。

    随着时间推移，落日余晖逐渐由淡黄变为火红。

    城市快速通道上车流繁多，一辆辆各种各样的民用车辆穿梭于期间，来来往往。

    “礼物我已经准备好了，不过，见到别人家女孩之后该说什么呢。”

    坐在后排座位的周海，看着周围林立的立交桥和高楼大厦，以及这座陌生的现代化繁华城市，脑海默默思索：“你好？不对，太生分，不适合。好久不见？说这个的话，似乎会被她揍。要不然上去来一个拥抱？会不会太热情了，应该有些越线，不能让她感觉到害怕。”

    整个人泛起各种思绪，心中即有期待，又有些忐忑和纠结。

    纠结！

    是的，没错，就是纠结！

    这是他人生第一次谈恋爱，也是第一次与阔别一年半之久的未来女朋友见面，礼物已经准备完毕，见到左雪之后该说什么，却成为周海当前遇到的棘手难题。

    一年半之前，与左雪分别之时是在双流机场，两人之间只是情愫流传，并未当面揭开。

    现在不同，自从往返许下四年之约后，左雪是他的未来女朋友，两人关系可谓突飞猛进。

    跟未来女朋友，该怎么聊天？

    在线等，特别急。

    “呼……到底该说什么，涉及保密的内容都不能说，等下还要找借口掩盖少校军衔的情况，感觉好难，打两架台风都比这轻松。”

    周海脑海犹如计算机班全力运转，却找不到任何突破口和思路，不禁伸手，揉了揉微微发胀的额头。

    这是一个没有预料到的棘手问题，其难度极高，类型生平所见，令周海为之头疼。

    因为，任何言语对于一年半的时光而言，对整整等待你一年半的女孩而言，都是苍白且无力的。

    一年半！

    在最年轻和最美好的时光！

    一个女孩，又有多少个一年半，可以用来等待？！

    “嗡！”

    柴油引擎稳定输出动力，猛士军车驶入星城市中区，车速放缓，距离国防科大校本部愈发逼近，仅剩数公里距离。

    作为军校体系之中仅次于国防大学的存在，排名第二达到副大军区级的国防科大，坐落于星城中心区域，与碧波荡漾的湘江距离极近。

    “吱！”

    没多久，整辆军车来到校本部正门范围，按照管制道路的指引，稳稳停在临时停车区域。

    “首长，我们到了，您需要走几步，前面属于禁停区域。”双手操控方向盘的年轻汽车兵，拉好手刹，向周海提醒道。

    “谢谢，麻烦你了。”

    思索一番，了无思绪，周海轻轻叹了一口气，强迫大脑保持冷静，平定内心深处的各种情绪，向年轻汽车兵露出微笑，摇头：“算了，走一步看一步，船到桥头自然直，还有，希望见面之后，不要怪我自作主张。”

    距离近了，心却乱了，莫过于此。

    这次给左雪特批20天假期，他并没有询问左雪的意见和态度，而是独断专行，自作主张。

    希望别人家女孩不要生气。——

    向年轻汽车兵道谢过后，拿起行李背包，开门下车，身姿屹立的周海，逐步走向气势雄伟而庄重的校本部正门。

    ……

    绚烂而迷幻的红霞，照映着天边，画面，如梦似幻。

    校本部内，经过冬季严寒考验最终迎来春天的树木泛出嫩芽，绿意盎然，绵延不绝。

    春来，万物复苏。

    一道身穿绿色军装的倩影，行走于通往正门口的路上，黑色短发乌润，轻柔飘逸，步履平稳而有力。

    纵然身为女性，军人依旧是军人，模样姿势必须端正。

    “就现阶段而言，鸭翼只是现役气动布局之中最具气动效率的设计类型，前掠翼气动布局产生的气动效率和机动性，远胜于鸭翼，优点非常突出。”