    “爹地已经把妈咪放回去了吗？”

    “放啦，我打了电话给舅公公，他亲自去医院找爹地的。”

    那是墨宝的声音，脆生生的很好听。

    霍胤待在弟弟身旁，这才松了一口气。

    这次，都怪他们两个计划失策，这才会让妈咪受那么大的罪，所以，妈咪如果没有被救回去，他们是无论如何也不能安心的。

    “那以后爹地不会再找妈咪麻烦了吧？”

    “应该不会，今天早上舅公公还带着妈咪去找爹地了，他们约在一个咖啡厅里，我看妈咪出来的时候，心里挺高兴的。”

    墨宝又是把自己跟踪到的信息详细地告诉了哥哥。

    洛瑜在不远处听着，猛然间，她提着食盒的手就攥紧了。

    挺高兴？

    难道，这就是他给她洛瑜的交代？

    那女人不分青红皂白上面污蔑她，还伙同她的狐朋狗友打了她，最后就这样不了了之了？

    洛瑜心底全是怒火！

    “咦？洛小姐来了啊，怎么站这了？快进来吧？”

    刚好这个时候王姐出来了，看到她站在这别墅门口却不进去，很是诧异。

    洛瑜脸色有些难看。

    但是，她还是忍了忍：“你们先生回来了吗？”

    王姐摇摇头：“没呢，他今晚应该不会回来吃饭，刚打了电话给两位小少爷。”

    洛瑜：“……”

    不回来吃饭？

    那是公司的事很忙吗？

    洛瑜决定去公司看看，因为，她想证实一件事，她的催眠术，是不是出了什么问题？

    ——

    温栩栩大概是晚上七点多的时候，找到了那家“蓝色妖姬”夜总会。

    这是一家规模一般的夜总会，座落在老城区和新城区交汇处的一条街道上，有点身份的人，应该都不会来这种地方。

    “小姐，几位啊？”

    看到温栩栩进来，马上有衣着十分暴露性感的女招待过来。

    不过，她的态度不热情。

    目光，也看着温栩栩有点怪异。

    也是，这种地方，她一个年轻女人来这里，是个人都会觉得很怪。

    温栩栩见到，便也不兜圈子，直接拿出了一朵蓝色玫瑰：“请问，你们这里有这个吗？”

    “啊？”

    哪料，这女招待看到了这花后，忽然间，她的态度便来了一个一百八十度的转变：“原来是霍爷的朋友，快，快这边请！”

    然后她带着温栩栩就扭着水蛇腰往夜总会的里面去了。

    霍爷？

    那个霍爷？在这里，姓霍的人很多吗？该不会就是那个男人吧？

    栩栩眼皮狠狠的跳了一下。

    不过很快，她就又否定了这个可能性，因为那男人是什么人啊，权势滔天，帝国王者，他还跑到这种地方来？

    温栩栩一颗心放下来了，跟着这个女人上楼。

    果然，到了二楼那个门牌号上雕刻着一朵鎏金蓝色玫瑰花的包间后，推开门，她一眼就看到了一个翘着二郎腿油头粉面男人。

    而此时，他正左拥右抱，声色犬马好不快活。

    这是？

    因为他还在吞云吐雾，温栩栩一时没能看清楚他的五官，就觉得有点熟悉，

    但可以肯定，绝对不是霍司爵。

    “霍爷，我带你的朋友过来了，你看看这是谁？”女招待这时也进去了，看到了这个男人后，她马上到他跟前讨好的介绍起来。

    朋友？

    总算，这位霍爷在烟雾中总算抬起头看向了温栩栩。

    结果，这一看，两人皆是怔愣了一下。

    “霍骁？原来是你？”

    温栩栩首先出了声，她瞪大了双眼，十分震惊的看着这个终于瞧清楚了五官的男人。

    霍骁！

    没错，这个人，就是霍骁！

    霍司爵小叔霍正华的儿子，也是霍家鼎鼎有名的花花公子，一个五毒俱全，整天就知道挥霍霍家的废物。

    原来，这霍爷就是他。

    那之前跟杜如君联系的就是他吗？

    这好像确实能说过去，他父亲霍正华不是一直想要帮他谋算霍家继承人的位置吗？

    那他那么早布局，让杜如君盗取她的稿子，然后再安排顾夏以这些稿子作者的身份，潜到霍司爵的身边，从而将霍氏一步步吞并，也不是不可能。

    温栩栩想到这里，顿时盯着这个人，连手指骨都是捏得一阵嘎吱作响。

    霍骁也站起来了，他推开了那些贴在他身上的女人，看起来见到温栩栩还心情不错：“原来竟是大嫂？好久不见，怎么舍得来看我啊？”

    温栩栩：“……”

    霍骁这个人在霍家，和她并不熟。

    当年，她嫁到霍家后，因为不受欢迎，很少在宅子里到处走动。

    是而，对于这个小叔家的少爷，她连见面都很少的，就更别提还能这么亲密的被他称呼了。

    温栩栩强扔着心里的不痛快，问道：“你就是霍爷？”

