慕容乔点了点头，没有多说，然后说道“师父，我们赶紧去找解药吧。”
沐宸点头，站起身，伸出手拉她，“跟紧。”
“好。”慕容乔伸出手，搭在他的手上，师父的手很好看，也很大，大到能够包容她的所有。
那背影十分的高大，仿佛能够帮她抵挡住所有的磨难。
她悄悄的跟在背后，小声地问道“师父。”
沐宸没有回头，而是淡淡的回应“嗯。”
“没事，叫叫你。”
慕容乔张了张唇还是没把自己心中想的事情，说出来，觉得这样就挺好了。
“有什么事就说，没什么隐瞒的。”
沐宸在前面没注意到她失落的表情，于是很淡然的说道。
“我是不是经常给你闯祸啊？”慕容乔小心翼翼的问道。
“没有。”沐宸抬头，想了想才说道。
“怎么没有，我上次还砸了紫月山……”慕容乔撇嘴，嘀咕道。
“那是我要你去，你师姐不让，才换的任务。”沐宸一脸自然的说道。仿佛觉得他让她去把紫月山砸了是非常正常的事。
慕容乔：“……”
“师父为什么要砸了紫月山？”
“好玩。”
慕容乔：“……”
万万没想到啊！
“那你为什么要给我任务？”
“你不是缺钱吗？”
沐宸脚步一顿不解的回头，说道“你缺钱我给你你不要，我只好换个方式给你了。”
慕容乔：“……”
无言以对怎么办？
“师父你对徒弟一直都是那么好的吗？”
问这个问题的时候，她眼中有一丢丢小期待，希望自己是不一样的。
沐宸拧眉，道“我什么时候对你们不好过了？”
慕容乔眼角抽搐，要是说起来，好像几位师兄都是在吐槽你才是。
“啊，不管了，师父你的伤怎么样了？”
“无碍。”沐宸平静的说道。
“好吧。”
慕容乔实在找不到问题了，索性闭上了嘴。
其实她最想问的是……唉算了。
小蓝在空间里鄙夷道“主人，你磨磨唧唧的干什么？”
慕容乔不耐烦的看了他一眼说道“你说什么？”
“你看看，沐大佬，长得帅多金还厉害，你吃个亏告个白怎么了？都问了那么多了，你怎么就是不说？不是墨迹是什么？”
小蓝翻着白眼说道。
慕容乔：“……”
如果眼神能杀死人，小蓝估计被她千刀万剐了。
“我那是敬重！什么告白！哪有喜欢自己师父的！”她咬牙切齿。
小蓝哼了哼，一脸不在意，变本加厉的说道“那里哦，你看沐大佬明显对你照顾有加，每次你遇到危险，他总是第一个过来！遇到这样的男人！主人你还是嫁了吧！”
慕容乔怒目圆瞪死死地瞪着小蓝说道“你一直忽悠我去勾搭我师父，你到底葫芦里卖的什么药！”
小蓝眼神漂移，笑话？什么药？这是为自己主人的终身大事着想好吗！
这么帅这么有钱这么厉害的男人去哪找？
到时候被勾搭走了，她在闯祸谁救她？他一只龙太弱了打不过啊！
不过，他打死不会承认是因为自己打不过，才忽悠她的。
“哪里的话，我这叫，肥水不流外人田！”小蓝义正言辞的说道“你看看，你师父以后要去找师娘了，以后就没空陪你了，像今天的情况，他要是有了师娘，肯定来不及救你！”
“还有啊，以后你也不能在他怀里撒娇了，因为师娘会吃醋！”
“更严重的是，要是师娘是个坏女人，她嫌弃你是魔女的身份，肯定会让沐大佬把你赶走，到时候你都无家可归了！”
小蓝十分严肃的跟她说着，仿佛这一切都是真的。
慕容乔听得自己都快要哭了。
她眼泪汪汪的，害怕的看着小蓝，说道“这是真的吗？”
“现在不是，但是如果有了师娘就有可能是了！”
两个人是灵魂交流，沐宸完全不知道，他们在讨论这个，安静的在前面走着。
刚好看到一个洞穴一样的地方，回头正想说话。
只见慕容乔眼泪汪汪一脸委屈的看着他。
沐宸：“……”
他难道走太快了？还是什么东西咬了她？
这委屈模样，他刚刚也没说什么话啊？
“怎么了？乔乔？我真有对你不好吗？”
沐宸满头雾水，说实话，这姑娘一哭啊，他连思考都不会了。
慕容乔摇头，哭着说“师父你以后找了师娘，你会赶我走吗？”
沐宸脸色顿时一沉问道“谁说我找师娘就赶你走？”
“小蓝说的，他说你找了师娘就不会在理我了，师娘要是不喜欢我，你就会赶我走。”
小蓝：“……”
他十分冤枉的在空间呕吼：我这是猜测！猜测！不带这么卖宠物的！
沐宸冷冷看向她手上的戒指，沉声道“出来！”
小蓝咻的一下一道蓝光出现，害怕又献媚的笑笑，吞吐道“天尊，找小的有什么事？”
“你就是这么教她的？”
沐宸那冰冷的目光仿佛要看穿他一样。
小蓝委屈的说道“哪里啊。我只是猜测！我这不是想让她，让她……”
他害怕的看了一眼慕容乔，有些迟疑。
慕容乔狠狠的瞪了他一眼。
小蓝连忙闭嘴，满头大汗的站在一边，不敢说话了。
沐宸冰冷的接近，问道：“让她怎么？”
小蓝抿着唇，心里纠结的要死，不说也是死，说也是死，罢了罢了，说就说！大不了十八年后又是一条好龙！
“我说，让她跟你告白，跟你结为道侣！这样她就不会被人抛弃了！你有钱有颜有实力，凭什么便宜别人，便宜我主人不好吗？”
开始说话的时候，很大声，越说到最后，他声音越小，似乎自己都有些不好意思了。
沐宸：“……”
慕容乔：“……”
她连忙摇头“我没有，我没有！师父，你别听他乱说，他瞎说的！”
沐宸身上的冷意一下子没了，转头看向慕容乔，问道“你就没有一点心思？”
慕容乔头摇的像拨浪鼓：“我没有，我没有，你是我师父，我的师尊，我应该敬爱你，不能有非分之想！”
沐宸：“……”
突然好受伤怎么办？
他目光幽幽的看向小蓝，小蓝连忙抱头躲起来说道“啊，我知道错了，我已经全部说了，天尊，你就放过我吧！”
沐宸目光闪了闪，心里叹了口气，咳了声假装尴尬的说道“罢了，你不过也是为了她好，本尊不怪你。”
“先找解药吧。”
“小七过来。”
“啊？”慕容乔回头看了看周围好像没有其他人啊？小七是谁？
“就是你，过来。”沐宸无奈的说道。
“你不是叫我乔乔吗？”慕容乔呆呆地问道。
沐宸：“……”
“现在就叫你小七。”
语气中似乎带着一丝赌气的意味，慕容乔却不懂，默默的过去。
沐宸伸手一拉把她圈在了怀里，道“小蓝，我们进去。”
“哦哦。”
看着面前一大一小重合的身影，小蓝嘀咕道“在一块不好吗？都抱在一起了，当我瞎吗？哼唧。”
魔鼠王的洞穴十分的大。
沐宸带着慕容乔进来的时候，还有不少的魔鼠幼崽在里面。
少年都是一句话不说的把所有都清除了，不用女孩动一下。
慕容乔被他抱在怀里，温暖的怀抱和有力的心跳声让她感觉到很安稳，很想一直赖在他的怀里了。
想到小蓝说的，以后会有另外一个人窝在他的怀里，享受这一切的安稳和温暖，她心里有一丝丝心酸。
抿了抿唇，她从他的怀里探出头道“师父，放我下去吧，我自己会走。”
“别动。”沐宸似乎很严谨，这一次没有答应她，相反是用有点生气的语气跟她说的。
慕容乔突然心里更委屈了。可是一转头，却见到对面数百双绿色的眼睛正一眨不眨的看着他们。
她身形抖了抖，密密麻麻的真的好可怕。
感受到她的害怕，沐宸拍了拍她的背，安抚道：“别怕，他们后面就是解药，为师立即给你取来。”
“师……”
慕容乔一句师父在风中飘散，只见他抱着她原地而起，基本上是一只手对付的所有魔鼠。
单手解决了这里数百只魔兽，慕容乔不知道他实力有多高，只知道他今天好像比以前更生气了点。
“好了。解药就在那里。”
沐宸将她放下，一步也不停留的走了过去，在所有魔鼠尸体的背后，那一株株葱绿的灵草。
取了一颗，他就把所有的都收了起来，应该是他的随行储物袋吧。
回到她的身边，没说一句话，而是将他手中的草药揉碎，敷在了她受伤的手臂上。
药力侵入，慕容乔疼得皱起了眉，沐宸轻声道“会有点痛，忍着。”
慕容乔点头，刚刚受伤的时候，他就没有在意，如今怎么可能还会喊疼？
小蓝心疼的看着她，道“主人，以后就不要私自行动了好不好？你至少也带着我啊？”
慕容乔白了他一眼，从怀里拿出一颗驱魔草，道“师父，给你的。”
沐宸看着那颗驱魔草，伸出手缓缓接过，说了句“谢谢。”
不知道是不是自己的错觉，感觉有点疏离了。
林外所有人都紧张的看着里面有没有人出来，自己的老大还在昏迷之中呢。
“那慕容乔该不会是骗人吧？跑了怎么办？我们老大到现在还昏迷着呢？”
“你闭上你的嘴。”一个人不耐烦瞪了他一眼。
有人喊道“里面有人出来了，快看看！”