    守在鱼群附近，用的又是新鲜的鲜虾鱼饵，上钩就变的是一件很简单的事情。每间隔一会儿，就会有鱼上钩，三人守着三条鱼竿，沈芮轮番在有鱼上钩的时候替换拉杆。

    在鱼群游走的一个小时内，他们大大小小的钓上来了三十来条黄花鱼，装了一个小舱底，这是沈大爷爷看着鱼多放到桶里空间太小，特别嘱咐让放到渔舱里，狠狠地提了好几桶海水放进去养着。沈芮还特意放了几滴灵泉进去，增加生命力，以免有鱼死翘翘。

    这些大黄花最小的两三斤重，最大的是沈芮第三次拉上来的大个子，看起来足足有七八斤的样子，不由让收货满满的三人喜笑颜开，这是丰收的喜悦。

    在鱼群往前游走的时候，沈芮并没有刻意阻拦，还特意弄了两捧新鲜的小虾背着沈大爷爷和郑明浩混了些灵泉注入了些灵气抛洒入鱼群。

    她取了黄花鱼获益，也给黄花鱼群一个回馈，吃了这些蕴含灵气和灵泉的小虾，能让黄花鱼群更加健壮的成长，产卵期也能多产多活一些小鱼苗。

    物竞天择，碰到了它们钓取是缘分，但是刻意用手段阻拦，断子绝孙，就有伤天和了。索取后回馈，这是平衡。

    最后一次下杆，等了一二十分钟没见鱼上钩，沈大爷爷就知道，鱼群估计是游走了，又不死心的等了等，还是没有鱼上钩的动静，沈大爷爷就让沈芮和郑明浩收杆。“鱼群走了，咱们回去吧，舱里没带冰，黄花鱼鲜活才值钱，咱们赶紧回去找渔贩卖掉！”

    “芮芮要卖吗？若是要卖的话，不如卖给我们酒店吧！”野生大黄花，搁在那个市场和大酒店都是供不应求的好东西，郑明浩不由建议道，“郑大哥也是有些私心，一是有我在，能保证给芮芮一个不错的价格，二则是我们酒店若是能吃下这一批黄花鱼，搞个黄鱼宴，特别是那条看成巨无霸的大家伙，绝对是我们酒店打响名气扩展名望的利器！第三，搞好了我也算立功积累功劳，日后也是往上走的加重砝码，一举三得！芮芮觉得怎么样？”

    他只是建议，最终他更尊重沈芮的意见，这对他来说，是锦上添花而已。

    “当然没问题啦，有郑大哥在，还能亏了我嘛，更别说，这里面还有你和大爷的份呢！交给你，我们更放心，大爷爷和我爸熟悉的鱼贩估计吃不下这批大货的，贸然找生人，还不知道是什么情况呢！”遇到不好的商家，被坑或者强买，有她在倒不至于，但是压价是必然的。

    “哈哈···我必不负芮芮的信任，看我的，我来拍点照片！”郑明浩得了沈芮的允许，立马行动起来，他手机上本就有刚才后期上鱼没那么快的时候，沈芮帮他拍的和他钓的黄花鱼合照，他又精心的拍了几张船舱内黄花鱼群的照片，最重点的，是两张那条被他命名巨无霸大黄花鱼的照片，然后在QQ上，找了酒店总经理发了消息过去。

    {老钱，看看这是什么？}他深知吸引人的策略，先花了一张和他自己钓上来的黄花鱼合照。

    那端估计没在忙着，看着消息就回了，“我去···大黄花呀，老郑你跑哪里钓的？运气不错呀！分享一下，赶明咱们一起再去！”他们工作上是同事，私下交情不错。

    把人炸出来后，郑明浩又是刷刷刷几张照片发了过去，刺激人眼球的巨无霸大黄花和那二三十条堪称小鱼群的大黄花鱼，瞬间把对面的钱双博惊坐起，手机差点都滑掉了。拿稳后，再次验证图片不是他眼花，立马电话就拨了过去。

    “老郑，这是真的？这是真的？都是野生的大黄花？”真的野生大黄花？怎么会有那么多？现在不是休渔期吗？谁偷偷下网了？

    “嘿嘿···当然是真的，我亲眼看着，一尾一尾刚从海里刚钓上来的，现在就在船上看着呢？怎么样？心动不？”

    “心动，心都跳出来了，拿下，一定拿下，打包全拿下！”钱双博立马握拳高声道，平时喜怒不漏形色的钱大总经理，这会儿兴奋地近乎低吼，显然，他和郑明浩想一块去了，这东西运作好了，那就是他们酒店又一层增光添彩的名望。

    “高出市场价报价，一百万内随你调动，你给我地址，我这就让采购部的小王带着冷藏车过去，你可是要把这些大宝贝看好了，谁也不能抢走！”···

    钱双博火急火燎的嘱咐着郑明浩后，挂了电话赶紧去安排人，郑明浩把地址发给钱双博，然后对着沈芮比了个成了的手势。

    “老钱就是泰恒的总经理，报了市场价高三层的价格，现在他让人过来了，一会儿咱们到岸，估计采购部的人就到海边了，芮芮等着收钱吧，你这一次的收货，预计突破我两年的收入了！”

    市场价本就是高于收购价，高于市场价三层，这显然是一个很优待的价格了，三人尽皆很满意钱双博的大方。

    “谢谢郑大哥费心了！”沈芮笑着道谢，操作着平衡杆，循着航向向东来湾破浪驶去，说说他们也出海三个小时了，夕阳已经西坠，他们该回去了，夜里起雾的大海可是个说变就变的暴君。

    泰恒冷藏车进东崖村的时候，正是五六点钟，暑气消沉，村里人出来在路口乘凉闲聊的时候，这会儿，他们的话题，显然是进来引爆东崖村的沈长华一家，重点自然就是沈芮上学出来挣到钱的事。

    当看到冷藏货车进村，明显不同于之前收货鱼贩子的牌面，不由有些奇怪，到他们村里路也就到头了，这是走错了还是？

    “大叔，大娘，东来湾怎么走，还要往前吗？”泰恒采购部的王斌降下货车副驾驶车窗，探头客气的问道，他正是收到钱双博钱总的指令，前来护送那一批珍贵黄花鱼回泰恒的采购部经理。专属泰恒的冷藏车司机是本地人，他们顺利的一路来到东崖村，但是东来湾的方位，还是要再确认一下。

