
“！！！”

闻言，再场的人全部目瞪口呆，醉香楼那里不是娼馆吗？

李小燕才六岁啊！

“你个刘婆子，你不是说让小燕去过好日子的吗？你居然让我女儿去卖！”

柳莺儿气急，不顾手脚上的镣铐，冲上去，就揪住刘兰香的头发一阵狂拽。

刘兰香疼得倒吸凉气，狡辩道：“醉香楼怎么不是享福？

要是被哪个大爷看中，赎身，带回府上纳妾，那就是享一辈子福！”

柳莺儿猛地想起什么，问道：“你说要给我找给好人家，莫不是也要把我卖进醉香楼吧！

你个黑心的婆子！！”

说罢，柳莺儿便对着刘婆子的脸猛挠起来，整个人似发疯一样。

她居然听信了这样人的话，将小宝、小燕给卖了，甚至，自己也差点被卖。

并且，小宝还死了！

最后，还是捕快将二人拉开，刘婆子才逃过一劫，两人被分别关押起来。

贾兴虎夫妻、柳莺儿、刘兰香四人一个人都逃脱不了。

随即，鲁巡查将醉香楼前后门全部堵上，带人进去找李小燕！

醉香楼用未及笄的小孩接客，触犯大澜朝法律，按律当将老板抓起来关押，并罚款，等整改合格后，才能重新营业。

醉香楼显然没想到巡查馆会突然来人，老鸨立马亲自迎过去，试图用美色拖延时间，用银子贿赂鲁巡查。

可惜，她低估了鲁巡查公事公办的态度！

比起，美色、银子，他更在乎在他管辖的区域内没有触犯律法的事。

鲁巡查大手一挥：“躲开！来人，给我搜！”

春桃、杨大河、李永强、小宝也跟了进来。

虽然里面胭脂水粉、酒味很浓，但是，小宝一进来，立马就感觉到了李小燕的存在。

他欣喜地喊道：“姐姐！”

春桃见状赶紧跟上，杨大河紧跟其后。

鲁巡查知道春桃的厉害，徐姑娘应该是看到了什么，也跟了上去。

老鸨见春桃走的方向，眉头一皱，给周围的龟爷的打眼色，绝对不能让那个女人进去。

四个壮硕的男人朝春桃围去，准备朝春桃出手。

鲁巡查眼睛一眯，这四个胖子其中一个出手，徐姑娘轻则骨折，重则没命。

他刚准备上去阻止，却发现四人壮得像头牛的男人全部应声而倒，一个个躺在地上哀嚎。

春桃还不知道发生了什么，便见四个大男人躺在了地上。

“？？？”

徐春桃扭头，见杨大河把自己护住身侧，嘴角一弯。

然后，狠狠地踩了一脚其中一个龟爷的手指，骂道：“活该！”

还想偷袭她？

也不看看她身边的男人答不答应。

鲁巡查朝杨大河看去，对杨大河的身手再次叹为观止！

当春桃推开小宝跟前的门时，立即被眼前的一幕给惊呆了。

里面捆着七八个六七岁的小女孩儿，全部绑在架子上，浑身赤果，身上被戒尺打得青紫！

春桃连忙将门关上，对着身后的杨大河、鲁巡查道：“你们不能进去，去找几个女人来帮忙。”

二人立即明白什么意思。

再将整个醉香楼搜查，居然接连发现醉香楼用未及笄的女子接客。

而那个房间内关的是，尚在调教中的孩子。

现在的客人们最喜欢这种乳臭未干的丫头。

老鸨没想到自己的秘密这么快被发现。

已经接客的年纪稍微大点，还能蒙混过关，可那房间里关的全是六七岁，就算她想狡辩也百口莫辩！

春桃将李小燕扶出来的时候，李永强悬着的心终于松了下来。

这是，当看到她手腕上的青紫的伤痕，心里心疼得不行。

李小燕被抓过来一直不肯屈服，整整饿了四天，也被打了四天。

这会儿，眼皮睁开都难。

可是，她恍惚间好像看到了爹？

她张了张嘴，最后还是没能喊出那声爹来，便昏了过去！

醉香楼老鸨擅自用未及笄女子，被抓进巡查府，醉香楼歇业整改。

被救回的女子全部被安置在巡查楼，等着被家人接回。

刚回奉淳县的狄县令还未来得及去见那位贵人，又收到鲁巡查的急报。

福安县又出人命了！

这次，还有醉香楼触犯律法，擅用未及笄女子，以及一个贩卖人口的老婆子。

没想到，小小的福安县最近连续出现惊天大案。

他上任的一年，都没有这一个月遇到的案子多。

一旁县丞笑了：“大人，您先去看看，毕竟人命关天，贵人那边，小的会安排好的。”

闻言，狄县令点头，立即动身前往福安镇！

后来，狄县令判决刘婆子因多次贩卖人口，情况过于恶劣，判以死刑。

柳莺儿因多次贩卖亲生骨肉，情况过于恶劣，判处死刑。

贾兴虎因买卖人口，并杀人，判以死刑。

醉香楼老鸨触犯律法，擅用未及笄女子，处以三年大牢，醉香楼直至整改合格，才能重新开业！

暂时，处于歇业状态。

李永强将李小宝尸体带回去安葬，多谢县令大晴天的裁断。

柳莺儿没想到自己的好日子非但没有过成，还马上要砍头！！

等李永强带着李小宝回家，春桃帮小宝送召出牛头马面，跟着他们去了往生路。

一切都做好后，春桃和杨大河便准备离开，但李永强却忽然叫住二人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484406"  chaptername="第46章  还想偷袭她？">加入书签</a>
</div>
