    鱼人岛。

    人鱼小姐，风光旖旎。

    一众千娇百媚的人鱼族小姐中，阿德里安个人表示不太喜欢尚未进化出双腿来的章鱼人鱼小姐。

    虽说不需要润滑的软腻肌肤，确实可以获得相当好评。

    但缠在身上的触手显得又多又沉，莫名给人一种五花大绑的感觉，显得有些被动……

    另外，章鱼吸盘的吮吸力道掌握得也不太恰当，轻重缓慢不一。

    就是那股子新鲜感十足……

    如果非要打分的话，大洋海底的这些章鱼妹，在阿德里安的眼中，大概只能有6分。

    但如果是三十岁之上的章鱼族夫人，那就另当别论了。

    怎么也得有个八分！

    咳咳！

    才不要写什么评鉴指南啊！！

    关闭面板的更新提示，仔细检查战况，发现只剩一盒——

    阿德里安仔细检查个人属性面板，又划开任务栏，心中暗暗盘算。

    玩家彻底下线，登陆时间未知。

    虽然公测开始之后，除开最初那段时间，阿德里安根本没有再从玩家身上收割经验值。

    但再怎么说，玩家也是可收割的经验韭菜之一。

    不去收割，不代表它不存在。

    现在玩家消失，想要收获经验，除开日常剑术练习之外，就只有通过做任务和战斗获取了。

    在鱼人岛享受一段曼妙日子。

    阿德里安也觉得是时候开始认真工作起来了。

    “首先最重要的事情，自然就是进阶任务，虽说现阶段的果实能力已经足够强大，但实力更强才会更加安全，更好办事。”

    “而且世界政府里面还有一大批实力未知的存在，原著中完全没有提起过的【陆军】，号称天龙人最强护盾的【CP0】，以及那立于真正顶点的【伊姆】！”

    “面板上可是还有着推翻天龙人和伊姆的任务的！目前这点实力还不够啊！”

    此前经过奥哈拉屠魔令事件，再加上这段时间来的零碎收获，目前【极限试炼】的任务进度是520/1000，距离进阶还有很长一段路要走。

    “最主要的原因，还是由于幽灵果实能力太强，导致我自身实力过高，无形之中削弱了大部分对手的试炼点。”

    “想要一次性收获巨额试炼点，唯有不断寻找那些真正顶级高手交战！”

    “要不要用【占卜】试一试，该去找谁的麻烦更加合适？”

    阿德里安皱眉思索，在脑海中不断搜寻合适的人选，一个个大海顶尖高手的名字在脑海中闪过，但又被不断排除。

    大部分都是尚且处在挑战任务的奖励削减期，一小撮合适的，则是还没有出现，或者还没有彻底长成。

    在阿德里安的心目之中，最好的目标当然是曾经刷到过真正顶级专长的白胡子！

    震震果实那足以撼动整个世界的恐怖破坏力，对于满级的幽灵之躯来说，根本造成不了一丝伤害，阿德里安算是克制对方能力。

    但问题在于，白胡子现在还处在奖励削减期。

    而且阿德里安也锁定不了一直在大海上随意飘荡的莫比迪克号的位置。

    其次。

    刚刚从推进城里跑出来的金狮子史基，也是一个非常不错的强劲对手。

    旧时代的三大海贼之中。

    罗杰与白胡子一直被视作是同一档的，被视作是海贼一方唯二的“金牌选手”。

    而被天命之子路飞拉进剧场版单刷的金狮子史基，莫名其妙地就要显得低人一等。

    要知道几十年前，金狮子史基的飞空海贼团，可是大海真正顶级的海贼团，甚至强压罗杰海贼团不止一筹！

    要不是艾特·沃尔海战中那场忽如其来的暴风雨，飞空海贼团和罗杰海贼团之间的胜负高低，还不得而知呢！

    然而，二十多年后再度出场的金狮子史基，却给人一种心气已失、雄狮迟暮的感觉。

    金狮子史基那一身实力的压迫感，远远不如后来道格拉斯·巴雷特给人的印象深刻。

    虽说巴雷特也被剧场版路飞单刷了……

    但也没有落到金狮子那样被一脚踹死的程度啊！

    阿德里安并非不知道金狮子史基在逃离推进城后，与白胡子见面时，那野心勃勃、试图再度颠覆大海的嚣张发言。

    但问题是……

    这个脑袋上还插着一把船舵的家伙，在牢里关了两年之后，就无缘无故给人一种智商彻底下线的感觉。

    让大海再度感受到真正海贼的恐怖……

    就是通过二十多年时间研究出来的那些狂化怪兽？

    还不如直接用飘飘果实甩起岛屿硬砸呢！

    不过现阶段的金狮子史基，刚刚才从推进城中逃出，心气与霸气均处于昂扬期，就算比起顶峰时期有所下滑，但也不会太多。

    虽说断了两条腿，对于剑豪本身能够发挥出来的实力削弱巨大。

    可是对于金狮子那得天独厚的飘飘果实，却没有半点削减！

    也就是说，金狮子现在算是实力弱化的剑豪，再加上顶级的恶魔果实能力者。

    和阿德里安的状况简直一模一样！

    而且阿德里安此前从未与金狮子交手过，刚好能够刷他的挑战任务。

    可问题是……

    飘飘果实的机动性比莫比迪克号还要强。

    至少阿德里安能够确认莫比迪克号在新世界中游荡，但飘飘果实……

    鬼知道金狮子史基会飘到什么地方去，太过飘忽不定了！

    “漫无边际的寻找金狮子，还不如去找其他人呢。”

    “难道要去香波地群岛，再用天龙人的命钓一回鱼吗？”

    “或者说，闯到马林梵多，和海军元帅来一场硬碰硬的男人大战？”

    “又不然再回万国托特兰，找夏洛特家族的麻烦？”

    阿德里安有些苦恼地抓了抓头发。

    “要是能有个自动签到刷去试炼点的系统就好了……”

    “该不会我真的要从乐园一点一点累计刷试炼点吧？那也太麻烦了。”

    主职业进阶任务暂时被放到一边。

    眼下，阿德里安还有另外两项任务可以完成。

    第一个自然就是【博学者】的副职业进阶任务。

    这个暂且略过不谈。

    前段时间在小空岛维莎利亚上读了那么久的书，也没有再在这段时间继续去读书。

    想要接连考取两项博士学位，而且还是气候学和海洋学，又位于两座不同地点的岛屿，怕不是要直接考到一两年后！

    就算有着过两千的智力属性和【理论研究】专长的帮助，也吃不消的啊！

    考古学家系列副职业的进阶任务暂时被放到一旁。

    第二个能够快速完成的，则是拖延了好长时间的【风眷者】副职业进阶任务！

    当初在接连三刷夏洛特·玲玲之后，阿德里安在乐园阶段来回航行了一次，刷经验、刷试炼点的同时，也顺带完成了两条航线。

    距离【风眷者】的完成任务，只剩下最后一条！

    “要不就从鱼人岛出发，直接向着颠倒山双子峡航行吧？”

    “最后一段航线，就留给美食与娱乐航线……”

