    “叮！”

    “接到来自过去位面，三国时期的订单！”

    躺在床上的陆离，瞬间眼前一亮，这么长时间了，终于有新客户找上门来了。

    “三国时期的订单？”

    陆离心中一愣，开始猜测起这是谁的订单？难道是诸葛亮？

    毕竟都知道，三国后期诸葛亮辅佐那个扶不上墙的阿斗，到底有多么的无力。

    又或者是一代枭雄曹操……

    想到这，陆离心中不由有些火热，这些可都是赫赫有名的人物，若是能见上一面，倒也算是不错。

    陆离的脸上全是期待之色。

    随后一丝意识便是来到了三国时期，位于一处苍凉之地。

    陆离刚一过来，便是听到下方传来一阵阵响彻天际的喊杀声，声音驳杂但却震天响，仿佛充斥着无尽的怒火。

    陆离眉头紧皱，朝着下方看去。

    顿时看到了令他震惊的一幕，他敢说，他这辈子，从未见过如此震撼的场景。

    只见下方乃是一片黄沙战场，下方乌乌泱泱如蚂蚁般站着数十万人，在拼命的厮杀，喊杀声震天。

    一个个以手中刀剑，以命相搏。

    在一处阵营后方，一个帅营之中，白袍将军看着身前的壮汉道：“子龙从未背叛主公。”

    张飞怒道：“那阿斗何在？”

    赵云一时间答不上来，便无奈的低下头去。

    当日他在战场之上，寻得糜夫人和甘夫人，为了以防万一便将甘夫人交给了张飞带回。

    而自己则是带着糜夫人和阿斗返回。

    可是在归来途中，他却遇上了一对曹兵，为了掩护糜夫人和阿斗便一人一骑冲杀过去。

    让剩下的一小队兵士护送二人返回。

    可是当他杀尽曹兵之后，返回帅营之中，却迎来了张飞的质问与不满。

    赵云心中愤懑不已。

    若是当初自己没有阻拦曹兵，而是让手下军士断后，自己带着糜夫人和阿斗返回。

    必然不会是如今这个结果。

    现在糜夫人和阿斗不知所踪，主公的血脉被自己弄丢了，只剩下自己返回，简直是罪该万死。

    “叮！”

    “接到蜀国赵云的订单！”

    “赵云订单？”

    陆离看着下方发生的一些事情，再结合二人的言谈，以及他知道的一些历史，顿时明白了自己所在何处。

    长坂坡！

    而下方的大汉便是张飞，张翼德。

    白袍将军便是赵云。

    而且此刻的赵云刚刚将糜夫人和阿斗弄丢，再加上张飞的言语刺激，心中恐怕很是愤懑。

    若是不出意外的话，稍后他便会孤身一骑前往长坂坡寻找阿斗。

    再结合系统所言，莫非是让自己随同赵云一起去寻找阿斗不成。

    他看了看下方的赵云，面色瞬间变的凝重起来，眼神中满是思索，若是真的如同所想一般，那可就麻烦了。

    就在他心中如是想到的时候。

    便听到熟悉的电子音响起：“协助赵云救回糜夫人和阿斗。”

    陆离瞬间救傻眼了，救回阿斗他还可以理解，但是还要救回糜夫人是个什么鬼？

    难不成要他陪着赵云一起在长坂坡来个七进七出。

    陆离有些愕然，心中考虑着到底接不接这个订单，接了之后他又能给赵云要什么。

    黄金？自己现在又不缺。

    珠宝？赵云这穷酸样肯定没有啊！

    想了片刻之后，陆离考虑再三，决定接下这个订单！

    至于报酬的话，到时候再说吧！

    因为在他面前出现了一行光幕，上面字体显示的惩罚，他有些遭受不住。

    就当是圆自己小时候的梦了，亲临古代战场，亲身体验那刀光剑影，残酷血腥的无情战场。

    毕竟他现在有着修为在身，小心一些应当没什么大碍。

    “接受赵云的订单！”

    “成功接单！”

    陆离意识一阵眩晕，在睁眼的时候，他已经出现在了一处人烟稀少的地方，只不过距离蜀汉的大营不远。

    就在他刚刚出现不到盏茶的时间。

    便有一对蜀兵骑马赶来，为首的便是那手持丈八蛇矛的燕人张翼德。

    张飞见到陆离一身奇异服饰，当即怒喝一声道：“此人衣着古怪，行踪鬼祟，必然是那曹兵探子，来人，擒下他。”

    瞬间，便有一队军士朝着陆离冲来，根本不给他解释的机会。

    陆离高呼道：“我是前来相助赵将军寻回糜夫人和阿斗的，诸位莫要动手。”

    张飞笑道：“就你这豆芽菜般的身板，也敢说此大话。”

    那群兵卒见到将军没有出言阻止，便手下也不停止，便冲着陆离冲了过去。

    陆离见状，只能迎了上去。

    以真元力覆盖全身，防止刀剑无眼，毕竟他现在即将筑基，对付凡人，真元还是够的。

    只是他的动作太过粗浅，只有学的一些现代散打。

    完全是凭借着自己的身体力量压人。

    不过效果显著。

    不到盏茶时间，一队蜀兵便被他给彻底方到。

    张飞讶异道：“没想到你着小身板，身手不行，力气倒是挺大的，俺老张暂且信你了。”

    陆离闻言，拱手道：“多谢张将军了。”

    张飞皱眉道：“你如何知晓糜夫人和阿斗不在营中的。”

    陆离面上露出一抹高深莫测的笑容，道：“天机不可泄露。”

    张飞看了看陆离，仔细的想了想，随后道：“你随我来。”

    陆离闻言，心中一喜，知晓对方这是要带他去蜀汉的大营之中，当即便跟了上去。

    片刻后，他便来到了蜀汉大营之中之中，这里站满了全副武装的士兵，个个严阵以待，目光冷冽。

    即便是比之现代化军队，也不遑多让了。

    张飞带着陆离来到帅营之中，一眼便看到了站在其中的赵云，此刻他英俊的脸上满是痛恨。

    不知道是在痛恨曹兵，还是在痛恨自己。

    张飞看着赵云，道：“诺！本以为是个曹军探子，没想到是来找你的。”

    赵云转身，疑惑道：“找我？”

    陆离连忙拱手道：“赵将军，在下陆离，奉上仙之命来助你寻回糜夫人和阿斗。”

    “上仙？”

    顿时，场中有惊呼声响起。

    营帐之中，所有人的目光瞬间都投放在了陆离的身上。

    此刻刘备等人还未归来，营帐中只有张飞和赵云两人，还有一些副将。

    所有人脸上都是写满了惊讶。

    张飞惊呼道：“陆小哥，你说的上仙是……”

    陆离面上露出一抹“你懂的”表情，道：“不可说，不可说，懂的人自然懂。”

    张飞面上浮现出一抹激动的神情。

    不过一旁的赵云却是忽然想到了什么，激动道：“依先生的意思，岂不是说糜夫人和阿斗还活着？”

    陆离点头道：“自然如此。”

    赵云听到陆离的话，顿时激动起来，他还以为糜夫人和陆离在这兵荒马乱之下早已身死。

    现在听到两人还活着，瞬间激动道：“我这去救他们。”

    张飞怒道：“救人？你拿什么救人，现在曹兵横行，你一人必然要遭受围剿，不等你找到人怕是就要被生擒活捉了。”

    赵云面上露出一抹坚毅之色，道：“那又如何，我必要保留主公一丝血脉。”

    陆离看着两人一个看起来要吃人的表情，一个看起来要送死的样子，不由得笑着摇了摇头。

    随后道：“将军莫急，让我与你一同前往。”

    张飞闻言，瞬间大喜道：“对，陆小哥乃是神仙派来之人，让他与你一同前往，必然无事。”

    赵云闻言，深深的看了陆离一眼，随后拱手道：“云，拜谢陆先生。”

    张飞也是笑道：“对对对，是陆先生，陆先生。”

    陆离看着两人的模样，心中也是升起一股豪气，大喝一声道：“来人，备马！”

