    转眼就到了年底，一年国丧期终于过了，萧条了许久的京城重新繁华热闹起来，歌舞升平、纸醉金迷，憋狠了的达官贵人们变着法子的纵情享乐，而皇城之中，头一等的大事，便是要准备新年的元旦庆典。

    国丧期之后的第一个元旦节按例都是要大肆操办的，各藩王封地、边境那些藩属国，都会派人前来朝贺纳贡、参拜新帝，是真真正正的万国来朝。

    元旦那日皇帝于奉天殿升御座，接受文武百官和各藩国使臣的朝拜，并赐下赏赐。端坐在御座之上的祝云瑄如今越来越有了帝王的威严之势，至少面上看起来是如此，他的目光缓缓扫过阶下众人，不动声色地记下每一张陌生的面孔。

    待到傍晚，他还要在隆恩殿内设国宴，大宴群臣，以示隆宠。

    那一整日祝云瑄忙得脚不沾地，直到国宴开始前才有了片刻喘息的机会，梁祯过来时他正由太监伺候着在更衣，一身正红色的皮弁服穿在身上，衬得他本就出众的面庞更显艳丽。

    梁祯停住脚步，眯着眼睛在旁看了一阵，旁人眼中的皇帝都是神圣不可侵犯的，他看着这样的祝云瑄，想到的却尽是衣裳之下，小皇帝白皙漂亮柔软的身体。

    祝云瑄并不知道他在想些什么，只随口问道：“为何今早来朝拜的人当中，还有那高鼻深目的番邦人？”

    他本想叫礼部的人过来问话，只今日一整天都忙得没有空闲的时候，这会儿见到了梁祯才想起这事，梁祯手眼通天，问礼部还不如问他，便没有他不知道的事。

    果然梁祯笑了一笑，回答他：“那些都是西边大陆过来的番邦人，占据了许多的南洋岛国，这次过来大衍，是想借朝贺之名恳求陛下与他们两国通商。”

    祝云瑄皱眉：“为何礼部未将此事禀报与朕？”

    “他们是前两日才到的，礼部应该还未来得及将事情上奏，不过那位严阁老也是个有本事的，竟能说服那些心高气傲的番邦人低下头颅规规矩矩地拜见陛下，陛下可是得了个好丈人。”

    严士学入了内阁，依旧兼任着礼部尚书，如梁祯所言，他确实是个能臣，不过每一回梁祯提起他时，那似笑非笑的语气，总是让祝云瑄听着格外不舒服。

    “这事等礼部报上来后，还是让内阁和户部去定吧。”祝云瑄轻描淡写地将话题带过。

    梁祯只是笑，未再说什么。

    酉时，祝云瑄抵隆恩殿，赐酒群臣，国宴正式开始。

    觥筹交错、歌舞齐喧，隆恩殿中一时热闹非凡，祝云瑄喝得有些多，王公勋贵、文武大臣、外邦来使，轮番与他敬酒，他只能一杯一杯地往肚子里灌，梁祯坐在下首看着，忍不住叹气，小皇帝还是太实诚了些，从前那股子叛逆机灵的性子全都丢了，如今越来越像个正正经经规规矩矩的皇帝了。

    除了敬皇帝，众臣之间亦是推杯换盏热络无比，严士学身旁便就围了一圈的人，谁不知道如今这位是新帝身边炙手可热的人物，不巴结他巴结谁。梁祯的目光从他身上扫过，黯了一黯，便听一旁有人正也在低声议论这位严阁老。

    “严阁老如今可是好不风光，先不说今日这国宴就是他操办的，等到下个月的会试主考官又是他，那可是陛下登基后的第一批新科进士，以后可就都是他的门生了，当真是羡煞旁人。”

    另有人亦酸溜溜地接话道：“可不是，到底还是他运气好，偏偏先帝就把他的女儿指给了陛下，我听人说礼部已经开始着手准备陛下大婚的事宜了，怕是过不了两个月我等就要改口称他为国丈大人了。”

    “这么快就要办了？也是……陛下也都过了弱冠之龄了，后宫还没半个人呢。”

    “是啊，嫁的是他严士学女儿，婚礼还是由他来办，到时候还不是怎么高调、风光怎么来，我等只有眼红羡慕的份……话说张老弟，你家不也有个正当年华如花似玉的姑娘吗？这做不了正宫娘娘，封妃册嫔还是可以的吧？”

    “去去去，休要把本官想成那等为了富贵前程就出卖女儿的人，这宫里，你真当是那么好待的……”

    说话的俩人似都喝高了，有些口无遮拦，说到后头也意识到不该再说了，俱都闭了嘴转开了话题，梁祯抬眸看向正与严士学亲热说话的祝云瑄，眸色更深，渐渐捏紧了手里的酒杯。

    酒过三巡，新一轮的歌舞献上，那些个婀娜多姿的姑娘个个身材火辣、娇艳动人，从脖子到露出的半边酥胸前都刺上了艳丽盛开的花，更是将人衬得比花更艳、更娇，只见她们随着乐鼓声翩然起舞，眼波流转间飞出的尽是勾魂含情的媚意，格外的大胆，一看就是外邦女子。大殿里头喝多了的众臣各个都看直了眼，便是御座之上的祝云瑄也难得多看了几眼。

    夜深酒酣之后宴席才散了，祝云瑄被人搀扶着送回寝宫，刚踏进大殿的门，便落入了熟悉的怀抱里，梁祯将人抱起，冷淡扫了一眼高安：“打热水送来，带人都下去吧。”

    高安欲言又止，咬咬牙只得按他吩咐的去办了。

    祝云瑄确实喝醉了，被梁祯抱进怀里还贴着他一直笑，梁祯将人扔上床，欺身过去捏住了他的下颌，沉声问道：“陛下笑什么？”

    祝云瑄眨了眨眼睛，眼神格外的茫然，似乎没明白他的意思。

    “陛下还认得臣是谁吗？”

    “……昭王？梁祯……混账……”

    梁祯不再多言，低头凶狠地咬住了他的双唇，舌头长驱直入，再狠狠一口咬在他的舌头上，祝云瑄吃痛地闷哼出声，呜呜咽咽地摇着头想要躲闪，梁祯岂会让他得逞，用蛮力将人完全地压制着，抽走他的腰带后，直接撕开了那红色的衣裳。

    被进入的一瞬间祝云瑄便痛得掉了眼泪，太疼了，梁祯已许久未有这么粗暴的对待过他，让他几乎忘了最初俩人在一起时的那些屈辱和不堪，被背过身用力**蹂躏，身后的男人毫不温柔地在他身上进攻、征伐，发泄着怒气。

    祝云瑄醉意全消，紧咬着牙关却止不住身体的颤抖，眼泪簌簌而下。

    一个时辰后，祝云瑄趴在床上，汗湿的长发搭在满身斑驳的痕迹上，哭得已然快背过气去，梁祯最后在他的肩膀上印上一个吻，抽身退了出来，喊高安进来将早就凉了的水端走换过热的来。

    高安望了一眼床幔之后只露出半边身体的祝云瑄，瞬间红了眼睛，愤怒瞪向梁祯，梁祯不为所动，只吩咐他：“动作快些。”

    帮祝云瑄将身上擦拭干净，梁祯的手指缓缓勾起他的长发绕了绕，轻喊他：“陛下……”

    祝云瑄闭着眼睛不愿睁开，许久，才哑声问道：“……你到底要如何？”

    梁祯不言，这会儿酒劲退去又有些后悔了：“陛下不高兴了吗？陛下先前不还挺高兴的吗？那些外邦女美吗？陛下怎看得目不转睛的？”

    祝云瑄心中一片冰凉，梁祯总是这样，比他这个当皇帝的还要更喜怒无常一些，他能说什么？说他只是觉得那些姑娘身上刺的花好看，才多看了两眼？梁祯会信吗？而且他信不信又如何，不论他在想什么，想做什么，自己都只能忍着。

    见祝云瑄不答，梁祯心头那烧了一晚上的火瞬间又腾了起来，手指在他光滑的腰背上轻轻摩挲着，半晌之后忽而勾起了唇角，诡异一笑。

    高安再次被喊了进来，梁祯吩咐完他要的东西，不但是高安吓得面色苍白，祝云瑄更是双目赤红得能滴出血来，狠狠瞪着他，梁祯不以为意，冲高安抬了抬下颌：“还不快去办？”

    高安跪下，咬牙道：“奴婢不能。”

    梁祯轻嗤，再次欺近祝云瑄，问他：“陛下，您的人不听话，可如何是好？”

    祝云瑄眼眶中的水摇摇欲坠：“……你为何非要折辱朕？”

    “这怎叫折辱？陛下不觉得那些姑娘身上刺的花纹很好看吗？”

    “朕是皇帝！”

    梁祯轻拍了拍他的腰，十分有耐性地哄他：“留在这个位置，旁人看不到的。”

    “你休想！你……”

    “陛下若不愿意，臣这就带人去围了严阁老的府邸，就说他私通他国……”

    “你到底想做什么？！”

    梁祯漫不经心地回答他：“臣听人说严阁老与那些番邦人过从甚密，私下里拿了他们不少好处，啧。”

    “你休要胡言！”梁祯的话祝云瑄自是不信的，严士学的品性他信得过，只是梁祯若当真发起疯来，随便给人捏造个罪名就把人给处置了，他也拦不住。他这个皇帝做得憋屈，身边就这么唯几个忠诚于他的人，梁祯根本就是故意的！

    高安不肯去，梁祯便又叫了别的人去把东西取了来，宫里就有精通刺青术的老太监，梁祯只叫人把工具取来，他贴到嗓子已经哭哑了的祝云瑄耳边低声呢喃：“陛下何必这么抗拒，臣肩膀上的豹子，您不是挺喜欢的吗？”

    梁祯的右肩上刺了一只张牙舞爪面目狰狞的黑豹子，每一回祝云瑄情动时总会将脑袋抵在那处细细啜泣，梁祯便当他是喜欢的。

    “别怕，臣会这个，不疼的。”

    祝云瑄只是哭，一个多的字都再说不出来也不想说，梁祯弯下腰，在他的腰侧印上一个轻吻，手里的银针缓缓刺了上去。

