    第130章：亿万富翁

    可是，当他将布包裹拿过去，随手打开，看到其中比兵乓球还大，璀璨耀眼的钻石后，甄景余脸色大变！

    他双手有些颤抖，却又极为慎重地将布包裹盖上，深吸了口气，强行压下心中的震惊，看到那颗钻石的第一眼，甄景余就已经有了判断。

    自己刚才还很怀疑，抱着怀疑的心态，现在看来，简直是个天大的笑话。

    作为拍卖行资深的第一鉴定师，他鉴宝无数，钻石珠宝天天能看到，可包裹中的钻石，绝对是他平生所见。

    “小王，快去将导热仪拿过来。”

    甄景余取出钻石，吩咐的同时，也不忘朝着钻石上呼气，转头急促的问慕清霄：“亚历山大先生，这颗钻石九成是真的，不知先生手中还有没有？”

    他的声音在颤抖，六七十岁的老头，此刻居然满脸涨的通红，眼神热切。

    若是这颗钻石放在拍卖行中拍卖，绝对能吸引无数的上流人士，甚至一些大家族的子女，到时候拍卖行的记录将被打破，自己的名字也会水涨船高。

    甄景余话语刚落就有些后悔了，这种独一无二的钻石，能得到一枚就已经是拍卖行的福气，自己竟然还望有更多，真是贪心不足！

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，他真心没将这钻石当啥好东西，虽然这钻石在地球算独一无二的，可在海贼世界真算不得什么。

    估计每个海贼身上都有，自家仓库里还有三大箱呢。

    随后便从裤兜中又掏出颗一模一样的：“这里还有一颗，本来是想自己留着，若是价格合适，卖了也没什么。”

    看着桌上的另一颗钻石，甄景余暗自吞咽了口唾沫，老眼瞪着慕清霄，简直要将他吞下去一般。

    慕清霄则无所谓的抿了口茶。

    甄景余在心中暗骂：“这种绝无仅有的钻石居然有两颗，而且色泽全都完美无瑕，这货居然放在破布袋和裤兜中拿过来卖，也不怕给掉了。”

    所谓暴殄天物，莫过于此，这才是真正的钻石王老五！

    那些传言中所谓的钻石王老五，给这黑不溜秋的家伙提鞋都不配啊！

    当真是人比人死，货比货扔！

    甄景余嘴唇哆嗦着，转头大吼道：“怎么还没来，是不是不想干了？”

    眼下没法怪罪慕清霄拿宝不当宝，只能将肚子里的郁闷气全部发泄在下属身上。

    甄景余吼声刚落下，随即就听到办公室外急促的脚步声......

    小王心中也急，在拍卖行工作四五年了，还是第一次看到甄先生这么激动，行动慢一点被骂是小事，还说不定会就此丢了饭碗。

    半分钟过后，甄景余要求的所有设备全部摆放在茶几上。

    甄景余取出一张薄布片，在钻石上呼了口气，看到钻石上凝聚的水雾快速蒸发，眼中的笑意变得更加浓郁，随后拿起导热仪开始测试起来。

    几分钟后，甄景余回过头，用一中饥渴的眼神看着慕清霄，极为迫切地开口道：“亚历山大先生，这两颗钻石货真价实，可老夫做不了主，需要将详细情况禀报总部，不知？”

    闻言，慕清霄点点头道：“我的时间很紧，希望你快一点。”

    “小王，还不快给亚历山大先生泡壶大红袍，若是怠慢了，你以后都不用来这里工作了。”听到慕清霄的话，甄景余连忙说道，紧接着便朝办公室外跑去。

    ......

    十几分钟后，甄景余回到办公室，坐在慕清霄对面道：“亚历山大先生来我们拍卖行，是想将这两颗钻石拍个好价钱。”

    简直是一堆废话，慕清霄语气依旧平淡道：“这是自然，甄老先生有什么话就直说，我是个爽快人。”

    听到他的话，甄景余道：“刚刚我联系过总部，将先生的情况汇报了过去，我们拍卖行想出高价将这两颗钻石买下，价格方面，我们绝对会让先生满意，如何？”

    慕清霄微微一笑：“放在拍卖会上拍卖，价格岂不是更高？”

    “先生想必知道，我们拍卖行一年只举行一次，由于先生来的太过突然，我们也来不及宣传做准备，到时候价格上肯定会有误差，而首都那边也同意，会给先生一个满意的价格。”

    慕清霄点点头，明白了。

    虽然静海市属于华夏国一线城市，有钱人也不少，可是跟首都比起来，差距还是太大了，若是将两颗钻石拿到首都去卖，价格上差距估计会很悬殊。

    知道了拍卖行的意思，慕清霄也不打算在废话。

    “我们都是生意人，这两颗钻石处于什么价位，我们心中都有个数，我也不占你们便宜，180亿华夏币，全当交个朋友，往后还会有生意，如何？”

    听到慕清霄这么爽快，甄景余也不再啰嗦，他可是得到了高层的示意，只要不超出钻石本身价格，必须收购到手。

    他虽然年纪不小，但心思却非常灵敏，多少能猜到高层的意思，这样的两颗独一无二的钻石，放在首都拍卖，它的价值绝对会更高。

    最重要的是长久利益，谁知道，这个黑不溜秋的钻石王老五还有没有私藏。

    他深知，这种能够随手拿出两颗极品钻石之人的分量，相信只要将此人伺候舒服了，以后这样的机会或许还有，若是他对这次交易不满，以后可就永远没有机会了。

    这才是捡了芝麻丢了西瓜，只要拍卖行高层不傻，绝对不会做这种亏本生意，而且，慕清霄开出的价格，也和高层预想的差不多，在接受的范围内。

    半小时后，慕清霄离开拍卖行，手中捏着一张钻石镶边的纯黑色银行卡，卡上有三只交叉钥匙的标志，正是大名鼎鼎瑞士银行的独有标志。

    而且，钻石镶边的纯黑色为最顶级银行卡，在世界各地都能使用，此刻卡中存有180亿的巨额资金。

    此行倒是让他颇为满意，只是一进一出，就已经是亿万富翁！

    ......

    ......

    还有早上八点一更，下午两点一更。

    ps：小羊本书正在pk，就是很多作者在一起互殴，谁的数据好，谁就能坚持到最后，到时候推荐也多，跪求兄弟姐妹们，有推荐的投推荐，有钱的打赏支持下，感激不尽。

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。