    慕萱虽然在精神力方面有过人的修炼天赋，但是当面对堪比武灵实力的魔兽时，女孩这时候却早已心慌意乱，只能眼睁睁地看着那闪着雷电光芒的“尾巴”越逼越近！

    凌厉的劲风，隔着面纱都能切割得她脸庞刺痛，要正面被扫中，慕萱的身体都会爆炸开来！

    “快闪开！”

    少女的尖叫让很多人注意到了这边的情形，但是电光火石之间，谁也没有想到接下来该怎么办，很快，银光闪闪的尾巴已经轰然扫到！

    “轰！”

    游龙距离慕萱并不远，这时候也懒得多想，身体之上，圣光力量蔓延周身骨骼，而后背后黑色的翅膀一振，整个人立刻对着慕萱飞扑过去，一股阴柔的力量拍出，一巴掌将她对开，他的身体则与噬魂雷蛇的粗大尾巴撞在一起，整个人犹如一颗炮弹一般飞了出去，沿途撞断了好几棵粗壮的大树！

    “砰砰！”

    噬魂雷兽的身体过于庞大，游龙推开了慕萱，但是其他一些措手不及的武者也是被波及到，顿时又有十多个被横扫出去，沿途撞断了好些树木，这片树林里顿时变得尘土飞扬，随之响起或轻或重的哀嚎声，那些武者显然都是受伤不轻！

    “哎哟哟……”

    被撞飞出去十多米远的游龙，这时候一手撑着旁边被撞断的一株大树，嘴里不断吸着凉气，站定后，身体的圣光才慢慢消散。

    被四阶魂兽噬魂雷蛇撞上，游龙只感到现在浑身刺痛，不由得暗暗惊骇四阶魔兽肉体的强悍，当他抬起头时，在寻思噬魂雷蛇会不会因此发怒的时候，却发现那三阶魂兽魔魂赤焰蝠再次扇动翅膀，趁着噬魂雷蛇被自己阻挡的这会儿功夫，又想继续逃跑！

    “吼！”

    噬魂雷蛇身上雷光大绽，粗重的四蹄踏着震天一般的步伐追了过去，尔后巨大的蛇尾一甩，借助这股强大的冲力，噬魂雷蛇那庞大的身躯，竟然一下子又窜出了十多丈远的地方！

    “轰轰！”

    树林里顿时被噬魂雷蛇的巨大力量弄的天翻地覆，一些武者和魂师都被其中的巨大能量波及，不少人都受了点轻伤，不过幸运的是，这两头视魂师为美味的魂兽，都没有对这群人下手！

    “游龙，你有没有受伤？”

    游龙正疑惑地看着前方在树林里折腾的两头魂兽，游啸和游傲这时候已经掠至他的身旁，满脸关切地看着他，一抹手足间的忧虑毫不掩饰地表露出来。

    “大哥二哥，我没事……”

    拍了拍身上的泥土，游龙皱着眉头：“真是奇怪，那两头魂兽竟然在争抢着什么东西……”游龙之前感应到，在那魂魔赤焰蝠的爪子里，似乎抓着一样有特殊能量的东西，这才引得噬魂雷蛇对他展开追杀！

    “好像也是，我也感应到了……这是这种能够修炼灵魂力的魔兽，它们的智慧也比一般的魔兽要高，既然懂得放弃我们而去争抢一件宝物，想来应该是比较珍贵的吧！”游傲这时低头沉吟，他是属于那种稳重又善于思考的武者，也是感觉到了些什么，就是不知道为什么而已。

    “二哥，你跟城主他们安顿好这里的队伍，我跟过去瞧上一瞧……”

    游龙忽然身体一抖，旋即脸色微微一变，还不待游啸他们答应，身体便已经掠向了天空，很快被茂密的树冠挡住了他的身影。

    游龙之所以会有这么突然的举动，是因为在刚才，游龙体内的血脉忽然剧烈的颤抖起来，然后那个不怎么出现过的黑色小鼎，竟然向游龙传达出一股渴望：

    跟着之前感应到的那股能量！

    一直以来，游龙都不知道自己体内存在着一口小鼎，直到那次青云城的游族办事处吸收熔岩晶时遇到危险，它自己窜出来保护自己的时候自己才知道有这么个东西，而寒冰老祖的九鼎传说，更是将这口小鼎渲染得神乎其神。

    不过自那以后，黑色小鼎又再次在自己体内玩失踪，无论游龙怎么探测，就是找不到它，想不到在这种情况下，这黑色小鼎竟然又出来了！

    “轰轰！”

    在游龙前方，大片大片的树林倒塌，噬魂雷蛇那庞大的身躯，犹如混世魔王一般，毫无怜悯的碾压着底下的树木。

    “嘶嘶！”它看着前方不断逃窜的三阶魂兽魔魂赤焰蝠，嘴里不断发出惊天的咆哮声，加上直立起来十几丈高的身躯，叫声犹如惊雷在云端轰鸣一般！

    这片深林异常广阔，在噬魂雷蛇的折腾下，整片森林都是沸腾起来，无数蛰伏在这里的小魔兽，此刻全部都从自己的藏身之处逃窜出来，深怕被噬魂雷蛇巨大的身躯，或者脚掌压到自己居住的地方，然后顺带着也把自己压成肉酱。

    三阶魂兽魔魂赤焰蝠，此刻正拼命地闪动着自己的翅膀，红色的火焰元力与魂力在翅膀上面燃烧，远远看去由于两片粉红的云霞在飘着一样。

    不过噬魂雷蛇的速度并不慢，厚实的四条巨爪踩在地上，庞大的蛇尾一甩，庞大的身躯高高跃起，一股腥风在林间刮起，转眼间又是窜出十余丈，不紧不慢地又跟在了魔魂赤焰蝠的身后，逼得前面的魔魂赤焰蝠赶紧拼命扇动翅膀，继续逃命！

    魔魂赤焰蝠的身躯相对于它的一对翅膀来说，实在是过于庞大，所以它的速度并不算太快，有时候累了还得窜到参天古树上歇一下，再借助古树这个落脚点，借力再度向前逃窜！

    同时，心细的游龙还发现，魔魂赤焰蝠之所以速度不快的另一个原因，是因为它的翅膀一双肉爪子内，抓着一样看起来很重要的东西，这使得它的飞行姿势和速度变慢了一些！

    不过让游龙奇怪的是，不管身后的噬魂雷蛇追的有多紧，它就是不肯松开爪，扔下那随时有可能让它送命的东西！

    由于两头魂兽的实力过于恐怖，加上实力最强的那头此刻正处于极度的愤怒中，游龙也是不敢靠的太近，免得成为噬魂雷兽泄愤的对象，不过从那魔魂赤焰蝠的翅膀上，他感受到一种似曾相识的精神力波动，其“手”中抓的，应该是一株跟精神力有关的灵药！

    “难道是魔魂赤焰蝠去偷了噬魂雷蛇意志守护的灵药？不然的话，噬魂雷蛇应该不至于这么愤怒才对！”

    游龙看着前方不断追逐的两头魔兽，再看看底下已经新开辟出来的一条宽阔通道，心中一寒，赶紧将自己的速度再次放慢一些，同时将身体压到树冠的高度，免得被它们察觉到自己在跟踪！

    当游龙感应到魔魂赤焰蝠“手”中抓的那一株灵药的气息时，体内的小鼎又是剧烈的震动了几下，似乎十分激动的样子，这让游龙更加下定决心要继续跟下去，因为他知道自己体内这尊小鼎的分量有多重！

    “吼！”

    魔魂赤焰蝠的实力终究是要弱一些，虽说有一双翅膀是它的优势，但是体内的元力毕竟有个极限，一不留神之下，跟在后面的噬魂雷蛇嘴巴一张，一束巨大的光柱射出，狠狠地射在他的背上！

    “轰！”

    巨大的银色光柱，跳跃着极其浓郁的雷霆力量，很快在魔魂赤焰蝠的背部爆炸，四五丈庞大的身体顿时被轰到下方的树林，连续滚动了两三圈在从地上站了起来，身体上面的赤红火焰也是暗淡了很多，显得受伤不轻！

    跟在后面的游龙看着地上将近百米的深深搽痕，喉咙里传出一声咕噜的吞咽唾沫声音，只感觉浑身发凉，慌忙伏到一株大树上躲起来，四阶魔兽的愤怒，竟然这么恐怖！

    “哇哇！”

    被轰倒在地的魔魂赤焰蝠，这时候惊恐地看了一眼噬魂雷蛇那庞大的身躯，它的一对骨翼已经在流血，就在游龙以为它会放下抓着的东西时，忽然看到魔魂赤焰蝠蝙蝠一般的嘴巴一张，旋即一道火红的音波能量，像一道不断旋转着的螺旋波浪一样狠狠地轰向噬魂雷蛇的脑袋！

    “嗡嗡！”

    三阶魂兽魔魂赤焰蝠由于能够发出蝙蝠一样的叫声，所以它的精神力音波能量十分集中，猝不及防之下，噬魂雷蛇的脑袋被狠狠的轰中，雄浑的精神力能量爆炸开来，顿时让它痛苦地扭动着自己的身躯。

    几缕被噬魂雷蛇击碎的灵魂力攻击，呼啸着从游龙身前擦身而过，其中还有两道直接击中游龙藏身的树干，凝实的能量，顿时将树干击穿！

    “哇哇！”

    看到噬魂雷蛇被击中，魔魂赤焰蝠忽然转身对着树林深处继续逃命，庞大的的身躯轰隆隆得碾压着林间的树木，连大地都在颤动！

    “吼！”

    恢复过来的噬魂雷蛇也是愤怒的狂吼，然后对着前面已经逃离很远一段距离的魔魂赤焰蝠追了过去，一前一后两道身影，再次将这片阳光照不到地面的树林变成了彼此较量的场所……

