    方凡深吸了一口气，抬起头大喊道，“现在还有人质疑，这是不可能完成的目标吗？”

    “没有。”

    三十人齐声大喝。

    他们的眼中充满了狂热，方凡又一次的征服了他们的内心。

    所有人都疯狂的训练，如同打了鸡血一样，鲜血不断地从他们的拳头上溅射而出，甚至有的人都可以看见了白骨，却没有人喊疼。

    方凡静静的站在原地，看着三十人疯狂的训练，而紫菱与慕青站在他的身后，方凡的训练超出了他们的想象，但确实收获颇丰。

    就算是时间紧凑，他们也相信，在方凡的训练下，他们华阳武园的队员一定会给人留下深刻的印象。

    足足过了一个小时的时间。

    方凡突然喊道，“集合，所有人面对雾我坐下。”

    看到队员们做好之后，方凡淡淡的说道，“很好，现在你们的训练还没有达到要求，接下来五天，我希望你们可以完成，还有另外山中训练，我要专门讲解一下。”

    “一项是战斗意识集中训练，还有团队合作训练，最后一项是绝招必杀技。”

    “每个人都必须有自己的必杀技，我会根据你们每个人的特点以及擅长的优势，综合在一起为你们量身打造一个必杀技。”

    ......

    时间过的很快，众人认真的听着方凡的教导，一下午的时间三十人收获颇丰，看着方凡的眼神多了更多的崇拜。

    当方凡宣布结束的一瞬间，还有很多人意犹未尽，在他们的眼中多了一种因子，那是渴望！

    疯子教出了一群小疯子，见此，紫菱无奈的摇摇头。

    所有人都离开了，唯独郑楚颜没有离开，反而快速的跑到了方凡的身边。

    “小姐，这个郑楚颜明显就是喜欢上了老大。”慕青看着两人的背影，叹了一口气。

    “这很正常，方凡如此的优秀，这丫头又是处于青春懵懂期，碰上这样的男人怎么抵抗的住。”

    说道这里，紫菱自嘲的一笑，“就算是我也是没有抵抗的住。”

    “是啊，老大实在是太优秀了，想要不被吸引都很困难。”慕青苦笑着说道，随后目光灼灼的说道，“小姐，你跟着老大这样优秀的男人，一定很累吧。”

    “我还好，我觉得累的应该是林梦涵吧，不论是我还是其他的女人，说到底只有林梦涵是他正牌女朋友也是他的第一个女人，林梦涵的大度，让我们自惭形秽，又有什么资格吃醋说累呢。”

    紫菱笑着说道。

    慕青摇了摇头，不在说话。

    “队长，等等我，我们一起去吃饭吧。”

    方凡还没有走出去多远，郑楚颜这个小妮子就追了上来，拽着方凡的衣角说道。

    此时，华阳武园的门口已经聚集了很多人，都羡慕的看着方凡两人。

    武园的女神被方凡抢走之后，郑楚颜被顺理成章的成为了众年轻武者眼中的第二女神，如今这新晋女神又对方凡紧追不舍，简直让他们想死的心都有了。

    估计，明天这事又该传遍整个武园了。

    方凡被缠上的一瞬间，便觉的蛋疼，这小丫头前两天还一副恨死自己的模样，这怎么突然像是变了一个人一样。

    郑楚颜死皮赖脸的抓着方凡的胳膊不放手，似乎只要方凡不答应就一直赖着不走，时不时的还用胸膛磨蹭着方凡的胳膊。

    天啊，快来收了这个妖孽吧。

    方凡哀嚎道。

    无奈的方凡只能说道，“大小姐，我晚上有事没有时间陪你吃饭。”

    “我不信，你骗我。”

    郑楚颜盯着方凡说道，一双美丽的眼眸之中充满了坚定的神色。

    熟悉她得人都知道，只要她认定的事情，就一定要成功。

    这两天方凡的表现，让她深陷其中，对于方凡展露的魅力深深的吸引着她。

    从来没有谈过恋爱的小女生，霎时间坠入了情网难以自拔。

    “我的有事，要不下次好不好。”方凡无语的说道，打又不能打，骂又不能骂，真不知道该如何是好。

    “你是不是嫌弃我不够漂亮。”

    郑楚颜抽泣的说道，大眼睛之中已经堆砌满了水汽，仿佛只要方凡说她不漂亮立马就哭的出来。

    “没有，你很漂亮。”

    方凡认真的打量了一下，眼前的小妮子，五官标致秀气，皮肤白皙有弹性，由于常年的修炼，身材非常的棒，如果说她不是美女，那真是睁眼说瞎话。

    “那你为什么，总是很讨厌我。”郑楚颜听到方凡的话，顿时展露出笑颜，刚刚一副要哭的模样瞬间小时。

    我滴老天爷！

    要不要这样啊。

    这变脸的速度也是太快了一点。

    “大小姐，你绕了我好不好，下次，下次我请你。”

    方凡一副投降了的表情。

    该死的，怎么对女人下不去狠心呢？

    “不要，就今晚，你去哪里我跟去哪里。”郑楚颜头摇的像是拨浪鼓一样。

    方凡见此，脸都黑了。

    此刻，一辆亮红色的法拉利潇洒的停在了武园的门口，从车上走下来一位倾国倾城的美女。

    林梦涵今天打扮的犹如出尘的仙女一般。

    她的出现顿时震惊了门口的所有人，就连郑楚颜也是目瞪口呆。

    这个女人实在太美了，就算是一直自信的郑楚颜，此刻也是自惭形秽。

    看到林梦涵的出现，方凡仿佛见到了希望的曙光，“梦涵，快来劝劝她，非要跟我去吃饭，我说今晚有事，她偏不信。”

    林梦涵面带微笑的走上前，自然的挽住了方凡的手臂。

    “这是我女朋友林梦涵，我们现在要去参加朋友的婚礼。”

    林梦涵听到方凡的介绍，顿时心中升起了一丝甜蜜，心中不由得想着，这个大色狼，只要他出现的地方就会不断地有美女出现。

    “小妹妹，方凡没有说谎，我们今晚确实要去参加婚礼。”

    林梦涵笑着说道。

    “姐姐，你真的是队长的女朋友？”

    郑楚颜问道，眼眶瞬间红润了起来，神情低落的说道，“怪不得，队长不愿意跟我吃饭，他一定是嫌弃我长得丑。”

    说着说着，眼泪已经决堤。

