    “你不该过来！”

    “你不只不该过来，甚至不该出现，现在我给你一个机会，倘若你现在还不走，本座不介意把你那么多年所做的一切，统统毁灭！”

    轰隆！

    立身于苍穹之上，叶尘凝望着虚空之中，那道无敌的真龙之影。

    或许，在很多人看来，他早已没有胜算了，在对方召唤出神龙之影的瞬间，局势就已经注定了。

    这是一个必死之局！

    但即便是这样，他也不会后退半步！

    因为，他是叶尘！

    轰隆！

    叶尘的身躯直接腾飞上天空，手里突然光芒一闪，多出一个像天平一样的存在。

    所有人都见证到这一幕，但见证到这一幕的时候，他们都是有些不敢置信。

    要知道，他现在面对的可是九天神龙啊！

    九天神龙是何等恐怖的存在！

    这是足够媲美大帝，纵使是一道影子而已，但其存在早就超过了时间和空间，超越了所有修士的概念。

    凭借着修士的一己之力，怎么可能战胜得了这种无敌的强者！

    “他到底要做什么！我本以为他有什么别的办法，能够应对这种级别的强者，没想到他的办法就是正面战斗？”

    一部分支持叶尘的人，又或者是与叶尘有着利益牵扯的恐怖存在，都不由得震惊欲绝。

    在他们的印象之中，叶尘从来都不是那种莽撞的人，他是一个有勇有谋，没有十足的把握，绝对不会出手的人物。

    但现在，他在做什么？

    他要直面那种完全不可能战胜得了的强者？

    那可是九天神龙啊！

    就算只是一道影子而已，这也是你一个小小的大圣能够袭杀的存在？

    莫说是大圣了，就是大贤来了，甚至更高层次的强者来了，都绝对不行！

    他是有什么勇气做出这种选择出来的！

    但他们完全没想到的是，就是在他们觉得叶尘这套操作，就像是不自量力抵挡车轮的螳螂一样，即将陨灭之时。

    下一刻，原本一面倒的局势，瞬间逆转！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    熊熊烈焰疯狂燃烧。

    此时此刻，九天之外的虚空，方圆千万里，完全是被一片火海所席卷。

    滔天的火焰，仿佛传说之中的飞火流星一样。

    命运天轮！

    从来都不是什么简单的存在，这是叶尘这第二世之间，必须要得到的强大异宝。

    或许，这件异宝，比不上天命神剑又或者是擎天瓶那般，具备着最为强悍的攻伐手段，能够破穿一切，将世间一切仿佛手段彻底泯灭。

    但它本身的力量，更加诡异！

    没有攻伐，但诡异之力，更胜一筹！

    远的不提，光是之前镇压死寂之地那一尊神秘无比的死寂之主的时候，若是没有命运天轮的镇压。

    恐怕以当时的叶尘，绝对无法从容离开！

    那一尊死寂之主的力量，绝对不会比眼前的九天神龙之影，要弱上多少！

    这是真正的强者！

    而现在，万千火海！

    命运之力加持逆天，这足以证明命运天轮之力！

    杀！！！

    叶尘口吐真火，绝仙神火不断挥洒而出，在命运天轮的增幅之下，燃烧万千里。

    恐怖的高温，将整片虚空都灼烧成虚无。

    云层被烧穿，大气被烧崩！

    无穷无尽的真火，宛若连绵不绝的怒涛一样，不断袭向已经具备神采的九天神龙之影上！

    “没有用的，先祖是无敌的！”

    龙混元看到叶尘召唤出如此可怕的神焰，忍不住颤栗了一下，但在看到九天神龙伟岸的身影之后，又重新恢复了自信。

    昂！

    九天神龙嘴里发出一声低吼，就像是刚刚睡醒，懒洋洋的声音。

    但正是这股懒洋洋，又漫不经心的声音，却是一具抵挡住叶尘烧穿虚空，延绵万千里的绝仙之焰。

    九天神龙之影缓缓抬起一根指爪，轻轻一点。

    咔嚓！

    这一击，就像是朋友间随便点出来的一指一样。

    毫无杀机，毫无声势。

    但就是在这一击轰出之后，苍穹当场是崩解，一条将近万丈宽，黑黝黝的虚空通道猛然碎裂开来。

    对方的一击，竟然是将这方世界击穿了！

    不是形容上的击穿，这是事实上的击穿。

    众所周知，在世界之外都是混乱的空间风暴，以及永恒的死寂。

    神火当场熄灭。

    绝仙神火虽然确实有着封神绝仙的真正力量，强悍之力，完全让人想象。

    但施展出来的人，终究不是大帝。

    绝仙神火的真正力量，根本施展不出来。

    纵然有着命运天轮的加持，同样也是如此！

    叶尘一手托出擎天瓶与天命神剑，这是他目前掌握最强大的神器了。

    狂暴的法则锁链，足以束缚世上一切法的禁法之力，以及将世上一切存在都统统贯穿的强大锐芒。

    不断轰击向虚空之中，那道神山般的身影。

    无边的圣力与剑芒交汇，形成一连串毁灭性的罡风风暴！

    然而，这一切似乎都不起任何效果。

    九天神龙之影依旧是懒洋洋的模样，上一道空间崩碎灭掉了绝仙神火与命运天轮的联手合击。

    而这一次，它甚至连指头都没抬了。

    它仅仅只是将自身的异象撑起来。

    就像是撑起一座大世界一般，在无数念头之下，无数座大世界诞生泯灭。

    洪荒宇宙袭来，恐怖异象震烁天地！

    擎天瓶的法则锁链与天命神剑斩碎天地的剑芒，统统爆碎。

    爆碎的不仅仅只有这两道攻势而已，甚至就连叶尘的本体，也承受不住这股伟力，当场是被轰击得四分五裂。

    金色的血液，宛若瓢泼大雨一般，肆意挥洒。

    然而，就是在叶尘身躯爆碎的一瞬间。

    虚空之中，在九天神龙之影的头顶之上，一道诡异的身影快速出现。

    这道身影出现的时机，无比的巧合，无比的诡异。

    哪怕是时刻关注着整个战局的各方大能，都无法察觉到这道身影的踪迹。

    这种感觉，就像是这道身影本身就该出现在这里一样。

    有人？

    无数目光都察觉到这一幕，不由得惊愕。

    战局爆发到这一幕，怎么还有人出现在这里。

    不对，这个人，不是别人！

    而是叶尘！

    轰隆隆！

    亿万神剑飞动，万千道之前因为爆碎而流尽的鲜血，快速聚拢。

    神剑逆流而下。

    在所有人目瞪口呆的注视之下，这一剑无往不利，当场贯穿九天神龙之影的头颅，将其轰杀万千里，彻底镇杀！

