    小皇帝瞪大了眼睛，这又算什么啊？！

    如果玄武离开了巨龟文明，那他们的底蕴要凭空消失一大半。

    像隔壁的大晋国，工业能力以及人口规模，都比不上巨龟国，却拥有一头老龙王作为底牌。这头老龙任劳任怨，帮助大晋国赚取外汇，一年的薪酬将近千万。

    如果玄武跑路了，其实双方的差距就被抹平了。

    “哎，事实就是如此！它现在没走，仅仅是因为一小部分老人的情分，一直照顾它的老人还没有彻底逝去。我们也没有特别的理由，让玄武留下来。”张丞相顿了顿，在心灵沟通中说道，“所以，它什么时候走，我们不知道。可能还有一段时间，也有可能只有一两年了。”

    “那些饲养它的老人走了，它一定会走。”

    “玄武最渴望的东西，便是知识。它极其好学，渴望学习这个世界的真理，我们哪里来的世界真理让它学习？”

    “或许在某一天，它会不辞而别追寻自己的真理。所以也是我们考虑贩卖名额的原因，现在我们已经有了一个安稳的住处，它很可能会在几年后离开，能赚一点是一点，以玄武的宽宏大量，它不会介意这些的。”

    老白龟确实很佛性，被剥削一些，问题也不大。

    皇帝咽了一口唾沫，深深地感到，自己实在太年轻！

    这些大臣也太腹黑了，现在这种情况居然想着榨取剩余价值！

    不过，又有什么办法呢？

    ……

    “玄武……难道是类似于龙的神兽？他们的真正底蕴吗？跟随玄武学习好贵啊，真的能学到东西吗？这些人莫不是在狮子大开口？”

    而在陆一鸣的耳机中，一群人正在热烈讨论着。

    “他们那边有一种名叫天师的职位，从心灵强度上分析，已经到达了人类的极限，应该跟随玄武学习的结果。”

    “一个名额居然要200万，100个名额折价两个亿……真是贵啊，太贵了吧！”

    “如果真的能够让人类到达极限，200万的价格，并不贵，一点都不贵。我们现在的A级士兵也就20个，200万培养一个难道贵吗？一点都不贵！甚至可以说便宜到了极点！”

    “2个亿培养一个都不贵！”

    “一百个名额，最终能够学到东西的可能不多，否则这个巨龟文明，强大战士的数量不会只有这么几个。如果一百人中只有几个成功，折算起来我觉得还是比较贵的。”

    毕竟，云海之都仅仅凭借人类本身，创造的GDP也就六百亿而已，2亿元确实是相当巨大的一笔投资了。

    陆一鸣笑道：“算了算了，大家别考虑这么多，这些钱都是贩卖土地面积挣的，土地又不值钱。”

    4000平方公里的可贩卖面积，人们现在只卖了150平方公里不到，还能卖很长很长的时间。

    “本来就是天上掉下来的馅饼，哪怕被骗了，就仅仅只是少赚一点罢了。”

    “这些都是其他文明常年积累下来的底蕴，能学习一点是一点，不嫌少”

    当然了，巨龟文明必须保证这一次学习的可靠性以及真实性，否则是要赔偿一定的金额的。

    购买这种名额，一方面是基于研究考量，专家团队只是想要找个机会，接触这类对人类友好的超级生命体。

    这种对人类友好的超自然生命，其实还是挺稀少的，迄今为止，只遇到了一条神龙，还有这个尚未见过面的玄武。

    或许又能够发现类似于Z元素的超自然元素呢？说不定又能够克隆一个玄武呢？

    这并不是并不可能！

    人们在那只小树龟身上，就发现了一种奇特的愈合因子，这种愈合因子的效果比不上Z元素，但也是它能够长这么巨大，却没有器官衰败死亡的重要原因之一。

    玄武的智慧程度是多少？它体内是否也有类似的特殊元素？

    这些都是可以考察的地方！

    另一方面，有人觉得，如果玄武真的能够沟通，可以将自己家的超级生命体带过去，学习一阵子，说不定会有好处。

    譬如说小金龙以及八条蛟龙，说不定能够学到一些东西！

    小金龙以及八条蛟龙，全都伴随着云海号的气运而生，一荣俱荣，一损俱损，是不可能被人给拐跑的。

    它们虽然有一些天生的本领，但每天都在水库里玩玩闹闹，吃东西晒太阳，虽然现在开始训练蜘蛛、树龟了，但还是有太多的空闲时间，平白浪费自己的天赋也不是什么好事。

    于是在这种情况下，双方一拍即合，各自怀着自己的心思，签订了合作协议。

    陆一鸣深深吸了一口气，心情大好，一笔大交易就这样完成了！

    巨龟帝国是除了大晋帝国外，第二个没有任何矛盾冲突，便加入云海联盟的国家。

    所以他们的实力保存的最好，占据的土地颇多，人口数量也是除了云海之都外，最多的国家。

    而且，他们也是最最现代化的国家，已经将科技攀登到了第一次工业革命所代表的蒸汽时代。

    他们培养了许许多多的工匠，有一群专业的工业人才。

    至于其他的几个文明，或多或少都发生过矛盾冲突，被打了一顿之后才老实，国力层面也比不上巨龟国。他们对于巨龟国的到来，都非常紧张。

    “难怪大晋国对他们有点敌视……”陆一鸣认识到这一点后，也算是明白了这些国家的竞争关系。

    再接下来的半个月里，云海联盟组建的多国联合军队，详细检查了巨龟文明的内部船只，确认没有邪神带来的异常风险后，这只舰队终于姗姗进入了这颗星球当中，变成了云海联盟的一份子。

    而在检查的过程当中，陆一鸣终于见到了传说中的通灵神兽——“玄武”。

    出乎预料，它的体积并不算太大，比起外边真正的巨龟，实在是小只地多。

    它只有一辆汽车大小，有一个属于自己的房间。

    哪怕刚刚诞生的小巨龟，也比眼前的这一只白龟大一些。

    不过它长得非常漂亮，通体如同白玉，其龟壳表面有着复杂的天然花纹，上边仿佛写着宇宙真理，让人一看就沉迷其中不能自拔。这是一种正面的，让人感到安宁舒适的精神力场。

    它听闻到脚步声后，脑袋慢慢地从龟壳中探了出来。

    “陆队，这家伙的心灵强度至少有80万！好家伙啊！这大龟不简单，不过，它的确没有任何恶意，只是对我们感到非常好奇。”

    通常的邪神，在情绪观察者眼里，都有着强烈的情绪污染气息。

    这只白龟却完全不一样，也即它从来不搞蛊惑人心这一套，也没有吃过人。

    陆一鸣心中一动，他做了个揖，说道：“尊敬的玄武阁下，您好。很高兴与您见面。”

    “按照我们与巨龟国的约定，在未来，大约会有一百个学生，跟随您学习一年的时间。到时候就劳烦您了。”

    老白龟滴溜溜的黑色眼睛扫视众人，一个苍老的声音在他们心中响起：“尊敬的科技文明，你们好，巨龟国的承诺，我会遵守。”

    “一百个学生，只要带到我的跟前，我愿意教导他们。”

    它稍微顿了顿，又问道：“科技文明的来访者们，我有一个很大的问题想要咨询你们：世间可有最终真理？”

    陆一鸣愣了一下，这是什么问题。

    这只白龟是哲学家吗，还是物理学家？

    他用眼神示意了一下，没有亲自回答这个问题。反倒是跟在后边的一位专家说道：“终极真理，我们并没有找到。不过我们可能找到了一部分相对真理……”

    他在笔记本电脑中翻阅出了一些电子书，“这是数学教科书，如果终极真理存在，那么我们认为，它大概率可以用数学来概括。我这个世界的万事万物，大都能够找到相应的数学模型，如果寻找不到，只能认为是我们的能力不够。”

    他又翻出了另外一本书：“这是物理教科书，我们认为现代物理学，可以接近真理。物理虽然比不过数学，只能接近真理，但也是顶尖的学科了。”

    毕竟，学术鄙视链就是这样的。数学鄙视物理，物理鄙视其他的学科，特别是化学以及生物，处于鄙视链底端。这两门学科使用的理论大都是近似理论，也即明明是错的东西，却能够很好的解释。

    如果强迫症患者去学习这两门课程，简直会感到发狂。

    “您看，这是我们找到的，最最接近真理的模型！它我们被命名为‘标准模型’，能够解释大部分的物理现象。但也仅仅只是大部分，还有一小部分，无法用理论解释，所以它并不完美。”

    他翻出了关于标准模型的照片，当庞大的拉格朗日量展示在玄武面前的时候，玄武流露出了前所未有的茫然。

    这些鬼画符到底是什么啊，这只老龟一点都看不懂！

    但它们太美了，仿佛蕴含着真理大道……平白无故地，老龟心中产生了一种美的感受。

