    但是现在看着这兄弟俩的表现，孟昔年突然就觉得，也许大宝和二宝也有他们的过人之处？

    可他很快又转开了注意力。

    也有可能是他自己想多了吧。

    “体温是正常的。”容姐看了看体温计，然后又去拿了小勺子过来，要打开孟小宝的嘴，看看她的舌苔。

    小宝宝也有可能是别的哪里不太舒服就会哭闹。

    只是因为孟小宝比一般的孩子懂事多了，又哭得太少了，所以容姐都已经习惯了她的不哭不闹。

    检查了一下，还是没有检查出来孟小宝哪里不对。

    容姐都急了，“孟盟官，要不然我们送她到医院里看看吧？我这也只能看一些普通的症状，现在检查不出来，小宝又一直哭.......”

    孟昔年想了想，说道：“我们带小宝去找小小好了。”

    孟小宝他们喝的水都是灵泉水，所以这个时候真的有不舒服的再喝灵泉水应该也是没有什么效果，一般医院里可能也没有什么办法，去找江筱还要来得稳妥一点。

    “那家里？”

    “你跟我去，朱贝和安大姐还有老丁他们留在家里，应该没事。”

    孟昔年听着孟小宝一直哭也是被哭得心都乱了，根本不敢等。

    “好。”

    他们刚刚开车离开，程秋莲的电话就打了过来。

    电话是关铁柱接的，听到是要让孟昔年去接江筱，他说道：“孟盟官正好带着小宝去茶馆找小姜了。”

    “带着孩子过来了？”

    程秋边愣了一下。

    她是知道孟家对这三个孩子的重视程度的，一直就没带过孩子出门。

    所以现在听到孟昔年带着孩子出来了，带的还是孟小宝，她还真的有些惊着。

    挂了电话之后她又赶紧上楼。

    敲了敲江筱的办公室的门，里面没有传来任何声音。

    难道是睡着了？

    程秋莲还是有些担心江筱，所以立即就推门进去了，果然看到江筱就斜躺在沙发上，睡着了。

    她的脸颊酡红，看着红得有点儿不太正常，而且呼吸有点儿重，身子又绻缩着。

    “这是觉着冷？”

    程秋莲在自己的办公室里是备了一张小毯子的，她怕冷，冬天的时候伏案工作时也得披着点。

    现在是夏末，不过她不时会把毯子拿出来晒晒，现在见江筱觉着冷，她立即就去把毯子拿了过来，给江筱盖上了。

    刚才不碰江筱，她倒是睡得很沉，现在毯子刚一盖到江筱身上，她立即就警觉地睁开了眼睛。

    “小小，是我。”程秋莲赶紧说道。

    江筱收回了已经要挥出去的拳头。她刚刚都已经要出手了。

    “师母。”

    江筱的确是觉得很冷，不过她记着自己是在有清味茶馆，不是在自己家里，所以空间里的被子她都没敢拿出来。

    现在见程秋莲给她送来了毯子，她立即就把自己裹得紧了些。

    晕沉沉的，生病的感觉的确是非常不好。

    程秋莲听着她的声音已经带了挺严重的鼻音，还是很担心，“你吃药了吗？”

    怎么感觉没见好啊？

    江筱声音很低地说道：“吃了，别担心，等下会好转的。”

    她后来又重新进了空间制了药，吃了。

