    在现实再次出现在琳的面前时，琳看见间谍已经距离最近的幼仔有至少二十米的距离。

    而且，间谍全身都传来一种剧痛的感觉，就像是被什么打飞出去了一般。

    的确，间谍是被什么东西打飞了出去，也许是因为之前琳在那个幼仔脑内关住了那个光影的关系，所以它们才攻击了琳的间谍。

    是什么东西攻击间谍的呢？墙壁上伸出来的黑色金属？这个已经不是很重要了。

    不过，它们显然不想杀掉间谍，而是做到力道刚刚好的地步，可以把间谍打飞出去，并且折断间谍的肢体，但是却又不杀死间谍。

    就像琳想研究它们一样，它们也想研究琳。

    而这个间谍，就是它们最好的研究材料，这些由能量构成的生命，也应该有着相当强的研究欲望。

    ‘咚！’琳正想着时，周围的地面突然升起了尖锐的黑色金属，像是笼子一般，将间谍困在了里面。

    而且笼子的样式，居然和琳之前试着在梦境中困住那个光影做出来的一模一样。

    这些生物，看起来没有琳想的那么简单呢。

    这种奇异的生命形态，也许是琳一直想见到的某种东西，不过，必须要分析，才有答案。

    现在光靠间谍自己是不太可能逃出去的，虽然说损伤的肢体可以修复，而且琳知道出口就在附近，不过黑金属还是有很多阻止间谍的方法……

    但是，琳的计划也改变了，现在琳觉得不需要带出幼仔，只要让间谍出去，就可以拥有研究这种特别生物的机会。

    而且因为如此，间谍才专门挑这种时候行动的。

    ‘轰！’在外面的轰鸣声响了起来，看来，虚民已经接近到巨蛋附近了。

    …………

    “队长，那些圆锥形的物体都撤退了！我们已经推进到了巨蛋之前！”在巨蛋之外，战车中的驾驶者正在报告着它们的进度。

    与此同时，数十辆战车已经开到了巨蛋之前，而在城市中别的地区，也遍布着战车，机甲，还有虚民士兵的身影。

    再加上空中也回响着虚民飞行器的轰鸣声，虚民已经几乎完全占领这个城市区域了。

    而那些晶蜴操作的圆锥体，不是被碾碎了，就是逃回了巨蛋之中。

    “很好，根据将军的命令，你们可以发动攻击！彻底摧毁那个巨蛋！”队长命令传进了驾驶者的听觉之中。

    “但是……里面的孩子……”“不要管那么多了！留着那东西只会更危险！射击！”

    “你们大家都听到了吧！”驾驶者说道：“全力对巨蛋攻击！”

    ‘嘭！’在战车的炮火咆哮之下，一枚枚弹头冲向了巨蛋的表面，轰然的巨响也同时在整个市区中响起。

    但是，就像之前那样，在爆裂的火光之下，巨蛋的外壳没有任何的伤痕。

    “就像是情报那样。”指挥的驾驶员看了看外面的情况道：“改成穿甲弹……”

    “等一等！”忽然，驾驶员的战车中响起了队长声音：“不要攻击上面，攻击底部。”

    “底部？我知道了！全员改成攻击巨蛋底部！”

    所有的战车立刻调低炮口，对准了巨蛋的底部……‘嘭！’

    战车的弹头在巨蛋底部造成的强大冲击，让整个巨蛋微微摇晃了一下，同时，在底部也出现了一些裂痕。

    ‘轰……’在里面，间谍能听到爆炸声几乎就是在旁边响起，底部就是巨蛋的入口所在，虽然在外面看不出来，如果对这个位置射击的话，即使拦截了弹头，那爆炸的冲击波也能够对巨蛋造成一些影响。

    虚民可以用连续的轰炸把入口的门炸开，但是琳认为，并不用等那么久……

    想着，琳让在外面的绒球聚集了起来。

    因为圆锥体都被赶了进去，现在它们没办法发现绒球了，巨蛋的外壳虽然有自动拦截的能力，但似乎不具备发现绒球的能力。

    琳让几个绒球，贴在了巨蛋底部的入口处。

    “继续攻击！”

    ‘嘭！’战车再一次地发动了射击，在弹头飞射过来的那一刻，巨蛋表面那细小的钉刺也同时射出，对所有来犯的爆弹进行拦截。

    ‘哔！’

    但几乎在同一瞬间，数道光线命中了这些钉刺，钉刺先行的爆炸使得战车的弹头毫无阻碍地撞向了巨蛋之下的入口……

    ‘轰！’

    在剧烈的轰鸣声之下，爆炸粉碎了巨蛋出口的大门，一阵耀眼的阳光照亮了巨蛋之内。

    原本黑暗通道中，现在充斥着太阳的光辉，而且间谍也看到，光亮的出口距离这里只有十米的距离。

    看来，已经能逃出去了。

    在琳发出这个想法的瞬间，间谍的身躯也瞬间裂开，它在这一刻分裂成好几段，而且每一段都比笼子的缝隙要小。

    这些身体段凭着在身下长出的细小节肢快速爬行着，从笼子中冲了出去。

    但就在冲出去的时候，在两边的墙壁伸出了大量的黑色爪子，它们瞬间就按住了间谍的每一块身体，完全止住了间谍的行动。

    但是……‘嘭！’

    外面的战车再次射击了。

    这次的弹头，也没有被任何拦截的钉刺阻碍，一枚弹头直接射进了通道之中，撞在了一只黑色的爪子上。

    ‘轰！’爆炸的冲击折断了所有的爪子，而间谍的身体段，也随之冲击到处飞散……

    有些身体部位被炸的向后飞去，而有的身体部位则被炸向了出口。

    飞向出口的部位，包括了间谍身体部位中跑在第一位的头部。

    间谍的头，还有上面插着的那根刺，只要这个部位被带出去就行了，别的并不需要。

    在头飞出去的那一刻，一个绒球立刻接住了头，并带着头向高空急速飞去。

    看着距离越来越远的巨蛋，琳认为自己已经成功了，它们目前还没有办法阻止在外面飞行的绒球。

    ‘啪！’琳正在那么想的时候，天空忽然被一片阴影笼罩了起来。

    一个巨大无比的物体，伴随着强烈的光芒凭空出现在了天空中……

    那是……琳曾经在虚空中遇到过的战舰。RS

