    陪着两位姐姐玩了一下午，今天的晚饭会比平时迟一些，李月辰照例出去准备散散步。

    来到这个时代之后她非常注重养生，毕竟这是一个医疗落后的时代，所以只能尽可能的保证自己不要生病。

    在这个跟家人团员的日子里面，她也忍不住响起了前世的种种，情绪有些惆怅。

    上辈子没见过父母，从小就跟着爷爷生活。十岁的时候，爷爷去世，就被安排进了孤儿院。

    学习成绩不怎么样，考上个普通的大学之后，就离开了孤儿院自己养活自己。

    大学里面偶然间接触了极限运动，正式开始了为期十几年的作死生涯。

    慢慢的，李月辰走出了后宫，身边已经有全副武装的金吾卫包围了过来。

    他们一言不发，只是跟在这位小公主身边负责保护她的安全。

    老李走的漫无目的，等回过神来的时候，已经来到了丹凤门的城墙上面。

    太阳已经彻底落山，一轮明亮的弯月挂在空中，银色的月光洒在整个长安城。

    一股微风吹来，李月辰才回过神，自言自语道：“已经在不同的时间了啊……”

    身后的福公公和小荷对视一眼，然后同时摇了摇头，表示都没听懂刚刚公主说的是什么。

    这是自然的，因为她刚刚说的是后世的普通话，跟现在的中古汉语还是有挺大差别的。

    偌大的长安城明暗交替，散发出来的光芒较为柔和，没有未来的夜晚那么显眼。

    有些比较繁华的坊内一场明亮，比如平康坊之类。而越往南，光线就越暗淡。

    长安号称人口百万，但实际上，依然无法塞满这座城市。

    南边的大部分区域，都是非常荒凉的。

    不过即便如此，这也已经是这个时代全世界最为繁华的城市了。

    一股寒风吹过，福公公抬头看了看，上前一步提醒道：“殿下，城门风大，小心着凉。”

    “嗯。走吧。”李月辰点点头，转身准备回去。

    扫了一眼跟在后面的小荷还有那些金吾卫，李月辰脸上露出一丝笑容。

    这个时代的人，肯定不会想到一千多年之后这里已经是火车站了吧？

    今天晚上，全家人在金銮殿吃晚饭，当然两位庶子出身的姐姐是没有位置的。

    这个时代都是分餐制，四位哥哥坐在各自的桌前，李月辰依旧坐在母亲旁边。

    内部的家宴比起昨天要轻松了不少，大家都穿着舒服的常服，氛围也没有那么庄严。

    几位哥哥依次站起身给李治夫妻俩敬酒，说一些祝贺或者愿望之类的吉祥话。

    最后轮到李月辰，捧着一杯热乎的茶汤对李治夫妻俩笑嘻嘻的说道：“愿两位大人，让我大唐繁荣昌盛，国祚永恒！”

    夫妻俩和几位哥哥都是微微一愣，似乎没想到这个小妹妹能说出这种话。

    一般小孩子应该都是想着满足什么愿望之类的才对，没想到会说这些。

    这个也是李月辰经过深思熟虑的，自己本身就有成年人的灵魂，以后肯定还会在很多地方做出跟其他人不一样的事情。

    与其制造突然惊喜，倒不如从小就一点点的显示一下自己的与众不同。

    这样一来，就算将来做出什么这个时代的人很难理解的事情，也就不是不可接受了。

    毕竟，自己从小聪慧不是？

    “哈哈哈哈……”

    李治突然大笑起来：“好啊，不愧是我的女儿！”

    说着，直接端起面前的酒杯一饮而尽，他面色通红，看起来确实心情不错。

    旁边的老娘武则天也一脸宠溺的笑了笑，对这个女儿更加喜欢了。

    不过随后就转过头看着下面的几个儿子道：“贤儿和显儿，看看辰儿，你等可觉惭愧否？”

    李贤和李显没想到躺着也中枪，当即面色一片尴尬。

    多亏李月辰反应快，抬起头道：“阿娘莫要责骂两位阿兄，今日新年，应开心才是。”

    武则天皱起眉头：“你莫要护着他二人……”

    “并非如此！”李月辰摇了摇头，“阿娘不知，平日里几位阿兄常言，自己嘴笨，总惹两位大人不快。辰儿深知两位阿兄也不愿如此，还请阿娘多些宽容！”

    李月辰一边解释一边内心中大感无奈，这武则天是不会教育孩子还是怎么的？

    如果是在未来或者说平凡百姓家里，这么教育无可厚非。

    但这里毕竟是皇室，这些孩子将来或多或少都会握有生杀大权。

    小时候就被挑起间隙，长大之后手中有了权力，稍微一个上头，说不定就是同室操戈，不顾亲伦的结局。

    尤其唐朝皇室本来就有这方面的传统艺能。

    太宗李二杀了兄弟宰了侄子算是开了个头，后续的李承乾多亏谋反没成，要真成了，难道他能放过李泰？

    以前就在网上听说过唐朝皇室内部自相残杀极其严重，甚至还有唐明皇这种一天之内连续宰了三个儿子的狠人！

    所以李月辰一直在尽量避免这种事情的发生，她一个公主，如果真的因为武则天的教训跟几个哥哥的关系产生了间隙，以后恐怕一条白绫是少不了了。

    听到女儿的说法，武则天脸上的表情明显舒展开来，笑着摸了摸她的脑袋：“好，阿娘不说他们了。”

    下面的老二和老三听到不用被教训了，明显松了口气。

    同时内心也忍不住笑了起来，关键时刻帮他们结尾，看来平时没有白疼这个妹妹。

    重新坐在武则天身边的李月辰对他们眨了眨眼睛，李贤偷偷竖起大拇指，李显也露出一个笑容。

    李治倒是没有说话，只是手里把玩着保健球静静看着这一幕，脸上带着一种高深莫测的微笑，不知道在想些什么。

    …………

    似乎是珍惜这来之不易的假期，第二天李治和武则天都睡到日出时分才起床。

    而在承香殿的老李已经早早起来做瑜伽了，不过以前是一个人，现在身边却多了两个姐姐。

    两位姐姐也拿了个垫子，左右两边站在她身后两侧，学着她的样子，右腿单独站立，左脚踩在右腿膝盖侧面，双手举过头顶掌心相对。

    “辰儿，只要如此站着便可？”宣城公主一脸疑问。

    “跟着我动作便可，注意呼吸规律……”李月辰一边说着一边让他们跟着自己的动作慢慢来。

    练习了差不多半个时辰之后，小荷过来提醒道：“殿下，差不多该洗漱了。”

    李月辰答应一声，跟两位姐姐结束了今天的练习，随后去吃早饭，然后梳洗打扮。

    多亏今天不用穿钿钗礼服，只要大概打扮一下就好，让她舒心了不少。

    差不多八九点钟的时候，李月辰早早的来到了命妇院外面等待。

    几位哥哥来的比她还要早，正在原地踏步活动身体。

    没办法，古代礼教严格，就算是不讲规矩的李月辰，也不敢让武则天这个当妈的等她。

    在这一点上，她给自己定下了极其严格的行动方针。

    那就是不管怎么受宠，也绝对不能蹬鼻子上脸！否则后果很严重！

    大概等了不到二十分钟，武则天也出来了。

    向母亲问好之后，一行人登上了豪华马车，去往荣国夫人的府邸。

    武则天的妹妹跟着丈夫在外地，李月辰从来没见过。

    而她的姐姐郑国夫人，曾经也是老爹李治的妃子，不过已经死了。

    值得一提的是李治这方面也相当玩的开，郑国夫人的女儿，也就是李月辰的表姐，武则天的外甥女，曾经一样也是他的妃子……也死了。

    传言说是被自己老娘武则天干掉的，不过那个时候的李月辰才刚刚出生，骨头还没长好，不会走路，具体真相如何完全不清楚。

    作为皇后的母亲，荣国夫人的住宅离皇宫特别近，就在永嘉坊内。

    而且占地面积很大，几乎整整占据了四分之一个坊。

    马车停在门口之后，一行人下车，就看到了已经等在门口的荣国夫人。

    如今她已经九十多岁，脸上挂满了皱纹，一头白发泛着银光，不见一丝黑色。

    好在她身体还算硬朗，双目依然明亮，身形并不岣嵝。

    拄着一根几乎快跟她人一样高的手杖站在大门之内，看到孩子们下来，满是皱纹的脸上也露出了笑容。

    这个时代，大多数人都是重男轻女的，包括女人也是一样。

    但或许是因为独自抚养了三个女儿的原因，荣国夫人比起四个皇子，显然更喜欢李月辰多一点。

    再加上她擅长哄人开心，每次过来，都能让荣国夫人开心好久。

    四个哥哥跟武则天一起往门内走的时候，李月辰已经一溜烟跑进去了。

    “外祖母！”李月辰来到她身边，拉着她的手甜甜一笑：“我来了。”

    “辰儿可算来了。”荣国夫人笑着摸摸她的头，“外祖母可想你了。”

    李月辰点点头：“那以后辰儿多来看外祖母！”

    老人就像小孩儿，其实很好哄，只要有点耐心就好。

    武则天带着四个儿子走了进来：“许久没回来，母亲可还安好？”

    “安好，安好！”荣国夫人笑着点头答应。

    四个皇子也作揖弯腰行礼：“见过外祖母！”

    “好好好……”荣国夫人摆摆手，“进来，都进来。”

    一行人随着荣国夫人进屋，金吾卫都留在外面，只有两个千牛卫跟着武则天进入府内。

    进入房间之后，武则天和其他几个哥哥都乖乖坐在榻上，只有李月辰被荣国夫人拉在身边。

    两人聊聊家常啥的，李月辰和几个哥哥都插不上话，只能在旁边听着。

    李月辰倒是觉得无所谓，他挺有耐心在旁边听着。

    不过几个哥哥明显感觉到无聊，但是又不敢做出一副不耐烦的样子，只能在一旁喝着酸奶乖乖听着。

    偶尔荣国夫人问一问近况，也都是规规矩矩的回答，尬的一批。

    相对来说也就老大李弘比较好，为人成熟，还能时不时主动插话聊两句，丝毫不觉得尴尬。

    其他几个就不行了，老二和老三明显都还是小孩子性格，只不过是碍于母亲还在这里，否则早就坐不住了。

    老四是个闷葫芦，存在感很低，一言不发的坐着发呆，不知道在想什么。

    武则天似乎跟母亲也没有太多的话题可聊，国事她也不懂，时间不长，话题就转移到孩子上面了。

    “说起来，辰儿当初打造那铁球，为何没有给外祖母准备一份？”武则天问道。

    李月辰回答道：“孩儿觉得那器物有些重量，怕外祖母拿着累。”

    这倒是实话，其实她想过给荣国夫人也送一副的，但她一个老人家，万一一个拿不稳砸了脚可就是罪过了。

    “无碍，比起那铁球，只要辰儿时常过来看我就好。”荣国夫人打断了武则天的教训。

    ……

    中午一行人就在这里吃了饭，随后就差不多要准备回去了。

    李月辰没什么事情，就说留在这里多陪陪外祖母，晚上再回去，武则天也同意了。

    又在这里陪着荣国夫人待了一下午，差不多快到日落的时候，说好了过几天再过来看她，李月辰才起身离开。

    走出门外，旁边的金吾卫们已经做好了准备。

    福公公掀开马车的帘子准备让小荷将她抱上车，这个时候却突然听到一阵马蹄声响起。

    回头一看，一个身穿一身浅蓝色长袍的青年已经一个纵身从马背上跃下。

    这人身材高挑，容貌俊俏，头上戴一黑色幞头，后面有两根长长的飘带垂下。

    都说鲜卑人长得好看，五官问题先不考虑，有个最大的特点就是白。

    常言说一白遮百丑，再加上高挑的身材，可以说只要五官不差，就绝对不难看。

    眼前这家伙不但不差，而且五官分明，哪怕放在后世，也是一副标准的帅哥相。

    这人下马之后径直向李月辰走来，旁边的金吾卫上前一步，将腰间横刀抓在手中。

    这人并没有继续往前走，而是原地作揖行礼：“见过公主殿下。”

    这家伙不是别人，正是荣国夫人的外孙，贺兰敏之。

    李月辰点点头：“表兄免礼，天色已然不早，月辰先告辞了！”

    这家伙身上总是有股说不清道不明的感觉，李月辰不太喜欢，所以不想多说什么。

    小荷将她抱上马车，金吾卫牵着马车转头离开。

    后面的贺兰敏之这才直起身体，看着马车离去的方向，嘴角带着微笑，目光深处微微闪烁。

