    看着这样反应的静亡虫，项宁倒是有些感兴趣，他之前一直忽略了一个问题，那便是这里的虫族好像智商都挺高的。

    虽然项宁现在成神了，但是在之前，不管是他驾驶机甲乱杀，还是成为宇宙级强者的时候，去强杀虫族母巢的母虫，它们展现出来的，除了母虫和一些比较强大高阶的虫族外，其他的虫族智商基本上是为零的。

    它们的脑子里，或者说它们的本能就是杀戮，面对威胁，哪怕是强到令人窒息的强者，它们也会对着他们露出獠牙。

    但是现在，这里的虫族却展现出了惧怕的样子，虽然他是神，但也没真正展露神威，虫族铭感，或许能感受得到，但也恰巧说明，这里的虫族与其他地方真的不一样。

    在想着的时候，项宁也没去听那些人到底在说什么，但是忽然的，矛头就突然指向了他们。

    “喂！那个谁，说你们呢，离那该死的虫子远点，那是我的几个兄弟换来的！”

    “给我滚开，你们这些懦夫！”

    一个人更是直接上前来，要伸出手将站在项宁一旁的夏繁推开，但是在那手碰到夏繁前一刻就被项宁给拦了下来。

    “不知道对女生动粗很没风度么？”项宁冷声道。

    “风度，特么的我要你命！”这人红着眼，莫名其妙的发飙，直接对着项宁的脸就是一拳过去，项宁没躲闪，结结实实的挨了一下。

    这下子，让所有人为之一愣，不少人知道项宁的，实力很强，不至于躲不过那一拳。

    “现在行了？”项宁说道。

    他想要躲闪，那自然很容易，但是他没躲，便是觉得，这一拳，无所谓。

    但是在海先生看来，果然，跟他想的冲突也没爆发，项宁就是一个精神病，正常人谁站着挨打啊？

    但是明白人却知道，项宁挨的，并不是他自己的，而是替夏繁的，夏繁受伤，没出战，那是理所当然，但是项宁留下来没出战，其实没发生什么，是会跟之前说的那般，没什么，但现在伤亡一大，项宁他们两的做法就会别无限的放大。

    正如他说的，那两个懦夫，就表明了他们心中所想。

    圣雷萨眉头皱起，刚想上前来制止，却听见那个人爆喝道：“行尼玛！”

    有时候人就是贱，在闹事的时候，觉得对方有反应，才能符合他内心的想法，若是老老实实挨着，在那么多人看来，那就是他在无理取闹，这会让他觉得很丢脸，甚至就像是一个小丑，人家那是大人有大量，放过你一般。

    所以，又一拳朝着项宁的脑袋落去，这一拳，项宁那是不可能接的了，也是一拳砸去，光是看起来的话，还是能非常容易看出明显的差距的。

    项宁的拳头明显要比那个域外种族的要小的多。

    但是在一接触，他们便听到了令人牙酸的声音。

    骨头碎裂的声音响起，加上那视觉效果，让众人微微瞪大双眼，只见伴随着骨裂的声音，他的手就像是一个塑料杯子，被一拳砸扁的样子。

    这一条胳膊算是废了，不光是骨骼，就连肌肉也是彻底坏死的那种。

    场面一度有些血腥，项宁一脚踢出，就像是踢垃圾一般踢出去，看着在场的人道：“若是觉得我们好欺负可以来试试。”

    听着耳边传来的惨叫声，他们一个个都脸露惊骇，在怎么说，那个域外种族也是拥有恒星级的实力，就这样被当垃圾给踢走了。

    “你···你也就敢窝里横了！”

    “你这么强，你到是出战啊！”

    “有这么强···”

    “有这么强的实力就能吸引火力，然后杀更多的虫族，你们就能安心的在后面摸鱼，降低你们的死亡概率是吧？”项宁冷笑道。

    在域外，可没有什么道理。

    被项宁如此一说，不少人都眉头皱起，就连圣雷萨也是。

    海先生双眼一亮，来了，来了，他想要的效果来了，果然，神经病爆发起来也是不管不顾的。

    其他人或许看不出，但是项宁还是能看出的，海先生此时身上冒出了一些类似于藤蔓一般的精神力，然后开始蔓延在整个空间，项宁注视着其他人，其他人确实看不见。

    这让有几个被项宁救过的人，想站出来说话的人止住了脚步。

    而圣雷萨本来是想着夏繁受伤，项宁陪着夏繁无可厚非，本就是如此的，而那个上前打项宁的人，在他看来是找死无疑。

    他正想着上去展现他的领导能力来着，莫名其妙的，心中响起了另一个声音，虽然之前那个人是过分了点，但是人也打了，眼看那手也是废了，但现在还说出那样的话，感觉就像是在孤立自己，与其他人区别开来一般。

    所以，他看着项宁道：“你如此说，是不是有些不合适了，要知道，我们现在是一条绳上的蚂蚱······”

    项宁冷笑一声，这种套路他在熟悉不过了，在所有人都认为该怎么样的时候，这时候有个异类出来不那么干，他们就会想着将自己的意志强加在他的身上，用他们所以为的对的，要的，没什么大不了的，为什么不，等等来强压。

    但是他们又怎么知道，对于项宁来说，他们不过蝼蚁，即便是圣雷萨。

    当所有人都自以为是的将其他人区分到自己这一边的时候，对于项宁这种，强到根本可以无视这里一切危险的人来说。

    又有何来的一条绳上的蚂蚱，那不过是他们的一厢情愿，这无关乎项宁有没有说出自己的实力。

    一旁的夏繁也不知道项宁为什么要这样，但是，她还是站在项宁这边，因为刚才那一拳，是项宁替她挨的。

    她又有什么理由去说项宁怎么样。

    就算现在他们被围攻至死，那夏繁也不会屈辱求生，因为她的命就是项宁救回来的，还给他那又怎么样？

    而项宁自己一个人如此强势的时候，所有人都觉得，他凭什么啊。

    “呵，我从始至终，可曾跟你们合作过？”

    “那次······”

    “那只不过是必须要一个人进去，我不放心她罢了。”

