    0843迎来前所未有的紧张，这个紧张不是来源于外部，而是来源于内部。

    随着和平鸽部队的裴高杰与天空雄鹰部队的展翼被纠进小黑屋，其它的部队全都意识到动真格的了。

    “这个雷狗子疯了吗？是不是上次结婚脑子坏了？转脸就咬自己人？”

    “真是个狗逼呀，别让我见到他，只要让我见到他，我非得给他两个大嘴巴子！”

    狼牙部队的孙凯阳骂的正欢，就看到通讯员匆匆忙忙的跑来。

    “队长，队长，雷书侠来了！”

    听到这句话，孙凯阳眼神一凛，用最快的速度整理好着装，并且没有忘记把作战服的扣子全都扣上。

    “我的衣着没问题吧？”孙凯阳问道。

    “没问题。”通讯员点头。

    “咱们的人没有跟纠察队起冲突吧？”孙凯阳又问。

    “没有，咱们的人只要出门全都把军容风纪检查三遍。一遍自查，一遍互查，还有一遍抽查。”

    “嗯，那就好，那就好！”孙凯阳用力点头：“都别出差子，雷狗子这是疯了，逮到谁咬谁。走，去见雷狗子。”

    ……

    短短的时间了，所有部队的人都不敢嘚瑟了，因为雷书侠神出鬼没，不知道啥时候就跑到哪个部队纠去了。

    于是，雷狗子这个外号也传遍整个0843。

    十字路口，雷书侠坐在车里，悠哉悠哉的抽着香烟，在这里堵人。

    “战友你好，请接受我们的纠察，配合工作。”齐正军拦住两个人。

    “啪！”

    两名队员站的笔挺，冲他敬礼。

    “我们是绿色猎刃部队，奉命前往政治部送资料。我们无条件接受纠察，请开始。”

    齐正军冲对方回礼，开始按照标准对两人进行纠察。

    “感谢战友配合！”

    检查完毕，他又冲对方敬礼，表示可以离开。

    “等等。”雷书侠从车里走出来，笔挺的站在两人面前：“内务条令第三条第七款说的什么？”

    “呃……”

    两个人愣住了，他们哪儿知道三条七款说的什么，平时在队上的时候内务就是随便整理一下。

    大家都很忙，训练任务太多，哪儿有那么多时间弄内务，还要精准说出哪条哪款。

    “这都不知道？站在旁边背！”雷书侠训斥道：“什么时候背会什么时候走。”

    “是！”

    两个人乖乖的站在旁边开始背诵内务条令。

    骄阳在天上挂着，正是八月最炎热的时候，雷书侠带着齐正军几个人就堵在这儿。

    来一个纠一个，来两个查一对。

    不到两个小时，旁边已经站了四五十人。

    “雷哥，这样不太好吧？”齐正军小声问道。

    称呼都变了，因为雷书侠做事太牛逼了，整个0843就没有他不敢纠的人。

    “依照条令条例办事有什么不好？”雷书侠一脸严肃道：“咱们的风纪必须得正，而正风纪，就得下狠刀子。”

    “是！”

    齐正军点头。

    “当然，得看情况。”雷书侠语重心长道：“我带你们立威了，但你们不能像我一样，毕竟我怕你们挨揍。”

    齐正军苦笑，他们当然不敢像雷书侠一样见谁纠谁，很多时候还得讲点情面。

    这也是纠察最难做的工作，一个把握不好就容易结仇。

    “明天开始你们去纠察，我就不去了。”雷书侠说道：“但明天早上点名的时候，我要说两句。”

    “好！”

    “……”

    这是疯狂的一天，但他们收队的时候，已经纠了一百七十八人。

    虽然这些人走的时候满脸笑容，可心里都在骂同样的三个字——雷狗子。

    可这无所谓，他雷书侠才不管那些呢，有本事你当老子的面来骂？老子都是根据条令条例办事，老子在那么热的天里，风纪扣都系的死死的，你们能挑出什么？

    还真没人能挑出毛病，作为一名纠察，作为一名执法者，他在感受到权力的同时，也清晰的感受到约束。

    所有行为都要有理有据，你所做的一切都会被别人看在眼中，都会被死死盯着。

    他雷书侠努力做到最好，虽然他可以不在乎，反正也没人敢跟他正面操蛋。

    第二天，点名。

    雷书侠笔挺的站在队列前，不动不摇，就像是一根铁定扎进去似的，军姿标准的无以复加，比这些纠察还要标准。

    这就是他的肌肉记忆。

    队列里的人看着他，眼睛里都露出钦佩的光芒，因为前面的雷书侠就是这么狠，就是这么猛。

    他们敢纠的，雷书侠敢纠；他们不敢纠的，雷书侠也敢纠。

    不到一周的时间，0843的纪律被扭转过来，他们纠察队的威望也彻底提起来。

    “第一句，根据条令条例依法依理实施纠察权限；第二句，违反者立刻离开纠察部队，转业地方。”

    他说两句话就是两句话，说完之后就走下去，不再搭理接下来的事。

    教导员崔岩走上来。

    “雷书侠说的话就是我想说的话，我们作为纠察，必须依照条令条例以及各项规章制度行使权力。权力不可滥用，权力也不可用于交情。如果有人违反，那么立刻离开红色卫兵，离开纠察部队！”

    简短的点名完毕，所有人换上纠察着装乘车离开营区，开始进行他们的纠察任务。

    雷书侠依旧站的笔挺，目送队员们离开。

    “雷书侠，多亏你。”崔岩冲他说道。

    “教导员，准备专业申请书吧。”雷书侠面无表情的说道：“纠察部队起码得有三分之一的人要转业离开。”

    “嗯？”崔岩皱起眉头。

    “当初你们部队有人要以叛国罪让我入狱——”

    “你还在记仇？”崔岩笑道：“那都是……”

    “不，我不记仇。”雷书侠摇摇头，严肃无比的说道：“你知道为什么纠察部队会变成这个样？因为不服众！你知道我为什么要搞那么大阵仗？我就是要让纠察部队膨胀，只有膨胀起来才能看清哪些人合适，哪些人不合适。”

    崔岩点点头若有所思。

    雷书侠看着他离开，脸上露出一个笑容：马勒戈壁的，落在老子手里了吧？当初你们搞我，现在轮到我搞你们了！

    永远不要低估雷狗子的报复心，也永远不要低估雷书侠的阴险。

