    之后汤姆终于长大，回到了记忆之中那个家，他没有靠近，只是远远地看了一眼，便不受控制地大步离开。

    那是怎样惨烈的场景啊！

    屋子早已被大火侵蚀，只剩下了一个是不是散发着黑烟的躯壳，屋顶的一处有一只乌鸦不停地叫唤着，似乎是在呼唤着未归的亡灵。

    汤姆躲进了一间餐馆内的卫生间无声地哭泣着，来到这里的时候自己就已经料想到了一些事情，但是当他真正地看到这一幕的时候还是忍不住心颤，这是怎样的惨烈啊！

    当时的他不知是怎么收拾好心情，缓步走了出来，来到桌前，看着周边的人，不经意地开始打听着关于那栋屋子的事情。

    原来，当自己逃离后的第二天，那些人就上门，却得知自己离开，一怒之下就将父母打晕，并将屋内的点燃，大火将所有的一切，包括自己曾经生活的痕迹都无情地吞噬。

    汤姆沉着脸，他不明白，到底是谁有怎么狠毒的心来做出这种事！

    后来的他终于知晓，原来这一切都是自己的父母所为，亲生父母所为。

    当初生下自己后，他们为了将不让所谓的对手察觉到孩子的出现，成为威胁他们的手段，便将其遗弃。

    后来所有的一切稳定后，便找上了自己的养父母，想要将自己领回去，并说明了具体的情况。

    那样的生活是他们所厌恶的。

    怎么能够容许那样小的孩子就经受那般残酷的折磨？

    汤姆不清楚当初自己的养父母是看到了怎样的场景，竟会宁愿用自己的身死，也要换取自己的自由，想来也是极为可怖的吧！

    毕竟之后自己接触到的那些人也是视人命如草芥，没有丝毫的留情。

    汤姆并不想和那些人为伍，也亏得自己并未暴露身份，便从一众的原本选定去交流学习的队伍中离开。后来阴差阳错，来到了ch工作。

    至于为何自己的老师费力克斯会知道这些事情，不过是因为他就是当初做主将汤姆留在学校学习的董事之一。

    后来又因为一些其他的缘由，便和汤姆有了交情，将其看做自己的孩子一般对待。

    现在的汤姆已经决定离开ch，去自己向往的那种乡村小镇中教书，也算是安稳度过一生吧！

    毕竟当初孩子的父母也是希望如此。

    龙煜对于汤姆的遭遇没有什么感触，毕竟自己也是从小就在战场上厮杀出来的，对于这种程度的经历提不起兴趣。

    苏米显然也知晓，不过也并未多说，看着气息已经逐渐平稳的龙煜，“其实对于汤姆，我只是纯粹地觉得他可怜，从一出生开始，就被自己的亲生父母算计着，后来要不是因为遇到了那么多好心人，想来也不会这么好过！”

    “你放心，他们这种人的体内流着的血就不会甘于平庸。”龙煜冷冷的说着，眼中闪过一抹暗光。

    这个人虽说是要去家乡教书，理由还真是有够蹩脚，但是既然大家都愿意相信，自己也没必要戳破，只是之后这个男人如何，与自己和苏米再无关系！

    事情虽然告一段落，但是不论怎么样，龙煜还是对于这个曾经试图撬自己墙角的人没有任何好感。没有当场将其打伤打残就已经是便宜了他，还想让自己同情他，做梦！

    这样想着，龙煜便将苏米拉至身边坐下，将其拥入怀中，轻缓地抚摸着。

    算了，看在你帮助过苏米实验的份上就给你点帮助吧！

    这样想着，龙煜便将苏米抱至了卧室，翻身压下，不一会儿，房内便响起了令人满脸羞红的声响。

    深夜，龙煜动了动，悄无声息地下了床，来到了阳台外。

    “你们准备一下，就稍微给他留口气别死了就行！”

    “行！能拿的就拿，别被反手了！”

    暗夜之中，一股隐秘却又显得极为血腥的气味开始弥漫，龙煜的眼中闪过一抹暗芒，缓步走进了屋内，直到身上的寒气缓缓消散，这才回到床上。

    汤姆和苏米告别后，便乘车来到了一处郊外，这里荒无人烟，但是男人却是径直地朝前走出，不过是拐了一个弯，眼前突然一暗，一座如同古堡般的建筑出现在了眼前。

    黑而重的铁门从两旁拉开，显露出一条宽而长的道路，而在铁门口，则是有四人笔直地站立，在看到汤姆的时候立刻紧绷着身子低垂抬着头，恭敬地喊着，“大少！”

    汤姆神情之中闪过一抹厌恶，并没有理会，而是径直朝前走着，古堡真正的样貌显露在眼前，灰黑的模样，高耸的屋顶，配上周边茂密的树林，显露出的是阴凉可怖的气息，令人极为不喜。

    汤姆的神情没有丝毫的波动，对于这里的了解，自己不过是限于时不时会有人前来给自己说明，不断地骚-扰，这是他第一次到来，但是在脑海之中似乎已经来过了无数次，周边的每一个建筑和摆设都似乎在记忆之中出现，让汤姆都有瞬间的茫然，自己是不是曾经来过。

    但是这种怀疑只是在心中停留了瞬间，立马就被打消，因为他能够确定自己是绝对没有见过眼前这个人。

    “大少，老爷正在屋里等着呢！请您跟我来！”

    貌似是个管家模样的中年男子前来，眸中没有丝毫的光亮，就像是一台机器人一般，低垂着恰到好处的头，微微弯曲的腰背。

    汤姆心中只是想要笑，在这种时候还会有这样的存在，还真是有够可悲的！

    这位老管家的脸上带着的明显的几道刀痕，结疤后的暗红色肉横亘在脸上，显得极为可怖和凶狠，偏生在遇到汤姆这种看似手无缚鸡之力的人时还得低头。

    汤姆不免有些恶心，这个“监-狱”里的人不都是信仰着实力为尊？什么时候还会给自己这么客气了？

    迈上台阶，推开大门，汤姆就看到了屋内的场景，灯火辉煌。

    不少人都聚集在大厅里，但是都隐隐地围绕着坐在沙发正中间的中年男人，显然，那一位就是自己至今才谋面的父亲。

    汤姆心中冷笑，他可不会认为这个男人现在将自己找回来是想要尽自己从未抚养过的义务。

    视线扫过周边的人，有男有女，但是看向自己的目光都是毫不遮掩的不屑和厌恶，显然自己的到来，会对他们的势力和利益受到损害。

    汤姆讥笑地看着那个自己应该称之为父亲的男人，“怎么？让我回来就是给我看你们的丑陋嘴脸的？”

    男人的话没有丝毫的客气，狠狠地戳在了在场人的心中。

    年轻的人已经忍不住就要冲过来好好教训汤姆，却被一旁的人拉住，眼神警告。

    汤姆毫不怯懦，对于这个屋子里的所有人，他都恨之入骨，不论是不是和自己父母之死有关，他都嫌恶不已，毕竟这里在场的每一个人手中，或多或少地都拿捏着几条鲜活的生命。

    将生命视为草芥的人，在汤姆心中已经不能称之为人，这般地可怖，与魔鬼无异。

