    三体游戏之内，虚拟的三体世界深处处于黑暗之中，除了稀疏的星光之外，一切都沉寂在墨汁一般的黑暗里，甚至连地平线都看不到，荒原和天空在漆黑中融为了一体。

    一个恒纪元被管理员调了出来，不一会世界变成了鸟语花香的天堂，此刻荒漠上出现了一群人。

    周文王，牛顿，冯·诺依曼，亚里士多德，墨子，孔子，爱因斯坦，波尔，居里夫人等等，他们站的十分稀疏，面朝一位头戴免冠的帝王，那人就是秦始皇，一把长剑已经插在了地上。

    “刚刚主下达了对梦心灵的追杀！”秦始皇道，“可我们还是没能杀死他，他的命很大！”

    “他是第二位被主直接注意到的人，上一个正是第四位面壁者，罗辑。”

    有人说，其他人也讨论了起来。

    “你们怎么看他的面壁者计划？”

    秦始皇看向了下方嘈杂的人群，用长剑在地上敲击，使得大家的注意力投射了过来，“让人类的生命力和心灵强大，使得人类的平均寿命在五年之内提高到一百岁。”

    “没什么看法，这只不过是面壁人的谎言而已。”

    有人回答道。

    秦始皇见此点点头，“那按照流程走吧，其他四个人除了罗辑之外都有面壁者了，你们谁愿意做梦心灵的破壁人？”

    此话一落，顿时间下面的这些人都安静了下来，冯·诺依曼是费雷德里克·泰勒的破壁人，墨子是努曼儿·雷迪亚兹的破壁人，亚里士多德是比尔·希恩斯的破壁人，而罗辑没有破壁人。

    罗辑的破壁人，是他自己。

    这个时候，波尔走了出来，看着秦始皇，“我愿意做梦心灵的破壁人，有智子监控全球，想必我很快就能让这个突然冒出来的小子暴露出自己内心的想法！”

    “那这个生命力提升计划对于主有威胁吗？”

    人群之中见波尔已经站出来了，有人问。

    显然问话的这人觉得梦心灵的计划毫无隐蔽性，想要和波尔争抢破壁人的位置。

    破壁人计划自刚刚成立到现在不到四个小时，要是梦心灵能够被第一个破壁，那破壁者想来能够在三体人心中得到很大的地位提升。

    ETO的成立主旨就是为了在未来三体舰队进入太阳系之后在末日之战之后存活下来，他们分为投降派和降临派。

    “主不在乎！”

    秦始皇只是淡淡的回应了一句。

    ……

    五个小时后，美国，纽约，联合国大厦，梦心灵的房间内。

    这个房间已经将梦心灵的物品都搬运了过来，从现在开始，梦心灵进驻联合国大厦，离开了纽约曼哈顿南端下城唐人街。

    “梦心灵先生，您需要召集的生物科学家，已经来了几位，还有您要的心理学家，全球的顶尖心理学家也得到了邀请，想必很快会到达，请问您下一步打算做些什么？”

    房间内，CIA的伊卡洛斯上前，对着梦心灵道，“梦先生，我得到了授权，从今以后我会是您的私人助手。”

    “好的，伊卡洛斯先生，你得到了新的职位，可喜可贺。”

    梦心灵见到这个CIA的熟人，点点头，“现在带我去军方的隐蔽基地，那个叫史强的男人，也叫过来，还有把各个国家的武学大师，各个流派的人都找来。”

    “您要开始工作了，对吗？”

    伊卡洛斯只是恭敬的点头，进入了自己的角色。

    他没有问梦心灵是怎么知道史强的，史强在前几年提出的古筝计划团灭了一波Eto，使得了这个东方男人在情报界已经是名声鹊起。

    “没错，这是计划的一部分。”

    梦心灵点头，大跨步向前走去，离开了联合国。

    阿美莉卡，德州某处基地内，各大国的军人得到了命令，各大武学流派，心理学大师，生物学家正在向这里汇聚，而梦心灵则就将自己关在了一间密室。

    在密室之内，他服用了军方特制的营养液，正在打坐冥想，口中含着的正是大帝神格，心灵大帝印。

    他的周身在呼吸，进入了玄之又玄的胎息状态。

    【宿主，您刚刚在全球直播之中，收获了无数的关注，从其中截取了部分精神力脑电波。】

    一族数据一下出现在了梦心灵的面前。

    杂念精神力：3.58

    “怎么还有这些精神力？”

    梦心灵有些疑问，“这是系统的新功能吗？被直播关注还能有精神力能够拿到。”

    【宿主，这只是方圆一公里之内人类，关于您面壁计划身份的认同所产生的精神力，而且这不是系统主动从之收集的力量，是借助大帝神格的神威！】

    【您可以用来激活大帝神格，然后开启大帝神格的真正威能，大帝神格如果恢复到了巅峰时期，应该能够笼罩整个银河系十万光年的范围，只不过其中需要的能量能级太高，将这个世界抽空都做不到。】

    “那就激活吧！”

    梦心灵知道系统没有骗他，星河大帝之中的大帝是神之中的绝顶，其中的神死亡身躯降落三次元宇宙就是光年大小，大帝的威能能够覆盖一个几万光年的河系是不假的。

    因为大帝最弱的也是三千条大道的伟岸存在，是宇宙成道者级别的强者，怎么会弱小。

    所以心灵大帝枯竭的心灵大帝神格，整个银河系都吃得下。

    汩汩汩！

    被收集的精神力涌入了心灵大帝神格，一股子精神波动一下和梦心灵产生了联动。

    “大梦几千秋，今夕是何年？”

    梦心灵一下睡眠，梦中一道声音在幽幽叹息，在梦中，他来到了一个古怪的空间深处，到处都是落英缤纷，一个身材高大的白衣男人端坐在树下，神色似乎悲喜。

    一股子意念传达到了梦心灵的精神深处。

    “天外邪魔侵略我世界，我等奋起反抗，终于不敌。携带瑰宝大梦心经，逃脱大难，到达此处，但油尽灯枯，大限在即，就地坐化，以等有缘。此大梦心经乃我世界之无上修行之法，万万不能落入天外邪魔之手……得到大梦心经的传承者，需斩尽天外邪魔，拯救我之世界。”

