    被击退的极寒冰气倒涌，径直冲撞而回，反过来涌向那墨绿宝钵，中年道姑闷哼一声，向后倒飞不止，脸上一片乌青之色，身体更是抑制不住的微微颤抖。

    浓眉老者更是看得心惊肉跳，他们两个联手对付陆小天，中年道姑实力不下于他，尚且在斗法中被陆小天强行逼回极寒之气，受这极寒之气的反噬，眼前这银发修士体内的仙元到底浑厚到了何种地步？

    吼！三只与镇妖塔频频相撞的牛首蝎身符兽冲上前来，体形化如巨大的山峰一般，替中年道姑挡下了其他反噬回来的极寒冰气。中年道姑得到宝贵的喘息机会，脸上乌青之色才转回正常。

    情形对浓眉老者，中年道姑稍有改观，不过两个以及那清冷女子，甚至龟背仙人脸上各自现出焦急的神色。

    “小心他们狗急跳墙！”果然不出所料，那微弱的白色光团在这仙尸洞还真另有妙用。陆小天将几人的神色尽收眼底，出声提醒通天魔君，火云怪收到提醒也避得更远了一些。

    “几位道友，速速将的那仙尸冥气分给我分一些，或者是重新打开仙尸洞的禁制，放我们离去，否则大家只能鱼死网破！”浓眉老者眼中一片厉色，如同困兽被逼到了墙角。

    “鱼死网破，就凭你们几个？如果不是我发现得够早，想必你们几位大可自行离去，将我们遗弃在仙尸洞吧。”陆小天不以为意地回了对方一句。

    “看来我们是没得选择了，就算是死，那也得拉着你们几个垫背！”浓眉老者眼神狠厉。张嘴一吐，几道扭曲的符文分别飞入被镇妖塔压在下在贩吊睛白虎身上。

    吼吼吼…三只吊睛白虎身上一阵奇光闪烁，转眼间这光华便连成一片，刺目的光晕中，三只吊睛白虎竟然合并到一起，形成一只三头虎首人身的庞然巨物，那虎爪分别托起一座镇妖塔，转瞬间竟然将快压到地面不足丈许的宝塔缓缓举高。

    陆小天脸上波澜不惊，对方这符兽的手段怪异而凶悍，委实非同一般，不过这浓眉老者修为比他要差了一些，强行抵挡镇妖塔的威能，也不过打肿脸充胖子而已。不过对方也终究不是毫无反击之力的人，这仙尸洞内凶险莫名，倒是不宜在这几人身上消耗过多仙元。

    “咱们边战边走，且看看这里的仙尸如何收拾这几人。”陆小天手掌一托，七座镇妖塔次递飞回，方天画戟也回到手中，眼前显化的山河尽没。

    浓眉老者与中年道姑两个自是不愿意让陆小天几个从容而走，尽管他们心里也满是疑惑，陆小天什么时候发现他们暗中做了手脚，并且还将计就计，使得他们眼下落到如此被动的尴尬境地。可眼下并不是计较这些的时候，没有那些仙尸冥气掩饰身上的气息，他们在这仙尸洞就是异类。

    只是哪怕他们再想拿下陆小天几人，也是力有未逮，双方一追一走。越到后面，浓眉老者几个便越是心急。这仙尸洞乃是牧野排名极度靠前的险地之一，原本他们已经做了充足的准备，只是没想到机关算尽，反而害了自己。

    任凭浓眉老者几个攻击的手段再疯狂，通天魔君，莲花分身却是以陆小天为箭头，交替出手，守得如同铁桶一般风雨不透。

    陡然间陆小天眼神一闪，几道白光交替从左前方掠过，刚出完手退到后面一点的龟背仙人眼中出现几分惊恐的神色。此时浓眉老者，中年道姑想要回防，前面的镇妖塔却是陡然间气势大作的压了过来。使得两个无法分心他顾，毕竟他们两个联手，也才能勉强扛住对方。

    不过很快，陆小天脸上也露出几分诧异，然后又迅速地抽身而退，那几道白光自然是此地的仙尸，陆小天原本想给这几只仙尸制造些机会，拖住浓眉老者与中年道姑这两个实力最强的，让他们能合力击杀龟背仙人。只是很多事并不以主观意志为转移，镇妖塔佛光大盛之下，竟然也威慑到了几只仙尸，使得原本已经岌岌可危的龟背仙人反而因此躲过一劫。

    好好的计划弄巧成拙，陆小天也便息了在短时间内击杀眼前几人的心思。只要他们不被仙尸视作眼中钉肉中刺，至于浓眉老者几个死得早一点还是晚一点，都没什么区别。

    一念及此，陆小天便领着火云怪，通天魔君几个以更快的速度撤退。

    果然，陆小天几个这一走，从其他地方扼杀过来的仙尸反而更加放得开手脚。逃了一阵之后，远远的传来一阵惨叫声。正是对方几人中实力最弱的龟背仙人，龟背仙人靠着那龟甲防御惊人，等闲手段难以突破其防御。只是那几道白光从如同蟒蛇一般，先破开龟背仙人攻击，然后将龟背仙人的身体缠住，紧接着白光从龟背仙人的四肢处攀爬进去啃噬龟背仙人的身体。

    片刻间，龟背仙人那龟壳依旧还在，可其露在外面的头却已经血肉全无，只剩下冰冷的头骨。里面的血肉竟是被吸食一空，连元神都未逃出。

    那几道白光再次分别从龟背仙人的四肢处外溢出来时，形成一只双首尸蛇模样。只是与灵界的一些尸怪，妖尸不同，眼前这双首尸蛇身上竟也带着几分仙韵，若不看其外观，单凭那股灵韵，给人的感觉更像一个得道多年的仙人。

    “双首白梢蟒！孟道友，咱们不要再跟这几个外来的闯入者纠缠，速走，看看这仙尸洞还有没有其他出路。”浓眉老者惊叫一声道。

    “好！”中年道姑正要收回拂尘，以及那墨绿宝钵，原本将那三首白虎符兽收回到身前的浓眉老者眼中却是陡然间闪过阴狠之色，那三首白虎符兽竟是趁着中年道姑毫无防备之下，陡然间向中年道姑下了黑手。

    “姓孟的，你疯了！”中年道姑厉喝一声，猝不及防下，只来得卷起拂尘抽向三首白虎符兽。

    只是双方实力差不多，中年道姑方才注意力主要也放在陆小天身上，哪里料到身边相识多年的浓眉老者会忽然反水。

