    汉军追杀而去，俞慎周围已然只有散开的兵士，不成阵型。

    俞慎架起【腾云驾雾之术】，脚下祥云升腾，托着俞慎上到半空，与那黄云对峙。

    周围人见着俞慎驾云而起，就道俞慎也是神仙中人，这怕是要斗法，便逃开一些距离，远远看着这百年难得一见的神仙斗法。

    到了空中俞慎方才发现，这黄云中的身影竟然不是实质，难怪俞慎的神识完全没有发现他是如何出现的。

    见着黄云中那人，身材瘦弱而高，面有长髯，手里拿着一柄法剑，正面带微笑看着俞慎，身影虚虚实实，透着黄光。

    黄云中那人瞧着俞慎，道:

    “俗世竟然还有与我一般修为之人，难怪能破我令旗。”

    俞慎毫不示弱的看着对手，道:

    “见过大贤良师，大贤良师已成元神，不敢说修为与大贤良师一般。”

    俞慎看到张角模样便知道张角已然成就元神，且元神可脱体而出，这在一般修行来说，至少是练气化神巅峰方可实现。

    不然刚刚修出的元神比较脆弱，受不得外界伤害，张角此时以元神显化，显然不是刚刚修出的元神。

    张角笑道：

    “我这是取了巧，借我黄巾席卷天下气运而成元神，但世间无捷径，成就元神也让我受气运所碍，无法全力出手，最终随着黄巾气运下跌，我也只能身死，借着元神来见道友。”

    俞慎见着张角如此坦诚说出自己之事，知道张角这是已经看的通透，道：

    “大贤良师若不分散黄巾气运，或还能活下去。”

    “大家皆追随我起事，起事不成有岂能因为我一人苟活而独占气运，气运分散可保下更多教众，岂不更好。”

    听到张角所说，俞慎方才明白这其中因果，道：

    “大贤良师拦下我意欲为何？”

    张角听得，哈哈大笑道：

    “自从修得元神以来，一直没有好好跟人动过手，那些隐世仙人虽然修为高深，但心气都被岁月磨干净了，躲躲藏藏的，包括我师南华老仙，难得遇到道友这般对手，想与道友应证修行。”

    说罢，张角周身浮现出五面令旗，那令旗依照五行颜色划分，同时张角脚下黄云卷起化作一面大幡落在张角手中。

    见着张角立马要动手，俞慎鼓起罡气来，同时调动真元，准备对敌。

    张角抬手一挥，那红色令旗飘然到前，张角手中法剑点在其上，片刻后卷起一阵大火，化作一只巨大无匹的火鸟，冲天而起，在张角周身盘旋一圈，扑向俞慎。

    俞慎见着那火鸟呈现朱雀之形，周身火焰比之前阻挡道路的还要更甚，掐着【避火诀】，架起祥云便要躲避。

    那朱雀不死不休的朝着俞慎而去，俞慎转身落在一处建筑上，随手取出火浣布袍披上，手中古篆七星剑卷起两仪之气，正往那扑来的朱雀而去。

    朱雀周身火焰熊熊，隔着老远便将俞慎脚下建筑点燃，俞慎便是掐着【避火诀】，身披火浣布袍也是感觉周身一阵炎热。

    俞慎挺剑而出，两仪抱一太极之势在俞慎剑尖铺开，将那巨大的朱雀卷入其中，同时俞慎运转收摄火气法门，不断通过剑势收摄朱雀火气。

    张角见着俞慎挺剑而来，道：

    “好剑势，这样如何。”

    说罢，张角面前黄色令旗飘然而来，张角再次一剑点在其上，那朱雀竟然在片刻间，化作一只由土石铸成的麒麟，巨大而沉重的蹄子重重踏向俞慎。

    俞慎见着朱雀忽然化作土石麒麟，身影一闪躲过这一击，同时卷起剑势便往麒麟腹部卷去，将那土石卷的漫天飞散。

    那麒麟忽而如同马匹一样扬起前蹄，身子无比灵活的重重向下压去，要以身体巨大的重量压下俞慎。

    俞慎哪里会让其如意，身影移动，翻身便躲过，同时脚下发力，一个纵越便来到了麒麟背上，以剑势卷向麒麟脑袋。

    那剑势卷在麒麟脑袋上，顿时将土石麒麟脑袋搅碎，但是那飞射而出的石块在半空中化作大片泥土，如同一张巨网一样扑向俞慎。

    俞慎毫不退缩的卷起剑势，剑势中玄阴刀气，纯阳火气交织，将那土网绞杀一空。

    带着剑势俞慎便要将脚下土石麒麟完全搅碎，那边张角再次换上白色令旗，片刻间土石麒麟化作白虎，周身毛发竖起，犹如万千利剑。

    俞慎抬手卷起大片纯阳火，之前收摄了不少火气，这纯阳火威力也非常巨大，在半空中化作火莲，直接将这白虎卷进去。

    但张角也不是吃素的，抬手点在黑色令旗上，白虎又化作玄武，周身水流将纯阳火扑灭。

    那玄武身后的蛇头扑向俞慎，俞慎驾着祥云卷起剑势，将其卷入其中，但是那蛇头被搅碎后化作漫天水滴，再次汇聚。

    俞慎抬手打出玄阴刀气，森冷无比的玄阴刀气斩中蛇头，直接将其冻住，俞慎剑势再去，便无法再化水滴分化。

    那玄武庞大的身躯扑向俞慎，坚硬无比的甲壳让俞慎的剑势也短时间内无法击破，只能驾着祥云翻转到玄武背上。

    但是玄武也是鸡贼，将脑袋缩回龟壳中去，俞慎见着剑势短时间内无法破开，直接转到龟壳之前，朝着收着龟首的地方卷去。

    张角令旗再转，玄武化作苍龙，灵活的避开俞慎剑势，就要绕上俞慎，将其绞死。

    俞慎可没那么容易被抓到，散了脚下祥云，身子便如秤砣般坠落，躲开了苍龙绞杀，身影飘然落在地上。

    张角看着俞慎落地，散了苍龙，笑道：

    “道友好手段，竟然能避开我这五行神兽变化。”

    俞慎回答道:

    “大贤良师才是手段高超，驾驭五行如臂使指。”

    这一番交手下来，俞慎也确实感受到张角的实力，转换五行相生如同闲庭信步，跟之前张宝完全不可同日而语，显然浸淫已久，不可小觑。

    张角此时忽然将五面令旗皆飘然与面前，道：

    “起。”

    片刻间，那五面令旗忽然都被融化开来，各自化作各自所属五行形态，然后化作五只神兽，同时扑向俞慎。

    那五只神兽扑来之势，隐约间还有五行相生相克之玄妙变化，如同一个巨大的五行阵法，就要将俞慎完全吞噬下去。

