 因为过分紧张，她的身体都是颤栗的，林辛言过来搂住她，不停地摩挲她的背，“我不问了。”

    看到她痛苦的样子，林辛言不忍心。

    “我追问你，只是不想你一个人承受痛苦，如果说出来更加痛苦，那就不说。”

她心里也大概有些猜测，她说自己不能做女人了，是身体有什么缺陷了吗？

    可是医生并没有和她说过。

    “我不是怕你知道。”

秦雅抱着她，埋在她的怀里哭，“是想起来心就像刀割一样的疼。”

    每提起一次，心就像是将伤疤的结痂撕开，再次经历一次当时的当时那无助的绝望。

    “我，以后都不能再怀孕了，我这辈子都无法再生孩子了，你知道吗？

我好恨他，是他让我变成这样……”    林辛言根本不可置信，怎么可能不能怀孕了呢？

    怎么可能？

    “这，这怎么可能？

医生并没有和我说过，是不是你弄错了？

流产也不会导致终身不孕的……”    “是我让医生不告诉任何人的，是真的，我的身体——有缺陷了。”

秦雅用尽勇气才说出这番话的。

    “怎么会这样。”

她也哑了嗓子，作为女人，不能生孩子，是一件很残忍的事情。

    “是伤了子宫，所以……”    “不是。”

秦雅放开她，擦掉脸上的眼泪，“是没有了子宫。”

    林辛言震惊的同时也替她痛，心疼她。

    她不知道用什么的言语去安慰她，这么久以来她默默的承受着痛苦，还要在所有的人面前装作若无其事。

    她没有亲身经历过，也知道，这种事情该有多难过。

    “我怎么才能安慰你。”

林辛言给她眨眼泪，可是，擦掉了还会涌出来，“看着你如此难受，我心里也很难受。”

    “你别哭。”

秦雅擦掉她掉下的眼泪，“你肚子里揣这我的干儿子呢。”

    最痛的时候都过去了，现在依旧痛，但是还算能支撑住，她擦掉眼泪吸了吸鼻子，“帮我保密，谁也不要说。”

    “我会的。”

她怎么可能会和别人说呢。

    “只是，你太可怜了，我都很心痛。”

其实她并不想在秦雅面前难过，可是真的人不住。

    没有做过父母的人不会知道，为人母的那一刻多么的神圣，哪怕是对那个让自己怀孕的人没有感情，依旧会很爱生长在身体里的那个生命。

    她深有体会，当时秦雅和苏湛遇到感情危机，她也是毫不犹豫的选择生下那个孩子，可见，她是有同样心境的。

    可是，她却失去了。

    还失去了，做妈妈的资格，这对她太残忍了。

    也许会有人说现在不愿意孕育的女性那么多，不能生孩子算什么大不了的？

    不能生和不愿意生，是有本质区别的。

    特别是那种有过身孕的，体会到那种作为母亲感受。

    现在的人常说，无子女是好八字，现在养育一个孩子物质上，学习上要花费很多时间，很多金钱，为了活的轻松一点，选择不生育。

    能想的开的，真的一辈子不生育的毕竟在少数，有很多到中年就后悔了，哪怕当高龄产妇，也要为人父母一次。

    时代变迁，人的思想也在改变。

    作为一个女人，一辈子只有做过女儿，生儿育女，才能真正的体会生命和传承的意义。

    也有人说孩子是两个人相爱的结晶，是他们爱情的证明。

    虽然养育孩子不容易，带孩子的时候也很辛苦，可是亲眼看着他们慢慢长大，听着他们第一次会叫妈妈，那种心情，是多么激动。

    她无法想象秦雅知道自己这辈子不能生育，当时是怎么挺过来了。

    这事发生在她身上，她也会很难接受的。

    “我没有事了，不要担心我。”

秦雅扯住一抹浅笑，明明眼圈还是红的。

    她强装坚强的样子，太惹人心疼了。

    但是又不想让秦雅看着自己难受的样子，那样，她会比自己更难受的。

    她也忍着内心的翻滚，伸手摸摸她的脸颊，“以后是要做干妈的人，一定要漂漂亮亮的。”

    “那当然，我会是最漂亮的干妈。”

秦雅笑。

    林辛言没在说什么，转移了话题，问工作上的事情。

    “今天是周一，二叔肯定很忙，那边就他一人。”

秦雅说。

    本来就经营着公司，还要帮她们看店，又要盯着制作香云纱的工厂。

    “是啊。”

林辛言也很想回去，但是知道宗景灏肯定不会同意。

    “你看看我昨天画的图。”

秦雅把昨晚画的图拿给她看，像是转变了话题，所有的情绪都压在了心底。

    华清大学今天召开了全体师生大会。

    把桑榆和沈培川的事情，当成了反面教材来警示大家，不可以做不道德事情，不可以损毁学校名义。

    原本已经过去而且澄清了的事情，而且又被翻了出来，大家都很奇怪，很蒙圈。

    也有少数想要看热闹的，毕竟人性的心里，有很多是抱着看热闹的态度。

    桑榆坐在教室，老师坐在她对面，也不知道能说什么，窗户外有很多同学透过窗子，想要看老师对桑榆说什么。

    到了八点三十分钟，老师站了起来，“时间到了，我们走吧。”

    桑榆脸上没有什么表情，手里拿着写好的 