    花夜叉没想到对方是老江湖，这么快看穿了她的身份。

    如果现在她的眼睛可以看见东西，她一定抠出那个臭男人的眼睛！

    “快走！”花夜叉朝壮汉大喊一声。

    壮汉转身就向回跑。

    “拦住他！”先登兵头目大喝一声。只要截住那个壮汉什么都好说，瞎眼娘们想跑也跑不了。

    花夜叉大喊的同时跳下毛驴并且一掌拍在毛驴屁股上。

    毛驴受惊向前冲去，冲向挡在前面的几个先登兵。

    让壮汉往后跑，让毛驴向前冲其实都是花夜叉的障眼法。她趁着众人因为她瞎眼的原因轻视她，把更多的精力放在逃跑的壮汉身上同时又让毛驴扰乱了视线的时候，俯身在杂草上如鬼魅一般身体一晃就闪出了圈外。

    “臭娘们，用障眼法骗你家爷爷！“先登兵头目骂道。

    可是已经晚了，花夜叉三晃两晃就消失在草丛里。

    “把他剁碎了喂狼！”先登兵头目举刀向被围在中间困兽犹斗的壮汉砍去。

    片刻之后，壮汉就倒在围在他周围的十几个先登兵刀下。

    “快走，不要耽搁了到河间府城下的汇合时间。”先登兵头目说道。

    他们刚走，花夜叉又如鬼魅一般从另一个方向的草丛里钻出来。

    “在河间府城下汇合？”花夜叉小声的念道。然后她凭直觉辨认了一下方向朝河间府方向飞掠而去。

    河间府距离子牙河不远处，花夜叉踏着子牙河的冰面向南走总能遇见从河间府里出来拉水的流民军。

    二头领杨磙在张万仙那里碰了一鼻子灰回到自己的府上。

    按说他应该没有什么对张万仙不满意的。这一年多来，张万仙把兵权和人事安排的权利都交给了他。

    除了张万仙自己外，其他的头目也都听命于他。

    杨磙在河间府的府邸只比张万仙的皇宫略小而已。服侍他的美女也不下百人。

    哪他还有什么不满意的？也许内心深处的原因只有一个——他距离那个最高位置就差那么一小步了。

    张万仙心里也认识到了这一点。其他头目们同样意识到了这一点。据杨磙在张万仙身边安插的眼线报告，张万仙已经偷偷联络其他头目，如果把他杨磙除掉，其他人可以分掉杨磙的家产和美人。

    当然最重要的还有权力。

    也许很快就到了你死我活的时候了。

    杨磙在自己府里踱步想着即将到来的腥风血雨和自己的对策。

    “禀报二大王，花夜叉回来了。她有紧急军情要马上面见你。”一个贴身侍卫进来禀报道。

    “让她进来吧。”杨磙漫不经心的说道。

    直到看见平时极注重仪容的花夜叉居然是头发蓬乱而且脚下还少了一只鞋踉踉跄跄的走进来，杨磙心里马上觉得大事不妙。

    “有官军过来了，先行的人扎手的很！”花夜叉说道。

    杨磙这时马上显示出他作为流民军第一谋划者的能力。

    “马上传我的命令，河间府的六座城门马上关闭。就是关在城外的人想要进城，没有我的命令也不准开城门！”杨磙厉声说道。

    由于花夜叉先一步进城让郭药师突进迅速夺取城门的计划落空了。

    等郭药师率领后续人马赶到城下的时候就看见三百名束手无策的先登兵和刚刚被他们抓住的向河间府城里运水的几十个流民军。

    “是谁走漏了消息？”郭药师厉声问道。

    手下的诸位将官没有一个人回答。

    “大哥，现在再追查走漏消息的事也于事无补。我看要马上把河间府包围起来再做商议。”甄五臣说道。

    河间府和真定府是大楚国北部两座最大的城池。当然现在还要加上一座燕山府。

    用两万人包围河间府根本不够用的。

    “分兵堵住河间府的六座城门。如果有人坠城逃跑就由他去吧。”郭药师无奈的说道。

    张万仙胸无大志。他占据河间府后忙于享乐并没有向外扩张势力。就是有人逃跑也找不到救兵。

    “为什么要往河间府城里运水？城里没有水吗？”郭药师不解的问道。

    “禀将军，属下已经问过了。河间府里能打出水来，不过都是苦咸水。所以城里每天派人出城到子牙河拉水。”一个先登兵头目说道。

    “大哥不用担心。我看这城墙上面都是裂缝。明显久未修缮。用大木做石砲车或者让士兵冒死在城下堆沙包攻破河间府并不难。”赵鹤寿安慰道。

    郭药师心情这才平复了很多。

    “命令士兵们扎营。”郭药师说道。

    流民军之所以被叫做流民军就是因为战力不强，被官军一打就跑。

    他们连刘光世的部队都打不赢更何况是郭药师的常胜军。

    只是听说常胜军的名头就让那些刚刚扔下锄头拿起刀枪不久的流民军士兵吓得瑟瑟发抖。

    杨磙这时先召集所有的头目又跑来见张万仙。

    “大哥，趁常胜军人少立足未稳咱们带着弟兄们冲出去吧。”杨磙劝道。

    张万仙抬头看看宽大的殿宇和身边几十个惊慌失措的宫女。如果要跑的话，这些东西都不可能带走。以后又会回到吃了上顿没下顿的流寇模样。

    “我不走！我哪里都不去！”张万仙坐在宽大的龙椅上扭动着肥大的身躯说道。

    他现在的身体已经不能骑马了。如果坐马车怎么能逃过常胜军的追杀？

    “其他各位兄弟怎么说？”张万仙问道。张万仙已经看出来了，其他头领也和他是同样的心思都不愿意抛弃河间府里的荣华富贵。

    “不走！老子就在这里与他们血战到底！”一个头领大声说道。

    其他人也都是大声附和。

    一时间大殿里满是慷慨激昂之声。

    “城里的流民军士兵倒还是有三四万人比常胜军还多。更何况还有几万名苦力，他们一样可以上城防守。”杨磙说道。

    “不过现在军心不稳，急需安抚。我们大家能不能从各自府里拿出一些金银出来分给那些弟兄？再有就是粮仓里的粮食也不足，各位兄弟能不能从自家府里拿出一部分私粮出来？”杨磙问道。

    杨磙的话刚出口，刚才还是慷慨激昂的头领们谁都闭嘴不言了。

