    明兰若抬手一把推开他的鞭子，抬起清冷的眸子：“兰若多谢千岁爷了，我倒是好奇云霓卫长怎么看出我形迹可疑了，我是犯人？”

    云霓会担忧她的安危？笑话！

    苍乔蹙起修眉：“你在说什么，云霓负责的锦衣第十三卫队在监视周家动向，察觉周家豢养的杀手从你离开那家当铺之后就一直跟着你，才派人来通知本座。”

    明兰若不以为意地哂笑：“啊，那可真是多谢她狗拿耗子，多管闲事了。”

    把苍乔折腾到这里来，差点撞破她的“小秘密”

    苍乔眯起眼，眸光微冷：“本座知你不喜欢云霓，她是率真之人，也一样不喜欢你，但她这次对你并无恶意，只是职责所在。”

    “是是是，她率真得很，是我小人了。”明兰若听着，面无表情地侧身去倒茶。

    这位云卫长还真是个揣度人心的高手，一张率真面具挂着，连苍乔这种刻薄性子的人都对她格外容忍。

    她拿着茶杯就要塞进苍乔手里：“您老喝茶，多喝点。”

    多喝茶，少说那些她听着就烦的话。

    苍乔见她忽然倾身过来，那腰上装着胖蜘蛛的袋子也跟着倾过来，他脸色微白，僵冷地道：“坐回去。”

    明兰若看着他，心情也跟着差了起来，搁下了茶杯，嘲讽道：“怎么，怕云霓卫长吃醋？”

    苍乔却忽然眯起凤眸不说话了，只定定看着她。

    明兰若冷着脸，不自在地道：“千岁爷看什么，我说错了？”

    苍乔忽然似笑非笑地弯起薄唇：“她会不会吃醋，本座不在乎，只是，你这副样子倒像吃醋了。”

    明兰若僵了僵，垂眸看着自己捏着茶杯的指尖，淡淡道：“是啊，一时糊涂了，我何必吃您姬妾的醋，您可以有无数姬妾，却只有我这一个外甥女，当真是兰若幼稚了。”

    看着她又是这样一副淡漠平静的样子，苍乔阴沉了脸，"啪"地一声捏断了手里的鞭子，冷笑：“你倒是很会破坏气氛。”

    说罢，他扔了鞭子，闭上眼调息。

    若非她身上带着那虫子，他非要在车上让她知道，短短几天就三番两次惹怒他是什么下场。

    让她看看她身体有多口是心非！

    明兰若面无表情地转开脸，看着窗外雨雪交加，一如她的心情。

    这个冷血又莫测的男人眼中……终归还是有了云霓的位置。

    不管云霓用了什么手段，她都改变原先历史的轨迹。

    不知为什么，这个念头，让她一颗心潮冷而空落落的，仿佛有什么重要的东西被人生生夺走了。

    她深深地吸了一口冰冷潮湿的空气，慢慢捏紧来的手指，心中轻念——

    明兰若，你不要被影响，你既决定了要坚定执着地走自己的路，哪怕与他分道扬镳，也不要后悔。

    因为——你的身后有太多不可辜负的人。

    ……

    一路无话终于到了悼国公府，明兰若和苍乔都下了车。

    此刻，她已经恢复了平静，只朝着苍乔毫无波澜地福了福身：“多谢舅舅今日照顾，您慢走。”

    苍乔冷冷地看着她，随后嗤笑一声，“唰”地翻身上马，一扯马缰飞驰而去。

    锦衣卫众人纷纷跟上。

    明兰若转身进了门，王嬷嬷、景明两人早已在门口等着。

    明兰若将一枚玉石印章交给王嬷嬷：“现在，您和景明带着咱们的家丁立刻按着咱们昨日商量好的办法，去我给您名单上的那些铺子里连夜将能拿到的银子都提取出来。”

    王嬷嬷一愣，看着手里的玉石印章，竟是国公府主母的印章！

    她立刻点头：“您放心吧，事儿必给您办妥当了！”

    明兰若看着景和又交代了一句：“若是有人想要去国公府通报，想办法捆住通风报信的人。”

    景和笑眯眯地道：“放心，绝不会有人能从我眼皮子底下跑出去通风报信！”

    看着大家分头行动起来，明兰若看了看天色，对着春明淡淡道：“咱们好好休息，明日还有一场硬仗要打。”

    春和点点头。

    明兰若转身就去沐浴更衣，陪着小希儿用膳，又早早地上床休息了。

    “娘亲，你今天不高兴吗？”小人儿敏锐地察觉自家娘亲情绪低落，伸出小手轻轻拍她的肩膀。

    明兰若躺在床上，轻嗅着小希身上熟悉的奶香，那些低落与烦乱的情绪，仿佛都沉淀了下去。

    窗外雨雪交加，她把下巴抵在小人儿软绒的脑袋上，轻声道：“睡吧，宝宝，娘亲很好。”

    人间苍凉，岁月易老，她已经很幸运了，能将她的小人儿抱在怀里，父亲犹在，故人安好。

    还要求什么呢?

    那就求个权柄在握，教谁都不能轻易抢走她在乎的一切，不管他们是太子、秦王、皇帝还是……苍乔。

    ……

    而这头，苍乔心情不佳地策马一路飞奔到东厂门口，好在雨夹雪，所以路上也没几个人。

    他翻身下马，就看见云霓站在府门，瞧见他，立刻行礼：“千岁爷，您一路可平安，悼王妃可平安?”

    苍乔淡淡地看了她一眼：“你身子既不好，就不要日日在外头等着了。”

    说罢，他也不等她说话，甩了马鞭给小齐子，转身大步流星地进了府。

    云霓看着他冰冷的背影，却笑了笑，也不多言，领着剑雨离开。

    苍乔进了演武房，拿了钢鞭，冷着脸，飞身狠狠地甩了一轮鞭。

    碎石飞溅，裂声四响，让人听得毛骨悚然。

    小齐子在门外缩缩脑袋，默默地想，这演武房又得重修了，这次大理石壁得加厚。

    此时，忽然有一名锦衣卫匆匆过来，在小齐子耳边说了些什么。

    小齐子一惊，看了眼那锦衣卫：“当真？”

    “当真，是送菜的贩子报的案，案子过于离奇，已经上报了大理寺，仵作连夜过去验尸！”锦衣卫低声道。

    小齐子蹙眉，立刻转身进去向苍乔低声禀报。

    苍乔收了鞭，烛光下，融金凤眸此刻阴沉莫测，咬牙冷道：“明兰若……”

    他转身下令：“备马，带上咱们的仵作查验，再去京郊！”

    “是！”小齐子躬身，匆匆随着苍乔出门。

    第二天一早，明兰若刚起床用膳，就见王嬷嬷匆匆进来，低声在她耳边说了几句。

    明兰若听到那个数字，很满意地点了下臻首：“很好，您把东西都清点入库。”

    王嬷嬷迟疑了片刻，又道：“国公府的一个嬷嬷在外头不肯走，叫您必须归还印章，同时去见覃夫人，应该是覃夫人今早知道了咱们昨晚的行动”

    随后，她用帕子擦了唇，起身含笑：“那就去吧，反正钱到手了，我还要给我那姨母一个惊喜。”

    明兰若收拾了一番，领着春明上了马车，很快就到了国公府。

    那被派来找她要印章的嬷嬷，一路在马车上就神色古怪地偷看她。

    明兰若当然知道她为什么这样，不外是惊讶她没死，她只懒得理会这样的小喽啰。

    等到了覃氏的院子，她淡淡地道：“姨母，早。”

    覃氏看见她，眼底闪过失望，面上却不动声色：“兰若，你未免过分了，竟敢拿我的印章去把各家铺子里现银都提光，你这还是要反了么？”

    明兰若坐了下来，微微一笑：“是啊，姨母大意了吧，莫非你难道是觉得我昨日没法活着回来，所以才放心把主母印章给我？”

    覃氏寒了脸，袖子下的手捏紧了拳：“我不知你在说什么。”

    明兰若和覃氏两人这头针锋相对，国公府的门再次被人“砰砰砰”地拍响了。

    “大理寺办案，开门！”

    【作者有话说】

    二更

