    第251章 药宗圣女   

    对于药王宗，他完全不熟悉，如今能够潜入不被发现，也完全是靠着洪荒衍道法无与伦比的收敛能力，想要找出解决下界瘟毒的丹药，还是得找到药王宗的修士，而且，必须是高层。

    

    药王宗内，亭台楼阁众多，李玄不敢散发神识感知四周，因为那样必定会被道境察觉。

    

    只能够随即挑了一座看起来比较重要的楼潜入了进入。

    

    楼内阵法对于李玄而言形同虚设，毕竟在洞虚道眼面前，一切阵法一切伪装，都十分苍白无力。

    

    绕过数名真境守卫，李玄来到了一处丹室之内，   

    即便是在药王宗，能够被数名真境守护着的，也绝对不是什么简单人物。

    

    李玄站在阴暗角落里，只见前方一名衣着朴素的少女，正在丹炉前把控着火候，等待丹药出炉，   

    淡淡的药香味，弥漫在整个丹室内。

    

    突然，一柄利刃抵在了少女的脖颈上，一只白皙手掌捂住了她的嘴，   

    与此同时，她发现自己体内真气无法运转，神识也被直接封禁。

    

    她刚想惊呼，低沉的嗓音直接传入她的脑海：   

    “别出声，否则脑袋搬家。”

    

    少女瞪大双眼，小心地点头。

    

    李玄捂住少女的嘴，传音道：   

    “知道万毒门么？”

    

    少女微微点头。

    

    李玄问道：   

    “他们的毒，你能解么？”

    

    少女点了点头，又摇了摇头。

    

    李玄眉头一皱：   

    “别耍花样。”

    

    少女急得快哭出来了，伸手指着自己的眼睛。

    

    李玄皱眉问道：   

    “你是说，得看了才知道？”

    

    少女连连点头，李玄沉声道：   

    “行，那麻烦你跟我走一趟，放心，我不会害你，只是想请你帮忙救人。”

    

    少女闻言，连忙摇头，她伸手指着前方的丹炉，   

    李玄感觉到，那丹炉内的丹药即将完成，如果没有人把控火候，那将会直接炸炉。

    

    不过如今十万火急，而且随时都有可能被发现，李玄也不想冒这样的险，沉声道：   

    “炸就炸了，也没办法。”

    

    少女快速摇头，又指了指丹炉。

    

    李玄皱眉问道：“你的意思是，要带上丹炉？”

    

    少女这才点头。

    

    考虑到药王宗修士炼丹需要用到的丹炉跟其他人可能不一样，下界未必能够找到，李玄念头一动，直接将丹炉收入储物袋内，趁着丹炉还未炸开，念头一动，就要打开道门带着少女离开。

    

    可李玄念头一动，却不见道门凝聚，仿佛泥牛入海，杳无音信。

    

    看到这一幕，李玄脸色变了，   

    他知道，能够做到这一点的，只有昊天。

    

    与此同时，散布在药王宗内的十几个带有天道气息的道境瞬间包围住了这座高楼，一个熟悉的声音穿透大楼，响彻四方：   

    “李玄，你我又见面了。”

    

    “昊天。”

    李玄抱着少女，施展洞虚道眼，却看不到丝毫屏障，显然，昊天的境界在他之上，能够神不知鬼不觉地布下封禁，让他的洞虚道眼，无法看穿。

    

    昊天的声音再次响起：   

    “洞虚道眼，的确是很厉害的神通，只可惜，在境界比自己更高的存在面前，便失去了作用。”

    

    “有时候，聪明反被聪明误。”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “昊天，你好歹是洪荒天道，对数千万计的生灵下毒这么腌臜的事情，你都做得出来，你不觉得耻辱么？”

    

    李玄一边说着，一边想着离开这里的办法。

    

    他这个分身确实无所谓，但是他离开了，便无法带走这个少女，   

    到时候，还是得再来一趟。

    

    昊天笑道：   

    “你难道没有听说过一句话么，”   

    “天地不容，以万物为刍狗，”   

    “对于洪荒众生，我都一视同仁，人族杀掉的牲畜，还少么？”

    

    “既然人族能为了饱腹屠戮牲畜，为了权利发动战争，那我为了一统洪荒，又为何不能毒杀人族呢？”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “你倒是挺能辩，”   

    “众生有灵，各自争斗，你堂堂天道，洪荒秩序的维护者，非但不维护秩序，反而为了一己私欲，要屠戮生灵，你还有脸说这些话？”

    

    昊天笑了：   

    “你说的没错，但，你能拿我怎么样？”

    

    李玄被气笑了：   

    “我现在确实不能拿你怎么样，但终有一日，我会让你后悔如今的举措。”

    

    昊天淡淡道：   

    “我期待那一天的到来，不过在那之前，我想先跟你做一笔交易。”

    

    李玄微微眯眼，他很快就想到了昊天的意图，她不是要用人域生灵来让李玄等人手忙脚乱，而是为了拿人域百姓的命，来要挟他！   

    因为她知道，混沌海的道灵不在乎人域百姓，但李玄在乎。

    

    李玄眯起眼，沉声道：   

    “你想用人域百姓的性命来要挟我？”

    

    昊天淡淡道：   

    “交易，这是一笔交易。”

    

    说话间，一道白芒在屋内闪烁，凝聚成一把匕首。

    

    “只要你将此匕首刺入心儿体内，将她带出来，我便放了人域众生，”   

    “否则，整个人域，都会因你而亡。”

    

    李玄看着那根匕首，呵呵一笑：   

    “你觉得，我会信你么？”

    

    昊天淡淡道：   

    “你没有选择。”

    

    李玄沉默了，逃，肯定是逃不出去的，只有死战了。

    

    他带着少女撞破房顶，站在飞檐之上，念头一动，道蕴凝聚成长剑，李玄双手握剑，体内气息收敛到了极致，   

    昊天不以为然道：   

    “你觉得，凭你这区区分身，打得过我十几个道境么？”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “我什么说过，要跟你们打了？”

    

    话音刚落，头顶虚空一道剑光袭来：   

    “破锋一剑！”

    

    李玄一手抱住少女，一手握剑，直接跃上高空，同样向上一刺！   

    “破锋一剑！”

    

    嗡！   

    两柄剑尖触碰的瞬间，产生的威力直接在禁制之上撕开一道缺口，   

    一座古朴道门，出现在了缺口中间。

    

    李玄一把将少女推入道门，下一刻，道门消散。

    

    李玄看着缓缓落入禁制的另一个分身，笑了。

    

    从感应被切断的那一瞬间，在混沌海内跟着易修行的另一个分身便已经得知了消息，   

    有了上次的经验，他直接赶了过来，   

    在禁制内的李玄也明白，自己肯定会过来，刚刚说的话，不过也是拖延时间罢了。

    

    看着两个在半空中缓缓溃散的李玄分身，四周天道城修士愣在当场，   

    昊天，沉默了。

    

    下一刻，一群身着药王宗袍服的老者出现在了此处，在他们身边的，还有十数名道境客卿，   

    为首一名老者手持木仗，抬头看向天穹，沉声道：   

    “昊天，你说过保我药王宗无恙，如今我药王宗圣女被掳走，你是不是要给我们一个交代？”

    

    

