    陆斐：“……”

    陆斐拍了拍猫猫的后背：“下来。”

    陆玉签充耳不闻。

    陆斐要被气笑了。

    她是挺喜欢撸猫的，但是她可不允许猫骑在自己身上做主子。

    这陆玉签到底什么毛病，怎么变回原型以后跟着智商下降了？

    这么幼稚？

    哼。

    再幼稚都只是只猫而已。

    虽然她不知道陆玉签为什么要维持着这个状态，但是这不妨碍她以此来挟制陆玉签。

    一只猫能有多大的本事？

    哪怕是长毛大体型猫猫呢，只要不动爪子，再怎么挣扎都挣扎不过她。

    哦。

    动了爪子也无所谓。

    反正她有灵力护体，虽然只有一点，抗住一只猫的抓伤那也绰绰有余了。

    陆斐就直接伸出手，像之前一样叉气陆玉签，把他抱到面前。

    陆玉签：“……”

    陆玉签的前后腿扑腾了两下。

    可想而知，一点用都没有。

    就见陆斐朝他凉凉一笑：“坐啊，你继续坐啊？”

    陆玉签：“喵喵喵，喵喵喵喵！”

    “嗯？”

    陆斐挑眉“你说你是因为我才变成这样，所以我必须负责抱着你去见人，这样办事方便？”

    陆玉签：“喵。”

    啊对对对，是这样……

    等等。

    陆斐怎么能听懂他在说什么？

    陆玉签“喵”了一声，声音里是满满的疑问。

    “想知道我为什么知道你想表达什么意思？”

    当然是因为大家都是妖怪啦，傻猫。

    虽然不知道为什么妖怪在这里只是修改了基因片段以后的人类。

    但是陆斐确确实实感受到，这里的大多数人都是和她一样的妖怪。

    再加上她本体特殊，听懂猫科动物说话简直易如反掌。

    当然这些是不能告诉陆玉签的。

    陆斐就说：“傻猫，你有什么想法都写在脸上了。”

    傻猫：“……”

    你才是傻猫！你全家……

    哦，对不起。

    他忘了他是养子。

    陆家本身的遗传里是没有猫咪基因的。

    “行了。”

    陆斐随手把体重超标的傻猫抱在怀里，说：“看在你是我爷爷的份儿上，就帮你这一次，这可算是大忙，昨天晚上欠的人情一笔勾销。”

    好生意。

    美滋滋。

    ……对陆玉签来说，完全不是好生意。

    陆玉签愤怒地“喵”了一声。

    陆斐装作没听懂：“哎呀？你说什么？“可以”？我知道了。”

    “那就说好了，你可不能说话不作数。”

    陆玉签：“………”

    你这翻译机怎么还时灵时不灵的。

    人在人家怀里。

    陆玉签屈辱地应了。

    到底不好让客人多等，管家一看他俩谈妥了，连忙迎上来，说：“陆小姐，楼下的是先生的朋友，蔺云水蔺先生。”

    蔺云水？

    蔺云念的哥哥吗。

    陆斐点头，没有表达出疑问，只是笑道：“我知道了。”

    蔺云水还在品尝那杯苦茶。

    白星是今年人类联邦中刚刚声名鹊起的农业星球，从那里带回来各色作物样样都是上等货。

    能够被誉为特产的苦茶当然也不落下风。

    苦茶并非传统茶叶，而是一种椭圆形的棕黑色茶果。

    用它泡出来的茶水丰润温和，茶汤鲜亮，入口香味绵长，虽然名字里有个“苦”字，却没有丝毫苦味，反而有种清甜。

    蔺云水识货，一边盘算着这是个商机，应当开辟一条专门的航道。一边放下茶盏，听到有人来，抬头一看。

    又愣了一下。

    是方才二楼那个姑娘，已经穿上了一身鲜嫩的小裙子，不施粉黛，眉目却如画一般有韵。

    女孩低头看着怀里的猫笑，一双凤目微弯，看上去乖乖巧巧的，没有丝毫攻击性。

    “乖乖巧巧”的陆斐正对着陆玉签狰狞地笑，低声说：“我想了想，我不光得抱着你，弄得胳膊酸痛，还要兼职你的翻译机，这不划算！”

    “现在是你欠我一个人情了！”

    陆玉签：“喵喵喵！”

    这都是你自找的！

    陆斐充耳不闻：“哦，你同意了啊，那太好了，合作愉快。”

    陆玉签：“………”

    陆玉签有气无力地“喵”了一声。

    算了吧。

    反正不管他说什么反对的话，陆斐都“听不明白”。

    陆斐心满意足，收回狞笑，唇角微弯，又变回了一个亭亭的温柔女孩形象。

    她快走两步，朝蔺云水欠了欠身，道：“蔺先生，您好，我是陆斐。这是陆先生。”

    陆斐举着猫猫爪子，给蔺云水摆了摆。

    蔺云水：“……”

    噗。

    真没想到好友还有今天这副吃瘪的样子。

    蔺云水先前偶然见过一次陆玉签的原型。

    不过那个时候也只是寥寥一面，没细看，自然没发现陆玉签变成原型时连心智也会跟着倒退。

    此时见陆玉签乖乖地缩在陆斐怀里，还以为他只是不满意自己这副模样而已。

    陆玉签耷拉着眼皮。又自己个儿朝蔺云水挥了挥爪：“喵。”

    翻译机立刻上线：“蔺先生，他是在说，你好。”

    蔺云水忍俊不禁。

    他今日来倒也没有别的事情，就是听说陆玉签回了许久不曾回来的这栋别墅，过来拜访一下。

    因此说话也就随意了点，道：“这位……陆小姐，你可以直接叫我……爷爷？”

    陆斐：“？”

    陆斐：“！”

    哦淦！

    忘记陆玉签的辈分有多大了。

    真是的，她以后不会见个人都得叫爷爷吧！

    陆斐温柔的表情渐渐产生一丝皲裂。

    陆玉签一听这好事，幸灾乐祸地“喵喵喵”。

    罪魁祸首完全没发现自己的错误，见陆玉签叫唤，忍不住询问：“他在说什么？”

    陆斐立刻转移话题：“他说，辈分你俩各算各的，不然就乱套了。”

    陆玉签：“……”

    不，我没说过。

    我说的是：你快叫啊！

    陆玉签终于意识到扒上陆斐让她做翻译机的下场了。

    陆斐这人！

    她怎么一副自己爱怎么翻译就怎么翻译的样子？！

    简直比机翻还不靠谱！

    “哦。”蔺云水略有些尴尬地说：“那也不用那么生疏……你肯定比我小，就叫一声云水哥？”

    陆斐心说陆玉签这朋友还挺会套近乎的。

    面上重新温柔起来，道：“好，云水哥。”

    声音怪甜的。

    蔺云水默默坐下。

    他咂摸了一下苦茶的回甘。

    忍不住想，怎么会这么甜。

    

