    轿子是肯定没有千骑营狗腿子跑的快，楚擎第一时间得到了消息。

    此事正在衙署中烤鸡翅膀的楚擎楚擎好笑不已：“这个金志远，还敢主动找上门来。”

    福三一副跃跃欲试的模样：“少爷，捅死他吧？”

    江月生急了：“这可不成，这金志远怎么也算是京中豪商，若是死在了千骑营衙署，说不清的。”

    楚擎也有点着急了。

    他的确是想让金志远入套，只是没想到这老家伙来的这么快，他还没有准备好。

    想了想，楚擎对福三说道：“一会看我眼色行事。”

    “少爷，您那眼色，太变化多端难以揣测了，您还是直接开口吧。”

    楚擎猛翻白眼。

    他只是有个大概的想法，见了金志远再说。

    其实章松陵和朴步成的猜测是对的，楚擎的确是在针对金志远，针对牙行，只是没想到，这家伙竟然主动找上门来了。

    三口两口啃完了竹签子上的鸡翅膀，金志远也来了。

    探马进来通禀后，楚擎也没去班房，而是坐在了石桌旁，还特意找来两个比长相凶恶的探马站在自己身后。

    楚擎深怕逼事多的江月生插口，让这家伙离的远点。

    江月生很担忧，他不知道楚擎打的什么鬼主意。

    很快，瘦的和骷髅架子的金志远被带了进来。

    别看刚刚在章府这家伙叫的厉害，真正到了楚擎面前，该怕还得怕。

    就不说千骑营这种阎王殿一般的地方了，单单是楚擎喜欢吃腰子和老婆饼以及夫妻肺片就够吓人的了。

    来到千骑营衙署也是这老小子临时起意，混到他这个地步，自然不是白痴，虽然嘴上不说，却知道朴步成说的不是没道理。

    可想破了头皮，他也不知道自己哪里得罪楚擎了，既然没得罪，为什么会被“针对”？

    要不说商人是胆子最大的人，同时也是胆子最小的人。

    说胆子大，是因为这老家伙敢主动找上门。

    说胆子小，是因为他怕真的被楚擎给“针对”了。

    除了胆子，商人还有另外一个特质，那就是他们认为所有人都和他们一样，任何人，任何事情，都能够通过钱来解决。

    来到楚擎面前，金志远满面堆笑：“楚大人，老朽贸然来访还望海涵。”

    “金老爷。”楚擎笑的比金志远还甜，指了指对面的石凳：“坐。”

    金志远见到楚擎身后站着两个丑家伙，心里七上八下的坐在了楚擎对面。

    楚擎明知故问道：“这是什么要妖风给金老爷吹来了？”

    “这…楚大人，可否借一步说话。”

    “直说就是，都是我小弟，不是外人。”

    楚擎身后两个精挑细选长的最丑的探马，一个呲牙，一个咧嘴，努力装出一副凶狠的模样，本来是挺丑的，结果一呲牙咧嘴，看起来还挺萌。

    “好，那老朽就直说了。”

    金志远小心翼翼的看着楚擎，问道：“楚大人，因何今日带人查封了城中的牙行？”

    楚擎没有马上开口，而是笑吟吟的给金志远倒了杯茶。

    轻轻敲着桌面，楚擎依旧笑着。

    越是笑，金志远越觉得楚擎高深莫测。

    可实际上，楚擎是在装B。

    脸上笑着，心里闹心扒拉的。

    因为他还没想好说辞，想好怎么才能给这个“茬”找的完美。

    封牙行，自然是有原因的。

    这只是第一步，楚擎今天将计划的每一个步骤都考虑过了，可行性很高，尤其是这第一步，就等金志远上钩。

    可千算万算死活没算到，金志远找上门了，来的这么快。

    楚擎更加没算到的是，金志远怂的和狗似的。

    刚才一副“尽在掌握中”，是因为楚擎以为金志文真的有狗胆过来质问自己。

    现在一看对方这么怂，楚擎反而不知道该怎么开口了。

    “额…你等一下。”

    楚擎站起身，然后给福三打了个眼色，二人走向了后院。

    “三哥三哥。”楚擎看向福三的头：“你的封印破除了吗？”

    陶若琳回陶府了，楚擎只能指望曾经数次“昙花一现”的福三了。

    福三满面茫然：“封印？”

    “哎呀，就是我想揍他，但是得师出有名，必须师出有名，明白吗。”

    “不明白。”

    “总之就是想揍他，三哥你想个理由。”

    福三的双眼，再无前几日那散发智慧的模样了，显得有些痴傻。

    楚擎叹了口气，看来封印更加稳固了。

    “少爷，您想打他，打就是了，他不过是个商贾，您可是千骑营副统领。”

    “倒也是。”楚擎思考了片刻，随即将腰牌摘了下来，递给福三：“明白什么意思了吧？”

    福三点了点头，又摇了摇头。

    “就是用这腰牌，让他知道这腰牌的含义，让他知道，千骑营副统领揍他，不需要理由。”

    “腰牌？！”福三恍然大悟：“这次小的明白了。”

    楚擎拍了拍福三的肩膀：“一会看我眼色行事。”

    “小的知道了。”

    商量好后，二人走了回去。

    楚擎想好了，一会就用语言各种挤兑对方，只要对方敢出言不逊，三哥上去就揍，揍完后将千骑营副统领腰牌甩对方脸上，让对方知道知道什么叫尊卑。

    “金老爷，你这么晚过来找我，就是因为牙行的事啊，本官封你的牙行，是因为…”

    楚擎说到一半，突然愣住了，因为福三鬼鬼祟祟的站到了金志远的身后。

    “楚大人，因为什么？”

    “因为，因为…”

    楚擎有点傻了，福三突然将腰牌仍在了地上，然后踢到了金志远的脚下，也就是石凳旁。

    金志远没注意到福三身后的小动作，满面紧张：“楚大人，您倒是说啊，到底是因为什么？”

    “因为…”

    “少爷，您的腰牌呢？”福三突然大叫一声，吓了金志远一跳。

    楚擎一脸懵逼，下意识看向金志远脚下。

    正当楚擎不明所以的时候，福三一个大嘴巴子给金志远呼倒在地。

    “他娘的，连我家少爷的腰牌也敢偷，兄弟们，打他！”

    福三话音一落，周围的探马瞬间扑了上来，各种型号的脚丫子照着金志远就是一顿踢。

    “冤枉，冤枉啊，老朽怎…”

    福三一脚踹在了金志远的脸上，后面的话，这老小子说不下去了。

    楚擎都看傻了，至少十秒，足足十秒，七八个人，几乎将金志远踹的晕厥了过去。

    福三还搁那演呢：“还不快将我家少爷的腰牌交出来！”

    楚擎一看金志远都被快被活活踢死了，连忙叫道：“别打了，都住手！”

    一群人散开，鼻青脸肿的金志远双眼已经对不上焦了，彻底失去了思考能力。

    即便是这样，金志远还下意识的叫道：“没，我没偷。”

    楚擎都被气笑了，正在这时，金志远突然见到石凳下面的腰牌，连滚带爬伸手将腰牌抓在了手里，用尽了全身的力气喊出了声。

    “腰牌在这，在这，在这呢！”

    楚擎连忙伸出手，装作满面歉意：“原来是误…”

    “会”字没说出来，福三又是一脚踹在了刚刚洗清冤屈的金志远的头上。

    福三振臂高呼：“贱骨头，果然是你偷的，非要挨顿打才交出来，兄弟们，继续打！”

    探马们再次一拥而上，开始了第二轮惨无人道的殴打。

