    在场的人都注意到了那道伤痕，甚至忽然想到在比赛的时候，两个人距离极近的位置时。

    　那个大人做的事情，毕竟最开始的时候发展的一切都很稳固。

    　为什么到中间的时候马儿发出了惨叫声？

    　而身上的这一道伤痕，无疑是被别人挥上去的。

    　那能够拿起鞭子挥过去的人只有一个那就是那个大人。

    　在场的人脸色有些怒意。

    　毕竟在两个孩子上了马之前，并没有交给孩子们鞭子的东西。

    　毕竟万一小孩子下手没个轻重，把马打伤了。

    　到时候受伤的人也可能是这几个小孩。

    　但是那个大人他可能并不知道这件事情。

    　但是这也不是拿着鞭子挥在马身上的理由啊！

    　这是要有多狠的心，才能够对自己比赛同伴的买动手？

    　而且下手还如此狠，绝明显就是往死里去打。

    　万一要是当时这几个小家伙没有那种反应能力，直接摔下去了怎么办？

    　万一要是落个什么残疾的下场，这个人的良心真的会过得去吗？

    　大家齐刷刷的看一下那个大人和小孩。

    　那两个人此时满脸不敢置信。

    　他们两个不管从哪一方面来说，都要比这两个小孩占有优势。

    　为什么到最后失败的人却是他们？

    　但是紧接着另一匹马的饲养员也立刻跟了过去。

    　结果在看见自己马儿被上面的伤痕以及各种撕裂的痕迹。

    　大家伙的脸上都呈现了不同程度的怒意。

    　“你知道他在我们马场里面的地位有多重要吗？大家平常上去比赛的时候，从来没有人敢这么打过他！”那个饲养员指着旁边比赛的马儿。

    　怪不得刚开始比赛的时候。

    　这匹马的爆发力这么强。

    　可是等到中间的时候却一点一点的慢下来，甚至到最后连走都不愿意走了。

    　就照这个把人家抽的皮开肉绽的样子。

    　但凡要是脾气差一点的马，恐怕早就已经把这两个人给甩下去了。

    　偏偏它还隐忍不发的一直到了终点。

    　柳安筠扭头看到了那个马身上的鞭子。

    　表情带着几分心疼，直接拿着手上刚才问别的饲养员要来的胡萝卜。

    　走过去喂给那个马儿。

    　那个马儿现在身上伤口很严重，如果要是不下去治疗的话，很容易就会生病。

    　“你知道马儿如果要是生一场病的话，对他的抵抗力影响有多大吗？我记得我上台前就给你们说过吧，非必要情况下不许用鞭子！而且我想你们两个应该也清楚，你们两个凭借着一个大人去和小孩子做比赛，那肯定就是必赢无疑　，为什么还要这么伤害它？”

    　自己家的孩子自己心疼。

    　更何况还是一个为他们马场得到那么多荣耀，而且还得到过那么多奖项的码儿。

    　平常自己连梳毛都小心翼翼的。

    　结果如今被人给打成这个样子。

    　那个小孩和那个大人脸色微微变了变。

    　“我们也不太懂啊，当时只是想让他跑得再快一点，谁知道他这么不中用……”他还想要强词夺理。

    　再说一遍，往后退了一步，拉着自己的儿子，看着周围人满脸怒意的样子。

    　算是知道。

    　自己这一次算是犯了众怒了。

    　“而且我也想知道，为什么我家小朋友的马在到一半的时候反应那么激烈，而且恰好是停留在你身边的时候！”晏绮思脸色阴沉。

