    两只木牛驮着棺材，我和秦姨跟在旁边。

    一起穿过河滩，来到山脚下。

    这里到处是坟包，甚至能看到一些幽蓝色的磷火在飘荡。

    但确实就像秦姨说的一样，我感觉不到一旦阴森邪恶，反而觉得气息清朗。

    隐隐约约的，耳畔还能听到一些男女老少说笑、交谈的声音——就像是来到了某个古怪的村庄里一样。

    但若集中注意力仔细去听，又听不真切了。

    秦姨目不斜视，只是淡淡到。

    “有些亡魂，不愿意去投胎。便在这义山坟中了。等到时间长了，魂魄自然就会消散于天地之间。”

    啊？

    我有些惊讶：“这意思是说，鬼也会死？”

    当然！

    秦姨点点头：“如果鬼魂不愿意去投胎，滞留人世，到了一定时间都会消散。当然，已经成煞或者成厉鬼的除外。不去主动消灭的话，可能会永久存在。”

    我听得微微皱眉：“也就是说……好鬼不长命，坏鬼祸害千年？”

    秦姨有些惊讶地看了我一眼。

    可能是觉得，角度有些刁钻。

    但只能点点头，说起来确实也是这么回事。

    “因此才需要有些特殊的人，将邪祟和厉煞之类的除去，不让它们为祸。”

    “就像秦姨你这样的人吗？”

    “哈哈！其实你秦姨我并不算这样的人。”

    “那为什么……”

    “我只是为了还村民让我留居的恩情，了一段因果。不过看样子，这东西果然是越牵扯越深。现在，你我又有一段更深的因果。也不知道对你来说，是好是坏。”

    秦姨伸手揉了揉我的脑袋，抬头望天，语气变得有些幽深。

    我当时听不懂她说的，而等我明白其中的深意，已经是十年之后了。

    穿过大片的坟地，抵达中心处。六层、七丈七尺高的百骨塔，就彻底呈现在我们眼前。

    它已经有几百年历史了，外墙看上去已经风华的厉害。

    塔下的入口本来是有木门的，但许多年没人管，也就荒废了……

    这样也方便，不然想要木牛驮着棺材进去，估计还得先拆门！

    我和秦姨都举起了点燃的火把，将附近照亮。

    咔哒，咔哒。

    木头牛腿踏在青石板上，在寂静的夜里传出去很远，在山谷中回荡。

    刚进入百骨塔，两头木牛就“咔嚓”一下全散架了，棺材直接落在地上，砰的一声。

    秦姨说，这两头木牛在红船的夹层里尘封了几十年，本就已经腐朽不堪。蕴含在其中的厌胜术也流失得差不多了。

    能够驮着棺材走这么长一路，也算是难得。

    “到了这百骨塔里，水煞就会被压制着，不用担心了。我去把周围火把点上，吴娃儿你老实呆着。”

    秦姨举着火把，绕着周围走了一圈去点火。

    而我蹲下来，好奇地扒拉了一下木牛散开的木头架子。从表面上看，和我们村里廖木匠做的没啥区别啊！

    为什么这样的木牛却能自动行走呢？

    我内心对秦姨他们这样的玄门世界，越来越充满了好奇！

    随着塔中熄灭多年的灯盏依次点燃，周围也越来越亮，我也彻底看清楚了这百骨塔内的情况。

    怎么描述呢……说是塔，其实内部却是中空的。

    像是一个倒扣过来的寺庙大钟。

    也就是说，站在塔内的地面上，仰起头就能毫无遮挡地看到二十多米高的塔顶！

    而一层一层的塔，则是在四周厚厚的塔身上开凿出来的。从地面往上螺旋环绕的石头阶梯，连接每一层塔的平台。

    平台大概就一米五左右的宽度，靠外的一侧就是悬空的了。要是不小心，很容易就掉下来。

    而这塔身内壁，都是密密麻麻的洞窟。

    洞窟口四周都绘制有符文，往里面有一定的深度，能隐隐约约看到一口口薄皮棺材，放在其中。

    甚至有些棺材都腐朽了，隐隐能看到一些骷髅的部位露出来。

    这壮观中带着诡异的景象，让我看呆了！

    秦姨走回我身边，拍拍我的肩膀：“不用怕，这百骨塔是义山坟的中心。镇压一山地脉，勾连风水大局，其中不会滋生邪祟的。这些骷髅虽然看着怕人，但却不会出问题的。反倒是待会儿把这水煞抬上去放入尸窟时，要小心别踩空摔下来才是。”

    她指了指百骨塔最高的一层，那里还有几个空着的洞窟，里面没有存放尸体。

    原来，这百骨塔之中存放的尸体，都是生前执念比较强的。

    若是埋在外面，不太好化解他们的怨气。所以红船桡胡子们打捞起来之后，就存放在这里。

    靠着这百骨塔本身的风水大阵之力，缓缓的将其执念磨灭。

    如果用比较容易理解的话来说，就像是把一个脾气不好的人关在佛道清净之地休养，渐渐的就不会有那么大的戾气了……

    “吴娃儿，两只木牛已经坏掉了。现在，只能靠咱俩把这水煞尸体给背到塔顶的洞窟，然后放进去了。”

    “只要借助这百骨塔的风水局之力，我就能够将其的煞气缓缓磨灭，彻底解决这个麻烦。变成一具普通的尸体，放置于此。”

    哦哦。

    我似懂非懂的点头。

    反正嘛，秦姨不会害我，她说的话我听着做就是了。

    从进入义山坟的范围之内，棺材里的尸体就变得非常老实了——都不需要秦姨或者我来压着了。

    此时在百骨塔中，直接开棺也没有什么问题。

    当秦姨推开棺盖之后，我就看到了王飞的尸体——和他活着的时候，完全不一样！

    活着的时候，王飞是一个开朗、乐观的男孩。

    但现在躺在棺材里，光是看一眼就让人浑身冰冷、毛骨悚然！

    尸体脸上带着诡异的笑容，嘴唇是乌黑乌黑的，放在腹部的双手指甲已经长到了三寸长，锋利如刀一般。

    穿着赵文秀精心挑选的寿衣，露在衣服外面的皮肤上，已经长出了白色的长毛。

    我心脏砰砰直跳，使劲儿咽了咽口水。

    说实话，要不是秦姨在旁边，我肯定立刻拔腿就跑！

    “待会儿我把这水煞尸体抱出来，反身背在背上。你抬着他的双脚，控制着方向，一起上塔。能做到吧？”

    “好的秦姨，你放心！”

    我腿有些微微发软，但还是拍着胸膛，努力让自己显得和个小大人一样。

    于是，秦姨来到棺材头，把手伸进去从尸体的腋下穿出来，然后在胸前扣住。往外一拉！

    直接就把它轻松地拖了出来。

    然后手臂一转，就把它背在了背上。

    我看到这一瞬间，秦姨的脚步还是踉跄了一下。

    “吴娃儿，来帮忙抬一下脚吧。”

    我赶紧过去，努力用双手抓住王飞尸体的脚踝，往上提。

    好冷啊！

    我不由打了个寒潮。

    就像是抓着坚硬的冰块一样，手掌都冻得微微有些反痛。

    而且最诡异的是，王飞的尸体重得不正常！

    以前他活着的时候，我们经常一起耍。有时候就刘二娃、王闷墩儿抬人，觉得还挺轻的。抬着还能小跑。

    但现在，只是帮忙提一下脚，就觉得像是石头一样！

    可想而知，秦姨身上承担的重量。

    “起！”

    她大喝一声，踏上了百骨塔的石头阶梯，一层一层往上爬。

    我跟在后面，小心帮忙。

    因为这尸体秦姨是双手反背着，也就是面朝上的。所以当上楼梯我走在后面时，是能够看到尸体整个正面的。

    走着走着，来到第四层的时候。

    突然！

    我看到王飞仰面朝上的尸体，眼睛猛地睁开了。直勾勾地盯着我，眼神凶狠无比。

    “妈呀！”

    我吓得一哆嗦，双手一抖，尸体的双脚直接落地。这也造成了重心不稳，尸体差点直接从狭窄的平台上滑落下去。

    还好秦姨眼疾手快，直接脚步往前一踏，单手又扣住了一个尸窟的内壁，才稳住了身形。

    “吴娃儿，怎么了？”

    “王飞的尸体……眼睛睁开了。他，他在看着我！”

    “百骨塔中，就算它是很厉害的水煞，也做不了太多祟的。义山坟百骨塔的风水和纯净阴气压着它很多手段。吴娃儿，不要怕，大起胆子。这都是它在用幻觉吓唬你。”

    秦姨认真地说着。

    因为要反背尸体，所以她没法回过头和我说，声音回荡在塔中，听起来有些空洞。

    是吗？

    我小心翼翼地朝着她背上的尸体看去。

    果然，那尸体眼睛分明是闭着的，根本没有睁开。

    或许，真的是它在制造幻觉来吓唬我。

    “对不起秦姨。”

    “这有啥对不起的？你才九岁多，能做到这些，很不错了。秦姨像你这么大的时候，可不如你这么勇敢。”

    “那秦姨你现在多大了呀？感觉听你声音挺年轻的呢。”

    “哈哈！你个小娃儿，我年级可能怕是比你太奶奶都要大哦。”

    她笑着重新把尸体背好，我抬着脚，继续往上走。

    虽然我很佩服秦姨，但觉得她这肯定是在吹牛了。

    哪怕没见过她的正脸，但光是听这清脆的声音，还有这么大的力气。就不可能是个老太婆啊！

    更何况，我太奶奶都去世几年了，活了八十八岁。秦姨咋可能这么老？

    终于，我们来到了第百骨塔的六层！

    已经能看到，还空着的几个尸窟就在前面不远的地方，估计也就十几步的距离了。很快就能顺利完成。

    但万万没想到，这时候又出意外了！

    整个百骨塔内被点燃的油灯灯盏，在这一刻竟然全部同时熄灭。我和秦姨顿时陷入了黑暗之中。

    而周围明显连一丝风都没有啊！

    油灯怎么会灭？

    不得不说，这一次“送尸入塔”的旅程，还真是惊险不断、波折连连。

    多年之后，当我也成为一个玄门中人的时候。才真正晓得，像王飞这种水煞是多厉害！

    我才九岁，竟然就跟着秦姨完成了这样一个壮举。

    漆黑之中，我隐隐约约听到了一个古怪的声音。

    咕咕咕！

    像是晚上河边草丛里，癞蛤蟆的叫声。

    啥子情况？

    这百骨塔里面，咋个还有癞蛤蟆呢！而且叫声这么大，比一般的癞蛤蟆大得多。而且听起来，好像就在我们前面。

    “秦姨，这，这是咋个回事哦？塔里的油灯咋会突然全部熄了，还有癞蛤蟆在叫。”

    我小声询问。

    但她没有立刻回答我。下一刻，又有一个“咕咕咕”类似癞蛤蟆叫的声音响起——但明显和最开始叫的那个不太一样。

    而且我居然听出来了，这就是秦姨的声音！

    “她在学癞蛤蟆叫？”

    我心里觉得非常奇怪。

    但在一片漆黑之中，伸手不见五指，我啥都看不见。她在那儿学癞蛤蟆叫唤，却不回答我，我也不敢动。就这么直愣愣地站着，保持着抬着尸体脚踝的动作。

    紧接着，还有第三个类似癞蛤蟆的叫声响起。

    咕咕咕……咯洛洛！

    和之前两个声音不同，带着一种阴森和冰冷。

    我听到这第三个声音的一瞬间，顿时头皮一麻，一股凉意从脚底板儿直冲脑壳顶，浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    因为我听得分明，这第三个声音，就是从秦姨背上发出来的。

    是王飞的尸体！

    是它在从喉咙里发出声音。

    说实话，我当时吓坏了。

    尤其是，人本能的对黑暗就有一种畏惧感。在这种漆黑的环境下，放大了我心里的恐惧。

    “不是说这百骨塔、乃至整个义山坟范围内，都是安全干净的，没有什么邪性诡异的玩意儿么？这有是怎么回事啊！”

    我很想转身就跑！

    但最后一丝理智，让我控制着恐惧的本能——事后我都觉得自己过于成熟了！

    咕咕咕，咕咕！

    咕咕，洛洛洛！

    三个都像是癞蛤蟆、但却又明显不同的声音，此起彼伏。

    我听着秦姨模仿的那个声音，速度越来越快，最后十分急促！

    终于，最开始的那个声音变得平和起来。

    它咕咕了两声，就消失了。

    然后我能清晰感觉到一股带着不甘和憋屈愤怒之意从背后传来。下一刻，百骨塔内的油灯又全部重新亮起。

    黑暗被驱散，周围重新恢复了光明！

    我就看到，前面背着尸体的秦姨，露在衣服外面的手背上都是汗。

    “秦姨，这究竟是怎么……”

    “没事了吴娃儿，虽然出了一点超出我意料之外的事。但最后事情顺利解决了。刚才，是这百骨塔里的尸王出来了。它不想让水煞这种阴邪的东西进来。我是在和它讨价还价呢。只是这水煞狡猾得很，居然也和这百骨塔的尸王说起来。不过毕竟百骨塔还是干净的地方，那尸王最后还是相信和同意了我。”

    嘶！

    我倒吸一口凉气。

    敢情刚才，是尸体在说话啊！

    说的是尸语啊。

    秦姨在和尸体，讨价还价！简直可怕。

