    唤灵仪式。

    一般来说，北川寺是不会主动去做这种游戏的，只有像现在这种特定的时候，才会主动进行这种仪式。

    “喂，我们真要过去吗？”濑树直哉与池上和人看着手机上面的简讯，身子都禁不住地抖了抖。

    简讯上面的内容很简单——

    ‘关于唤灵游戏镜中公寓的举行方法，我还想问你们一下，下课后在校门口等我。’

    备注是大魔王。

    那可是北川大魔王啊！

    “你觉得我们有选择的余地吗？”濑树直哉捂着脸，一副万分无助的样子反问道。

    “.....”池上和树。

    好吧，他确实欠考虑了。

    因为叫他们的可是那个北川大魔王，从一开始其实他们就没有丝毫反抗的机会。

    两人对视一眼，深深地叹了口气后，只能暂时认命了。

    事实上，北川大魔王也算是他们的救命恩人，他们应该更加尊重对方才行，但昨天做梦他们满脑子都是北川寺动不动挥舞着钢管的身影。

    怨灵的哀嚎声以及惨死状，让他们现在都感到浑身发寒。

    他们甚至觉得自己面对北川寺已经开始有些心理阴影了。

    下午的课程过去的很快。

    毕竟京北高中也下午也就两课时的课程。

    濑树直哉与池上和树却从来没有如此期望过课程过得慢一点。

    但不管他们再怎么祈祷，该会到来的时间还会到来的。

    “北川大哥！”

    他们远远地就看见站在校门口拎着包的北川寺，随后佯装成高兴的模样跑过去。

    其实他们是故意拖慢脚步，想看看北川寺是否会一个人先回家。

    但很明显，他们最后的侥幸也落空了。

    “有没有让你久等啊，北川大哥。”池上和树开口紧张地问道。

    北川寺摇头回答道：“我也是刚到。”

    接着他又说道：

    “走吧。”

    说着，北川寺转身向外走去。

    濑树直哉与池上和树见状也赶忙跟了上去。

    按照‘镜中公寓’中怪谈的要求，必须要找到废弃的公寓楼才行，但所幸的是昨天那个长屋公寓用得上，因此北川寺也不用费心费力去找什么废弃公寓楼了。

    三人搭上了去台东区的电车，在电车上，濑树直哉与池上和树问道：“北川大哥是想知道关于镜中公寓唤灵游戏的具体实施方法，对吧？”

    “不错，这也是我叫你们过来的原因。”

    “那既然这样，我们俩也就不用去了吧？我和直哉还有些事情。”池上和树干咳两声，将目光心虚地移开道：“濑树和我完全可以把具体措施告诉您，您自己一个去就可以了。”

    嗯？

    北川寺像是有所反应过来，他若有所思地抬起头：“你们...好像很怕我？”

    听见了这句话，濑树直哉与池上和树本能的脸色一变，两个人开始发起抖来，声音更是打着颤。

    “没、没有！完全没有！我们怎么可能害怕如此和蔼可亲的北川大哥呢！？”

    “是吗？”北川寺继续说道：“那既然这样，你们俩就和我再进一趟灵域吧。”

    呃——

    这句话一说出来，濑树直哉他们声音不只是发颤，差点连人都跪下来了。

    “我开玩笑的。”北川寺收回目光。

    且不说没有理由带上濑树直哉他们，就算把他们带上，他们也就只有拖后腿的作用而已。

    既然如此，那还不如他一个人前往灵域。

    “只是开玩笑就好。”

    濑树直哉与池上和树差点连心脏都没有蹦出来。

    电车带着心思不同的三人哐啷哐啷地向着台东区驶去。

    过了将近十五分钟，三人到了台东区。

    北川寺没有急着去昨天那个长屋公寓。

    他决定先吃过饭后再去看情况。

    因为按照濑树直哉与池上和树的说法，仪式必须要在七八点钟举行才行。

    现在距离七八点还有点时间，倒不如先吃个饭再去。

    三人吃过饭后，夜色也缓慢降临。

    北川寺取出手机，看了一眼上面的时间。

    现在的时间是七点四十多，从这里走过去并不需要多久时间，应该是符合仪式的举行条件的。

    三个人重新走进长屋。

    濑树直哉与池上和树是有些害怕，紧紧地贴在北川寺身后，生怕从破破烂烂的长屋中扑出什么妖魔鬼怪来。

    相较于他们两人的担惊受怕，北川寺却毫不畏惧地大跨步走在前面。

    三个人找了个空房间，开始布置。

    中间放一面小圆镜，四周零零散散分布着蜡烛。

    白花花蜡烛摇晃的烛火带着莫名的森然与诡异感。

    “接下来，北川大哥再坐下，去看镜子，就可以看见镜子里面另外的世界了...昨天我们也就是这样，突然一下子就进去了。”

    濑树直哉站在北川寺身后尽可能简单地说明道。

    北川寺听完后，二话不说直接坐在木质地板上。

    黑色的双眼向镜中缓缓看去。

    空气中似乎发出了什么异响声，好似一楼底下有人正踩断了枯枝，发出了清脆的声音。

    濑树直哉与池上和树身子一颤。

    他们莫名感觉到周围的空气转冷了。

    阴冷的氛围在四周传播。

    北川寺终于完全对上了镜子。

    镜子之中——

    北川寺正冷眼看着镜外的自己。

    空气似乎重归于寂静，诡异的氛围也如潮水一般的褪去。

    北川寺的双眼缠绕上死气，他没看见任何怨念存在。

    好似这个公寓就只是一个平平常常的废弃公寓。

    “吃过一次亏，就不肯再上一次当了么？”

    北川寺从地上站起来，心中没有多少意外之感。

    双方充满对比性。

    这次灵域虽说进入失败了，但这从侧面也说明了，灵域之中的东西还是惧怕着他，不然根本就不用躲避着他。

    而且说不定灵域一次性能容纳下的生者也是有讲究的。

    北川寺默默地思索着各种可能性，一时间没去搭理濑树直哉与池上和树。

    另一边的濑树直哉与池上和树却是缩成一团取暖。

    ......

    灵域进入失败了。

    这不在北川寺的预料之外。

    毕竟不能让所有事情都顺顺利利的进行。

    像这种调查中的小插曲也是很正常的。

    但若是不能进入灵域调查，那又如何能查到当初在中之条町发生过什么呢？

    北川寺想到了一个人。

    那个人...一定能给自己一些答案，或者启发。

    思考到这里，北川寺停下脚步，看着身前的建筑。

    这是一家以藏蓝色布料作为挂帘的居酒屋，外面还挂着小红灯笼，显出一派活泼的感觉。

    北川寺二话不说钻进挂帘中，进入居酒屋。

    这家居酒屋与大部分居酒屋并无多大差别。

    从北川寺这里开始，桐油木过道向前延伸而去，穿着黑色料理服的中年店主站在料理台忙活着。

    在桐油木过道的两边，则是是分开好的榻榻米。榻榻米之上放着小桌子，客人们就这样坐在由矮隔墙分割开的小格子榻榻米上。

    在这些墙壁之上，还贴有彩纸以及菜单名目。

    几个穿着藏蓝色工作服的服务员负责上菜以及撤盘子，现在正忙得热火朝天。

    晚上八九点钟，现在正是客流量的高峰期。

    在东京这个大城市中生活，人总是会积累着各种压力，当然也就有很多人选择喝酒来缓解自己的压力。

    这不是北川寺第一次来居酒屋了，但像现在这种热火朝天的情况，北川寺倒还是第一次看见。

    他要找的人——

    “北川小子。”

    坐在一个角落的岗野良子对他招了招手。

    说实话，像她这种单人女性来到居酒屋还是很少见的，岗野良子还是个美人，想来在这种晚上有很多人会过来搭讪。

    岗野良子面前的小圆桌上面放着清酒瓶，旁边还有小小的酒盏。

    除开喝酒，她面前还摆着一些鸡肉烧烤串，想来是下酒菜之用。

    北川寺落座而下，将书包放在一边。

    “有什么事情你直接说吧。”岗野良子拈起一根鸡肉烧烤串，一边吃一边说道：“别打扰到了我喝酒。”

    对于这个女人来讲，烟酒这两项她似乎根本就戒不掉了。

    北川寺倒没有对她爱好指指点点的想法，他直截了当地询问道：

    “我想问问良子你中之条町那边是不是曾经发生过一些奇怪的案件。”

    “中之条町...？群马县中之条町啊...”

    岗野良子喝了一口酒，眸子中却没有因为清酒而染上半分醉意，反而越发闪亮：“如果你是想问我这个问题的话，我只能告诉你，我也不知道，毕竟群马县中之条町那边不归我管...”

    “是吗？”

    听了这句话，北川寺站了起来提起书包：“那么我告辞了。”

    嗯？！！！

    岗野良子嘴巴张了张，随即又好气又好笑地骂道：“你这个不见兔子不撒鹰的臭小子！我话还没说完呢！”

    “你不是说了吗？那边不归你管辖，你也不清楚那边的具体情况。”

    北川寺理所当然地反问。

    “话是这么说。”岗野良子撇撇嘴，最后一口将手中的清酒喝干净，还是有些不太爽地说道：“虽然我不太清楚，但是我在群马县那边有认识的前辈！而且就算没有前辈，我也可以查看那边的卷宗。这个回答你满意了吗？”

    北川寺又重新坐下来了。

    他那种样子看得岗野良子忍不住牙痒痒，想吐槽他一些话，但又想到平时受到他太多关照，于是又将埋怨给压进心底。

    “总之我先帮你问一下吧，你说的那个‘奇怪的案件’有没有特定的条件？”岗野良子往嘴里丢了两粒口香糖，一边咀嚼一边问道。

    “在公寓中发生的灭门案件。”北川寺说道。

    “公寓中发生的灭门案件啊...”岗野良子取出手机，手指一划找到上面的一个人名。

    “喂？是飞鸟前辈吗？啊...嗯...哈哈，这不是很久没打电话问候了嘛。”

    岗野良子熟练地开始寒暄，等聊到差不多的时候，她才开口问道；“就是说，中之条町市发生过奇怪的案件吗？呃...详细的条件就是曾经发生在公寓中的灭门案件。”

    “嗯嗯，麻烦你了，非常感谢——哈哈，等下次我过去找你喝酒。”

    岗野良子打了两声哈哈，将手机挂断。

    她将口香糖吐在餐巾纸中，接着又取一串鸡肉串回答道：“你说的事情我已经给你办妥了，不过北川小子，你怎么突然对这些事情感兴趣了？”

    岗野良子可是知道北川寺是怎么样的性格，如果不是涉及到一些超自然事件的话，他基本上是不会主动求到自己。

    “最近有很流行的灵异怪谈游戏，这个游戏的名字叫做‘镜中公寓’...”

    面对岗野良子，北川寺没有半分隐瞒的想法，因为对方也算是和自己一条船上的人。对她隐瞒也没有半分好处。

    “综上所述，昨天已经有四个人遭遇到了神隐，长久以往的下去，我估计失踪者会越来越多。”

    “...还有这种事情发生？”

    岗野良子有些发愣，接着她三下五除二把所有烤肉串吃掉，又给人打电话了。

    大概的意思是说，封锁关于‘镜中公寓’这一怪谈游戏在网络上流传的途径，把网络上那些帖子都全部清理干净。

    等岗野良子挂断电话，北川寺才抬起头问道：“没关系吗？”

    “什么有没有关系？”岗野良子擦了擦嘴巴。

    “直接就动用人力物力去做这种事情，没关系吗？”

    “哼！这是老娘对你的信任！”

    岗野良子撇了撇嘴：“尽管你这个家伙看上去很臭屁，也完全不听姐姐的话，但是和你合作这么多次，我也算弄明白你这个小子的尿性了。”

    是的，北川寺虽说性格不太好，但从本质上还是一个很不错的青年，岗野良子嘴巴上不说，其实还是很中意他不喜欢言语，只注重行动的性格的。

    这些话按照岗野良子的性格，当然不可能当着北川寺的面说出来，可用这种隐晦的表达就完全没有问题了。

    “嗯。”北川寺重新提起书包肩带：“明天若是有消息的话，我还是会过来找你的。”

    “...行，你这种高中生还是赶紧滚回家睡觉吧，到时候我通知你。”

    岗野良子好笑地摆摆手。

    两人的默契——

    早就已经无需用语言表达。