    第九十章，鱼与熊掌

    打过排位后，赵胜男坐在床上，一条腿踩在凳子上，拿着牙签儿在剔牙。一副占了便宜的流氓姿态。

    张程则哭唧唧的缩在床上。

    “你要对人家负责哟。”张程演戏已经演上瘾。

    赵胜男则回头看了一眼，打了个冷颤。

    太恶心了。

    “行了，你休息把，我回训练营了。”赵胜男打算回去。

    “那我送你。”张程从演戏状态出来道。

    “恩。”赵胜男看了张程一眼，回头穿衣服。

    张程看着眼前傲人的身姿，眼巴巴的靠过来再次抱住赵胜男。

    “再，再来一把呗。”

    “别想……”赵胜男的话却只能咽进肚里，因为她的嘴巴已经被张程给堵住。

    半个小时后，当排位再次结束，张程的左半边脸却肿了起来。

    因为他被赵胜男给了一拳。

    洗漱后，整理了一下。

    张程幽怨的看了赵胜男一眼，推开房门，准备送赵胜男回训练营。

    “你、你这是活该。”赵胜男小脸儿通红。这个混蛋天天想着这种事情，一次不够还想两次，两次不够还要来。

    简直了。

    路上遇到计玉琴下班。

    这位跟张程乘坐同一趟高铁来S城的女孩子，因为丢了钱包，被张程捡了回来。

    以提供免费的住处，让她帮忙打扫赵胜男住处的卫生。不过她却也没有仅仅以此为生的意思，自己又找了份工作。好像是电子厂？

    张程没有太注意。

    点了点头打了招呼，张程开车载着赵胜男，将其送回训练营。

    计玉琴回到家里，做了晚饭，吃过打扫之后，来到赵胜男这边。

    看到床上一片狼藉，尤其还有些古怪气味儿，让计玉琴小脸儿不由一红。

    她虽然没有经历过，但也知道这些事情了，毕竟又不是过去信息闭塞的时代。

    不过还是强忍着害羞，把家里打扫了一遍。

    送了赵胜男回训练营，张程想了想后，来到杨雨杨雪的住处。

    两姐妹已经吃过晚饭，在看电视。

    有了张程的帮助，她们的雨雪衣坊跟锦罗制衣达成了合作关系。

    目前委托的几种款式的衣服，已经陆续开始上架。

    并且因为制造方是锦罗的关系，雨雪衣坊这边，甚至不需要让锦罗那边把衣服送过来，直接就能打包快递发货。

    毕竟锦罗，就代表着质量。

    这样一来，在跟锦罗的合作方面，本来就获得了不小的优惠力度下，又节省了一笔再确认衣服质量的开支。

    所以运营成本方面降低不少。

    加上杨雨杨雪两姐妹这些年对网店的运营颇有心得，短短几天销售额就增加了六成多，而且眼见的还在继续增加。

    所以两姐妹目前挺开心的。

    察觉到张程过来，两姐妹很快迎接过来。

    “程哥。”杨雪一双美目看向张程，满是温柔。

    她怎么也没有想到，这位竟然能有这么大的本事，争取到与锦罗的合作资质不说，尤其还有着那么大的优惠力度。

    杨雨则也跟了过来，一双妙目中也隐含感激。

    换了拖鞋，张程看了看杨雨，又看了看杨雪，两女的绵绵情意，他是感受到了。

    然后让张程更惊讶的是，两姐妹一个端茶一个倒水，一个帮张程按肩膀，一个帮着烫脚。完全一副把张程当老爷伺候的模样。

    好家伙，张程直呼好家伙，这样的伺候实在让他有些受宠若惊。

    之前张程又是给两姐妹钱，又买房的，也没有这样的待遇。

    略一思索，张程稍微明白过来。

    两姐妹这是有很重的事业心啊。

    现在因为他给两姐妹的网店提供了巨大的帮助，才会有这样出于感激后的放下身段的伺候。

    这让张程无奈一笑，难怪权势名利会成为几乎所有人的追求。

    因为它们所能提供的副产物，足以让这世界上大多数的人为之疯狂。

    但就算如此，张程也无意追求权势名利。

    毕竟在有着种植空间这样的外挂后，他的生活注定已经不会再有什么困顿艰难，这就削减了一层欲求，更何况张程很懒。

    他懒得去跟别人拼抢斗夺，去争那狭窄的通向更高阶层的阶梯。

    何况张程目前的生活环境已经很不错。

    通过人参，与几位有权有势的老爷子交好，获得了不错的人脉，不论是日常生活中的琐事，还是一些问题，都能够得到很好的解决。

    够了。

    没有让两女再丫鬟一般的伺候他，张程把杨雨杨雪两姐妹抱在怀里。

    亲亲这个，又亲亲那个。

    两姐妹大概洗了澡，身上香喷喷的。

    “我们的关系虽然并不能被社会环境所允许，但我希望你们能知道，我喜欢你们。”张程认真道。

    两姐妹很漂亮，尤其还有着小孩子、双胞胎的双重属性加成。

    让张程对她们的喜爱不是一点半点，也就仅比赵胜男那个憨女人低上半筹。

    甚至比最早决定收下的香香，还要更让张程喜欢。

    不然张程之前怎么可能为她们姐妹一掷千金，甚至在两姐妹想要跟他分手的时候，也想着补偿她们一番，再送她们一套房子。不过也算是歪打正着，这样的做法打动了两姐妹，让她们跟了自己。

    两姐妹听着张程的话，心中颇为感动。

    毕竟女人天生都是感性的。所以才会沉醉在一些渣男编造的甜言蜜语之中。

    而且语言的威力，并不止是女性会被迷惑。

    有的人，而且还是掌握了一定权势的人，这样的人不得不说是有一定能力的，但他们依旧会被马屁拍的不知道东西南北，然后犯下无可挽回的错误。

    所以老话说得好，看一个人不能看他说什么，要看他做什么。

    因为说话很容易，上嘴皮下嘴皮一碰就好，但做就需要身体力行，难免需要多几分努力。通俗一点的说法，就是成本增加了。

    洗漱了一番，张程跟两姐妹看了会儿电视之后，抱着两姐妹回到卧室。

    愉快的开始三排。

    而两姐妹的温柔，在排位的时候也表现了出来，让张程享受的眯起眼睛。

    翌日，两姐妹去了工作室，忙碌网店的生意。

    这让张程有些无语。

    没事业心，一直闲着肯定不行。但事业心比较重，每天忙忙碌碌，也让张程觉得不爽，因为身边没有人了。

    这并非说张程幼稚，离不开人什么的，而是他都有这么多女人了，竟然还落了个形只影单，心里落差还是有一些的。

    所以不得不说，人都是矫情的。

    以前香香天天陪着的时候，张程觉得让香香这么闲，对她不好。

    毕竟哪怕张程决定了跟香香长长久久的好下去，可未来的事情谁有说得准，因此还是要让香香学些东西，不求她有什么成就，起码有个感兴趣的事情做。

    这也是花心好色的张程，稍微弥补他的女人们的方法。

    但现在却也因为帮香香找到了太感兴趣的事情，没空陪他而感到无奈。

    鱼跟熊掌不能两全，很形象了。

