    朱祁钰翻开了大诰律，第三篇中记载着一个故事，名叫儒士夏伯启剁指案。

    洪武初年，朱元璋定鼎天下，万象更新，就让儒生出来做官。

    夏伯启叔侄二人，就在那个名单之上，但是夏伯启叔侄二人，不愿意给大明做官，否认大明朝的存在，心向前元，但是朝廷的诰命，又不得不遵从。

    这叔侄灵光一闪，就剁掉了自己的大拇指，自残拒不出仕，以示自己的不愿屈从之心。

    这朱元璋能饶得了他们？

    他下令缇骑直接绑了叔侄二人进京，亲自审问，最后枭首、籍家。

    朱元璋给的罪名是「将以为朕取天下，非其道也。」

    朱元璋主要的罪名是他们心向前元，而不服新朝诰命，严刑峻法，目的是以绝狂夫、愚夫仿效之风。

    士大夫不为君用，枭首、籍家，成为定式。

    朱祁钰其实可以依靠大诰律，强行留下这些丁忧、致仕、去职、祭祖的官员，但是人心都不在了，强留下又有何用？

    那时候朱元璋是无人可用，才会那般做，不那么做，天下官府半数阙员。

    现在大明的官位紧缺，一个坑里等着三个人，排着队等着上班，自然没有必要留下。

    他们不干，有的是人干。

    留下他们，反而成为了自己朝政施展，掣肘之人。

    兴安将陛下批复的十几本奏疏拿在了手里，俯首说道：“其实陛下，有些臣子是存了以退为进的心思，名曰致仕去职，实乃是想要不住官邸罢了。”

    朱祁钰嗤笑一声说道：“朕杀了顾耀等人，不就是为了杀鸡儆猴吗？他们还想讨价还价？朕这官邸法，从过了年就散出去了消息。”

    “朕不反对他们反对，但是他们这些人，有一个能从为臣之道上，把这事掰扯明白的吗？”

    朱祁钰之前推行农庄法的时候，就跟朝臣们说了，可以反对，但是要把逻辑讲清楚，讲明白，而不是为了反对而反对。

    就四点，现象、问题、原因、方案，要实事求是。

    可是即便是讲宗族礼法那一套的道理，他们也讲不明白。

    强词夺理，锦衣卫的缇骑也不是白吃大明皇帝的饭。

    说不明白，他们说不出来官邸法、农庄法有哪些不好，所以只能丁忧、致仕、去职、祭祖，既然愿意体面的离开，朱祁钰自然也给他们体面了。

    “让吏部、都察院举荐，把这些阙员补上，兴安，之前不是拟了个名单吗？给王尚书，让他择优录用。”朱祁钰对着兴安叮嘱着诸多事务。

    朱祁钰可是关注着不少的官员，既然有阙员，自然赶紧安排上。

    还省得朱祁钰动手了。

    兴安笑呵呵的说道：“陛下，有件好事，贤妃千岁也有喜了，皇后千岁大约还有四个月就要生产了。”

    “都是好事，按制来说，要在奉天殿前设香案酒果等物具，赐下纻丝、罗、纱、锦、钞，与百官同乐。”

    “这事不急，等到孩子出生以后再说，群臣日夜悬切此事，若是未能健康出生，反而不美。”

    兴安俯首说道：“臣领旨，陛下是不是抽空看看画册？礼部已经送来很久了，陛下不朱批，这件事又停下了。”

    朱祁钰才想起来，还有礼部选秀女的画册，除了唐云燕以外，朱祁钰又圈了几个，便递给了兴安说道：“一后三夫人，无九嫔，现在已经有了贤妃，只要两人。你别让礼部送一大堆过来。”

    “臣领旨。”兴安接过了画册，递给了等着的小黄门，终于长长的松了口气。

    子嗣对于陛下很重要，对于朝臣们来说，也很重要，但是泰安宫密不透风，一后一夫人，都有了身孕，除了太医院知晓，外廷无人知晓了。

    “陛下，工部尚书石璞的奏疏。”兴安作为司礼监提督太监，自然知道陛下最关切什么。

    石景厂，是目前陛下最关注的事，官邸已经投入使用，那是因为没有拆毁重建，而是修缮，和石景厂则完全不同。

    石景厂现在的投入越来越多了。

    朱祁钰看着石璞的奏疏，眉头紧皱的说道：“原调动民夫万余人营建，现在已经调动了超过五万民夫，所支粮超过四十万石，铁三十四万斤，石料一十二万方，木壹五万料，怨声盈道，请求革罢。”

    铁三十四万斤听起来很多，但其实只有一百七十多吨。主要还是石料用的比较多。

    但是依旧在大明各库的承受范围之内，这怎么就请求革罢了呢？

    兴安叹息的说道：“这还不算之前跟陛下说的那些，比如西山山道平整、卢沟桥再建、各地道路疏浚、引水渠这些事儿。所耗民力甚广，臣前几天去看了一次，正如奏疏中所言。”

    兴安低着头，他知道陛下有一股子不达目的，誓不罢休的劲儿，但是京师去年才死了五十余万壮丁，虽然有调备操军、备倭军入京，但是依旧是民力枯竭。

    若是不死这五十万壮丁，现在这石景厂早就已经营建周全了。

    之前还有运粮至宣府的徭役，还有春耕，这桩桩件件，都是十分消耗民力之事。

    朱祁钰放下了奏疏说道：“最终还是做成了一锅夹生饭啊。”

    “臣有罪。”兴安一听，就赶忙请罪，之前陛下反复叮嘱，不要着急，不要做成一锅夹生饭，但是他还是没把差事办好。

    朱祁钰却摇头说道：“平身吧，这不怪你，也不怪石璞，昌平侯在宣府时候，叮嘱建平伯高远，若遇强敌，及时请援。”

    “你们办不下来，其实不怪你们。”

    兴安和石璞办事不利吗？

    绝不是这样，是他们这部门的能力实在是有限，才导致了这种事情的发生。

    “现在缺什么？”朱祁钰将奏疏拿在手里问道。

    兴安俯首说道：“粮有，地有，但是缺人，要么延期半年，要么得加两万人。”

    缺人？

    这的确是个不太好解决的问题，缺钱，朱祁钰内帑里有的是钱，缺粮，去年京师之战打的时间太短了，其实还剩下了一些。

    缺人……

    朱祁钰忽然眼前一亮说道：“之前送到了十团营一群丐籍对吧，他们就负责京营营建之事，这样好了，这都五六个月了，精巧的活儿干不了，可以让工匠们去做，可是这拖拽运搬的活儿，可以交给他们。”

    “丐籍约有万人，然后工期可以再延几个月。”

    “正好，看看于老师父说的这帮人进了军营，是不是就改过自新了。”

    兴安之所以提这件事，就是为了请京营能不能加两万人，陛下这么一说，兴安点了点头说道：“陛下这么一说，臣倒是想起来了，还有这么一群人。”

    朱祁钰继续交代着：“也不能天天白吃大明的米粱当米虫。”

    “让孙镗带着这群乞儿去一趟吧，让朕看看成果。”朱祁钰写好了调令，示意兴安带着印绶监的太监，拿着调兵火牌到京营。

    即便是乞儿组成的工程营，那也是正儿八经的军籍，相应的流程该有还是有。

    孙镗接到了军令的时候，正在操练这帮丐军，他们有自己正式的称呼，名叫威振营工程营。

    现在的大明京营分为了十二团营。

    分别是武奋、武耀、武练、武显；勇敢、勇果、勇效、勇鼓；威立、威伸、威扬、威振十二团营，每一团营下分设五军营、三千营、神机营。

    五军营主步战、三千营主骑战、神机营主火炮。

    自从陛下提出了工程营建也是战斗力，又送了一堆乞儿进了军营，这每个团营，增设工兵营便提上了日程。

    孙镗，正式负责主抓工兵营训练的人。

    他手下的乞儿军，并不是陛下想的万余人，而是将近三万余人。

    大明不在丐籍的乞儿，却走投无路的无籍乞儿，都被送进了京营之中。

    相比较在籍的乞儿，孙镗跟信任那些无籍的乞儿，这些无籍乞儿，多数都是从山外九州逃难入关的百姓。

    孙镗并没有立刻校场点兵，而是先拿着陛下的手令，到了石景山和石景厂的总办进行了深入的沟通，确定了具体需要赶工的地方。

    石景厂总办，就是总经督办，由工部营缮司主事蒯祥兼任，下有各部会办、协办、帮办。

    各部主办，主要由大工匠担任。

    比如徐四七，就是钢铁司会办，专门负责景泰炉的营建和生产；

    比如陈庆义是燋炭司督会办，专门负责燋炭营建和生产；

    比如黄旭池任煤井司会办，专门组织西山煤窑改建和生产。

    比如刘毅勇任驾步司会办，专门负责调度沟通交通运输等事。

    孙镗要搞清楚，自己需要多少人去钢铁司安装景泰炉，需要多少人去燋炭司砌墙，需要多少人去西山开井掏水，有需要多少人去驾步司平整路面，修桥铺路。

    一趟跑下来，孙镗慢脑门都是汗，不是累的，而是这算的极其麻烦，他有些地方都算不明白。

    他将这件事写到了奏疏里，差人送去了讲武堂。

    京营乃是陛下之脊骨，是可以直接送奏疏到御前，不用经过文渊阁和司礼监。

    朱祁钰拿到了孙镗的奏疏，已经到了月上柳梢头之时，随着汪皇后和杭贤妃，有了身孕，朱祁钰下班的时间，变得随心所欲了起来。

    他刚准备让兴安熄了灯回泰安宫，却是接到了孙镗的奏疏。

    孙镗将自己的调遣写到了奏疏里，只不过孙镗提到了安排生产，却是算来算去，算不明白的苦恼。

    朱祁钰坐在了桌前，眼神里闪烁着说道：“朕记得，宫里有一批太监特别会算账对吧。”

    “有。”兴安不明所以的说道。

