    叶修骑着皮皮猪狂奔回清清家园。

    见秦卿、冷月、魔罗、地藏、克洛伊、叶流云、道门道首和一个四五岁的小女孩，在院子里。

    除了吃肉吃的满嘴流油的小女孩，其他人表情异常凝重。

    气愤异常沉重，只有小女孩吃肉的吧唧嘴声。

    “公孙翦？你，你怎么在这里？”

    见到道门道首‘公孙翦’，图拉、林川和察木雪脸色顿变，图拉失声问道。

    公孙翦没理他。

    没人理他！

    “出什么事了？”叶修问道。

    “我来说吧！”秦卿道：“据潜伏在永恒群岛各岛的情报人员汇报，三大裁决者家族面向永恒群岛所有下等人岛屿，和四等人岛屿，发布了一个悬赏。”

    此话一出，图拉、林川和察木雪再次大吃一惊，图拉震惊道：

    “你们的情报人员居然潜伏到永恒群岛各岛去了？你们怎么做到的？”

    叶修啪给了他一巴掌：“每天抽你女儿一斤血，永恒群岛畅行无阻。”

    什么？

    图拉暴怒，没想到叶修居然敢如此折磨克里斯蒂娜。

    他正要声讨几句，却被叶修点了哑穴。

    图拉：“……”

    叶修问秦卿道：“什么悬赏？”

    “悬赏分为两部分！”

    秦卿表情凝重道：

    “第一、面向所有下等人和四等人，悬赏碧螺岛任何人的人头，不管是谁，只要能斩下碧螺岛100个人的人头，都会被赐予任何想要的图腾，并且破格提升为三等人；”

    “第二、谁要是能杀了叶修，三大裁决者家族的三大传承图腾之人的血液，任选一滴；所有图腾或者异能，任选一个；破格晋升为一等人；赠送一座小岛；向三大裁决者家族提出任何一个条件。”

    叶修听完暗暗咂舌，三大裁决者家族好大的手笔啊，如此诱人的悬赏，普通人都难以抵挡诱惑吧？

    疑惑道：“这个悬赏对我和碧螺岛够不成威胁，你们不必紧张。”

    “我还没说完！”秦卿沉声道：“三大裁决者家族把永恒王国‘所有监狱’内的囚犯，全都放出来了，让他们到碧螺岛来戴罪立功，并且悬赏的条件对他们也有效。”

    区区囚犯有什么值得害怕的？

    叶修正要询问，却见图拉、林川和察木雪的脸上露出震惊之色，眼睛里甚至隐藏着恐惧。

    他这才意识到，囚犯中有了不起的高手！

    问道：“囚犯中有什么恐怖存在？”

    道首公孙翦接过话茬，道：

    “永恒王国的绝大部分人，一生都没有离开过自己所在的岛屿，道门也是如此，所以对于其他岛屿监狱里的囚犯，我不知道。”

    “但是，道门所在的岛屿，5年前，出现了一个嗜血狂魔，那个人头顶插着一把刀，实力超强，无恶不作，以杀人为乐。”

    说到这里，道首指着正在大口吃肉的小女孩，道：

    “她叫蛟蛟，她全家307口人，全部死于嗜血狂魔之手，值得一提的是，蛟蛟家有2位七境巅峰，3个普通七境……”

    听到这里，叶修的脸色终于严肃起来，拥有5个七境的家族，死于1人之手。

    那位嗜血狂魔的实力，怕是比布鲁斯还要强。

    公孙翦继续说道：“嗜血狂魔血洗了蛟蛟家之后，又在岛内屠杀了数万人，还杀了很多三大裁决者家族派去的武者，最终逼的克里斯蒂娜的母亲出手，才将其生擒，关进了监狱。”

    这段话的信息量有点大！

    杀了那么多人的嗜血狂魔，仅仅是被囚禁了起来，而不是被杀死。

    显然！

    三大裁决者家族杀不了嗜血狂魔！

    “此人一旦来到碧螺岛，将会是全球各国武者的灾难。”秦卿沉声道。

    叶修倒是不惧！

    问题是嗜血狂魔会以什么样的方式潜入碧螺岛。

    如果屠杀无数人之后，他才将其找到并且杀掉，那就麻烦了。

    “嗜血狂魔叫北山魈。”

    这时图拉报复性的笑着说道：

    “他并非所有囚徒中最可怕的，还有几个比北山魈更恐怖的存在。”

    说实话，图拉也没想到三大裁决者家族会做出释放囚犯的决定，这个决定非常冒险，很可能会威胁到永恒王国无数人的生命。

    “看来你很了解北山魈和所有囚犯啊。”

    叶修眯着眼睛盯着图拉说道。

    “当然！”

    图拉耸耸肩，咬着牙冷笑道：

    “但是你休想从我的口中得到丁点囚犯的情报。”

    啪！

    叶修抬手给了图拉一巴掌，对克洛伊说道：

    “去把克里斯蒂娜带过来，当着图拉的面，一刀一刀把她切成片，直到图拉完全交代所有囚徒的资料位置。”

    图拉一听脸色大变，他没想到叶修会想出这么残忍的招数逼他，连忙制止道：

    “等等，等等，我说，我说，你不要折磨克里斯蒂娜。”

    叶修笑了起来，道：“克洛伊，去拿纸笔，让图拉把囚徒的资料，以及他知道的关于三大裁决者家族的一切，都写下来，如果他敢瞎写，你就把克里斯蒂娜切了。”

    “好！”克洛伊点头，当今跑去别墅里找纸笔。

    这时叶修看向道首公孙翦，道：

    “前辈，您回去带上道门的人，前往废城体育场，一会儿黄泉要说的话，对您和道门的人会有帮助。”

    “好！”

    公孙翦点头，却没有走，而是支支吾吾道：

    “那个，叶先生，听说您的医术独步天下，您能不能给蛟蛟把把脉？”

    叶修一愣，看向大口吃肉的五岁小女孩，问道：

    “她怎么了？”

    “蛟蛟的脑袋应该是有问题。”公孙翦不确定道。

    “什么问题？”叶修问道。

    “您考考她就知道了。”公孙翦道。

    叶修当即蹲在蛟蛟面前，忽然发现这个小女孩简直漂亮的不像话，长大了绝对是宫锦那种级别的超级美女。

    蛟蛟啃着肉，看了叶修一眼，含糊不清的问道：

    “大锅锅，你有啥事吗？”

    “蛟蛟我问你，2减1等于几？”叶修温柔的问道。

    蛟蛟木讷了三秒，哇哭了，嗷嗷大叫道：

    “大锅锅，2好坏呀，他为什么要减1，1好可怜呀，你不要让2欺负1好不好？”

    叶修：“？？？”

    秦卿：“？？？”

    冷月等人：“？？？”

    叶修当时就惊了，这位蛟蛟小姑娘的脑回路，简直九转十八弯啊！

    牛批！

    “叶先生，您看她这是什么病？”

    道首公孙翦嘴角抽了抽，问道。

    叶修没有回答，上下打量了蛟蛟好一会儿，又给蛟蛟油滚滚的小手把了把脉，起身对公孙翦道：

    “把她让给我吧，我想收她为徒，可以吗？”

