    林飞直接出现在一个条街道的中心，盘膝坐下。 （）

    然后一挥手，五百多块魂晶悬浮在身前。

    “这魂晶，效果应该不错吧。”

    林飞有些期待。

    意念一动，识海中的魂树冲了出来。

    现在，这颗魂树已经高达两米多了，枝繁叶茂，长势十分旺盛。

    呼！

    魂树似乎发现了那些魂晶，一下子发出狂喜的情绪。

    树身下方的须根，瞬间倒卷了出去，竟然一下子间，就将那五百多块魂晶，全部抓取过去，缠绕在须根之上。

    然后，魂树发出阵阵强大的炼化力量，开始炼化吸收那些魂晶。

    顿时，一股股庞大的神识力，源源不断地在林飞识海中诞生。

    林飞的神识力在快速增强。

    那颗魂树也以肉眼可见的速度，不断长高，树身不断增粗。

    识海中央的那一汪神识湖泊，面积不断扩大。

    大约一柱香时间。

    五百多块魂晶，全部被炼化掉。

    林飞发现自己的神识力，整整增强了一倍！

    那颗魂树长到了三米多高。

    “魂晶对神识力的提高，实在太明显了！”

    林飞不由得大喜。

    “妈的，来这魂塔历炼，真的是来对了。

    我必须抓住机会，获得尽可能多的魂晶，让我神识力突飞猛进！”

    林飞心中十分兴奋。

    于是，林飞立即从城池之中传送出来，又开始马不停蹄地斩杀海兽，获取魂晶。

    两个时辰之后，林飞又收获了一百多块魂晶。

    不过对于这种速度，林飞并不是十分满意。

    “这里才是魂塔的第三层，如果上到第四块层，存在的魂晶，应该更加多吧。”

    林飞心中暗道。

    魂塔的第四层，存在着四倍的神识威压，一般的武者，都无法承受。

    除非是那些年轻一代的强者，才敢上到魂塔第四层历炼。

    不过，林飞拥有魂树，四倍的神识威压，根本就不用当一回事。

    “直接上第四层吧。

    抓紧时间，收获更多的魂晶，才是最重要的。”

    林飞心中暗道，于是林飞不再犹豫，展开身法，向着海域的内围冲去。

    每一层之中，传送通道的位置，都是在内围区域。

    一路上，林飞遇到了不少在第三层历炼的武者。

    不过，林飞现在最想的，就是抓时间，尽可能获得更加多的魂晶，提高自己的神识力。

    所以，林飞一路上，只要遇到人，林飞都是直接隐藏自己的形迹，不让任何人看见自己。

    因为，林飞忽然间意识到一个问题。

    魂塔历炼，只有十天的时间！

    现在，林飞进入魂塔，已经有两天多时间了。

    得抓紧时间。

    片刻后。

    林飞找到了通往第四层的传送通道。

    直接传送到了第四层之中。

    只见眼前，艳阳高照，山花烂漫，远山近水，绿草如茵，空气中漂浮着曼妙芳香的气息。

    各种各样的奇花异草，在地面之上，鲜艳开放，阵阵醉人的花香，远远散播出去。

    这是一片美丽动人的草原天地。

    “没想到，这魂塔之中，每一层，都有不同的场景。

    当真是让人惊叹！”

    林飞感受着这片美丽安静的天地，不由得感叹道。

    同时，林飞也是感觉得到，一股十分强大的神识威压，从四面八方，汹涌而至，好像一道道怒涛狂潮一般，扑打过来。

    正是四倍的神识威压。

    面对这样强度的神识威压，即使是东域中，那些年轻一代的强者，也要小心应付。

    而那些实力普通的年轻武者，估计根本就不敢踏进这第四层之中，进行历炼。

    当那些神识威压扑打过来的时候，魂树发出一阵阵的抵抗力量，瞬间就将所有的神识威压全部消解掉。

    林飞向前走去，心中一边猜测着，这第四层的历炼内容到底是什么。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    忽然，远处一个山坡之上，传来了阵阵震耳欲聋的嗡鸣声。

    林飞一愣，连忙望过去。

    只见那山坡之上，密密麻麻的身影，从花丛之中飞了起来。

    每一道身影，体积都有一只土狗般大小。

    “这些竟然是蜜蜂！”

    林飞吃了一惊。

    因为，这些蜜蜂的体积太大了，每一只蜜蜂，都像一只狗那样粗壮。

    就在林飞打量那些蜜蜂的时候。

    忽然，那些蜜蜂竟然全部向着林飞所在的方向，快速冲了过来。

    数量十分多，足足有成百只。

    每一只，都杀气腾腾，漫天飞舞而来。

    而且，林飞发现，每一只蜜蜂的实力，都相当于人类的高级苦海境。

    成百只蜜蜂，相当于成百个高级苦海境实力的武者冲杀过来。

    这种阵势，十分吓人。

    在这第四层之中，本来就要时刻承受着四倍的神识力威压。

    一下子间，又要面对成百个高级苦海境实力的蜜蜂的冲杀，历炼的强度，确实比第三层的难度大了很多。

    林飞刷地拨出无间剑，身形一动，不但不停，反而是冲了上去。

    刷刷刷……

    林飞展开自创的身法，游走在成百个蜜蜂之间，身形神出鬼没，白色长剑不断刺出。

    一只只蜜蜂的躯体被砍成两半。

    凭林飞的身法，那些蜜蜂根本就无法碰到林飞的身体。

    而且，这第四层之中，四倍神识威压，对林飞没有任何的影响，林飞可发挥出全部的战力。

    片刻后。

    林飞将一百多个蜜蜂全部斩杀。

    然后，林飞得到了七十多块魂晶。

    “这第四层之中，魂晶的数量果然多了很多。”

    林飞大喜。

    就在这时。

    轰轰轰……

    林飞觉得身下的大地，忽然响起一道道爆炸声，地面上，裂开四五道巨大的地面裂缝。

    然后，每一道地面裂缝之中，都窜出一道庞大的身影。

    竟然是五条绿光闪耀的粗壮大蛇。

    每一条大蛇，躯体之上都覆盖着巴掌大的绿色鳞片，看起来，十分诡异，而且，每一条大蛇，都散发出来初级神桥境的妖力。

    轰隆隆……

    五条绿色巨蛇，同时拍打地面，蛇躯跃起半空中，向林飞围攻过来。

    这等于是五个初级神桥境，同时围攻林飞。

    林飞身形一退，瞬间消失不见。

    然后，直接出现在其中一条巨蛇的蛇头上方。

    手中的白色长剑，带着可怕的杀意，斩杀下去。

    呼！

    让林飞意料不到的是，这条巨蛇的感知力，十分厉害，立即就感知到了林飞的位置，钢叉一样的蛇舌，瞬间伸出，向头顶之上倒卷上来，攻击林飞。

    林飞只得展开身法，躲避那锋利的蛇舌。

    一柱香后。

    林飞终于将五条巨蛇，全部斩杀。

    然后，林飞得到了五十多块魂晶。

    接下来，林飞马不停蹄，继续向着前方而去。

    总的来说，这第四层之中，全部都是草原地。

    林飞一路上遇到了许多的蜂，蝶，蛇，鳄，狼之类的妖魔兽。

    其中有很多是神桥境实力的。

    可以说，第四层的历炼难度，比第三层确实大很多。

    不过，收获也是很大的。

    大半天后。

    林飞获得了三千多块魂晶！

