    　　作者：tcolwind

    　　齐某树民者，云城郊楚侯乡野人也。其父以惯盗，开埠时诛死，树民观刑，心下愤之，遂立宏志，欲起于山野之间。少时，不喜诗书，不善稼穑，唯好发丘摸金之术，甚具搬山卸岭之能。及弱冠，有见识，能辨古物之真伪，晓价值之几何。今以观之，呜呼，叹其才乃得天授乎？

    　　至而立，屡行盗事，几经牢狱，然则，其志愈坚，其性愈狡。散金好施，闻名于绿林之间。未几，聚枭众于草莽，拔匹夫于市井，以财货拢其心，以利益砺其性，遂得死士若干，计：仝孤山、薛建庭、郑奎胜、连刃等鸡鸣狗盗之辈，私蓄武备，以待时机。

    　　时提辖杨公威者，识树民之能，晓其志，乃谴别宅妇唐氏小名曰授清者，以**之。相熟，告欲行大事。约之以死士盗国之珍宝，贩于境外，所得财货，乃分之。树民闻之，称善，乃遣建庭等行案，谋公差曾公讳国伟者于车中，胁衙役乔氏名小波者于事后。以此为之，乃立富，迁徙户口于狄夷，逍遥自得于化外。

    　　曾公受戮，谋事者公威，行事者树民，一为公贼，一为私盗，无廉耻之心，以为禽兽。公威事后乃谴心腹晓众人曰：此等大事，皆国伟所谋，其人已遁，珍宝亦失。

    　　呜呼！天理何存，曾公者，良家子，祖遗珍宝，尽捐于国，为奸人所害，致清誉蒙尘，留孤女而不得养，有祖宗而不能祀，命丧匹夫之手，埋身荒冢之中。公威一党，反得财货以迁其位，显名望而升其职，扰行止几二十年，使国伟之沉冤不得雪，负恶名于其时。

    　　竖子简凡（弱冠未立传），受提辖伍氏所求，得都头秦氏所请，以志明心，誓破此案。其得奇人相助，计：衙差张杰、肖成钢、陈十环诸人等，又得曾公所遗孤女小名曰楠受公威外室唐氏良人名李威者，报之机密若干。李威者，少为衙差，今之富户，知其妻行迹秽乱，与公威行苟且之事久矣，然其性甚密，隐而不发，甚或助其行事。其不知廉耻呼？非也！乃有远谋，实欲一朝借势，雷霆手段，报私愤于公间。

    　　故李威者，君子呼？小人呼？简凡得其助，幸乎？悲呼？

    　　简凡得报，乃思之，并效龙图，仿施公，以事及事，欲查其于微末之间。未几，乃明，众甚恐，盖因树民者，少返中原，然其党已成，上有使相，下有匹夫，其势亦雄，掘冢摸金，经济流通。友人谓简凡，不得查，不得查，查乃有祸，恐伤其身。

    　　国之珍宝流失，公怒，曾公名讳不靖，私怨，简氏不屈，探以深究，吾阅之，如闻金鼓之声于纸上，发聩震聋，轰响天外，简氏所为，古之真侠士也！行天地正气，乃：道之所存，虽千万人吾往矣！

    　　简凡遂遣其众，行迂回之法，诱小波于闾里，捕建庭于市间，后得仝孤山、连刃者辈，拔树民之唇齿，断树民之臂膀。及至关键，以身为饵，亲赴险地，折张杰于左右，中矢石于其间，然终获树民，以之归案。

    　　树民受拘，自知无幸，然心甚坚，不为言动，不为利从，为何？唯性格分裂，少时成型矣。简凡见及，知其要害，遂赞其能，称其勇，复加以礼。树民乃开心防，证简凡算无遗策矣！

    　　树民者，获珍宝于冢间，此时也，以财货拢闾里，此势也。天下唯简凡有能，得破此案呼？非也！故树民获捕，亦时也，其之丧身，亦势也。

    　　予云，树民受死，庶民安得欢乐乎？未得！树民虽狡，私贼小道耳，珍宝虽重，不及名器，然名器操之于谁？杨公威等辈也，此等公贼，华夏五千年而不能绝，为何？神州少正气乎？吾人无名教否？胥吏少能者乎？公差无勇辈否？不然也，不然也！

    　　以铜为镜，可正衣冠，以史为镜，可知兴替。予问诸公：及至何时，以何为纲，升斗小民，方有立椎之地，九鼎中华，才是朗朗乾坤？

    　　……………………………………………

    　　……………………………………………

    　　点评：吾常以幼读诗三百，长而阅史廿四自诩，然观此公之文，势起苍黄而磅礴，乃有古风；意如龙蛇而绵延，不让先贤；吾煌煌百万拙作，莫如此寥寥数语，愧哉，愧哉。

