    云想容被秦康博的深情感动了，这么好的夫君，她怎么可能会让对方进入神医谷那么可怕的地方。

    无形中，神医谷在云想容心中的地位被妖魔化了。

    云相容如同忌惮洪水猛兽般，忌惮将自己养大的爹爹们。

    她言辞拒了秦康博去神医谷求药的建议，发誓自己一定会护秦康博周全。

    秦康博感动于妻子对自己的爱，积极帮妻子一起寻找治疗儿子的办法。

    最后，他们终于想出一个主意。

    那就是在让云想容将自己在神医谷中学到的东西都默写出来，再由秦康博找大夫进行会诊，共同寻找最佳的治疗方案。

    云想容的武功和医术都不大好，可对于背书却很在行，甚至到了过目不忘的程度。

    神医谷的医书都能记个七七八八。

    好不容易找到自己擅长的工作，感觉自己终于能帮上丈夫和儿子的云想容，对这项工作报以极大的热情。

    而秦康博也非常支持她，派了十几个会写字的丫鬟陪在云想容身边，帮着云想容记录她脑子里的知识。

    云想容对医学并不精通，因此所有内容都是死记硬背，有些地方也难免会出些差错。

    每当云想容焦虑的时候，秦康博就会及时出现在云想容身边，细心的安慰呵护妻子，时不时还会带着妻子出门游历。

    云想容再次沉浸在幸福之中，忙碌的工作甚至让她忘了自己还有个儿子。

    这样生活的一过就是五年。

    等到云想容终于回想起自己的初衷时，秦明远已经四岁了。

    知道自己已经没有东西可写，云想容又将一腔热情都用在自己儿子身上。

    云想容是个专注的人，她一次只能做一件事。

    因此，忙于事业和儿子的她并没有发现，秦康博已经很久没在她这留宿了...

    就这样照顾了孩子两年，二十三岁的云想容偶然发现了一件可怕的事：她被绿了。

    那个替身丫鬟竟然怀孕了，还是秦康博的孩子。

    知道这个消息后，云想容的几乎崩溃。

    可由于对秦康博的深爱，云想容只能按捺住心中的愤恨，想办法让丈夫回心转意。

    接下来的一年，云想容与秦康博可以说是形影不离。

    而那个丫鬟，云想容也没有将人赶走，反而大度的要将对方收做妾。

    秦康博似乎是被云想容的大度感动了，不但没同意云想容的安排，还将那丫鬟远远打发了。

    看起来，到像是想要修复自己曾经犯下的“男人都会犯的错误”。

    可这时，却爆出了一个惊人的消息。

    原来，秦明远根本不是秦康博和云想容的儿子。

    那丫鬟早就觊觎云想容少奶奶的位置。

    因此，在云想容当初生产的时候，那丫鬟便将云想容的儿子，与自己从外面抱回来孩子偷偷调了包。

    而现在，那个孩子已经找回来了。

    只不过，那个孩子身体虚弱，需要用八字相合的孩子续命。

    最关键的是，这个续命的孩子必须要心甘情愿的被人杀死才能起到作用。

    秦明远与那孩子不但八字相合，更是连生辰八字都一模一样。

    这可以说是最好的续命工具。

    至于怎么让秦明远心甘情愿的死，就变成了云想容首先要解决的问题.

    在养子与亲生儿子之间，云想容最终还是选择了后者。

    她对秦明远下了见血封喉的毒，可惜的是，秦明远的体质有些特殊，不仅没被毒死，还成功从乱葬岗逃走了。

    只可惜，他的眼睛彻底瞎了。

    秦明远原本以为母亲好歹会用一口袋薄棺装椁他，以便让他入土为安。

    却没想到，他最终竟然被人丢进了乱葬岗。

    于是秦明远黑化了，由于眼睛看不见，他沦落进了丐帮。

    后来更是因为心思缜密，被邪教中的鬼手毒医看上，并带了回去。

    鬼手毒医最开始将他当成药奴，后来发现他天分好，又抗折腾，便收他做了徒弟，并想办法治好了他的眼睛。

    虽然金鱼眼是改不了了，但好歹能看见东西。

    鬼手毒医对秦明远非常满意，没过多久，便将他收用了...

    由于秦明远心中始终放不下云想容，于是，他再次回了中原。

    虽然得回了儿子，可云想容这些年过的并不好。

    她原本以为是那丫鬟绿了她，可后来才发现，竟然是她绿了别人。

    那个替身根本不是什么丫鬟，而是是秦康博明媒正娶的妻子。

    人家不止有婚书，还进了祠堂，甚至在这十几年中，为秦康博生养了六个儿女。

    那她呢，她算是怎么回事，她又是秦康博什么人。

    可事情却远不止这么简单，就在儿子开始议亲的时候。

    云想容偷偷跟着儿子去了那丫鬟的庭院，听自己的“亲儿子”向对方恭恭敬敬的叫娘。

    想到自己这些年如同被软禁般，独自蜗居在那个小院子里，云想容什么都明白了。

    于是，她疯了，她开始疯狂的攻击自己见到的每一个人，她要为自己套一个公道。

    最后，云想容在杀了秦家后院的所有女眷后出逃，并在秦明远的庇护下逃回了神医谷。

    可就在神医谷外，秦康博带人过来追杀的云想容。

    秦明远原本正打算让云想容先跑进的神医谷中，却没想到，云想容竟然在身后用力的推了秦明远一把，然后转身逃之夭夭。

    秦明远一时不察被推得一个趔趄，竟是失了先机，被秦康博当场斩杀。

    鬼医毒手对秦明远宠爱至极，当知道徒弟出事后，迅速集结手下帮众前来寻仇。

    他们不但将中原武林搅合的一团乱，更是对质疑庇护云想容的神医谷出了手。

    由于几名神医执意要维护云想容，最后神医谷被踏平了。

    云想容的灵魂飞到半空中，她终于知道自己错了，就在她暗自垂泪的时候，时空忽然发生了扭曲，她竟然又回到自己准备毒死秦明远的那天。

    望着对面的秦明远，云想容有千言万语要说，可就在她握住秦明远手的一瞬间，秦明远便伸手扭断了她的脖子。

    之后，秦明远一把火烧了秦家，转身去了神医谷。

    云想容飘在半空中，眼睁睁的看着秦明远以药奴的身体取得了爹爹们的信任，并学到了爹爹们的全部本事。

