    小世界中。

    被云天看到身体的墨笙气得牙根都疼，虽然是云天不经意看到的，但还是让她火冒三丈，恨不得杀了这个小色胚，她快速穿好云天丢给的衣服，冲上天空爆喝：“站住！老娘杀了你！……”

    在空中飞速逃跑的云天心脏砰砰砰跳着，刚才看到完美的半具身躯，让他浮想联翩，但是，又让他后怕。

    强如孔斯都要跟身后的女人叫一声姐姐，这个女人肯定修为可怕的令人发指，占了人家的便宜，就得挨打。

    可是云天非常害怕背后的女人发飙，把他打死，心意一动他召出万丈玄金链，化成一个球将他紧紧围住。

    墨笙只用了眨眼的功夫便追上了云天，盯着眼前硕大的玄金球，嘴角狠狠地颤抖，她当然知道，这是坚不可摧的上古玄金，饶是如此，她并没有放弃。

    狠狠道：“云天！马上给老娘滚出来，不然，老娘电死你！”

    云天在玄金球中脸色微变，大声喊着：“前辈！我真的不是故意要看的！……”

    外面的墨笙肺都要被气炸了！她完全控制不住暴怒的心脏，狂吼道：“闭！嘴！啊！！……”

    蹭的一声，她拔出朴实无华的法剑，仙剑忘情剑意呼啸而来，夹杂万道雷霆对着金色玄金球狠狠劈下!

    “滋！滋！滋！”

    五颜六色的雷球发出电光轰鸣之音，云天头皮发麻，看着金球附近的闪电，犹如一万个高压电棍在眼前晃悠，忍不住悲呼：“来人呐！救命啊！”

    可惜凄惨的哀嚎，没有让正在气头上的墨笙有一点点怜悯之情，她脸色铁青，法剑微抬道：“去死！！”

    “噗嗤！噗！噗嗤！”

    几万道雷光全都轰在玄金球上，云天像是被高压电过了一般，全身冒火，身体不停的颤抖，上蹿下跳。

    电光穿过身体，发出渗人的声音，几个呼吸的功法，云天脸色乌黑，头发全都竖起，口出白色烟雾，眼看就被烤熟了！

    发泄怒意的墨笙停下惊雷，她心中有数，雷电剑意虽强，但不会对云天造成致命伤，她刚准备说话，小世界外的战斗进入尾声。

    夏青山浑身是血，饶是她成为诸天，也打不过修为可怕的林玉，毕竟诸天之力她并没有完全贯通，根本发挥不了极致威力。

    此时林玉的灵魂，披头散发，恶狠狠说着：“夏青山！你别不知好歹！姐姐我也不是吃素的！再敢动手，姐姐杀了你！”

    “林玉，你也别欺人太甚！纳命来！”

    ……

    两个狠女人的对话被云天听得一清二楚，听到林玉的狠话，他顾不得现在的形象，快速冲出小世界。

    暴怒的夏青山手里攥着五彩雷球，准备在发动一次猛烈的攻击，林玉脸色微变，双手化掌，准备拍出惊天一掌。

    “彭！！”

    雷球与掌意相对，夏青山倒退三丈，身形微颤，强压口中的鲜血，脸色惨白，云天瞬间挡在她前方，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，狠狠说着：“林玉！住手！要杀，先杀老子！”

    林玉死死盯着云天现在的样子，醋意横生，冷冷问着：“云天，夏青山到底哪里好？姐姐比不上她吗？”

    云天将这句话当成一个屁放了，狠狠道：“林玉，老子欠你一条命，你想收回，老子不会皱一下眉头，但是！你欺负青山，老子就跟你玩命！”

    话落，他动用天魔灵力，瞬间变身天魔，黑色的天魔之躯黑云缭绕，云天知道，对面的女人非常强大，夏青山都不敌，他又能如何？

    可是，自己的女人被欺负，打不过也要打！

    看着云天动了真怒，林玉心生暖意，松开双掌，喃喃道：“唉！想不到你这个小色胚，还真有几分男人的样子！可惜不是姐姐的，呲呲呲，罢了，罢了……”

    三人在空中对峙，谁都不让一步，良久之后，夏青山才恢复冷静，她攥着云天的手轻声道：“没事了。”

    高度凝神的云天松了一口气，解除天魔变身一屁股做到地上，轻叹一声：“你们别打了！”

    紧张的气氛被一句话解除，林玉这才想起恶魔之门已经解封，冷冷道：“青山！赶紧封印恶魔之门，不然要出大事！”

    夏青山微微点头，快速闭目，林玉钻入她的眉心，快速控制她的身体，伸手抓起躺在恶魔之门上的白色小塔。

    她的玉手温柔抚摸着白色小塔，念着古老的咒语，忽然，一道被封印的五彩瑞兽，从塔身涌出，发出咆哮之音，快速冲入恶魔之门。

    云天看的有些傻眼，诧异问道：“白色小塔，究竟是什么？”

    冷冷的声音，从夏青山口传来：“神殿最宝贵的神器之一，诸天神迹塔！”

    “诸天神迹塔？难道大师兄就是被白塔所伤？”

    “恩，两千年前，楚疯子大开杀戒，杀入西方神殿，后来当代殿主裘仇，动用诸天神迹塔才将楚疯子重伤镇压，可惜……”

    “可惜什么？”

    “唉，可惜楚疯子实在是太强，竟然将破了诸天神迹塔的禁制，破塔而出……算了，日后姐姐教你怎么用，好不好？”

    被惊到的云天微微点头，心生敬意，大师兄竟然连诸天神迹塔都能破开，到底有多强？

    夏青山不再说话，额头上涌出细汗，专心抽取塔中的瑞兽，奈何林玉的灵魂受伤颇重，无论怎么抽取，只能抽出十分之一。

    脑海中的林玉轻叹一声道：“青山，跟姐姐一起动手，封印恶魔之门！”

    话落，夏青山微微点头，祭出诸天之力，与瑞兽融合，几十只五彩瑞兽发出哀嚎，非常痛苦的落在恶魔之门的缝隙上，布下很小的瑞兽镇魔大阵，勉强能封住裂开的门缝。

    彩色的大阵泛着绚烂的流光，组成一道长方形的光路，云天看得失神，竟然看出一些门道。

    融入诸天之力的瑞兽吐息而出的规律，竟然跟五师兄冷宁的铁锤之音有几分相似，他赶紧盘坐在地好生感悟。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    沉重又嘶哑的声音传来，让人听着心中发闷，仔细聆听一番，云天收益良多，呼哧之音中有一股奇怪的力量，既不是诸天本源，也不是天地之力。

    他仔细聆听，进入修炼状态，长吐一口浊气，原来，这些声音，正是天地大势。

    夏青山松了一口气，刚才的布阵又让她虚弱几分，也盘在地上准备静养，望着进入修炼状态的云天，想起刚才的一幕。。

    这个男人明知打不过不要脸的林玉，却还是站出来拼死相互，让她心生暖意，带着微笑闭眼调息。

    突然，一道黑色的影子从恶魔之门的门缝窜出，瑞兽镇魔大阵竟然没有拦下这道影子，就连夏青山都没发现！

    影子很小，只有半米高，仔细看去，它长着一副不算很丑的脸，只是一根非常恶心的红色尖角从眉心长出，将这张脸显得十分狰狞，没有一丝美感。

    影子就站在两人面前，放出一道黑光仔细窥探他们的身体，良久之后，黑色影子露出狰狞的笑容道：“吾将屠尽众生！哈哈哈！！”话落，他的身形瞬间消失，快速飞往长安的方向。

    与此同时，墨笙在小世界中诧异不已，无论是半米高的天地母根，还是仙气环绕的神药彩色萝卜，都让她愣的出神。

    最让她震惊的是，四面青铜碑上的神秘符文，这些符文每一个都非常可怕，根本看不透其中奥秘，更可怕的是，符文中的神秘力量，竟然在逆天而行！

    可她不知道，这些符文，正是楚老画下的“规矩”。

    墨笙有些失神，喃喃道：“云天到底是谁？为何有这么多的秘密？弑天之人，难道真的存在？……”

    上界关于弑天之人的传说已经过去了悠久的岁月，悠久到一般的修行者都已经忘记，哪怕弑天之人真的出现，他们也不会有过多的惊讶。

    毕竟，传说终究是传说，谁会在意虚无缥缈的传说？

    谁会相信，真有一个狠人能吞噬天地，将天给弑了？

    起初墨笙也有些怀疑传说，但今日所见的一切，让她心生惧意，无论是起死回生的云天，还是掌握诸天之力的夏青山，都让她心生恐惧。

    现在，她在云天的小世界，看到眼前的一切，细思极恐，日后若这两人进入上界，会掀起怎样的血雨腥风？

    直到第二天下午，云天才停下修炼状态，睁开清秀的双眼，嘴角微微上扬，现在的他又能走出好几步，不过碍于身体强度的限制，他现在最多能走出九步。

    九步的天地大势，加上诸天本源和天魔灵力变身，破障境的他能达到什么水平？

    这个问题没有答案，就算在上界，同境界的人实力也会相差很大，修行的环境，自身的感悟，都有会极大的差距。

    有些人在同辈中所向睥睨，能连跨多境杀敌，有些人虽然境界很高，但是实力一般。

    夏青山也睁开柳目，望着清秀的少年一阵失神，她轻轻靠在少年的肩上，轻声说着：“傻子，你就不怕，那个疯子把你打死？”

    云天露出坏笑，幽幽道：“老子连诸天都不怕！还会怕林玉那个小疯子？恩？”

    “哦？那你说说，谁是大疯子？”

    “大疯子，就是你啊！”

    ……

    片刻后，夏青山扭着云天的耳朵，非常生气的说着：“再说一遍谁是大疯子？”

    “撒手！撒……”

    林玉的灵魂看着眼前的一切，醋意横生，有些酸的说道：“唉，夏青山，你真的很大唉！！！”

    两人正在打闹，云天突然想起一件重要的事情，不由惊呼：“小红去哪了？”

