    威廉确实被赫敏防止了。

    原本极高的命中率，不需要调整姿势，出手就能进。

    这次却连射三次，都是三不沾。

    最离谱的一次，砸中了罗恩的脑袋，被霍奇夫人吹了一个技术性犯规。

    罗恩吧……也真是给面子。

    威廉难得这么铁，明明都投歪了，距离球框巫米远，他都能一个铁头功撞上去。

    威廉捏了捏鬼飞球，这该死的手感……！

    习惯了软的，硬的就不行了？！

    他偏要两手都要抓，两手都要硬。

    但安吉丽娜也打了多年球，抓机会能力很强。

    发现威廉手感不佳，她立即改变战术，连打了三次防守反击。

    安妮骑的是火弩箭，她的速度最快。

    接到安吉丽娜的超远长球，只是加速，就撕破拉文克劳的防线，根本无人阻止。

    40：0！

    天胡开局！

    安吉丽娜攥了攥拳头，面对拉文克劳魁地奇队，八辈子都没有打过这种富裕仗！

    这要是还不能赢，那就解散好了。

    “哦，梅林的鬼飞球！”李大吼道：“一年半没有摸球，威廉的命中率下降好多。”

    “而安妮·史塔克一传两射，看来史塔克的荣光，要由她来继承了……”

    “吼吼，又是一球！多么漂亮的姑娘，格兰芬多最漂亮的那枝花。

    我说过好几年了，安妮还是不肯跟我约会——”

    观众席都对李嘘了起来，还有很多学生拿着大粪蛋，朝着他砸去。

    安妮·史塔克才四年级……你说过好几年，岂不是一年级，就开始想桃子吃？

    我们都只是敢想一想，你居然敢说出来！

    禽兽！！

    “别打了，别打了！人都打傻了！”李躲避大粪蛋。

    “又是安吉丽娜传给安妮……等等……威廉从哪里冒出来的！”

    安妮接住鬼飞球，越过拉文克劳击球手，正准备投球，却感觉身后传来呼啸声。

    啪！！

    威廉出现在安妮身后，一记势大力沉的追身大帽，将鬼飞球打了出去。

    安妮根本没有反应过来，就被威廉盖帽了。

    “去你的魁地奇梦！”威廉冲着妹妹眨眨眼。

    布拉利德接住鬼飞球，又传给了他。

    威廉拨动扫帚，安妮气呼呼地追了过来，也不贴身，直接放三米远。

    一副哥哥你快点投的表情。

    威廉经验多老道，他打了十几年的魁地奇，经验比大多数职业选手都丰富。

    虽然米兰的小铁匠曾经说过：

    “我宁愿30投0中，也不愿意9投0中……”

    但威廉不会不合理的强出手，毕竟魁地奇没有两分和三分的区别，只有十分！

    再说了，真要上了霍格沃茨历史打铁榜，那也太尴尬了。

    所以，既然命中率不高，突破进内线就是了。

    但安妮纠缠的片刻，已经安吉丽娜快速换防，挡住了他的突破路线，双胞胎从后面追上来形成了包夹。

    “今天格兰芬多的防守，真紧儿！

    但威廉硬邦邦的乱突，安吉丽娜根本顶不住。”

    李·乔丹的解说在场中回响。

    “威廉靠近了罗恩，这是罗恩第一次上场，我们见识过伍德的防守大咖，希望罗恩也能……哦，谢特！”

    罗恩预判错位置，威廉朝左侧球框冲去，他却去了右侧，露出一个大空位。

    威廉即便再手感不佳，这么大的空洞，他还是能轻松射进去！

    40∶10

    李哀叹道：“拉文克劳终于打破了得分荒，罗恩要加把劲了……哎呀，他在想什么？

    威廉又是一个虚晃，罗恩太急了，威廉轻松砍下十分。”

    李又连忙吹了起来。

    “所以说，别看威廉喜欢在外线乱投，但人家关键时刻，真不软，真硬，真敢射！

    这就是巨星时刻！”

    连续两个进球，拉文克劳的士气算是稳下来。

    威廉也不花里胡哨的飘在外线了，他这把手感不佳，就硬突进去就是了。

    这种状态碰到伍德，那可能会被教育，但罗恩……威廉还不是横冲直撞，予取予求。

    就好像进了自家禁区。

    格兰芬多又被威廉抢断了三次。

    安妮跟着威廉学了那么久，球技确实不错，命中率也高。

    但格兰芬多新阵容，磨合还差点。

    不过双胞胎可是一点都不手软，眼看威廉又持球，他们直接游走球警号。

    李兴奋道：

    “弗雷德·韦斯莱打出了一个漂亮的游走球，不，是乔治·韦斯莱。

    咳，管他呢，反正是他们俩中的一个。”

    游走球朝着威廉砸来，威廉一个翻身，单臂抓住扫帚，将鬼飞球狠狠砸去。

    游走球改变了方向，朝着半空中的哈利砸去。

    他正在和球纠缠，这一击解了秋的麻烦。

    威廉接过传球，再次骑上扫帚，朝着禁区冲去。

    安吉丽娜朝着威廉撞来。

    “哦，糟糕，霍奇夫人吹了她一个犯规。”李咒骂起来：“她刚刚没有犯规，没有……”

    “李·乔丹！”麦格教授大喊道。“不要偏袒……”

    “我没有。”李解释道：“安吉丽娜真的不是用手肘肘威廉，她明明用的是肩……”

    “……”

    威廉罚球，轻送投进。

    比分已经70：70平。

    威廉再次组织进攻，罗恩终于拦住了一球，他正想投给安吉丽娜，却突然停住了。

    “听听这声音，他们在唱什么？”李也注意到了，歌声响亮地从看台上斯莱特林们那一片银绿相间的海洋上扬起：

    韦斯莱那个小傻样，

    他一个球也不会挡，

    斯莱特林人放声唱，

    韦斯莱是我们的王。

    韦斯莱生在垃圾箱，

    他总把球往门里放，

    韦斯莱保鹰赢这场，

    韦斯莱是我们的王。

    罗恩脸憋的通红，心不在焉地将鬼飞球传给了安吉丽娜，却直接投给威廉。

    威廉也很懵逼，怎么传给他了。

    “唉，罗恩的大失误！”李惨叫道：

    “威廉过了安吉丽娜，闪过了乔治——弗雷德打出一个漂亮的游走球，奔着威廉的头部飞去

    却被他躲过了。”

    “看来他只有守门员才能对付了！罗恩，别发呆了！你在想什么？

    在思考这是不是你最后一场比赛吗？！”

    韦斯莱是我们的王，

    他总把球往门里放，

    歌声又响了起来，罗恩愣在原地，那一球轻松进入。

    “啊，拉文克劳超球了！”

    格兰芬多观众席传来哀嚎。

    哈利无法控制自己，他顾不上寻找金色飞贼，更顾不上秋，转身注视着罗恩。

    欢呼声再次响起——罗恩张着胳膊一扑，鬼飞球从他腋下飞过，径直穿入正中的球门圆环。

    “罗恩太给机会了，拉文克劳太依靠罗恩了！”李不满地吼道。

    斯莱特林的人唱得更兴奋了：

    韦斯莱生在垃圾箱，

    他总把球往门里放……

    “哈利，你在干什么？”安吉利娜尖叫道。

    “去追秋啊，别在那里发什么呆，动起来！”

    但已经晚了……秋发现了金色飞贼，她骑着拂星者，速度不比火弩箭慢。

    秋伸手抓住了金色飞贼！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

