    说时迟，那时快，范汐汐方向盘一转，车子便如离弦之箭漂移出位，飞速避让开来。

    同时，她抬了下手，那失控的大货车便狠狠地撞向路边的一棵大树。

    轰——

    一声巨响之后，树被折断，货车也侧翻在地。

    短暂的惊讶过后，范汐汐无比冷静地拿出手机给陈队打了个电话。

    ……

    一个小时后，范汐汐出现在了陈队的办公室。

    看着电脑上循环播放的监控画面，陈队一脸的唏嘘：“汐汐丫头，这还好你车技好，险险避过呀！不然后果真是不堪设想。”

    范汐汐眼中却没有什么庆幸的光芒，她沉声道：“那司机没死，得好好审审。还有，麻烦陈队让人多注意在水一方那边的巡查，我怕有人找我家人麻烦。”

    陈队立即点头，“放心，我马上安排。这件事我会跟北岩城服务区的撞车案合并起来审理的。”

    “嗯。那有消息再通知我，我先走了。”

    “好。路上注意安全。我让人背后跟着你。”

    范汐汐正要离开时，她的手机却忽然响了。

    取出手机一看，发现是自己姐姐范娟娟打的时，她还愣了一下。

    范娟娟可是极少主动给她打电话的。

    走到外面刚接通电话，范娟娟焦急又带着哭音的声音便传了过来。

    “范汐汐，范锦程受伤了，有人来打砸生活馆，手里有刀……”

    范汐汐脑袋嗡的一声，赶紧奔回陈队办公室。

    “陈队，有歹徒在我家生活馆行凶，你快点派人去。”

    说完，她以最快的速度跑到外面，再以最快的速度开车回家。

    她脑海里现在只有一个声音，锦程哥哥受伤了。

    因为车子开得飞快，不到五六分钟她就到了在水一方。

    此时的在水一方门口已经围了很多人，地上一大摊的血迹，看着十分瘆人。

    等到她扒开人群去找锦程哥哥时，她的手臂忽然被人抓住了。

    “汐汐，我没事。”

    范汐汐回头，见到衣衫上沾满了血迹的锦程哥哥时，她的眼睛忽然红了。

    “锦程哥哥，你伤到哪里了？”

    范锦程抬手轻拭了下她脸上即将掉落的泪珠，柔声道：“我身上是别人的血。别担心。你有没有什么事？我听那伙凶徒说，还有人去植灵基地那边找你麻烦了。”

    范汐汐摇摇头，“我没事，我去了一趟警局。”

    话音刚落，警笛声忽然从他们身后传来。

    围观的人见警察来了，赶紧退到了一边。

    也是这时候范汐汐才看清，有七个满脸凶相的人被五花大绑捆着，范志兴和余小音的爸爸正一人拿着一把菜刀对着那群被捆的人，防止他们逃跑。

    而生活馆内的货架已经倒的倒，乱的乱，里面一片狼藉。

    看到这里，范汐汐身上的厉气顿时冒了出来。

    就在这时，陈队领着人也过来了。

    一番询问过后，陈队很快让人将那些被捆的凶徒带走了。

    这时，受到了惊吓的柳杏芳跑了出来，她看着自己儿子，眼泪一下子掉了下来。

    “锦程，让汐汐陪你去医院看看吧！”

    陈队听到这，立即看向范锦程，“你受伤了？”

    范锦程淡淡道：“轻伤，身上被砸了几下，血是那些人的，不碍事。”

    柳杏芳听到这，眼泪掉得更凶了，“哪里是被砸了几下，那么多人打你一个……”

    范汐汐一听，也顾不得现在四周有外人在，她拉开锦程哥哥的衣服就想检查他身上有没有伤。

    范锦程笑着捉住她的手，“一会儿回去给你看。”

    陈队看着他的后背被刀划破的羽绒服，微微眯了下眼睛。

    “如果严重就去医院看看，我先去处理这事，你们有事跟我联系。汐汐丫头，你这两天不要外出。”

    “好，我知道了。”范汐汐点了点头。

    陈队走后，同样红着眼眶的陈月英赶紧说道：“汐汐，你和锦程先回去，看看身上的伤重不重，重的话就及时去医院。娟娟、米米和锦心也赶紧先回去。”

    范汐汐见家里其他人没受伤，也就没先问事情的起因，拉着锦程哥哥就先回去了。

    回到房间，范锦程将门给关上了，伸手揽过汐汐的腰，轻声问道：“真要看啊？你不害羞吗？”

    范汐汐咬着牙看着他，“有什么好羞的。快点脱衣服。要不要我帮你？”

    范锦程的心神飘了一下，但还是没敢让她来脱衣服，自己乖乖把外面沾血的衣服脱了扔在地上，再把里面的衣服给脱了。

    范汐汐在看到他那满背的淤青和一长条刀划伤的血痕时，忽然就红了眼眶，眼泪也无声掉落。

    范锦程心疼极了，他低头亲了亲她的眼睛，吻去她脸上的泪水，柔声哄道：“这一点儿也不疼。也不用去医院，你帮我上点药就行了。”

    范汐汐揉了揉自己微微有点发烫的脸颊，故意凶巴巴地看着他，“药呢？”

    范锦程站起来，手一伸，便将放得挺高的药箱给拿了下来。

    范汐汐一言不发地拿着药，开始给他的手背上药。

    她的动作很轻，生怕弄疼了他。

    可范锦程却觉得异常的折磨，这丫头的小手在他背后涂着药，气息轻洒在他后背，害得他大脑都不会思考了。

    好不容易后背上好了药，范锦程欲把衣服穿上时，小丫头却是忽然绕到了前面，检查起别处来。

    看着小丫头因担忧而隐隐带怒的眼眸，他一把将人抱进了怀里。

    “汐汐，你让我抱抱，我就不那么疼了。”

    范汐汐其实是想推开他的，但一看他胸前也有一团青黑，她轻抿着唇道：“等涂好药让你抱。”

    范锦程瞬间高兴了，无比配合地任由汐汐处理身上的伤。

    因为药刚涂好，还不能穿衣服，怕锦程哥哥冷，范汐汐又悄悄在房间里布了一个阵法，隔绝了四周的寒意和冷气。

    “汐汐，你热不热，要不要把外套脱了？”范锦程说着，已经想要替小丫头脱外衣。

    “你别乱动。”范汐汐按住他的手。

    范锦程有点无奈，但没敢再继续，只是静静地抱着她。

    “汐汐，抱着你的感觉真好，身上一点也不疼了，比止疼药还好。”

    范汐汐抬手轻拍了下他帅气的脸，“你这是心理作用。给你抱五分钟。”

