    “兄台，有话好好说，怎么能做出这种有辱斯文的事情来？兄台，顶多我不找你家小姐要酬劳了，但你们也不能这样、这样啊……”

    “呸！还酬劳？你小子到地底下去跟阎王爷要吧！”

    “给你留个全尸已经是厚待你了，哼！今儿若换成是少爷，你早就血溅当场了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “兄台，那我不要酬劳还不行吗？你放了我吧！就当做做好事？”

    “放你？别急，就可以放你下去了。”

    不远处的凤九轻跃而过，来到一棵树上看着，只见，那前面两名壮汉正在林中挖了个坑，其中一人还跳进去试了试深浅，最后出来，把边上的一名穿着青衣的青年放到那坑里面去，然后开始填土。

    活埋？她挑了下眉，觉得那一身狼狈的青年有些眼熟。

    “兄台，我们商量一下，你先别铲土啊……”

    “兄台，你能别往我头上扣土么？”

    看到那一幕，凤九不觉的笑了，她想起这青年是谁了，是那个叫百晓的男子，也就是老白的前主人，只是，没想到过了这么久，又碰上他了。

    她随手摘了两片叶子，手指夹带灵力气息射出，正中那两名壮汉的手腕处，痛得他们惊呼一声，捂着手腕朝周围看着，厉喝出声。

    “谁？是谁？出来！”

    “你们埋的可是我朋友。”

    凤九双手环胸，倚在树枝上看着那土已经埋到半身高的百晓，冲他扬起一抹笑：“许久不见啊白晓，你把自己弄得太狼狈了。”

    “小子！你竟敢放暗器伤人！”其中一人见是一名少年，当下怒骂出声：“我看你是不想活了。”

    凤九又摘了两片叶子，道：“你们确定不走？我这两片叶子，这一次对准的可就不是你们的手腕了。”

    另一人见状，低头一看，见那伤了他们的还真的是一片叶子，心下一惊，连忙拉着旁边之人就要走，却又被凤九给唤住了。

    “等一下。”

    “你、你不是说让我们走吗？我、我们也只是听命办事，不是我们想埋、埋你朋友的……”两人此时惊了，双腿微颤抖着，脸色也有些泛白。

    能用树叶当暗器的，那修为得多高？反正他们两个是用不了树叶当暗器，他们不是这少年的对手。

    “把他拉起来再走。”她扬了扬下巴示意着。

    “哦，是是是。”

    两人连忙应着，用没受伤的手将那埋了半身沙的百晓拉了起来，这才拔腿就跑，仿佛身后有什么毒蛇猛兽追着一样。

    “你是……凤九？”百晓迟疑了下，叫出了凤九的名字。

    “嗯，看来你还记得我。”她点了点头，笑眯了一双眼睛问：“百晓，你这是怎么回事？怎么将自己弄得这般狼狈？”说话间，她解开了他身上的绳索。

    “唉，一言难尽就是了。”

    他挣脱开绳索后，拍了拍间的沙子，抖了抖身上的青衣，问：“凤九，老白呢？怎么没跟你在一起？它可有听话？有没给你惹什么麻烦啊？”