
一名脸部有一些黄色斑点的冒险者看着龙莉雅丝进入要塞大厅内，他神情激动自言自语道：“没想到今天，我居然看到三公主，要是我将今天的事告诉同伴，他们一定不会相信。”。

另一名冒险者赞同道：“是啊，今天的事肯定能在酒馆换到好几杯酒！”。

......。火焰狮骑士团军营外围，在场众人都纷纷议论自己怎么向亲人朋友诉说自己看到三公主这一件事。

只是议论中众人，其中一名商人打扮的中年人突然问道：“各位，你们说三公主为什么到火焰狮骑士团军营，她会不会也是找那位研制出治疗瘟疫特性药那位药剂师？”。

正在讨论的众人都安静下来，他们都觉得三公主肯定是找研制出治疗瘟疫特效药的那个药剂师，毕竟能治疗瘟疫的古井已经被不法分子污染了。

“各位，你们说三公主会不会被先王指导，让她来请那个药剂师呢？”一名年轻冒险者提出自己疑问。

“这个很有可能，毕竟三公主连仪仗队都摆出来，这也可以说明三公主对那位药剂师看中。”其中一名有些年长的商人回答道。

一名满脸胡子的中年人羡慕道：“没想到那位名不见传药剂师居然会被三公主那么看中，他还真是好命啊！”。

“嗨，兄弟，谁说火焰狮骑士团军营里的那名药剂师不出名，那名药剂师可是前一段时间引发贵族叛乱事件重要人物，要不是火焰狮骑士团军团长力保，说不定那名药剂师已经死在监狱里了。”一名脸部有些黄斑的士兵神神秘秘说道。

而众人注意到感染瘟疫士兵身上衣服，他们已经明白眼前爆料了士兵是一名监狱兵，于是不少好奇之人凑近他身边询问到底是怎么一回事。

监狱乒看到周围很多人感兴趣，他就添油加醋火焰狮骑士团任何搭救已经奄奄一息药剂师。

而监狱兵讲述内容吸引了跟多人来听，要是颜铁龙看到这个情况，他绝对会说讲故事的监狱兵选错行业了，他应该选择说故事的流浪诗人或者成为讲述故事的故事名人这二个职业。

正当军营外面吵吵闹闹之时，军营会议大厅希奇凯恩十分严肃向龙莉雅丝汇报，他们现在很缺少购买治疗瘟疫药材金钱。

龙莉雅丝听到希奇凯恩，她也十分严肃就询问道：“希奇凯恩大师，请问还差多少钱才能治愈铂斯特罗要塞所有居民？”。

“公主殿下，要想救治整个铂斯特罗要塞居民，所要花费可能要达到十万金币！”。

龙莉雅丝听到希奇凯恩要十万金币，她陷入思考之中，毕竟她所掌握财富并没有那么多金钱，于是她对身边黑莉奥伊询问道：“黑莉奥伊导师，古羽镇那边的资金能不能动用一下？”。

黑莉奥伊听到龙莉雅丝要打算动古羽镇那赏金，她急忙提醒道：“公主殿下，古羽镇那边的金钱，您不能动。

一旦您动了那笔钱，您的一辈子真的会待在您所说的鸟笼之中！”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的话，她犹豫了，不过很快她就坚定道：“如果能让国家的子民不在遭受瘟疫的迫害，我一辈子进入鸟笼又有何惧呢！”。

在大厅高层军官和门口护卫的士兵听到龙莉雅丝都表示钦佩以及感动，钦佩属于知道皇族规矩情况的高级军官，而感动是不知道皇族情况的低安级军官和士兵。

黑莉奥伊看到龙莉雅丝坚定的眼神，她想将事件性质降到最低就对希奇凯恩问道：“希奇凯恩，能不能降低成本？”。

希奇凯恩听到黑莉奥伊的话，他已经明白对方是问购买治疗瘟疫药材成本，他无奈的摇摇头道：“治疗瘟疫特效药的价格成本已经最低了，就连那位也无法降低价格。”。

而希奇凯恩指的那一位就是颜铁龙，而不知情的高级军官和士兵以为是希奇凯恩的导师。

黑莉奥伊听到希奇凯恩的话也陷入沉思，毕竟她也想帮助到龙莉雅丝。

颜铁龙看着众人为十万金币伤脑筋之时，他就忍不住轻咳几声。

龙莉雅丝听到颜铁龙轻咳，她十分清楚颜铁龙有话要说，这也是她跟颜铁龙穿上火焰鳞龙套装不能说话的约定，于是她吩咐主事军官安排一间不被打扰的房间。

当安排房间士兵离开以及莉莉双胞胎女仆在门外站岗，于是龙莉雅丝忍不住就开口道：“团长，你有什么话现在可以说了！”。

颜铁龙听到龙利雅丝的话，他脱下头盔对龙莉雅丝道：“公主殿下，其实你根本就不用担心金钱而担心！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她想到什么就微笑道：“我都差一点忘了，我们雇佣兵团还有一笔不小的资金，团长不如你将那一笔钱借给我救治百姓，你觉得如何？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝打自己雇佣兵团的共同资金注意，他内心吐槽道：“我靠！我那一点雇佣兵资金可是辛辛苦苦攒起来的，可不能让龙莉雅丝祸害了。”。

“我雇佣兵团那一笔能救所有民众，我十分乐意将它们借给公主殿下，但是我们雇佣兵团那一笔钱对您来说还是车水杯薪！”颜铁龙内心吐槽，但是随着他说的内容，他的表情越来越严肃。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她想起圣纹雇佣兵现金只有三万左右距离十万金币还差七万左右，于是她开口询问道：“团长，不知道你有什么好办法短时间凑集十万金币？”。

其实龙莉雅丝没有到夜星若斯购买的官方价值大概三万金币的装备以及近期出售近一万金币药材生意，当然颜铁龙也不清楚近一万金币药材买卖。

颜铁龙对于龙莉雅丝询问，他肯定道：“当然有，不然我也不会轻咳让您带我来这里！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她双眼放光看着颜铁龙问道：“团长，你有什么好办法，快说啊！”。

颜铁龙看着龙莉雅丝着急神情，他直接开口道：“公主殿下，其实铂斯特罗要塞拥有大量富翁，你可以以您的身份可以通过借和卖这二个特点短时间内筹集十万金币。”。

“哦！团长，那我该从谁那里借到十万金，要知道我并不清楚铂斯特罗要塞有谁能拿的出超过十万金币，还有你不会让我卖古羽镇军方物质吧？”龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她十分感兴趣问道，毕竟她也不想呆在鸟笼。

颜铁龙直接摇摇头道：“当然不是！要卖那些官方装备跟您动用官方赏金并没有二样。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙就好奇问道：“那团长，你觉得我还什么东西可以卖得？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他就想起昨天从姬丝莉伊那里得知国王对自己子女都十分吝啬，这导致母亲不富裕的王子和公主零花钱少的可怜，而龙莉雅丝对于她哥哥姐姐弟弟妹妹于是贫穷范围之内，也就是说她身上只有几千金币，而这几千金币全部用在古井上。

所以现在龙莉雅丝是一个穷光蛋，当然龙莉雅丝现在穿的豪华玫瑰公主套装是她十六岁那时皇族官方配置，也就是说一般国王重要祭奠和重要国宴才会应许穿着。

当然这一次龙莉雅丝能穿豪华玫瑰公主套装是被黑莉奥伊应许的，毕竟这一次龙莉雅丝要以皇家代表来刷声望。

思考完的颜铁龙，他就开口道：“公主殿下，您可以卖的东西有很多，比如您餐完之后擦嘴的丝巾，餐具，茶具和普通书籍，只要你用过都可以高价卖出。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她好奇问道：“哦！那些东西能卖出高价？”。

颜铁龙肯定回答道：“当然能，要知道皇家每年流落出来的东西实在是太少，所以导致很多喜欢皇族使用过东西的商人和贵族都是趋之若慕，当然要像卖出最高价，那只能请专业人士进行处理。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙肯定，她想了想就有些不舍长年使用的物品，于是她询问借的话题。

颜铁龙听到龙莉雅丝要问谁借十万金币之时，他就问道：“公主殿下，您知道米奇妙妙拍卖行吗？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙询问，她直接抓住重点问道：“难道那家叫米奇妙妙拍卖行的老板，他能借我十万金币？”。

“恩！在半个月之前米奇妙妙拍卖行举行重大拍卖会，而他们那次拍卖会所资金达到上千万金币！”。

当颜铁龙说到米奇妙妙拍卖行举行的拍卖会达到上千万金币之时，龙莉雅丝露出震惊表情，毕竟上千万相当将近三四年国库收入，同时她也明白颜铁龙为什么会提到这个拍卖行，因为龙莉雅丝十分清楚拍卖会到达上千万金币之时，那么拍卖行肯定会拥有10%到15%抽成，那也就说那家拍卖行拥有上百万金币收入。

于是龙莉雅丝喊来了黑莉奥伊，并询问她米奇妙妙拍卖行事，而黑莉奥伊对于米奇妙妙拍卖行情报并不详细，于是她开始动用自己掌握的力量为龙莉雅丝打探米奇妙妙拍卖行情报。

在黑莉奥伊出去打探米奇妙妙拍卖行情报之时，龙莉雅丝没有闲着，她询问颜铁龙有关于米奇妙妙拍卖行情报，而颜铁龙将自己所知道的米奇妙妙拍卖行情报全部告诉龙莉雅丝。

没过多久黑莉奥伊出现房间，她将一叠厚厚有关于米奇妙妙拍卖行情报交给龙莉雅丝手中。

而颜铁龙看到厚厚的有关于米奇妙妙拍卖行情报，他就知道龙莉雅丝要花不少时间看有关于米奇妙妙拍卖行情报，于是他提出告辞。

龙莉雅丝提醒颜铁龙不要忘记他现在是自己贴身独角飞炎翼龙骑士这个身份，她就挥挥手让颜铁龙离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="33012451"  chaptername="第二百二十二章:  颜铁龙对龙莉雅丝提议">加入书签</a>
</div>
