    “这行吗？万一~~~”张飞有些担忧地道。

    诸葛亮斩钉截铁地道：“不行也得行！目前整个北线的战局对我们非常不利，而我们这是扭转战局的关键！”

    张飞豪声道：“好！我们明日一早便强攻花剌子模要塞！！”

    第二天一早，秦军的战鼓声大响起来，流露出一种背水一战的气氛。

    以第一军团为主的二十余万秦军在要塞正面列开战阵。随即，左右峰堡垒上的火炮开始对要塞进行轰击，目标主要是城墙上的罗斯军火炮阵地。

    炮火将城墙上的罗斯军炮兵阵地扫荡了一番，城墙上的大部分火炮被摧毁。

    站在了望塔上观战的诸葛亮对身旁的令旗官道：“可以攻击了！”传令官当即以旗语告知军阵中的张飞。

    张飞举起丈八蛇矛，虎喝一声。战鼓登时急促地大响起来。三万安息军推着各种云梯、飞搂、撞城车等攻城器械朝城墙涌去。

    攻城部队冲至半途，罗斯人的火炮开始射击，炮弹呼啸着落入安息军阵中，只见许多安息士兵被炮弹巨大的威力给掀上了半空。好在罗斯人的火炮先前被左右峰堡垒上的火炮扫荡了一番，现在又被左右峰堡垒上的火力压制着，否则安息军的损失更大。

    安息军冒着罗斯人炮火和箭矢冲到城墙下，一起发出一声呐喊，将云梯架上城墙，与此同时数十名士兵吼叫着推着冲城车朝城门冲去，安息将士们非常紧张的样子，同时又格外渴望胜利，因为他们若在战争中立下军功，则可获得相当丰厚的奖赏，甚至有可能被大秦帝国赐予中原的居住权成为真正的秦人，在安息人的思想中，秦人聚居的核心区那是真正的人间仙境。

    这时，罗斯军弓弩手不停地朝城墙下倾泻箭雨，而其他的罗斯士兵则拼命地将檑木、滚石推下城墙。罗斯军官扯着嗓子叫喊着。

    冲击城门的几十名安息军在罗斯人的箭雨下倒下一大半，立刻有安息士兵奔上来接替阵亡者的位置。推着冲城车迅猛冲到城门下，开始冲撞城门。就在这时，散发着浓烈刺鼻气味的液体从城门上的圆孔被倾倒下来，在冲城车的顶棚上，溅起许多水花。紧接着，数支火把被掷了下来，一支火把正好落到沾满液体的冲城车的顶棚上，跳了一下，随即火焰嘭的一下在冲城车的顶棚上迅速扩散开。转眼间，冲城车便完全被火焰包裹住了，直到这时，冲城车下的几十个安息士兵才决定放弃。几十个安息士兵从冲城车下跑了出来，随即便在箭雨中倒下了一大半。

    与此同时，安息军沿着云梯、飞楼向城墙上冲击，一个个安息军士兵不断被檑木石块给砸下去，冲上城头的安息军士兵转眼间便被挑落城墙。

    战斗持续了将近半个时辰，然而安息军并没有取得让人兴奋的突破。

    张飞部将张祖下令道：“让第一军团给我上！”“是！”

    两万第一军团的将士分成两部分不疾不徐地朝花剌子模要塞左右两侧城墙压去。

    “将军，你看！！”城墙后面的了望塔上一名罗斯军官指着城外叫喊道。他的身旁就是负责防守花剌子模防线的罗斯大将基崁斯。

    基崁斯早已经看到了城外的动静，皱眉道：“这是秦军第一军团精锐！想不到第一天他们就要拼命了！传令下去，所有预备队立刻上城墙！”

    军官对于基崁斯这个命令丝毫不感到意外，在秦军精锐的第一军团面前任何大意的举动都是致命的。

    两万第一军团将士在进入敌军远程火力打击范围后，当即散开阵型，开始冲锋。

    秦军迅速冲到城墙下，城墙下的安息军一见第一军团到来很自然地让开了攻击线路。秦军横刀勇士顺着安息军搭起的云梯向上冲击。只用了短短一刻钟的时间便冲上了城墙。

    横刀勇士与罗斯军将士在城头上展开惨烈的血战，罗斯人的数量数十倍于城头上的秦军，而且此时的罗斯军表现得相当悍不畏死，罗斯人为了保护自己的家园终于将所有的战斗激情都激发出来了。

    虽然罗斯人表现得相当让人钦佩，然而在第一军团横刀勇士面前依然不断节节后退。横刀勇士挥舞横刀在罗斯军中掀起滚滚血浪，即便身负重伤依旧死战不退，不断可见身负重伤的横刀勇士与敌人同归于尽，其悍勇气势能让天神恐惧。

    第一军团横刀勇士以悍不畏死一往无前的气势在付出相当代价之后终于在城墙上撕开了几道大大的口子。

    基崁斯大惊失色道：“实在让人难以置信！快！传令内城城墙上的火炮扫荡城头！”

    传令官一听这个命令，吓了一跳，“将军，这样的话，我们的人会比秦军死伤更加惨重！”他这话是有道理的！因为当前城头上罗斯军远远多于秦军，一旦开炮，只怕罗斯人的死伤更加惨重！

    “现在管不了那么多了！立刻执行命令！”基崁斯喝道。

    秦军第一军团横刀勇士与刀盾手组成阵线将人数十几倍于己的罗斯军压得步步后退，此时罗斯军的气势已经与先前判若两样了，人人的眼中都流露出惊恐之色，不过在这恐惧之下人有一种硬气的坚持，他们要保卫自己的家园。

    就在这时，内城城墙上的罗斯火炮突然喷吐出火舌，呼啸的炮弹打在城头上，秦军士兵和罗斯军士兵一起飞上了半空。场面登时大乱。

    “妈的！这个基崁斯还真够狠的！！”张飞怒骂道。

    “将军你看！”部将张祖指着诸葛亮所在的瞭望塔道。

    张飞顺着张祖手指的方向看去，只见旗手正传达收兵的命令。

    张飞皱了皱眉头，看了一眼在罗斯军炮火下一片混乱的城墙，下令道：“鸣金收兵！”“是！”

    随着秦军金钟之声响起，秦军第一军团将士和安息军如同退潮的洪水般退了下去。

    当一切都安静下来后，战场之上只见尸骸累及，血色将整个大地装点成了惨烈的颜色，各种被击毁的攻城器械散落在战场之上，有的还燃烧着，不时有墙砖从被炮弹轰塌的地方滚落下来，秃鹰在空中盘旋着，似乎在等待享用丰盛的晚餐。

    张飞回到大帐中，猛地将头盔顿到案几上，骂道：“妈的！眼看就要攻下城墙了！基崁斯却突然使出这样一招！？”

    诸葛亮问身旁的张祖道：“我军损失情况如何？”

    张祖回禀道：“我军共死伤一万五千余人，其中安息军死伤九千余人！~~”罗斯人在此战中损失了超过三万人，其中阵亡者接近两万，大部分都是死在秦军第一军团横刀勇士的手上。

    “第一军团损失情况如何？”诸葛亮问道。

    “第一军团死伤六千余人，其中阵亡者近四千人！”

    诸葛亮和张飞不禁感到有些心疼，虽然六千人似乎不多，但这些可都是秦军中的百战精锐，是秦军的脊梁和战斗力的基础，任何一个损失都是非常可惜的，第一军团的将士可不是安息军这样的仆从军所能够相比的！

    “妈的！竟然损失这么多！等攻下要塞，我一定要活刮了基崁斯这个混蛋！”张飞狠声道。

