    星罗域的考[笔趣阁 www.biquger.me]验结束。

    “洛风，跟我走。”姬统领对着洛风说道。

    洛风看了林墨一眼后，得到林墨的点头示意，才身形一动，掠上了高空中，在所有人羡慕嫉妒的注视下，跟着姬统领走入了旋涡中。

    藤统领也没有停留，随手将黑色气流所化的椅子散掉后，也转身步入了旋涡中。

    虚空恢复如初，一切又都归于平静。

    八位使者掠到了玉台顶部，只见三百层玉石阶梯接连叠加，最后只剩下一层存在。

    “首先恭喜你们成为星罗外域的一员。”为首的使者原本冰冷的语气，变得缓和下来，目光扫视了一圈在场的所有新成员。

    在场之人，无不露出欣喜之色，当然也有的脸上透着傲意，以他们的能耐加入星罗外域是必然之事。

    “不过，你们也别高兴太早。”

    为首的使者说道：“进入星罗外域，并不意味着你们就能一直待在星罗外域中。我们星罗外域从不养废物，也不会将任何资源浪费在一个废物身上。所以，每十天就会有一次考核。每一次都会进行末位淘汰，倒数三位将会被送出星罗外域。”

    为首的使者嘴角微微翘起，露出了一抹冷笑，“别以为进入了星罗外域就万无一失，一旦落后了，你们就会丧失享用大量修炼资源的资格。对了，忘了告诉你们，考核并不是以你们加入的时间为准的，而是根据整个外域的时间为准。也就是说，你们这一次运气很不错，三天后就会进行考核。到时候，你们之中有三位将会被淘汰出星罗外域，然后遣送回虚空城。”

    原本面露喜色的一众新晋成员们，笑容瞬间凝固了，一个个你看看我，我看看你，脸色颇为难看，本来以为通过两重考验，进入星罗外域就万无一失了，结果没想到星罗外域会有这样的规矩。

    难怪每年都会有大量的成员被遣返。

    一想到三天后的考核，新晋成员们就禁不住一阵紧张，经历过两重考验后，他们已经清楚了星罗外域的考验有多严峻。

    若是每十天一次的考核也是如此的话，那难度也未免太大了。

    最主要的是，这一次考核在三天后，也就是说，留给他们的时间已经不多了。

    一想到这里，不少新晋成员充满了紧迫感。

    这时，玉台上突然出现了一个传送阵，紧接着两道身影浮现而出，赫然是两名年轻男子，其中一个脸色阴沉至极，仿佛谁都欠了他很多钱一样，而另一个神情肃然。

    这二人穿着打扮和使者们差不多，只不过是身上的花纹有些不大一样。

    “这二位使者将负责你们在进入外域的一切事宜，有任何疑惑，你们可以询问二位使者大人。姜使者，这些新晋成员就交给你们来安排了。”

    为首的使者拱了拱手后，然后带着其余七名使者从另一座传送阵离开了。

    “我不管你们从哪里来，是哪个势力的。无论是净土大地的青璃南殿，还是万古世家的传人，那都是你们以前的身份。而现在，你们是星罗外域的一员。你们的一切，将由我来安排。”姜刃冷冷说道，目光一一扫视而过，当看到一张熟悉的面孔的瞬间，他的目光禁不住定住了。

    黑发黑眸的俊逸少年就站在人群中，那张熟悉至极的面容和身段，令姜刃难以忘记，不，准确来说是永世难忘，原本冰冷的眸子中燃起了旺盛的怒焰和怨恨。

    咔咔……

    姜刃嘴角微微抽搐，眼睛死死的盯着林墨，捏紧的双拳发出清脆的声响，真是万万没想到啊，居然会在这里遇到这个让他痛恨不已的家伙。

    想起不久之前在西部王城圣地的云霄宫，被林墨一顿狂揍，他心中的怒焰就再也止不住了。

    如果林墨一直躲在西部王城圣地的话，姜刃还真奈何不了林墨，而且他被林墨狂揍之后，也没有将此事上报给星罗外域。

    上报什么？

    难道说，他被一个超凡境中期的小子狠狠揍了一顿？还被当场气得昏死过去么？若是这么上报的话，他绝对会成为星罗外域的一大笑柄。

    真是苍天有眼啊，这小子居然跑回了净土大地，而且还加入了星罗域。

    “我看你这一次怎么死！”姜刃收敛了怒意，紧捏的拳头也微微松弛了下来，他自然不会在这个时候动手，因为林墨也是星罗域的一员了，在没有任何充分理由的情况下动手的话，会遭受到星罗外域的严惩，甚至会丧失掉使者的身份。

    一巴掌将林墨拍死的话，那也未免太便宜这个小子了。

    姜刃凝视了林墨片刻后，忽然笑了，神情透着报复的快感，因为他想到了很多办法，可以慢慢一点点的玩死林墨，让这个小子陷入无止境的绝望和折磨，然后再将他处置掉。

    “居然是你，没想到你会加入星罗域，真是让我意外啊……”姜刃笑望着林墨。

    林墨认识负责的使者大人？

    原本打算找林墨麻烦的一些新晋成员脸色顿时变得难看起来，显然他们没想到林墨居然会有这么一层关系，这样的话，他们就动不了林墨了。

    看着姜刃皮笑肉不笑，林墨顿时意识到这个家伙打算做什么了。

    “姜使者认识他？”一旁的使者问道。

    “当然认识了，一位老熟人。”

    姜刃说到后面，故意将老熟人三个字咬得很重，旋即他对那名使者说道：“其他人由罗使者你负责，他就交给我如何？”

    “这……”罗使者迟疑了一下。

    “一个区区的新晋成员而已，由我负责都不成？”姜刃的脸沉了下来。

    “好吧。”罗使者也不好得罪姜刃，只能点了点头。

    “你跟我来！”姜刃走到了林墨面前，眼中闪动着寒芒。

    “我和你可不熟。”林墨回道。

    “放肆，你应该称我为大人。还有，记住了，我的命令你必须得服从。若是不服从的话，你三天后的考核评分可是无法过关。”姜刃冷冷一笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

