
“余，怎么就你们两个人过来，还有人呢？”约翰伸头往楼下看去，发现只有余洋和杜伦两个人。

“总部让我们在对面的小楼之中固守待援，该死的，那些官老爷已经太久没有上过战场了，根本不了解我们这里的情况，我们这里不是他从监控卫星之中看到样子。”

“我可以肯定的说，他们完蛋了，对面小楼之中的人已经完蛋了，我劝过他们，也努力过了，但是没有任何办法，他们要遵守军令，但是我不想在哪里等死，我也不想看见他们就这么的被那些白痴指挥官葬送在这里。”

“伙计，听我说，三公里外的位置，就有我们的援军，我这里有对讲机，我们现在要找到一条可以和援军取得联系的路，带着他们赶来支援，而不是在这里什么都不做，等着弹药耗尽之后，被这些该死的黑人杀死，或者被绑架，出现在电视台画面之中，我们要当英雄！”余洋的语气很激动，他很害怕约翰还有凯尔两个人要去对面，尽可能的煽动他们。

如果真的要回去的话，余洋不想将自己的小命寄托在一个看起来随时都会坍塌的小楼之中，就算死，也不要窝囊的死在那里。

约翰和凯尔两个人沉默了一会，一边是军令，固守待援，一边是更好的提议，最后约翰抬起头来咬了咬牙齿：“我同于余的看法，战场上我们有临时决断权，选择一个更好的方式参与战斗！凯尔你呢！”

凯尔耸了耸自己的肩膀：“你们都决定了，我还能一个人跑过去吗？嘿兄弟，我们是一个小组，一个战斗小组，哈哈哈，我来给我们小组起个名字怎么样？战场四兄弟怎么样？等我们回国以后，我们将我们的故事卖给该死的漫威，说不定我们会是下一个超级英雄！”

“这个提议不错，不过在这之前，我们需要先成为英雄，真正的英雄！老规矩，我打头，杜伦第二，凯尔第三，约翰你殿后，我们去找我们的援军，带着他们回来拯救对面那些被关在笼子里的伙伴！出发！”余洋说完之后，带走往楼梯走去，刚到楼梯口，一楼传来一阵爆炸声和惨叫声，有人进入房间碰到诡雷。

迅速的从二楼冲到一楼，两个黑人躺在地上，一个已经被炸死，还有一个可能走在后面，正在抱着自己的胸口大喊大叫，余洋补射一枪，小心翼翼的走向门口，同时打出一个手势，队伍最后方，约翰迅速的跑到二楼靠近巷子的窗口，观察屋外的情况。

“屋外安全，没人！”约翰大叫一声，余洋迅速的冲出大门，杜伦赶在身后，一左一右对准两遍的路口，防止有索马里民兵再一次的窜出来。

余洋的耳畔之中传来的艾斯曼的声音：“余，你们在哪里？需要我们火力掩护你们回来吗？”

“艾斯曼上尉，我们决定去寻找车队，希望能够找到一条安全的道路可以直接到底你们哪里，请告诉我们车队的位置！”

艾斯曼上尉沉默了一会：“稍等，我立刻和乔治少校联系，他是车队的指挥官！”说完之后，通讯中断，余洋挥了挥手，示意继续前进。

还是之前过来时候走的小路，虽然刚刚清理过，前后不到十分钟的时间，但是索马里的民兵如同春草一般，杀之不尽，又冒了出来，余洋刚刚冲进小巷之中，身旁就有子弹呼啸而过，打在余洋脚边的土地上，几个黑人站在远处的一个三层小楼的楼顶上对着余洋射击。

“一点钟方向，三楼，我火力压制，约翰，精准射击！”余洋大叫一声，对着三楼的目标开枪射击，不求能够击毙敌人，但是能够压制敌人，开枪之后立刻有了效果，三个黑人全部都蹲了下来，余洋的视野之中看不见三人的踪迹，约翰抱着狙击步枪瞄着三楼的位置，看见其中一个黑人露出了小半个胸口，一枚子弹直接击中黑人。

“凯尔，保持火力压制，我们往前冲！”余洋更换一个弹夹，迅速的往前冲去，杜伦紧跟在余洋的身后，凯尔则对着三楼的目标进行不断的点射，保持着压力，不让占据制高点的黑人有射击的机会，约翰则时不时的用狙击步枪扫视一眼三楼的位置，寻找可以射击的角度。

迅速的往前推进了大约十米左右的距离，余洋在一个房门前停下了脚步，耳畔隐隐约约的听到什么声音，挥了挥手，身后的三个人立刻停下脚步，杜伦纲要开口询问，余洋立刻做出了一个禁声的动作。

声音是从旁边的门中传出来的，余洋慢慢的转过头，就看见一根枪管从门中伸了出来，立刻伸出手抓住枪杆，往前一拉，带出一个黑人，黑人在枪口被抓的时候就扣动了扳机，不过枪口已经被余洋对准着半空，而二楼上面一个抱着AK47的小黑人刚刚走到房屋边缘，就被流弹射中，尸体从二楼直接掉落。

余洋将黑人拉到自己的身前，用力一拽，将黑人的身体转了一个圈，双手用力的一拧将黑人的脖子拧断，这个时候屋子之中又冲出了两个黑人，对着余洋就扫射过来，余洋将黑人的尸体挡在自己的面前，刚准备还击身后的杜伦就已经将两个冲出来的黑人击毙。

“干的漂亮！”余洋对着杜伦竖起了大拇指，不过危机还没结束，身前不远处的房门之后跑出了一个黑人，肩膀上扛着一个RPG，出门之后直接扣动了扳机，火箭弹冲着余洋等人飞了过来。

“RPG！”约翰大叫一声，一个飞扑将余洋和杜伦两个人全部都压在了身下，火箭弹在距离四人身后大约五米的位置爆炸，爆炸产生带起一片泥土，石块从天儿落，砸在地面上。

“走，快走！”约翰摇了摇头，将脑袋上的泥土给晃掉，拍了拍余洋和杜伦的肩膀，起身往前走去，身后的凯尔已经开始射击，小巷两遍跑出了几个索马里民兵想要出来补枪，都被凯尔射杀。

“该死的，这些黑人从哪里冒出来的！”余洋将嘴边的泥土给吐掉，大骂了几句。

“谁知道呢，该死的，我最讨厌巷战了，如果放在平原上，我一个人，一把狙击枪，只要子弹足够，我一个人可以将他们全部杀掉！”约翰一边说着，一边开枪击毙一个二楼扛着RPG的索马里民兵，这些黑人总是能够在一些你意想不到的地方冒出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471768"  chaptername="第十四章  寻找车队">加入书签</a>
</div>
