
　　看着两只血乌鸦，亚特的手掌从腰间的水银袋上拂过，一只野兽的尸体被他扔了出去。

　　两只血乌鸦兴奋地扑向了那具尸体，而其他的乌鸦仆从们，只是眼巴巴地看着。

　　没有理会它们，亚特将目光放在了大嘴狼胃袋里装着的东西。

　　六颗蓝血宝石，没有任何犹疑地，他直接吸收了里面的力量，将其转化为了技能点。

　　而其他的东西......

　　直到这个时候，他的脸色还是有些古怪。

　　【女巫软膏lv6：消耗品，能够凝聚风元素，达到短时间低速飞行的效果，女性巫师使用时效果更佳。——“不要害羞脱光衣服，保持与大气接触，将软膏涂抹全身，尤其是下面。”】

　　这是个看上去像是前世装着女性护肤品的小型的圆盒子，里面装着一些软膏一样的半流体，最上面的一层似乎有些干燥。

　　“......我就不吐槽下面指的是哪里了。”亚特有些哭笑不得。

　　这东西说实话，有些用处，但是价值很不好说，而使用方法更是让人.....有些尴尬？

　　风油精吗这是？

　　【温暖束带lv4：极小幅度提升耐力，注入灵能时，能够吸引火元素，使身体温暖。——“真的很温暖，还有请不要把它套在奇怪的地方。”】

　　一根黑色的细皮带，正好可以用来做皮带，但是......他总感觉上面的孔的位置有些不太对，如果是皮带的话，似乎太细了，作为腰带.....似乎勉强能行。

　　但是还是太细了.....

　　最后那句注释也令他想到了一些奇怪的地方。

　　思考了一会儿之后，亚特似乎明白了什么，白色的手套拂过脖子，嘴角略微抽搐：

　　“妈的，是项圈。”

　　一阵牙疼过后，亚特仔细地考虑这东西的作用。

　　这东西对一直在到处跑寻找蓝血宝石和魔物的他来说，还算有用，除了冬天之外，这个皮带完全没有任何的作用，价值也是起伏很大，但是在这个凛冬，价值就涨了很多。

　　【扭曲镜片lv5：正面佩戴时，以眼睛为媒介释放的法术获得小幅度增强，但同时，佩着这只镜片的眼睛会看不清东西，反面佩戴时，以眼镜为媒介释放的法术受到小幅度削弱，但同时，佩戴这只镜片的眼睛视觉会增强。——“制作这东西的巫师，是在一边玩硬币一边制作吗？”】

　　相当......奇怪的物品。

　　这东西看上去就是个黑色的单片眼镜，一条银色链子吊在下面。

　　怎么说呢，一般的巫师都不会特意学习什么通过眼睛使用的法术，这东西的价值也相当难以估算，但是对他来说，这是个好东西。

　　无论是未来的预言还是自己现有的法术和技能，眼睛的作用都是不小的。

　　用雪和布擦拭过后，亚特又对这着它用了一次清洁术，就准备将这东西在左眼上。

　　前世他就见过不少这东西，只不过，和其他的东方人一样，并没有高鼻深目的特点的他，并没有直接佩戴这种古怪眼镜的能力。

　　而现在的亚特，外貌特点更接近前世欧洲人那种高鼻深目的特征，眼窝的深度能够支持他带上这个单片眼镜。

　　只不过，有些出乎他意料的是，当他把扭曲镜片放在左眼前的时候，它的边框就直接贴在了亚特的眼窝上，但并没有什么紧致的感觉，就像是磁性不是很强的磁铁被铁钴镍吸引了一样。

　　戴着礼帽，穿着燕尾服西装、拄着手杖的亚特，赔上这个单片眼镜，看上去有种颇为邪恶的感觉，但是也很帅。

　　至少他自己是这么认为的。

　　“主人看上去更像是......”

　　“噤声。”

　　窃窃私语地普罗米的声音戛然而止，委屈巴巴地钻回了拟形尸鸦的身躯里。

　　闭上右眼，只通过左眼观察的亚特，感觉视野变得模糊了许多，原来的他不说视力5.3，但是起码也有5.0以上，而带上这单片眼镜之后，就像是一下子变成了200度的近视眼。

　　而与此同时，一股微弱的清爽感从左眼传来。

　　他试着将它反过来带上。

　　但是，失败了，单片眼镜从眼窝上落了下来，被亚特扯住了链子一端的它，像是摆钟一样摇摆着。

　　反过来的时候，它并没有像是之前一样吸在左眼窝上，而是......有种排斥的感觉？

　　眉头微微一挑，亚特将它拽起来，然后再次尝试。

　　贴住了，只不过还是视野模糊的那一面。

　　思考了两秒，亚特将它反过来，然后.....贴在了右眼窝上。

　　而这一次成功了。

　　右眼的视野变得清晰，他感觉视野变得更远了，只不过......

　　右眼传来了一种微弱的束缚感，仿佛有什么东西被挡住了。

　　这就是扭曲镜片上描述的视野与法术的对换削弱和增强吧？

　　将链子的一端系在夺心魔之核项链上，亚特将扭曲镜片放在了胸口的口袋之中。

　　还有两样东西。

　　【错觉怀表lv6：注入灵能，合上怀表，释放一道缓慢错觉，受术者会产生自己周围的时间变缓的错觉。打开怀表，释放一道加速错觉，受术者会产生自己周围的时间变快的错觉。——“时间没有变快，也没有变慢，一切只是你的错觉。”】

　　这是一个银黑色的怀表，

　　感觉那位苏莎男爵交易给他的东西，都是些花里胡哨的东西，还带着一种成年人的味道。

　　不过这些东西......看起来应该是从北方港口传过来的东西。

　　摇了摇头，亚特看着最后一个物品。

　　他的直觉，这个物品是这些东西里面最重要的。

　　这是一个巴掌大的、晶蓝色的、有些破损的雕像，材质有些特殊，像是某种石英石，但应该像是一个雕像没错。

　　用物品栏进行查看——

　　【损坏的温蒂妮雕像lv7：水之精灵温蒂妮的雕像，由纯净的水元素结晶制作而成，带有奇妙的魔力。

　　被动·水之歌lv6：进入水中时，能够在水中呼吸，负面状态抵抗+15%，敏捷小幅度提高。

　　水元素呼唤lv5：注入精神力，释放一道法术，汇聚周围的水元素。

　　——“水之歌，已经不再响起。”】

　　怎么说呢，这东西......

　　其他的东西应该都是巫师制作的，描述中都是写着“注入灵能”，是专门为了巫师制作的东西，而唯独这个写的是注入精神力。

　　也就是说，这东西的来历和其他的东西并不一样，应该不是由巫师制作的东西。

　　亚特将它拿在手中，看着上面那团像是......史莱姆的雕塑。

　　温蒂妮，是水元素的精灵，是纯粹的元素生物。

　　和一般所说的“精灵”并不一样，所谓的“精灵族”根据他导师给的图鉴上说的是：

　　“精灵，或者说森精灵，并非是元素精灵，他们只是一个类人的魔物种族，一群粗鄙、肮脏、卑鄙、愚蠢、言而无信的种族。”

　　话里话外的描述中，对精灵有着极大的怨念，并且精灵族被放在了魔物的分类中去。

　　未来之眼阁下给予的记忆中，提及精灵时，只是讲了势力的大概，并没有讲述他那位导师与森精灵之间的事情。

　　而拜西伯爵的图鉴中，精灵是分在“异族”，也就是类人智慧种族里的，描述是：

　　“精灵，或者说森精灵，并非是元素精灵，原本的高等精灵，被驱逐到了森林之中，占据了树精灵们的地盘。”

　　树精灵，也是一种特殊的生物，它们是活物，有着血肉的生物，而并非是元素精灵那样的特殊生物，但是它们表现出了近似元素生物的特征。

　　可以说是一种介于血肉生物和元素生物直接的特殊生物，称之为似元素灵。

　　水属性的似元素灵，有着崇拜水元素，也就是温蒂妮的现象。

　　但是.....据他所知，图鉴上所描述的，水属性的似元素灵，大部分可见的、在以巫师为主的施法者的大量捕捉之下，已经灭绝了。

　　湖畔精灵，河**灵，泉水精灵，海精灵，云精灵。

　　其中湖畔精灵、河**灵已经完全灭绝——图鉴上所说，灭绝时间是在诸多王国涌现，五大帝国崛起的时期，距今也有五千多年了。

　　泉水精灵生活在纯净的泉水附近，很少被观测到，被观测到的也大都被捕捉了。

　　而云精灵，难以观测，而且事实上，巫师们还在纠结到底应该把它们分在风属性还是水属性上。

　　这个温蒂妮的雕像，看上去应该是某种似元素灵或者鱼人之类的水属性魔物的崇拜对象。

　　用处应该不是很大......

　　亚特的目光扫过温蒂妮雕像上的技能，水下呼吸，还有汇聚水元素，感觉用处并不是很大。

　　说起来，荣光帝国的时候，就已经有一种元素魔像，以刻有铭文的护腕为基础，通过强大的约束力凝结水元素形成魔像。

　　运转在法术场里的水流就是魔像的力量，这种魔像的战斗力非常强大，只不过制造难度和损耗也不低。

　　而就在这个时候，他忽然感觉到手中的雕像似乎在震动？

　　亚特马上静下心来，观察手中的雕像。

　　ps：第四更结束，今天还有大概两章的更新，感谢各位的订阅支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十二章 温蒂妮雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 