    安静的包间，他的声音如同丢进平静湖面的小石子，细微涟漪般的回响荡起。

    似乎早有预料，李诗情并不慌张，赔笑道，“我这不也是受人所托嘛，嘿嘿.”

    “所以就把我卖了？”叶一云刻意地冷声追问道。

    李诗情心尖一颤，面上依旧不慌，强行解释道，“怎么可能？我这是在帮你，你看啊，学习嘛，得是劳逸结合，那你呢？平时课间那点三瓜两枣的时间都用来学习，那样不好，课间嘛，就该上上厕所，走动走动，不然肾会出问题的。”

    叶一云双眼微眯，忍俊不禁问道，“照这么说，真该多谢你的关心啊。”

    “别别别，都是朋友，都是朋友。”李诗情连忙摆手，一副‘你不必夸我、不必谢我’的表情。

    他是真没想到，她还能有这幅面孔。

    “行了，少贫，早前就跟你说了，有什么事可以直接对我讲。”叶一云脸板着，语气却无责怪。

    昨晚的误解犹在眼前，不能再把关系搞僵。

    能怎么办？全当弥补自己造的祸吧。

    “我就知道。”李诗情从椅子上蹦起来，小碎步靠过来，拉过他身边的椅子坐下，双手握拳，小力又快速地敲击这他的上臂，俏脸充斥灿烂的笑，俨然一副讨好模样。

    叶一云拨开她双手，“记着，你可欠我一次。”

    “嗯嗯，记着，记着。”李诗情小鸡啄米地点头，似认真似敷衍。

    不管她真假，反正他记下了。

    “好了，聊聊正事吧。”终结这个话题，叶一云说聊正事，脸上却没个正形，眼中含笑地问道，“你能记得是周几，我盯着你的眼睛看了好久来着？”

    李诗情神情微变，有些不自然，视线下垂，不敢看他，笑意也敛了，撇撇嘴，道，“周四嘛，平安夜。”

    就是从那时开始，开始她对他的那个‘误会’。

    “几次？”叶一云继续问道。

    “干嘛？”李诗情眼中闪出点点火星。

    明明今天才和好的，为什么要再提起不开心那茬？

    “误会已经消除，没必要生气...先回到正题，你能记得是几次吗？”叶一云柔声地解释，再问道。

    “这算正题？”李诗情无语，不过还是仔细地想了想，道，“不算你插兜装帅，应该是两次，我还以为我脸上有什么不对呢。”

    “那你记得一楼楼梯口，你给我学生卡是从我的左边还是右边？”叶一云没接她的话茬，继续问道。

    李诗情实在云里雾里，不懂他问题的意图，花了半秒做确认，配合地回答道，“左边。”

    叶一云停止提问，思索了番，道，“你知道，近视分假性近视和真性近视，真性近视是不可逆的，今天我和你去配眼镜，你自己还说来着，你的近视降了二、三十度；还有一点，可能你也没注意，我觉得你之前那点点眼凸没了。”

    “什、什么眼凸？”真性和假性近视，她还算是听过，眼凸真没了解过。

    叶一云抿了抿嘴，像是忍住笑意，“近视会导致眼轴延长，从而致使眼球凸出，这就叫眼凸。”

    “…”

    差不多有两秒的沉默，李诗情那脾气有回来的倾向。

    她捏了捏拳头，精致的水滴鼻孔微微扩张，像是喷出怒气，好在克制住了，没发作，但...

    “你别误会，这是科学理论，可不是我胡诌，你之前吧，正面瞧着还好，侧面是有那么一点点的眼凸的，就一点点。”叶一云真多余解释这一嘴。

    莫名听不得这个词，李诗情绷紧的神经再一次给撩拨，瞬间她就绷不住，伸出拳头，对着他的胳膊捶过去，“眼凸，眼凸，眼凸，我哪里眼凸啊？”

    每重复一声，就捶一下，一连三下。

    叶一云没什么感觉，一是他绷着肌肉，二是李诗情也没使多大劲，纯为了泄怒。

    这不，一捶完，她前一秒还扭曲的小脸立马舒展开来。

    “你是不是对眼凸有什么误解啊？”叶一云松了紧绷的肌肉，好笑又好奇地问道。

    李诗情当即扬起白嫩的小拳头，瞪过去，威胁道，“你还提？”

    “行行，回正题，回正题。”叶一云连道。

    李诗情做了个深呼吸，抛开那些胡乱的念头，皱眉思索，小一会，她有点摸到他的想法，但觉得有些不可思议，下意识地反驳道，“或许是店员测试的误差呢。”

    “那你上一次测度数是什么时候？”叶一云平静问道。

    李诗情陷入回忆，但很快就找出时间节点，“呃…那得是初三上学期。”

    叶一云眉梢一挑，“所以啊，你一真性近视，时隔一年，再测视力，度数不加个二、三十度就不错，还能给你误测？”

    “可是…”李诗情拧着眉，满脸不敢相信。

    叶一云笑了笑，“你也不用纠结，你身体发生的这些不起眼的改变，体质、记忆力、视力，嗯...可能不止这些，但重点是，这些改变到底是不是循环引起？它们是良性，还是恶性？暂时不能下最终结论，就目前的情况看，至少对你是有益的，你的体质、记忆力、视力，有小程度的提升或改善。”

    “当然，这只是我的一个猜测，有可能循环改变你的只有视力，因为本身你的力气就不小；体质和记忆力或许是因为身体仍处在发育期，所以才会有所提升，如果要得出更准确的结论...”

    “多次试验佐证，是吧？”李诗情接过他的话。

    “哟，现在脑瓜子这么灵光吗？”叶一云很少这么俏皮的语气，突然这样，就有种戏谑的意味。

    李诗情却不恼，笑呵呵地反击道，“那可不，这不都跟您学的嘛。”

    叶一云微笑着轻轻点头，“行，继续努力。”

    甩给他一个白眼，李诗情没继续这‘阴阳怪气’的推拉，沉下脸色，想了想，问道，“那你呢？”

    一击即中。

    叶一云眼中的笑意更盛，盯着她看了几秒，“所以我会有这样的猜测，你的思维逻辑明显比之前超出一截。”

    李诗情无语地翻了个大白眼，“少来，我本来就不笨，好吗？”

    “哎，笨和思维逻辑是两码事，笨不可怕，思维逻辑混乱比较可怕。”叶一云纠正道。

    无意和他纠缠这个，李诗情全当没听见他像夸奖又不像夸奖的话，再次问道，“那你呢？”

