    “将临之前，直接死吧！”绯村龙一冷哼道。

    绯村龙一没有任何犹豫，直接出手！

    黑龙喷射出的火焰势要吞噬宅男，而在下一秒，阿芙尼尓的身影再度将临，一道无形的屏障迅速笼罩在他的头顶，轰！

    恐怖的爆炸声在空中炸响，但火焰却无法突破这道屏障。

    宅男看着袭来的恐怖气息，啧啧赞叹：“真是难以想象的力量啊……还是在一个新人身上。”

    然而，宅男还是低估了绯村龙一的力量，黑火的力量继续向前，两侧本就化作焦土的树木再度受到重创，甚至还有席卷更大范围的趋势！

    黑火继续前行，屏障已经出现开始碎裂的痕迹。

    下一秒，轰！

    爆破声炸响，宅男所在的位置彻底炸裂。

    浓雾在此刻爆发，波动甚至直接影响到了远在那头的大前武弘等人，吉野武太释放的“鬼雾”此刻就像是软绵无力的棉花似的，就被这股力量尽数破坏。

    大前武弘立刻使出拳杀阵，将浓雾彻底打散，看到远处爆发的巨大声响，没有任何犹豫，道：“剑池丽子，立刻释放全部的领域石！”

    “是！”

    而另一边，宅男终于选择了躲避，身后一对虚无的血色翅膀迅速展开，掠上高空。

    绯村龙一看着逃避的宅男，淡淡道：“我以为你敢接下这一招。”

    “咳咳……你的力量真的难以想象，看来今天是没办法将你怎么样了。所以……还是后会有期吧。”宅男掸去身上的尘埃，并不顾及身上的焦灼伤口，笑道。

    然而，下一秒，一抹抹的血水浮上他的身体，顷刻间那些被冰霜和雷霆，还有火焰重创的身体竟然复原了！？

    绯村龙一此刻终于皱起了眉头，这就是龙侍的真正力量？

    果然和之前熊川大我的并不一样。

    “下次我们再……”

    然而，本意要离开的宅男话声还没结束，恐怖的雷柱迅速将他笼罩！

    “看来我真是踩到铁板子了。”宅男感叹到。

    黑龙的巨大身影匍匐而下，那只巨大尖锐的龙爪便是毫不留情地挥舞过来，势要将他一掌击杀！

    嘭！

    宅男立刻挥动血水化作一面盾牌，阻挡住迎来的巨爪。

    而这碰撞，响起巨响。

    不过借着领域石的隔绝，声音打在屏障上再度响起震颤声。

    借着龙爪的力量，宅男在天空中暴退数十米的距离，此时此刻的他，终于萌生了要撤退的念头，因为他发觉这个新人的力量已经远超出他的想象，甚至这股力量都让他怀疑……

    这小子身上该不会也有着神明的力量吧？！

    甚至……有可能，还是来自一位龙族君王！？

    不然，那头黑龙是谁的化身？是谁的灵魂力量？！

    轰！

    在他沉思的同时，绯村龙一的攻势没有任何停止，黑龙身影脚踩大地，双翅横扫着整片天空，本就已经被毁了大半的深林此刻越加崩坏。

    “又来？”宅男都忍不住眼皮一跳，“不过，你杀不死我的。”

    瞬间，红芒在眉心再度亮起，阿芙尼尔的力量再次出现。

    然而，黑龙的攻势已经到来，宅男都来不及施展阿芙尼尔的血浪，漆黑的巨大身影悄然威压而下！

    恐怖的力量狠狠地摁压在宅男的头顶，身躯直接和其来了一个亲密接触。

    全身上下的骨骼咔咔作响，整个人都陷入泥泞的地表下！

    巨脚下，血水从隙缝里钻出，就像捏爆了一片海洋似的，凹陷下的大坑里迅速凝聚出粘稠的血液。

    “呵呵，我拥有阿芙尼尔大人的力量，便是不死不灭…！恩？！”

    突然，宅男似乎觉得有些不对劲，自己身躯恢复的力量似乎在减缓？

    “迅速逃离！”阿芙尼尔的声音突然从他的脑海里传来。

    宅男第一次感受到了死亡的恐惧，瞬间施展全部的力量促使血水加快凝聚。

    下一秒，那被踩碎的血水迅速逃离大坑，像是匍匐的蠕虫一般，来到了一处安全的地域。

    随后，血水渐渐凝聚，宅男的身影出现，血水在愈合着他那破败的身体。

    本来已经被碾压的全身骨骼，在血水进入的瞬间焕发新生。

    “阿芙尼尔大人，这是怎么回事？”宅男此刻大汗淋漓。

    绯村龙一眼神眯起，看着恢复原貌的宅男，不由惊诧几分，“这就是龙侍的生命力吗？不过，上一次能将你毁灭，这一次我也可以！”

    “呵呵，我和那个小家伙可是有着本质的区别，那只是个普通人类，不具备唤醒龙侍的真正力量……”

    “残余终究只是残余。”绯村龙一冷声道。

    这一刻，绯村龙一周身展露雷霆气息，速度陡然消失原地，快到连肉眼都无法捕捉到他的身影，在一息只见划破天际，直扑宅男！

    周身萦绕漫天惊雷，手中更是凝聚着澄澈的紫霄雷球，宅男见状，不再迎战，而是借着此时迅速逃离战场。

    “你跑得了吗？”

    轰——！

    绯村龙一猛然加速，而正当他要追赶上宅男的时候，后者出手重击前面的峭壁，峭壁开始震颤，隆隆声响起的刹那，隐隐间有着山崩的趋势。

    与此同时，底下传来大前武弘的声音，“绯村龙一，不能继续发动攻击，山要塌了！”

    迟疑的几秒，宅男甩来攻势，但攻击目标并非是他，而是他周围高大的树木，嘭嘭嘭！

    瞬间，山林响起巨响，浓烟四起，绯村龙一想要继续冲锋追赶时，最后还是丢掉了人影。

    “竟然被这家伙跑了。”绯村龙一皱眉。

    而在远处划破云层的宅男，继续掠出几段距离后，停滞在空中看向远处。

    “呼……没想到连阿芙尼尔大人的力量都被压制下来，这小子的灵魂力量究竟是什么。”宅男身上的二次元衣衫大汗淋漓，心有余悸道。

    同时，一道虚影从其身后显现，是阿芙尼尔。

    宅男恭敬地说道：“尊敬的阿芙尼尔大人。”

    阿芙尼尔的黄金瞳熠熠闪耀，看向远处消散的黑龙身影，冷冷道：“为什么……那个家伙身上有着陛下的味道？”

    宅男一惊。

    阿芙尼尔喃喃自语：“陛下，不应该在这个时候苏醒……”

    ……

