
　　如果让雅妃自己修炼的话，她是肯定修炼不了《天魔大法》的，因为她早就被项雨给破身了。

　　不过雅妃是利用‘绾绾体验卡’直接继承了大成级的《天魔大法》，所以完全越过了修炼这门武功的限制。

　　掌握了大成级的《天魔大法》后，雅妃的实力也得到了极大的提升，足以媲美寻常的大斗师了。

　　而通过这个实验项雨也明白了一个道理，那就是从义女成长大礼包里面开出的体验卡，其实直接交给义女使用也是一个不错的选择。

　　或者更准确一点来说，义女成长大礼包里面开出来的体验卡和道具，本来就是应该给义女使用的，只不过被项雨这个无良的义父给中饱私囊了而已。

　　……

　　“嗯？这是……”

　　翌日清晨，当项雨像往常一样调出系统商店的时候，他的目光瞬间锁定在了其中一个商品上。

　　通灵兽契约卷轴：只需要使用者和通灵兽在卷轴之上签订血契，就可以自由召唤通灵兽。售价：2000育儿币。（注：越是强大的通灵兽，召唤时需要消耗的斗气也就越多。）

　　项雨先前使用‘卡卡西体验卡’的时候，已经从卡卡西的记忆中复制到了通灵之术的修炼记忆。天籁小说网

　　只不过项雨缺少与通灵兽签订契约的卷轴，所以才一直没有去寻找强大的通灵兽。

　　而现在有了这份通灵兽契约卷轴，项雨就可以想办法收服一些魔兽，然后与其签订契约，将它们转变成自己的通灵兽了。

　　最关键的是，通灵兽卷轴不仅可以签订多个通灵兽，而且还能签订多个使用者。

　　也就是说项雨在签订了通灵兽之后，也可以让小医仙她们在通灵兽契约卷轴上留下名字，她们便也可以用通灵之术召唤通灵兽了。

　　等到项雨在雅妃的伺候之下洗漱穿衣后，他便第一时间找到了小医仙和妲己，与妲己签订契约，将其转化成了通灵兽。

　　由于妲己早就已经认项雨为主了，所以它在签订契约的时候，倒是没有丝毫反抗的意思，契约签订的过程也是非常顺利。

　　项雨和妲己成功签订契约之后，他又紧跟着把《通灵之术》修炼记忆复制了两份，分别传授到了雅妃和小医仙的脑海中，同时让她们在通灵兽契约卷轴上，用鲜血写下了她们的名字。

　　只不过雅妃和小医仙现在的修为还太弱了，她们体内的斗气根本就不足以召唤出妲己这样的六阶魔兽。

　　因此项雨特意让雅妃去了米特尔家族一趟，让她从米特尔家族中拿了一份有关附近魔兽山脉的地图。

　　米特尔家族做为加玛帝国三大家族之一，他们所拥有的魔兽山脉地图，其详细程度要远远超过市面上的地图，上面还标记了许多强大魔兽的领地范围。

　　对于其他人来说，这些强大的魔兽代表着致命危险，而在项雨的眼里，这些魔兽却是签订通灵兽契约的最佳选择。

　　“嗖嗖嗖……”

　　魔兽山脉深处的森林上空，一道白色的流光就像是流星一样在天空中划过，最终落在了一处密林里。

　　“果然在这里。”

　　项雨站在一颗数十米高的大树上，居高临下的眺望着远处数百米外的那处草地，只见那片草地上正盘踞着一群外表像是水牛一样的魔兽，不过它们的体型却要远远超过水牛，几乎比水牛大了两倍以上。

　　这些外表形似水牛的魔兽，其名为石甲魔牛，是一种群居类型的魔兽。

　　石甲魔牛一出生便是二阶魔兽，而成年的石甲魔牛更是四阶魔兽，它们天生便精通土系斗技，能够在身上凝聚一层坚固的岩石盔甲，防御力相当惊人。

　　石甲魔牛通常都是数十头群居在一起，而且领头的石甲魔牛往往都是四阶巅峰魔兽，所以就算是五阶魔兽也不敢招惹这些家伙。

　　项雨之所以选择这些石甲魔牛做为通灵兽，一方面是因为它们皮糙肉厚，很适合用来做坦克，另一方面则是因为它们是群居魔兽，不容易被其他魔兽或者人类强者灭杀掉。

　　项雨可不希望他刚刚签订了通灵兽，结果没多久这些通灵兽就被其他高级魔兽给吃掉了，那岂不是白费工夫了。

　　“砰！！！”

　　不过项雨并没有急着上前收服那些石甲魔牛，而是直接施展出《通灵之术》将妲己召唤了出来。

　　妲己被项雨突然召唤到面前后，先是微微一愣，随即连忙开心的摇了摇尾巴道：“主人，您有什么事情要吩咐吗？”

　　“妲己，你看到那些石甲魔牛了吗？去把那些家伙给我打服了，我要收它们做通灵兽。”

　　“主人~接下来就看妲己的表演吧！”

　　妲己顺着项雨手指的方向望去，很快便见到了那些在草坪上悠闲游荡的石甲魔牛群，顿时化作一道白色的残影飞扑了过去。

　　“轰轰轰……”

　　当妲己冲到石甲魔牛群中后，那些石甲魔牛很快便发现了它的存在，整个族群瞬间暴动了起来。

　　只可惜这些石甲魔牛跟妲己的等级相差太大，它们引以为傲的防御力，或许能够防御住五阶魔兽的攻击，但是在六阶魔兽的面前却显得脆弱不堪。

　　“哞哞哞……”

　　只用了不到十分钟的时间，这些石甲魔牛就被妲己给摆平了，发出一阵阵讨好的叫声，向它表示了臣服。

　　“主人，搞定了！”

　　妲己将那些石甲魔牛驯服之后，这才化作一道残影飞奔到项雨的身旁，露出了一副求夸奖的表情。

　　“干得不错。”

　　项雨见状，伸手摸了摸妲己的脑袋，然后才取出通灵兽契约卷轴，向着那些石甲魔牛走了过去。

　　“吼！！！”

　　而那些石甲魔牛见到项雨之后，下意识的发出了警惕的叫声，不过还没有等它们发动攻击，一旁的妲己却连忙发出一声怒吼，将这些小弟全部给镇压了下去。

　　在妲己这个大姐头的压制之下，这些石甲魔牛倒是不敢再对项雨表现出敌意了，乖乖的在通灵兽契约卷轴之上，滴上了自己的鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十二章 契约通灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 