    水哲然刷的一下站起来，冷冷的看着师爷，“我水哲然对得起你吧？每次去县城都给你带些礼物，光说大肥鸡你都吃了好几只，还有鸡蛋、咸鸭蛋，我没少你的吧？”

    “我水哲然虽然现在是白户籍，但我不会永远都是白户籍，有什么苦活累活我可以做，但是想让我媳妇受累绝对不行。”

    “况且我的儿女都还小，离不得亲娘的照顾，草民斗胆拒绝，大不了草民去做饭。”

    县令连忙说道：“大兄弟别着急，我没说让你媳妇去做饭，不过我想问问这饭菜的鲜亮劲儿是怎么做到的，我想学学，回头我做给我爹吃就行。”

    水哲然一怔，县令管自己叫大兄弟？他回去做饭？有点不敢相信自己的耳朵。

    县令呵呵一笑，“我叫胡图，以后私底下咱俩以兄弟相称，我虚长你几岁，喊你一声老弟吧。”

    “这……草民不敢。”水哲然当然不能大咧咧的就答应了。

    胡图摆摆手，“没什么不敢，我也是人，也有兄弟姐妹，咱们公是公，私是私。”

    “这……那我就恭敬不如从命了，胡大哥。”水哲然立即顺杆上。

    胡图满意的点点头，“坐下说。”

    旁边的师爷只觉脸上挨了无数个巴掌，立即缩着脖子屁也不敢放。

    水哲然懒得理他，对胡图说道：“我们有虾皮、香菇粉做成的调味品，炒菜做汤，出锅时撒一丁点就鲜味十足，等下给胡大哥准备点。”

    “行，回头我试试。”胡图点点头没有拒绝。

    水哲然这才相信他是真的会做饭，一个孝顺的人也坏不到哪儿去，心里对他的好感度上升不少。

    接着他们又聊了一下村子的发展，县令见天色差不多了就起身告辞。

    苏勤和水灵已经往马车里放两筐东西，鸡蛋、咸鸭蛋、牛肉、鹿肉、鱼……春季的小青菜就一大筐。

    酒也是少不了，拿了两坛，加起来十斤。

    县令看见这些立即眉开眼笑，师爷瞄了好几眼，确定没有自己的份时心里万分的后悔。

    送走县令，水哲然心情不错，因为县令同意把房子挂在自己小闺女水秀头上，这样就能办理活契，完全属于个人，死契的话官府可是随时都能收走。

    心里的石头落定，水哲然就围着老婆转去了。

    水灵也闲了下来，她索性跑去找司善官，敲了敲玉佛喊：“爷爷在吗？”

    司善官回答，“在呢，有点事儿想不通，心烦。”

    水灵想了一下，把玉佛抱了起来，“我给你换个地方。”

    说完她就抱着玉佛来到客厅，客厅电视柜上放的吊兰被拿下去放在了外面，现在空出来正好放玉佛。

    司善官说道：“这里不错，不用每天看着黑漆漆的仓库了。”

    水灵呵呵一笑，她在沙发上坐下，其实是自己想坐着聊天而已。

    “爷爷，这里的神话说曾经有神仙，后来神仙讨厌人类打仗就搬走了，是不是你们啊？”

    司善官沉默片刻说道：“是，人类太贪婪，我们换了新的地方生活。”

    水灵的心一下子提了起来，“那你们有没有邪修、魔修什么的，会不会来我们这里捣乱？”

    “怎么可能？我们不会出去的，况且你们那里有什么好的？我们这里的东西不香吗？”司善官立即否定。

    水灵还是不放心，“可是你说的草药还是我找的，万一他们也要的呢。”

    “傻丫头。”司善官闷笑了几声，“我要那些也是用来救普通人的，我这管理了九个位面，你那个位面就你们一家，别担心会有另外一个神仙。”

    水灵感叹道：“那你得多忙呀，我要是能跟那九个位面的人联系，就不用麻烦你来找东西，我找到东西就直接给他们了。”

    “哎呀！”司善官大叫一声，差点把水灵吓得掉地上去。

    司善官哈哈一笑，说道：“刚才我不是心烦吗，就是为了这九个位面的事儿，你真是一语道破梦中人。丫头，你说我让你们九个位面的人在一个频道里说话咋样？”

    “啊？”水灵傻了眼，这不是聊天群吗？

    司善官开始自言自语，“只要设定某些东西不能交换，然后让他们自己去换彼此要用的，这样我不就能闲下来去探宝了吗？”

    “嗯，就这么办，反正能交易的都是凡物，只要不涉及仙界，不违规就行……”

    水灵眼珠一转，那自己岂不是能跟别的位面的人交换物品了，可是那样自己的幸运值还有吗？

    她想到这里就问：“爷爷，那我的幸运值奖励还有吗？”

    “有，你跟别人交换东西会有记录，到时候按照记录给你发奖励，我这里的东西你就别想了，违规。”

    “好吧，幸运值也挺好的。”水灵不贪心，没什么失望的感觉。

    等了一阵，司善官说道：“你那里有没有什么可以随时能聊天的东西，你们只可以文字聊天。”

    水灵立即翻出压箱底八百年的老旧笔记本电脑，“这个行吗？”

    “行。”只见佛眼一闪，破旧的笔记本立即焕然一新。

    水灵心里大喜，虽然笔记本破旧，可是能挂三个掌心电脑，这样就可以随时跟家人聊天了。

    打开电脑，里面就一个聊天室，总共三十人。

    每个人名字前面都有一长串的前缀，比如自己是“蓝星上古三千年人士--水灵”。

    水灵摸摸下巴，原来是上古时期，星球也不一样，难怪跟自己前世里的古代有差异。

    再看另外八户人家，赤星上古一千年、橙星上古六千年、黄星下古五千年、绿星上古两千年、青星中古三千年、红星上古四千年、紫星下古三千年、黑星下古六千年。

    聊天群里静悄悄的，水灵也不知道怎么打招呼，而且这里的文字通用吗？

    这时橙星人木秦发来消息，“有人吗？糟老头说这里能换到东西，我想要一筐桃子，我这里卖的都不好吃，奶奶咬不动。”

    水灵犹豫了一下，打字，“我有桃子，你用什么换。”字打出去自己能看懂，应该是有翻译，神仙也玩科技？

    “能看看吗？”

    “好。”

    水灵找了一个桃子，然后懵了，怎么看？

