    姬无测落到南宫毅等一众修行者面前。

    “起来吧。”姬无测对南宫毅等天元宗门人说道。

    众人道谢一声后，纷纷从地上站起。

    有不少人在偷偷摸摸活动筋骨，催动源气缓解疲劳。

    即便是修行者，跪了这么久也不是一件好受的事，毕竟他们的身体只是肉体凡胎。

    “无测大人，我门内的那些弟子……”

    南宫毅小心翼翼地问道。

    虽然令天元宗失守是他这个宗主失职，令他无颜面对世家子弟。

    可是相比起门人的安危，他觉得自己的脸面不算什么。

    他此时迫切地想知道门里的那些弟子到底怎么样了，毕竟那些弟子有好多是他看着长大的。

    姬无测不以为意地说道：“现在不是关心这些的时候，有更重要的事情等着你们去做。”

    他和姬天云一样，丝毫不在意那些人的生死。

    在他眼中这些修行者只是一群家中圈养的牛羊，现在因为特殊情况被别人吃掉一些，能算什么大事？

    “是！”南宫毅不敢杵逆姬无测，乖乖答应。

    他们这些修行者哪有反抗的资格，一来他们的实力远不如世家子弟，二来他们能一路修炼到今天，全靠世家提供精华丹和源石。

    其实不要说没有反抗的资格，他们甚至连反抗的想法都没有。

    心中想的只是如何在世家面前表现得好一些，博取对方的好感和赏识。

    南宫毅答应后，带着叶秋灵等人和来援的其他门派修行者站到一起，静等姬无测发话。

    “各位，相比起魔族入侵，铲除人族中的叛徒是更为重要的大事。”

    姬无测不在意这些人怎么想，随意找出一个理由道：“现在老祖已经查明，位于我们北方的姜家乃是人族中的叛徒……”

    他三言两语便将姜家定性为人族叛徒，说现在要去将对方剿灭。

    要求修行门派的人跟着自己一起去对付姜家门下的修行者。

    至于姜家那些拥有传承血脉的子弟，则由老祖负责对付。

    众修行者听完后，纷纷露出不解的神色。

    他们想不明白姜家怎么就突然间成了人族叛徒，明明姜家也是八大世家之一。

    虽然世家之间好像有些矛盾，但应该不至于背叛人族吧？

    姬无测不管他们心中的想法，说完之后便直接安排任务道：“镇魔宗负责对付姜家七星宗……”

    他非常清楚姜家门下各大修行门派的实力，所以这番安排很有针对性，刚好能让自己这边的宗门压制对方的宗门一头。

    安排完后，姬无测又叮嘱道：“生出异心的是姜家那些世家子弟，他们门下的修行者是无辜的。所以你们出手时注意点，尽量不要杀死对方，能降服对方尽量降服对方。”

    “碰到什么问题及时联系我，老祖安排我专门协助你们一起对付姜家门下的修行门派。”

    众人齐齐点头称是。

    “现在出发。”姬无测说完后就飞上天空。

    各大门派的修行者不敢怠慢，找准自己要对付的修行门派方向，纷纷离地而起，如箭一般直插天空，转眼变成天空中的一个个小点。

    林宇被安排随同天元宗的人一起去对付戮魔宗。

    因为天元宗损失惨重，逃出来的人不多，力量不够。

    飞行中，叶秋灵凑到南宫毅身旁道：“师父，你觉得萧南他们有活下来的可能吗？”

    “希望不大。”南宫毅神情落寞地回道。

    他不傻，从姬无测的态度已经猜出萧南等人肯定是凶多吉少。

    否则按姬无测的性格不会说出不是关心那些的时候这样的话。

    叶秋灵颇为惋惜地叹道：“哎，也许当时早点撤退才是对的。”

    世家告诫过他们，说魔族是人族大敌，碰上魔族绝不能手软，所以他们才会想着拼死一搏，直到形势彻底无法逆转才选择撤退。

    他们将世家的任何一句话都奉若圭皋，视为神谕，不敢有丝毫违背。

    另一边，黑色圆盘中的诡物对林宇得意地说道：“小子，知道天元宗的那些人都是什么下场吗？”

    林宇没有理会它。

    “他们都被那些古魔吃了！”诡物不遗余力地打击林宇道：“姬天云为了和古拉达成交易，将它们送给魔族吃了，哈哈哈，这就是你们这些人在世家眼中的地位。”

    “你们以为你们是人，其实在世家眼中你们不过是一头猪，一只羊而已，和家畜没有任何区别。”

    “好吧，你们的地位比猪牛羊高一些，是狗，看家护院保护牛羊家畜的狗。”

    它觉得这番话肯定能打击到林宇。

    因为它知道所有修行者都把世家奉若神明，个个都以获得世家的认可和赏识为荣，像狗一样对主人无比忠诚。

    就像那叶秋灵，当时为了获得姬无测的赞扬，护着一群低阶修行者守在虎踞城打死不出去，才给了它纠集怪异僵尸大军的机会。

    基于这一点，它认为当林宇知道自己在世家眼中的地位后，肯定会陷入迷茫和痛苦。

    它的所有计划都毁在林宇手中，现在又被困住无法修炼，此情此景下，只有让林宇痛苦它才能获得些许慰藉。

    不过可惜的是，林宇并没有如它预料的那样生出对自己身份的怀疑，面无表情地自顾自飞着，似乎早就看清了一切。

    “小子，你在世家眼中只是一条狗，你没听到吗？”诡物故意激怒林宇道：“是不是当狗当上了瘾，不知道反抗？”

    它恨不得林宇立即和世家闹翻，被世家当场格杀。

    这样聚魂盘就会离开林宇，积攒的魂能肯定就不会再被林宇吸走，它就能躲在里面慢慢修炼，恢复实力。

    “少用激将法来激我。”林宇淡然回道。

    反抗？

    没有实力的反抗不过是无能狂怒而已。

    他当然知道世家只是把他们当做工具，当做抓老鼠的猫，当做看家护院的狗。

    这一点早在他杀完两只僵尸被姬无测喊去训话时便已经猜到。

    在世家眼中，他们这些人随时可以被牺牲。

    重视他们的生命不过是因为他们有一定的价值，就和养殖户会给养殖的牲畜看病打疫苗一个道理。

    但想要扭转这种局面得有足够的力量才行，没有力量光有一腔热血有什么用？

    又不是前世的农民起义，大家都是凡人，战力差不多，自然是说反就能反，不用有所顾虑。

    现在这种情况，哪怕把大武王朝所有结丹境修行者集合到一起也打不过姬无测一人，怎么反？

    用爱去感化对方么？

    诡物继续刺激林宇道：“你像狗一样无比忠诚，可惜世家根本不会在意你的狗命。”

