    随着江枫入场，所有人都围拢了过来。

    “战神啊啊！

    “江将军，你好……”

    “拜见江将军！”

    “江将军，终于见到您了……真是三生有幸啊！”

    “我们华夏的无双战神，五星神将啊！”

    一声声或是恭维，或是拉关系的声音，不断的传入耳中。

    江枫只是点头示意，旁边的丁瑶被这些炙热的目光盯得脸色微微发热，同时与有荣焉。

    后面是江老爷子率领的江家众人，他们一个个嘴巴都要咧到后脑勺了，不停的对着各位大佬拱手，道谢。

    换做以前，江家实力虽强，但想要同时宴请这么多大佬，根本是不可能的事情。

    现场，整个燕都的上层名流可是都来了。

    别说是江家，就是再加上三大家族，能把这些人请来一半就不错了。

    但今天只因为江枫一个人，这些神龙见首不见尾的大人物们，纷纷到场，甚至态度恭敬地迎接龙国的无双战神。

    李秀琴和丁宏耀更是吓得两腿发软。

    好在江家有仆人在后面推着丁宏耀的轮椅，李秀琴则是双腿发软的扶着轮椅的一边，胆小缓慢的朝着酒店内走去。

    太厉害了，简直太厉害了。

    这就是无双战神的荣耀吗？这就是我的女婿吗？

    李秀琴脸颊发热，一想起自己之前还各种要舒服江枫退伍、继承江家宅子之类的话，不由得羞耻万分！

    到了江枫现在这个地位，想要什么没有？

    还有必要继承江家那点家业吗？

    尤其是想起自己以前对江枫的嘴脸，李秀琴很不多直接给自己两巴掌，然后再在地上找个缝隙钻进去。

    很快，众人全部入场，来宾们也纷纷入座。

    江枫和丁瑶坐在主桌上，旁边是江家老爷子、江灵、红渔、谢元帅、谢长卿、李秀琴跟丁宏耀。

    至于其他人，则没有资格来主桌了。就连江永安等人，也只能再主桌旁边待着。

    毕竟，像江枫这样位高权重的战神，实在没几个人敢跟江枫坐在一桌。李秀琴和丁宏耀是因为他们是丁瑶父母，谢长卿是江枫的徒弟，也是谢元帅的孙子。

    而谢元帅，是江枫的恩师。

    江灵、红渔就更不用说了，江枫小时候，只有这两个女人没有欺凌他和他母亲。红渔更是为了江枫母子，不知道被江家众人训斥了多少次。

    她们都有资格坐在主桌上。

    这张桌子，跟你的背景、地位都无关系。而是，都是对江枫有恩、或者是有情义！

    接着一名身穿军装的将官走到主席台上，开始讲述江枫这一次的功绩。

    训练龙国精锐，并以二十敌一百八，完胜九大国。

    这名军官讲述江枫功绩时，并没有添油加醋，也没有故意煽情。但每一个字都很精准，真诚！

    大家听到这些事情字后，一个个忍不住拿起酒杯要敬江枫。毕竟龙国几十年前，还是任人鱼肉的弱国。被那些大国们任意欺凌。

    建国后，龙国虽然快速发展，但以往受到了屈辱，像谢元帅这样年迈的老者，却都是亲眼所见过，历历在目。

    现在听着江枫的功绩，众人多觉得心里有一团火在燃烧。

    大家的爱国情怀，在这一刻一下子燃到了最高点。

    我们龙国，越来越强大了！

    就连九大国联手，都不能再欺负我们了。

    “接着，请江将军，我们的无双战神上台。”将官讲完之后，对着江枫深鞠一躬。

    然后江枫起身，一步步朝着台上走去。

    没路过一张桌子，都有无数人站起来，毕恭毕敬的说道：“江将军！”

    “江将军！”

    “江将军！”

    “…………！”

    有一些人不认识江枫，而且刚才江枫进酒店的时候，太多人围拢上去，他们都没有看清江枫的样子。

    如今看清楚后，不由得一个个倒吸一口凉气，无比震惊的说道；“想不到江将军这么年轻啊！”

    “看样子，似乎是二十五六岁……连三十都未有，居然是龙国的第一战神！”

    “我还以为江将军是四五十的中年男人呢！”

    “你们懂什么，天才往往年轻的时候就声名大噪了，还会想我们一样，熬到四五十岁出名？”

    “是啊，金子发光，又何必熬到年迈！”

    众人看着江枫意气风发的样子，心里又是佩服又是羡慕。

    “哥哥好帅啊！”江灵看着江枫的背影，忍不住说道。

    “是啊……小枫这一刻，真的好帅。”

    红渔也轻轻的笑了笑，“他以后会越来越光芒万丈的！”

    这时，江枫已经讲完了，他端着一杯酒缓缓走下来，每路过一桌，都会举杯示意。

    那些富商、大佬、高干等等，见到江枫举杯之后，赶紧站起来双手举杯，然后咕咚一口争先恐后的把酒杯里的酒都全部干掉。

    接着，第二桌，第三桌……

    江枫一路走量，杯中酒都没有动一口。

    但那些大佬们都无不是争先恐后的把酒倒入肚子里，好像喝的慢了，就不够尊敬江枫一样。

    最后等江枫回到自己的位置时，才把酒杯里的酒一饮而尽。

    “师父……帅啊，我什么时候才有这个高光时刻？”等江枫入座之后，谢长卿忍不住问道。

    “你已经很高光了。”江枫淡淡的笑了笑，答道。

    “可是没有师父高光啊。”

    谢长卿跟江枫特训三个月之后，越来越觉得以前的时光都喂狗了。各种飞扬跋扈，还成了燕都公子哥圈子里的太子爷……现在想想，真是年少轻狂啊！

    现在的谢长卿，掌握一些内疚之后，已经对飙车之类的事情不感兴趣了。仿佛找到了人生真谛一般，只想变得更强。

    “说起来，还正要谢谢小枫了。”

    这时，谢元帅开口说道。这张桌子上没有外人，谢元帅也不必再生分的称呼江枫为江将军，“要不是小枫，长卿也不会有这么大的进步。”

    “恩师言重了……当初若不是您的推荐，江枫也不会有今日。”江枫道。

    “总之，大家先喝两杯。谢元帅有恩于江家，也有恩与小枫……老头子在这里先敬谢元帅一杯。”这时，江老爷子举起酒杯说道。

    闻言，众人也跟着举起酒杯，“敬谢元帅一杯！”

