    如此，叶罗和田心姐妹马上要对付的人便是将神麾下的第二猛将苍雷了！可是，现在倒是不用那么的着急，这叶罗从来都是不知道自己这一生竟然还能再次见到自己的妹妹，“这些年你究竟是去了什么地方了？之前我可是一直都没有寻找到你的下落！”至于它们姐妹之间的记忆封印，那是血脉中一种特有的来历，在没有找到自己的姐妹之前，这一种能力就会一直持续，可是每一次的苏醒，都是会让自己的来历变得无比的强悍，可一旦要是找到了自己的姐妹之后，这一种来历便会成为和姐妹之间的共鸣！

    这一份共鸣会在战斗中，赐予它们极为强大的力量！“这些年我自然一直都是在修炼了，当我从前的记忆被封印之后，我原先修炼的力量也是一起被封印了，在这个时候，我便是遇上了六哥，应该说六哥是对我最好的人，可是这样的一个人，此刻竟然是死了，我的心中十分的难过！”

    “叶罗自然是知道这样的一种感觉的，“你说的这些，我是全部都知道的，但是你可以放心，爹爹那人是有着极为强大的力量的，别人做不到的事情，爹爹都是可以做到，难道你就不希望自己的六哥可以好好的活着吗？我知道你们的感情那是无比的深厚的，要是这个男人真的就这么死了，你会真的很难过的，是吗？”

    “哈哈哈，那么这个事情你们就放心地交给我好了，真是没有想到啊，我这血脉中最为特殊地能力竟然是被你们继承了，但是我相信你们一定是掌握这个力量地，当年，我自己在得到了这样地力量之后，那是无法掌握地，别看现在人人都是无比地敬重我，其实，这些全部都是唬人地，我自己那是一个什么东西，我自己是最清楚地!”

    须弥子这一点说地是真的，此人对于任何力量那是可以熟练地掌握，除了自己地这个记忆封锁，其实叶不是他自己不愿意掌握，而是他认为自己地这一份记忆封锁没有任何地作用，自己地心中那是有着很多地记忆地，自己能活着，就是靠这些记忆的，让自己忘记了从前的这些记忆，对不起啊，自己那是真的做不到啊，有很多的人自己现在那是见不到了，只能是在梦中相见，这哥也是自己唯一的乐趣了，难道说为了要得到强大的力量竟然是要舍弃自己唯一的乐趣吗？

    若是自己的功力不够，这倒也算了，可是自己的功力现在已经是极为的强大了对于自己来说，这样的力量那就是一个鸡肋而已，因此，他是早就想要将这一份力量传授给自己的这两个女儿，现在看来，自己的这两个女儿果然是没有让自己失望啊！只是自己当时那是真的很对不起田心，因此，此刻只要是田心的心愿，自己都是会帮助他完成的，不就是复活六哥吗？容易！

    六哥名为徐六，这也是没有办法的事情，六哥出身一般，自然是没有什么机会去学习，能有一个名字，这本身就是很不错的事情了，但是这个小子的天赋很好，不管是学什么，那都是可以在瞬间学会！因此，这个男人在修炼上，那是极为刻苦的，因此，此人便是可以在最短的时间内成长为落叶城最好的弟子，这样的人才要是真的就这么陨落了，这才是最为可惜的事情，自己这些年，对于复活之法，那是有着一些研究的，只要陨落之人陨落的时间不长的话，那么自己便是有着法子的！

    田心没有想到啊，自己竟然在未来的某一日竟然是再次见到了自己的爹爹，这么多年过去了，爹爹竟然是没有任何的变化，而且这人的功力竟然又是增强了很多，明明是父女相见，可是此刻，竟然是什么话都没有说，这是因为，它们也是真的不知道自己在面对爹爹的时候，究竟要说些什么！

    “不管是有什么话，以后再说吧，趁着六哥的力量还没有真正的消失，我如今就花费三天时间让你的六哥复活好了，想来，这也是我最后能为你作的事情了，其实这些年以来，我一直都是没有很好得到照顾你，直接是导致让你在很早的年纪里，就独自生活了！可是，也是因为这个经历，你自己成长了很多了，更是因此遇上了你心爱之人！“

    “原来你是什么都知道的，可是你明明是知道的，却什么都没有理会吗？那么好，过去的事情我也是不想说了，反正我现在过的不错，也是有着强大的实力，但是只有六哥这个事情，我是一档要依靠你的，至于我和将神之间的事情，那你就不用操心了，我现在已经是找到了姐姐了，如今看来，姐姐就是我最好的帮手了，等六哥复活之后，我便是要和姐姐去对付苍雷了！“

    “那个男人可是将神第二猛将，其实也是最强的男人，在实力上那是要超越了炎云的，因此，这个男人究竟是要怎么打，我们现在还没有想好，毕竟，苍雷这个男人昔日那是被称之为雷帝的男人！一手惊人的雷电之法，无人能敌！

    只是这样的一个男人为什么要成为将神的下属，这我是真的不明白了，昔日这两人那是最大的对手了，激战了很多年，但一直都是没有分出胜负，可能，对于将神来说，这也是唯一的遗憾了！此刻的六哥，就剩下一些意志力了，将这些意志力集合起来的话，那么便是可以让这个男人复活了，不单单如此，这个男人在复活之后，自己的力量也是会强化！

    只要三天的时间而已，可是这三天的时间对于田心来说简直就是一种煎熬了，他从来都是不知道，原来等待竟然也是如此漫长的事情，可是他现在只能是不断的等待了，六哥一定会回来的！想要复活徐六，这可真是一个相当不容易的事情啊，此人所修炼的心法，过于的霸道，因此，这使用寻常之法的话，那是没有任何用处的！

    而且，须弥子还在这个男人的精神深处发现了一个十分重要的信息，那就是这个男人那是有着不小的怨气的，而且自己也是感觉不到这个男人的实体，这说明了什么呢？说明此人在这么多年中，竟然都是以灵体的模样出现的！要知道，只有灵体才能承载怨气，寻常修炼者那是无法使用怨气的！这究竟是怎么回事？这个徐六究竟是什么人？

    他接近须弥山究竟是什么缘故，此人隐藏的真是太深了，这么多年以来，自己都是没有发现，顿时，徐六的精神力那是出现了剧烈的波动，这一份强悍无比的精神力直接是形成了一道极为强悍的剑气，席卷向了须弥子！可须弥子那是什么人？此人身经百战，在避开了这一剑之后，反手就是一掌，直接是震碎了徐六七成的灵魂之力！

    这个男人这些年竟然是隐藏了这么多的力量，须弥子那是绝对不允许这样的事情发生的，“想不到我准备了这么多年，也是隐藏了这么多年，最后还是功败垂成！不过，我就算是死了，你也好不到什么地方去，我的精神力中那是有着剧毒的，我知道你功力深厚，这一般的毒素你是看不上的，因此，我的这一份毒那是专门用来克制你的！”

    “从你的招式路数来看，你应该是将神的弟子，看来，将神在很多年前就是想要和我一决生死了，因此，他是让你在我的身边寻找机会是吗？我若是没有猜错的话，你之前和田心相识，其实这也是你的计划是吧？你倒是和你的师父一般，为了完成任务，那是什么都愿意去作的！”

    “哈哈哈，不错，不过你的女儿田心还真是信任我啊，我说什么那都是相信的，你可知道，我最开始的打算就是借助田心之手将你击杀吗？不过后来我改变主意了，面对你这样的一个高手，这原本就应该是我亲自动手才是，只是我没有想到，你的功力竟然是如此的深厚！你竟然是可以避开我的全力一剑！不过我还是要谢谢你啊，多谢你赐予了我最强的肉身，而现在我的力量正在逐渐恢复！”

    “你马上就是要死在我的手上了，而到了那个时候的话，我会让田心看见你击杀我的一幕，如此一来，这个女人便是成为了我手上最锋利的刀了！“

    欺骗自己女儿的感情，这个事情自己那是不能容忍的！“好吧，我最后问你一句，难道在你的心中，你就真的是没有喜欢过田心吗？我想你应该是知道的，田心对你用情很深，难道你是真的不怕他伤心难过吗？”

    徐六闻言，微微一愣，他爱过田心吗？他不知道，但是对于这个女人那并不讨厌，但是情爱这种事情那原本就是不适合自己的，只有忘情，自己才能达到最高的境界！“这些事情那是和你没有任何的关系，你就是知道了，那也是没有什么用，总之，今日你是一定要死在我的手上了！”

    不能去想这个问题，不然的话，那就会对自己形成很大的干扰，可是此刻自己的脑海中竟然是一直在浮现田心的眼睛，那是一双干净的眼睛，眼中有着对自己的深情！

    须弥子希望若是可以的话，那是不要走到这一步，但是现在看来，这应该是不可能的事情了，“田心，现在你应该是相信爹爹说的话了吧，之前我就是对你说过的，这个徐六有着问题，可是当时仅仅是我的直觉，手上并没有任何的证据，因此，我不管怎么说，你都是不会相信的，但是现在怎么样？刚才的那些话，我可是一个字都没有改，你都是听见了！”

    原来，爹爹须弥子那是早就感知到了徐六的不对劲，这个男人的气息真的是太诡异了，因此，他就是想要用三日的时间来好好的调查一番，果然啊，还真的是让自己查出了很多的东西，可是田心这一边，那是不能相信的，他不相信，六哥那是为了击杀爹爹才和自己在一起的，这你让他如何去接受呢？难道之前经历的那么多的生死和从小一起长大的情谊，那其实全部都是假的吗？如果真的是这样的话，那么自己这些日子作的一切还有什么意义呢？意义自然是有的，就是不为六哥，为了须弥山，他击杀炎云那都是对的！只是田心对待情感那一向都是十分认真的，可是最后自己竟然是落得如此下场，这算不算是活该呢？

    “这些年，你难道是真的没有爱过我吗？我不信，之前咱们经历得一切你都是忘记了，我不知道你过去究竟是经历了什么，但是不管是经历了什么，我都是有办法可以帮助你得，你现在还有机会回头，现在你和我在一起得话，那么我就当作是什么事情都没有发生！“

    面对这个女人得质问，徐六那是不知道要怎么回答，自己自然是爱过这个女人得，可是和自己得任务相比，他是什么都可以舍弃的人，“你以为是是真的爱过你吗？不，这样的事情那是从来都没有过的，这一生，我只会敬重我的师父，若是没有了师父的话，那么我自然是什么都不是了，我的身份既然是被你们发现了，那么现在我的选择就只有一个了，那就是死战了！“

    “但是我依然是有着最后的一个要求，我希望我最后的一个对手是你，若是我真的要死的话，那么我希望是你将我击杀的，我能死在你的手上的话，我应该是会十分的高兴的，这是我最后的请求了，虽然是不合理的，可是我希望你可以答应我，之前，你不是一直想要和我激战吗？那么就来吧！“

    身为一个战士，他只能是选择这样的法子来战斗了，他是苍雷的弟子，这些年来，一直都是暗中修炼，原本是想要帮助师父的，可是现在看来，这应该是不可能了！“田心，这是你自己的事情，你应该早就作决定，但是不管你作什么决定，爹爹和你的姐姐都会支持你的，我知道现在的这个选择对于你来说那是十分的艰难的，可是你和这个徐六纠缠了这么多年，他是一定要死的！“

    田心没有想到，他竟然会真的和六哥生死相拼，她的内心很难过，也很痛苦，她无法下手，眼前的这个男人占据了她的一切，她无法下手，但徐六直接是冲了过来，田心的剑气直接是穿透了徐六的肉身，“这样就很好了，你啊，从来都是一个心软之人，日后不可如此了，刚才你问我爱过你没有，这还需要回答吗？我有没有爱过你，难道你自己是感觉不到吗？”

    在最后一刻，徐六终究是没有击杀任何人，可是他是将神一派的高手，若是不做些什么的话，那么着急要如何对得起师父多年的培养呢？没法子，只能是让自己陨落了，这原本就是他的计划，能死在自己心爱的女人手中，这果然是一个让人很幸福的事情啊，只是日后，田心的泪水自己是不能擦了！

    为什么会变成这样，田心早就知道，六哥就是六哥，不管别人怎么变，他是绝对不会改变的，他始终都是自己认识的六哥，可是上天对自己真的是很不好啊，自己最心爱的人现在就是陨落了，可是自己竟然是什么都做不了，此刻，田心觉得自己是灵魂分离了，他已经是没有了任何的力气了！就算是哭，自己都是做不到了！

    叶罗和须弥子自然也是没有想到事情竟然会这样，这个男人究竟是一个什么样的人呢？任务和请安对他来说究竟什么才是最重要的呢？不过现在来探究这些，那也是没有了任何的意义了，苍雷怎么都是没有想到啊，自己培养了多年的弟子最后竟然是让一个田心给毁了，早知道是这样的话，那么在很多年前，自己就应该是将这个男人击杀的！

    真是浪费了自己这么多年的时间啊，不过这样也好，能重创须弥子，对于自己的计划来说，那也是很有好处的！

    田心抱着六哥，脸上有着淡淡的笑容，可是很快的，这个笑容就是没有了，田心变得越发的冷漠，自己变成现在这样，那全部都是苍雷的错，这个男人，还有将神，自己一定要全部击杀！六哥死了，自己也是真的没有了任何的情感了，“姐姐，我已经是准备好了，当你要出发的时候，一定要和我说，苍雷那个男人我是一定要亲手干掉的，不然的话，我的六哥就白死了，他未完成的事情，现在就让我来代替它完成好了，反正这个事情早晚都是要作的！”

    女性可以让男性成长，那么这一句话其实反过来说，那也是成立的，想要成为一个真正的合格的战士，那么就是要经过大量的考验的，如此，自己的内心才能变得更加的强大，只是这个代价那是真的有些大了，竟然是要自己舍弃情感，而且是所有的情感，难道身为一个出色的战士，就当真是不能有自己的情感了吗？反正对于此刻的田心来说，他的心已经死了！

    “苍雷这个男人果然是十分的可恶的，但是想要对付此人的话，倒是不用那么的着急，我知道你现在的心情很不好，不如先好好的休息一下吧！”

    其实，徐六这个人的情感那一向都是无比的细腻的，此人明明对田心有着极为深厚的感情，可是它竟然是一次都没有说过，这个男人有着一个很好的习惯，那就是写信，此人的信中记录的全部都是和田心的过往！它甚至都是想过，若是日后，自己的身份发现了，而田心一定要离开自己的话，那么这些信件便是证明它们曾经相爱过的证据！

    如今，这些信件那是全部都是出现在了田心的眼前，这些信件那是自己无意中找到的，其实就是在自己的达到眼皮子底下，可是这么长时间以来，自己竟然都是没有看过一次，足足是有三大抽屉这么多，这些信件的情感极为的真挚而细腻！从相识之初到自己内心的煎熬，全部都是告诉给了田心了，田心更是第一次知道，原来六哥这么多年以来，其实一直都是生活在恐惧和煎熬中！

    但是自己竟然是丝毫不知道，它总是会担心自己的身份发现，但是真的要是发现了，那么它的心中也就平静了很多，这个事情早晚都是要发现的，那么就现在发现，倒也是真的很不错啊，田心的内心中那是一阵得巨浪，这些细节自己都是不知道的，这个男人收集了很多自己的小喜好，若非真爱，怎么会对这样的事情如此的上心呢？

    这样的一个人，就这么死了，这是对它最大的不公平，自己此刻看着这些信件，想着自己究竟是可以为了自己的男人做到什么地步呢？是的，这些信件现在那是成为了自己最为珍贵的宝物了，自己那是一定会好好的保存的！自己欠六哥一声对不起啊，自己现在那是没有机会说了，等解决了所有的事情之后，自己一定会来陪着六哥的，六哥最是害怕孤单了！

    自己曾经答应过六哥，日后绝对不会让它独自一个人寂寞了，而现在看来，自己的诺言没有做到啊，那么这个男人的心中有没有遗憾呢？一定是有的，如此，这一份遗憾，只能是自己日后再弥补了，好了，不能再难过了，这应该要作的事情，那是一定要作的！“姐姐，我已经是准备好了，咱们这就出发吧，苍雷那个男人自己那是绝对不会放过的！”

    苍雷那是一个标准的独行侠，这个男人除了自己之外，那是任何人都不会相信的，这也是没有法子的事情，毕竟，这么多年下来，这早就是养成了一个习惯了，而且这个男人也是喜欢思考，这所有的战斗方式都是它自己想出来的！它这个男人喜欢兵刃，尤其是喜欢飞刀，别看飞刀这个东西不怎么起眼，但要是用好了那么自然是可以有着相当不俗的力量的！

    但是随着自己年岁喝功力的增加，它现在连这飞刀都是不用了，它已经是可以将自身的气息完美的控制了，这一份强大的气息自然是可以如同利刃一般，只要是有人来了，那么就可以对它们造成绝对的伤害！这一次的修炼之后，主要就是为了再次强化自己的力量，其实功力到了它的这个地步之后，已经是不用修炼了，再多的修炼，那也是没有了任何的作用了！

    “既然你们两人都是已经来了，那么还躲着作什么呢？你们不是要来找我吗？不错，田心，你的六哥就是我的弟子，只是让我没有想到啊，我这么多年的心血，终究是敌不过你的爱，这简直就是一种十分可笑的事情，什么情爱，只有这些，我是最不信任的，在这个世界上，只有强大的力量才是最让人放心的！你若是对自己的实力有自信的话，那么就尽管过来好了，我倒是要看看你的实力究竟是达到了你爹爹的几成了？”

    “主上对你的爹爹那是十分的认可的，说什么在这个世界上，只有你的爹爹才是它的对手，这简直就是十分的可笑，我可是知道的啊，当年，你爹爹根本就不是我主上的对手，只是我主上看着昔日的情分，没有下杀手而已，怎么？让你们的爹爹逍遥了这么多年，难道这原本就属于主上的力量难道还不能拿回来了是吗？我偏偏不信！“

    “主上从以前开始，就是有着很多的顾虑，自己的实力明明就是那么的强大了，我若是哟组合这么强大的实力的话，那么这天下的任何人我都是不会放在眼里的，可是我修炼了这么多年，依然不是主上的对手，因此，这一次的战斗，是我主动要参加的，其实就是为了要证明我自己的，你们都是认为在主上麾下的三人中，我是最强的！“

    “我的这些实力根本就不算是什么的，我还能让自己变得更加的强悍，我若是这一次可以将须弥子干掉的话，那么主上一定会再次认可我的，你可知道，这些年，我被主上冷落了多少年了，整整数百年了，而今日我终于是有了再次证明自己的机会了，而你们今日那是一定要死在我的手上了，本来我是想要通过徐六干掉你们的，不过现在看来，那个男人终究就是一个垃圾，这些事情还是让我自己来作才是最好的，这个男人终究是辜负我对它的信任了，真是该死！“

    “须弥子，你现在就好好的看着吧，我就是想要让你看看你的两个女儿那是怎么死在我的手上的，知道吗？主上畏惧你，可是我却是什么都不怕！“苍雷这个男人脸色苍白，和它的名字一点儿都不般配，此人就好像是一个身受重伤的病人一般，随时一阵风便是可以将它干掉了！但就是这样的一个人，却是有着极为强大的实力，昔日它可不是这样的，现在它变成这样，就是因为自己太过追求强大的来来来，而且在修炼上根本就是不看重方法，就看重结果！

    虽然是积累了大量的内伤，但是也是因为这些内伤的缘故，这个男人的实力那也是真的十分的强悍啊，这个男人身法如风，周围的空气顿时是如同利刃一般，直接是包围了田心和叶罗，“叶罗，你不是有着社么圣元剑法吗？当年你师父圣元剑圣那可是一个相当不得了的人物啊，现在我就是想要看看你的剑术究竟是到了什么地步了！“

    这一道强悍无比的风刃当真是厉害啊，自己竟然是无法抵挡，这个男人因为修炼方法是错误的，直接是导致此人的四肢没有了任何的力量，是的，这个男人有着极为强悍的精神力，此人现在的所有行动全部都是依靠自己的精神力！

    “让你见识一下我的精神力剑阵，我知道，你们此前那一定是见识过了很多的精神力高手了，但是这些刃和我相比，那简直就是垃圾一般的存在！你们现在也应该是感觉出来了吧，现在你们的行动力已经是被我封印了！我的精神力此刻已经是注入到了你们的体内了，现在你们就是我的棋子了，好了，现在好戏才是刚刚开始而已，现在你们两个刃给我战斗！“

    是的，这样的感觉就好像是在控制木偶一样，叶罗和田心竟然是没有任何的抵挡能力，在真正的精神力大师面前，其实任何的抵挡那都是没有任何用的，此前，这个男人对于各种格斗技那是十分的痴迷的，可是后来却是发现，任何的招式在精神力的面前那都是不堪一击的！

    你能强化自己的肉身，自然也是可以强化自己的精神力，可是任何一个修炼者的精神之海那都是哟组合极限的，一旦超越了这个极限的话，那么自身就会溃散而死，在经过了这么多奶奶的实战之后，苍雷终于是将自己的雷属性和自己的精神力完美的结合在了一起，现在的它精神之海那是没有极限的，精神力就是无限的！

    没有听错，这就是无限的精神力，对付这样的一个男人，本身就是十分的恐怖了，就算是长安来了，顾及在面对此人的时候，那都是有些吃不消，更不用说叶罗和田心了，这两人对于招式那是有着不错的研究的，可是在精神力上，那是不行的，因此，这一战，对于他们两人来说，甚至可以说就是苦战！

    这无比强悍的精神力直接是将这一对姐妹牢牢地困住了此刻这两人根本就是无法爆发出自己的真正实力，叶罗和长安相处过很长的一段时间，因此，它是知道这哥精神力高手究竟是一个什么情况的，根据长安的说法就是，强悍的精神力高手那是不惧任何人的！而且现在灵族人才凋零，为了吸收更多的人才，灵族的族长那是打破了规则，将原本不外传的精神修炼之法传授给了更多的人！

    这么一来，这原本实力强大的精神力高手那是会变得更加的强大，而一心想要修炼精神力的人则是会找到正确的修炼之法，因此，不管是从那个角度来看，灵族这么作，那都是可以理解的，这个苍雷走的则是另外一个路子，他竟然是开创出了属于自己的修炼规则！

    因此，自然是多了一丝那么的诡异，像是一般的精神剑阵的话，那么都是有着法子可以破解的，因为只要是人创造出来的招式或者心法，那么就一定会存在破绽，但是现在的这个精神力剑阵那是完美，对，。只有这个剑阵才能被称之为是完美的存在！这一点就算是长安来了，那都是要极为的佩服的，所谓大象无形，大音稀声，这个剑阵那已经是变成了这个空间中的空气了，能做到如此的控制，这自然是十分难得的事情！

    因此，只要你呼吸了，那么你就一定会被这样的强悍精神力所控制，这是没有办法的事情，除非你能不呼吸，那么这个精神力剑阵对你那就是没有了任何的作用了，但是这样的修炼者当真是存在的吗？当然是存在的，昔日，叶罗和红妆相处的时候，曾从它那里学到了一些养心道之法，此法若是这真的可以修炼大成的话，那么自然就是可以不用呼吸了！

    叶罗知道这一战自己那是绝对不能输的，因此，在这个时候，他开始调整自己的呼吸，让自己的力量在自己的丹田位置形成气旋！

    如此便是可以借助气旋的力量呼吸了，这个呼吸从外转移到了内部，这就是养心道德精髓所在，这也是海燕陨落太早了，不然按照海燕的天赋的话，那么是一定可以将这一份神功修炼到大成的，“田心，现在不要着急，我是有着法子的，我现在就是将这口诀传授给你，你我同时开始修炼，最后便是可以形成强力的共鸣，我们两人便是可以借助这一份强大的共鸣打破这个精神剑阵！“

    田心此刻那是十分的冷静的，一字一句的记住了姐姐的口诀，这养心道口诀，其实并不难，就和平时的儿歌一般，但是一旦开始修炼之后，那么就真的是不一样了，当真是博大精深的，田心的修炼天赋也是随着自己的记忆解开了，很快的，他的丹田就是出现了气旋，这两道气旋相会在精神之海，借此更是爆发出了惊人的共鸣！

    周围更是响起了阵阵的低沉之声，这精神剑阵虽然是强大，可是最惧怕的就是外力的干扰，因此，精神力施展的时候，为什么要修炼保持心中平静呢？这也是精神力修炼者的一个最大弱点了，可是在ing过了这么多年的打磨之后，很多的修炼者那都是想出了破解之法，可以暂时的延缓外力的干扰！

    可是现在叶罗和田心姐妹爆发出来的共鸣那就是一种低声的吟唱，是那种不间断的吟唱，如此一来，就算是修为再高的人，最后那也是坚持不住的！从另外一个角度上来看，这也算是一种变形的精神力了，好了，。现在这战斗竟然就是变成了两种精神力的对攻，究竟是谁可以笑到最后呢？

    “哈哈哈，真是没有想到啊，你们两姐妹竟然也是有着如此强悍的精神力吗？好，我倒是崖看看，究竟是你们的实力强悍，还是我的实力强悍！“这两道浑厚无比的精神力直接是形成了两个精神巨人，当然了这是一种具体化的表现，叶罗这一方的精神巨人，并不威严，但是给人一种亲切的感觉，而另外一个精神惧任则是无比的霸气！

    手上更是有着一把修长的精神之剑，此刻，一道无比凌厉的精神剑气那是呼啸而来，因为这一把剑修长，因此攻击范围很光，想要防御的话，也不是那么容易的事情！但叶罗控制的精神巨人此刻竟然是丝毫不惧，以一双铁掌对攻！铁掌对神剑，竟然是丝毫不落下风！攻守兼备，打的那是十分的好看的，俨然就是一代宗师的模样！

    对方虽然是有着神剑在手，可是此刻竟然是占不到任何的便宜，反而是被死死的压制住了，竟然是找不到一丝还手的机会吗？这本身就是一个十分不可能的事情，苍雷早就知道会有这样的事情发生了，因此，他是早有准备了，只见一道强悍无比的紫色雷电那是凝聚在了这个精神巨人的另外一只手上，既然一把剑无法取胜的话，那么就用两把剑好了！

    不，现在看来，应该是用三把剑了，这强悍无比的精神之剑和雷电之剑那是融合在了一起了，形成了第三把剑，而且这第三把剑竟然还是主攻！另外两把则是辅助！如此霸道而强悍的手段，那是绝对没有见过的，能同时使用三把精神之剑，可见这个苍雷的精神力那是强悍到了一个什么地步了！如此强悍的神剑，只需要一般的突刺就可以了！

    这最为寻常的招式这两个女人那都是抵挡不住，若是自己再次使用了招式的话，那么这一战还需要打吗？根本就不需要了，而且这三把剑也是不需要蓄力的，不管是精神力还是雷电之力那都是可以瞬间发动，而且是在突刺的过程中发动，这么一来，那就是想要抵挡，这都是没有可能的事情！不过这两个女人能让自己使用出第三把剑，这已经是相当了不起的事情了！这是值得称赞的事情，不是吗？只是这两个女人应该还可以给自己更多的惊喜才是，它们的力量远远不止如此！

