    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    生死两茫，佳人有救（三）

    吃出最强炼气期（45）

    ————

    而月初么，躺在药园里的躺椅上，很是惬意。

    今日的两场大战，看似他受了不小的挫折，但却给他近日以来的安逸生活敲响了警钟。

    刚才运功时他已经思索过，今后他若想提高修为，不能再按部就班的修炼了。

    方才在运转合阳神功时，他发觉体内的灵力似乎凝聚了许多。

    也许真的如老者所说的那样，剑修修为到了一阶三境之时，便已经到了剑胆这道关卡，最有效的修炼方法便是找人进行生死大战。

    不过，这般想时，月初嘀咕了一声：“难道说，剑胆是拿剑拼杀的胆子么……”

    要是真的拼谁的胆子大，那世间剑修早就不知凡几多如牛毛了。

    月初左手托腮，右手轻扬，中指击出，随即一道金色剑气破空而去，将不远处的花丛击的落英缤纷。

    他心中一惊，体内灵气似乎真的壮大了一些，而且运转更加如意。

    惊喜之下，他有些迫不及待了。

    他再次扬手，目标对准了几米外的一棵千秋树，金色剑气再次透指而出。

    在如黑幕的夜空下金色的剑气连在梧千秋树干和他的手臂之间，仿若一道日光一般。

    旋即，他的一双手臂不断晃动，顿时木屑纷飞，树干之上出现两个字：

    剑胆。

    两字宛若铁勾银划，苍劲有力，可谓入木三分。

    月初欣喜异常，今日经历两场生死大战，他收获的确不小。

    往昔若如今日这般以剑气在树干上刻字，恐怕早已将树干击穿，而如今他却能够收发由心，出体剑气宛如自己的臂膀一般，念及而力到。

    过了好久他才平静下来，开始沉思今后如何修炼。

    星光点点，夜色撩人。

    月初躺在躺椅上，心中一片宁静，思忖着修炼的本质。

    以身体为载体，积聚、承受、操控自身或外界的各种力量，突破肉体桎梏，实现自我升华……

    他忽地坐起，道：“修炼就是改变人的体质，使身心达到一个完美的境界，如果这样理解，修炼便可难可易。

    体修改变肉体，愿力师改变神念……而我自己么，则是小孩子，选择什么，全都要了。

    找同级别的高手进行生死决战，在死境中使身体潜能得到充分发挥，的确容易做出突破，这确实是一条捷径，但并非唯一。”

    月初从躺椅上起身，在院中慢慢踱了几步，停身站住自语道：“自己将自己逼入绝境，置之死地而后生中打破壁垒，使修为得到提升也不失为一个方法。”

    一个疯狂的想法在月初脑中形成，他决定冒险一试。

    他转身走进屋中，盘腿坐在床上开始打坐。

    他将脑海中获得的玄功合阳神功运转起来，令体内灵力游走于各条经脉。

    直到感觉全身放松，澎湃的力量布满全身时，他才小心翼翼的分离出一道微弱的灵力探索身体未知的经脉领域。

    人体经脉遍布全身各处，主要有十二大经脉，包括手三阳经、手三阴经、足三阳经、足三阴经，这些都称为人体的“正经”。

    而除去正常的经脉，人体还有督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、经外奇脉等奇经八脉。

    一般的俗世武者都能够贯通连接身体各大穴道的主要经脉，即十二正经，只有达到先天境界的武者才能够打通奇经八脉。

    而修士也是炼气期纳灵时就开始打通，但打通与否却是无关紧要的，毕竟灵根资质才是关键。

    任、督、带三脉在奇经八脉中最为主要，三脉如果贯通，其它五大奇脉也将随之而通，经络便畅通，气血则充盈，灵力运转生生不息，凝聚后法力则浑厚，绵绵不绝。

    除去十二正经和奇经八脉之外，还有许多未知的经脉不为人知。

    另外即便是已知的各大经脉之间也有许多细微的经脉相连。

    十二正经和奇经八脉以外的脉络一般都是闭塞的，在世俗世界，非修为高深的先天修为者不敢轻易尝试打通。

    因为变数太大，危险性非常高。

    但对修士来说，这些则不是什么问题，更何况自己已经打通了诸多经脉了，虽然不知道是什么时候是怎么打通的，但通了就行。

    如果按世俗修炼功夫来说，通常是修为越高，打通的经脉越多，这个过程是循序渐进的，没有人敢强行闯关。

    而对修士而言，修炼的是灵力，不是真气，灵力绵柔可控，而真气激荡变数太大。

    月初今日想做一个大胆的尝试，他想分离出小部分灵力强行冲击未知的经脉领域，以强横的灵力进行冲关，打通一些不了解、但却真实存在的经脉。

    倘若一旦成功，那灵力可通至全身各处，体质不由它的就得变强，若是再同时炼体，那岂不是强强联合。

    人体的脑部和胸部以及双脚是经络的集中区，十二正经中的手三阴经和足三阴经，还有奇经八脉等皆密布于此三处。

    手三阳经止于头面，足三阳经起于头面，手三阳经与足三阳经在头面部交接，所以是“头为诸阳之会”。

    至于其他经脉，皆是有其规律，阳明在前，少阳在侧，太阳在后……菊花莫名一紧！

    月初胆大包天，他将一小股灵力聚集于胸部，向这里各大经脉的末梢推进，探向未知的领域。

    点点光华自他胸前透体而出，屋中一片朦胧中带着血色的光辉。

    如果有人知道月初敢如此胆大妄为，一定会惊讶的张大嘴巴，在经脉交错、穴道密集的胸部强行以灵力冲关，无疑是想躺在死神的镰刀之下。

    灵力虽绵柔可控，可那也不是作死的理由啊！

    开始时月初还感觉不出异常，但随着时间的推移，他的胸部传来阵阵撕裂感的剧痛，其间经脉仿佛被连撕带缠了一般难受。

    他几次想退却，但又咬着牙强忍了下来。

    虽然他知道这样做极其危险，但始终没能够战胜心中那疯狂的想法。

    疯狂的想法，疯狂的举动，爱拼才会赢，月初决定拼一把。

    修炼的路途充满了艰辛，不少绝世高手都在修炼的路上为突破自身极限，铤而走险，不幸身亡。

    但他们大多都给后来者指明了正确的方向，他们的成与败，又有谁能够评判的了呢。

    月初强行冲关已经取得了一点成果，他已经感应到了一些微弱的经脉似乎被冲击的畅通了。

    然而就在这时，他敏锐的灵觉捕捉到了一丝危险的气息。

    他未来得及做出任何反应，身体大震，胸部如遭雷击，剧烈的疼痛令他五官扭曲。

    血箭自他口中喷射而出，强劲的血水将靠窗的墙壁都击穿了。

    月初感觉无数的星星在他眼前晃动，眼皮沉重如峰峦。

    他很想就此闭上眼睛，但却怕就此一睡不醒。

    他强打精神，收回了强行闯关、探索未知领域的那股灵力。

    而后一遍又一遍运转合阳玄功，令灵力在熟知的各大脉中流转，让灵力滋养周身。

    一个时辰后，胸部间的疼痛渐渐消失，昏昏沉沉的感觉也渐渐消失，但取而代之的是一片酥麻，他感觉胸腹以下渐渐失去了知觉。

    月初大惊，这是走火入魔的征兆！

    许多前辈高人在练功时都发生过类似的情况，尤其是合欢宗的诸多前辈，典籍中记载的案例太多太多。

    情况危急，内心虽然焦急，但他并没有慌乱，慢慢地他又静了下来。

    合阳神功是一门无上玄功，此刻自行运转不辍，他渐渐入定，心中一片宁静。

    在他物我两忘之际，天地灵气如水波一般向他涌来，没有灵根的他，居然也能够此般体受灵气了，涌来的灵气自他身体的毛孔快速涌入了进去。

    在吸纳不少天地灵气后，月初的身体慢慢恢复了知觉，麻痹的感觉渐渐消失。

    他急忙下床，在屋中舒展筋骨。

    而就在刚才，合欢宗南北六峰的峰主长老等，倾巢出动，以为是敌袭。

    但当他们看到天地灵气的骤然变化后，皆是想前往那个生成灵力漩涡的地方查看一番，却被蓦然出现的救下月初的老者所阻拦。

    而在月初的洞府外，他的药园躺椅上，躺着一位绝色的慵懒的女子。

    洞府内月初自然不知道外面发生的一切，还拍着胸口后怕道：“好险啊，小爷差一点就走火入魔了。看来修炼之路真的没有什么捷径可言。”

    他深吸了一口气，感觉胸腹间已经无大碍。

    虽然强行闯关，冲开了一些微弱、细小的经脉，但月初并没有感觉身体有丝毫变化，毕竟修为没有丝毫进展的迹象。

    他展颜一笑，随即又苦笑了起来，自语道：“我真是太急于求成了，冲开些许微不足道的经脉，对于整个人体脉络来说微乎其微，肯定不会有明显的转变。

    若是每天冲开一些，或许不久之后，我身上会发生一些意想不到的变化。

    但仅仅这一次就险些丢掉性命，若是天天如此，肯定是有死无生。

    君子不立危墙之下，此等异想天开之事，还是谨慎而为，绝不可操之过急，否则欲速则不达。”

    月初不敢再拿自己的性命做赌注，但他又有些不甘心，仔细思量一番之后，他决定转移阵地，拿自己的一根手指做试验。

    他不知道自己为何会那种特殊的剑法，十根手指居然能发出六道不同的剑气，威力比灵剑法器射出的剑气的威力都大。

    他觉得自己可能被人给灌顶了，但以前的事记不起丁点儿了，无从得知。

    但偶尔脑海里冒出来的那些奇怪的话，他又觉得很是熟悉，仿佛是自己亲自记忆的一般，但他又不敢肯定。

    虽说连通手指的经脉手三阳经和手三阴经早已畅通，但他坚信人体最为玄妙，毕竟有时候他想解剖了自己。

    即便是一根手指肯定也会有许多微细、不为人知的奇异细小脉网，倘若能够激活贯通，灵力灌满，那发出的剑气岂不是威力会大增。

    他有一个想法，他伸出了右手中指，假想着右手整根中指到处都是细小的脉网，每天凝聚灵力冲击这根中指。

    他坚信日复一日这样对右手中指全面冲击，定会将那些神秘的、没有被发现的微细经脉给冲开。

    这样做虽然有可能令他的右手中指严重受损，但绝不会有性命危险。

    月初迫切想知道将整根中指的脉络彻底贯通后会发生怎样的变化，那奇异的手指剑法会不会发生质变。

    当月初拿着中指不停的比划的时候，在他药园躺椅上躺着的绝色女子不由得害羞了起来，啐了一口道：“小小年纪，果然不学好，上天都把你送到了合欢宗，果然有哪方面的潜力……”

    当然，月初只是在揣摩修炼之法，根本就没有胡思乱想，倒是她多想了。

    月初继续揣摩。可以肯定绝大多数人不会像他这样做的，也不会有这样的想法。

    修士在修炼过程中讲究均衡发展，绝不希望自己出现一根怪异的手指。

    因为单独冲击一根手指的脉络，极有可能会令这根手指和其它手指不协调。

    而绝大多数的功法，必然强调阴阳和合。

    月初也怀疑是自己孤陋寡闻，可能只是合欢宗这样的宗门才强调阴阳和合。

    不过对于自己的想法，月初却是越想越兴奋。

    修炼的过程就是一个进化的过程，若是对这根手指“贯通”成功，到最后这根手指极有可能会蜕变成一根“神指”或“剑指”。

    或许到最后可以借助这根手指的“剑气”或“法力束”，改变自己的体质。

    当然任何事情都有变数，况且这只是他一厢情愿的猜想而已，但他已经下定决心，定要将这根手指“改造”成功。

    而花雨柔在请来她师叔救下月初后，终于下定决心了。

    她决定，要将月初带回自己的玉女峰，收为弟子，然后一直让月初待在自己身边。

    对于将月初养大再培养成自己夫君道侣的这件事上，她是有些想不通的。

    但以她的为人，加上月初的那种为人，她的想法仅仅就是她的想法了，往后的事，岂能按照她的想法走么。

    ————————

