
　　天火？他们口中的天火可能便是自己体内的异火吧，看来自己身体里面的异火似乎已经被这几人发现了，萧炎眉目一紧，没想到这些人这么快就查探到了自己异火的存在。

　　“没想到你小子有天火。小子，小心了。”明帝轻轻说道。

　　萧炎却没有丝毫退缩之意，相反，手中光芒一震，一把浑身绚丽多彩的大尺握在萧炎的手中。

　　“天火恒古尺！这是天火恒古尺！没想到这小子竟然领悟了这等兵器。”周围的人顿时震惊了。

　　看来又把自己身上的异火当成什么天火了，萧炎二话不说直接就冲了上去，因为，他感觉到了几人身上的肃杀之意，自然不会手下留情。

　　“明焱掌！”跟在明帝身后的两人，似乎也赖不住性子了，其中一人爆声大喝，巨大的金色手印在空中急速成型，“砰——！”一掌打下，对方一人直接就被打得吐血而急速后退。萧炎也是直接打得他们是连连后退，三人联手只是在短短瞬息之间就将几人击退，几人也并未出全力，似乎都忌惮着萧炎身后负手而立的明帝。

　　“哈哈，天火之名果然不虚，今天真是让老夫大开眼界啊。”明帝并未出手，而是面带微笑看着萧炎战斗，旋即仰头笑道。

　　名叫伊影的老者脸色有些难看，现在对方有着突然之间出现的两名二星斗帝，再加上三星斗帝实力的明帝，以及实力比自己预想的强很多的萧炎，显然自己这边已无胜算。

　　“哼！天火我们迟早都要抢到，小子，后会有期。我们走！”伊影老者冷哼一声，自己虽说有数位二星斗帝，但是眼前一个三星斗帝坐镇，不管说什么，都不是他们所能敌的，伊影深知无法与其抗衡，也只得下了一声撤令，随即便

　　消失在了空间之中。

　　“随时恭候。”萧炎面带笑容，对于伊影老者的狠话没有丝毫的畏惧。

　　看见几人走了，萧炎缓缓的恢复了下来，这一战，显然不痛快。

　　此时明帝则在几人身后负手而立，对着突然出现的两人笑道：“你们两个小子，一直跟着我就是找出手的机会？”

　　两人面对着明帝傻笑了两声。

　　明帝则指着萧炎向身后二人介绍道：“这就是斗气大陆千年来唯一的一位斗帝了，萧炎，萧族之人。”旋即又指着两人向萧炎介绍道：“萧炎，这两位都是我谷最得意的弟子，刚刚晋级二星斗帝，面色冷酷的这个是大弟子云峰，样23sK.com

　　貌憨实的这个是二弟子熊元，本来想跟着来显显身手，没想到被你抢先了，呵呵，来，大家认识认识。”

　　萧炎一拱手道：“拜见二位前辈！”

　　云峰只是摆摆手，熊元则要热情得多，扶起萧炎的手笑道：“萧炎小兄弟不必多礼。”

　　萧炎点点头谢道：“谢前辈！”

　　现在出现在萧炎面前的哪个不是他的前辈，就连最差的他都得叫一声前辈，毕竟他是千年之后唯一的一位斗帝，所以辈分也就最低，再加上实力不如人，在这块大陆同样也是实力为尊。

　　明帝点点头，随即说道：“萧炎，看来你的行踪已经暴露了，我们得赶紧回去，免得招来更多不必要的麻烦。”

　　明帝所说的话在那几人出现的霎那萧炎就开始怀疑，对方到底是何势力，能够这么快，而且如此准确的知道自己的行踪？他们为什么对自己这么个小小的一星斗帝那么上心？又到底是谁泄露了自己的行踪？

　　萧炎思索间，明帝一把抓住萧炎的肩膀，在其手中闪现出一个奇异的石块，光芒一震，四人便消失在了这片森林的上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六章 斗帝大陆（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 