    第2191章敲诈   

    准帝之兵与准帝之兵的融合，其难度自然是不言而喻。

    

    龙帝做足了准备，以融兵术凝练出一个巨大熔炉，又以自身强横修为进行加固，然后才将两把剑扔进去。

    

    两把剑，一把化作巨龙，一把化作金乌，相互碰撞，相互吞噬。

    

    龙帝心神全部落在了巨龙之上，使得威能暴涨。

    

    砰砰砰...   

    两者间不断撞击，震耳欲聋，火光冲天。

    

    巨龙咬住金乌一个翅膀，猛地用力一甩，翅膀被咬了下来，断口处流出炽烈的熔浆。

    

    金乌利爪狠狠抓在巨龙脸上，一颗眼珠被抓爆。

    

    场面十分残酷，并且还伴随着巨大凶险，动辄就有可能让这两件准帝之兵都走向毁灭。

    

    龙帝只能尽全力的去操纵着太平剑，一点点的吞噬。

    

    这第一次肯定是最为凶险的，但只要挨过去，成功吞噬掉第一把，那么后面就会简单许多。

    

    吟！   

    一天之后，嘹亮的剑吟迸发，太平剑所化的巨龙体型缩小了一圈，但所散发出来的剑意却是强大了两三倍！   

    成功吞噬掉第一把剑，使得太平剑发生了不小的蜕变，不论是锋利、坚韧程度都上了一个台阶。

    

    龙帝心中暗道：“按照这个趋势，等将剩下的八把剑都炼化进去，太平剑应该是足够晋升到最顶级的准帝之兵行列了。”

    

    而再更进一步，那就是真正的帝兵，就不是现在的龙帝该考虑的了。

    

    稍微休息后，龙帝又进行了第二次吞噬。

    

    ......   

    无尽海域上空，空间之力扩散间，宰相从里面走了出来，悬浮海面上，一脸高深莫测：“在这里，你以为可以瞒得过我吗？”

    

    平静的海面忽然高速旋转，出现了一个巨大的黑色旋涡，吞噬一切，蕴含着大恐怖，大破灭。

    

    神秘大帝的声音响起：“智慧圣树，你是如何找到这里的！”

    

    宰相笑笑：“这个不重要，此番前来，是想要与你做一个交易。”

    

    “什么交易？”

    

    “给我你的一份大帝本源还有一截寂灭大道。”

    

    “哈哈哈哈！”

    神秘大帝狂笑，震得苍穹生雷电，劫灭丛生：“你一个小小的准帝，有何资本说出这等话！”

    

    恐怖无边的压力碾压下来，宰相四周围的空间寸寸崩开，他的腰杆一弯，但很快就笔直了起来，神色没有变化：“因为我知道你的真实身份，一旦说出来，必然是石破天惊。

    

    你是这个宇宙不能容纳的存在，所以才会用尽一切力量去掩盖自己。

    

    一旦我念出你的名字，天道交感，必将会遭到整个宇宙的针对，到时你这么多年的努力都将白费。”

    

    “是你！”

    神秘大帝的声音变了，带着一种说不清道不明的意味：“你也还活着，这怎么可能，那么他呢？

    难道也没死！”

    

    天象剧变，产生种种毁灭之力。

    

    宰相大袖一挥，天地间恢复平静，变得风和日丽。

    

    “‘他’自然是还活着，而且就在暗中窥视着你。”

    宰相一脸的高深莫测：“该说的都已经说了，把东西交出来吧，不然你起码得损失万年寿元才能扛过这次劫难。”

    

    神秘大帝声音冷冽：“你觉得本帝会相信你的话吗！当初他已经被本帝打得魂飞魄散，永生永世不可能复活，待得本帝杀了你，这个世界上再没有谁能够知晓本帝的真正身份！”

    

    宰相摇头：“愚蠢，我既然敢来找你，自然算计到了这一点，宇宙共有三千处地方，都已经安排好了后手，半柱香后若是没有我的命令，他们就会向天呐喊出你的来历跟位置，后果是什么你自己知晓。”

    

    宰相一副吃定了对方的样子。

    

    “小瞧你了。”

    神秘大帝声音平静了下来：“当年你不过是他身边的一个小仆从，没成想几百万年过去了，你居然拥有如此心性跟手段。”

    

    宰相微微颔首：“过奖了，你与‘他’之间，终会再有一战的。”

    

    “哼。”

    神秘大帝冷哼一声：“既然你冒着被本帝发现的风险前来都要得到寂灭大道与帝之本源，就代表‘他’就算真的还活着，但也肯定是受创严重，需要用这些东西续命，那就给你吧。”

    

    从旋涡中飞出了一个光团，其内有两样东西。

    

    宰相没有用手去碰，而是取出一个炉子，将其装了进去，转身便走，没有丝毫停留。

    

    “等等。”

    神秘大帝叫住了他：“有没有兴趣跟着我，我当年能灭他一次，未来也可以灭他第二次，你跟着他只有死路一条。”

    

    宰相笑笑：“这就不劳烦多费心了，三十年河东三十年河西，未来的事情谁又知道呢？”

    

    说完宰相便彻底消失原地。

    

    一阵海风吹过，这里恢复了最初的样子，一派祥和。

    

    ......   

    一个月后，天庭中一道无敌的剑意冲起，释放出斩天裂地的霸道。

    

    经过一个月时间，龙帝终于是将九把准帝之兵都融入到了太平剑内。

    

    此刻这把剑已经晋升到了准帝之兵的最高点，对于龙帝战力的增幅也是巨大的。

    

    手握住太平剑，龙帝细细的体悟，嘴角带着淡淡的笑意：“现在，我所能发挥出来的力量，应当不比帝一差哪里去了，唯一欠缺的就是修为。”

    

    想到这里，他还剑入鞘，前去找大地炼丹灵。

    

    一个多月时间了，它应该将帝丹给炼制成功了才对。

    

    刚一进去，就感受到了一股强横的波动，像是有一尊大帝即将从沉眠的状态中苏醒。

    

    龙帝看向波动的发源处：一个巨大的炼丹炉。

    

    炉底下是用九种奇异之火当做燃料，炼丹炉则是盘坐在炉盖上，庄严肃穆，两个小手不断的结印，将一道道印记打入丹炉内。

    

    某一时刻，它飞了起来，丹炉炸开，浓郁至极的药香汹涌而出，吸上一口就感觉到修为的精进。

    

    龙帝连忙封印住丹炉，以免得药力外泄太多，造成损失。

    

    走到丹炉前，低头一看，顿时就露出喜色。

    

    丹炉内，静静的躺着十八粒九色丹药，每一粒都蕴含着纯粹到极致的能量！   

    

    

