    “啊？”大筒木伽式迷茫的回答，“我为什么要笑？”

    “真是的，你不觉得很好笑吗？这个人，他说自己是大筒木一族的亲戚诶……哈哈哈哈哈……”大筒木具式又狂笑起来。

    “哦，亲戚吗？”站在大筒木具式肩膀上的大筒木伽式低下头看着斑。

    这下大筒木具式又不爽了，“喂！你这个白痴不会相信他的话吧！这是需要你仔细观察确认的事吗！！！”

    “也许是真的呢？”大筒木伽式弱气的说，“他的眼睛还有查克拉的感觉，都有些像呢。”

    “那是不可能的！！！”大筒木具式又怒吼起来，“都说了，大筒木一族是从神树中孕育出来的！你不会忘记自己是怎么诞生的吧！！！”

    “啊？可是本家的族人是可以有后代的哦。”大筒木伽式还是觉得有可能。

    “笨……笨蛋，不要牵扯到本家啊！！”大筒木具式的语气有些畏惧起来，“这两个人一看就知道和本家没有关系吧！！”

    “好吧，那让我问问他们。”

    大筒木伽式对大筒木具式说了一句，又用双手捧成喇叭朝着下方喊：“你们好呀，你们是谁啊？找我们有什么事吗？”

    “……”

    “……”

    宇智波离的纸人分身和斑的影分身抬头看着这两个奇怪的大筒木，一时无言。

    “这有什么好问的啊！”

    大筒木具式也被大筒木伽式气到了，他咆哮道：“这两个鬼鬼祟祟的躲在山洞里偷袭我们，肯定是两个坏人！！！”

    “诶？”大筒木伽式迷茫的道，“偷袭？”

    “刚才啊！！！”大筒木具式崩溃的道，“刚才他们都把我们捆起来了，你这白痴难道忘了吗！！！”

    “可是……我在这里看到了好看的天空诶。”大筒木伽式迟疑的道，“也许他们只是请我们来玩的。”

    “玩你个头啦，天真也要有个界限吧！！”

    大筒木具式气得大喊大叫，握紧了拳头。

    “我这就把他们踩死，这个地方就归我们了！到时候让你玩个够！！！”

    说着，他抬起一只脚，对着宇智波离和斑所在的树木一脚踏了过来。

    “这样吗，好吧。”大筒木伽式软绵绵的道，“但是不能把这里打烂哦。”

    宇智波离的纸人分身和斑的影分身抬起头，看着那只遮天蔽日的脸掌，对视一眼后左右分开闪身躲避。

    轰！

    巨大的脚掌将大树踩塌，大地开裂，尘土高高扬起。

    “须佐能乎！”

    “须佐能乎！”

    随着两声轻喝，两尊查克拉凝结而成的铠甲巨人武士拔地而起，与大筒木具式上升到同一个高度。

    “哇！！！”

    大筒木伽式眼镜晶晶亮亮的看着两尊颜色深浅不一的蓝色巨人武士。

    “看啦！他们有那——么长的鼻子！！还需翅膀呢！！！”

    他兴奋的大喊。

    “他们变身的样子好帅哦！比具式帅多了！！！”

    “你！”大筒木具式气的不轻。

    “我们还是不要杀死他们了，好不好。”大筒木伽式请求道，“我想要他们做我的玩具啦。”

    “这样吗，也不是不可以。”

    大筒木具式想了想，对着两尊须佐能乎吼叫道：“喂！你们两个听到了吗？我们可以放过你们，但是你们必须成为伽式大人的玩具！！！当然，也要算具式大人一份！！！”

    “没错，伽式大人和具式大人的玩具！！！”大筒木伽式高声欢呼。

    “啊咧？玩具吗？”纸人分身笑呵呵的道，“真是的，没想到我还有这种作用呢。你说呢，斑前辈？”

    “呵！”

    影分身冷笑了一声，须佐能乎再次长出两条胳膊，紧接着，四条胳膊齐齐握住巨刃，交相挥舞着一部踏前，片片巨大的刀芒朝着大筒木具式斩去。

    “啧。”

    纸人分身也双手张开，握住了长柄的薙刀，伺机而动。

    “看来他们已经拒绝你了，白痴伽式！！”

    大筒木具式挥舞着巨大的拳头迎了上去。

    明明他只有双拳，却用堪称朴素的体术抵挡住了须佐能乎的四把巨刃。

    “怎么会这样！”大筒木伽式不满的声音从风中传来，“是因为我不够好吗？”

    “当然不是！！”

    大筒木具式的双拳不断与须佐能乎四只手中的巨刃相撞，发出轰鸣一般的碰撞声。

    纸人分身暂时没有加入战斗。

    如今阵法内的空间本来就有限，两个巨人的战斗就已经充分占据了一大半，若是他也加入进去，恐怕到时候连挥刀都难。

    毕竟他的须佐能乎武器是一把长柄薙刀，似乎比须佐能乎本体还要长。

    “有两下子嘛！”大筒木具式的声音又兴奋起来，“看来不是轻易能杀死的目标？那我岂不是有得玩了？”

    他的双拳突然加快了速度，一道道巨大无匹的拳影彻底遮蔽了天空，带起真正狂风。

    “既然如此。”

    斑的影分身也丝毫不让，四把巨刃连连挥动，蓝色的刀芒连成一片，照亮了整个大地。

    拳风肆虐，刀芒四散，阵法内的大地寸寸皲裂，出现一道道深深的鸿沟。

    所有的植被更是几乎被一扫而空。

    啧，法阵有些撑不住了。

    宇智波离收到镇守阵法的五个纸人分身传来的讯息。

    此时的法阵四周的光壁已经出现了裂痕，且随着两人战斗越发激烈，这些裂痕在以更快的速度扩散。

    但他不可能放弃这个法阵。

    所以，只能下血本加上了。

    “龙脉！”

    已经躲入地下的宇智波离本体周身披上金色薄雾，双手合掌。

    刹那间，金色光芒如同大海上的波浪一般在大地汹涌澎湃，瞬间扩散至整座阵法，将构成阵法的光壁一寸一寸染上金色。

    此时的宇智波离顿觉肉疼。

    这里可不是地球，这些龙脉能量可是他一点一点积攒起来的。

    最开始是从地球龙脉中薅羊毛，后来又用改造神树汲取地狱中的查克拉来转换……总之，在如今远离地球的情况下，这些龙脉能量是用一些就少一些，他还没有找到补充的办法呢！

