    贝克兰德西区，乐鸣街芳香酒吧。

    艾格里一进门就看到塔克尔真对着报纸面露惊讶，他来到柜台前微微一笑。

    “早上好，塔克尔。”

    “早上好，彼得。”塔克尔缓过神来，接着说道：

    “你看到今天的报纸了吗？极光会居然刺杀了因蒂斯大使，这是想挑起两国矛盾吗？”

    “真是疯狂的组织, 不像我们生命学派，安然享乐，提前知道了时代的走向，然后在一旁静静观望。”艾格里小声调侃了两句。

    塔克尔哈哈笑了两声，“我觉得这样就挺好。”

    “对了，斯玛德先生找你。”

    艾格里点头示意，朝着办公室走去。

    轻敲房门，“请进。”

    里面传来斯玛德先生的声音，艾格里推门而入, 发现皮蓬侯爵也在房间内。

    两人同时上下打量着艾格里，眼中不禁闪出惊讶与欣慰。

    “没想到你真的做到了，还很巧妙地将视线转移到了‘极光会’身上。”斯玛德笑了笑说道。

    “这只是那些官员的障眼法罢了，私下对我的调查是不会停止的。”艾格里取出戒指盒，原封不动地将其放在桌子上。

    “塞尔林先生，感谢您的租借，没有‘影子’刺杀会难上许多。”他微微鞠躬。

    “哈哈哈，刺杀驻国大使，这种事情真是疯狂，让我想起了我年轻的时候。”塞尔林笑道。

    “同时，我会遵守约定, 将‘影子’售卖给你，不知道你是否准备好了金镑？”

    “当然，塞尔林先生，不过我需要一些时间周转资金, 毕竟8000镑可不是小数目。”艾格里略微有些激动，现在的他已经算得上是“万镑富翁”了。

    “最后，我很好奇你为什么要在现场撒下一副塔罗牌？”塞尔林问道了关键。

    “您可以把这当作是混淆视听的做法。”艾格里微微一笑, 没有再多说什么。

    望着艾格里离开的背影，塞尔林猜测那肯定是某种象征，或许象征着个人，由或者是某个神秘的新生组织。

    ……

    重新回到自己的岗位，阿尔米斯所彰显出的神态让艾格里捉摸不透。

    他的红蓝异同仿佛能够看穿任何事物，像是一名高深莫测的隐士，不问世事。

    “老师，今天我该学习些什么？”艾格里笑道。

    今天是平淡的一天，艾格里通过「幸运者」的“幸运预知”能够感觉得到。

    但他还是习惯性的掷出骰子，今天的运势为：3

    “贝克兰德的日出。”阿尔米斯将手中的调酒杯凭空旋转几圈然后接住。

    “已经很难再看到贝克兰德的日出了。”

    ……

    平淡的时光一直来到了周日的非凡者聚会。

    这几天中，艾格里成功收到了“正义”奥黛丽小姐的1万金镑，同时花费了8000镑购买了“影子”，加上之前的剩余，他现在还剩下大概3700镑，同样是一笔不菲的财富。

    所以他准备在西区置办家业，这点钱足够他全款买下一栋不错的独栋房屋了。

    有了“影子”，他也不用再担心伪装的问题，“影子”「无面人」的能力可以让他永久的变化, 但最重要的是，不能忘记自己。

    同时, 平淡的日子中，除了突然出现的几个小幸运，就没有任何的波澜了。

    而那些倒霉时刻艾格里也完全能够预知，所以这几天的生活可以用一个词来形容：

    乏善可陈。

    这这样乏善可陈的生活，让艾格里能够感觉到自己的「幸运者」魔药没有任何消化的迹象。

    “果然，「幸运者」需要主动去寻找自己的幸运时刻。”艾格里总结了扮演守则之一。

    但是这样做或许还不够，之后的扮演守则还需要他逐步去挖掘。

    总之，序列7魔药的消化不会再那么容易。

    “不知道……在这个聚会中和即将到来的塔罗会中能够遇到什么事。”艾格里在内心默念，身穿统一的兜帽黑袍，戴着黑铁面具在角落坐下。

    他环顾四周，其中有的人像是新面孔，有的人则没有来参加聚会。

    看来每一次的聚会人员可能都不会固定，而委托自己去跟踪克莱恩的人好像没有来参加聚会了。

    而他们在讨论的内容，自然离不开贝克朗大使的死亡。

    其中艾格里还听到了内部的消息，就是在刺杀现场零散摆放着各种塔罗牌，而最中心的是一张“命运之轮”。

    看来这个消息在非凡者的圈子中传播得很快啊，“正义”奥黛丽应该也是知道后才肯定这是我做的。

    艾格里一边思考，一边听着其他人的对话。

    “你们知道最近的一起连环杀人案吗？”其中一名男子将话题引入。

    “听说过，这已经是第11起了，被害者连内脏都被掏空了。”

    艾格里耳朵一动，将注意力转移到这个话题上。

    作为一名合格的前值夜者，他迅速就联想到了很多作案手法类似的事件。

    这些事件往往都与恶魔崇拜有关！

    提到恶魔这就不得不联想到一个古老的组织，最早出现于第四纪的“拜血教”！

    根据资料记载，这是一个因崇拜恶魔而形成的松散联盟，内部有好几个所谓的恶魔家族，比如斯诺、安德雷拉德和贝利亚家族，彼此互不统属。

    他们广泛地传播着恶魔的信仰，制作了很多起血案。

    “很像拜血教做的。”“工匠”塞尔林沉声说道。

    艾格里继续回忆着在教会看到的关于“拜血教”的资料。

    拜血教掌握着「罪犯」途径，又称恶魔途径，据说在序列7之后相应的非凡者会逐渐恶魔化，但是需要条件，在特定的场合、特定的情况下才会表现出来。

    而序列9「罪犯」，有着强壮的身体，敏锐的直觉和各种犯罪能力，但是良知还未泯灭。

    序列8古称“冷血者”现代名称为「折翼天使」，意思是从此失去良知，与恶欲同流，身体更加非人，能够做到一些恶魔类的法术。

    序列7「连环杀手」，掌握了崇拜恶魔的诸多知识和仪式，喜欢用特殊的连环杀人案取悦恶魔。

    艾格里之前在值夜者的保密等级就只能知道这么多了，许多资料的内容也只停留在序列7。

    而这起连环杀人案，很难不和序列7「连环杀手」联系起来，可能对方的序列还会更高。

    “我想这么多做什么？这种事情肯定会有非凡者小队接手，也许是代罚者、机械之心，或者是值夜者，跟我没什么关系。”

    艾格里微微摇头，在内心笑道。

    ……

    时间来到周一，艾格里提前做好了准备，来到了酒吧的盥洗室中。

    下午三点，一道道光芒投影在巨大的宫殿中，“正义”、“倒吊人”、“命运之轮”和“太阳”的身影出现在座位上。

    “下午好，愚者先生……下午好……”正义奥黛丽和平常一样向塔罗会的每一位成员打招呼。

    视线突然扫到了坐在最末尾的那道身影，那是一个披带兜帽黑袍的陌生人，同样虚幻而朦胧。

    艾格里望向末尾，紧接着又扭头看了看克莱恩的方向。

    看来“世界”小号上线了，这还得多亏罗萨戈。

    奥黛丽疑惑中带有些欣喜地问道：“愚者先生，这位是？”

    只见克莱恩悠闲后靠，非常轻松地说道：

    “这是新的成员，‘世界’先生。”

    “你好。”“正义”奥黛丽礼貌地打了声招呼，好奇地审视起那位新晋的成员。

    在所有人分别给“世界”打了声招呼后，克莱恩望向“正义”说道：

    “你提议的两个人选还在考查中。”

    “我给你一个简单的任务，你以你的名义委托给他们，这是考查的一部分。”

    奥黛丽不仅不觉得失望反而认为理所当然，塔罗会的成员必须经过层层选拔！

    旋即她在内心默默补了一句：而我能够在最开始就被“愚者”先生选中，说明我足够幸运，幸运也是特质之一！

    “好的，请你颁布任务。”

    克莱恩右手前伸，具现出一张画像，“打探画像之人的消息，他就在贝克兰德。”

    艾格里随之望去，看到了一个黑发整齐后梳，露出饱满额头，戴着圆框眼镜的年轻男子子。

    这是……兰尔乌斯！

    艾格里一下攥紧拳头，这是一幅彩色的油画，那双蕴含着嘲讽意味的棕色眼眸异常突出。

    兰尔乌斯，你的审判即将来临。

    接下来进入了“愚者”先生的阅读环节，同时也是“命运之轮”先生的阅读环节。

    仅仅是看到日记的第一眼，艾格里就瞪大了眼，思绪纷飞。

    “我的长女贝尔纳黛是幸运的，我和她的母亲当时都只是低序列的非凡者，她可以自由地选择她想走的道路。”

    ……

    “命运之轮”先生也能看得懂日记？奥黛丽察觉到了这一点，眉头一皱。

    而克莱恩则充满了惊讶，紧接着艾格里迅速调整了状态。

    但是脑海中的思绪依旧在爆炸，贝尔纳黛……贝尔纳黛·古斯塔夫！

    关于这个名字的一些信息被一下唤醒，罗塞尔·古斯塔夫的长女，贝尔纳黛·古斯塔夫，当今当今超凡世界中，海上四王之一的“神秘女王”！

    是她！是她委托“灾祸”来取走我的钥匙的？

    为什么！

    现在“命运之轮”的亵渎之牌肯定在她的手中，那次窥探命运之河的眼睛也是她吗？

    又是一个巨大的疑惑困扰着艾格里，他现在多么想当着贝尔纳黛的面问清楚一切。

    但是以自己现在的实力，这就是异想天开。

    艾格里将这个疑问暂时抛去脑海，继续平静地偷看着日记。

    “我再一次参加了那个古老组织的隐秘聚会，那一位成员依然让我感到震惊，很难相信，他们竟然都是这个组织的人。”

    日记中再一次提到了这个隐秘的聚会，不过罗塞尔却始终没有提及组织的名称。

    其中还提到了这个古老组织的部分理念，他们认为人总是在一点点的失去自我，直到“睡着”。

    因此必须努力地观察自己，记得自己，依靠这个和各种知识获得净化，以应对最终的末日。

    艾格里顿时就联想到了“扮演法”，记住自己始终在扮演！不要忘记自我！

    这其中还有这样的含义吗？

    这个组织保守和传承着几千上万年来的秘密，认为黄昏必然来临，末日无法避免。

    他们信仰的是“最初造物主”，认为祂并没有真正的死亡，等到末日来临，等到一切终结，祂将从沉眠中醒来，让所有都归于自身，并开创新的世界，新的历史。

    同时，这个组织同样痛恨“真实造物主”。

    “信息量很大啊，这是我现在该知道的事？”艾格里呼出一口气，顿感一阵后怕。

    最初造物主、黄昏末日、一切终结……

    “痛恨邪神‘真实造物主’，那么这个组织究竟是好是坏？”艾格里不禁发出疑问。

    最后，罗塞尔还提到了，这个组织规定新加入的成员只能选择这几条途径：

    「歌颂者」、「水手」、「阅读者」、「观众」。

    艾格里再一次克制了自己的情绪，这些途径无一例外，都可以在高序列相互更换！

    其中应该还有一条途径，「倒吊人」！

    “看来，这5条途径藏着许多秘密啊。”艾格里在内心感叹了一句。

    还有，你就不能把那个组织的名字给写出来吗？万一我又想起来什么了呢？

    日记的最后，罗塞尔大帝不知道什么原因，想要打乱神秘世界的格局，打破某些秩序。

    艾格里猜测大概率是因蒂斯共和国的两大教会，蒸汽与机械之神教会和永恒烈阳教会，大帝和教会闹掰了？

    他最后在谋划着什么大事？给人一种举世皆敌的感觉。

    所以他制作了22张“亵渎之牌”，将22条神之途径的秘密全部散播出去，有缘者而得知。

    而每条途径的序列1之上，还有一个序列0！

    每条途径只能有一个序列0！

    这就是真神所在的序列！

    艾格里倒吸一口凉气，这他倒是知道一些，只是有些后知后觉的感觉。

    序列0就是真神，这就说明，神明也是普通人通过服食魔药，举行仪式，一步一步地成神的。

    这种说法正是对神明最大的亵渎。

