    

    一路被偷袭却只是防御的北凉禁军，被消磨掉近半数的兵力后，人数上的优势已经荡然无存。

    此时当沮渠蒙逊看见前面的路，被早已经埋伏在那里的敌人拦住时，他第一次感到绝望。

    跟在他身后的云道生本就不赞成北凉王不顾禁军伤亡，一昧赶路的做法。此刻他出言道，“殿下与其继续奔逃，不如全力与之一战，否则再让敌人这么偷袭下去，很快我们便连反抗的余力都没有了。”

    沮渠蒙逊勒马停在路中，他抽出腰间长刀，“全军戒备！与敌人决一死战！”

    墨曜立刻将云道生护在身后，“道长一定不要离开婢子的身边。女郎将您交给婢子保护，婢子就是死也会守住您的！”

    云道生笑着晃了晃檀邀雨借给他的陨星匕首，“我虽内力不及仙姬，可还是练过外家功夫的。你无须太过替我担心，小心保护自己就好。”

    追击而来的敌人看到北凉禁军停了下来时，只觉正中下怀，一波接一波从各个方向，对着中心的禁军圆阵发起冲击！

    北凉禁军的士兵本就不是这些江湖客的对手，如今人数不占优的情况下，只能结圆阵抵御。

    北凉军向外射出一圈的箭雨，虽然消灭了一些敌人，却依旧让不少人冲到了近前。

    一旦近身交战，禁军的士兵便以肉眼可见的速度倒下去。

    沮渠蒙逊和云道生被保护在圆阵中央，开始还能射上几箭，到后来也不得不持刀上阵。

    就在沮渠蒙逊觉得自己这条命今日便要交待在这儿了，就见远处一团绿云吼叫着向他们冲过来。

    墨曜瞧见了，立刻喜出望外，“祝融郎君！我们在这儿呢！”

    祝融就如同一辆战车，拿着秦忠志帮他打的两把尖刀，哪儿敌人多就往哪儿冲！

    祝融的毒雾虽说毒性不强，几乎跟瘴气林里的瘴气差不多，可人乍一闻到，也会咳嗽不止，辣得眼泪直流。

    只要毒雾里的人有片刻的停顿，就会被祝融的两把尖刀刺伤抡飞。他这一路跑下来，可谓是所向无敌，吓得敌人只能选择后撤。

    可分兵后撤时，却又被一队拿着阴阳双钩的人盯上，不等敌人反应过来是敌是友，就被双钩索了命。

    檀邀雨赶到时，看到的就是眼前这幅情景。

    她没想到秦忠志会带着祝融跑来北凉帮她。就如她也没想到，看到这两人时，自己的心情竟然会这么好！

    邀雨对着不断后撤的敌人高声道，“既已现身，就统统留下来吧！”

    她周身的罡气突然暴涨，九节转龙鞭腾空而起，似九条游龙一般激射而出，跟活了一样，弯曲旋转，专挑人的脖颈穿刺！

    邀雨的罡气一出，四周但凡想要靠近的人皆被按在地上动弹不得，让跟在后面的子墨一剑一个解决干净。

    有几个贼人骑着马，想要靠着马的冲击力将邀雨撞飞。邀雨抬手，双掌一推，罡气便如排山倒海般将这几人连人带马地吹飞出去。

    秦忠志反应极快，带着秦家子弟就来补刀，邀雨拍飞的，最终都成了秦家阴阳双钩下的亡魂。

    战场上的局势陡然转变，原本以为自己必死无疑的沮渠蒙逊忽感绝处逢生！

    他长刀一举，高声下令道，“变阵！冲锋！”

    仅剩下的北凉禁军很快结成燕阵，开始主动向敌人杀去！

    大战正酣之时，却忽然听得一声高喝，“仙姬难道不在意这小道士的生死了？”

    邀雨扭头去看，只见云道生被一个全身罩着红袍的人挟持着，嘴巴还被那人堵住了。而墨曜正躺在他们两个的脚边，生死不知。

    邀雨不待红袍人开口说第二句话，一节转龙鞭便自那人身后直击他的脖颈。

    可这人反应很快，袍子下面不知什么兵器银光一闪，瞬间就将转龙鞭击落在地。

    “仙姬还是不要轻举妄动的好。本座可没有那么多的耐心，”红袍人掐着云道生的手紧了紧，“本座很清楚你们二人的身份，若是不想看他死在你面前，就赶快束手就擒。”

    檀邀雨眸中杀机尽现，“你是拜火教的人。”

    红袍人哈哈大笑，“看来行者楼还记得我们。也是，当年一战，怕是想忘也不容易。”

    “当年哪一战？”邀雨故意嘲讽道，“凭你只会挟持人质这点，你觉得你们哪一战配让本宫记住？本宫不过是在酒泉抓了个拜火教的探子，他为了不让本宫杀他，连哭带嚎地，可是说了不少你们的秘密。”

    “不可能！”红袍人怒道，“我拜火教人，绝不会叛教！快说！你将乌索尔怎么了！”

    邀雨本就是试探这人一下，听他的话，看来拜火教的人还没发现乌索尔的死。估计也不知道神山上的东西已经被她取走了。

    邀雨柳眉一挑，“他交待了不少事儿，本宫自然不会杀他，已经将他藏起来了。如今你也抓了本宫的人，不如咱们一换一。”

    红袍人犹豫了，他很清楚，自己手里的这个小道士很有可能会是行者楼新一代的长老。杀了云道生，行者楼便会四角不全。

    可乌索尔同他一样，是教主赐过教座之人。他们知道很多普通的拜火教众不知道的秘密，若是真落到行者楼的手中……

    “换个屁！还不松开老夫的师侄！”一个中气十足的声音迅速地由远及近。几乎在一瞬间就到了红袍人面前！

    红袍人见状心知不妙，手上发力想直接杀了云道生，可手指却无论如何都动不了。

    姜乾左手一弹，红袍人捏着云道生的手腕就咔吧一声断了，还未等他呼痛出声，姜乾已经以掌为剑，一道剑气穿胸而过，红袍人眨眼间就死透了。

    云道生脱困后立刻扶起地上的墨曜，往她嘴里塞了颗药丸，见墨曜缓缓睁眼，这才松了口气，他赶忙又向姜乾施礼小声道谢。“多谢师伯搭救。”

    姜乾嫌弃地扫了云道生一眼，“你师父就是太心软。将你养成这样！从今日开始，你就跟着你子墨师兄，重新习武！便是修习不了上乘的内功，至少也不能这么轻易就让人挟制住！丢了行者楼的脸。”

    云道生忙再次施礼，“师伯教训的是。道生一定努力跟着子墨师兄习武。”

    姜乾点点头，毕竟不是自己的徒弟，他不好多说。不过要是自己的徒弟的话……        

