    五煞之龙不过是长得像龙而已，或许身体里有一些远古的基因，但是要说本质他并不是龙，是以根本不能和钟品亮的龙之图腾对抗。

    　　

    　　    它不甘心，可是却没有办法，这是不但是众生对于龙之图腾的畏惧，也是灵兽一族天然的威压，太强大了，它无法抵抗。

    　　

    　　    “哈哈哈哈哈！”钟品亮一阵狂笑，在他看来，这五煞之龙被林逸不停的遛弯，智商肯定也不会太高，所以钟品亮认为，五煞之龙受到威压之后，感觉到了屈辱，就会疯狂的去攻击林逸了。

    　　

    　　    林逸有些不明就里，不知道钟品亮这是搞的哪一出，这是来帮助自己了么？看到张乃炮被王心妍给废了，来讨好自己，帮助自己对付五煞之龙？

    　　

    　　    不过想想也不太可能，但是，这对于林逸来说，却是个遮掩的好机会，虽然之前他和五煞之龙已经商量好了，找个机会装作五煞之龙不敌的样子，被林逸扎了一刀取出一些血液。

    　　

    　　    但是，现在这个情况是，林逸很渺小的在前面跑，五煞之龙很庞大的在后面追，林逸很难有逆袭的机会，要是作弊，实在是太假了一点儿，林逸都不好意思作了。

    　　

    　　    而现在却是天赐良机，林逸看到五煞之龙趴在了地上，连忙从玉佩空间摸出小刀和小瓶来，对着五煞之龙的腿部就是一刀，给它放出了一点儿血液，装满了瓶子。

    　　

    　　    “吼吼吼……”五煞之龙装作很痛苦的样子叫了几声。

    　　

    　　    钟品亮也有些愣神了，他没想到，林逸居然用刀去捅五煞之龙，林逸这是要屠龙吗？他是想逆天啊？能够和五煞之龙周旋就不错了，还想屠龙那简直是痴人说梦！

    　　

    　　    不过这样也好，钟品亮正愁五煞之龙不发怒呢，现在被威压了一下不算，林逸还给它来了一刀，这一会儿要是不暴走，那就不是灵兽之王了！

    　　

    　　    真是不作死就不会死啊！你要不捅这一刀，没准儿死不了，现在捅了这一刀，那真是必死无疑了。

    　　

    　　    不过，这五煞之龙还真是皮糙肉厚抗打无比啊，之前林逸扎刀的时候，已经将天阶后期巅峰大圆满实力都用了出来，才扎了一个微小的伤口，这真不是寻常修炼者就能应对的猛兽啊！

    　　

    　　    想到这里，钟品亮连忙停止了狂龙神功的运转，因为林逸还在五煞之龙近距离之内呢，这威压一消失，估计林逸一爪子就会被拍飞吧？哇咔咔！

    　　

    　　    钟品亮收功之后，得意的看着林逸，正幻想着林逸被五煞之龙狂虐致死呢，可是，想象的一幕，却是没有发生，那五煞之龙站起了身来，没有去攻击林逸，而是“嗖”的一下子，转过身去，攻向了站在不远处的钟品亮！

    　　

    　　    “啊？！”钟品亮吓了一跳，没想到五煞之龙不打林逸来打他，他差点儿吓破胆了，连忙拔腿就跑，于是，之前五煞之龙追着林逸跑，变成了追着钟品亮跑！

    　　

    　　    钟品亮这个郁闷啊，这特么是什么事儿啊，这五煞之龙看起来也不像是很聪明的样子，怎么能分辨出威压来源于自己呢？而且就算是来源于自己，那之前林逸还扎了它一刀呢，它不先去报复离得最近的林逸，而是扑向了不远处的钟品亮，还真是让人有些匪夷所思！

    　　

    　　    不过，钟品亮没办法，他上哪儿讲理去？完全没地方说理啊！而且，他也不敢继续用狂龙神功了，这狂龙神功虽然对天阶大圆满之下的高手都有效果，对五煞之龙的效果也不弱，但是他运转狂龙神功，对于体力真气的消耗是相当巨大的，要是一直运转，那很快的体力真气就会用尽！

    　　

    　　    到时候用完了怎么办？岂不是还要被五煞之龙攻击？那他没有了体力真气，想跑都不掉了！

    　　

    　　    狂龙神功的威压，是为了趁着威压之际出手，但是这五煞之龙被威压了，就算是出手又有什么用？谁能奈何得了它？没看到被誉为天道之下第一人的林逸，用尽了全身力气只是扎了一个小伤口吗？

    　　

    　　    这五煞之龙根本不能对付，玄尘老祖当初也是这么叮嘱过！既然不能对付，那威压又有什么用呢？

    　　

    　　    现在，张乃炮还废了，要是没有废掉，他还可以让张乃炮试试能不能运转吸蜂神功将五煞之龙身体里的体力真气都给吸收出来，让它掉级掉到黄阶之下。

    　　

    　　    可是张乃炮也不能试验了，只剩下钟品亮孤军奋战了。

    　　

    　　    “康助理，赶紧派人来接应我啊！”钟品亮吓得一头冷汗，他可没有林逸那精妙的步法，是以林逸和五煞之龙周旋，那看起来像是开玩笑，但是换成他了，那就是险象环生，一个不留神就有可能被五煞之龙的爪子给拍到了！

    　　

    　　    康照明也是犹豫不决，他也没有决定是不是要出手帮助钟品亮，因为现在已经偏离了之前的预想，他们原本想的是让五煞之龙对付林逸，但是现在，它却把林逸给抛下了唯独追着钟品亮不放。

    　　

    　　    现在一来，要是帮忙，那就等于是大家共同周旋抵抗了，想要击杀林逸也不太可能了。

    　　

    　　    “林逸，你怎么不去帮忙？你想不出力吗？”康照明眼珠一转，对林逸喊道。

    　　

    　　    “刚才我一直在出力，现在累的有些疲倦了，要歇息一会儿了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “你要是再不出手，我就当你不停调遣了。”康照明说道。

    　　

    　　    “哦？好吧，那我试试！”林逸点了点头，心中冷笑，这可是你逼我的，本来，我不准备在试炼中对小十一下手了，毕竟大家都一致针对五煞之龙。

    　　

    　　    如果林逸单独针对小十一，那实在是太过明显了，不过现在看来，林逸也不打算放过小十一了，既然康照明不仁，别怪他不义了！

    　　

    　　    林逸站起身来，跑向五煞之龙，真气凝音，对五煞之龙道：“一会儿你去针对一下康照明身边的那个女的，戏耍她一番，然后给她丢到韩静静的面前，就是站在那边，穿着黑色小西服的女孩子。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

