    在弗耳星战斗的相近时间，恶魔族三十支部队，也还有四五支遭遇了天龙人部队，各有胜负，但没有任何带队强者败亡被俘。

    这些战斗结果，都向三大始祖那里汇聚，后统一到赫拉姆那，于是蒂奇这里就扎眼了。

    “蒂奇击败抓捕了天龙人候补神将阿特雷森？”

    赫拉姆很看好蒂奇，不然对于子女千千万的她来说，不会收这样一个人族为义子，甚至之前还对尼枚尔说‘如果蒂奇实力足够匹配野心，将恶魔族交给他也无所谓’。

    这是多么看好蒂奇的潜力。

    因为对于双能力的蒂奇来说，只要真正地点燃四盏灯火，就差不多能够跻身星空至强者行列了！

    但看好潜力，不代表看好蒂奇现在的实力，把他排在第六魔子是合理的排名，而阿特雷森……

    剑圣体魄不足，被暗算了？

    情报中还提到了伊傅和柯西两名始祖，只看情报，赫拉姆也不知细节，但这终归是一件好事。

    是属于恶魔族的胜利！

    于是在赫拉姆的指示下，这场战斗的结果，通传三军。

    第六魔子蒂奇的名号，瞬间响亮了几倍，让恶魔族士气大振。

    ……

    “蒂奇？哪里冒出来的家伙，竟然一点情报都没有吗？”

    相比恶魔族，天龙人第二神将罗莱特便有些恼火了，恶魔族点燃四盏灯火的17人还没干掉一个，天龙人却被一个莫名其妙的家伙击败了排行前列的候补神将？

    这样等级的战斗，不是碾压，哪有那么容易分出胜负？

    怎么会逃都没逃掉？

    这像话吗？

    于是在他的目光下，猫猫被迫工作，预知起蒂奇的情况。

    结果却一无所得。

    ‘怎么有点像青海人？’白几胡子翘了翘，对罗莱特摇头：“赫拉姆的魔子有她的能力干扰，本王预知不到，不过那个阿特雷森，应该还没有死，只是被俘虏了。”

    “这样吗？”

    罗莱特面露思索，他的心灵网络中，龙壶悦声音响起：“罗莱特大人，需要我或迪维策万去吗？”

    “不，你们的目标还是阿彻莉丝，恶魔族既然敢分散进攻，我们就别错过单独围杀他们的机会，比起杀死三名恶魔族始祖，其他恶魔族，不足为虑！”

    罗莱特声音有些冷酷：“而且阿特雷森既然被俘，就很难活着被救回来了，不过我会让希穆、艾略特、卜谢拉他们尽量尝试。”

    不能说他不稳，在恶魔族将战线拉长到这种程度、天龙人要各地守家的情况下，一次性派给抓捕了阿特雷森的蒂奇三名候补神将，已经是重视到无以复加了。

    而且是尽量尝试。

    三名神将中有一人拥有空间能力，如果有陷阱，探查是轻松的。

    结果几天后，一个消息将罗莱特脑袋打得嗡嗡作响。

    三名候补神将，只剩拥有空间能力的艾略特幸存，其他两人包括所属精锐部队，都全被击溃！

    电话虫里，艾略特的声音十分凝重：“罗莱特大人，我们低估了名为蒂奇的魔子，他的力量，恐怕仅次于恶魔族三大始祖！”

    罗莱特攥拳：“蒂奇！！”

    ……

    “哈哈哈，我们赢了！”

    “蒂奇魔子太强了！”

    “又是两名神将候补被我们抓住，下一次就是正式神将了吧！”

    “是啊，可惜被跑了一个！”

    “贼哈哈哈。”蒂奇身上包着一圈绷带，大笑道：“一次来袭三名候补神将，天龙人这次算是看得起我蒂奇了，多亏柯西始祖、艾拉始祖拼命各自拖住一人，伊傅始祖更是不惜重伤为我创造机会击溃一人，不然……还真是凶险呢。”

    心里，在流泪啊。

    菲戈大人，您还真是滴水不漏啊，宁愿放走其中一个。

    这一下，我蒂奇，真出名了！

    柯西和艾拉两人都没有看出之前战斗中菲戈对神将决定性的压制力，受伤有些超过恢复限度的她们脸上扯出苍白的微笑：“俘虏了三名候补神将了，下一步怎么办？”

    “贼哈哈哈……伊傅始祖，你怎么看？”蒂奇问。

    菲戈刚从飞舟内另一个房间走出来，给被俘虏的阿特雷森补了一下子，理由是防备他苏醒搞事。

    一名能嘴吐剑气的剑圣，即使被锁链捆束也能搞出大事，所以让他醒不过来，再合理不过了。

    “风头太盛，我们得稍微谨慎一阵。”菲戈想了想道：“蒂奇魔子的飞舟上有俘虏，接下来我们就不进入目标星球了，也顺便跳过两个资源星，别让天龙人找到规律。

    之后麻烦柯西始祖和艾拉始祖去完成对天龙人资源星的破坏，再与我们汇合，帮我们补充燃料？”

    柯西有些不满足：“是不是有些过分谨慎了？就算天龙人真的派遣神将过来，蒂奇魔子也……”

    蒂奇心中沉重，完了，就在眼前的柯西都这么看我，其他人……

    我真没那么强啊！

    神将来了，容易演砸。

    演砸的后果是什么你知道吗？

    贼哈哈哈，你在推进城里的待遇肯定没我好，柯西！

    好在话音未落，柯西一名点燃三盏灯的儿子就反驳道：“母亲大人，我觉得伊傅始祖说得有道理，不能因为我们的两场胜利就忘记谨慎，其它魔子大人那边……天龙人的兵力还是在我们之上的。”

    “对啊，我们能赢，是因为蒂奇魔子太强，别忘了我们最终的目标，摧毁镇魔狱！”

    柯西哑了哑。

    确实，这几天来，除了他们的两场胜利，恶魔族更多的是噩耗。

    在被以多打少的情况下，有两名魔子的部队都已被击溃，甚至有一名魔子战死，而天龙人候补神将至今还只有他们抓住了三个。

    “始祖们，快开战了。”这时菲戈又道：“这几天时间，应该足够天龙人锁定三位始祖的方位，或许神将已经在布置围剿他们了。

    三位始祖不需要我们担心，他们一定有准备，我们要沉淀下来等消息，成为影响胜负的那把刀！”

    “这样吗？”

    “我相信伊傅始祖的判断！”

    “就是，伊傅始祖的判断还从来没有出过错……”

    “贼哈哈哈……那我们就这样定了。”蒂奇一锤定音，小眼神又瞄向菲戈，我做得对吧？

    菲戈笑容满满。

    ……

    搅动风云的他们虽然低调了下来，但不耽误他们已经变成了这场两族之战初期最耀眼的崽。

    连宇宙海贼们都知道了蒂奇的名字，甚至那矮胖豁牙的形象都通过图像方式上了报纸。

    嗯，星空报也有报导。

    不过这场战争星空报立场问题比较敏感，战地记者们没有行动。

    拍到了菲戈，都没人认出来。

    不相关的人都这样知名，恶魔族中，自然更有大量族人将蒂奇视为心中偶像，崇拜敬佩。

    鼓舞了士气。

    也有些人发现了问题。

    尤其是赫拉姆。

    蒂奇的实力她有数，第一次还能以暗算为理由，第二次呢？

    “那个名叫伊傅的始祖，有问题。”电话虫中，尼枚尔的判断和她一模一样，其他人知根知底，那问题只能出在伊傅的身上！

    但问题在哪里呢？

    隐瞒了实力的四灯始祖？

    封禁之力特征明显，所以即使判定出伊傅有问题，他们也想不到伊傅是异族，对方又藏在蒂奇背后帮恶魔族抓了三个候补神将……

    母子俩探讨半天，也没想明白怎么回事，赫拉姆道：“算了，暂时不必管他，目前来看，对我们恶魔族是有利的。那么接下来……尼枚尔，你准备好了吗？”

    电话虫对面沉默几秒。

    “我可以的，母亲。”

    ……

    天龙星，神将阁。

    追查几天蒂奇动向没找到的第二神将罗莱特也暂时放下了可恶的蒂奇，准备将战争带入第二阶段。

    在心里对神将们完成部署，他看向眼前青年道：“你已经清楚你的任务了吗？”

    “是。将第一神将大人带到指定地点，确认他与恶魔族第一始祖赫拉姆开战，将消息传递回来，再停留附近，接应第一神将大人。”

    第二神将颔首：“去吧！”

    青年告退转身。

    袖口金色‘龙’字烨烨生辉。

    天龙人为表身份不同，普遍穿着袖口写有文字的服饰。

    文字大多情况下是四种。

    人、天、龙、神。

    神自然是神将和候补神将。

    人是未点燃灯火的天龙人，天普遍是一、二盏灯，以及少数在三灯中实力不强潜力不大的，龙则是强大的二灯以及绝大部分三灯。

    四种文字，又有金、银、青三种颜色之分，依次向下。

    所以天龙人可以说阶级森严。

    金色的‘龙’字，意味着青年是候补神将下的最高位之一！

    ‘蒂奇？这个名字怎么感觉上稍稍有些熟悉？哪里听过呢？’

    走出神将阁的同时，青年轻轻蹙着眉，直到他来到飞舟基地，一名高大的老者面前，才摒弃杂念。

    “第一神将大人，龙字军第四军主将香克斯，请您吩咐！”

    红发飘扬，青年气度不凡，看得第一神将微微颔首。

    “他选了你这小家伙啊……接下来你要陪我去见一见赫拉姆，点燃五盏灯火的强者，怕么？”

    “不会。”

    “呵呵……走吧。”

    第一神将转身，宽大的神将斗篷与白须白眉，一齐随风摇曳。

