    “天地无极，乾坤借法，五雷天降！”

    随着阴气凝聚而成的黑色巨掌，被大日精火焚烧出一个大洞。

    在无方和尚和血莲二人的目光之中，那青红之色的斩妖剑还未飞来，便有两道水桶粗细的雷霆，轰然而来。

    十张紫色的符箓，才刚刚在雷声之中，从天空飘落。

    银白色的雷霆，便在声起之时，跨越了数十米之距，来到了两人的面前。

    “阿弥陀佛！”

    几乎在银白电光炸开的一刻，就见无方和尚口咏佛号，双掌于胸前，刹那合十。

    瞬息之间，一道金色的佛光，在无方和尚身上撑开，形成一道淡金光罩，挡在了两人面前。

    轰隆！

    伴随着又一声巨响，银白色的光芒与淡金之色的涟漪，在无方和尚的身前一尺之外，疯狂的交织在了一起。

    嗤嗤嗤......

    看着眼前密集的雷霆不断地跳跃，哪怕是有佛光护体，无方和尚的脸色也是无比的凝重。

    明明只是寻常的紫色品级的雷符，但轰杀出的雷霆，论威力却比实际上要强了数倍不止。

    若非此前看着那雷霆险些劈开鬼蛟，使得他下意识的加大了法力，怕是这护身佛光，会一触而溃。

    “上清雷法？”

    看着眼前的雷霆，血莲的眼中却浮现一丝错愕之色。

    其脑海里顿时记起了，数月之前在下山村被毁去的亲子娘娘庙。

    那里是他们的一个重要预备据点，鸦巫之术更是在那里研究而成。

    可谁曾想，一夜之间便被青平观毁了。

    快的让远在江州的他们措手不及，甚至毁灭之前，他们一点风声都没有收到。

    之后，他派人前往安山县，准备屠了那青平观。

    可谁想到只是来得及杀了一个青平观的弟子，于后院之内便有一道耀眼的雷霆轰杀而来。

    那雷霆的起手符箓，却与此人一般无二。

    “紫雷符，此人是周长青，他不仅是儒家学子，还是上清门徒。”

    看着那柄青红之色的斩妖剑，血莲的目中精光一闪，眼底浮现一丝阴狠和恍然之色。

    “到了现在这个地步，你还想隐藏身份，不被鬼王察觉。

    难怪有我们的鼎力相助，以杨峰那等慎密的心思，还会死亡。

    他不是死在左千钧的手上，而是没有算到你的头上。”

    一念及此，血莲的心中大怒，其猛的催动手中的龙骨。

    唰唰唰……

    顿时，便有一道道漆黑如墨的阴气，在此刻呼啸而起，化作一根根锋锐的阴刺，向着周长青所在的地方呼啸而去。

    这些阴刺密密麻麻，且化作的阴刺速度极快，仅仅片刻的时间，便到了周长青的面前。

    不过见识了之前周长青的剑光，他却不认为这些阴刺，能够挡住此人。

    就见血莲从手中取出一个拳头大小的血瓶。

    嘭！

    伴随着一声闷响，血瓶之内当即喷吐出一道血色的洪流。

    哗啦啦！

    仅仅是片刻的之间，这些血流便在其头顶之上盘踞，化作一片十米方圆的血云。

    轰隆！

    刹那之间，这些血云之内，有着数股血水激荡，向着周长青所在的地方冲刷而去。

    血水还在半空之中，便嘭的一声再次分散开来，化作数十条手指粗细的血蛇。

    这血乃是血莲在南疆大山之内采取百条毒蛇之血炼化而成。

    化作的血蛇倒是其次，关键在于血的本身，不仅极毒无比，有着极强的侵蚀性，更能污染法器，腐蚀神魂。

    除非同样是血道法器，否则一旦沾染，便会灵性大失。

    他就不信，周长青的飞剑，还能比得过蜀山飞剑。

    更何况，哪怕是寻常的蜀山飞剑，也未必能够挡得住这血水的侵蚀。

    铿！

    果然，就见那数不清的阴刺方一靠近飞剑，便随着一阵剑鸣大起之中。

    黑气的阴刺在那青红之色的剑光之中，纷纷断裂开来。

    可此时，那些血水化作的毒蛇，也已然来到了飞剑所在之地。

    嘭！

    只是刹那之间，随着一条血蛇炸开，接着那些血蛇，便纷纷地飞扑倒了斩妖剑上。

    “这下他死定了。”

    看着顷刻之间，青红之色的斩妖剑已然彻底化作了一把血剑，血莲的嘴角当即露出了一丝得意之色。

    “此话怎讲。”

    随着佛光大盛，将雷霆驱逐，无方和尚看着面露喜色的血莲，诧异的道。

    “我这血水，最擅污人法器，此人已阴神御剑，不出半盏茶的时间，便会被血水所污。”

    血莲难得的露出了一丝自信之色的说道。

    “此话当真，可我看这情况不像啊。”

    无方和尚闻言，皱着眉头看着又倒飞而去的斩妖剑说道。

    听着这话，血莲也猛的向已化作血剑的斩妖剑看去。

    这一看，其瞳孔猛然一缩。

    就见原本应该污染法器，侵蚀阴神的血水，在这片刻的时间，居然纷纷被那化作血色的长剑，给吞噬了进去。

    恍惚之中，看见眼前的一切，血莲的脑海里，似浮现了一丝如牛饮水的画面。

    而且在饮完之后，还露出了一副心满意足的表情。

    “这不符合常理，他一个儒家学子，道家门人，手中怎么会有血炼之器，且是极为邪恶的血炼之器。”

    血莲不信，伸手对着头上血云一点。

    嘭！

    刹那之间，一条手臂粗细，三米有余的血蟒当即向着那血剑飞去。

    可后者不闪不避，竟然仍有那血蟒将其吞噬其中。

    但片刻之后，那血蟒的体内，便散发着了一股晶莹如玉的血光。

    更随着那血光的绽放，整条血蟒以肉眼可见的形式开始变得透明起来。

    “……”

    无方和尚看了一眼脸黑似锅的血莲，默默地往旁边走了两步。

    看着百米之外那剑光越发旺盛的血剑，无方和尚怀疑这血莲是在嫌弃敌人太弱，故意增加难度。

    眼下，就是证据。

    否则，那青红之剑，按照对方的话说，应该早就崩溃了才是。

    难道真这么巧合，对方有一柄克制他的飞剑。

    “怎么会这样？”

    血莲低吼道，当即再次伸手一指，就见其头顶的血云，当即向着不远处的暗红肉团飞去。

    “是啊，怎么会这样？”

    斩妖剑内，周长青看着那些血水化作一缕缕血红的精华，被斩妖剑吞噬，目光之中也有着一股错愕之色。

    此前，在斩杀那血蛇之时，他就感受到其中有着一股污人阴神的污秽之气，心中暗叫一声不好。

    可万万没想到，这些血水方一沾染斩妖剑，后者便传出一阵愉悦的心思，开始主动吞噬起来。

    在这吞噬之中，周长青甚至没有出手，血水之内的那一缕缕蛇怨煞气，便被斩妖剑自动磨灭一空。

    “差点忘记了，这把剑就是百莲教所炼。”

    想到这里，周长青的嘴角不由得浮现一丝笑意。

    这笑意，随着斩妖剑将那血蟒彻底吞噬的一刻，变得越发凌厉起来。

    铿！

    下一刻，伴随着一阵血光大盛，一声锋锐的剑鸣之音，猛然爆发。

    嘭！

    无形的气浪，从斩妖剑体内震荡开来，凌厉的气息，刹那之间席卷而出。

    咻！

    在血莲和无方和尚脸色大变之中，那宛如红玉一般晶莹剔透的血剑，在此刻激射而来。

    剑还在数十米外，二人的耳边便响起了一阵凄厉的剑啸之声。

    ……

    （感谢爱吃嘎嘎的小鹿允的1500点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏，ò?ó）

