    “轰隆隆！”

    无尽雷霆盘绕，一股尊贵威严到无法形容的气息涌动而出，将之团团环绕。

    此刻的藏经老僧，看去虽然没有任何外貌变化，但是任何人都能感觉得出，他与先前决然不是同一个人！

    “你，竟然知道藏魂化身？”

    藏经老僧的神态也变了，带着无法掩饰的傲然，仿佛高高在上的佛祗，俯视人间。

    “佛显三千界，诵我得永生。”

    江浩淡淡开口，迎着对方耸然变色的神情，还需要我说得更清楚么？

    曾有真佛，炼制化身，行走各方大域。

    每一尊化身，都拥有独立的思想，甚至独立的人格！

    它们会通过赏赐、赠予、帮助等等手段“点化”此方大域的民众，乃至武者，从而斩获信仰神力，进而获得皇域力量。

    每一尊化身，其实就相当于一座独立的神殿效果！

    只不过，比起安戮藩王等强者还需要创建神殿的手段，藏魂化身无疑又要高明了千倍不止。

    而藏经老僧，只是一尊化身！

    若非他本尊意识突然降临，要带走岩生，即便是江浩也难以察觉。

    “好家伙！老大对你这么好，你奶奶的居然想要叛变？”

    这时候，一道怒吼声响起。

    却是狂天冲了出来，这厮一脸的愤怒，对着岩生就是一通老拳。

    “我没有……我不是……你住手！听我解释……”

    岩生徒劳地辩解。

    他也被这番变故惊得目瞪口呆，一时间无法反应。所以，面对狂天的暴揍，他闪躲不及，被结结实实地揍了一通。

    “我不听！我不听！就是不听！”

    狂天充耳不闻，左一拳右一拳，顺便还给他来了一记勾腿。

    噼里啪啦，不知揍了岩生多少记。

    “藏经老僧”看得直皱眉头，眸中有着怒色浮现。他本能地想要出手，将狂天掀飞——

    虽然仅仅是本尊意识降临，但是凭借对力量的恐怖掌控力。

    即便狂天拥有逼近域主巅峰的力量，也不可能是他的对手！

    然而，他刚刚想要出手，便是身躯一僵！

    因为，一道森然的眼神罩来，将他牢牢地锁定。

    藏经老僧苦笑地双手合十：“江院长，老僧并无恶意。少主更是不知情，还望院长网开一面。”

    他虽然战力虽强，但是与江浩一比，依旧是不值一提。

    而今，藏经老僧最重要的目的就是带岩生离开！

    所以，他自然不愿意轻启争端了。

    “狂天，停手。”

    江浩挥了挥手。

    “好嘞。”

    狂天意犹未尽，满脸可惜地又补了一脚，这才浑身舒坦地退了回来。

    “岩生并不知情，不要冤枉了他。”

    江浩又道。

    顿时，岩生如释重负，整个人一下子轻松了下来！

    他最怕的是江浩误会，偏偏又解释不清楚，所以才会万般惶然。

    现在得到了江浩的支持，他立即恢复了过来，气恼地瞪去：“听到了没有？老大都说了，老子是无辜的！”

    “嘿嘿。”

    狂天奸笑，“你当我不知道？”

    岩生一怔，这才明白狂天压根就没有觉得自己隐瞒欺骗，这厮纯粹就是想找理由揍自己一顿！

    “你个剑人！”

    岩生大怒，扑了过去。

    两人很快扭打成一团。

    良久，他们才灰头土脸地分开。

    ……

    狂天朝着藏经老僧不满地道：“老和尚，你要去哪赶紧自己一个人去，休想拉着臭石头一起下水！”

    他虽然实力不强，但是从“藏魂化身”这等诡异的手段，也能窥出藏经老僧的来历非同小可！

    这等人涉及到的秘密，寻常人掺和进去，怕是会连骨头都被吞下。

    “我主在上。”

    藏经老僧摇了摇头，充满慈祥地看向岩生，“少主可是对昔日种种，丝毫也记不起来了吗？”

    岩生一怔！

    恍惚间，他识海猛地一炸，一副副充满血厉的画面纷至沓来。

    里面有着挥手间山岳断绝、星子坠落的强者，也有着一吼声，令得江海逆转的妖兽。

    而它们，仅仅只是沧海一粟！

    似这等强者，不知凡几。

    而他们，尽数在追杀一艘战舰！

    那战舰之上，有身高过两米，赤着上身的男子雄踞而立。他满身血痕，便是脸庞也被一柄长刀当中破开！

    饶是如此，依旧是掩盖不了他那股如裂星河的冲天豪气。

    而在他身后，跟着一名少年。

    待得注意到那少年的面容时，岩生识海再度一炸，无数雷霆纷纷闪现——

    自己！

    那少年，赫然就是自己！

    再想细看，岩生头痛欲裂，脸色煞白。

    “少主！”

    藏经老僧低呼，脸上是真真切切的担忧。

    “当年主人吩咐我等，势必保护好小主人的安危。前日，老僧探知，往日大敌已经察觉到了少主您的存在！若是继续留在这青岳域，危险很可能转瞬即至。”

    他地看向岩生，恳求道：“少主，请随老僧离开！”

    “危险？什么危险？”

    岩生茫然。

    他一直以来，都不曾怀疑过自己的身世。

    从藏经老僧口中所知，岩生以为自己只是大宝林寺余生者，因为先天不足又身负重伤，所以被封印沉睡。

    后来，经过藏经老僧不惜代价地护佑加持，才最终苏醒过来！

    但是现在，这些记忆统统被颠覆了！

    刚才识海中所见到的一幕幕，完全冲垮了他的认知。

    “是云梦大域吗？”

    岩生喃喃。

    他想到了一直追杀藏经老僧的惊龙神兵，那些人，便是来自于云梦。

    藏经老僧摇头，脸颊浮现出了一抹哂然：“云梦大域？这等下域存在，主人出手，转瞬可以抹除！他们，有何资格可以到少主？”

    “充其量，那些追兵，不过是些被蒙蔽的狗腿子罢了。”

    话落，他恳切地看向岩生：“少主，以你的天赋，这区区青岳域还有云梦大域，根本无法护佑你周全，更无法对你的修炼起到帮助！若是等昔日大敌真正追查到，你很可能遭遇生死危险。”

    “纵然老僧可以拼却性命，也难以护住你！你随老僧离开吧！以你的天赋，若是回归，再勤加修炼，或许还能重现主人当年的几分声威！到时候，那些大敌便是想要出手，也要掂量一二。”

    他眸中带着浓浓的崇敬，即便清楚岩生的“千煅战体”天赋，他也认为，倾尽岩生之力，也难以重现主人的修为。

    顶多，也就是可以达到主人几分的成就罢了！

    “呵。”

    正在此时，一道哂然声响起，“仅仅几分声威？你对你那主人，怕是预估太高了。”

    藏经老僧骤然盛怒，忍不住沉声道：“江院长！慎言！你可以羞辱老僧，但万万不许对我主不敬！我主修为纵横，上域无敌！如何是你能明白！？”

    对他而言，昔日主人就是心中的天，容不得半点侮辱！

    “上域无敌？”

    江浩却是依旧摇头，“便是‘战主’巅峰时，也不过界尊未至之境！这海口，你不怕为他招仇引恨？”

    藏经老僧猛地瞠目，骇然变色！

