    硝烟冲天的战场。

    直升机来回横穿。

    边缘地带，白良在防辐射军团的护送下踏入核爆地段，他高耸巨大的树干被浓烟与尘沙笼罩，远远看去就像一个来自异位面的神。

    这一幕，被诸国卫星都抓拍到了。

    中州圣树对阵不灭孽蜥。

    一方是新晋圣树。

    一方是原生禁忌怪物。

    到底谁强谁弱？

    诸国领导层都密切关注着这一幕。

    地下赌场也都纷纷以此开盘。

    印帝自由国的北方海岛城，是全世界最著名的赌徒城市，这里没有居民，只有来自全世界各地的疯狂赌徒。

    此时，世界最大赌城的最大赌场内。

    正紧急开设了一张新的赌盘。

    大屏幕上，播放的正是巴铁国边境实况。

    “我们赌场的幕后老板是国宫大佬。”此时赌城老板，一个梳着大背头的巨型仓鼠正洋洋得意向周围赌徒炫耀：“我们的屏幕，可连接着国家卫星，这上面的每一秒，都是正在真实发生的。”

    “现在开盘…”

    “中州通天圣树赔率，1赔5！”

    “原生禁忌怪物不灭孽蜥赔率，1赔32！”

    通俗来讲，压白良一元，胜则拿五元。

    压不灭孽蜥一元，胜则拿三十二元。

    这胜率堪称疯狂。

    果然，大批赌徒开始压不灭孽蜥。

    “虽然末世灵气复苏，但谁会跟钱过不去呢？”一只虎斑猫变异者将一大把钞票压在不灭孽蜥身上，说：“听说有个洗浴按摩场所已经改变营销方式重新开业了，里面的小母虎斑猫可真是一个比一个体轻腰柔易推倒。”

    很快，不灭孽蜥的赌注就已经是白良赌注的几十倍了，只有零星几人随缘似地压在白良身上。

    “反正没几个钱，就碰碰运气，万一赢了呢。”他们无所谓说道。

    而这时，一个黄皮肤小猪哼哧哼哧挤进人群，将嘴里叼着的几万美金全部压在了白良身上。

    “小伙子，你没有开玩笑吧？”就连负责赌盘的人都忍不住问道：“你难道看不出现在压谁的多么？”

    黄皮肤小猪戴着语言翻译器，激情且坚决道：“我是中州籍人，今儿谁都不准拦我，我就要押我们中州的圣树！”

    赌盘负责狼看出了黄皮肤小猪身份，识趣说道：“陈少，你爱国是好的，但还是小心别把裤子都输光了。”

    “你们还真就觉得不灭孽蜥一定赢？”

    有人悄悄说道：“那不然呢？谁不知道不灭孽蜥的威名？中州圣树再牛，也只能被不灭孽蜥按在地上摩擦。”

    “你们说啥？”黄皮肤小猪立马怒目而视：“谁他妈敢这么说我们中州圣树，有种的给老子站出来，我们中州圣树连我们国老都不敢冒犯，你们这群阿猫阿狗也敢在这里大放厥词？！”

    赌盘负责狼想当和事佬，也被一把推开。

    “陈少，你气没用啊，事实就放在这里。”赌盘负责狼拍了拍不灭孽蜥那几十厘米高的筹码，说：“没人压中州圣树'啊，是个人都知道，它就是个赔钱货……”

    “道歉！”

    黄皮肤小猪眼神郑重：“给我道歉！”

    “给圣树道歉！”

    赌盘负责狼：“哈哈。”

    “你不道歉，我就联系人把你所有家人弄掉！”

    “呃，陈少，我道歉……你别……”

    赌盘负责狼如梦初醒，差点跪下。

    这黄皮肤小猪的家族在当地可是一大势力啊。

    “我换主意，要是我这局压对了，圣树赢了，你不仅要赔我几百万美金，还要给我拉着媒体站到城市最高峰，给我当着全城人的面，喊一百遍圣树无敌，我是傻逼！”

    ……

    巴铁国边境，核爆中心。

    砰砰砰……

    所有防辐射战士手持枪械。

    对着蜷缩的不灭孽蜥就是疯狂突突。

    谁也不知道这家伙到底死没死。

    五分钟后。

    战士们已经打空了三个弹匣。

    “停火！换榴弹炮！”

    少校一声令下，所有战士纷纷卸去小口径枪头，全部换上榴弹炮枪头。

    砰砰砰……

    一枚枚榴弹射向不灭孽蜥。

    一朵朵烟火在硝烟中绽放。

    而天空中的中啸战机，也在不间断地用机炮急火轰炸不灭孽蜥。

    不灭孽蜥在这种层次的枪林弹雨，外加核辐射环境当中，竟然宛如石头般一动不动，任凭身体表面溃烂成海，也无动于衷。

    这家伙到底死没死？

    十分钟后。

    一个柳枝伸出，拦在防辐射军团面前。

    “全体人员停火！”少校立刻下令道：“请求中州战机群也停火，接下来……圣树要出手了。”

    白良越过防辐射军团，缓缓走向不灭孽蜥。

    这一刻，宛如死尸般的不灭孽蜥，骤然睁开眼睛，身躯依旧一动不动，但瞳孔却缓缓移动，最终锁定在了白良身上。

    白良淡然一笑：“果然没死吗？”

    嗖嗖嗖！

    数百根柳枝齐刷刷涌出。

    似蜘蛛网般笼罩向不灭孽蜥。

    好吃的，好吃的，好吃的……

    不灭孽蜥缓缓起身，那千疮百孔的身体，在经历了这么多各类型伤害后，竟然还能支撑着它站起来！

    ……

    “哈哈哈，我就说不灭孽蜥没死吧？”

    “站起来，快站起来啊！”

    “站起来去干翻那狗屁中州圣树！”

    赌城内，无数赌徒瞬间兴高采烈。

    黄皮肤小猪看着四周为了钱而丧心病狂的赌徒，眼中满是厌恶，逼视和愤怒：“哼，真是一群垃圾，不知道是谁救了巴铁国吗？忘恩负义的一群狗杂种……”

    ……

    好吃的！

    不灭孽蜥最终站起，仰天嘶吼。

    震天动地的嘶吼声，几欲撕破人的耳膜。

    那猩红如血的兽眼，死死盯着漫天柳枝。

    眼中，除过杀意，就只剩贪食欲。

    只要吞噬了这颗树，本大爷绝对能成为这个星球上最恐怖无敌的生物啊！

    然而，白良丝毫不理会不灭孽蜥的示威，他坚定而疾速地用柳枝将不灭孽蜥牢牢捆在一起。

    吼！

    不灭孽蜥疯狂挣扎。

    那庞大的力量，几乎要扯破柳枝。

    白良微微吃惊。

    这家伙即便如此重伤，还能保持这种恐怖力道，还真是无愧于世界禁忌怪物这个名号啊。

    可惜，你遇到的是我。

