    不过此时他对于剑阵的控制已经达到了一定的层次，受到爆炸的冲击时，八柄飞剑之间，伤害彼此切换，损伤倒也有限，不像以前与窟猿鬼王斗法时，由于对于剑阵的理解不够，被窟猿鬼王算计后，剑阵便直接因为受创短时间内无法动用。

    此时飘渺剑阵还能用，只是略微有些受损罢了，稍加祭炼便可重新炼制回来。此时陆小天越发迫切地想要得到更多的涅骨剑幽兰，一旦剩下的几只剑珠都用涅骨剑幽兰祭炼之后，便不会再轻易碰到这种情况了。

    方才蛰伏了这么久，又是偷袭，又是数管齐下，霹雳火雷珠，火鸾幻灵，再加上飘渺剑阵。以及罗潜与八足魔牛兽的全力协助，尚且被这飞雪妖蛤逃跑了不说，还伤了自己。

    陆小天心头震动的同时，也升起了几分警惕，原本以为元婴中期，亦或是十一阶妖修，对于自己的威胁已经不算太大，现在看来，倒并非如此，若无罗潜与八足魔牛兽之助，自己面对实力如此强劲的飞雪妖蛤，只怕也会是一番苦战。连偷袭都留不下对方，动用其他的手段，也未必能将其击杀。

    眼下既然飞雪妖蛤受创不轻，不乘这个机会将对方彻底击杀，更待何时。

    陆小天祭出蝠王法翼，身体朝前疾飞，紧随着飞雪妖蛤逃走的方向追去。

    殊不知陆小天心里吃惊飞雪妖蛤实力的同时，八足魔牛兽心里更是震惊，而这份震惊却是从陆小天身上来的，原本以为陆小天会在方才如此强大的爆炸中受伤不轻，可看眼前的情形，陆小天嘴角虽是有了一道血丝，却丝毫不像受伤太重的样子。

    看来对方身上刚才那件古银色战甲也是不凡。八足魔牛兽与罗潜对视一眼，也紧跟着追了上去。

    “奶奶的，那只死蛤蟆，也有今天，方才不是追我跟罗老弟挺过瘾吗，现在让他知道什么叫上天无路，入地无门！”

    只是飞雪妖蛤的速度着实不慢，再加上方才与陆小天等人一战，飞雪妖蛤对于陆小天的剑阵着实畏惧，被陆小天偷袭得手之后，唯恐陷在剑阵之内，飞雪妖蛤这才陡然下了自爆躯壳的决定。

    自爆之后，飞雪妖蛤速度下降了大半，哪里还敢多逗留，只想尽快逃回自己保命的老巢，尽快恢复元气。此时的飞雪妖蛤已经成了惊弓之鸟，哪里敢拖沓半点时间，自爆之后，又动了秘术，速度再增，才将陆小天几人甩开了一段距离。

    四周白茫茫的冰雪一片，夜色已至。便是元婴修士也看不了太远。

    对此陆小天也有几分无奈，没想到飞雪妖蛤竟然逃得如此之快。

    “牛兄，你可能找到那飞雪妖蛤逃去了哪里？”失去了飞雪妖蛤的踪迹之后，陆小天看向八足魔牛兽道。

    “这鬼地方气息太过驳杂，若是换了外面还有几分可能，现在老牛我也是有心无力。”八足魔牛兽无奈地双臂一摊。

    罗潜也是沉默不语，这种问题他也确实帮不上什么忙。

    陆小天一皱眉，拍了下灵兽袋，里面一只尺许长的小白犬飞出。身体在这种天寒地冻的环境之下，冻得瑟瑟发抖。

    陆小天直接弹出几滴百花露，小白犬欢快地叫了一声，将百花露囫囵吞下，小白犬身体陡然间恢复了往日的那种可受。

    陆小天给小白犬下了搜索飞雪妖蛤的命令，在这种环境中，追灵犬小白对于百花露的消耗数倍于以往，不过陆小天还不差这点百花露，青果结界内培育的各种灵花不下数千种，完全可以配制更为上乘的百花露。

    只要能追踪到飞雪妖蛤，这点消耗自然是值得的，陆小天看中的可不单单是飞雪妖蛤的元神精魄，还有雪蛤宝珠，对于治疗寒毒有奇效。而眼前汇合了罗潜与八足魔牛兽之后，实力大增之下，自然不需要再像之前那般忌惮此地的妖物。三个联手之下，寻常的十一阶妖物根本难以抵挡。

    对了，自己还真是笨，不是还可以利用小白犬寻找伍子元与乔蓝两人的下落吗，之前怎么没想到。陆小天一拍额头，暗道自己粗心了。

    反应过来的陆小天又重新给小白犬下了新的指令。

    小白犬作为追灵犬，虽是没什么战力，不过在找人这件事情上，陆小天与罗潜两个元婴修士，而八足魔牛兽这十阶妖物找不到的，还真让小白犬给找到了。只不过找到伍子元时，三人的面色都不怎么好看。

    此时的伍子元身体已经被挂在了一面离地面高不过数丈的石壁上，脖子上有几道清晰的爪痕。而胸口被一根冰锥直接从后背贯穿到前胸。此时的伍子元已经是死得不能再死了。

    “附近并没有太多斗法的痕迹，看来击杀伍道友的妖修实力颇不一般。”罗潜沉声说道。不管如何，伍子元终究还是帮助灵霄宫在人鬼大战中一把，保住了灵霄宫不少低阶修士。此时死于非命，罗潜面色自然是不好看。

    “先找到乔蓝，飞雪妖蛤暂时放它一马。”陆小天沉声说道，毕竟是一起进入秘境中的，此时伍子元陨落，陆小天心情也不太好。相比起飞雪妖蛤，救乔蓝相对要更重要一些。

    小白犬接到陆小天的指示，便放弃了搜寻飞雪妖蛤的下落，开始寻乔蓝。八足魔牛兽心里暗自松了口气，虽说之前已经对陆小天有了一定的认识，不过放着十一阶的飞雪妖蛤不去收拾，反倒是选择先去找乔蓝，不免让他高看一眼，看来自己的选择是一点都没错。

    未及多久，在小白犬的带路下，在一处冰河之上，此时身着彩衣的乔蓝身上的衣物破了几块，露出胸口，背部大片的雪白肌肤，而围攻他的是一个阔面山羊须老者，一个光头黑衣的中年男子。都是元婴初期，论实力尚且不及乔蓝，两人攻击虽是相互接替，战力不俗，不过按理说，不应该会让乔蓝如此狼狈才是，难道附近另有他人？陆小天脑子里闪过这样一个念头，分别给罗潜与八足魔牛兽传音，示意两人小心一些。

