    “丘渊的黑暗洪流之身遁走，不与我对决，恐怕是因为前车之鉴，担心我干扰到命千流的无上道则！”

    萧叶念头涌动。

    仔细感知，他发现和数百个叠纪之前不同，黑暗洪流催动命千流的无上道则，有了一种驾轻就熟之感。

    不说彻底炼化吸收，但在这条路上，也有了重大进展。

    才刚刚爆发，远空之处主宰混战的战场，就被横扫了，浩荡的命运风暴在犁庭扫穴，已有好几束道源之血冲霄。

    超维级的无上道则一出，一下子就扭转乾坤了。

    幸存的主宰，恐怕已经出现伤亡了。

    而让萧叶倍感惊悚的，还是丘渊最后的话语。

    金袍紫发的丘渊，口中已然诵念经文，原本据因生果所凝练的咒文，顷刻间大变。

    弥漫这一世的因果气息，也在发生转变，像是阴阳倒转，因果倒置。

    而作为源头的黑暗洪流之身，更是顷刻间暴涨了起来，血身矗立在混沌中，比任何神邸都要高大，震撼人心。

    血身上，正有一股股道则在逸散。

    这种道则，皆没有维度，远逊于主宰，处于先天神灵层次，但数量繁多，若星辰闪耀，一下子照亮了天宇。

    在各色道光中，混沌精气蜂拥而至，凝聚出一道又一道虚影，乃是大道的化身，引得天地交感。

    虚影汇聚，像是一群远古神灵聚集，要跨界征战。

    “这是……”

    萧叶的无上意志弥漫，顿时倒吸一口凉气。

    黑暗洪流能将吞噬掉的无上道则，重新凝聚出主宰虚影，等同于逝去的主宰再生。

    现在。

    黑暗洪流将吞噬掉的先天神灵，以这种方式显化了出来。

    在过往的岁月中。

    黑暗洪流一次次收割大世，吞噬掉的先天神灵，何其之多？

    只见那些虚影的数量，正在以几何数字增长，连原始级生灵、超级神兽都出现了，漫无边际，排开后能挤满大半个大禁天。

    咚！咚！咚！

    大道伦音四起，无数双脚掌在践踏虚空，肆虐的神灵威压若排山倒海，席卷四野八方。

    那些虚影已经动了。

    一部分冲向小禁天，显是要离开混沌，深入低等世界。

    另一部分，则是腾跃长空，朝着万化大禁天而去。

    “丘！渊！”

    萧叶发丝半白，整个人如暴走的野兽，身形凌空，朝着黑暗洪流所在方位冲去。

    直至此刻，他怎么还能不明白丘渊的目的。

    被他送走的萧凡、萧念等人，还有萧家的族人，恐怕有大难了！

    混沌新世，已经凋零，没有战力拦截。

    且这么多道则所化的虚影，可以堆死任何天道榜强者。

    就算是主宰放开手脚，都难以在短时间内将其剿灭。

    唯有克制住黑暗洪流，才有机会化解。

    “这才是你的本性吗？”

    “你果然还是没有太多改变啊，心系族人，所以露出了破绽……”

    丘渊失望的话语传来，一条究极形态的时间之河横空而至，隔断万古时空。

    萧叶躲闪不及，直接被淹没了。

    “不过，无所谓了。”

    “既然你自己斩不掉，那我来帮你！”

    丘渊的声音，重新变得冷酷，古神之身亦是冲了过来，紫色道光弥漫间，五条圆满道脉，锁定了萧叶，直接刺了下去。

    萧叶身形一展，周身万道轰鸣，以强大的实力，硬生生挣脱时间之河，一跃而起。

    他已受岁月侵袭，一头长发变得枯白，从少年变成了老者模样。

    但他的主宰源界，依旧气机鼎盛，迅速震开袭来的五条道脉。

    同时，圆满的生命大道爆发，无尽生命源气流转全身，稳固状态，铸就不死之身。

    时间大道的爆发，更是让他重回少年模样。

    萧叶的神色，很是阴沉。

    他的主宰之身，虽超越丘渊这两身。

    但论道的精妙，他却处于劣势，圆满级的时间大道，完全可以伤到他。

    更别说在这种级数的对决中分心，露出破绽了。

    丘渊没有罢手。

    时间主宰之身所化的时间之河，继续朝着萧叶卷来。

    在这方天地中。

    此河便代表时间秩序的尽头，对手的一切时间神通都无用。

    古神主宰之身同样极尽战力，不断攻来。

    萧叶也不敢大意。

    矗立在原地，将自身守护得密不透风，不给丘渊可趁之机。

    “萧叶，你两世皆为主宰，但却又很悲剧。”

    “因为那些幸存的主宰，你救不了。”

    “你的族人，你也救不了。”

    见到萧叶这么快，就冷静了下来，丘渊有些诧异，在对决的同时，不断出言扰乱萧叶心神。

    到了这一步。

    他已看出萧叶守护信念，始终存于心间，他不信萧叶能这般镇定，要找出破绽。

    “丘渊，你的手段层出不穷，我隐忍这么多年，又岂会没有一点准备？”

    萧叶越发冷静了，反唇相讥道。

    “准备？”

    丘渊眉头一挑。

    即使他再不愿，也不得不承认，他当初的传人，真的成长到可以和他叫板的地步，甚至连他都看不透了。

    又一次碰撞，萧叶极速后退，摆脱究极形态的时间之河，手中出现了一朵无叶之花。

    花苞晶莹剔透，蕴含命运大道的波动，才刚刚出现，就有一层迷雾铺展了开来。

    “丘渊，你虽吞噬了命千流，但还没有彻底炼化他的无上道则，恐怕还不知道，这朵命运神花的存在吧！”

    萧叶道。

    “命千流所留吗？”

    丘渊眉头紧皱。

    命千流虽然逝去，但依旧是强劲的对手，在世间留有后手。

    如助萧叶转世。

    又如数百个叠纪之前，萧叶可以干扰命千流的无上道则。

    这朵无叶神花的出现，更是让他心中产生不详预感，两大主宰之身，迅速追了上去。

    而萧叶早就有所准备，演化出时间和命运分身，进行抵挡。

    虽然一触即溃，但却给萧叶的真身，争取到了时间。

    “丘渊，你说的没错，我伪装出的冷漠，无非是给自己争取时间。”

    “但你却不知道，你认为我付出的惨痛代价，同样是一种伪装！”

    萧叶大喝一声，手中无叶神花，瞬间飞上了高空。

    （第一更到！）

