
　　现场观众再次站了起来，全部献上了最热烈的掌声。

　　他们大部分都带着泪光，就连场上的导演和摄影师都不例外。

　　何峰深吸一口气，迅速排除心中的感伤，走到舞台上，张开双臂与萧云海紧紧地拥抱了一下，道：”谢谢，谢谢你让我听到了这首歌。对于我们普通人来说，想要成功，就要付出百分之一百的努力，还要承受住各种打压和排挤。即便是如此，我们也不一定能够达到目标。可我们若是不努力，那就一定不行。太棒了，这首歌让我真的是颇有感触。咦，晓月和乐安呢？他们怎么不见了？”

　　旁边的楚可可说道：“晓月姐有些太过激动，哭的妆都花了。听完歌后，他们就去洗手间了，一会儿回来。”

　　何峰点点头，道：“晓月是拍mv出道，家境也不是很好，能够走到今天，确实是不容易。她会有这么大的反应，很正常。云海，这么好的歌，你竟然还藏着掖着，简直就是暴殄天物。”

　　萧云海苦笑道：“我不是很喜欢这类的歌曲，主要是有些消极。”

　　何峰道：“这不是消极，而是情怀。如果你用《消愁》和《借》这两首歌做一个单曲mv，我敢说你一定能够赚翻。”

　　“没错。”恢复正常的孙晓月走上舞台，道：“何老师说的一点儿都没错。反正，我肯定是会去买的。”

　　何峰问道：“乐安，你是职业歌手，你觉得这两首歌怎么样？”

　　韩乐安一脸郑重的说道：“想要把一首歌淋淋尽致的演唱出来，最重要的不是歌手的唱功，而是情感的表达。很多没有任何音乐基础的人往往能够唱出感动所有人的歌，就是因为他们用情动人。萧先生唱功如果说第二，全世界没有人敢说第一。但他的关注点并不在唱功上，而是放在了情绪的表达上。晓月泪崩，就是因为感受到了歌曲中所表达的东西。这次没有白来，我真的学到了很多东西，谢谢萧先生。”

　　萧云海连忙道：“你千万别这么夸我，我都受不了了。看看，我脸红没有？”

　　“没有。”赵婉晴道。

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　所有人都大笑不已。

　　萧云海闭上眼睛，说道：“我忍。”

　　“哈哈哈。”

　　聊完了音乐，何峰把话题转到了电影《诛仙》上。

　　以前，欢乐星期天大部分时间都用来做游戏，而萧云海和赵婉晴这次成了例外，趁着这个好机会，何峰将更多的时间用在了采访上。

　　因为两人身上实在有太多的东西需要挖掘了，观众们也都非常的感兴趣。

　　“《诛仙》在亚洲其他地区马上就要上映了，一百五十亿美金的票房已经是板上钉钉的事情。你们准备什么时候在欧美地区上映？”

　　萧云海笑道：“五月二日。从明天开始，云奕购物网会开通购票窗口。”

　　“你对票房担心吗？”

　　萧云海点点头，道：“很担心。毕竟，东西方文化还是有差异的，我最怕的是《诛仙》水土不服。不过，在金樽晚宴上，我听到很多西方大导演说《诛仙》肯定没问题，这倒是让我有些放心了。只希望他们不是故意安慰我就好。”

　　“那两位觉得《诛仙》在欧美地区的票房会有多少？婉晴，你先说。”

　　赵婉晴想了想，道：“欧美票房是世界第一票仓，我想票房应该能够超过亚洲。就算做不到，一百五十亿美金应该是有把握的。”

　　何峰张了张嘴，道：“也就是说《诛仙》会豪取三百亿美金以上。天呢，太吓人了。”

　　萧云海笑道：“没什么吓人的。如果这部电影是另一位导演在拍，你知道它的成本会有多少吗？”

　　看到何峰等人摇头，萧云海道：“光是特效就最少三十五亿美金。”

　　“哇。”所有人都惊呼出声。

　　三十五亿美金都能拍出十部华夏大片了。

　　萧云海继续道：“如果再算上演员片酬、拍摄成本以及其他必须要花的钱，《诛仙》的总成本是四十亿美金。我找了五千多位特效师，用了整整八个月的时间，花费了巨大的精力，才完成了这部片子。如果赢不了《2012》，那我未免也太没用了。”

　　“太吓人了。一部片子四十亿美金，都超过我们芒果台一年的制作费用了。”何峰说道。

　　孙晓月道：“打死我，我都不敢这么拼。四十亿美金，万一血本无归，那我还不得哭死。”

　　王国荣笑道：“晓月，如果你的资产超过十万亿美金，我相信你也不会在乎这些钱。”

　　萧云海摇摇头，道：“哪怕我手里只有四十亿，我也会义无反顾的投进去。我曾经说过，我所做的一切都是为了更好的拍电影。能够走到今天，完全就是意外。我喜欢影视，要不然，我早就退出娱乐圈了。”

　　何峰道：“没错。以你现在的情况，如果不是真的爱电影，确实没有必要留在娱乐圈。用一年的时间赚百亿美金，对普通人来说可能很多，但放在你身上，就有些不够看了。谢谢你，没有离开娱乐圈，否则我们就没有这么多好电影看了。”

　　“啪啪啪。”现场掌声四起。

　　节目进行到这里，采访部分算是结束了。接下来，众人一起玩了好几个游戏，《欢乐星期天》这才结束。

　　“哈哈，今天的收视率爆棚呀。”一个豪华ktv包厢里，何峰接到一个电话后，高兴的说道。

　　节目结束后，何峰请大家吃了顿饭，然后便来到了这里放松。

　　孙晓月问道：“何老师，收视率到底多少？”

　　何峰笑道：“直接打破了今年的收视记录。最高收视率12.85%，最低收视率也突破了6%，平均收视率没算出来，不过估计在百分之九左右。云海，婉晴，谢谢二位。”

　　萧云海呵呵笑道：“何老师，你只要别忘了包二十场就好。”

　　何峰道：“有了这样的成绩，我去电视台申请包场金。别说是二十场，二百场都没问题。”：

　　萧云海道：“那太好了，就二百场。”

　　何峰咳嗽一声，摆摆手，道：“我刚刚不过是说说而已。我哪包的起二百场。”

　　众人哈哈大笑。

　　孙晓月似乎有什么心事，看到大家都挺开心，咬了咬牙，道：“云海，婉晴，你们觉得我老公的唱功怎么样？”

　　萧云海一愣，道：“非常好。尤其是高音，能够连唱三个八度，还能唱出海豚音，这可不是一般歌手能够做到的。整个华夏应该不超过十个人。”

　　孙晓月道：“那你能不能……”

　　“晓月。”旁边的韩乐安拉了一下孙晓月的袖子，微微摇了摇头。

　　看到这种情况，萧云海哪里还不清楚孙晓月是打算为韩乐安向自己邀歌呀。

　　何峰心中叹了口气，道：“云海，乐安的唱功，大家都知道。唯一一个问题是没有拿的出手的代表作。现在乐坛是能人辈出，想要从里面杀出一条血路，真的是很不容易。如果你能够给乐安写一首歌，那对他来说，无异于再造之恩。”

　　孙晓月道：“乐安非常的努力，每天早上起来，都要吊两个小时的嗓子，可好歌难求。云海，无论如何，还要请你帮帮忙。我知道你的歌有价无市，这个请求也有些强人所难，但除了你，我真的不知道该求谁了。”

　　韩乐安道：“何老师，晓月，你们这么做，让我有些无地自容了。萧先生，您不用太过为难。”

　　萧云海摆摆手，道：“一首歌而已，并没有什么为难的地方。只是我在想有什么样的歌曲，能够把你的高音给彻底展现出来，达到一鸣惊人的地步。”

　　孙晓月脸色狂喜，道：“云海，你答应了？”

　　萧云海点点头，道：“我答应了。只是我有一个要求，这首歌的版权，我直接交给你们。词曲作者，随便你们写谁，但就是不要把我和这首歌连在一起，更不能用我来宣传。你知道，如果我给乐安写歌的事情，传到外面，那找我的人可就多了，那是很容易得罪人的。”

　　这两年，萧云海除了给自己和赵婉晴写歌外，再也没有给其他人写过。

　　大家都这样，自然没有问题。

　　可一旦开了韩乐安这个口子，那就麻烦大了。23sk.Com

　　萧云海总不能一人给他们写一首吧。

　　何峰连忙保证道：“你放心，哪怕我们喝醉了酒，说梦话，也绝对会保密。”

　　其他人也都不住的点头。

　　萧云海道：“好，我会尽快把新歌发过来。”

　　韩乐安端起一杯啤酒，道：“谢谢萧先生。我回去后就让公司把钱打到您的户头。”

　　萧云海喝了一口啤酒，笑道：“用不着给钱，就算你欠我一个人情吧。我的歌之所以值钱，是因为他们把我的名气也算了进去。你不用我的名字宣传，这首歌充其量也就值个几十万而已。”

　　何峰道：“还是云海够朋友。来，让我们共同举杯，祝乐安的专辑大卖。”

　　“干杯。”

　　当天晚上，萧云海和赵婉晴住在了一家五星级酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1692章 邀歌免费阅读。https://xs.23sk.com 