    植发是一个比较缓慢的过程，对于方青玄来说其实这个过程的时间会更长点，但是如果只是在靠系统的话呢，也是非常的缓慢的，只不过头发想从人体中重新的长出来，在成长的过程中是一个慢慢的过程，所以只能是慢慢让它生长出来。

    系统的能力非常的独特，也就是能够刺激毛囊重新的生长，而当有头发慢慢的出来之后一开始大家还没有太过于在意，但是长头发出来的越来越多，大家就很快发现那些光秃秃的地方，居然慢慢的变得浓黑了起来。

    这。。。。。。。

    房间里面都要看到是这样的一个独特情况，之后每一个都是表现出了非常的激动，在他们看来正是因为这样独特的一个情况，才使得现在看起来东西非常的难以去认知，而在这个时候大家也是看着那出来的密密麻麻的头发，被人感觉这个女孩越来越正常了。

    方青玄并没有让黑发生长的太过于长，而是大概是长到了在头皮上看到黑压压的一片之后就停了下来，生下来就让它自然生长吧，这样用不了多久的时间，一头头发就能够彻底的长起来，到时候随意的修剪打理造型都可以，完全不需要放进去，太过于去压苗助长。

    太神奇了，这个太神奇了，实在是太神奇了。

    一大一群人在这个时候盯着看，看着他们感觉到满脸的不可思议，震惊无疑是让人感觉到非常的神奇的东西，如果说一个人的脸恢复正常的情况下，感觉就好像是变了一个人，但是实际上等他的发型再继续发射一下，改变之后，那么更加那个肯定这个人是变了一个人，这样的一个情况也是让人感觉到非常的很激动的感觉。

    方青玄在这个时候更多的还是觉得这是一个非常让人难以去理解或者是说难以接受的东西，但是对于他来说想要去做也就一直的看着，不会觉得这个事情太多的干扰。

    方青玄一直的盯着看，并没有说再做出多少的动作，他并没有停下来，虽然说已经是停止了，但是他的手还在这个女孩的脸上去抚摸，让她能够感受到自己脸部的一些真实的触感，这样的话才会知道自己现在是一个什么样的健康状况。

    方青玄继续的观察她，也是在和对方进行一个更加全面的了解，随着方青玄这边有了一些感触之后，在另外一边基本上已经是彻底的对这个女孩进行了美颜和植发的作用。

    方青玄不单单是给她植发，因为一些原因使得他的脸部的眉毛以及眼睫毛都是出现了失去生长的，可能看起来光秃秃的，但是现在方青玄只是让他们长出来了一点点，剩下的只需要的时间等待就可以了，而且看到这些东西长出来也是让大家感觉到非常神奇。

    在方青玄停手之后，并没有马上说自己的美颜就结束来，而是转头对着女人和男人说道：“这孩子的毛发是刚刚的被激活，她还在慢慢的生长，所以并不需要过多的早的去修剪，当她生长到一定的程度时候再进行修剪，不然的话很有可能会影响到他正常的生长！”

    “是是是是，方医生您放心，您的这一个举措真的是让人感觉到太意外了，放心，我们该要知道怎么做的！”

    对方在听到方青玄这么说之后，感激的是给方青玄进行一个说明，随之方青玄也是知道了自己所该做的事情是什么，而在方青玄这边继续的进行一个肯定的行动之后剩下的事情也表现得更加的简单了起来，随之方青玄收手，然后对着小姑娘说道：“小妹妹，你的美颜已经结束了，现在想要照一下镜子，看看自己的恢复的正常情况吗？”

    方青玄这一次算是第一次和自己的客户沟通的。

    这个时候，他一直都是跟着客户的父亲或者是奶奶进行交谈的，这样的话也就使得小姑娘的发际线之间并没有太多的移动，但是现在小姑娘已经完全的恢复了正常，那么发觉小自然是想要进行互动一下，让对方知道自己现在是一个什么样的状态好吗？不用担心。

    方青玄看着对方，然后很快对方就看着自己的父亲以及奶奶，不过他并没有说话，似乎在等待着自己亲人们以肯定的鼓励的形式来对他说话，他才会进行一个表达。

    “孩子，方医生已经是把你的脸进行了恢复，你现在和你以前一模一样，不信的话你可以看一下镜子，奶奶这就拿给你！”

    这个女人似乎觉得在这个时候必须要给自己奶奶亲孙女亲自看，于是她马上就去掏自己的小照镜，但是在这个时候方青玄选择是继续的说道：“不用了，我这里有准备！”

    “好好好，方医生。能不能让我把镜子给我孙女拿去了，她比较怕生！”

    “可以的！”

    方青玄在这个时候已经是站了起来，然后把一旁的架子上的镜子拿给了这一个女人，对方拿到手里面之后，很自然的一一用手的力气就发现这镜子一个变成了三个。

    三面镜子形成的角度，这样的话就能够把这个人的脸部和左右两边都能够看得非常清楚，对于这样的一个情况也使得这个女孩能够第一时间知道自己的经过，但是这个奶奶并没有这样做，而是把镜子重新收起来，慢慢的朝着女孩靠过去，他一边的靠过去，一边的爱抚着自己的孙女为的，就是不让对方担心或者是害怕。

    “看头发也长出来了！”

    “看你的眉毛和眼睫毛它也长出来了，虽然现在短，但是用不了多久就能够长到正常了！”

    “你看这个可爱的姑娘，是不是以前的那个性格开朗的小姑娘呢？”

    女孩的奶奶在这个图表现的非常的热心，他足够非常关注自己的外孙女儿的情况，于是一边的详细的介绍，一边的进行说明其实他这样一步一步的慢慢的动作就行的时候，只有这样才使得这个小姑娘表现的非常的愿意去听，不像刚才的时候感受到那样的一个难以去理解那个状态。

    随着他这样小心的一个一个的步骤，如此的情况下，也就使得这个小女孩慢慢的忍着的对着自己奶奶的节奏去盯着看。

    终于当镜子中的自己发生了一个大变样之后，马上就让这个小姑娘感受到了前所未有的惊喜。

    她的双眼在这一刻快速的眨动。

    都停不下来了。

    对于他来说这绝对是前所未有的如此他才会表现出这样一个激动的状态，随着他快速的长出自己的脑袋眼睛等等之类的光照过程方青玄这一旁也是认真的看着男人，此刻已经是眼睛流出了眼泪，他完全都没有想到会是这么好的一个效果，在他感觉在他的认识的时候，只有去整形才能够挽救自己的女儿，但是对于他来说整形这件事情并不是一件容易的，毕竟整形的过程中会有风险，而且整形之后还有各种各样的一个后遗症，这样的话就会使得这个女孩出现各种各样的一个问题。

    而且还有可能术后移植的要用纱布裹着脸，脸部对于女孩原本就自卑的心理会感觉到更加的难以去接受，所以他才会一直坚持着放弃权，给自己提供一些其他方面的能力，比如说整形之间就对受伤者进行一个整容，这样的话自己也就完全是没有必要再担心了，因为他已经是了解过方青玄的能力是非常独特的。

    但是最终他还是没有得到这样的一个效果，好在他自己在体验到了整美颜所带来的效果之后，他试着把我看的想法而且还咨询了刘鹏，毕竟刘鹏的妹子的脸部也和自己的女儿脸部出现的是差不多的情况，如此的话相互的进行一个验证，自己也就知道自然能够知道对自己的女孩有什么样的一个结果了。

    方青玄看着这一家人他一直在旁边等待着，并不着急，毕竟自己身边的这个人也是一个大客户，对自己这边的宠投入也是非常的多，方俊轩等待对方，则是一直的流着泪看着自己的女儿，同时用手擦着眼角的泪水。

    “奶奶，爸爸！”

    最终小女孩在一阵阵的惊喜中，在镜子中左看右看之后朝着奶奶和爸爸所在的方向进行了呼叫，这两人急忙的跑到了病床边，用手紧紧的抓住自己的孩子。

    所有以及女儿在这一刻整个世界也是发生了独特的状态，就好像是方青玄真正的达到一个救人的效果。

    “大哥哥谢谢你！”

    紧接着这个小女孩最后也是表现的非常的礼貌，她唱着唐茜靖这边轻声的说了一声感谢，对于他来说这样的话从来是不会说的，因为自闭已经使得他没有了力气，再做其他任何的事情。

    所以在这样的一个前提下，也就导致了此刻的他只能是一次发誓来进行合法性进行交谈，随着方青玄这边有勒索准备之后，另外一边则是继续的做着更多的事情。

    方青玄一直保持着非常的平静的状态，同时。

    朝着小女孩所在的方向微笑着点头。

    “小妹妹不用客气，只要能够让你恢复正常的才是我这样的医者所该做的事情！”

    “大哥哥你的这个能力真的独特，我一点也没有感觉到任何的疼痛，只是感觉到脸部微微的发痒，这样子就变得正常了，你到底是怎么做到的呢？”

    聪明的娃娃娃是在以前的情况下比较特定，因为他们非常的期待这样的一个过程到底是如何发生的，他们希望自己能够知道这是一个如何的一个过程，知道自己所做的事情不会产生任何的影响，随着他们这样的一说，方青玄则是看着这个可爱的女孩说道：“这就是大哥哥独特的能力了，这是一位有这样的独特能力，所以才会就你们这样可爱的小姑娘，当然还有很多的人！”

    方青玄自然是不能够透露自己到底是如何的治疗的，所以随着他这样说之后，小姑娘朝着房间下这边点了一下头，便看着爸爸和奶奶说道：“奶奶我终于恢复正常了，我可以和同学们去上课了吗？”

    “可以的，可以的！”

    “爸爸我变好看了，妈妈还会回来吗？”

    “会回来的不要担心，只要你健康，爸爸就会很开心了！”

    男人似乎表现的非常的不想再听到自己的妻子，当然可能他们之间发生过很多的误会或者是其他的一些巨大的矛盾，这不是自己一个外人所能够解决的，所以在这样的一个前提下，对方并不想去做这件事情，而是在这样有的时候他转身看着方青玄选择认真的说道：“方医生实在实在是太感谢你了，虽然说我们是病人，过来看病来了，做这样的事情是一个理所应当，但是你能够救回我女儿的容貌，这让他不熟悉了，恢复了自信，这对于我们一家子来说是非常非常感的恩情，所以要在这个时候请示我，真诚的感谢！”

    “客人你太客气了，毕竟我们之间也是有交易的，只有你所说，所以完全的不需要这样太过于认真！”

    方青玄虽然说有时候会动恻隐之心，但是他更多的还是去帮助人去做美业桃式，她还是想要赚到钱，只有转到了自己的需要的企业，才能够觉得自己所做的事情没有任何的问题，否则的话，他老感觉自己所做的一些问题都产生很大的影响。

    于是在这样的一个前提下，自然是出现了眼前这样的一个情况，方青玄觉得这个问题很是严重，而另外一边则是觉得自己必须要重新的看待一下这个问题。

    方青玄保持着非常的冷静，因为他知道对方不会食言的，所以他等着他们这一家人的情绪平静下来时候，在进行讨论接下来交易的事情，至于说其他的东西对于他来说完全不会太过于关注的。

