    晚上，燕飞宇在‘苏园’内的‘小西湖’边升起了篝火，宅内的私厨在帮忙烤全羊，他在旁边跟着烤串。

    虽然是燕家的公子哥儿，但燕飞宇并不是衣来伸手饭来张口的废柴，他会的技能还是蛮多的。在京城的时候经常和朋友出去BBQ，烧烤什么的不在话下，甚至还会做‘叫花鸡’。

    叶修用锡纸包着，烤一些小海鲜，比如说生蚝，花蛤之类。几个女孩子全都围在叶修旁边，兴致勃勃地观看。

    “唉我说老叶，这也奇怪了，明明我的烧烤技术比你好，为毛大家都围着你看啊？”燕飞宇醋意很明显。

    “好好想想，想明白了，你就能找到女朋友了。”关瑾珊调侃道。

    “珊珊姐，你这胳膊肘往外拐得也忒明显了。果然青梅竹马，抵不上从天而降啊。”

    “去去去！你个小屁孩，谁跟你青梅竹马。”关瑾珊啐了一口。

    “拜托！我比老叶还大一岁，我是小屁孩，那他是什么？你和老叶……”

    关瑾珊玉面绯红，拿起一块起酥面包塞到了他嘴里，嗔道：“吃吧，好吃的也堵不住你的嘴……”

    说完，她有些心虚地看了燕碧丝一眼。

    燕碧丝笑吟吟的，表情没有任何异样。

    “呜呜呜”，燕飞宇夸张地直翻白眼，把几个女孩子逗地咯咯娇笑。

    “小豆花，飞宇哥哥知道你最实诚了，你和大家说，我和老叶谁烤的好吃？”

    “还是修哥哥烤得好一些。”

    “你都还没吃呢。”燕飞宇无语问苍天。

    “哈哈哈哈……”关瑾珊笑得直不起腰。

    小豆花简直就是叶修的脑残粉，在她心里叶修无所不能，你问她叶修和大妈谁的广场舞跳得好，她都会说是叶修。

    燕飞宇纯属自取其辱。

    “公道自在人心啊。”叶修顺势补了一刀。

    燕飞宇一口老槽卡在喉咙里，险些噎死。

    “还有王法吗？还有天理吗？”

    燕飞宇作天作地，容九站在一旁，矜持地笑。

    叶修烤完手头的海鲜，放在托盘里，任由大家取食。

    关瑾珊，小豆花，燕碧丝围着燕飞宇调侃，叶修来到容九身旁，坐了下来。

    “家里的事情解决好了吗？”叶修问道。

    “还没有。”容九黛眉微蹙。

    她简单讲了讲，原来还是有关容家内部的继承权问题起的纷争。

    容九的父亲容尚生掌权之后，将家族生意打理地蒸蒸日上。老大和老二虽然内心不服，但事实摆在面前，老四就是比他们有实力，所以也逐渐消停下来了。

    然而，容九的太爷爷容纪元可是娶了三房媳妇，而且都是明媒正娶的正妻，还都留了后人。

    只不过，容纪元最爱的是第二任妻子，也就是容远图的母亲。而且生意也是在这期间腾飞的，所以他把家族继承权给了容远图。

    现在，容纪元第一任妻子的后人，以及第三任妻子的后人，联合起来，上门讨要属于自己的那一份财富。而且，他们手中还有容纪元留下的所谓‘遗嘱’。这遗嘱，和容纪元病逝之前所说的遗言，有很多相悖之处。容远图当然不认。

    当初容纪元病逝之前，对第一任的孩子和第三任俩母子，都做了妥善的安排。家族继承权虽然没给他们，但财富却是给了不少。这么多年相安无事，最近突然上门前来争产，而且还拿着极有可能是伪造的‘遗嘱’，很明显是故意搞事情。

    正所谓清官难断家务事，虽然容家在申海滩影响力巨大，但是对方也找了靠山，很难对付。

    双方各执一词，谁也不肯让步。

    事情闹得很大，都上了新闻了。

    而且还有一股力量在网络上推波助澜，暗讽容远图当年耍了阴谋诡计，占据了本不属于自己的位子。甚至编出了比‘九子夺嫡’更离谱的故事。险些没把容远图看吐了。

    众口铄金，积毁销骨。目前舆论对容远图这一系很不利。

    “你的那些远房叔伯，只是工具人而已，如果他们真的有遗嘱，很多年前就拿出来了，不会等到现在，”叶修徐徐道：“这背后有人操纵，目的直指容家的家业啊。”

    “爷爷也是这么说的。”容九微微颔首。

    “兵来将挡水来土掩，也没什么好担心的。阴谋诡计，在绝对实力面前都是垃圾，别忘了，你筑基六层的修为，可不是摆设。为师教你的那些法术，此时不用，留着过年啊？”

    “毕竟都是太爷爷的骨肉，爷爷下不了狠心。”

    “不需要下狠手，用一些非常规手段让他们在特定的场合说真话就行了。这个，不需要我教你吧？”

    “是，老师。容九谨遵教诲。”

    “你很不错，这么短时间已经修到筑基六层了，小婧羡慕地不得了。”叶修笑着揉了揉容九的秀发，和对叶婧的时候一模一样。

    容九皱着鼻子，享受着师徒间这难得的温存。

    熟悉的配方，熟悉的味道。内心欢喜无限。

    她不喜欢家族的这些纷争，如果可以，她宁愿回到五陵山的老宅，帮老师守着家，和小白它们一起修炼。

    那才是她想要的生活。

    “这一夜过后，小婧也是筑基期仙人了。”容九和叶婧的关系最好，也为她感到高兴。

    “在普通修仙者中，她的资质算好的了，”叶修徐徐道：“和你相比，还有距离。”

    容九默然。

    天赋这种东西，是个玄学。

    她也不知道自己怎么就单系灵根了，和家族遗传好像没关系。老师说过，容家除了她，其余都是菜瓜。

    不过，她很庆幸自己是天选之子，哪怕险些为此付出生命的代价。

    因为天赋异禀，她才有机会被恩师收录门墙，和他朝夕相处。

    她对叶修的情感，只怕是世界上最奇特也是最复杂的。

    有孺慕之思，也有爱慕之情，还有欣赏，崇拜，敬仰等诸般情绪。

    只是，容九的性格是内敛的，矜持的，即便内心炽烈如火，她也不会表现出来。

    “小婧未来的成就，不会比我差。我也只是占了单系灵根的便宜，前期比她速度快些而已。”容九缓缓说道。

    “到后期的话，确实相差不大了，”叶修笑了笑，“大家反正都是奔着逍遥境去的。”

    很快，烤全羊就可以吃了，私厨一边往上面撒孜然，一边招呼大家前去进食。

    小伙伴们聚在一起，喝红酒，吃烧烤，火光映红了每个人的脸，也温暖了每个人的心。

    尽管分别在即，但大家都尽量让自己显得高兴一点。

    一顿篝火晚餐过后，大家各自回房休息。

    关瑾珊悄悄溜进叶修的房间，叶上仙的反应，完全可以用四个字来形容：勥烎菿奣！

    关瑾珊晚餐时喝了不少红酒，确实有些放飞自我。吟唱的声音特别地歇斯底里，以至于整幢楼都听到了。

    住在隔壁的几个姑娘虽然没吃过猪肉，但也都不是什么傻白甜。对这种事总是有点概念的。

    小豆花把脸蛋蒙在被子里，面红耳赤。

    燕碧丝心情复杂，不足与外人道也。珊珊姐和叶修认识在先，她也早就看出两人之间的暧昧了。没有嫉妒，但心里面异样的情绪，自然是不可避免的。

    容九盘坐在床上，强迫自己修炼，只是略微粗重的呼吸和微红的脸颊，还是出卖了她。

    燕飞宇的卧室就在叶修卧室的正下方，耳听着楼上床腿敲打地板的声音，眼睛直勾勾地望着天花板，喃喃道：“老叶啊老叶，你这纯粹是在折磨一个单身狗啊。”

    关键是，您这时间也太长了吧。这都三更了，还让不让人碎叫了？

    第二天早上，叶修神清气爽，招呼大家起来吃早餐。却发现小伙伴们个个挂着黑眼圈，无精打采的。

    “什么情况？你们不会背着我打了一夜麻将吧？”叶修微愕。

    于是几个年轻人都一脸幽怨地看着他。

    因为什么，您老心里没点笔数吗？

    这时，关瑾珊从身后飘过，脸色犹如天边刚刚露头的朝霞。

    “麻烦让一让，你挡住洗手间了……”关瑾珊一开口，自己都吓了一跳。

    嗓子都哑了。

    “嘿嘿嘿，都吃饭，吃饭。”叶修招呼着大家落座。

    他总算明白了大家黑眼圈的由来。

    不过叶上仙秉承着一个道理：只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    装作一副没事人的样子。

    关瑾珊就坐在他旁边，小手准确地抓住了他腰间的软肉，轻轻拧了一下。

    叶修表情一僵，人家关大美人这是在发泄不满呢。

    拜托，昨晚是你要表演花腔女高音，跟我有什么关系？

    叶修一口老槽卡在喉咙里。

    一顿饭吃得甚是寂静。期间没有人说话。

    关瑾珊一直埋着头，专心对付面前的皮蛋瘦肉粥。都不敢看其他人的脸。

    其他人也不敢看她。

    草率了。

    娱乐圈第一美女明星，一世英名，尽数丧在叶修臭小子手下。

    吃完早餐，姑娘们帮忙刷碗，叶修来到了静室之中。

    叶婧恰于此时，睁开了双眼。

    “哥，我成了。”小姑娘雀跃着。

    “不错，筑基二层。”叶修笑吟吟地打量着妹妹。

    “消耗了整整一瓶筑基丹呢。”叶婧显然有些肉痛。

    “那都不算什么，丹药是咱家最不值钱的东西，量大管饱。你不用担心这些。”叶修从须弥戒中取出一柄‘法宝’级的飞剑，微笑道：“喏，哥哥给你准备的礼物。”

    “我还有礼物呢？”叶婧急忙接了过去，赞道：“好剑！”

    剑长三寸，剑身光波流转，犹如秋水一般。一看就不是凡品。

    “此剑名为‘秋泓’，乃‘上品法宝’，你既然筑基，就可以修习御剑术了。这柄秋泓，就是你以后斩妖除魔的利器。”

    他闲来无事，就去‘乌玛拍卖行’淘宝，这柄秋泓，就是在异界期间换到的宝贝，只花了一瓶‘北冥筑基丹’，对他来说，超级划算了。这么好的东西，自然舍得送给自己的亲妹子。

    “谢谢老哥。”

    叶婧喜欢得不得了，翻过来调过去地观赏把玩，视若珍宝。

    叶修用神识传功法，将‘蜀山御剑诀’传给了妹妹。

    蜀山剑派的御剑之术，恐怕在当今世界已经失传了。就让妹妹做这个传承人吧。

    这种传功的方式，简单粗暴，却又非常有效。叶婧很快就能操纵‘秋泓’变大变小，玩得不亦乐乎。

    “行了，回去慢慢练吧，”叶修又从须弥戒中取出一个小小的‘盘子’，递给妹妹，笑道：“这是你梦寐以求的‘飞碟’，以前不给你，是因为你还没有筑基，操纵不了飞行法器。现在就可以了。这次回去，你们不用乘坐交通工具了，直接乘着‘飞碟’回去就好，又快又安全。反正她们在太湖上面已经见识过这法器了，问就说是我送的，当然，要记得隐身，否则经过某些特殊区域时，被打下来就麻烦了。”

    “知道啦，老哥。”叶婧接过‘飞碟’，喜意盈盈。

