    第624章死循环

    “什么豆沙月饼？明明是咸蛋黄月饼。”

    中年妇女的话，让江小小猛然一下抬起头。

    “你，你要干什么？我又没说错，明明孩子吃的就是咸蛋黄月饼，我看到了。”

    中年妇女大概意识到可能有什么问题。

    “你看到了，你怎么可能看到？你刚才不是当着大家的面说了，你出来的时候，孩子把最后一口月饼塞进嘴里。请问一下，你怎么能看到是咸蛋黄月饼？”

    江小小嘲讽的望着眼前的中年妇女。

    旁边的警察也立刻意识到不对。

    “我们也听到你刚才明明说的是，你从房间里出来看到那孩子把最后一口月饼塞进了嘴里，你是怎么看到是什么馅儿月饼的？”

    中年妇女支支吾吾的说道。

    “我怎么可能不知道？那盒月饼拿回家里来，我仔细的翻了好几遍，那月饼上面都写着字，每一块月饼是什么馅儿的我都知道，那孩子吃完。

    我一看月饼盒儿，就知道少了哪一块月饼。”

    “李月娥，你胡说八道什么？谁不知道你大字儿不识一个，你怎么会认识月饼上的字儿？”

    这个时候旁边的中年男子如同疯了一般上冲上来狠狠撕扯着中年妇女的头发恶狠狠的问道。

    女人一边挣扎一边解释道。

    “我就是看到了，别人给我一个一个介绍过，哪一个是豆沙月饼，哪一个是蛋黄月饼，我一清二楚！”

    “谁给你介绍过这月饼？谁给你送来的这盒月饼？以你们家的条件，应该不舍得买这盒月饼吧？买这个月饼回来就为了自家人吃？

    这种礼盒装的月饼，一般都是送人，我就想问一下这盒月饼是哪儿来的？”

    江小小刚才就观察到中年妇女和中年男子身上的衣着，并不像是很富裕的家庭，反而应该是普通家庭更往下一层次。

    家庭条件应该相对困难。

    就算是过节送礼，一般人家都是送给别人的，是比较昂贵一点儿的，为了维护面子。

    可是自家吃的都是散装月饼。

    看到警察手里的这一个盒装月饼的时候，本能到就意识到不对。

    普通家庭这一盒月饼零售价已经超过了十块钱。

    怎么可能花十块钱去吃这样的月饼？

    散称的一斤月饼也不过才3块5。

    中年男子急忙道。

    “你给我解释清楚这月饼哪儿来的，你一直跟我说，这月饼是你娘家妈让你带回来给咱们尝尝鲜的。”

    “就是我妈让带回来给咱们尝一尝的，怎么就不许我娘家买这么贵的月饼给咱们？王大富，你的良心喂了狗了，我娘这有点儿好东西给咱们两口子。

    你反而还质疑我娘家人。只不过被这个女人颠倒黑白，胡说八道一通，你居然打我！”

    “王大富，我告诉你，你就是个窝囊废。离婚，立马离婚。”

    女人拼命的挣脱了男人的掌控，那声泪俱下的表情震惊了所有人。就在这时，两名警察上前一步。

    “离不离婚，那是你们两口子回去的事情，不过现在这位同志请你跟我们来，我们有一些事情需要你配合调查。”

    警察是什么人？

    从女人前前后后言不符实的话语就能看出来，这里面有很大的问题和漏洞。

    以前他们没有注意到的一些细节也跳了出来，毕竟这件事刚刚发生第一天。

    大家都被孩子，食物中毒，食品厂的安全问题吸引了注意力，本能的也会认为可能是在这个上面出现了漏洞。

    还没有来得及调查孩子的家庭背景。

    更不知道孩子的这个母亲居然是个后妈。

    “你们干什么？你们警察不去抓那个黑心的无良商人。居然要抓我，凭什么？警察诬陷好人了。你们大家伙儿可得给我做主。”

    女人拼命的挣扎，想要挤出人群，可是周围的群众这会儿也吓了一跳。

    事情出现了反差，他们虽然不知道怎么回事儿，警察不会无缘无故的要抓这个女人。

    “这位女同志，我们有理由怀疑你，孩子食物中毒和你有关。”

    两名女警察冷静的把中年妇女扭住了。

    这也是刚才副局长吩咐的，要是男警察冲上去，难保这个泼妇不会使出一些污蔑的手段。

    中年妇女在那里破口大骂，很快被警察押进了里面的审讯室。

    周围的人们一看，没什么看头，只好散去。

    可是记者却没有散去，出于新闻的敏感性，他们意识到这一件事现在发展的是一波三折。

    一开始他们接到通知，是食品安全出现问题的食品厂想要颠倒黑白。

    来到这里之后却发觉其中居然还有隐情。

    这可是天大的头版头条新闻。

    记者，摄影师全部都驻守在派出所附近。

    副局长微笑着，望着江小小。

    “江厂长，真没想到你居然还能抽丝剥茧，提醒了我们不少办案的方向。”

    “警察同志，我也是希望能够为那个孩子伸张正义，主要是这孩子的母亲表现得太不正常。

    似乎毫不关心孩子的死活，反而在意的是怎么让满福食品厂关门。”

    “我也不过是诈了诈，没想到这个女人自己露了马脚。”

    当然是因为这个女人表现的太过于积极主动，所有的矛头都指向了他们食品厂。

    而且言语之间各种要求都是要关闭满福食品厂，一个普通人不是现在应该担心住在医院的孩子后续的治疗费用问题？

    怎么会强烈要求满福食品厂关门？

    根本不符合一个普通人的诉求。

    如果是亲妈也得第一时间关心自己的孩子治疗问题，眼前的女人上蹿下跳，一直在撺掇丈夫和婆婆出面。

    她躲在后面旋风点火。

    甚至在记者出现的第一时间就煽动更多的人，讨伐满福食品厂的质量问题。

    这不得不让人怀疑。

    “江厂长，你先回去吧，有好消息我们会通知你。”

    副局长微笑着把江小小送出大门。

    江小小还是问了医院的地址。

    孩子还太可怜，无论是这里面有什么样的阴谋，都不应该伤害到一个才15岁的男孩儿。

    她决定一会儿就去看看孩子。

    先回厂里报个信儿，让大家安心。

    两个小时以后，警察打了电话。

    中年妇女拒不交代。

    咬死了孩子就是吃月饼中毒的事情，又陷入了这种死循环。

    (本章完)

