    第121章

    韦浩一听说会成为众矢之的，有点不懂的看着韦家族长。

    韦圆照于是苦笑的对着韦浩解释：“书籍都是控制在世家当中，穷人家是没有书籍的，如果我们让那些穷人读书，等于是动了世家的利益，你该知道，世家之所以成为世家，就是因为控制了书籍，现在很多书籍，也只有世家有。”

    “我知道啊，所以才要开学堂啊，让天下寒门子弟读书啊，世家不是想要对付我吗？他们对付我，我还不能对付他们了？没事，如果你们不敢开，那我就自己开，我还就不相信了，我还对付不了他们。”韦浩一脸无所谓的说道。

    “那书籍从何而来，先生从和而来？”韦圆照盯着韦浩问了起来。

    “虽然世家的读书人占据了大部分，但是我相信，还是有寒门子弟读书的，我给他们开高薪金，我就不相信，没人来教书，钱能够解决的事情，不担心。”韦浩摆了摆手说着，

    韦圆照听到了，则是沉默了起来，韦浩这样做，世家那边肯定不会放过韦浩的，这个事情，他还需要和其他的族长说说，希望那些族长不要紧逼韦浩了，

    如果真逼急了，韦浩是真敢动世家的利益，就韦浩的性格，就没有他不敢干的事情，连自己都敢打的人，他还在乎其他的世家？

    “此事，还没有到那个地步，老夫会去和其他的族长商议。”韦圆照劝着韦浩说道。

    “商议什么，现在他们把我弄到牢房里面来了，还商议，中午的时候，那些负责人还要来看我，我让他们滚了，不就是想要来看我的笑话吗？谁看谁的笑话，还不知道呢。”韦浩笑了一下说道，

    韦圆照点了点头，那些人来看韦浩的事情，他知道的，不过现在时间也不早了，韦圆照就离开了牢房，他还要给那些族长们写信，另外，通知家里的人，弹劾那些世家的官员，韦家必须要反击一次，这个和合作无关，

    既然他们弹劾了韦浩，那么韦家就要报复，等报复完了，大家再来谈，

    第二天，李世民这边就收到了韦家官员弹劾的奏章，李世民看到了，马上交给了刑部尚书李道宗，让他去调查那些官员，

    这个让其他的官员非常震惊，韦家那边刚刚一弹劾，李世民就调查，不单单要调查那些被弹劾的官员，李世民同时还下令调查之前几个弹劾韦浩的官员，下午，就有很多官员入狱了，也送到了刑部大牢这边，

    韦浩也发现了下午有这么多官员进来了，而那些官员看到了韦浩住的牢房后，也是吃惊了一下，没想到牢房里面还有这样好的待遇，等一打听，发现是韦浩，他们都愣住了。

    “怎么回事？这帮人？”韦浩对着其中一个狱卒问了起来。

    “不知道，反正大理寺那边送过来，估计是犯事了，被送到这里来的官员，很少能够出去的！”那个狱卒笑着对着韦浩说道，韦浩就看着他。

    “你是例外！”

    “打听打听去，看看是什么事情。”韦浩对着那个狱卒说道。

    “成，你等着！”那个狱卒听到了，转身就走了，他们也知道，韦浩压根就不是来坐牢的，而是来这里玩的，所以他们对于韦浩也是非常客气。

    差不多两刻钟，那个狱卒回来了。

    “他们是被韦家弹劾的，这次可是有不少官员被拉下来，差不多有十五个，都是朝堂五品以上的官员，可惜了。”那个狱卒小声的对着韦浩说着。

    “韦家弹劾的？”韦浩一听，愣了一下，不是李世民要收拾他们吗？怎么成了韦家弹劾的？难道？此刻，韦浩心里惊了一下，明白李世民的操作了，借韦浩的引子，同时韦家弹劾作为借口，收拾一帮官员，同时也是给那些人一个警告。

    “好手段啊！”韦浩此刻心里不由的感慨的说道，杀人都不见血，甚至那些人，也只会把仇恨放到韦家的身上，当然，也确实是给了那些世家一个警告，惹了韦浩，是要挨收拾的。

    “都抓了？”韦圆照得知了这个消息以后，也是震惊的不行，他们就是弹劾一下，给世家那边表明自己家族的态度，没想到，那些被弹劾的官员，都被抓了。

    “都被抓了，这次那些家族都损失了人，族长，这样会不会引起我们家族和其他家族的矛盾啊？”韦挺站在那里，对着韦圆照说道，他也是刚刚下值后，就到了韦圆照府上来汇报这个事情。

    “这，怎么可能呢？”韦圆照没有想到是这样的，弹劾是弹劾，但是能不能成功，还不知道呢，韦圆照想着，能够抓一两个就好了，没想到，全部被抓了，每个家族都有人被抓。

    “族长，此事，我也感觉蹊跷，按理说，就这样的弹劾奏章，是很难成功的，也不知道陛下为何下令抓人。”韦挺也很是有点怀疑的看着韦圆照，

    韦圆照则是坐在那里想着，过了一会，韦圆照开口说道：“这是陛下给韦浩报仇呢，不，是皇后给韦浩报仇，韦浩现在在牢房里面，那些弹劾韦浩的人，也要进去才是，韦浩居然如此受皇后娘娘的信任，真是不敢相信。”

    接着韦圆照就想到了瓷器工坊的事情，也就是说，韦浩其实是帮着皇家赚钱的，因为瓷器工坊的事情，韦浩被那些世家官员弄到牢房去了，皇后娘娘岂能放过他们？韦贵妃都非常忌惮皇后，而李世民身边的那些武将，对于皇后娘娘也是极为尊重，皇后娘娘岂是简单的人。

    “不能吧，韦浩真的和皇后娘娘的关系很好？”韦挺听到了，还是有点怀疑，虽然之前韦圆照说过，但是他怎么感觉那么不可信呢。

    “一定是！”韦圆照非常肯定的说着。

    “不能，哪怕是关系如此好，皇后娘娘也不会干涉朝政的。这点皇后娘娘做的非常好，而且陛下也不会听皇后娘娘的建议的。”韦挺考虑了一下，摇头说道。

    “哼，你懂什么，有些事情你还不知道，等以后就知道了，此事，是皇后娘娘出手了。”韦圆照看了韦挺一眼，非常肯定的说着，韦挺则是吃惊的看着韦圆照，难道真的是皇后。

    “好了，此事我们就不要继续去弹劾了，如果刑部调查问道我们，就让我们的人，如实按照弹劾奏章里面的内容去说，不要多说，也不要乱说！”韦圆照看着韦挺提醒说道。

    “是，我知道，我会提醒他们的！”韦挺点了点头，这个肯定的，这次这么多官员被抓，也把韦家放在火上烤了，韦圆照还要和那些世家解释好。

    “族长，其他世家的长安负责人求见！”一个管事的到了韦圆照所在的客厅，拱手说道。

    “让他们进来，你也坐在这里，听听他们怎么说？”韦圆照对着韦挺说着，韦挺点了点头，很快那几个人就进来，每个人的都是板着脸，一脸的不高兴，但是面对韦圆照，他们也不敢发怒，毕竟韦圆照是族长，他们可没有那个资格敢在韦圆照面前发怒的。

    “韦族长，你们这次到底是什么意思？一下弄下来我们这些家族这么多官员，你到有什么所图？”崔雄凯到了客厅中间，对着韦圆照拱手后，开口问道。

    “什么什么意思？嗯？允许你们弹劾我们韦浩，就不允许我们弹劾你们家的官员？”韦圆照看着他们冷静的说着。

    “那你们也不能一下弄下来这么多人啊！”王琛也是非常不满的看着韦圆照说道。

    “多吗？韦浩是谁，当朝侯爷，现在那些被抓的官员，怎么能够和韦浩相提并论？如果韦浩失去了侯爵爵位，这些人可不够！”韦圆照看着他们语气非常不善的说着。

    “不可能会失去爵位的，只要韦浩答应我们入股就成，这点本来也是规矩，你韦家你不按照规矩办事，难道还不让我们来处理了？”王琛非常不服气的看着韦圆照说道。

    “现在韦浩已经在牢房里面了，如果韦浩不答应，你们会放手吗？到时候是不是要让韦浩失去爵位？”韦圆照接着看着他们问了起来。

    他们听到了，也是愣了一下，接着没人接话。

    “诸位，今天的弹劾，我们也没有想到，这个事情会这样，按理说，这样的弹劾，是不会让这么多官员入狱的，我想，这里面是不是有什么我们不知道的事情，是不是你们引起了陛下的不快了？”韦挺此刻开口问了起来，

    那些人全部看着韦挺，接着崔雄凯看着韦挺问道：“此话怎么讲？”

    “之前我们也不是没有弹劾过官员，但是大部分都会先调查，然后也只有极少数会被送到刑部大牢去，但是今天，我们刚刚一弹劾，陛下那边马上就抓人，此事有点不寻常啊。”韦挺看着他们继续说着，

    他们听到后，也都开始考虑了起来，之前他们也是感觉奇怪，以为是韦圆照请求韦贵妃出手帮忙了，可是那怕是韦贵妃出手帮忙了，也不会有这样的效果。

