    断崖大禁天中。

    四种原始大道轰鸣声响彻不绝，腾腾青光在迅速汹涌，所到之处，一切事物都荡然无存。

    臻至当世绝巅的至高气息，像是挤满了整个断崖，让各域的虚空，都犹如水波一般起伏着。

    每一次动荡，都有大片空间崩开。

    这是断崖之厄。

    许多后天生灵，还不知道发生了什么，就遭受了无妄之灾，陨灭当场。

    “有天道榜的强者，来到了我们断崖！”

    这个大禁天中，以雷霆神为首的先天神灵陆续被惊动了，都是心神震颤着，齐齐望向虚空深处。

    在那里。

    有着两道身影，正在极速而行。

    其中一位丰神如玉，样貌俊美的生灵，正浑身是血，被另一尊身材雄伟，青发如瀑的生灵带着逃亡。

    他在展现宗品大道——太空，穿梭空间之能，身形每一次闪动，都能横跨无尽虚空，像是触及了时间的领域，快得吓人，让时空都在扭曲。

    就宛如背后，有什么恐怖事物追击着。

    断崖大禁天，已经爆发出轩然大波，各大先天神灵群族，都是喧嚣声冲天。

    吾羿！

    黑玄！

    这两尊太神，早已位列天道榜前十。

    在最近的一段岁月中现身，轻易战败了原先，地位和他们等同的天道古神。

    这也彻底坐实了，其追随太神主宰真身修行的传闻。

    当今世上。

    主宰不出，还有谁人，能让这两大超级强者，如同丧家之犬般逃亡？

    待看清楚，这两大超级强者后的身影，顿时断崖中的生灵，都是心中恍然。

    那是时间传人萧叶。

    比起吾羿和黑玄。

    萧叶举止就从容了许多，仅有的动作，便是一次次划开时空之门，轻松拉近和两者的距离。

    别说断崖大禁天。

    似乎整个混沌，在对方这种手段的衬托下，都算不得如何广袤。

    “这个时间传人，不会敢下杀手吧，他不怕惹怒太神主宰吗……”

    一尊绝神榜前列的雷霆神，在喃喃自语道。

    萧叶和吾羿降临断崖时，都隐匿了气息。

    两者动手，也太过突然了，待他注意到，就看到吾羿在逃亡了。

    他难以理解，萧叶到底达到何等高度了，竟然能让这两大超级强者，这般狼狈？

    不过。

    这时，他也没有心思考虑这些，迅速传出了戒严令，让在外执行任务的雷霆后裔以及神子，全部潜伏下来。

    断崖大禁天，其他先天神灵群族亦是风声鹤唳。

    因为那等存在一旦交手，若是失控的话，绝对会对他们势力，造成毁灭性的冲击。

    只是。

    他们担心的景象，并未发生。

    就在萧叶划开时空之门，即将追上吾羿和黑玄的时候。

    黑玄雄健的太神本体上，却突然冒出了一阵血光，似本源都燃烧了起来。

    以血光为引，以本源来驱动，在虚空中凝聚出了一座莫名大阵。

    此阵，远非混沌其他传送大阵可比，纵然是黑玄，也透支了一定的本源，这才凝练了出来。

    紧接着，他带着吾羿，踉跄的冲了进去，就此消失不见。

    “我有这么可怕吗？”

    萧叶也是停了下来，望着那迅速暗淡的阵纹，摸了摸鼻子。

    若他真的怀有杀意。

    吾羿岂能从那古神群族的分支中，逃出来？

    而他之所以追出来。

    也是察觉到吾羿，似乎真的摆脱了天道秩序扭曲的影响，破境提升。

    再加上黑玄也前来接应，这才打算针对两者，研究一番，看有没有什么收获。

    可结果。

    黑玄根本不敢和他动手，带着吾后羿就逃。

    最后，还动用那种神秘的大阵逃走了？

    “也罢。”

    “暗神主宰说的没错，在当今的形势下，能低调，就低调一点。”

    “相信这两个家伙，接下来也不敢再去找古神群族的麻烦了。”

    萧叶摇了摇头，也懒得再去理会两者，逃向了哪里。

    他收回所有的气息，消失在断崖大禁天的先天神灵视线中。

    直至过去了数年时间。

    断崖大禁天的风波平复，无人再关注这里后。

    萧叶这才现身，依照伊镰赠予的那段坐标，重走那条隐于虚空的荒寂之路。

    与此同时。

    一片神秘的界域中。

    吾羿和黑玄已经来到了这里。

    “真是没有想到，我等在主宰大人的指点下，已经成功破境，触及天道四转。”

    “可结果，你竟然还是被他轻易击败了。”

    黑玄青发如瀑，披散于胸前后背，显然有些受打击。

    “我并非败给他，而是输给了古神主宰开辟出的，禁忌级混沌秘术！”

    吾羿正盘坐在那里疗伤，话语中充满了恨意。

    原以为。

    在那处古神群族分支中，能让萧叶投鼠忌器。

    谁料对方引动的天道威能，竟然如此磅礴，打了他个措手不及，至今还心有余悸。

    “既然天道四转不行，那就破境到天道五转，乃至六转。”

    “非自身修行得来的能力，终究只是旁门小道，最后上不得台面。”

    此言一出，黑玄点了点头，沉声道。

    追随太神主宰真身修行，才数个叠纪，就让他们对未来，充满了信心。

    而今日这笔账，早晚都能清算回来。

    ……

    另一头。

    萧叶在断崖大禁天中，沿着那条荒寂之路快速前行，不久后就抵达了尽头处。

    那雾光茫茫，神霄涌动的不可知之地，再次出现在萧叶的视线中。

    这么多年过去，这里并没有任何变化。

    “如果我猜的没错。”

    “这里应该被古神主宰，施以大手段隐藏，不然的话，混沌中其他主宰，早就注意到这里了。”

    萧叶心中暗道，已经抬脚走了进去。

    和过去一样。

    这里有无尽的道则在闪烁，化为一尊尊高大的身影，朝着萧叶的方向推动而来。

    昔日。

    萧叶就能轻松闯过去，更别说现在了。

    大约十年后。

    身穿金黄色长袍的生灵，盘坐在蒲团上的虚影，就出现在萧叶眼前。

    那是古神主宰的不朽道则所凝聚。

    四座古老的神殿，历经风雨而不朽，矗立在一旁。

    “希望不要让我失望！”

    萧叶对古神主宰的虚影施礼后，就朝着第三座古殿飞去。

    在一阵隆隆声中，这座古殿的大门，被萧叶推开了。

    （第二更到！）

