    他的声音含混不清，季听愣了一下蹙眉问：“你说什么？”

    然而申屠川已经没了声响，彻底昏死过去。季听急忙抱住他，双手紧紧扣住他的后背，以防他突然跌在地上。正当她叫人来帮忙时，突然感觉到手上似乎有了些许潮湿之意，她来不及深究，等宫人来了后立刻一同搀扶申屠川，一阵兵荒马乱之后，把他扶到了偏殿的床上。

    “太医呢？什么时候到？”季听一边蹙眉问，一边挽起袖子要绞手帕。

    “娘娘，您的手……”嬷嬷惊呼一声。

    季听愣了一下，一低头看到自己指尖上染了一点不明显的血迹，她怔怔的看向还在昏迷的申屠川，意识到什么后急忙道：“赶紧将他翻过来。”

    “是、是！”嬷嬷不知原因，但还是急忙上前帮忙，和季听一同把人翻了个面，申屠川顿时面朝下趴着了。

    季听看了眼他后背汗湿一样的痕迹，一脸凝重的去解他的腰带，嬷嬷急忙道：“娘娘，这等粗活还是让奴才们来吧。”

    “不用。”季听沉着脸，细致的帮他宽衣。

    嬷嬷见状几次欲言又止，想要提醒她别跟申屠川太过亲密，可想了想到底什么都没说，只是扭头叫其他人都退下了。她在深宫多年，什么事没见过，如今也能大概猜到季听和申屠川的关系了。

    嬷嬷暗自心惊，却又不得不帮他们周旋，因为一旦事发，整个凤栖宫的人都别想活命，包括她自己。

    季听不知嬷嬷心思，只是专心的帮申屠川解衣裳。外衫很快被褪了下来，倒是里衣被血黏在了身上，有些不好去脱，稍微动一下，便能感觉到申屠川的紧绷。季听不知不觉中出了一头的汗，半天都没能将衣裳撕下来点。

    她沉默片刻，蹙眉看向嬷嬷：“端盆热水来，再拿把剪刀。”

    “是。”嬷嬷扭头便去做了，很快便带着她要的东西回来了。

    季听用帕子绞了热水，塌在了申屠川的后背上，热水将凝固的血渍融化许多，季听再掀时便容易了些。她用剪刀将掀起的衣裳一点一点的铰了，很快便将他身上所有粘连的碎布都取了下来，申屠川血肉模糊的后背也彻底暴露。

    季听看着他的伤口，眉头渐渐皱了起来：“嬷嬷，去看看太医到了没有。”

    “是。”

    嬷嬷转身走后，她便看到申屠川的指尖似乎动了一下，接着发出一声模糊的声音，她忙跪坐在脚踏上，将耳朵凑近了他的唇：“你说什么？”

    “有些冷……”申屠川低喃。

    季听唇角抽了一下：“我将你衣裳都脱了，自然是冷的，你且等着，等太医帮你包扎好，便能穿上衣裳了。”

    申屠川眼睛微睁，定定的看了她许久，当季听以为他有什么话想对自己说时，他却闭上了眼睛。季听无语一瞬，只好坐在一旁等着，好在太医很快便来了，后头还跟着李公公。

    趁太医给申屠川包扎的空当，季听跟李公公到了外间，二人刚一站定，她便迫不及待的问：“我父母现下如何了？”

    “娘娘就只担心季尚书季夫人，却半点不担心督主大人？”这段时间的麻烦事都是季家引出来的，李公公心气十分不顺，对着季听时也没了好脸色，“也是，督主大人在娘娘眼中，不过就是个奴才，奴才哪及得上家人重要呢。”

    季听顿了一下，眉头渐渐皱了起来：“你若是觉得申屠川有什么委屈之处，想替他抱不平，那直说就是，你不说我又如何知道他做了什么，何必这么阴阳怪气的？”

    再说申屠川受伤已经是她亲眼所见，如今太医在里头医治，她想问什么直接问太医就是，再不济等到申屠川醒了，也能亲自问他，何必要问李公公呢。

    “奴才若是说了，娘娘便会心疼了？”李公公嗤了一声，“那奴才便好好跟娘娘说说，督主大人为了保住你季家上下几十条性命，撕了二皇子一党的口供，毒杀所有参与谋反的同党，皇上以为督主大人办事不力，便赏了他几十板子，他这些日子，一直忙于稳定大局，还要帮季家遮掩，身上的伤未曾有一日好好养过，娘娘见了奴才，却半点不问他这伤是哪来的，奴才还不能替督主委屈一下了？”

    想他们司礼监如今的权势地位，莫说一个小小的宫嫔，即便是朝中宰相，那也是不放在眼里的，他此刻还愿意跟季听好好说话，完全是看在督主大人的面子上，否则说出的话比现在定还要难听百倍。

    季听怔怔的看着他，倒是没想过申屠川会为自己做到如此地步，心绪一时间也复杂起来。

    李公公看着小姑娘无措的站在原地，尖酸的气息顿时一收，半晌还是放缓了声音：“罢了，季尚书一时糊涂的事，说到底你也不知情，督主受伤也并非你所愿，你就当我方才是发发牢骚吧……不过督主这伤确实是为你受的，你多少也要负责才行。”

    “那、那我该如何负责？”季听忙问。

    李公公扫她一眼，半晌咳了一声：“他操劳国事，总不爱惜身子，不如你将他留在凤栖宫几日，天天盯着他换药喝药如何？”

    “我也想将他留下亲自照看，只是他若是不回司礼监，会不会有人传闲话对他不利？”季听目露担忧。

    李公公有些不屑：“放心，宫里没有人敢传督主的闲话。”

    季听点了点头，算是答应了。李公公的脸色好了些：“那便这样定了，今日你我的对话不必让督主知道……我今日来了一事，你干脆就别跟督主说了，我还有事，先走一步，督主就交给你了。”

    骂也骂了说也说了，他现在总算想起了眼前这位不是什么普通宫嫔，而是督主大人放在心尖上护着的女人，他刚才那些话若是被督主知道，恐怕是十条腿也不够被打断的。

    季听答应之后，李公公便转身走了，她也回到里间等着。申屠川这会儿已经醒来了，身上包了一层厚厚的白布，将伤口都给覆盖了，样子说不出的好笑。他扫了季听一眼，显然也不怎么满意现在的自己。

    季听笑笑，走到太医身旁问了问情况，太医擦了把汗道：“督主大人没什么大碍，只是伤势没有得到尽心照顾，如今有些发炎，之后还得勤加换药才行。”

    太医又叮嘱了些别的事宜，季听便叫嬷嬷把人送走了，屋里顿时只剩下她和申屠川两个人。

    许久没有见面，季听静静的看着他的眉眼，好像怎么也看不够似的。申屠川还在不满身上包的白布，刚要动手扯下，就听到季听不悦的声音：“我看你敢动！”

    申屠川顿了一下，蹙眉看向她：“动了又如何？”

    季听扫他一眼，往他身上盖了层薄被，把他身上的白布给挡住了：“你若是敢动，我这辈子都不会理你了。”

    “小孩子心性，看来是个能与孩童相处的。”申屠川似乎十分不屑，但看到她认真的眼神，本来要扯白布的手指动了动，再没有下一步的动作了。

    季听无语：“……你前后句能搭得上吗？”

    “怎么，你不喜欢孩子？”申屠川扬眉。

    季听耸耸肩：“那倒也不是，孩童挺可爱的，我向来喜欢。”

    “如此便好。”申屠川趴着不动了。

    季听这才满意，帮他将枕头摆得更舒适些后，突然开口：“谢谢你。”

    申屠川的耳朵动了动：“谢我什么？”

    “谢谢你保住我的家人。”季听真诚的看着他，若不是怕吓到他，她现在真想跪下砰砰磕几个头。

    申屠川淡淡的扫她一眼：“方才已经说过了，我误会你一次，再帮你一次，算是补偿了。”

    季听低头笑笑，一捋发丝不经意间掉到脸颊旁边，阳光照在上面，能看到小小的灰尘在头发上撒欢。申屠川的手指有些痒，十分想帮她将头发捋到耳后，可惜他才只是想想，季听便已经这么做了。

    屋子里突然沉默下来，两个人一个侧趴着，一个坐在床边，安安静静的对视着。许久之后，季听突然眨了一下眼睛：“你今日昏迷前，可是有跟我说过什么话？”

    “什么？”申屠川蹙了一下眉头，想起什么后顿时不语了。

    季听凑得近了些：“我当时没听清，你还记得说了什么吗？”

    “我当时那么疼，如何会记得。”申屠川说着闭上了眼睛。

    季听不死心：“你再想想嘛，应该可以想起来的。”

    “我累了，别说话，”季听还想追问，他睁开眼睛看向她，眼底的疲惫不加掩饰的出现在她面前，“季听，我已经许久没有睡一个好觉了。”

    “……那你睡吧，我不打扰你了。”季听说着便要站起来。

    “坐下，”申屠川抿唇，半晌才补充一句，“若有人来刺杀我怎么办？你坐着这里守着，我踏实些。”

    季听想说若真有刺客，估计她这样的都不够给刺客磨刀的，还不如叫几个侍卫进来守着，但看到申屠川疲惫的样子，她什么话都没有说，只是乖巧的点了点头。

    申屠川重新闭上眼睛，很快便沉沉睡去。他的眉间有两道不明显的纹路，一看就是因为经常皱眉，虽然此刻眉眼平缓，但季听还是忍不住伸出指尖按在那个位置，停顿片刻后才做贼一样偷偷收回手。

    窗外的日头渐渐落了下去，屋里没了阳光的关照，便显得有些凉了。季听不会委屈自己，起身便回自己寝房找了件披风，披好之后才回到申屠川屋里，结果一进屋就看到他已经醒了，正睁着眼睛往门口看，她一进来便和他对视了。

    “你这么快就醒了？”季听惊讶。

    申屠川不悦的看她一眼：“不是要一直陪着我？”

    “我回去拿了件衣裳，突然觉得有些冷了。”季听走了过来，顺手帮他掖了掖被角。只一会儿的功夫，屋里便已经点上了灯烛，昏黄的烛光照得两个人的眉眼都柔和了许多。

    “你有没有感觉好一些，背上还疼吗？”季听询问。

    申屠川沉默一瞬：“还好。”

    “若是特别疼，就告诉我，我让太医再想想办法。”季听叮嘱。

    申屠川应了一声，等她坐好后便扭头看向她，静静的盯着她看了片刻后突然开口道：“饿了。”

    “小厨房正在做，待会儿就好了。”季听说着话，外头嬷嬷便说晚膳好了，她立刻扭头看向申屠川，“我扶你过去用膳吧。”

    “嗯。”

    申屠川一答应，季听便起身到床边站定，搀着他的胳膊把人扶了起来，再低头将他的靴子摆正，等他站直后便蹲下扶着他的小腿，帮他将靴子穿上。申屠川低头看着她忙碌的身影，眼底流露出些许动容。

    “好了，我扶你过去吧。”季听起身笑了起来。

    申屠川垂眸，将一条胳膊直接搭在了她的肩膀上，季听猛然被他的气息包容，愣了一下后窘迫的扶着他的身子，慢吞吞的往外间挪。

    只是到桌边坐下，就耗费了不少功夫，季听坐下时已是饿极，确定申屠川可以自己吃饭后，便不再管他了，倒是申屠川一直在帮她添菜。

    季听每吃到一道好菜，便叮嘱嬷嬷再做一份，申屠川蹙眉：“这些还不够你吃的？”

    “够了够了。”季听笑笑，别的话倒是没有再说。

    申屠川也没有追问，两个人用完晚膳后，季听便将他扶回了床上：“你这几日就在凤栖宫歇着吧，也省得我往司礼监跑了。”

    申屠川扫她一眼，没有说同意也没说不同意，季听一看便知他是愿意留下的，因此也没有多劝，吃完饭便起身要走。

    申屠川蹙眉：“回去这么早做什么？”

    “你还有事吗？”季听疑惑。

    申屠川沉默一瞬：“无事。”

    “没事的话我就先走了，你休息吧。”季听说完便叫了两个人进来，扶着他去床上歇息了。

    接下来每一天，季听都尽可能的陪在他左右，只是每次用完膳便匆匆离开，许久之后才会回来继续陪他。一连几日都是如此，又一次午膳之后，季听匆匆离开，申屠川终于没忍住跟了过去。

    他后背的伤已经开始结痂，不能有太大幅度的动作，所以便只能慢吞吞的往前走，等到他跟到后院时，季听已经进了一间屋子。他停顿片刻，抬脚朝屋子走去，刚走到门口便听到了季听的声音——

    “这个真的很好吃的，我今日刚尝过，甜甜的又滋补，你多喝一点。”

    申屠川顿了一下，眉头刚皱起来，便听到一个清澈的男声不好意思道：“娘娘，其实我自己来就好，你不用次次都亲自喂的。”

    “你是因我而受伤，我照顾你也是应该的嘛，赶紧吃，吃完再试着走走，太医都说你恢复得特别快……”

    后面说了什么，申屠川已经听不清了，只知道一股怒气自丹田而起，直接朝脑门冲了上来，若不是还有一丝理智在，他真想冲进去将季听揪出来。

    屋里季听还不知道自己被听了墙角，仔细喂过林琅后，便把剩下的菜肴收拾到食盒了，拎着朝屋外走去。

    她将食盒放到小厨房后，便转身去寻申屠川了，本以为申屠川这个时候该休息了，结果一进屋便看到他坐在外间椅子上，脸色犹如寒冬腊月的生铁，简直又冷又硬。她顿了一下：“你心情不好？”

    “你和林琅到底什么关系？”申屠川目光黑沉。

    季听愣住：“什么‘什么关系’？”

    “他是你什么人，为何你要亲自伺候他，这些日子，难道你一直都是这样照顾他的？”申屠川猛地起身，全然不顾后背发出的剧痛，“他一个小太监，也配你堂堂季嫔娘娘伺候？”

    “他是因为我而受伤，我照顾他又怎么了？”季听被他的气势逼得往后退了一步，可又忍不住顶嘴，“再说若不是你不分青红皂白就要杖毙他，他又怎么会受伤？”

    “还怪到我头上了？”申屠川脸色更差。

    季听咽了下口水：“我没有怪你的意思，我只是不太喜欢你说起林琅时的语气，尊重他一点不好吗？”

    “尊重？他凭什么让我尊重？”申屠川目光愈发冰冷。

    季听沉默一瞬：“你还伤着，我不想跟你吵。”她说完便转身要走，却被申屠川一把抓住了手腕，生生往屋里拖。

    季听被他拖着走，渐渐的慌了起来：“你、你要干什么？”

    申屠川一言不发，只管拉着她走，屋里伺候的宫人都吓傻了，谁也不敢上前劝解。贴身伺候季听的宫女好不容易鼓起勇气，刚往前迈了一步，就听到申屠川冷冰冰的吩咐：“上些点心来。”

    “啊……是！”宫女稀里糊涂的跑出去了。

    申屠川将季听拖进里间后，啪的一声将门关上了。季听立刻警惕的捂住衣领：“你要做什么？申屠川我警告你不要太过分，你真以为我不会生你气……”

    “我背上的伤，是为了保住你季家才受的。”申屠川不耐烦的开口。

    季听瞬间闭上了嘴，这些事李公公已经跟她说起过，可从当事人口中再听一遍，感觉却是不同。

    申屠川见她不说话了，心中的火气稍微降了些，却依然心气不顺：“现在又因为和你吵架，刚结的痂又裂开了。”

    “裂开了？给我看看！”季听顿时急了起来。

    申屠川正要说话，门口传来敲门声：“娘娘，督主，点心来了。”

    他冷淡的瞥了季听一眼，转身去开了门，将两大盘点心端到手里后，一脚将门踢上了。

    申屠川：“喂我。”

    “嗯？”季听愣了一下。

    申屠川抿唇重复：“喂我。”

    季听明白过来后，一时间有些无语：“……林琅需要人喂是因为他胳膊被你的人打断了，你胳膊好好的，为什么还要……”

    “伤口好像开始流血了。”申屠川淡淡道。

    季听猛然闭嘴，从他手上的盘子里捏了个点心喂到他口中：“甜吗？”

    申屠川面无表情的吃完，才不悦的开口：“尚可。”

    季听假笑：“那可以让太医来帮你看看了吗？”

    “我还没吃好。”申屠川平静的看向她。

    季听无语的接着投喂，慢慢的也觉出了乐趣，恶意的加快了速度，眼睁睁看着他的脸变得鼓鼓囊囊。气质冷清的督主大人，嘴里却填得满满的，这场景怎么看怎么好笑，季听忍下了笑意，一脸无辜的接着喂，很快两大盘点心都没了。

    “不如叫人再送两盘来？”季听假意关心。

    申屠川扫了她一眼，一张嘴拒绝的话还未说出口，先打了一个响亮的饱嗝，瞬间屋里寂静一片。

    许久之后，季听艰难开口：“我假装什么都没听到，你能别杀我灭口吗？”

    申屠川：“……”

    吃下的醋莫名其妙的被点心给中和了，申屠川的怒气不知不觉中消了许多，等到太医为他重新包扎之后，他来到了林琅的屋子里。

    林琅看到他又惧又怕，急忙要下地行礼，申屠川冷淡的看着他：“江南良田五十亩，两进两出的宅子一座，有卖身契的仆人十个，这些你满意吗？”

    林琅艰难的跪到地上时，后背已经疼出了一层冷汗，听到他说这些一时没反应过来：“啊？”

    “当日未查明真相便对你动手，这些算是赔礼，明日我会叫人将你的名册从宫中划去，你自由了。”申屠川不耐的说完，看到他傻愣愣的张着嘴后，眼神顿时一暗，“自然，你若要留在季嫔身边，也并非不可以。”

    只是若要留下，就必须是死人才行。

    林琅一向聪慧，听出他的话外音后脸色白了白，急忙磕头道谢：“多谢督主大人，多谢督主大人……”

    申屠川对他的反应还算满意：“你且在此处再养些时日，我便着人送你离开。”

    说完他便转身走了，刚一出门便差点撞上冒冒失失跑来的季听，他蹙眉将人扶住，眼神顿时凉了下来：“跑这么快，生怕我欺负了他？”

    “督主……我就转身拿点东西的功夫，你怎么就跑这里来了？”季听担忧的往屋里瞟了一眼，看到林琅神情恍惚的在地上跪着时，不由得咽了下口水，转而对申屠川道，“你伤口还没好全，不能老在外头转悠，还是赶紧回去歇息吧。”

    “是关心我，还是关心他？”申屠川向前一步，她的鼻尖顿时撞在了他的胸膛上。

    季听揉了揉发酸的鼻子，到最后一刻都没有松口：“当然是关心你，赶紧回去歇息吧。”

    “你陪我一起。”申屠川淡淡道。

    季听本想拒绝，但看到林琅一直跪着，只好点头答应了。两个人一同回到申屠川的寝房里，季听终于忍不住问了：“你找他说什么了？”

    “不过是先前误会了他，给了一些补偿罢了。”申屠川随口敷衍。

    季听蹙眉：“真的？没欺负人？”

    申屠川顿了一下，不悦的看向她：“还说不关心他。”

    “我就是随口问问嘛。”季听急忙否认。

    申屠川冷笑一声：“你最好是。”

    季听撇了撇嘴，没有再说话了。申屠川倒了两杯茶，自己拿起一杯轻抿一口，这才缓缓开口：“林琅身上的骨头有些不正，若不重新接，日后恐怕走路会有问题。”

    “那该怎么办？”季听顿时紧张了。

    申屠川不悦的扫她一眼：“急什么，宫外有一名医最善正骨，我待会儿叫人送他过去，待个几日再送回来。”

    “哦……”季听一脸不放心，“那个，你不会趁机杀了他吧？”

    “我为何要杀他？”

    “因为你……”季听话说到一半，突然停了下来，咳了一声才自然起来，“因为你看他不顺眼啊，我又不是看不出来。”

    申屠川垂眸：“他不配。”

    ……不配你费心机是吧？季听听出他的言外之意，叹了声气后答应了：“既然如此，那你就叫人送他去吧，他这一身伤是受我和季家的连累，若是留下病根，我此生都无法踏实了。”

    “年纪轻轻，说什么此生。”申屠川冷冷的看她一眼，随后想到了什么，“先前你说过喜欢孩子一事，可当真？”

    “这有什么当真不当真的？”季听疑惑的看向他。

    申屠川沉默一瞬：“喜欢最好，若是不喜欢，那就放在别处养着，你只管担个名声就是。”

    季听眉头皱了起来，更加不懂他的意思了，正要追问，他便先一步开口了：“不是想医治林琅？”

    “对对，一定要医治。”季听的注意力被转移了。

    申屠川伸出手，季听愣了一下，反应过来后忙狗腿的扶住他，两人一同朝外走去。等将林琅送走之后，申屠川便叫了司礼监的人，入偏殿议事了，季听不便打扰，便回到了自己寝房。

    这日起申屠川明显的忙碌起来，宫里的气氛也愈发紧张了，即便是季听这种两耳不闻窗外事的，也能感觉到其中的风波涌动。

    一连三五日之后，申屠川突然对季听道：“这两日你叫人将凤栖宫打扫一番，明日会有圣旨过来。”

    “什么圣旨？皇上都那样了，还能颁圣旨吗？”季听疑惑。

    申屠川撩起眼皮看了她一眼：“你等着便是。”

    “哦……”季听虽然好奇，但见他不打算多说，也就没问下去了。

    翌日一早，果然李公公来宣旨了，季听接完旨，脑子还晕乎乎的，见李公公要走，急忙拉住了他：“李公公等等……我、我怎么就成贵妃了，还多了一位皇子？”这都什么跟什么啊？！

    “皇上宠您，愿意给您觐封，您就受着吧。”李公公一脸假笑的恭喜。

    季听和他对视三秒钟，恍然：“是申屠川搞的鬼吧。”

    “贵妃娘娘慎言，若被旁人听了去，您可是会有麻烦的。”李公公的笑更假了。

    季听讪讪的摸了一下鼻子，半天都不知道该说什么，想了许久后总算想到了：“那个，怎么会给我个皇子啊，后宫不是有几个失了母妃的公主吗？。”

    她已经能猜到申屠川为何要这么做了，无非就是给她名下挂个子嗣，等到皇上驾崩以后就不用陪葬了。只是她不懂为什么要给她个皇子，虽说给她的九皇子只有六岁大，可那也是个皇子啊！注定要跟权力沾边的，她又只想混日子，可没兴趣帮他争取什么。

    “九皇子聪明伶俐，没有比他更好的选择了，待他回宫后带来给娘娘看看，娘娘定是十分喜欢。”李公公依然敷衍。

    季听好奇：“他现在在哪？”

    “如今时局动荡，督主护着呢。”李公公说完，半点废话都不想多说了，行了一礼后转身走了。

    季听叹了声气，兴致缺缺的将手中圣旨交给连声恭喜的嬷嬷：“你这么喜欢，送给你好了。”

    正打算接过来的嬷嬷吓了一跳：“娘娘，可不敢这么说！”

    季听被她的反应逗笑了，刚要说什么，就听到林琅回来的消息，她忙跑到大门前往外看，果然看到一辆马车朝这边走来。

    她往旁边让了让，等宫人将林琅抬到屋里后才上前，打量一遍后确定他精神尚可，不由得放下心来：“你感觉如何？”

    “回娘娘，大夫帮奴才正了骨，原先一直疼的地方总算不疼了。”林琅看起来精神不错。

    季听笑笑：“那就好，想来很快就能恢复了。”

    林琅闻言不好意思的笑笑：“其实奴才想多陪娘娘一阵子的。”

    “你恢复得快了才更好的陪我啊，到时候给我推秋千。”季听笑了。

    林琅顿了一下，小心的看向她：“督主大人还未跟你说吗？”

    季听一愣：“说什么？”

    ……

    季听从林琅屋里出来的时候，整个脑子都是恍惚的，她知道申屠川为何送走林琅，也明白林琅心里也是想开始新生活的，可心里却还是闷得难受。

    她漫无目的的闲逛，不知不觉中到了小厨房，看到里头放着的桂花酿，想了想拿走了两坛。

    等申屠川百忙之中抽空来凤栖宫时，就看到一群人都围在季听寝房门口，他蹙眉走了过去：“在看什么？”

    听到申屠川的声音，宫人们忙跪下行礼：“参加督主大人。”

    “娘娘在屋里？”申屠川冷声问，宫人们忙应声。

    他看一眼手中的细长盒子，唇角浮起一个不明显的弧度，将宫人们都斥退后便进了屋。

    一进屋里，便闻到一股酒味，再看季听，坐在桌前双眼已经发直了。申屠川顿了一下，到她跟前后将盒子丢在桌上：“不过是封个贵妃，值得你饮酒庆贺？”

    季听听到他的声音，眼眶顿时泛红了，她静静的看着他的脸，一句话也不肯说。

    “……做出这副可怜相给谁看，谁又招惹你了？”申屠川说完，见她一直不动那个盒子，便又捡起来打开，将里头的宝石钗子取了出来，亲手戴在了她的发间，“此为庆贺之礼，喜欢吗？”

    季听的眼泪终于掉了下来，她吸了一下鼻子，定定的看着申屠川：“你让林琅走了……”

    申屠川顿了一下，脸色猛地冰冻三尺：“你是为他买醉？”

    “你让他走了……”季听的眼泪簌簌的往下掉。

    申屠川一言不发的看着她，眼底有万千怒火翻涌，下一秒季听便一盆凉水浇了过来：“你可以让他走，那也能让我走吧，为什么不让我走……”

    申屠川顿了一下，意识到她并非不舍林琅，而是也想出宫后，心情瞬间平复许多。他坐到季听对面，看着她眼泪汪汪的可怜样儿，沉默一瞬后缓声道：“你可知我为何让你养九皇子？”

    季听依旧只看着他掉眼泪，什么话也不说。

    申屠川只好继续道：“因为我想让他做皇帝，你能明白吗？九皇子年纪小好控制，若你成了他的养母，日后便可做太后垂帘听政，到时有我帮你，你便是世上最有权势的人，这样不比归隐山野的好吗？”

    季听微微怔愣，接着蹙眉摇了摇头，一脸凄婉的拒绝：“我不想做太后，我想出宫。”

    “乖，做了太后，你想去哪就能去哪。”申屠川说着，看着她眼角的泪水，忍不住伸手帮她拭去。

    季听定定的看着他，许久之后突然朝他倒去，申屠川下意识的接住她，接着就被她抱住了。申屠川浑身僵硬，一时间没了反应。

    季听仰头看向他，目光从眉眼滑过高挺的鼻梁，最后落在了他的唇上。酒精作用下的季听一向没有理智可言，不管经历了几辈子都是如此，她盯着他的唇许久，最后终于吻了上去。

    申屠川的手猛地攥紧，身体僵得如同石头一般。自从通晓人生后，他第一次这么无措，无措到季听得逞都没有推开她。

    她的气息将他包围，申屠川一时间迷了心智，颤着手抱住了她，同时加深了这个吻。季听的脸因为刚哭过，整个都湿漉漉的，申屠川和她贴在一起时，只觉得自己仿佛跌入了温柔的泥沼，爬不开躲不了。

    ……他一定是疯了，明知道这样下去自己会有生命危险，却还是控制不住想靠近她的心。申屠川脑海里闪过许多画面，他这一生悲剧的开始、不服输不投降的坚持，以及怀里这个小姑娘，最终只剩下一个念头——

    算了，天下都给她了，更何况一条命，她若真的是为索命而来，那就给她想要的吧。

    申屠川被自己的念头吓了一跳，可又觉得本就该这样。

    一个吻结束，他将怀中的小姑娘松开了些，看着她气息不稳的模样，眼底是从未有过的温柔。她必然是心悦自己的吧，否则也不会如此主动，早知自己注定沦陷，那日她没听清楚的那句话，他该重复一遍才是。

    他该准确的告诉她，自己不知何时早就对她动心，一如此刻情难自禁的她，而不是这么久都不说，一直叫她患得患失。

    正当申屠川感觉自己好似漂浮在云间时，季听亲手将他拉下了地狱——

    “督主大人，我亲亲你，你放我出宫好不好？”

    申屠川猛地僵住：“你说什么？”

    季听吸了一下鼻子，眼泪再次落了下来，她一脸哀切的看着他：“你不是喜欢我么，你那日亲口说的喜欢我，我知道的……我亲亲你，你放我走好不好？或、或者，你想要别的也可以，只要你肯放了我，只要你肯放了我……”

    申屠川的指尖死死掐进手心，先前她的主动都变成了利刃，一刀一刀的刺进他的心脏……原来她那日并非没有听清，只是一直在装傻而已，今日突然这般待他，不过是看到林琅可以出宫，所以想搏一回罢了。

    ……她从头到尾都不是什么情难自禁，而是为达目的不择手段，而他太蠢，竟将她的满肚子算计，都当成了真心，还蠢到要为此付出一切。

