    郭龙真猛的抬头，和莫罗大长老的目光一对，面上浮现出冷笑，唰，遁光一闪便来到了空中，双手一推，黑白两色蕴含毁灭气息的阴阳灭魂神光、犀利无匹的灭绝剑气、轰然爆裂的焚天之手瞬间出手。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰隆，强大的力量和莫罗大长老的五大天尸生碰撞，这一刹那，强烈的轰然爆鸣传遍四方，无尽的震波将下方虞山的一个山头震的粉碎，毁灭万物的力量连续爆，天摇地动，两头炼神级别的天尸瞬间化为飞灰。

    “天阶神通……”莫罗大长老的脑海瞬息闪过这么一个念头，寻常的炼神宗师所凝练出来的神通，大部分是普通神通，出身大势力拥有高深功法的武者能练成人阶、地阶神通，但是天阶神通只有修炼天人级功法才能侥幸练成。

    东阳太昊修炼这么多年，练成了昊阳神甲和烈焰陨星爆两门天阶神通，攻防兼备，纵横天下横行无忌，实力仅在天榜十大宗师之下。

    而郭龙真施展的三门神通，每一门都是天阶神通，一起出手威力更上一层，强大的不可思议，比东阳太昊的烈焰陨星爆强大好几倍，莫罗大长老没有防备，一下子损失惨重，仗以护身的五大天尸死了两头。

    “好厉害的神通，多谢郭公子出手相助！”东阳太昊身上火光流动，强烈的震荡轰到他的身上，全都被昊阳神甲放出的神光挡住。

    见到莫罗的惨状，他精神一震，哈哈大笑，他的实力本来凌驾于莫罗大长老之上，但那五头天尸太过恶心，不顾生死的将他拖住，现在天尸死了两头，莫罗没了依仗，休想躲过他的轰杀。两个炼虚大宗师联手，莫罗大长老必死无疑。

    “虞山居然出现一个炼虚大宗师？看来这次的任务难以完成了！”诛天上人在和东阳琛的厮杀中，瞥了一眼，也看到了这里的情景，眼神稍稍有些变化。

    此时他的身体融入银月圆镜，不断的闪烁，伴随着每一次闪烁，都有凌厉空濛的剑气无声无息的刺出，将东阳琛祭起的天火神鼎轰的摇摇欲坠。不过东阳琛也是开辟了小世界的大宗师，拥有小世界力量的加持，虽然落在下风，但也将他死死的拖住，让他无法分出心神帮助莫罗。

    “可惜，太阴教的教主和万魔殿圣主为了迎接上界贵人，没有派出手下的高手，这次来的人要是多一些，也不会出现这种意外……”

    郭龙真连续使出三道神通后，身形便消失在空中，莫罗大长老刚刚反应过来，他就出现在对方的面前，手中剑锋凌厉到极致，噗嗤一声，剑气刺骨，没入了莫罗大长老的心脏。

    他的动作快到了极限，几乎是心到身到，意到剑到，有了空间力量的加持，整个天空都是郭龙真自由来回的通道，这就是将空间力量参悟到极深境界所产生的力量。东阳太昊见状心中震撼，他进阶炼虚成名已久，对虚无缥缈的空间大道只参悟了皮毛，远远达不到郭龙真这样的境界。

    毕竟，郭龙真得到了后土娘娘的传承，凭空少了无数年的苦修，能拥有这样的实力很正常。

    “怎……怎么可能？”莫罗大长老不甘心的惨叫，只是一眨眼的功夫，他就被眼前这个小子重创，陷入了必死之劫。

    郭龙真冷笑，阴阳灭魂神光呼啸，将莫罗大长老包裹在内，专门针对神魂的毁灭神光，瞬间把对方的武道元神磨灭，连轮回转生的希望都没有。

    “现在太阳神宫的高手都汇聚在前方，护殿大阵也没有开启，正好让我混入后面的祖师祠堂！”莫罗大长老被杀的时候，下方的一处空间，李斩仙双目灵光闪烁，催动洞天旗悄无声息的穿梭空间，不漏一丝的气息，来到了太阳神宫的后方禁地。

    郭龙真杀了太阴教的大长老，总算出了一口恶气，然后伸指一弹，将莫罗身上的储物袋和三具无人指挥停在空中的天尸收入囊中，随后神火涌动，将莫罗的尸体焚烧成灰。

    “诛天上人，太阴教的畜生和你带来的弟子都已身死，无论你有什么阴谋都难以实现了！”东阳琛大笑，天灵后方的赤色神鼎越的明亮，和巨大的天火神鼎遥相呼应，一种玄妙无比的力量穿过虚空加持在神鼎上面，将天火神鼎的镇压功能催动到极限。

    东阳琛天灵后方的赤色神鼎，还有诛天上人的银色圆镜和郭龙真的混沌盘是一个性质，是他们在灵台境的时候，所凝练出来镇压小世界的神物，也是通往小世界的门户，他们能通过神物来调动小世界的力量，将神通和秘宝加持出几倍的威能。

    烈焰陨星爆！轰轰轰！

    在东阳琛反攻的时候，东阳太昊十分默契催动神魂，连续三颗火焰陨石从天而降，在诛天上人的身旁爆炸，还好他们交手的地方是在空中，要是在地面上，三颗火焰陨石瞬间就能把虞山轰平，甚至远处的海州城也会遭到波及，被汹涌的湖水淹没。

    “空幻遁！”诛天上人被两个炼虚大宗师围攻，也没有了刚才的轻松之色，立即动用小世界的力量，使出一门天阶遁法，在空中留下了一个残像，从天火神鼎的镇压当中消失。

    东阳琛连忙叫道：“郭兄弟，诛天上人和太阴教乃是一丘之貉，荼毒天下，祸害生灵，还请小兄弟祝我们一臂之力！”

    郭龙真心中暗自想着，太阳神宫救了自己母亲和表妹，救命之恩自当回报，此时出手围攻诛天上人，把这个天榜大宗师击杀当场，算是还了这个人情。

    唰，郭龙真和东阳琛父子在空中组成三角，神魂力量镇压虚空，三个炼虚大宗师联手，惊天动地，力量震撼寰宇，蓬的一声把诛天上人从虚空中挤压出来。

    “一起动手！”东阳琛大叫一声，天火神鼎轰隆一声，大如山岳，准备第一个出手。

    轰！一声巨响，没等东阳琛动手，就见到下方太阳神宫的后方，一处古朴森严的宫殿生了爆炸，黑色旗子裹着一个人影从里面飞的窜了出来。

    “师父，我已经得手了！”这人便是李斩仙，他大叫一声，随后毫不犹豫的催动秘宝，一个黑色旋涡出现将他吞没，洞天旗的虚空通道一下子就把他传送到了安全的位置。

    “不好！是祖师祠堂……”东阳琛和东阳太昊两人的脸色刷的变白，心神一乱。

    诛天上人趁着两人心神不定的时候，再次催动空幻遁，消失在空中，郭龙真能够感应到，这个大高手的气息越走越远，眨眼间不见了踪影。

    东阳琛两人此时无暇理会遁走的诛天上人，两人飞快朝着祖师祠堂的位置冲去……