 “这小子，什么来路，竟然敢辱骂公孙沭阳？”“

    好像是个来自流域的家伙。”“

    难怪言语如此粗鄙，原来是那等蛮夷之地出来之人。”“

    真是丢人，身为炼丹师居然跑到流域那等地方去！”秦

    逸尘的声音并不大，不过，周围的炼丹师们感知何等敏锐，当即一道道目光对着他们投射而来，很快，在四周也响起了一片片窃窃私语之声。

    身份高贵的炼丹师们，极少听说过流域，不过，在其中也不乏有些见识渊博之人，知晓这片被誉为炼丹师禁地的蛮夷之地。

    对于流域中之人，这些自视甚高的炼丹师们是打心底的瞧不起，而见到秦逸尘居然敢如此挑衅公孙沭阳时，不少炼丹师眼中都有些戏谑之色。公

    孙沭阳，虽然与主持丹道天骄会的那些巨头，有不小的差距，但是，他好歹也有着不弱的名声，即便在众多参加丹道天骄会的参赛者中，也算得上是极为不错的存在了。

    区区一个流域的丹师，居然敢来冲撞公孙沭阳，这简直就是在自寻死路！

    “小子，看来你用见不得人的手段，占了一点便宜之后，就以为自己能与我平起平坐了啊……”果

    不其然，在无数目光的注视之下，公孙沭阳的面色一片森寒，一道冰冷的声音自其口中吐出。

    “唰！”随

    着公孙沭阳的声音响起，数道身影从人群中走出来，悄然的将秦逸尘围在了中间。

    这些身影身上，尽皆有着不弱的精神力波动，显然他们都是公孙沭阳身后那尊势力麾下的炼丹师。“

    小子，想拼命博美人一笑是吧？我可以成全你！”

    公孙沭阳眼角余光看了易亚楠一眼，望着突然失笑的佳人，他眼中更是有着一抹难以掩饰的愤怒。

    “嗯，怎么，打算在这里动手吗？”

    对于自己被包围，秦逸尘仿若毫不在意一般，他淡笑一声，脸上充满了不屑之色。见

    到这幕，公孙沭阳嘴角一抽，他的目光仿若都要化为一柄利剑，将后者直接撕裂一般。“

    沭阳公子，不要冲动。”

    此时，易亚楠也终于意识到了自己的失态，当即她俏脸一凝，劝道。

    公孙家的势力虽然庞大，不过，这里毕竟是丹道天骄会，若是在这里对参赛者动手，即便是公孙沭阳身后的公孙家，也难以承受主办方责罚的后果！“

    亚楠，你不用拦着我，今日若不教训下这个小子，这将成为我们公孙家一个让人耻笑的笑柄！”

    听到易亚楠的劝说，公孙沭阳不仅没有就此作罢，反而在其眼中的怒意更为浓烈，在他看来，这种劝说，简直就是在说自己不如那个流域出身的废物！“

    哦？很久没人这般与我说话了，我倒是想看看，公孙公子打算如何教训我。”

    而在这时，秦逸尘似乎还没有意识到自己所处的危险一般，他淡笑一声，摆明了根本就不相信后者敢在这里动手。“

    废了他！”见

    到秦逸尘这般模样，公孙沭阳脑袋一热，直接冷喝道。

    听到他的命令，在秦逸尘周围的几个公孙家的炼丹师们眼中闪过一抹惊愕之色，他们没有想到，区区一个流域出身的家伙，居然敢如此顶撞公孙沭阳，他们更没有想到，公孙沭阳竟然会在这里打算动手！

    但是，面对公孙沭阳的命令，这几个炼丹师根本不敢抗拒，他们目光相视一眼，最后咬了咬牙，便准备直接动用精神力，将后者的精神力之体摧毁。虽

    然此举会给自己带来极大的麻烦，他们有可能会被主办方剥夺参赛的资格，甚至被废除精神力，以儆效尤，但是，与公孙家的荣耀相比起来，他们都知道该如何抉择。

    “哈哈，沭阳兄，这小子在故意激你，没想到你竟然这么容易就上当了……”

    而就在那几个公孙家的炼丹师准备对秦逸尘动手之际，一道轻笑之声突然响起，旋即，只见得一道身影缓步走来，原本打算对秦逸尘动手的几个炼丹师，一时间竟然难以催动自己的精神力。

    见到自己的激将法竟然差之一步，秦逸尘心中也闪过一抹不悦，旋即，其目光也对着声音来源之处投射而去，当看到那道身影时，他的面色也不由的微微一凝。在

    不远处，一个身穿炼丹师衣袍的男子缓步走来，其身材挺拔，看上去不过三十来岁左右，那英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，隐约间透着一种阴柔之感，而最让秦逸尘重视的是，随着这个男子的动作，一股隐晦的压力，悄然的弥漫而开。

    “好强，此人的精神力，至少是圣阶后期！”

    秦逸尘眼神一凝，心中暗叹道。

    “是钟清林！”

    “嘶……他竟然也来参加丹道天骄会了！”

    “他不是去接受家族那位存在的传承了吗？怎么会出现在这里？！”

    “看这般模样，他好像已经接受完成传承了，看来，这次天骄会将会成为他的舞台啊！”当

    看到那缓步走来的身影之际，四周都是微微一静，旋即，一道道哗然之声响彻而起，众多高傲的炼丹师们，目光落在这道身影身上时，那种自傲不由的转为一抹深深的敬畏和仰慕之色。“

    清林，你提前出关了？来参加天骄会，怎么也不告知我一声？！”

    而听到这道声音时，公孙沭阳身躯一颤，旋即，他脸上涌现一抹狂喜之色，当即大笑着迎了上去。两

    人之间显然有着不弱的交情，在众多仰慕的目光注视之下，他们狠狠的相拥，在交流几句后，那道身影瞥了秦逸尘一眼，淡笑道：“沭阳兄，看来这段时间你也很低调啊，竟然有人在这里挑衅你。”听

    到这话，公孙沭阳的面色微微一沉，旋即冷笑道：“一个宵小之辈，想借此博人眼球罢了。”

    “呵呵，此人恐怕不是什么宵小之辈，你差点就被他得逞了。”

    闻言，钟清林淡笑一声，在其看向秦逸尘的目光中，有着一抹意味深长之色。 