    陈平不知道有诈。

    他也认同在山谷里搭建房子。

    再说，下午他还打算去山谷里，替法里昂摘一些草药，治疗他的皮外伤。

    于是，点了点头。

    “嗯，行啊。”

    随后，马小玲和周佳宁、凉月她们三个婆娘也来了。

    她们知道，陈平没有睡好。

    让他吃了早饭，去睡一会儿，村里的事情就交给她们。

    昨晚上，带着那些病人进山谷的事，陈平挺感谢马小玲她们的。

    “嗯，昨晚上谢谢你们照顾农大叔他们几个。”

    马小玲马上凑过来，一脸笑意地看向陈平。

    “嘿嘿，那你怎么谢我们啊？”

    陈平想了想，说道：“那我请你们去镇上吃大餐吧。”

    “吃大餐太俗了，再说我不想变胖。”

    “要不，让我吃了你。”

    “你要是答应，今晚上我就来吃你。”

    虽然是开玩笑的话，但马小玲还真想这么做。

    “小玲，你就别开玩笑了。”

    周佳宁也说道：“是啊，小玲坏死了，老是拿陈平哥开玩笑。”

    “陈平哥，她们不喜欢吃大餐，我喜欢。”

    “你就带我一个人去。”

    见周佳宁想单独约陈平出去，沈秀茹不答应了。

    “谁说不喜欢吃大餐了，我也喜欢啊。”

    这时候，凉月也说道：“我也喜欢吃，我还想吃大餐，学学那些大厨的手艺呢。”

    陈平想了想，说道：“那行，后天晚上，我就带你们一起去镇上吃大餐。”

    “好。”

    “没问题。”

    “……”

    几个婆娘都很开心。

    随后，凉月去做早饭，沈秀茹她们几个人，带着人去安置农大海等三个病人。

    早上八点半，陈平吃过早饭后，就去老村医家里休息了。

    毕竟一晚上都没事睡好。

    这一觉睡到了下午一点半，才醒过来。

    “陈平，快醒醒，咱们还要去山谷里找地呢。”

    陈平刚醒来，脑子里还有点迷迷糊糊的，这时候外面响起了敲门声，还有沈秀茹的叫声。

    “秀茹，我这就起来。”

    陈平起来后，开了门，发现沈秀茹正提了个大篮子，站在门口。

    “给你送饭来了，快点去院子里洗漱一番，刷好牙吃午饭。”

    “吃好午饭，咱们就下山谷去。”

    “嗯，好。一会儿我还要去山里找一些草药，给法里昂治疗伤口的，昨晚上他被打的够呛。”

    “好，咱们一起找。”

    接着，陈平拿了牙刷、牙杯、毛巾，就去院子里洗漱了。

    刷牙洗脸好，沈秀茹已经把饭菜，从篮子里拿出来，放在了桌子上。

    “快点吃，吃好了，咱们就下山谷去。”

    “嗯。”

    陈平早就很饿了，马上就狼吞虎咽起来。

    而此时，在许家别墅内。

    许元英和大哥许元雄，正发愁着。

    许元雄心里十分懊悔。

    “昨晚上，我就不应该让明浩去百花村对付那个陈平。”

    “真没想到，那小子会这么厉害，不仅收拾了孤狼，还把我儿子也一并收拾了。”

    “这小子到底什么老头，学的什么本事啊？”

    许元英心里也是纳闷的不行。

    “是啊，明浩练习了九阴功，照理说收拾陈平是绰绰有余的。”

    “怎么可能反而，被那家伙收拾了呢？”

    “难道，明浩被他暗算，中毒了？”

    陈平能够解各种虫毒和蛊毒，许元雄和许元英都知道。

    现在，唯有这种解释，才说的通。

    许元雄点了点头，“是啊，也唯有这种解释了。”

    “妹子，你师傅不是号称毒王吗？”

    “能不能让你师傅冯玉康出马，收拾了陈平那王八蛋。”

    许元英心里很清楚，她师傅冯玉康极其变态。

    这几年，冯玉康去了南疆，偶尔回来一两次。

    每次回来，她都要去伺候他。

    老家伙六十多岁了，玩起来特别疯魔。

    上个月就回来过一次，她被折磨了一晚上。

    身上的伤口，到现在都没有完全消退呢。

    “大哥，我师傅去了南疆，短时间内，不一定回来。”

    “等我师傅回来，再跟他说，除掉陈平的事。”

    妹子和玉面狐狸冯玉康的事，许元雄知道的不多。

    既然妹子这么说，他也不再多问。

    “嗯，行。”

    两人正在聊着，许元雄突然接到了一个电话。

    电话是县人民医院的副主任孙炳权打来的。

    孙炳权跟许元雄认识多年，也算有点小交情。

    “许老，不好了。”

    “贵公子明浩，正在七淮镇人民医院内抢救，快不行了。”

    许元雄听到儿子快不行了，整个人愣了一下。

    “孙院长，我儿子，怎么，怎么会这样？他不是应该，被警察，抓了吗？”

    “刚才，我学生打电话给我，说了这事。他是七淮镇人民医院的急诊科主任，亲自参与抢救明浩的。”

    “说明浩身体被人破了气血，非常虚弱，心肺呼吸特别弱，而且深度昏迷。”

    “看情况，撑不住一个礼拜。”

    这下，许元雄彻底傻眼了。

    许明浩是他唯一一个儿子。

    臭小子平时虽然风流，女人换了一个又一个。

    但是，到现在都没有结婚，也没有给他留下孙子。

    难道，他许家要绝后了吗？

    “我知道了，谢谢你，孙医生。”

    “嗯，不客气，你们得想想办法啊。”

    “好。”

    挂了电话后，许元英马上问道：“哥，是不是孙院长打来的电话？明浩在医院出事了吗？”

    刚才，许元英就站在大哥旁边，大哥打电话，她是多少听到了一些。

    “明浩恐怕不行了，不知道陈平那王八蛋，怎么暗算的明浩。”

    “他现在，全身的气血都被破了。”

    “孙院长说，他活不了几天了，我就这么一个儿子，难道我许家要绝后了吗？”

    许元雄说着，突然哭了起来。

    “哥，您别着急，我想想办法。”

    许元英知道，在古毒派，有一位强者，有办法救明浩。

    她想了想，说道：“哥，我认识一个非常厉害的蛊医，或许救得了明浩。”

    “妹子，那你快点联系对方，不管花多少钱，一定要救活明浩。”

    “好，好，我这就联系。”

    许元英要联系的人，是古毒派的一位长老。

    这位长老叫欧阳针，外号毒疯子。

    随后，许元英拿出手机拨打了儿子许鑫生的电话。

    “妈，找我什么事啊？”

    “儿子，你表哥明浩快不行了。现在唯一能救他的，只有你师伯欧阳针。”

    “你现在就去找你师傅欧阳蜜，让她哥欧阳针，救你表哥，晚了就来不及了。”

    “你表哥现在在七淮镇人民医院的急救室内。”

    许元英把情况跟儿子说了后，许鑫生马上回道：“我知道了，我现在就去找我师傅。”

    “嗯。”

    挂了电话后，许元英对许元雄说道：“大哥，不用担心，我让鑫生去找他师傅毒蝎子欧阳蜜了，欧阳蜜是毒疯子欧阳针的妹妹。”

    “只要毒疯子能出手，明浩绝对死不了。”

    “嗯。”

    许元雄点了点头。

    另一边，夫子堂总部，黑锋和白锋也得知了许明浩和孤狼栽了的消息。

    黑锋一脸黑线。

    “老白，没想到那个叫陈平的乡巴佬这么厉害，孤狼这个北宁第一杀手，十几年从来都没有失败过的顶级杀手。今天会栽在一个乡巴佬土包子手里。”

    “哎，那姓陈的乡巴佬，到底什么来头啊？”

    白锋说道：“是啊，我看这家伙背后的势力不简单啊。”

    “许明浩这个练了九阴功的变态，实力比孤狼强好几倍，都栽在他手里了。”

    “这小子，不知道师承何人，竟然能把许明浩和孤狼，这两个顶级怪物，同时解决了。”

    “真是太可怕了。”

    白锋想着，心里还隐隐担心起来。

    黑锋听了白锋的话，心里也后怕。

    “我还让孤狼去解决他呢，要是被他知道是我指使的孤狼，会不会找我报仇啊？”

    能把孤狼和许明浩，都决绝的人。

    不但实力强悍，而且手段也是极其残忍的。

    黑锋心里，隐隐不安起来。

    白锋想了想，说道：“目前的情况，对咱们很不利。”

    “我看，咱们应该找个时机，拉拢陈平那乡巴佬。”

    “放低身价，赔礼道歉，希望他不要再追究了。”

    “不然，真要收拾咱们，咱们还不够他拿捏的。”

    黑锋点了点头，“嗯，老白，你说的没错。人死了，什么都没有了。”

    “我这几天，想想办法，怎么讨好那小子。”

    “行。”

    时间到了下午两点半。

    陈平吃过午饭，也拿好了去山谷里采药的工具。

    沈秀茹把空碗拿回去后，又赶紧返回找陈平。

    马小玲和周佳宁，正在一起帮忙照顾村里来的三个病人。

    她是找了借口，偷偷溜出来的。

    现在，就跟陈平去山谷里。

    要是被俩婆娘发现了，她就去不了了。

    那么，下午的计划就得泡汤。

    “好，咱们现在就去山谷。”

    陈平想着，先把给法里昂的伤药摘好了。

    时间充裕的话，再摘一些炼制三高药丸的草药，还有村里三个癌症病人，要用的一些特效药。

    早点让他们康复，也算是了却了一件心事。

    还能得到每人一亿五千万的好处费。

    随后，两人也不再耽搁。

    拿好东西，就朝村后的百花山山谷走去。

    一路上，沈秀茹走得提心吊胆。

    生怕被马小玲或者周佳宁看到了。

    因为法里昂受伤了，这两个婆娘在照顾病人，比较忙，抽不出身来。

    下午三点一刻，沈秀茹跟陈平到了山谷内。

    “陈平啊，我们先去找草药，还是先去找搭建房屋的地方呀？”

    刚走到山谷内的一棵大树下，沈秀茹就走到陈平身边，拉着他的手，问道。

    “我们先去找草药吧，找好了草药再找适合搭建房子的地方。”

    “行，我跟着你。”

    “嗯。”

    陈平找草药特别快，也就半个小时，全部都找齐了。

    这时候，两人已经在山谷内，一片小树林中。

    夏天这时候，还是很热的。

    在树林里，相比就凉快一点。

    此时，沈秀茹看了看周围刺眼的阳光，说道：“陈平，这天气太热了，咱们在树林里休息一会儿，再去找建房子的地方吧？”

    “嗯，就在那边的石头上，坐下来休息一会儿。”

    “好！”

    陈平刚走到不远处的一块大石头边，坐在上面。

    沈秀茹走了过来，直接坐在了陈平身上。

    “陈平，山谷里就咱们两个人，想不想跟我相好啊？”

    说完，这婆娘还抱着陈平的脖子，在他脸蛋上，亲吻了一下。

