    四方商议后的一个月的傍晚，同时就向被天人族占据的诸天万界发动了突袭。

    妖界出兵一百二十亿，分成三十支，同时进攻三十个小世界，目标打到北天门去。

    孙胜天所率领的是各个异族加起来的四十亿精锐，这些个体实力很强，但服从性方面就弱很多，所以没有办法像妖界那样分兵多处，只能选择一个个击破。

    蓝洁跟炎冰冰各自率领六亿人族精锐，五万冰桂树一族的高手以及百万死灵族，从两条线发起进攻，直奔南天门。

    冰雨带着一千万冰雪神族进攻小世界，龙曦则是带着本部一亿高手以及人族的三亿精锐，分兵十处。

    四方联手，来势凶猛，一下子就打得天人族措手不及。

    等他们反应过来的时候，已经有几十个大小世界落入掌控当中。

    随后就轮到光明神族的登场，将这一个个被污染的大小世界净化。

    后勤方面，由龙帝的女人们负责，几百吨、几千吨的物资源源不断的从各个地方调集过来，运送到最前线去。

    整个族群都忙碌了起来，以自己的力量为这场旷世战争做贡献。

    ......

    冥界，早在天庭被天人族占据那会儿，姜云就将整个冥界给隐藏了起来，谁都发现不了。

    冥界，阴气森森。

    可以看到有六个巨大的门户，高不知几亿丈，耸立在六个方位。

    还有着密密麻麻的丝线将六个门户串联起来，像是一张巨大蛛网。

    而在中心位置，则是有着一座宏伟的祭坛。

    祭坛之上，姜云盘坐其中，哈哈大笑：“好多的灵魂，轮回大狱很快就能成功了！”

    他的徒弟扛着一个大鼎走上祭坛，哐当一声将其放在地上：“师父，吃饭了。”

    姜云张嘴一吸，鼎内的血液就飞了出来，很快就被喝光。

    姜云眉头微皱：“今天的伙食有点差啊，才造物主级别的，下次弄点帝君级的来。”

    女子没好气的白了他一眼：“老头子哪里来的那么多讲究，有得喝就不错了。”

    “哎呀你这逆徒，是不是讨打！”

    女子吐了吐舌头，对于自家师父是一点畏惧之心都没有的，不过也没有继续去气他，而是转移话题：“师父，进行到什么程度了？”

    说起这个，姜云满脸得色：“还要多亏外面那些蠢货，大战不休，每天都能收集到十几亿的灵魂，现在完成度已经达到了八成，差不多再有个三四百年，轮回大狱就能完成。”

    女子兴奋起来：“太好了，到时候我是不是也可以成帝？”

    姜云抚须笑道：“那是自然，到时候我是轮回大帝，你就是轮回小帝。”

    女子不满：“好难听的名字，到时候我们师徒联手，天下无敌，把狱帝彻底灭了，然后他的名头就给我了。”

    姜云点头：“也不是不行，那么你就得对师父好一点，从明天开始，伙食标准得提高。”

    “想得美。”

    姜云：“......我要将你这个逆徒逐出师门！”

    ......

    一处神秘的空间中，这里到处都是混沌，包裹或者说是隐藏着其中的一个大世界。

    原始神界！

    神族中的皇者，同级别没有任何一个神族能够打得过，可媲美同级别天人族，如若不是生育力比较低下的话，恐怕都可以一统宇宙了。

    当初原始神族内部出了一尊帝君，为了不被金乌天帝针对，所以举族遁入虚空，消失不见。

    在几百年前原始神界封印解开的时候，那支遁入虚空的种族就第一时间回去，然后没过多久又把整个原始神界封印起来，然后以特殊手段进行掩盖。

    外界都以为这个种族因为生育的问题已经灭掉了。

    但实际上，此时的原始神族，却是一片繁荣！

    广褒的神界内，生长着高万丈、十万丈甚至是百万丈的巨树。

    这些树上建造着一座座房屋，每一棵树都是有自我意识的，相当于是忠诚的守卫，守着房屋内居住的原始神族。

    从高空中俯瞰，可以看到每一棵树上起码有十几名原始神族。

    一眼望去，巨树无穷，起码上亿棵。

    如果按照这个数字去推算的话，原始神族至少也有十亿！

    但，这怎么可能？

    此刻，在最中央位置，有一棵树王，其延伸出去的枝条可以覆盖数万里区域。

    树顶上，一座宛若宫殿般华丽的屋子。

    屋内，强者层出不穷，一个个血气如龙，惊人至极。

    当代族长始古从外表上看不过二三十岁的样子，皮肤呈鎏金色，给人一种万劫不灭的感觉。

    其修为，更是达到了准帝之境！

    他，便是当初那个为了躲避金乌天帝而成帝君的绝世天骄！

    始古看向边上的副族长：“现在我族的整体实力如何了？”

    副族长笑道：“我族总人口现在为十二亿，成年的八亿。

    其中准帝级的除了族长之外还有两位，帝君级的有一百三十位，造物主十万，虚空境两百万，万劫境九百万。”

    如果这个数字被外界所得知，绝对是会引发滔天波澜的。

    纵观历史，各个时期的原始神族加起来，数量也没有达到这个程度。

    始古点点头：“不错，但还是不够，我才准帝六层天，起码也得到准帝九层天，然后族内再多出五位准帝，那么才可以重现于世，让世间万族都重新认识我原始神族才是宇宙中最强的种族。”

    副族长眼神火热，感叹道：“庆幸当年所做的决定，举族遁入虚空，让我们有了改变种族的收获。”

    始古眼中也是露出回忆之色。

    当初举族逃离，在虚无中漂泊，没想到几年之后发现了这里！

    这个地方，乃是整个宇宙唯一一个规则到不了的地方！

    原始神族单体太强了，天地规则不允许这个种族诞生太多后代。

    但在他们意外找到这个地方的时候就发现这个桎梏消失了。

    以往一胎只能生一个的，现在起码也能生三四个。

    而且，生育力大大提升，几乎是同房一次就一定能够怀孕！

