    季晴选的摆摊地，位于延安路最繁华地段，为此不惜交了一天三块钱的摊位费。

    一件件把衣服挂上去，又搭配上腰带和手包，把衣服整理出最漂亮的模样。

    为了让这些衣服卖相好一点，三米长的落地挂衣架，季晴只挂了十几件衣服，显得稀稀拉拉的。不过正因如此，每件衣服都显得鲜活、有精气神。

    没一会儿功夫，就引来好些人频频张望。

    “姑娘，你这衣服怎么卖？”

    一个四十多岁的大姐，摸了摸衣服料子，暗自点头。

    这衣服的款式，她穿着太过招摇，不过给她刚考上大学的女儿穿，却是正正好的。

    尤其是那条配套的撞色腰带，宽宽的打成了蝴蝶结状。

    若是穿在她女儿身上，腰肢会被衬托的盈盈一握，光是想象一下那画面就好看极了。若是价钱不很贵，她打算买两套，给闺女换着穿。

    “大姐你眼光真好。”

    一看有生意上门，季·大忽悠·晴，顿时露出了狼外婆的微笑，“这条裙子可是所有裙子里材质最好的，你摸摸看这布料、这手感，还有这款式。”

    “要不是进价太贵，我都想自己留一条。”

    “羊城最时新的款啊，你去逛逛这杭城的衣服店，还没有上新呢！”

    “穿出去就是整个杭城独一份的，今儿个你是第一个客人，我也不讲虚价。这样吧，您给个四十八，我的进价加来回路费差不多了，总不能让我亏本不是？”

    最后一番讨价还价，两件衣服以每件四十二块的价钱成交。

    季晴还送了两对配套的头花，算是皆大欢喜。

    有了这个开门红，接下里的生意做的特别顺利。

    季晴一个人，又是招呼客人，又得收钱。

    衣架上的衣服卖掉了，还得重新取衣服一件件挂整齐，一时间忙了个四脚朝天。等太阳渐渐落山，延安路的人流慢慢少去，季晴嗓子眼都快着火了。

    幸好这个年代没什么夜生活。

    再这么卖下去，季晴怀疑自己会因为说太多话，却连口水都没喝上直接哑巴掉。

    第一次做生意没经验呀！

    她应该带一大壶凉开水的，季晴张了张嘴巴，感觉喉咙口又疼又痒。

    带来的衣服卖掉了一大半，连带着包包也卖了十几个。

    头花断断续续送了好些出去，剩下的不多了。七八个手枕，由于做成了可爱的小动物形状，三块钱一个很是好卖，已经卖的精光。

    没想到生意会这么火爆，就是可怜了她的嗓子。

    季晴三两下收拾好卖剩下的衣服，又把租来的晾衣架和衣撑，还给附近衣服店的主人。扛着成功大瘦身的一小包衣服，急忙忙冲进一家小饭馆，“老……咳咳咳！”

    一开口，声音喑哑的不像话，嗓子眼里还火辣辣的难受。

    季晴清了清嗓子，总算能说出话来，“老板，给我来一大壶茶，记得要放凉的。再给我来两碗鸡蛋肉丝面，记得要少盐少油，辣椒和蒜千万不能放，谢谢了。”

    “好嘞！”

    老板不愧是做小买卖的，麻溜上了一大壶茶水。

    季晴迫不及待灌了好几大口，嘴巴里的不适，终于缓解了些许。

    这才有心情慢悠悠品着茶，思考起这一天的得失。

    带来的东西卖掉了一多半，自然是好的。

    但她事先没考虑周全，早上出门只喝了碗粥。

    一路上忙着赶车，到了延安路又忙着找摊位、借衣架衣撑等物。等一切搞定，刚把摊位摆好，还没来得及找地方吃饭呢！

    第一批客人就上门了。

    这一整天，可以说是兵荒马乱。

    季晴此刻又饿又累，她怀疑自个儿明天，极有可能会倒嗓子。

    要是嗓子倒了，她剩下的衣服还怎么卖？

    恰逢老板做好了面条端上来，季晴忍着肚子里一阵阵饥饿感，特意放慢了进食速度。

    免得苦逼的嗓子眼儿，雪上加霜。

    一点点细细的吃着面条，时不时吃一点鸡蛋、肉丝和菜，直到肚子不再难受，舌头也适应了食物的温度，才加快速度。

    两大碗面条下去，季晴吃的肚子滚圆。

    “老板，结账！”

    买完单，问了老板附近的药店在哪里，季晴直奔药店而去。

    两大版消炎药、一瓶金银花露，顺带还买了几罐去火凉茶并一大包金银花。季晴花钱如流水，却一点都不心疼，毕竟身体才是革命的本钱。

    若是身体倒了，再多的钱装在口袋里有啥用？

    不仅如此，路过一家日用品店，季晴又买了饭盒、水壶和杯子。

    明儿个去卖衣服，她就能带饭、带金银花茶了。

    然后就是找招待所。

    她一个孤身在外的弱女子，为了人身安全，宁愿多花点钱。季晴最后找了一家价格中档的招待所，四人间一个床位是五块钱。

    土豪的季晴，一挥手直接出了二十块，包下一整个房间。

    招待所里有热水。

    吃了药，喝了金银花露，又灌下去两罐凉茶，季晴喉咙里的难受终于缓解许多。

    草草刷牙洗漱后躺在床上，却有些睡不着觉。

    干脆翻身起来，查看了一下门窗。

    看上去挺结实的，应该没什么问题。

    于是季晴又一“咕嘟”坐回床上，掏出藏在衣服里的一大堆纸币和硬币。

    累了这么久，总算轮到最开心的阶段了。

    她要开始数钱钱，嘿嘿！

    一十、二十、三十……先是最大面额的大团结。

    然后五块、两块、一块，再到五毛、两毛、一毛的毛票。

    季晴越数越高兴，越数越亢奋，甚至还想在床上打个滚——

    嗯，看一眼招待所的床放弃了。

    这床是个高低床，她怕磕坏了脑袋。

    加起来居然有一千八百多耶！

    一百多块钱的料子，做出来的衣服、包包和手枕，最后卖了小两千。虽然这里头还有几十块钱，是徐银生借来的那一百块里头用剩下的。

    可还是太夸张了。

    马克思曾经说过，资本为了百分之一百的利润，敢践踏一切人间法律。

    若是有百分之三百的利润，他们甚至甘冒绞首的危险。

    那她这十几倍的利润……嘿嘿嘿！

    季晴可没忘记，她的衣服还剩了十几件。

    等明儿个清空所有存货，这一趟估计能赚个两千五六百。

    擦了擦嘴角不存在的口水，季晴很快回过味儿来，账不是这么算的。

    料子虽然只花了一百多块，她没日没夜做了二十多天，人工怎么也值个两三百吧？还有这衣服之所以能卖的好，跟她设计的款式很是新颖时尚脱不开关系。

    她又精心选了延安路里，女性顾客最为集中的好地段。

    卖衣服的过程中，更是处处花心思、花精力，差点倒了嗓子。

    加上来回的路费、吃饭住宿费。

    如此算下来，利润就显得没那么夸张了。

    不过季晴对这个结果，还是很满意的。

    这般来个四五回，赚的钱都够她在杭城郊区，买个不错的小院儿了。这年头的房子便宜呀，简直是白菜价！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐收藏一下哈~多谢了。

