    一切不变的形状，最后都被毁灭；一切固定的位置，最后都被拆除；一切牢固的不可摧的誓言，最后都无法验证。————《火与风的战争》。

    *****************************************************************************

    此时扎格罗斯山西面的公路上正奔行着一支浩浩的钢铁洪流。巴比伦军团终于露出了它狰狞的牙齿，向着预定的地点迅猛前进。这只一直在国外看着兄弟部队浴血奋战的狮子怒吼着，以它强悍而华丽的进攻迅猛的撕开了伊朗军队的防线，一路向纵深突击而去。

    第九军团的突击是经过谨慎而周密的选择的，他们选择了最有利于自己作战的夜晚，这样可以充分发挥第九军团夜视装备的优势，而突击的地点也是选择了伊朗两个军团的结合部，并且是丘陵多山地带。伊朗军队素来知道伊拉克方面装甲部队强大，因此将主要的防御力量都集中于平原和交通要道。对于这种丘陵多山地区的防御要差一些，而第九军团却就偏偏选择了这个地点进行突破。

    瓦利德坦克和蝰蛇战车终于显示了它们的卓越品质，在山区崎岖地形下，伊拉克第九军团表现出了强大的通行能力，直升机和特种机械车辆的大规模运用极大的加快了部队的前进速度。从美国购买的CH-47D直升机和黑鹰直升机也有效的帮助部队使用“蛙跳”战术前进——为了加快第九军团的速度，刘明几乎调集了伊拉克国内所有的运输直升机。

    于是第九军团仅仅用了28个小时，就通过了两伊边境上的丘陵多山地带，创造了战时装甲部队通行同类区域的记录。伊朗人没有想到伊拉克人竟然使用这种方式进行作战，面对这种全新的作战推进方式，他们震惊之余只能看着第九军团顺利的向其纵深发展。步兵永远追不上装甲部队，伊朗边境地区的主力军团被伊拉克人甩掉了。

    机动力在战争中如此重要，在第一时间已然给双方拉开了差距。第九军团面前是高大大扎格罗斯山脉，但是越过扎格罗斯山脉的拉达通道处却有两个团的伊朗军队驻扎。伊拉克人没有迟疑，直接使用CH-47D直升机搭载特种部队突然机降进行攻击，这让险要的地形顿时丧失了存在的意义。现代高科技手段的使用大大的压缩了战场的高度和广度，把战争的胜负变的难以捉摸。

    从天而降的突击队员在武装直升机的掩护下，成功的攻占了拉达山口。但伊拉克人的代价也是惨重的，有4架支奴干被击落，加上战斗中的伤亡一共有100多名特战队员丧生，还有3架黑鹰或者被击落或者撞山。第九军团精锐的“阿达德（Adad）”特种大队损失了几乎一半的人马，可谓付出了巨大的代价。

    阿达德（Adad）是巴比伦和亚述的风暴之神。在苏美尔被称为伊西库尔（Ishkur）。雷鸣是其声音，闪电是其武器。人们虽然惧怕他的毁灭力量，但也爱戴他，因他降雨并带来丰收。在《吉加美士史诗》中，他在恩利勒命令下具体指挥降洪水淹没大地，几乎毁灭了整个世界，第九军团使用这个名字来命名他们的军属特种大队。

    第九军团不顾一切向前推进，不和伊朗小部队纠缠，一路奔向预定的会战地点。行进中刘明下达作战命令，任命第九军团军长沙维尔•迪亚拉任东方集群总指挥，统一指挥整个围歼伊朗近卫军团的战役。这个集群的力量十分强大，包括第九军团的第9机械化步兵师，第67摩托化步兵师，第13装甲师，以及快速突击集团的二个主力师。

    他们拥有220辆瓦利德1型和瓦利德2型坦克，30余辆“酋长”主战坦克，还配属大量的蝰蛇步兵战车，苏制BMP-1/2型步兵战车，火力上则用有马农1型牵引式155mm榴弹炮和苏制2C3型152mm自行榴弹炮，以及包括苏制BM-21，中国WM-80型等大量的近远程火箭炮。

    刘明历来坚信“大炮兵”主义的重要性，即使是他知道后世海湾战争中空中力量的强大优势后，也依然不放弃对加强伊拉克陆军地面火力的追求。因为在他看来，如果未来伊拉克和美国或以色列等国家发生冲突的话，完全占据空中优势恐怕是很难的，那么地面压制突击火力就非常重要了。

    此时伊拉克军队中装备了大量的由纳西里耶重炮厂仿制的和直接进口的中国81式和82式130mm多管火箭炮，还装备了中国产的WM-80型273mm远程火箭炮系统，用火力压制敌前线目标。因为伊拉克目前没有有效的地对地战术导弹系统，因此刘明也只好让第九军团使用WM-80型273mm远程火箭炮来做导弹的任务。

    加上突击部队和配属的陆军航空兵，沙维尔•迪亚拉已经是一个强大集群的指挥官了，而且此战极为重大，可谓是关系着伊拉克国运和民族命运的战争。刘明密切的注意着前方态势的发展，让整个东方集团各部随时作好接受超越指挥的准备。

    不过即使以这么强大的部队，要全歼伊朗的近卫军团也不是一件容易的事情。那毕竟是伊朗革命卫队的精锐，是伊朗人引以自豪的军事力量。

    可是双方的差距也是很大的，最主要就是体现在机动力上。伊朗军队的机械化能力普遍低下，在遭到美国禁运之后，伊朗的装备缺乏备件，使用效能大打折扣。就是精锐的近卫军团，也由一支机械化部队变成了摩托化的部队，坦克和装甲车少，汽车居多。由于伊拉克的突击部队进攻德黑兰时沿途破坏掉了铁路，所以近卫军团只能靠自身的交通工具南下前进。

    大量的民用卡车（军用的伊朗买不到！）严重的拖慢了伊朗部队南下的速度，由于伊拉克飞机投下了大量的小型干扰机，使得战区的无线电通讯十分困难，近卫军团和指挥中心暂时失去了联系，而缺乏有效的侦察手段更让这支伊朗精锐部队陷入了危险之中。

    公元1984年3月30日早晨5：25分，伊朗近卫军团在克孜勒乌赞河拐角以东地区与伊拉克突击部队前锋遭遇，双方发生了短暂的坦克战。伊拉克突击部队的2辆酋长坦克被伊朗步兵发射的“龙”式反坦克导弹击中，这种炮大皮薄的坦克（为了假扮伊朗军队，坦克上没有装反应装甲）根本无法防御龙式导弹的强大威力，立刻被炸毁成一堆废铁。

    但是酋长坦克的突然出现和120mm主炮的威力也着实的教训了伊朗军队一下，其余坦克强大的火力很快击毁了近卫军团的一辆M60和一辆M113装甲车。而且眼见坦克作战不顺的伊拉克士兵又架上82mm迫击炮对着伊朗人一顿猛砸，伊朗军队溃退了下去。

    接到前方消息的拉贾迪巴里少将少将立刻命令部队就地部署，然后展开攻击阵型。因为此前他已经接到了通报，有一支规模不大的伊拉克装甲部队在伊朗腹地活动，自己南下的目的就是击溃这支部队。现在对方送上门来，怎能不让他欣喜呢。拉贾迪巴里少将少将准备堂堂正正同时也是使用风险最小的方法来击溃这支伊拉克部队。

    伊朗人谨慎的摆开了战斗阵型，然后按照固定的严格的逻辑来布置进攻次序。这整整花费了两个多小时的时间，这是伊朗近卫军团破除自己被围歼命运的最好的机会，但他们并没有抓住这最后的时刻！拉贾迪巴里少将下令全军对面前的伊拉克部队发动进攻，伊朗部队的自行火炮和重炮立刻向对面开火了。

    猛烈的炮击下，伊朗军队向伊拉克军队侧翼进行穿插，准备迂回包围，全歼这股敌军。当然了，对方至少有两万人，拉贾迪巴里少将非常稳重的用兵，准备在两到三天的时间之内包围并歼灭敌军。但是出乎他们意料之外的是，(全文字小说阅读尽在拾陆K文学网)面对他们压倒性的火力和兵力，伊拉克人竟然没有逃走。他们摆出了一副极为不利的战斗阵型，竟然拉长了战线，处处抵抗近卫军团的进攻。面对这种一字长蛇阵，迂回穿插显然是不可能了，只能正面突破。

    在伊朗军队眼中，伊拉克这种行为显然是愚蠢的。以他们的部队数量和防御能力，根本就没有能力在如此宽大的战线上布防，这很容易就会被突破，然后被分割包围。难道敌人有什么阴谋不成，拉贾迪巴里少将谨慎了起来，下令正向东南进攻的各部加强对侧翼的侦查，以免中了伊拉克人的圈套。

    伊拉克突击部队全线陷入了苦战，伊斯梅尔也是无奈，他之所以要摆出这么个没有丝毫战役纵深的长蛇阵，主要就在于要堵住伊朗部队南下的道路，为围歼该部做准备。总不能等第九军团上来了，敌人却已经逃跑了吧？同时他也深知，第九军团已经就在左近了，他根本不需要抵挡太长的时间。

    果然，就在伊朗已经看到了击溃伊拉克部队的曙光，在数个地段都要突破防线的时候。突然从伊朗近卫军团侧翼的阵地上响起了密集猛烈的爆炸声，那是273mm重型火箭弹的声音……

    公元1984年3月30日上午9：47分，伊拉克第九军团主力抵达克孜勒乌赞河西岸，另有一部在上游渡河，已经从侧翼与突击部队会师，将伊朗近卫军团包围于克孜勒乌赞河三角地带中！