    吴白再次醒来，发现自己躺在结界入口处的那棵参天古树下。

    他不知道自己怎么从那方空间出来的，但是能清楚的记得昏迷前的事情。

    地面星图乃是一座恐怖的大阵，那樽大鼎就是阵眼。

    自己作死，不小心触发了大阵，差点把自己搭进去。

    吴白目光闪烁，他发现那是一座封印阵，地底肯定封印着什么东西。

    能用地级大阵镇压的东西，绝对不简单。

    难道是什么了不得的宝物？

    很快，吴白收敛心思，不管下面封印的是什么？都不是他现在的修为可窥视的。

    这四圣宫隐藏了不少秘密啊。

    吴白突然间心有所感，浑身汗毛倒竖，猛地抬头看去。

    树半腰，那个干尸一般的人还挂在那里。

    但是他刚才清楚的感觉到，有人在窥探自己，而且目光就是来自树上。

    吴白心里发毛，刚才不会是这个奇怪的人在看自己吧？

    据岳书啸所说，这个人是谁？在这里呆了多长时间，没人说得清楚。

    未知的东西最可怕。

    吴白对树上的人有种莫名的恐惧感。

    但他这个人好奇心强的离谱，盯着对方看了半天，见没啥反应，心里琢磨着上去看看，说不定这个人已经死了。

    吴白不但好奇心强，而且还是个行动派，说干就干。

    他想站起来，谁知道牵扯到伤势，疼的冷汗都出来了。

    不得不说，吴白是典型的记吃不记打。刚才在里面，跳进大鼎触发大阵，差点丧命。昏迷之前还怪自己作死。

    这会好奇心上来，连身上的伤都忘了。

    吴白在作死的路上一骑绝尘，没人能追得上。

    他盘坐下来，开始疗伤。

    半个小时后，吴白睁开眼睛站起身，抬头看着挂在半树腰的人，跟猴子似的蹭蹭往上爬去。

    可他刚爬到二十几米，突然间浑身僵硬，整个人像是石化了，直挺挺的从上面一头栽了下来，砰地一声，地上的尘土落叶震得乱飞。

    吴白疼的呲牙咧嘴。

    他不是石化了，而是再次被人镇压，禁锢了修为，这才从树上摔下来的。

    “域外来客，来我地球，意欲何为？”

    惊雷般的声响在他的脑海中炸响，震得他眼冒金星，气血翻涌。

    吴白：“……又来了。”

    “你大爷，你是老年痴呆还是有什么大病？我说过一百次了，我是地球人，地球人懂不懂？”

    “不要问我为什么修炼的是真元，你他妈不也是吗？”

    吴白快被折磨疯了，大声咆哮。

    然而，对方只是轻轻地哦了一声，然后吴白身上的力量消失了。

    吴白趴在地上，眼泪婆娑。

    伤害不大，侮辱性极强。

    “你到底是谁？”

    吴白怒吼。

    然而，他的话就像是放屁，根本没人搭理。

    吴白暴跳如雷，无能狂怒。

    若有一天，成功迈入神阶，一定会把这个人揪出来按在地上摩擦一百遍。

    吴白站起身，拍拍身上的土，准备再次爬树。

    来到树下，吴白突然间愣住了。

    他豁然抬头看向挂在半树腰的人，头皮一阵发麻。

    数次欺负自己的那个神经病，不会就是树上这个人吧？

    想要进那方小世界，得参拜此人。

    他刚才想要上树，突然间又被禁锢了修为。

    吴白盯着对方看了半天，几乎可以确定，百分之八十是这个人……他没死，还活着。

    吴白头皮发麻。

    “前辈，告辞！”

    话落，吴白化作流光，一溜烟没影了。

    要是个正常人倒没事，关键是对方的脑子明显有大病，不然也不会一次次的问他同样的问题。

    正常人可以正常交流。

    神经病没法交流，万一对方犯病把他拍死，他找谁说理去。

    珍爱生命，远离脑残。

    吴白虽然好奇心很重，但也懂得审时度势，不会拿自己的小命开玩笑。

    他一路冲回来，见到岳书啸，劈头盖脸的一顿数落：“你当个人行吗？人干的事你一件不干”

    “把我一个人丢在里面，自己跑了。你知不知我差点死在里面？”

    岳书啸满脸委屈，“我也不知道怎么回事？一眨眼就被一股奇怪的力量从那方世界里扔出来了。”

    “那股力量太恐怖，直接禁锢了我的修为，我连嘴都张不开。”

    “肯定是你对神像不敬，所以才会这样。”

    吴白：“……怪我喽？”

    “你都不知道我在里面……”

    吴白没继续说下去，被人羞辱了好几次，这种丢人事还是别说的好。

    岳书啸看着他，“你在里面怎么了？”

    “没什么，就是一回头你没了，一个人在里面人生地不熟的有些慌。”

    岳书啸嘴角一抽，什么叫一回头他没了？

    “吴白，先不说这些了，你看到武技了吗？”

    说起这个事，吴白恨得牙痒痒，闷声道：“我当然看到了，不止屠魔指，还有轮回丝，紫雷劫等武技。”

    岳书啸笑道：“你悟性极高，我就知道你可以的。”

    “吴白，参悟的怎么样？怎么这么快就出来了？你别告诉我你都学会了，那也太吓人了。”

    吴白一昂头，满脸傲然，不屑道：“我是看到了，但是一招没学。”

    岳书啸目瞪口呆，“为什么？”

    “因为我压根瞧不上那些武技，都什么玩意，花里胡哨的，一点都不实用，啥也不是。”

    “论武技，我的武技远超那些什么屠魔指之类的，你听听这些武技的名字，俗不可耐。”

    岳书啸：“……”

    “你说屠魔指啥也不是？”

    吴白傲然道：“当然，我吴白最不缺的就是武技，那些武技我压根瞧不上。”

    “你觉得我跟五长老交手时所施展的武技威力很差吗？”

    岳书啸摇头，吴白的武技，威力一点不比屠魔指差。吴白之所以输，输在修为上。

    如果吴白和五长老是同一级别，五长老不是吴白的对手。

    “所以，我决定……”吴白看着岳书啸，顿了顿，一脸认真的说道：“……我要把学武技的机会，换成资源。”

    “到了药田，让我挑上十株大药就行了，公平吧？”

    岳书啸狐疑的看着吴白，总觉得哪里不对劲？

