    项南给伍小六报了班，先学礼仪。

    课时两周，每次授课两小时，学费五千元。

    “曹小强，我能不去么？”伍小六有些不情愿道。

    “当然得去。”项南劝道，“你要做家庭主妇，将来免不了陪我出席酒会、派对、晚宴。咱家今后也会举办聚会，请人到家里面来做客。

    如果你连礼仪都不懂，到时候露怯出丑，丢得不只是你的脸，也会是咱们家的脸。所以这些礼仪你必须掌握。”

    “好吧。”伍小六郁闷的道。

    谁能想到，当个家庭主妇也这么麻烦呢。

    项南见状，笑了起来。

    他就是要让小丫头明白，梦想和现实有多大差距。

    伍小六太单纯，太天真，太理想化，把事情都想得太简单了。

    和她谈恋爱是很开心的，她热情、主动、浪漫，就像是一团火。再冷再硬的玄铁，也会化成绕指柔。

    但结婚就不一样了。结婚需要包容，需要理解，需要冷静，需要处理各种鸡毛蒜皮。要像水一样，利万物而不争。

    ……

    “怎么的，听干妈说，你跟一小萝莉好上了？”黄伟业贼兮兮的笑道。

    “什么萝莉，人家马上二十二了。”项南瞪了他一眼，“所以，别用这种猥琐的眼神看我。”

    “差了十四岁呀，曹小强，你可真是禽兽~”黄伟业坏笑道，“你上大学的时候，人家幼儿园还没毕业呢。”

    “滚~”项南骂道。

    “什么时候，把她带来一起吃个饭呗。”黄伟业又笑道，“我把小护士也带上，正好借你的小女朋友，刺激刺激她。”

    “去~这么缺德的事我做不出来，我们家小六也做不出来。”项南白了他一眼，“伟业，黄欣然真的不错，对你又热情，又温柔，又体贴，简直是最佳老婆的人选。

    你说你还瞎折腾什么呢？非把这么好的姑娘赶走，你还能换个什么样儿的？我不信，世上还有比她更好的。”

    “我知道她是真好，可长得太一般了。”黄伟业无奈的道，“我是个视觉系，喜欢的是美女。她那副尊荣，太摧残我的眼睛了。”

    “你妹呀~”项南无语道，“你之前不还说你是声控么？现在又突然改成视觉系了？！你还有个准谱儿没有了？”

    “总之，我就是要跟她分手。”黄伟业坚决的道。

    “那你要非坚持，我也不好再劝。”项南点头道，“你给小护士分手费，我也可以帮你垫付。但分手的事，你自己做，我不帮你。宁拆十座庙，不破一门婚。”

    “好吧。”黄伟业点了点头。

    ……

    “小强，我爸妈明天过来。你有时间陪我接机么？”伍小六打电话过来道。

    “大概什么时间，我看看行程表。”项南连忙问道。

    “下午四点钟吧。”伍小六回答道。

    “嗯，好，下午我有时间，我陪你去。”项南点头道。

    伍小六很开心，“曹小强，我就知道你会答应的，爱你哦~”

    项南笑了笑，“对了，你爸妈都有什么喜好，我不能空手见他们呀。”

    “没关系的，他们都不在意这些。”伍小六笑道。

    “他们不在意，我得在意呀。毕竟是我要娶人家的宝贝女儿，不拿出一点诚意怎么可以呢？”项南笑着说道。

    “曹小强，你真的要娶我呀，嘻嘻，好高兴~”伍小六开心的道。

    “别急着高兴，先说正事。”项南催促道，“你爸妈的喜好……”

    “我爸爸喜欢喝酒，喜欢养生，喜欢唱K；我妈妈喜欢首饰，喜欢名牌，喜欢八卦。”伍小六随即说道，“就这些，多得我也不知道了。”

    项南点点头，“好，我知道该怎么准备了。”

    ……

    转过天来，下午三点半，项南开车载着伍小六前往机场接人。

    接人的过程很顺利，很快就接到了伍小六的爸妈。

    “叔叔、阿姨，你们好，我是曹小强。”项南笑着打招呼道。

    伍小六的爸妈打量着项南，眼神中都透着一丝不满意。

    这也难怪，自家女儿还不到二十二岁，刚刚大学毕业，风华正茂，青春貌美。

    可是找得男朋友，却已三十挂零。所谓人生七十古来稀，项南这都土埋半截了。在他们看来，实在有些不般配。

    不过伍小六从小溺爱，主意最正，她决定的事，八匹马也拉不回来。所以他们也只能忍着。

    “你就是曹小强，你真的三十五岁？”伍小六的妈妈质疑道。

    项南留着一个光头，比实际年龄显老。

    “是，阿姨，我真的三十五，就是稍微显老。”项南笑着说道，“您要不信的话，这是我的身份证。”

    伍小六爸妈一看，果然是七六年生人，这才都点了点头。

    “爸、妈，你们别不相信女儿嘛，我又不是傻瓜~”伍小六见爸妈还查身份证，不禁不满的道。

    “爸妈不替你把关行么，你上次交往的男朋友，处到最后，名字是假的都不知道。”伍小六的妈妈道。

    “会不会说话，不会说话，就把嘴闭上！”伍小六的爸爸连忙道。

    项南也假装没听见，“叔叔、阿姨，一路辛苦了吧，上车吧~”

    ……

    “小强，你这车还不错嘛。”伍小六的爸爸伍齐龙笑道。

    能开得起路虎揽胜，也算是颇有身家了。

    “还行，也就是个代步工具。”项南点点头道。

    “听小六说，你是个歌星？”伍小六的妈妈许蔚则问道。

    “嗐，什么歌星，就是个唱歌儿的。”项南笑道。

    “娱乐圈那么复杂，誘惑又那么多，你能对我们小六一心一意，始终如一么？”许蔚又质问道。

    这些年，娱乐圈爆出的丑闻无数，什么潜規则了，什么出軌、劈腿了，比比皆是。让他们也不得不担心女儿的恋情。

    “叔叔、阿姨，我相信无论我说什么，都无法打消你们心中的疑虑。”项南说道，“我只有脚踏实地，用实际行动，来展现我的诚意。

    不瞒你们两位说，我已经为小六报了班，让她接受高端礼仪培训，做好当全职太太的准备。如果我不是想跟她结婚，我为什么要做这种事呢？”

    “嗯。”许巍、伍齐龙对视一眼，都点了点头。

    如果项南只是贪新鲜，跟女儿随便玩玩，倒的确不用做这种事。

