    连小孩子都不放过吗？

    　　为什么要这样啊……

    　　叶佳期将头埋在手臂间，说不出一句话来，难过的情绪渗透进细胞，压抑、疼痛。

    　　心口那地方就像是被针戳着，她的眼中有水花流动，长睫毛上覆盖了一层白茫茫的水雾。

    　　为什么会这样，为什么要这么对待小家伙……

    　　她疼爱小帆帆的时候恨不得将最好的都给他，在方雅的威胁下，拿她换小家伙也没事啊。

    　　但为什么乔斯年这么狠心……

    　　他只是个三岁多的小孩子，还是个粉妆玉琢的宝宝。

    　　叶佳期难受死了，心口压抑地跳动。

    　　她捂住嘴巴，没有哭出声。

    　　“喂，佳期，佳期。”霍靖弈挠挠头，他好像惹事了，他也没想让叶佳期伤心，他怎么知道叶佳期会难过成这个样子。

    　　她不是和乔斯年没瓜葛了吗？

    　　她都从他大哥家别墅搬出来两个多月了，怎么还有这种情绪？

    　　“佳期，对不起啊，我也不是故意让你伤心的，就是听说了这么一件事，告诉你一下。别难过了，可能我大哥就是为了他好吧。毕竟你也看到了，我大哥他仇家太多，总不可能保护小家伙一辈子对不对。”

    　　“别难过了，说不定也是好事呢！等小家伙长大了，就没人敢欺负他了。你看我大哥现在，谁敢欺负。”

    　　“他连自己儿子都保护不了，他为什么还要生这个孩子？生了他，既给不了他母爱，现在连父爱也剥夺，他不觉得残忍吗？”叶佳期控诉。

    　　“呃，佳期，这男人和女人的想法是不一样的。在我大哥的心中，小孩子没有父爱母爱也没啥，这样能独立自主，不会娇生惯养。他自己不就是这么过来的吗？”

    　　“他怎么能这样想？他就不配当爸爸。”

    　　“对对对，不配当爸爸。这种人，怎么配当爸爸！”霍靖弈附和。

    　　哎，他怎么把叶佳期给惹哭了。

    　　真是一不小心。

    　　“佳期，你别难过了，反正你跟我大哥都断了，以后也不会有往来了吧？那就别管小家伙了。”

    　　叶佳期茫然地看着窗外，目光迷离。

    　　她的视线落在路边一排排的树木上，还有远处的山丘上。

    　　心口跌宕起伏，就连窗外的黯淡的光线都刺激着她的双目。

    　　难掩平静，一颗心跳到嗓子眼。

    　　“佳期？”霍靖弈在那头喊了一声。

    　　“我没事。”她淡淡道，“你说的没错，乔乘帆跟我没关系，他爸爸想怎么管就怎么管，想把他送哪就送哪，我一个外人，没权力插手。我也没必要自作多情……”

    　　“你能这么想最好，断了就断了，以后别有什么往来了，连着乔乘帆也一并断了。”霍靖弈道。

    　　“……”叶佳期没吭声，默默低头。

    　　一滴泪落下，落在她的黑色风衣上，如一朵水花，绽放开。

    　　心口如洪水漫过，寸草不生，一片荒芜。

    　　“忘了告诉你，别说我多嘴，我只是为你好。”霍靖弈皱皱眉，“我大哥有女朋友了，你以后也不要往乔宅去了。”

