    怀疑俚人的忠诚？

    谢道韫反问道：“岳山他们深入敌营为我们打探到了如此重要的情报，还不值得信任吗？”

    “这……”莫俊期期艾艾说不出话来。

    谢道韫继续道：“我以为阆湖的两千多俚人不但不会反叛，还会帮助我们抵抗外敌，我相信水柳更相信柴犇。”

    “不过出于安全考虑，我会派一个营的兵力回去支援。”

    文易担忧的道：“我们总共才三千人，留下一个营守城，再派一个营回去支援，你手里就只剩下两千人了能行吗？”

    谢道韫自信的道：“兵不在多而在于精，我们的两千人都是精锐，武器装备也比俚人要好的多。”

    “就算面对同等数量的俚人精锐也能轻松获胜，更何况现在是去突袭他们的大后方，没问题的。”

    文易还是很担心，但见她如此自信也只能说道：“好吧，就依你的计策行事。”

    末了他又问了其他人一句：“你们没有意见吧？”

    莫俊等人苦笑不已，您都把事情定下来了，还问我们做什么。

    确定好计划，接下来就是如何实施，尤其是阆湖那边该采取哪种手段。

    这种事情莫俊等人都没有发言权，就成了谢道韫的一言堂。

    “阆湖有三种应对方法，第一种是带人躲进山里，第二种是据天险而守，第三种是主动出击。”

    “第一种最安全但我认为最不可取，这么做就等于是放弃我们好不容易打下的基业。”

    “据险而守是被动防御，我们兵力不足很容易被钻空子，最好的办法是主动出击。”

    谢道韫指着地图说道：“这里有一条沟叫洪水沟，是晋安方向去往阆湖的必经之地，我们可以把战场放在这里。”

    洪水沟文易也知道，是山中洪水冲刷而成的河沟，平时水位只有一两米深。

    “据河而守我懂，但这条洪水沟太浅恐怕无法给敌人带来多大的麻烦。”

    谢道韫说道：“我知道，所以还需要在别的地方做手脚。”

    “洪水沟上游有一段离蓝溪只有不到一百步的距离，我们只要在合适的时间掘开蓝溪……”

    后面的话不用说文易也已经知道了，蓝溪虽然名叫溪，实际上是一条流量相当大的大河。

    把蓝溪的水引入洪水沟，就能营造出山洪爆发的情况。如果在俚人大军渡河的过程中掘开河堤，后果可想而知。

    这就是兵法中最常用的水攻。

    文易再次深切明白了一个道理，他对兵法真的没有天赋。

    空有一肚子理论知识，到了实战连最简单的水攻都玩不明白。

    他再次感谢老天爷让他遇到了谢道韫，否则别说什么雄心壮志了，能不能活下来都不好说。

    马亦白趁着天还未亮带着一个营的兵力出发返回阆湖，带回去的还有一封书信，上面写着事情的来龙去脉。

    又用了两天时间做准备，第三天谢道韫决定带兵出城。

    看着眼前英姿飒爽的少女，文易心中升起愧疚，很大程度上她是代替自己赴险的。

    “我盔甲哪里不对吗？”谢道韫上下打量自己问道。

    文易没有回答，走到她身边伸手把她抱在怀里。

    少女惊呼一声，下意识的想把他推开，手才刚抬起来又停住了。

    文易嗅了一下，闻到的不是香味儿而是一股淡淡的酸味儿，让他又心疼又愧疚。

    “对不起。”

    谢道韫似乎感应到了他的情绪，喃喃道道：“不要，这是我自己的选择，我喜欢这样能掌控自己命运的感觉。我要感谢你，给了我这样的机会。”

    文易心中更是感动，忍不住用脸在她脸颊上蹭了蹭，清晰的感受到了她脸上惊人的温度。

    想和她说‘等你回来’之类的话，但又怕是立flag，最终只说了一句：“注意安全，我等着你凯旋的消息。”

    阆湖军的主力离开的消息很快就传开，城中百姓人心惶惶。

    早有准备的文易等人马上开始辟谣，告诉大家主力并没有离开，而是躲在城外准备趁俚人攻城的时候从背后突袭。

    大家还是有些将信将疑。

    然后他们就拿出了杀手锏，让文易和莫俊等高层有事儿没事儿就到大街上转悠一圈。

    城内百姓一看阆湖之主都在城内，那还担心个啥啊。

    民心稳住了，剩下的事情就好办了。

    全城总动员的命令顺利执行，百姓们可以说是踊跃参加守城。

    年轻力壮的负责保护城墙，妇女孩童负责后勤，老人和半大小子负责运送守城材料，总之大多数人都分配了工作。

    如此又过了两天，俚人大军终于出现在晋安县城下。

    文易亲自登上城墙查看情况，俚人来了差不多有五六千人，和岳山传回来的情报差不多。

    不出意外的话，这些俚人里有至少一半是充人数的老人。

    同样是老人，攻城和守城发挥出来的作用是完全不一样的。

    攻城危险，需要一鼓作气对体力要求很高，年龄大的发挥不了多大作用。

    守城的时候就不一样了，不用他们上前厮杀，帮忙运送守城物资或者抱着石头往下砸就可以了，能有效的分担主力的压力。

    这一加一减双方兵力差距并没有想象中的那么大。

    而且守城占据地利优势，文易有信心守住这座城。

    更何况他已经知道了对方的虚实，他们就是装腔作势不会真的攻城。

    就在他这么想的时候，俚人给了他一记耳光。

    对面先是派了个大嗓门出来吆喝，让他们主动投降可以保命之类的。

    文易的回答很简单，让人一箭射在他的脚下。

    这就是拒绝投降的意思。

    那个大嗓门俚人也没多话，骂骂咧咧退走了，下一刻……

    “呜呜呜……”牛角号的声音响起，一千多名俚人抱着长木板往城下冲。

    这就攻城了，不是说的佯攻吗？文易很惊讶。

    不过还好并没有失态，按照谢道韫告诉他的知识，他知道这是敌人来填护城河了。

    这条护城河太窄了只有三米宽，用木板随便就能铺出一条道路来。

    尽管护城河只是摆设，但也不能就这么放弃任由俚人填平，必须要趁机发动反击多消耗一点对方的力量。

    以他们的武器，面对这种情况只有一个办法……

    “放箭，不要让他们靠近护城河。”

    守城的士兵马上开始放箭，前两轮还好有几十名俚人倒下，后面的射击都被盾牌给挡住了。

    他心中暗暗着急，不知道该怎么办。

    就在这时他身后一个人用只有他才能听到的声音道：“三发箭矢抛射。”

