    遇机关，破！

    遇侍卫，杀！

    结果就一路杀到了里面，才发现，这地……好像是人家用来训练暗卫的！

    而其中一人，慕凌天倒觉得身形有些熟悉，不正是白日里在湖边带人刺杀自己的那个人吗？只是没有想到年级倒是极轻，看样子，顶多二十岁！

    这年轻的男人看着慕凌天也满眼诧异，可瞬间就反应过来是怎么回事了！

    顿时气恼，自不用再废话，带人围攻而上！

    而慕凌天却寻思，这地儿不能留！

    于是，项光泽辛辛苦苦打下的基业，咳，就被慕凌天给毁了干净！

    独剩下这小子，却没有想到，这小子竟来个狠的，拉了个机关，把山给炸了！

    其实吧，慕凌天也不是出不来，他就是对那个这小子比较感兴趣。

    自从见了面，这小子脸上的表情就没变过，弄的慕凌天就想将这层冷酷打碎，不管是慕凌天扒出了刀剑，还是拿出了龙袍，他的脸上，仍就是冷冰冰的。

    若不是最初一见的时候闪过一抹诧异，慕凌天都要以为他这脸是木头做的了！

    后来慕凌天看了看天色不早了，就将这小子给擒了，准备回头拿给小丫当玩具！

    却听到了一声一声的狼啸。

    却是九爷带着两匹狼寻了过去。

    只是出了山就看到了翠竹与另一女子，自然还有先前捉的那只小乌鸡！

    可手里这小子，却在这时候激动的大叫，娘，娘，娘……

    翠竹简单的给他说了几句，慕凌天就将这小子仍到了地上。

    也才知道，为何说项府中的机关，只有未时与申时可以进了。

    因为……只有这两上时辰，是刚刚那小子休息的时间，谁进去，也不会对他造成生命危险……

    沈千伊额头滑下三条黑线，好嘛，这当娘的，还真是用心良苦了！

    “这堆烂滩子怎么弄？”

    沈千伊问了一句。

    慕凌天却扯起嘴角笑了，“扔给丞相就可以了……不过我听说，你今天好威风，满街都是整齐的军队！”

    “威风什么，五千人，有什么可威风的。”沈千伊回了一嘴，反正他说扔给管中天就扔呗。

    只是他却没有注意到，慕凌天听她说五千人时愣了愣神。从他身上离开，便道，“我去看看小丫……”

    顺便也可以告诉两位太君，咱们要起程了。

    这时绝尘走进来，“王爷，丞相求见。”

    “嗯，进来吧。”——

    管中天与慕凌天彼此坐下，管中天道，“王爷可是打算收复上都……”

    慕凌天点头，“早晚的事，没必要在等了，只是这边却是要有劳相爷了。”

    管中天笑笑，“我一生所愿是为天下百姓，秦也好，越也罢，择一方明君，才是百姓的福泽。”

    慕凌天挑眉，“难道相爷觉得凌天可以？”

    “哈哈哈……”管中天便大笑出声，“王爷手段是狠了些，可，处于这个动.荡期内，却是见效最快的！”

    慕凌天挑眉，“相爷……”

    “唉！”

    管中天长长的叹了口气，“当年还是司徒家的天下时，东秦的百姓看似过的福泽，可，这不过是表面现象……王爷，老夫希望十年，二十年后，天下是一片太平之色，这赋税……”

    “赋税猛如虎！”

    却见沈千伊走进来，更顺便接了一句。

    管中天一怔，随之苦笑，“王妃此话才是真谛！赋税，之于老百姓来说，可不就如猛虎吗？”

    “所以，先生不用害怕王爷再会另加赋税！”

    沈千伊将小丫放到了慕凌天的怀中，便也坐了下来。

    管中天有些不好意思，“不是老夫不知道国库的情况，只是再加赋税，百姓就无法生活了？”

    “嗯，我也不同意再加！充盈国库，靠的不是赋税而是在位者的能力！先生尽管放心，王爷这样高傲的男人，想国库丰厚怎么可能从老百姓身上截取？那不是在贬低王爷的能力吗？王爷，您说是不是？”

    沈千伊说完话便扭头去看慕凌天，慕凌天却只是垂头跟小丫在玩。

    那厢管中天是憋着笑意，这王妃的话，当真是又抬又贬啊，王爷，娶这样的媳妇，也真是为难您了！

    “王爷，那老夫告退。”

    “嗯，相爷注意休息，更要注意安全。”

    慕凌天抬头，对管中天说了一句。

    沈千伊咬唇，“我说的你没听见，老爷子说一嘴，你立马回话，怎么个意思，看不起我？”

    慕凌天抱起小丫，看着小丫那双如水晶般剔透的双眼，轻轻的道，“你娘又在找毛病了。”

    说完，转身走人！

    沈千伊：“……”她怎么找毛病了？——

    淄博朝堂的肃清，还算顺利，项光泽谋反，梁筱筱被擒，一切证据被管中天摆在了众人面前，无人再敢置喙，更不要说慕凌天与沈千伊的雷霆手腕，也让余下的百官，心惊胆颤！

    这日早朝之上，对于赋税，百官众说纷纭，其实无外乎一方主赠一方主减中间方默不作声。

    慕凌天没说什么任大家说去，到最后，他只是对几位将军吩咐着加紧练兵，又命户部筹备粮草。

    朝堂上顿时变的鸦雀无声了。

    “若无它事便退朝吧。”

    慕凌天今儿心情似乎不错，轻轻的说完，见无人再说话，便起身离开。

    百官下朝，心间不住的揣摩着，有人便来到管中天的身边，“相爷，王爷这是准备对越出手了？”

    “呵呵……”管中天便笑了。

    “相爷，您别只顾着笑，说一下呗……”

    如今大秦的朝堂内，唯一一个让固王信任的官员，也就是这位空降的丞相了！

    “今儿天气不错。”谁能想到，管中天看了看天空，却飘飘的说了这么一句。

    “相……相爷……您……”

    “别去猜测王爷的心思，咱们只要为百姓做出福利就好，至于王爷想怎么做……待王爷开口时，众人便知了。”

    说完，管中天便未在停留，直接向宫门走去。

    他想，待大陆一统，缺的，便是各方人才了！

    嗯，学院那边，他可要多督促着，只有勤奋努力，方能成就一方栋梁！

