    “陛下！”

    菊斗罗和鬼斗罗恭敬的迎接着比比东，还不由自主的瞟了旁边默默喝酒的比比铭一眼。

    蒙着眼罩的比比铭手中的酒瓶顿了一下，但随即又再次向口中灌了一口酒。

    比比东向着两人轻轻的点了点头。

    “走吧，回武魂殿。”

    虽然语气依旧是那么平淡高冷，但他们却感觉到有些不对，比比东的心情有些不爽，月关和鬼魅对视了一眼，纷纷看见了对方眼中的怂字，顿时，双方都鄙视的看了对方的一眼后，也不敢再问什么，赶紧回到了自己的马车上。

    看着落荒而逃的两人比比东没有说什么，将比比铭拉上了马车，在上马车时再度深深的向极北之地的中心看了一眼。

    将马车的门关上。

    .......................................................

    索托城，大斗魂场。

    “领队先生，我就开门见山的说了吧。”大斗魂场的主管凝重的说道“我代表大斗魂场邀请史莱克七怪参加今天的团战在中心的主斗魂场进行。

    听见了敖主管的话，大师并没有惊讶，只是淡淡的说。

    “哦？这有些不符合规矩吧，按照斗魂场的规定只有银斗魂以上级别的魂师才能够在主斗魂场上露面吧，史莱克七怪到现在都不过是铁斗魂。”

    敖主管不禁哭笑道：您不用谦虚了，以史莱克七怪这个月的战绩今日结束后他们全都会拿到银斗魂徽章，早一天也没什么不行的，特别是双影剑灵，我从未见过这般神奇的魂师，不用魂环，武魂，一柄剑纵横了整个大斗魂场。”

    最后，他叹了一口气。

    “我就实话实说了吧，三天前，来了一个魂师团队，他们全都是以银斗魂魂师组成的，似乎是索托城几位大贵族请来的魂师连续两天那些大贵族在他们身上下了重注而他们也毫无悬念的取得了都混得胜利，给斗魂场带来了极大的损失，所以.........”

    大师瞬间明白了他的意思。

    最终，在大师的一番了解下，以及大斗魂场许下的一万多的金魂币，他答应了这次的比赛。

    看见大师答应后，敖主管便转身离开了房间。

    第二天。

    索托大斗魂场

    在斗魂场的中间，地面突然凸起了一块直径两米的圆形，缓缓的上升之中，能够看见升起的圆形下一根金柱支撑着。

    一名看上去只有十八，九岁的样子，端庄秀丽的白色长裙。棕色的大波浪的头发，的女郎。

    “很荣幸见到各位贵宾。”

    一大堆介绍过后。。。。。。。。。。。

    双方纷纷的走上了比赛场上。

    朱竹清抱着轻剑在队伍的最后，面色显得有些高冷，缓缓的走上了大斗魂场。

    就在她出现的那一刻。

    “双影剑灵！双影剑灵！

    那排山倒海般的欢呼声沸腾了起来，但朱竹清并没有回应，反而微微的皱了皱眉头，向着四周看了一眼，显得有些烦躁。

    因为比比铭感觉周围太吵了，化为道道白色的流光反回了剑中。

    她微微的张了张嘴，似乎向说什么，但最后显得有些烦躁的没有发出什么话语，干脆站在上面缓缓的闭上了双眼，但皱着的眉头却没有散去。

    但她没有注意到在一旁的宁荣荣却显得笑容有些勉强。

    “荣荣，你身体不舒服吗？”

    在她一旁一直关注着他的奥斯卡凑向前去悄悄的说道。

    听见了他的问话，调整了一下自己的状态，微笑的对着奥斯卡说道。

    “面对这么豪华的阵容有些紧张，没什么的。”

    看着宁荣荣的笑容，他显得有些微微的失落，他知道，宁荣荣不想说，他也不好强求什么，认真的看着她说道。

    “放心吧，我我在你前面呢。”

    看着奥斯卡认真的表情，宁荣荣笑了笑。

    “谢谢。”

    随即，没有在说什么，视线转向了对面的皇斗战队，好像在观察，又好像在发呆。

    奥斯卡见此，显得有些失落，但很快便打起了精神，也斗志昂扬的看向了对面的皇斗战队。

    对面的皇斗战队的阵容。

    蓝点霸王龙魂师玉天恒走在队伍的前面，孤独雁习惯性的依偎在他的身边，紧随其后的是石家兄弟，然后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风，最后的是那名神秘的辅助魂师，九心海棠叶冷冷。

    他们也是被朱竹清的人气给惊了一下。

    御风则是凑到了玉天恒的旁边悄悄的说道。

    “老大，秦老师说过，她就是重点关注的对象，听说她来到斗魂场没释放过武魂，没释放过魂环，就一柄剑杀穿了整个大斗魂场，很是神秘。”

    而玉天恒则是紧紧的皱着眉头死死的盯着朱竹清，他感觉到朱竹清是身上有着一股锋利的气势，甚至比他们的队长，站在史莱克七怪面前的戴沐白给他的感觉还危险。

    “天恒，小心她。”

    旁边的孤独雁突然出声了。

    玉天恒看了过去。只见她的脸色有些不安。

    “不知道为什么，我的武魂给了我一种她很危险的反应。”

    听见了孤独雁的话语，玉天恒的眼中也是充满了凝重，他是高傲，但他不傻。

    ...............................

    武魂城，武魂殿

    太阳已然落下了天际，天空上撒满了点点的星光，在那条浩荡的银河边，洁白的月亮挂在那灿烂的夜空上，散发着柔和的月光，温柔的照抚着黑暗的大地，为世间增添了一抹神秘，和神圣。

    比比铭躺在那柔软的草地上，清凉的夜风缓缓的吹拂着他，带起了点点的银色发丝，在月光的照射下散发着莹白的淡淡光辉。

    左手拿着一瓶酒瓶向口中灌了一口酒。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

