    卡拉赞的高塔内，一位老法师正静静地坐在书桌旁，像往常一样翻阅着书本，寻找他的老师在生前所留下的蛛丝马迹。

    “哎——”一声悠长的叹息出现在高塔中，卡德加揉了揉自己的额头站了起来：“今天又是一无所获的一天。”

    “需要来一杯热茶么？”当老法师站起来的时候，一道消瘦的身影出现在卡德加的身旁，那是卡拉赞的管家莫罗斯，虽然他已经死去了许久，但在这座法师塔的神秘力量影响下又恢复了理智——当然只是暂时的。

    “谢了莫罗斯，请给我来一杯凝神茶。”卡德加微笑着说道，虽然面前的管家看起来阴森可怖，但是老法师并没有害怕，他明白莫罗斯并不会加害于他。

    “这本来就是我应该做的事情。”管家呵呵笑道：“主人离开这座法师塔前交代过，卡拉赞现在由你来掌管的。”

    “我明白……老师一直都想为世界做点什么，而现在他将希望寄托在我的身上。”卡德加接过莫罗斯手里的热茶轻声说道：“从南海镇一直到诅咒之地，我一直在与战争作伴，可是希望却依旧渺茫。”

    “放松点先生，有些事情不是一天两天就能完成的。”莫罗斯温声说道：“主人如果还在的话，他也不会喜欢看到你现在的样子。”

    “你说的没错，我还得继续努力才行。”卡德加喝了一口热茶低声说道：“将塔里的时间流调慢一些，今晚我希望能够充实的度过。”

    “在书本里寻找答案可不是个好方法！”正当老法师打算回到座位上看书时，窗边却传来了一声话语。

    “莫罗斯……我很抱歉。”随着窗子被打开，一个身穿宽大斗篷的女子钻了进来。

    “艾格文？！”莫罗斯有些惊讶的说道：“自从那天晚上之后，我一直都以为再也见不到你了。”

    “老伙计，我曾经可是艾泽拉斯的守护者！”艾格文轻轻的将头上的兜帽拿了下来，露出一副疲倦万分的脸庞。

    “女士……我很高兴能见到你……”卡德加自然明白这位女子代表着什么，他有些解脱般的说道：“老师给我的任务太艰苦了，我希望您能够帮帮我！”

    “孩子，我已经不再是守护者了。”艾格文微笑着说道：“从此以后艾泽拉斯也不再会有守护者。”

    “可是恶魔仍然在入侵这个世界，联盟早已经处于分崩离析的关头。”卡德加皱着眉头说道：“我们不能让那个执政官达成目的！”

    “安静下来卡德加。”莫罗斯摆了摆手说道：“先听听艾格文想要说些什么。”

    “我找到了复活麦迪文的办法。”艾格文轻声说道。

    “真的可以把老师复活？？！！”卡德加瞪大了双眼说道：“可我当初明明看到老师的灵魂被扭曲虚空所吞噬！”

    “只要麦迪文的灵魂没有被毁灭，那么我就可以再把他拉回来。”艾格文坚定不移的说道：“不管付出多大代价！”

    “我能做点什么？”卡德加捏着拳头问道。

    “我需要你协助施法。”艾格文说完又侧身看着一旁的莫罗斯：“请你去把埃兰叫过来，那个老家伙也得为自己的孩子出一份力。”

    “我会把他叫过来的。”莫罗斯点了点头随即消失在过道内，而艾格文则继续说道：“现在让我们去做一些施法前的准备工作，麦迪文的灵魂在扭曲虚空中停留的时间越长，他遭遇危险的几率也就越高！”

    得益于卡拉赞多年以来的积累，就算艾格文需要多么稀有的魔法材料都能够有所提供，在卡德加的协助之下，麦迪文当初死亡的地方被布置了一个极其复杂的法阵，淡淡的魔力萦绕在上面。

    “我的孩子，自从麦迪文离开这个世界之后，我就再也没有踏入这个地方。”不远处，一个淡蓝色的幽灵缓缓的走了过来，他模糊的脸庞依稀和麦迪文有些相似，他就是堕落守护者的亲生父亲——曾经暴风城的宫廷法师埃兰。

    “克制住你的情感。”艾格文低声说道：“我将施展法术将麦迪文带到我们的身边，而你和卡德加只需要在必要的时候稳固法阵。”

    “这需要消耗大量的法力……你能做得到么？”埃兰看着艾格文说道：“你早就没有了守护者的力量。”

    “可我曾经是。”艾格文皱着眉头说道：“只需要听我指挥，那么就会成功。”

    “好吧，你依旧是那么的自信。”埃兰摇了摇头随即缓缓走到法阵的另一边，与对面的卡德加遥相呼应。

    “做好准备，我马上开始。”艾格文站在中间轻喝一声，随即一道庞大的奥术之力从她的体内涌出，直接向下撞到地面上的法阵，眩目的蔚蓝色光芒将三个人的双眼都映衬成蓝色。

    “麦迪文，我呼唤你的归来！”艾格文低声说道，随后又一次的加大了法力的输出，粉末状的施法材料在强烈的能量涌动下融化成液体，四周的空间也变得极为脆弱，光线甚至也已经出现了扭曲！

    砰的一声，当艾格文再一次的加大法力输出时，地面上的法阵直接悬浮到空中，而一旁的埃兰和卡德加在一瞬间便出手稳固住了脆弱不堪的阵列。

    “她快要坚持不住了！”埃兰看着艾格文额头上细密的汗珠担忧的说道。

    “我们也加大法力输出，给女士减轻压力！”卡德加咬牙说道，随即与埃兰一同将体内的魔法回路运转到极致。

    大厅内的空间在三位大法师的合力操作之下终于破碎了，黑黝黝的虚空显露了出来，看到希望的艾格文连忙念出复杂的咒语，在又经过漫长的等待之后，终于他们所期待的幽魂从裂隙中缓缓走了出来。

    “母亲，谢谢你。”在召唤法术彻底结束之后，麦迪文的身影再一次的出现在了卡拉赞中，而这一次他完全拥有着独立的人格，而不受黑暗泰坦的影响。

    “老师！”卡德加看着面前熟悉的声音激动的说道：“我很高兴再一次见到你！”

    “卡德加，你比我想象中进步的还要快。”麦迪文微笑着说道。

    “我的孩子……我很抱歉。”艾格文低声说道：“我没有尽到一个母亲的职责。”

    “这不是您的错。”麦迪文温声说道：“在扭曲虚空中我看到了许多，但现在我们还有更重要的事情要做——关于燃烧军团的新计划。”

