    庞大的气运喷涌而出，长公主两人连忙出手，想要留住一点气运在自己身上。

    苏沐在释放出气运之后，就立刻盯着自己的功德莲看起来。

    功德莲上，在此刻有着浩瀚的功德开始不断落下。

    莲花瓣在此刻层层舒展开来，紫金色的氤氲之气环绕四周。

    苏沐召唤出功德莲，上面的紫金之气照耀在苏沐脸上时，将苏沐的脸庞照应着衬托出一丝神秘之意。

    “再开一片！”

    苏沐看着不断绽放的功德莲，脸上满是兴奋之色。

    功德莲像是听懂了苏沐说的话，在此刻继续开放。

    十二瓣、十八瓣。

    转眼间，功德莲已然开到了二十三瓣。

    然而在这个时候，这功德莲依旧没有停歇下来的意思。

    “那个家伙果然没有欺骗我，送着气运回来后，能够获得无数功德！”

    看着这一整朵的功德莲，瞬间就要开出一整朵，苏沐顿时喜上眉头。

    只要功德莲开出一整朵，他的道莲就能够彻底修复了！

    而在苏沐紧张的注视中，功德莲顺利开出一整朵不说，第二朵的功德莲在这个时候，悄然开始凝聚。

    看这个架势，这功德莲还能够继续盛开。

    苏沐见此心头欣喜莫名。

    “你这功德莲抽风了？这么能开？”

    一旁的虞古月不知什么时候飞到了苏沐身边，看着苏沐面前的功德莲花层层绽放，不由张了张小嘴，一脸惊讶。

    “送回来了这个世界的气运，所以得了不少功德，算是捡了个便宜吧。”

    要不是登仙阶上的那个家伙，这一份功德也落不到苏沐的头上。

    “你气运吸收的怎么样了？”

    就这么片刻的时间，被封印的气运已然回归幽天界中。

    “吸收了一点，虽然不多，但对于这样的境界算不上少了。”

    虞古月闻言轻声一笑，言语之中颇为的满足。

    有了这气运加持，今后她修炼一途上就会减少许多困难不说，渡劫之时都会轻松不少的。

    想起上一次渡的四九天劫，她都有些心有余悸。

    而就在两人说话之际，第二朵的功德莲却是停下了绽放。

    一朵完整的功德莲花，在加上一朵开了二十瓣的功德莲，在此刻匀速的转悠着。

    转悠之时，还不断有层层紫金色的光点落下，叫人看着眼神莫名。

    “可惜了，好不容易开出的第二朵功德莲，居然就这样消耗了。”

    苏沐召唤出自己残缺的道莲，轻轻叹了一口气。

    随后从功德莲那边，不断吸出功德涌入到道莲之上。

    宛如青玉一般的道莲花瓣，在此刻开始不断被修复，上面不断有着玄奥的道韵，开始不断浮现。

    “原来你这道莲又开出了十多瓣，难怪你刚刚在大堂的时候，如此的肆无忌惮。”

    长公主此刻也来到了苏沐身边，看着苏沐召唤出来的道莲。

    见着道莲之上的花瓣，黛眉一动。

    上一次看着苏沐离开时，可是见着苏沐道莲都已经尽数被毁。

    没有想到这么短的时间过去，苏沐的道莲居然修复的七七八八了，而且又开出了十多瓣。

    就冲着这一点，之前大堂上的那几个家伙就应该庆幸，苏沐没有对他们出手才是。

    不过仔细想想看，轻易之下，苏沐也不会对着他们动手就是了。

    道莲毕竟珍贵难以修炼，苏沐轻易间不会使用这道莲的。

    “我依仗的可不是这个。”

    苏沐闻言一笑，见着道莲终于是修复完毕，招了招手，道莲回到身体之中。

    一旁原本两朵的功德莲，如今也只剩下了一朵二十瓣。

    苏沐看着心疼不已，好不容易赚取到的功德，就这么被自己败的干干净净了。

    以后要是可以的话，万万不能随意去撕掉这道莲了，上面的道韵足够自己去镇压敌人了才对。

    ......

    气运回归幽天界。

    在苏沐察觉不到的地方，这一方世界悄然间开始发生了一点点变化。

    原本稀薄的灵力，在这个时候缓缓开始恢复。

    几处隐蔽之下，正预渡结丹天劫的修士，忽的看着原本劫云密布的天空，却是在这个时候悄然退去。

    而后，他们身体之中却是悄然结丹。

    .....

    “我此前交给你们灵植，如今都如何了？”

    苏沐与两人一同朝着五象城飞了回去，一边有些好奇的问道。

    他倒是知道，这灵植是传播出去种植下去了，就是不知道效果如何。

    “你那灵植可是厉害的很，如今各地都是种上了你的灵植，眼下灵米的价钱都是放低了许多，让许多人都踏上了修炼之路。

    只是受限与修炼资源，一些人就算是踏足上了修炼之路，这还不知道能够修炼到什么地步。”

    长公主对于这事，倒是极为的清楚。

    这其实对于大梁是非常好的，自己国家的修士多了不少。

    这些修士没有资源，就只能够投靠大梁。

    即便是大梁拿不出那么多的资源，但就只是依靠灵米的供应，就足够让一些人修炼到筑基期。

    即便是筑基期实力低，但若是数量足够的话，那也是一股客观的力量。

    而且，灵植的大规模种植，灵米基本上是不用愁的。

    用不了多久，以后百姓们吃的都可以用上灵米了。

    灵植的推广种植，受益者很大一部分，都是属于那些大势力。

    不过对于普通人和低阶修士来说，好处也是非常大的。

    因为他们也都能够买的起灵米了。

    苏沐听着倒是颇为满意，只要灵植在九幽界一天，苏沐就可以不断获得功德。

    功德这东西，目前看起来只能够用在修复道莲上，但此前看着太阴星君都垂涎与功德。

    想来这东西还有其余作用才对。

    几个人闲聊间，直接回到了五象城。

    而在城主府外，鲤鱼精和狄星淳几人却已经在等候多时了模样。

    当见到苏沐的瞬间，几个人脸上满是惊喜之色。

    “苏先生！”

    几个人见到苏沐瞬间，顿时上前一步惊喜的将苏沐看着。

    苏沐可是指点过他们的人，在知道苏沐回来后，几个人便飞速而来，在此等候着了。

