    第441章441出路

    这件事解决了。这下就剩下梁兰青要去哪里了。

    老梁这个老实人知道发生了这件事怪不到老周家，但是还是免不了对他们有点埋怨。

    “老梁，我大姨在外市，明天工作的事情解决了。我带着小青去找我大姨。在那边给她找个婆家。”

    老梁点头。他也知道，闺女必须嫁的远远的。这样对闺女好。要不然大家伙指指点点的都受不了。也没有人家愿意找这样的媳妇。

    吴芳云都不看梁兰青，现在对她都是恨铁不成钢，虽然她可以远远的嫁了，可是他们四口还是要在这里生活。

    他们以后一定活在人们的指指点点中，幸亏大亮二亮两个年纪还小。要不然都不一定能够找到媳妇。

    梁兰青现在也没有意见了。她浑浑噩噩的回了屋子，直接的躺下了。

    迷迷糊糊的回想着这几年发生的事情。

    她就好像世外人一样看着自己怎么作。

    看着自己干出来的那些匪夷所思的事情，觉得这一定不是自己干的。

    其实本质上来说，她真的不算一个坏人，自私那是肯定的。但是也不是大奸大恶的人。

    她掉下了眼泪，都是自己做的，现在她不恨周永兵，不恨陈晓光。都是自己的问题。

    大彻大悟了，为自己以前干过的事情觉得羞愧，幸好没有对别人造成什么危害，这样心里的愧疚就少了很多。

    周父当然也得到了消息了。但是他今天的工作特别的忙，根本就离不开。急坏了，不知道儿媳妇怎么样了。他们两口子真的把儿媳妇当成了闺女来养了。

    所以中午他回家了，半路上也碰上了媳妇，两口子急匆匆的到家。就看到小两口正在吃饭。

    “爸妈，你们回来了，赶紧的坐下吃饭。”

    他们老两口看着没有什么变化的儿媳妇，这才放心。

    “不用你，我自己去做。”

    还是周永兵去煮的挂面。

    赵艳丽也没有吃，而是等着一起吃，一家人都是面条还有饺子，吃的是一样的。

    这样她心里舒服，认为一家人就应该同甘共苦。

    周家老两口子心里这个满意啊，这样的儿媳妇怎么能不喜欢？这才是一家人。

    “小丽，你别放在心上。”

    “妈，我知道的，反正我也出气了，事情就这样过去了。没事的。”

    儿媳妇反过来安慰他们，这让一家三口都非常的窝心。

    老两口子吃完就去上班了，中午休息的时间非常的短的，这要不是担心小两口，说什么也不会回来的。

    下午赵艳萍和张母抱着孩子也过来了，她们也听说了。

    “真的不用担心我。我真的没事的。”

    赵艳萍松了一口气，她就怕小妹的脾气太急了。小两口闹矛盾。

    “大姐，我不会多想的，我知道这不是周永兵的错。”

    “你能明白就好了。”

    “是啊，他老姨你别往心里去。其实这样梁兰青在这里也待不下去了。”

    赵艳萍姐妹也知道，这样一闹，她还怎么待下去？

    赵艳丽这里也算了平静下来了，就等着生孩子了。

    苏媛媛这里在第四天的时候两口子碰上了。

    谭绍庭悬着的心终于放下了。

    大庆他们也终于知道原来嫂子也跟着一起出来了。看着领导那个表情觉得辣眼。

    陆少群更是吃惊，这个狠人居然还有这样的表情？现在也明白了，路上的人根本就是冲着这个狠人的老婆孩子来的。不知道怎么就这样完美的错过了。真是太可惜了。

    傻子都能看出来这人的软肋就是老婆孩子。

    三个孩子都被谭绍庭抱在怀里，他觉得这样才算圆满。

    虽然怀里抱着孩子，但是眼睛一直盯着媳妇看。

    他对媳妇有信心，知道媳妇绝对不会有事的，但是不是真的看到，还是不能放心。

    “大庆，你们压着这个人回去。”

    “是领导。”

    苏媛媛就在一边笑着等着。其实她也想要回去了，在外面累心。她感觉自己的心态有点问题了，实在是不太稳定。

    回去就想着去学着解石，学着雕刻，平静一下自己的心境。

    这次开车的还是苏媛媛，三个孩子扒着谭绍庭不放手。

    “你有什么安排吗？要不咱们跟着一起回去吧，我觉得在外面有点累了。”

    “媛媛，我来开车。”

    “没事，是心境的事，回去吧。”

    “行。那就回去。我还想着咱们一家五口在外面玩几天。”

    苏媛媛笑了“能玩什么？我需要平静一下心态。”

    谭绍庭明白了。他心疼的看着媳妇。前一组人，一定是媳妇结束的，让一个女人经历这些是他的无能。

    “媛媛。”

    “好了，什么都别说你。咱们还是回去吧。

    怎么样？抓到人了就说明是完成了任务了？”

    苏媛媛赶忙转移话题，不愿意再继续这个话题了。没有必要的。事情发生了。说什么都没有意义。自己慢慢的调节就好了。

    “还行，完成了两个任务。媛媛我的戒指现在不能用了。”

    “怎么回事？”苏媛媛心里一惊，难道这样的事还真的能发生？

    “我想着应该是暂时的，我完成第一个任务后，就在附近有一种奇怪的感觉，

    这要是在我们那里，这就是一种召唤。

    所以我顺着感觉找到了，居然就是一个玉扳指，我能感受到就是这个，所以从那个老人家手里买过来了一个镯子，一个钗，两个平安扣，老人家要了三百，我直接的买下了。

    回头我滴血认主只是有一点联系，没有别的感觉。然后把扳指放心戒指里，就不能再用了。我觉得应该是在融合。”

    “那就是说可能以后都不能用了，或者说会升级？”

    “对。就是这样。”

    “那你这一段时间怎么过的？你想吃什么？”

    三个孩子听到了吃的都眼巴巴的看着苏媛媛。

    她笑了，停下车。回头笑着看着他们父子四个。

    “都想吃什么呢？我给你们去弄。”

    “虾。”三个孩子异口同声。

    “好，咱们吃虾，你们等着。”因为孩子都醒着，不能直接的拿出来。

    (本章完)

