    看到王毅竟然在单防浓眉，这让现场所有的球迷们都兴奋起来。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了这个叛徒！”

    浓眉背对着王毅，直接运着球往里面碾压。

    他人高马大，体重比王毅重着几十公斤，碾压起来简直不要太轻松。

    即便是王毅使出吃奶的力气，上半身倾斜着想要撑住浓眉，也根本无济于事。

    浓眉撵到离篮筐很近的地方，只要再往里面一步，然后转身，便能拔起来暴扣。

    然而王毅何尝不知道这些。

    和浓眉做了近一年时间的队友，他对浓眉太了解了。

    当浓眉猛地靠向他，打算最后一次发力时，王毅突然闪了开来。

    浓眉这一下发力没能靠到王毅，顿时失去了重心，摔倒在地。

    撤椅子！

    浓眉倒地，篮球也滚到了一边。

    现场那山呼海啸的叛徒声也顿时被惊呼声所代替。

    “哦——”

    王毅并没有立即捡起球发起快攻。

    而是慢慢的弯腰，右手单手抓起球，就那样提着球，缓缓站直。

    身形如枪，环视整个看台。

    那种气场，那种压迫感，让现场所有观众们都为之一滞。

    这比赛才打了不到5分钟，他已经连着抢断了4次。

    实在是断到让人头皮发麻。

    威少见王毅提着球，上来逼抢。

    王毅这才将球传了出去。

    接下来的半节时间里，国王队正常发挥。

    湖人队也正常发挥。

    正常情况下，两队都正常发挥的话，国王队是根本不可能搞得过湖人队的。

    但是仅仅第1节，王毅的抢断数就达到了8次。

    其中有6次都直接得分，4次是两分，两次是三分。

    也因此，第1节结束时，国王队竟然还领先着湖人队5分。

    现场解说席上那三个解说，韦德，雷吉·米勒和奥尼尔，目光都落在了王毅身上。

    奥尼尔笑着问旁边的韦德：“毫无疑问，第1节表现最出色的是王毅。他除了拿下15分，3篮板3助攻之外，还有多达8次抢断，这个抢断就太惊人了。你给他打几分？”

    韦德哈哈大笑。

    9分这个梗是绕不过去了吗？

    他索性也开玩笑道：“9分。不能再多了，多一分怕他骄傲。”

    雷吉·米勒接着说道：“平时的比赛中，王毅最让人心印象深刻的是他的三分，但是今天让人印象深刻的是他的抢断。一个球员场均能拿到2至3次抢断，他就几乎可以加冕抢断王了。他却单节就拿到了8次抢断，这实在是太吓人。”

    “其实今天本来湖人队打的不错，如果正常打的话，应该是他们在第1节能够领先国王队5至10分。现在反倒是国王队领先他们5分，这都归功于王毅的8次抢断。”

    韦德深以为然，鼓着那大号的腮帮子说道：“不过接下来国王队恐怕很难打了。从今天湖人队场上的态度，你就可以看出湖人队今天是真的认真了。如果不是王毅那8次抢断，现在落后的应该是国王队。”

    “第1节节间休息的时候，湖人队一定会强调他们的运球和传球，第2节不会给王毅那么多抢断的机会。”

    “所以我觉得接下来，湖人队的形势会好起来。”

    在节间休息时，湖人队休息区里。

    湖人主帅沃格尔果然正在给球队们强调他们的运球和传球。

    “第1节我们就出现了10次失误，8次都是被王毅抢断。”

    “王毅今天的状态非常好，他的反应很敏捷，预判能力也非常出色，所以我们在运球的时候要保护好球，在传球的时候要先看清王毅的位置，尽量远离他。”

    “其实我们今天第1节打的不错，所有人都正常发挥了。只要我们再注意一下传球和运球的时机，不要再被他们抢断，那么第2节我们就能轻松领先他们。”

    然而在国王队休息区，虽然目前领先着5分，但是国王主帅沃顿却一脸严肃。

    作为主帅，他在场下比球员们看得更加清楚。

    第1节湖人队詹姆斯3分3投2中，在三分线以里也是4投3中。

    浓眉3中2。

    瓜哥安东尼4中2。

    威少5中3。

    这一方面说明他们今天的状态非常好，另一方面也说明他们对国王队非常重视。

    也因此，即便是王毅第1节抢断了8次，国王队才仅仅领先了5分而已。

    这对于国王队来说并不是什么好事。

    第2节要不要开始撕咬式防守？

    如果第2节就开始撕咬式防守的话，到了第4节体能就会跟不上。

    但是第2节如果不进行撕咬式防守，恐怕比分会很快被翻过来。

    国王队主帅不由得有些头大。

    他将目光转向王毅。

    事实上，王毅在第1节砍下15分，还有8次抢断。

    无论是在进攻端还是防守端，他都已经做到了最好，无法再要求更多了。

    人的能力再强总是存在极限的。

    你不能要求王毅每一场都单节砍下三四十分。

    王毅见到主教练看向自己，从教练的目光之中，他竟然感受到了一丝无奈。

    其实此时的他也微微有点无奈。

    国王对这个阵容，容错率为0。

    只有国王队和他自己不犯一点错误，超水平发挥，而湖人队发挥失常，他们才能赢的比赛。

    就像之前的两场一样。

    一场是他自己爆发了，一场是国王队全队集体爆种。

    而湖人队因为有些小看国王队，这才被国王队连着拿了两场。

    但是这一场，当湖人队重视起国王队，正常发挥时，国王队根本就没有招架之力。

    就算是他第1节抢断了8次，砍下了15分，也才只领先了5分而已。

    到了第2节，他们一定会注意控制失误。

    而那个时候该怎么办？

    第3节怎么办？

    第4节呢？

    而且还要考虑到一点，国王对万一发挥稍稍有一点失常怎么办？

    他们的三分已经准了很多场，但总有那么一两场，要失常一下。

    如果正好就是这一场发挥失常了。

    这一切你根本不敢往深了想。

    王毅转过头，看着斜对面的湖人队休息区。

    既然不能往深了想，那就不想了。

    去tnd。

    一个字：干！

