    阿斯旺水坝保卫战持续了仅仅两小时，实际上战场在远离水坝的考姆翁布，埃及人当然不敢把战场放到阿斯旺，万一明军的炸弹扔偏那可就悲剧了，他们把防御的战场向前推了五十公里，这也正好遂了陈振东心愿，他正愁攻击距离有点远呢。

    紧接着他就给埃及人上了一堂什么叫立体突击的军事教育课。

    以艾德夫为攻击起点的明军以空骑营越过战场机降，切断埃军撤向阿斯旺的退路，海盗式攻击机精确轰炸清除所有火炮，剩下由坦克和步兵战车组成的钢铁洪流兵分三路，正面攻击加左翼突破，还有一个机械化步兵营从尼罗河西岸，利用强大的两栖作战能力渡河偷袭，一番摧枯拉朽般的战斗后，总共不到三千人的埃军很快全军覆没。

    实际上绝大多数投降了。

    “这就是萨拉森人？”

    陈振东站在猛士军车旁，鄙夷地看着那些茫然蹲在地上的埃军士兵，这一战他居然俘虏了两千三百多人，至于打死的埃军加起来不会超过五百，还有一些干脆就扔下武器跑了，而明军的付出的代价仅仅是两死五伤。

    “他们就是些殖民地时代伺候不列颠大爷的奴才，就跟八旗子弟的包衣一般，你还能指他们怎样？”

    他的参谋长笑着说。

    “沙子一样的民族，和他们居住的地方一样。”

    陈振东冷笑着说。

    “旅长，埃军增援部队开始进攻艾德夫了。”

    这时候一名军官报告。

    “告诉他们，立刻停止进攻，否则我就炸坝了。”

    陈振东冷笑着说。

    好吧，这就是他进攻阿斯旺水坝的目的。

    埃及这个国家实际上就尼罗河沿岸有人，从阿斯旺水坝开始，河道左右最多向外延伸出十几公里，再加上尼罗河三角洲，形成这么一个银杏树叶子状的绿洲区，在这之外就全是荒漠了。最多有点零星的小绿洲。

    这就是纳赛尔为什么要倾全国之力来修这座水坝的原因，虽然这座水坝对生态造成了不小的破坏，但它却束缚住了埃及人世世代代最恐怖的梦魇……

    尼罗河大洪水。

    而且还为这个资源贫瘠的国家提供了源源不断的廉价电力。

    但也同样给埃及这个国家头顶悬挂了一把利剑，一旦这座大坝发生溃坝。那么对这个国家造成的破坏，甚至要超过给他们扔一枚qing弹，整个国家最核心部分，会在瞬间被倾泻而下的洪水摧毁。

    所以当明军炸坝的威胁发出后，纳赛尔差点被气疯了。

    “这些混蛋。这些混蛋……”

    他哆哆嗦嗦地在自己的总统府踱着步子，这位总统阁下实在找不出词语来形容这些狂妄的敌人了，他们居然要炸阿斯旺水坝，难道他们就不怕舆论谴责吗？难道他们就不知道这样就等于是一场tu杀吗？难道他们就不怕被钉在历史的耻辱柱上吗？

    呃？好像二战时候不列颠人也挺喜欢干这种事情，而且还把它当成伟大的事迹到处宣扬。

    “帝国zhu义者，都是帝国zhu义者！”

    纳赛尔悲愤地挥舞着拳头喊道。

    “总统，我们怎么办？他们已经明确威胁，要我们立刻撤出苏伊士港，然后由他们负责执行维和任务。”

    阿密尔上将小心翼翼地说。

    “怎么办？难道他们还真敢炸吗？”

    “呃，这个。别人倒不一定，但杨丰的话恐怕真不好说。”

    阿密尔上将弱弱地说。

    纳赛尔一下子冷静下来，的确，杨丰可是恶名昭彰，一个都敢往苏联扔原子弹的人，还有什么是他不敢干的？

    “告诉他们，我们同意！”

    他也是响当当一条汉子，立刻毫不犹豫地做出了选择，有赌未为输，忍一时之气先过了这一关再说。如果杨丰真把阿斯旺水坝炸了，那么他就彻底输了，哪怕人可以在洪水到达前疏散，但所有城市财产也将全部被毁。再想重建可难了，更何况洪水冲垮农田后紧接着还要面临更恐怖的饥荒，那时候将有数以百万计的人饿死。

    “那么这场战争？”

    阿密尔上将问道。

    “唉！结束吧！”

    纳赛尔长叹一声很无奈地说道。

    “再打也没有意义了，停战，先让他们嚣张几年，等咱们的军力强大了。大不了再重新夺回属于我们的，告诉我们的战士们，先忍五年，五年之后我带他们夺回属于我们的一切，而且还要让敌人加倍偿还他们对我们造成的伤害。”

    紧接着他充满豪情地说。

    五年时间足够了，有苏联这个坚强的后盾，五年时间足够他武装起一支强大的军队，有赫鲁晓夫承诺给他的米格21，甚至还有图16轰炸机，最新的T55坦克，这一切都将化作复仇的怒火，去淹没所有那些侵略者，统统让他们在真主的光辉下化为灰烬！

    阿密尔上将一脸庄严地敬了个礼。

    “这样多好，早这样不就什么事儿都没有了吗？我这也是为了你们好，就你们那点实力，打下去早晚也是输，反而还白白赔上无数士兵的生命，你们也算是给我个面子，都停下不要打了，至于运河的事情，我给你们做个裁决。以后运河还归运河公司，毕竟当初挖这条运河也不是你们投资的，这就像一个外国公司到你们那里开工厂一样，你们可以按照法律收税，但你们不能直接抢过去成自己的了，那和强盗有什么分别？

    另外为了避免以后你们和迦南人的战争影响运河的通航，所以在运河区设立非军事区是非常有必要的。

    非军事区由我们和英法共同负责驻防，这样也算把你们两军隔离开了，否则你们还是要打下去，为了运河的和平，我们也只能承担起这个责任来，当然地方上的管理权还是归你们，我们是不会介入你们内部事务的。

    但是你们也要约束你们的人，不要用仇视的态度对待维和部队，我们是去帮你们的，要是再像前几年一样发生不友好事件，我们可是会采取措施的，至于我们驻防的费用，这个可以从运河公司的收入里面扣除，反正也花不了几个钱，运河一年通行费加起来那么多，随随便便拿出点就够了。

    你们觉得这样是不是很公平呀？”

    杨丰一脸纯洁地对埃及驻华大使和英法迦南驻明大使等人说道，当然主要是对前者说的。

    为了早日实现运河两岸的和平，杨元首最近也是操碎了心，甚至都不惜亲自出面斡旋，好在交战各方都还是很给他面子的，连没有外交关系的埃及政府听到召唤后，都赶紧派遣特使过来。最终在他的努力下，各方同意停火并展开谈判，至于谈判的结果已经不重要了，反正埃及军队随后撤出了正在激战中的苏伊士港，伊斯梅利亚等地，而迦南军队则撤回运河东岸，差点把世界拖进核战争中的苏伊士运河战争就这样草草结束。

    同时明军一支作战分队也进驻苏伊士港执行维和任务。

    原本作为侵略者的英法军队，在伊斯梅利亚，塞得港，福阿德港等地，也迅速把招牌一换变成了维和部队，而且还和进驻塞得港的明军一样，把头盔外面罩上了一个蓝色布套，从此蓝盔部队正式诞生了。

    原本历史上联合国第一支维和部队也就是这时候，在加拿大外长皮尔逊上蹿下跳推动下诞生的，只不过那支部队是用来逼走英法军队的，而如今英法否决了联合国所有关于这场战争的议案，然后和杨丰合伙绕开联合国自己搞了这么一套。

    实际上这时候联合国已经越来越没用了，对匈牙利问题无能为力，对苏伊士运河战争无能为力，就像当年的国联一样，变成了一个专门浪费口水的扯皮机构。

    而究其原因，其实就是因为一个强大的，随时都能改变局势的国家游离于联合国之外，但大明帝国外交部也说了，大明人民对联合国不能为匈牙利人民主持正义伤透了心，短期内不会考虑加入联合国的问题。

    在蓝盔部队接管运河沿线之后，埃及政府也就运河问题与原来的运河公司展开了谈判，谈判的原则基本确定，就是运河依然归运河公司经营，而谈判的焦点变成了税率，也就是运河公司每年向埃及政府缴纳多少税的问题。而在双方谈判结束前，运河的通行费用暂时由明军和占据塞得港的英军代收，存入专门的账户，等他们双方完成谈判之后再根据谈判结果付给运河公司或者埃及政府。

    当然，这里面的道道就没必要说了，反正包括大明在内，那些东南亚船主们，在得知这个消息后都高兴得很。

    至于占领阿斯旺水坝的明军，这个当然也不好继续赖在那里，在蓝盔部队完成对运河地区的控制后，陆战二旅和后期增援的一个空降旅，便开始从占领区撤军回到阿莱姆港，然后乘坐海上的战舰返回吉布提。

    陆战二旅可是大明海军重要的机动作战力量，是不可能用来在中东驻防的，他们紧接着还要返回本土，随时等待下一次出击任务。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友色即是空886，鹫鹰争金，特勤761，无名无天等人打赏

    
