“这位妖神，本圣无意挑战你，只是追杀这小子，来到这里，还请你敢给我一个面子，将这小子交给我，我现在就速速离去，不在打扰你。”
    楚恒圣者看了一眼远古龙龟，平静的开口道。
    “如果妖神愿意，我愿意提供百枚御风境的妖丹，送与妖神。”
    跟这样一尊妖神抗衡，楚恒圣者自己清楚，这是绝不可能的一件事。
    这眼前的远古龙龟，虽然也是刚刚突破到神力境，但是双方的实力还是有着极大的差距的。
    来自血脉的差距，在同境界的交手中，极为明显，正眼如此，他才会选择说出条件来。
    对妖兽来说，妖丹是可以增强他们力量之物，一千枚御风境妖丹，的确是一个不小的数字了，换做其他妖神，也许这一次可能会接受他的话。
    可是眼前的这远古龙龟，可是楚风眠的仆从，如今无论如何他也不可能将楚风眠放弃。
    “给你一个面子？就凭你这样一个小家伙？就算是你们武胜学院的创始者来了，在老夫面前都是小家伙，你有什么面子！”
    远古龙龟狂傲的说道。
    他曾经跟随丰饶大帝无数征战，如今武胜国度中的一切武者，在他看来都是小家伙，就连武胜学院建立他都是看在眼里的，如今听到楚恒圣者的话，自然冷笑道。
    “远古龙龟，不要跟这家伙废话，斩杀了他，我要用他的圣者精血来参悟神力境！”
    楚风眠看了一眼旁边的远古龙龟，冷声说道。
    这楚恒圣者追杀他如此之久，现在也要让他付出代价了。
    “什么？远古龙龟？你就是那头跟随了丰饶大帝征战的远古龙龟？”
    楚恒圣者听到楚风眠的话，也突然明白过来远古龙龟的身份。
    在这武胜国度中，最为古老。强大的妖兽，应该就是那曾经跟随丰饶大帝征战过的远古龙龟了。
    在听到刚刚如此狂傲的语气，已经是间接的回答道楚恒圣者的问题。
    这远古龙龟可是在武胜国度无数记载中传说的人物，听到这个名字，他也是心中生出几分惧色。
    毕竟在他小时候便是就听闻过远古龙龟的强大事迹。
    但是很快，楚恒圣者便是反应了过来，远古龙龟的传闻在强大，在古老，他现在也只是刚刚踏入神力境的一尊妖神，他也是一尊圣者，又有什么怕的。
    “远古龙龟，今日你一定要守护这小子的话，那我就在你面前，强杀了他！”
    “就算是你也不可能救得下他来！”
    楚恒圣者怒喝一声，身上的灵力全然暴起，催动起了狂暴的杀招，一拳之下，仿佛天崩地雷一般，真正的毁灭一拳，冲着楚风眠猛然打出。
    “一个小家伙，真当还能翻了天不成？”
    远古龙龟冷笑一声，大手一挥，整个海洋之中，万米巨浪一下子涌了出来，这万米海浪之中，更是有着由海水凝聚的海龙，一条条咆哮着，冲着楚恒圣者轰杀而去。
    在这水域之中，便是远古龙龟最为强大的时刻，他可以调动海洋，为他作战。
    “轰隆隆！”
    那毁灭一拳，在这海浪之下，瞬息之间被瓦解，同时海浪的力量，也全部砸在了楚恒圣者的身上。
    “砰！砰！砰！”
    楚恒圣者背后的战神金身，一下子全部破裂开来，整个破碎，反噬的力量更是令楚恒圣者再次吐出一大口鲜血。
    楚恒圣者的实力，本就不如远古龙龟，之前更是被楚风眠阴了一下，受到了些伤势，如今自然更远远不是远古龙龟的对手。
    “怒海惊涛！灭杀！”
    一招得势，远古龙龟也没有闲着，又是一招打出，就在楚恒圣者的脚下，无尽海域之中，一道巨大的漩涡突然出现。
    这漩涡，随着一股力量疯狂上涌，随之而来的更是无尽海水，化为一道巨大的海龙卷，将楚恒圣者一下子卷入到了其中，动弹不得。
    “该死！该死！要是本圣没有受伤，要是在陆地上，你根本不可能困得住本圣！”
    楚恒圣者疯狂的咆哮着，他这一次本来就受着伤，还是在海域之中跟远古龙龟一战，才会败的如此凄惨。
    他疯狂的咆哮着，但是如今已经是没有任何意义，在这海龙卷之中，他已经是根本无法脱身出去。
    “你身上的圣者精血，空间法则的领悟，楚某全部都收下了！”
    看着楚恒圣者被困在海龙卷中无法挣扎，楚风眠身上的剑意猛然凝聚出来，化为了一条吞天巨蟒，一下子卷入到了海龙卷中，还是吞噬这楚恒圣者的精血。
    吞噬的圣者精血也多，楚风眠突破神力境的速度也就越快，他就可以越是容易参悟其中法则，现在这楚恒圣者被困，当然不会放过。
    “可恶！可恶！可恶！居然敢来吞噬本圣的精血！”
    感觉着身上的精血被不断吞噬，楚恒圣者彻底的疯狂了。
    “本圣今日就是死！也要诛杀了你们两人！毁灭！一切都毁灭吧！”
    楚恒圣者疯狂的怒吼着，身上的灵力居然开始疯狂攀升起来。
    一股股毁灭的气息，已经是充斥在楚恒圣者的身体之中，他身体中的一切，都在燃烧。
    精血，法则，领域，来自与楚恒圣者力量之中的一切，都在疯狂的燃烧着。
    “不好少主，这家伙要自爆！快逃！”
    远古龙龟看到这一幕，脸色大变。
    自毁身躯，将一切都给爆炸，产生的力量，足以将远古龙龟都得轰杀。
    这是真正的最后手段，自毁身躯，就连灵魂都会被炸毁，楚恒圣者已经是不惜一切了，他现在就算是要死，也要轰杀了楚风眠，才能缓解他心中恨意。
    “逃！”
    楚风眠当机立断，也顾不得在吸取圣者精血了，就算是吸取的圣者精血再多，要是死了，那可就真的完了。
    两道遁光，急速向着远方飞去，但是那楚恒圣者的身躯中的力量，已经是到了极限。
    “死吧！一起陪葬吧！”
    “轰隆！”
    这一刻，仿佛天地的一切，都被毁灭了一样。
