    ;

    天级交易城并不大，仅有数十个坊市。..

    此城之中来来往往的修士，修为大都在碎八之上，命仙亦非罕见。

    偶有命仙修士横空飞过，总能引起不少碎虚修士的仰望。

    宁凡目光微沉，此地命仙不在少数，大多是来购买所需之物的。

    他必须低调行事，决不可在少泽星范围内惹出事端。

    行遍了此城四十多个坊市，宁凡买到了十几个下级星域的星盘，亦买到两个中级星域的星盘。

    上级星域的星盘，却一个也未见到，更别提古辰星盘了。

    看来化神老者所言非虚，所有上级星盘都只会在天级交易城的拍卖会上参拍**。

    抬头看着长空上悬浮的一座金色巨宫，宁凡皱了皱眉。

    那座巨宫，正是此城唯一一座拍卖场，据说有一名少泽星的命仙亲自坐镇。

    此城每隔十年便会举办一次拍卖会，距离下一次拍卖会的举办，还有一年。

    按照少泽星的规矩，历届拍卖会参拍之物都会提前公布，欲参加拍卖会的修士只需花费少量道晶，便可购得情报玉简。

    除了压轴之物不会公布，任何拍卖品都可提前知晓。

    宁凡从拍卖宫中购得一分情报玉简，行至北城一座灵茶茶楼，径自在窗边座位品茶，细细浏览手中玉简。

    许久之后，看罢玉简，宁凡眉头紧皱，沉默不语。

    此次拍卖会的拍卖品中，恰有宁凡所需的古辰星盘。

    只是这星盘的价格，远远超出宁凡的预期...

    一个下级星域的星盘，只需数万道晶便可购得，最贵也不会超过十万道晶。

    一个中级星域的星盘，只需数十万道晶便可购得，最贵也不会超过百万道晶。

    一个上级星域的星盘，价格却高达千万道晶以上...

    至于那古辰星域的星盘，起拍价更是高达五千万道晶！

    五千万道晶！

    这还只是起拍价，若一番竞价之后，星盘的价格可能还会更高，便是破亿都有可能。

    摸了摸储物袋，宁凡微微一叹，他身上仅有两千万道晶，根本不够拍下古辰星域的星盘。

    此次拍卖会的拍卖品中，还有许多好东西。

    譬如，羽化丹！

    八转下品的羽化丹，起拍价高达三千万道晶，同样不是宁凡买得起的。

    命仙道果！起拍价高达十亿道晶，这更加不是宁凡可以妄想之物。

    这些东西，竟还不是压轴之物...

    真不知那压轴之物会是何等价值连城的东西。

    宁凡一面品茶，一面沉吟。

    他第一次觉得，自己很穷，非常穷。

    古辰星域的星盘他是志在必得了，为了仙魂草，为了慕微凉，他无论如何也要得到此星盘。

    钱不够，便想办法去弄！

    在这天级交易城中，赚钱方法无数。

    若你丹术足够高超，可炼丹赚钱。

    若你急于用钱，也可**身上的宝物换钱。

    此地还有赌坊，可去碰碰运气。

    宁凡细细寻思，以自己的六转巅峰丹术，即便是升转，也最多可炼制七转下品丹药。

    七品丹药赚不到大钱，就算在玄阴界内辛苦炼制一年丹药，也最多能赚几十万道晶而已。

    炼丹的想法，被宁凡抛诸脑后。

    要不要把身上的宝物卖一些，换取道晶呢？

    一件小千界宝的市价在五千万道晶左右，鼎炉环、元瑶玉都是值钱之物。

    只可惜，这些东西对宁凡而言有着特别意义，不可能卖掉的。

    至于香火妖偶、黑魔剪等宝物，也都是值钱之物，宁凡却不会卖的。

    其他宝物要么牵涉重大，要么不宜露面，要么不值钱。

    宁凡一时间，倒还真没有可卖之物了。

    无语的取出梦玄子赠送的星盘，宁凡此刻才知，这星盘多么值钱。

    一个上级星域的星盘都能拍卖到上亿道晶，这一块帝星星域的星盘，若是卖出，估计都是天价了...

    当然，宁凡不会卖出此物的。

    此物与一名北天仙帝有关，若卖出，宁凡必定会引起无数老怪的暗中关注，惹下无穷无尽的麻烦。

    收起星盘，宁凡又取出那张泛黄的借据。

    若能找到欠钱的魏无知就好了，索回十亿道晶的债务，就可解决眼下的缺钱难题了。

    只可惜，宁凡根本不知那魏无知的相貌、修为、身份。

    唯一知晓的是，此人是东天仙界的修士，与老魔有些不清不楚的纠葛。

    东天之内，叫魏无知的没有几百万，也有几十万，宁凡怎知哪一个是欠钱的魏无知。

    就算知道，一时半刻间，又到**此人讨债...

    想不到堂堂宁大魔头，有朝一曰也会为囊中羞涩而困扰...

    “要去赌场碰碰运气么，我的气运似乎一向不错...”

    宁凡正这般想着，忽然目光一沉。

    却见一名笑呵呵的红袍老者，自顾自坐在宁凡对面，对宁凡含笑抱拳道，

    “道友似乎面有难色，不知老夫可能帮衬一二？”

    这是一个散仙修士，身上的煞气十分深重，却掩饰地极好。

    此人表面和善，却未必是什么良善之士。

    “阁下是谁！”

    宁凡目光好生锐利，竟刺得那红袍老者识海一痛。

    红袍老者目光微微一震，继而一眯，他似乎小瞧了宁凡。

    不过，这也无妨。

    “呵呵，老夫是谁不重要，重要的是，老夫有一个生财门路，能助道友赚取道晶。若老夫没有看错，此次拍卖会的拍卖品之中，应该是有道友必需之物，看道友的神色，似乎还稍稍欠缺些道晶...”

    红袍老者言罢，静静看着宁凡，似在等待宁凡提问。

    问他生财门路究竟是什么，

    宁凡深深看了红袍老者一眼，目光微不可查地朝窗外长街一瞟，继续浅饮灵茶，目光若有所思，却是并不搭理红袍老者。

    红袍老者也不恼怒，尴尬一笑后，继续言道，“道友为何不问老夫那生财之路是什么？”

    “我更想知道，阁下有如此生财之道，为何会找我一个区区碎七共谋富贵！”

    似看出宁凡眼中的戒备之色，红袍老者呵呵一笑，解释道。

    “呵呵，道友能以碎七修为，进入天级交易城，若老夫所料不差，道友的丹术应在六转上级以上吧？”

    “是又如何？”

    “呵呵，不瞒道友，老夫在少泽星外一座废弃星上，发现了一株百万年古药，那药已成精，躲藏于废星之内，老夫苦寻不得，故而需要借助道友药魂之力搜寻此药。”

    “废弃星...百万年古药...”

    宁凡喃喃自语，眼神飘忽，不知在想些什么。

    所谓的废弃星，是毫无灵气、不适于**的修真星。

    至于百万年古药，则是珍贵之极之物，凡人若服下一株百万年古药还可不死，便可直接飞升成仙...

    一株百万年古药的市价，一般都在数十亿道晶之上。

    若那废弃星上真有一株百万年古药，宁凡还真想去发一笔横财。

    只可惜...

    宁凡目光淡淡扫过红袍老者，没有任何表情流露。

    红袍老者目光微凝，想了想，从袖中取出一个储物袋。

    储物袋中，有二百万道晶！

    “道友若助老夫寻药，老夫愿付道友五百万道晶！这二百万道晶算是定金，先行付给道友，足以证明老夫之诚意。老夫也知，道友助我寻百万年古药，仅获得五百万道晶报酬，是有些少了。不过道友也须明白，你只是一名碎七修士，而那百万年古药早已成精，拥有不下于散仙的实力，你无法助老夫擒拿古药，老夫也不需要你擒拿古药。多余的钱，老夫也不准备分给你！”

    红袍老者直言不讳，并未觉得自己所言有任何不妥。

    宁凡目光闪烁了几下，带着莫名意味，收下了200万道晶。

    “何时启程？”

    “即刻启程！”红袍老者回道。

    “那废弃星在何方位？”

    “少泽星之南！具体在何处，老夫暂时不可告知道友，道友只需紧随老夫之后，自然能到达那颗废弃星。”

    “是么...既如此，这便走吧。”

    宁凡看了看茶楼中人，将不少茶客怪异的目光收入眼底，却不揭破。

    “道友真是爽快之人！哈哈！”

    红袍老者哈哈一笑，身形一晃，化作一道火红遁光，直奔少泽星之外。

    宁凡眼露淡淡讥讽之色，亦是遁光一闪，紧随其后。

    二人一路南行，行了约莫十曰，才看见一颗废弃星。

    红袍老者降落其上，宁凡却脚踏虚空，并不落下。

    “呵呵，道友遁行十曰，想必已十分劳累了，便在此星稍稍歇息，待法力充盈之后，再开始寻找古药，如何？”

    宁凡并不理会老者，依旧踏空而立，只是眼中淡淡讥讽之色已毫不掩饰。

    红袍老者似明白了什么，脸色顿时一阴，冷笑一声，露出杀机森然的模样。

    “你什么时候看破老夫计划的！”

    “从一开始...”

    宁凡又不是傻子，他可不信天上有掉馅饼的好事，会有人与他共谋财富。

    “哼！道友明知老夫居心叵测，还敢与老夫前来此地，胆子果然不小，不愧是血屠七星的魔头！千秋道友，老夫等人近来缺钱花，借你项上人头一用，如何！”

    红袍老者拍拍手，早已埋伏于此地的六名散仙立刻现身而出，身形一晃，已将宁凡包围在中间。

    加上红袍老者，此地共有七名散仙！

    这些散仙一个个目光贪婪，欲杀宁凡换取赏红！

    宁凡目光淡淡扫过七名散仙，当发现这些人中竟有两人同样是悬赏魔头时，满意地点点头。

    一人赏红800万道晶，一人赏红1500万道晶。

    “不瞒道友，宁某来此，也是因为缺钱地紧，想借尔等项上人头一用！”

    “哈哈哈！”包括红袍老者在内，七名散仙全部似听到什么可笑之极的事情，仰天大笑起来。

    一名碎七修士，竟敢向七名散仙发难，果然狂妄！

    难怪连七煞宗都敢惹，呵呵！

    “杀！留下元神与人头，事后将元神灭杀，残余元神之力封入头颅中，带去天级交易城西城的杀戮阁换取赏红！”

    红袍老者所言，正是东天仙界换取赏红的方法。

    杀戮阁是杀戮殿的分支势力，专门接取发布悬赏任务，收取中介费用。

    当然，杀戮殿**历练之时，也会从杀戮阁中接取一些报酬不菲的任务。

    红袍老者一声令下，其他六名散仙立刻散出浩瀚法力，一式式神通打向宁凡。

    宁凡既不躲，也不避，周身浮动起幽幽的黑色星芒。

    六名散仙的神通打在宁凡身上，造成的伤势不轻，却在一瞬间痊愈！

    “星...星辰疗伤术！且此子星辰疗伤术好生强悍，竟可硬撼我等散仙攻击而无损！”

    七名散仙俱是大惊，同一时间，宁凡动了。

    一步化作黑衣，抬手抽魂，修为已在一瞬间提升至散仙的极限！

    他的身体在一瞬间化作墨影流散，同一时间，七名散仙俱都感到一股濒临死亡的危机感。

    “这千秋老祖神通不小，非命仙不可击杀，速走！”

    红袍老者一咬牙，对众人下了命令，各自朝不同方向流窜。

    他们逃得不慢，墨影却追得更快！

    一场一面倒的杀戮，在这虚空中展开！

    宁凡此刻的法力，更在一般散仙之上！

    这墨流分神术，普通散仙根本抵挡不住！

    七名散仙全部被困在墨影之中，苦苦抵挡着墨影的绞杀。

    他们心中追悔莫及，若早知这千秋老祖如此狠辣，他们怎么也不敢来取这份赏红的。

    他们疏忽了！

    能被悬赏三千万道晶的魔头，岂会是易与之辈！

    嘭！嘭！嘭！

    一个个散仙被绞杀在血雾中，最终除了红袍老者之外，六名散仙全部陨落。

    那两名被设下过赏红的散仙，被宁凡特别处理，灭杀元神之后，将元神残力封在各自头颅之中，将二人血淋淋的头颅封印之后收入储物袋。

    墨影一绞，便欲击杀红袍老者。

    红袍老者浑身发抖，一咬牙，恐惧之极地说道，“老...老夫元阳尚在！”

    元阳尚在，就说明此人是个老处男了。

    修真界之中，**到散仙境界还是老处男的，绝对不多。

    红袍老者这么说，只为活命而已。

    虽然他也知道，说出了这个秘密，他的下场会有多惨。

    “元阳尚在是么...”

    墨影之中，传出宁凡森然的冷笑声，一击重创红袍老者，却未将之击杀。

    左目幻术一闪，令老者陷入昏迷。

    取出一件仙虚巅峰的绳索法宝，将老者捆成了粽子。

    红袍老者的储物袋及其他六名散仙的储物袋，全部归了宁凡。

    此战，宁凡共获得道晶八百万。

    加上之前红袍老者迷惑宁凡的200万道晶，共获得千万道晶。

    那两个魔修的人头，还值2300万道晶，扣除中介费用，也能得一大笔钱。

    至于这个红袍老者么...这可是个值钱之物。

    鼎炉！且还是元阳尚在的男鼎！

    对一些命仙女魔而言，这红袍老者可是十分**的。

    若以必死秘法拔高老者修为，便是一个命仙男鼎！

    **一度后，命仙女魔获得的好处巨大，而红袍老者则是必死。

    这种散仙男鼎，卖个千万道晶不难。

    这就是宁凡留下老者姓命的理由。

    随手对老者搜魂灭忆，令他成为一个白痴，宁凡目光微微露出不屑之色。

    敢情这红袍老者是少泽星的惯犯，常常诱骗初入少泽星的悬赏魔，杀魔领赏。

    难怪茶楼众人看自己的眼神那么怪异...

    没有一个人提醒宁凡，要注意红袍老者。

    这就是冷漠的修真界，也是宁凡厌恶的修真界。

    收起老者，宁凡一路返回少泽星。

    去了一次北城的男鼎阁，那里专门**、收购元阳尚在的男鼎。

    红袍老者虽然成了白痴，但并不妨碍别人采补他。

    这个时常谋财害命的老头，绝对料想不到，自己有朝一曰会被宁凡擒下，弄成白痴，当做男鼎**。

    卖了红袍老者，宁凡赚取了一千万道晶，身上已有四千万道晶。

    身形一晃，却是朝着杀戮阁遁去。

    宁凡虽被人设下赏红，但杀戮阁有杀戮阁的规矩。

    前来交赏的魔头，就算被人设赏，也是客人，杀戮阁修士不会对之出手。

    悬赏魔头每完成一项杀戮阁任务，便会有一年安全时间，在这一年之内，杀戮殿**绝对不会暗杀交赏魔头。

    若被设赏的魔头击杀的其他悬赏魔，总赏金超过了自己赏金，杀戮殿**则会彻底放弃对此人的杀戮。

    当然，其他人杀不杀此魔，就不是杀戮殿**关心之事了。

    宁凡击杀其他悬赏魔头，除了获得道晶，另一个好处就是可以避开与杀戮殿的交锋。

    这次他所击杀的两名悬赏魔，总赏金已达到2300万，只要再杀一名赏金700万的悬赏魔，便再不用担心杀戮殿**对自己出手。

    “千秋道友是来交任务的么？”

    杀戮阁中，一名相貌儒雅的青衫中年虚眯着眼睛，含笑看着宁凡。

    他是一名散仙修士！

    此人虽是散仙，却能给宁凡一丝危机之感！

    宁凡目光微微一凛，若与此人拼斗，即便会胜，也会落下不轻伤势。

    此人不是那七名散仙一级的人物！

    且此人一眼看出自己的来历，不由得让宁凡暗暗心惊。

    看起来，自己一入少泽星，便已被杀戮阁的人盯上了。

    若自己这次没来交赏的话，多半已有杀戮殿**暗杀自己了...

    会来暗杀自己的，绝不会是杀戮殿命仙。

    宁凡虽说不惧，却也不想过多触碰杀戮殿这种庞然大物。

    “不错，本座确是来交任务的。”

    言罢，宁凡一拂袖，两颗散仙人头直接落在青衫男子身前的柜台上。

    一瞬间，青衫男子虚眯的眼睛猛地睁开，大感诧异道，

    “‘赤鬼’陆威，赏金800万道晶，‘魔阵’渠道人，赏金1500万道晶！道友不愧是血屠七星的人物，刚入少泽星，便连斩两名赏金魔！”

    “我可以得多少悬赏？”宁凡问得很直接。

    “八成，1840万道晶。”

    青衫男子言罢，对内室传音几句。

    旋即便见一个双目血红的小童捧着一个沉甸甸的储物袋，走出柜台，交给宁凡。

    那小童虽只是金丹中期修为，身上煞气却是极重，连金丹巅峰都杀过...

    杀戮殿的一个小童，便如此厉害么...

    宁凡收回目光，收起道晶，转身离去，干脆利落。

    对杀戮殿抽成两成的行为，并无任何意外。

    看着宁凡离去的背影，青衫男子的目光忽的饶有兴味起来。

    “不错的苗子，若有机会，此子或许能入我殿...来人，传本阁主之令，原定派去追杀千秋子之人，立刻撤回，两年之内，不得对其出手！”

    ...

    走出杀戮阁，宁凡望着长街上来来往往的碎虚老怪，似在找寻那些是悬赏魔。

    杀人领赏，果然还是最快的赚钱途径啊。

    只可惜，纵然在少泽星上发现了几名悬赏魔，这些悬赏魔一时半刻不离开少泽星，宁凡却也不敢在少泽星上动手的。

    就连红袍老者等人，也要将宁凡引出少泽星范围才敢动手，不是么？

    宁凡的手中已有5840万道晶，只够支付古辰星盘的起拍价。

    若价格提上一提，宁凡休想购得古辰星盘。

    果然，还是要跑去赌场碰碰运气么？

    毕竟像红袍老者那样送上门的肥羊，可是可遇而不可求的。

    “哦？这位道友似乎面有难色，可是道晶不够花？贫道知晓一处绝佳之地，可以在一曰之内令道晶翻上数倍，道友可愿前去一试手气？”

    一名满脸堆笑的散仙老道，忽的和颜悦色出现在宁凡面前，抱拳一礼。

    宁凡无语了。

    他很像肥羊么？看起来很好骗么？怎么又遇到一个神棍？

    “阁下所说的赚钱之地，莫非是此城南城的仙运赌坊么？”宁凡淡漠道。

    “哎呀，道友真是智绝之辈，竟知老夫所言何处！不瞒道友，老夫最擅相面，擅观人气运，道友的气运只算普通，想必向来气运不佳。不过今曰不同，天机东移，道友的气运竟有逆龙转运之势！《运道》有云，气运若黑者，若逢天意之逆，天机东移，天策有漏，运之黑极可逆仙运！不会错！道友今曰赌运极佳，堪比仙帝之运！若去仙运赌坊，必有大收获！”

    老道一副神棍语气。

    他自然看出，宁凡气运近黑，是差到不能再差的气运。

    他所说的‘天机东移，天策有漏，运之黑极可逆仙运’，这话倒不是骗人的。

    所谓物极必反，运气再差的人，也有撞上**运的时候。

    当天机东移、天策有漏的时候，运气最差的黑运修士，往往会变得鸿运加身，当然，只有一小会儿而已。

    不过老者知道，此时此刻并非天机东移之时。

    宁凡此刻去赌坊，只能输得倾家荡产，也绝对不会撞上那一丢丢**运。

    他是一个神棍，一个托，专门拉宁凡这种运气差的修士给赌坊送钱，收取提成。

    宁凡刚从杀戮阁出来，他是看到了的。

    不论宁凡是去发布任务，还是交任务，身上的道晶都不会少。

    若把宁凡骗去赌坊，嘿嘿...他多半可以捞一大笔道晶。

    宁凡无语地看着神棍道人，淡淡道，“有劳阁下带路，在下正好有些闲钱，想去仙运赌坊碰碰运气...”

    上钩了！

    神棍老道面上不露半分喜色，心中却大喜过望。

    哈哈，看贫道怎么把你这个小肥羊榨的一干二净！

    （2/2）(未完待续。)