    “伯母，婚姻应该是因爱而存在。”

    凯特琳的嘴角勾起了一抹微笑的弧度。

    “没有爱，婚姻就是坟墓，北爵哥当然不愿意为了孩子给自己修建一座坟墓。”

    傅夫人摇了摇头，没说什么。

    她在澳洲这么多年，早就失去了对儿子的掌控，她说什么都没有任何意义。

    “伯母，我很喜欢北爵哥的爱情观。”凯特琳忽而低头含笑，“我认识伯母这么多年了，每天都能听到北爵哥的名字，却好像，还从来没有见过北爵哥呢，伯母有北爵哥的照片吗？”

    傅夫人看了凯瑟琳一眼。

    四五年前凯瑟琳出现在了她的生活，每天都会来看她，而她也会像这个二十出头的少女倾诉心事。

    甚至，连她和北爵之间的误会，她都原原本本的告诉了凯瑟琳。

    如果凯瑟琳成为了她的儿媳妇，那她和北爵之间的误会肯定会因为凯瑟琳而有所缓和……

    只不过——

    北爵有两个儿子，凯瑟琳这样如花一样娇艳的少女，会愿意给别人当后妈么？

    ……

    叶云苒上午处理完工作室的事，下去又开车去了叶氏集团。

    她如今是叶氏集团客户部经理，竟然坐上了这个位置，那么就必须要做好。

    她拎着包到了十五楼，这里是客户部的工作区域，午休时间刚过，办公室里的人个个无精打采。

    直到叶云苒走进来，众人才终于提起了精神。

    前两天叶氏集团股东大会上发生的事，连基层的员工都有所耳闻了。

    其他部门没有受到影响，但是他们客户部却空降了经理，还把现任的经理变成了助理。

    客户部变天，新官上任三把火，所有人都有些小心翼翼。

    “中午好。”

    叶云苒微笑着冲惊疑不定的众人打了一声招呼，走进了经理办公室。

    等到经理办公室的门关上，众人这才松了一口气。

    “卧槽！叶云苒竟然真的来我们部门当经理了！”

    “陈经理做的好好的，结果就这么被顶替了职位，真的太惨了！”

    “陈经理就是叶家两位小姐争权夺势的炮灰，现在叶家就是大小姐当势，我们还是小心点吧。”

    叶家二小姐挪用公款的事虽然被压下来了，但还是有消息灵通的人听到了风声，现在大家基本上都知道叶家二小姐被驱逐出了董事会，还被逼迫卸任总经理职位，现在当权得势的人，是叶家大小姐！

    一个穿着露脐装的女员工冷冷的道：“呵，你们别忘了，叶氏集团的继承人，是叶雪莹！”

    她一说话，周边的员工就闭上了嘴。

    这是李佳君，叶雪莹的闺蜜，当初叶雪莹硬塞到客户部来的。

    来客户部也有两三年了，却一个客户都没拉回来过，工作不努力不积极，结果每个季度评奖，李佳君都会被评委优秀员工，然后拿最高的绩效奖。

    客户部的人对她很有意见了，可谁让她是叶雪莹的闺蜜，众人有怨气也不敢发出来。

    “雪莹是公司第二大股东，又是公司继承人，叶云苒能翻出什么浪花来？”李佳君冷笑道，“她用这种手段坐上了客户部经理的位置，第一个不服的人就是陈玉衡！”

    众人都喊陈玉衡陈经理，也就只有李佳君敢借着叶雪莹的势对经理直呼其名了。

    她话音刚落下，陈玉衡就走了过来：“我为什么要不服？”

    她是海归的硕士，今年二十八岁，留着一头齐耳的短发，看起来精明干练。

    李佳君轻哼一声：“你当了四五年的客户部经理，职位不升反降，你心里就没点意见？”

    “我服从领导的安排。”陈玉衡淡声说道，“能给叶经理当助理，也是我的荣幸。”

    她说完，走到经理办公室面前，敲了敲门。

    “胆小鬼！”李佳君鄙夷的说道，“还海归硕士呢，都不知道为自己争取权益！”

    这时候，正好经理办公室的门被陈玉衡推开，这句话清晰的传进了叶云苒的耳朵里。

    她顺着门缝看出去，就看到了穿着打扮格外与众不同李佳君。

    这个人，她怎么感觉有点眼熟……

    她眯着眼睛想了想，终于记了起来。

    五年前十八岁的成人礼上，这个人似乎出现在了叶雪莹的身边，还跟叶雪莹一起递了她一杯酒。

    这是叶雪莹的朋友！

    呵！

    叶雪莹竟然把自己的朋友塞进了叶氏集团！

    “叶经理，我是陈玉衡，现在是您的助理。”

    陈玉衡站在办公桌前，不卑不亢的介绍着自己。

    叶云苒收回目光，淡淡的道：“那你先当我的助理吧。”

    本来她是打算推荐陈玉衡当总经理的，因为陈玉衡确实有这个能力，在客户部实在是屈才。

    只不过走了一个叶雪莹，总经理的位置也轮不到陈玉衡，因为叶振山兼任了总经理一职，将所有的权力都牢牢地掌握在自己的手中。

    等以后有了机会，再给陈玉衡铺路吧。

    叶云苒沉吟道：“刚刚那个跟你说话的女员工，叫什么？”

    陈玉衡的手指紧了一下，她解释道：“叶经理，她是李佳君，性格有点直率，她也不是故意说那些话的……”

    “你把她进公司以来的所有绩效表拿过来给我看看。”叶云苒淡声吩咐道。

    陈玉衡的心里一沉。

    她当了客户部经理四五年，对李佳君当然了如指掌。

    这是叶雪莹送进来的关系户，在部门里整天混吃等死，结果每次评绩效时，李佳君都是拿最高的那个。

    她心里早就有意见了，但又有什么办法？

    她有一次稍微对李佳君说重了一句话，就被叶雪莹劈头盖脸骂了一顿。

    于是，她渐渐地就学会了明哲保身。

    只要李佳君不影响到部门工作，任何事她都可以睁一只眼闭一只眼。

    她顿了顿，还是低声说了一句：“叶经理，她是叶总的朋友，叶总交代过……”

    “现在已经没有叶总了。”叶云苒淡淡的说道，“把她的绩效表拿过来。”

    陈玉衡叹了一口气，只好去档案室拿绩效表。

    叶云苒靠着椅子后背，眼神中一片冷肃。

    她不会滥用私权，但也绝不会容忍一个混吃等死的人在她眼皮子底下晃悠。

