
如今的凯多实力已经今非昔比，成长为一位真正的王者，新世界赫赫有名的大海贼，最顶尖的大海贼之一。

不再是二十年前洛克斯海贼团中的实习海贼，卡普的拳头不再那么有威胁。

当初，他可是被卡普好好的教训一番，如今又是这个样子，凯多怎么肯罢休。

这强大的雷鸣八卦，携带着黑红色的恐怖雷电，霸王色缠绕在凯多的龙尾之上，空气在这一刻似乎都变的凝固，无形的压力似乎让人无法移动。

这极具威胁性的一道龙尾，完美的展现出了世界之巅的力量。

即便是卡普，也不能无视，神色变得格外的凝重，面对这一击，他没法躲避，雷鸣八卦，兼具速度与力量，强大的爆发力，作为百兽凯多的招牌招数，即便能够预知这一击，也很难躲避。

但是卡普一点都不惧，继续挥动着自己的铁拳，面对这样强大的招式，他能做的就是进攻，最好的进攻就是最好的防守。

凯多最强的就是强大的防御力跟恐怖的生命力，这两项结合起来，构成了凯多的不死之身。

轰！

惊天的大碰撞，天地都在瞬间黯然失色，卷起恐怖的气流似乎连下面都能够感受到。

激烈的碰撞，在一瞬间，卡普的身体向着后面倒飞出去，相比卡普，在空战上凯多占有更大的优势，凯多庞大的体量，身躯只是微微地摇晃，强横而霸道的力量，在完全体兽化的这个形态展现至极。

身下出现如火焰般的云朵，支撑着凯多的身躯，凯多的焰云，能力造物，能够控制被烟云包裹的事物，甚至是一座岛屿。

如惊雷般的咆哮声，望着被自己击飞的卡普，凯多并没有乘胜追击，他知道，虽然自己击飞了卡普，但是并没有给他造成实质性的伤害。

不得不承认，海军英雄卡普的真正实力，依旧比他要强大，年轻时候的卡普更如恶鬼一般，尤其是那已经被历史埋没的一战，更是给凯多跟bigmom留下了深刻的印象。

他因为醉酒来到这里，但是既然来了，不大战一场怎么能善罢甘休，让他满足，他需要一场大战，至于海军的新闻发布会，与他何干。

不过他也不傻，海军本部这么多的顶级强者，一旦他下去，毫无疑问会毫无反抗的被吊打，群殴，这可不是他想要的结果，毕竟他也知道这是全世界的直播，面子他还是要的。

光是一个卡普，还不足以让他尽兴，“坏风！”

直接凯多张开自己的嘴巴，从口中吐出大量的风刃，犹如镰鼬的斩击，能将敌人连同铠甲武器在内一并撕裂。

这里的铠甲，还包括了武装色，可以想象，这一招的风刃，蕴含着多么强大的切割之力。

而凯多这一招所面对的目标，就是下方的海军本部。

这一刻，许多海军的脸色一变，这可是大范围的招数，他们怎么能够抵挡住？

如果这一招落在广场之上，所带来的效果难以想象。

海军顶级战力的聚集，就是为了防止强者的袭击，只有一个凯多到来，对他们来说压力并不大，但是，保护下方的海兵，那些媒体的记者才是最重要的事情。

海军高层的顶级战力直接出手，“好强的怪物啊。”波鲁萨利诺的嘴里轻松的说道，纵身一跃，身体直接出现在半空，飞在空中。

“八尺琼勾玉！”

无数金色的光弹从波鲁萨利诺的身上凝聚出来，以极快的速度杀向从天而降的恐怖切割利刃，进行全方位的覆盖。

每一颗光弹都拥有爆炸性的伤害，犹如炮弹，能够在地面上轻易的砸出一个大坑，并且，继承了波鲁萨利诺速度既是力量的论断，发射出去拥有超高的速度，带来强大的冲击力。

同时，还蕴含着炙热的高温。

面对凯多这样的敌人，波鲁萨利诺的光弹密密麻麻的，似乎要把整片天空给覆盖。

“喂！好刺眼啊。”金色的闪光，晃得让人睁不开眼睛。

一道道巨大的爆炸声，光芒万丈，在明亮的光芒的衬托之下，四周都仿佛变得暗了下来。

波鲁萨利诺的八尺琼勾玉，可是可以轻易的摧毁库赞大招冰河时代所制造的冰面，其强大的威力可想而知。

但是，这一道道风切所蕴含的切割之力，等闲霸气都无法阻挡，未来的菊之丞轻易的被一道风刃给砍断了手臂。

还有少数漏网之鱼，突破了波鲁萨利诺八尺琼勾玉所形成的光之壁障，从天而降。

少数的几道风切，非常的分散，这时候，不能轻易的出手，尤其是像萨卡斯基这样的人，他如果出手的话，很容易伤及到无辜。

而在这时，又一位海军将领出手了，一脸冷漠，身体浮在空中，他跟波鲁萨利诺一样会飞，不过是凭借着恶魔果实能力的技巧，无形的斥力，推动着他的身体前进。

没错，这就是斥力果实能力者，同位大将候补的海军中将弗列达，

只见他向着天空，抬起自己的双手，在他的手中，强大的力量在聚集，不过，并没有多长的时间。

“斥力。”

简简单单的两个字，强大的斥力直接从他的手中爆发，爆发出恐怖的冲击，大范围式的斥力，直接把剩下所有的那几道风切覆盖。

强大的风切，面对源源不断的斥力，少数人能够注意到，如利刃般的风切，逐渐的弯曲，紧接着，被冲击击碎，然后被斥力冲击所吞没。

强大的斥力并没有因此而停下，继续向着天空，冲向凯多。

进而把凯多庞大的身躯覆盖，强大的斥力冲击在凯多的身上，然后凯多不由得一愣，弯曲着身躯，似乎想要抵抗，但是没有用，面对斥力，凯多的身躯直接向着上方推移了数百米。

但是，凯多并没有受伤，即便是如此，也可以看出弗列达强大的实力，或者说是斥力果实能力的强大，这强大的斥力，是可以蓄力的，蓄力的时间越长，所发挥出来的力量就越强，范围也就越大。

凯多的风切被两位出手的海军中将抵挡，他们是大将候补，不由得引起了许多人的欢呼，在海军中的声望也有些提升。

紧接着，波鲁萨利诺跟弗列达中将快速的飞向天空，原本站在高台后面的前海军大将“黑腕”泽法也出手了，踩踏着月步，飞向天空。

加上卡普，两位老牌海军强者，两位新时代的海军强者，分别位于凯多的四个方向，把凯多给包围。

不过，在凯多千米长的庞大身躯之下，他们四个，看上去就像是蝼蚁一般。

这样强大的阵容，连凯多都不得不警惕，除了两位强大的，同样是怪物的老牌强者，另外两位在刚刚已经展现出了自己的力量。

“吼！”凯多也有些兴奋起来，“大战一场吧！”下一刻，凯多抬起自己的双爪，身体盘旋环绕，“龙卷风。”

凯多兴奋的转动着这自己的身躯，龙躯像陀螺般的作出圆周旋转运动，因旋转而形成的强大气流，产生数股巨大的龙卷风，制造数个大型龙卷风。

巨大的龙卷向着四周扩散，似乎要把卡普四人吞入其中。

这一招，如同天灾一般，蕴含着恐怖的破坏力，幸好是在空中，如果在下面，肯定有大量的伤亡。

即便如此，看着天空中的那四座恐怖的龙卷风，一些人也震惊的说不出话了，谁能够抵挡这样恐怖的招式。

没有想到，凯多还隐藏着这样的招式，平时都是龙息开场，在那之后就是直接化身成人形或者人兽形态，这样的风，极少人见过，大多数见过的，基本上都已经死了。

波鲁萨利诺在瞬间化身成为光，避开了这个巨大的龙卷风。

弗列达深处龙卷风之中，龙卷风的旋转，造成了一种到中心的牵引力，限制住他们的移动，浑身覆盖着霸气抵挡着如利刃般的强风，使出了自己的斥力，强横的斥力直接从内部轰散了整个龙卷风。

龙卷风的形成有一种特殊的构架，强大的气流，风，加上旋转，而弗列达的斥力，全方位的斥力，以他为中心向着四周扩散，直接破坏了这种机制，使得龙卷风消散。

卡普跟泽法就非常的霸道，用的方式，原理基本相同，强大的拳头，强大的破坏力，正面直接把这个庞大的龙卷风轰散。

“不错嘛？那这样呢？”凯多盯着他们笑道，在真正的战斗开始之前，这不过是前戏，先来热个身。

下一刻，似乎是同样的动作，但是却更加的可怕，动作旋转的速度，力量更快，更大。

“龙卷坏风！”只见凯多高高的昂起自己的脑袋，“吼！”

下一刻，一道道恐怖的雷鸣从天而降，极快的速度，让人近乎无法躲避，仅仅只有一道还好，而每个人都面临着好几道恐怖的自然雷电。

雷鸣，牵制住了他们，限制住了他们的行动，然后，趁着这个时间，凯多的龙躯像陀螺般的作出圆周旋转运动并释放坏风。

这下子，他们都面临着凯多的坏风的切割，强大的切割之力，比普通的坏风要强大的多，每一道风刃都如大剑豪的斩击一般可怕。

这一招，足以轻易的改变地形。

而无数的切割，如同一个鸟巢，把它们全部笼罩，若是在平时，卡普他们可以避开或者从凯多的这招之下撑过去。

但是现在不行，他们必须要把凯多吐出来的风刃切割给挡住，不然的话，一些切割就很有可能落在下面。

这就是凯多的小心思，凯多虽然看上去有些鲁莽，但这只是表象，在大战的过程中，他不介意给这些海军增加难度。

海军是有顾虑的，正是因为如此，才会受到某些方面的限制发挥不出全部的力量。

弗列达在瞬间出手，强大的斥力爆发，让他爆发出了惊人的速度，要超过风切的速度，身影直接出现在下方，对着上空，“斥力！”

单纯而强大的斥力，再一次爆发，这些风切还并没有分散的太远，直接被弗列达的这招所覆盖，强横的冲击也把凯多，卡普他们一同笼罩。

“喂喂，我们可是友军啊。”

不过，他们都不怎么担心，并不会受多大的伤害，防止坏风扩散才是最重要的。

波鲁萨利诺轻松的元素化，避开一道道风切，指尖，凝聚着光点，带着极具穿透性的镭射，非常精准的射在风切之上，把他们给破坏。

同时，他的身体飞到远处，来到了弗列达能力覆盖的范围之外，而卡普跟泽法就是直接扛了，这对他们造成不了多大的伤势，虽然上有风切，下有斥力。

弗列达持续的释放着斥力，风刃在屏障上斩出一道裂痕，这个裂痕在渐渐的扩大，弗列达并不在意，因为斥力形成的屏障已经抵挡住了坏风，被切割的裂痕扩大的速度在关键的艰难。

终于，凯多的这招被弗列达以一己之力用斥力击碎。

弗列达的表现可以说是非常的亮眼，两次的斥力都非常的关键，抵挡凯多的招式，起到了重要的作用。

“转移战场，不能在这里继续战斗下去。”泽法大声地喊道。

其他人点点头，知道不能再这样继续下去，因为，战场在马林梵多的上空，他们还要顾及到这些人的安危。

只要到其他的地方，他们就无所畏惧，也没有了顾及。

“哈哈，吃我一拳。”卡普大笑着就是一拳，知道自己现在要做什么，狠狠的一拳捶在了凯多的脑袋之上。

“斥力·反弹。”强大的斥力，就是进攻，同时，也是防守。

在凯多被卡普这一拳打得有些迷糊的瞬间，弗列达的身体出现在凯多的身体前，凝聚着强大力量的右手，直接按在凯多身上的鳞片上。

只见凯多的身躯，被突然爆发的神秘力量，这强大的斥力，在瞬间推出去数百米，几位海军就能配合的很好，凯多就这样被几人合力，赶出了马林梵多的上空领域，解除了马林梵多的威胁。

这让人不禁松了口气。

虽然有人入侵，海军本部，但是战国他们并没有慌张，在这样的时刻，显得非常的冷静，新闻发布会也并没有结束，仅仅只是开始到了一半。

“有一点小麻烦，现在已经结束。”战国冷静道，而实际上，在，马林芬多远处的天空中，可以说是神仙打架都不为过。

四个人联合进攻，就像是讨伐恶龙一样，拳头，激光，斥力，配合着体术，一道道强力的攻击落在凯多的身上，凯多大声的吼叫，雷电，火焰，狂风，四处席卷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68919541"  chaptername="272  群战凯多">加入书签</a>
</div>
