    “网红妹妹？”

    这是一种二世祖圈的哥哥妹妹文化啦。

    方路明当然不是要宣扬这种文化，更不是见色忘友，他解释：“我不是想让她们给我打广告嘛。”

    他赶紧转移话题：“岑肆是怎么回事？你跟他什么时候混熟了？”

    “不熟。”

    “那他干嘛要帮你？”

    商领领直接说结果：“热丽传媒的收购先暂停。”

    “不是在说岑肆吗？怎么突然扯到——”方路明反应过来了，“奸商！”

    居然用这种手段“逼迫”竞争者退出。

    方路明鄙视他。

    商领领倒无所谓：“我也没亏，就算不退出，你也赢不了。”

    方路明觉得商领领在骂他。

    这他不能忍：“你别侮辱我的商业头脑。”

    “你别侮辱商业头脑。”

    在脑子里琢磨了三遍才明白意思的方路明：“……”

    商领领变了。

    商领领都会用言语侮辱人了。

    商领领以前都是直接动手的。

    叮。

    电梯门开了，商宝蓝提着裙子追出来。

    “领领。”

    刚刚在六十三楼，商领领只想着拿回项链，没怎么注意商宝蓝。

    她穿着高定礼服，脖子上戴的项链价值不菲，和初来帝都那年穿着旧校服、又黑又瘦的样子判若两人，不过性子倒是没怎么变，脸上是半永久式的哭哭啼啼和楚楚可怜。

    “你下来干嘛？给你妈抱不平？”

    她摇头，一楼大堂很冷，她鼻子被冻红了，一脸愧疚地道歉：“对不起。”

    她是来代何婉林道歉的。

    “真觉得对不起？”

    她含泪点头。

    “那你记住了，”商领领语速缓慢地、一字一句地提醒她，“以后一笔一笔还回来。”

    商领领说完走了。

    至于她话里的意思，留给商宝蓝自己领悟。

    “方路明，”商宝蓝问方路明，“你知道领领住哪吗？”

    方路明跟她不熟：“不知道。”

    他防着她呢。

    商宝蓝这个人，让人看不明白，虽然她挺安分守己的，但谁让她是何婉林的女儿呢。

    商领领的车停得很远，还没走到停车的地方，她脚步停下来。

    “出来一下。”

    她说完，过了会儿，后面有脚步声。

    是老爷子给她雇的保镖先生，赵守月。

    “今天的事，你要去跟老爷子汇报吧？”

    赵守月点头。

    “帮我带句话。”商领领拿出项链，搁在手里把玩，“沙漠之星我先拿回去，等他哪天添了商老太太，我亲自送去给他贺喜。”

    既然是传给商家女主人的东西，那自然得是名正言顺的女主人。

    赵守月把原话带给了商裕德。

    七十六岁的商裕德有戴礼帽、拿手杖的好习惯，外人都道老爷子是老贵族，已经很少有人知道他是寒门出身，商华国际以前叫钟华国际，钟是商裕德妻子钟氏的钟。

    何婉林被叫到了书房。

    礼帽放在了桌子上，商裕德一头白发，端坐在黑色的沙发上，双手放在手杖上面：“跟你说过多少遍，不要去招惹她。”

    杨姝离世后，商裕德把沙漠之星给了何婉林，另外还转给了她一部分商华国际的股份，当时的对外说辞是作为商宝蓝认祖归宗的礼物。

    何婉林身上穿着红色的系带睡衣，因为保养得好，跟商裕德看着像隔了几代人，她坐下后，翘着腿，脚上涂了红色的指甲油。

    “我哪有去招惹她，分明是她来找我麻烦。”

    “你要是还想待在商家，”商裕德警告她，“就像个死人一样安分点。”

    何婉林哼了声：“你也别逼我，把我逼急了，我就把你做过的那些事都抖出来。”

    ****

    商领领加了两天的班，一共用了四天半，配了二十集电视剧。姜成很满意，商领领作为新人，这样的效率已经出乎意料了。

    她买了周五早上的火车票。

    周四晚上，景召给她打电话。

    “东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了。”

    景召说：“这边很冷，你要多带点厚衣服。”

    商领领把一整袋吃的放进已经快满的行李箱里，盖子合不上，她用力压了压：“都带好了。”

    “河县很多山路，雪很厚，鞋子要带防水的。”

    这个商领领没想到：“好，我待会儿出去买。”

    “不要拖到太晚，你明天很早的火车，要早一点睡。”

    “嗯。”

    “晚上要记得把手机的电充满。”

    “嗯。”

    景召另外又嘱咐了一些。

    商领领都好好记下了，也不嫌他啰嗦，只是笑他：“你当我小孩呀，放心了，你女朋友丢不了。”

    他嗯了声：“明天见。”

    “明天见。”

    第二天早上五点，商领领就起床了。上火车之前，景召电话里跟她说，在车上不要吃别人给的东西。

    下午三点不到，火车到了终点。去河县所在的麒麟市另外还要坐客运车，客运站和火车站不在一处，商领领要先打车去客运站。

    火车站的门口有很多拉生意的面包车司机，商领领一出来，就有好几个人围住她。

    “小姐，去哪？”

    “机场去不去？”

    商领领摇头，又来一个问她去不去客运站。

    景召昨天说了，让她坐出租，不要坐火车站外面的面包车。她往前走，没有理会那些追上来的司机们。

    “蓝城客运站。”又来一位，“小姐，蓝城客运站走不走？马上就发车，三十块一个。”

    司机不等她拒绝，就去提她的箱子。

    “领领。”

    商领领回头。

    本该在河县等她的景召却站在了火车站的出口，刚刚下了雪，他肩上还有雪花，手里拿着雨伞，绕过人群，走到她身边。

    他接过她的箱子，对拉客的司机师傅说：“我们不去客运站。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾某：想亲亲。

    审核：不，你不想。

