一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十五章上贡

    齐楚魏韩，四国国主亲自而来，还带领着一些年轻天才，如当初的燕丹一般，来这里，亦是为了增长一下见识，看看真正的大秦王朝的天骄，是多么的出色，明白彼此的差距，更加勤奋努力的修行。

    如今燕国已经覆灭，这四国将燕国瓜分了，虽然要给大秦上贡许多，还给九圣国上贡了一份，但长久以来，还是算是国力会增强不少，而且九圣国既然没有追究自己，那说明，以后便也不会追究了。

    当然，他们是早便出发来这里了，自然不知道此刻有一只灰毛鸡，正在他们的各个皇宫之中转悠，每转悠一个地方，储物袋便会满一个。

    四国国主还有年轻天才，皆是边说边笑的走来，虽然在九圣国那里，损失了一名凝血，但其实对他们来讲，已经算是极小的损失了，有了更多的资源，还是会再出凝血境修士的，甚至更多。

    一名凝血境很珍贵，但对于一国来讲，还是要继续走下去的，何况几国都损失了，那其实说起来，也与没有损失一样。

    在九圣国巨大的压力下，这四国如今关系忽然之间变得极好。

    一行人有说有笑，朝着前方走来，在大秦修士的带领下，来到了这座巨大的宫殿，然后众人皆是看向了前方。

    然后，所有人的脸色，皆是一变。

    四国国君，还有一众凝血境修士，脸色皆是变得有些微白，似乎看到了什么可怕的事情，唯有那些年轻天才，纷纷露出疑惑之色，这是怎么了？四国凝血境前辈，即便是看到了大秦修士，都没有露出过这样的神色。

    旋即，只见四国所有凝血修士，包括国君，全部走上前来，然后朝着大殿外的那名年轻人，恭敬的弯腰拱手：“李道友好！”

    “嗯！”李墨点头。

    四国年轻一代皆是惊呆了，这个与自己一般大的修士，怎么让如此多的凝血老祖拜见呢，他难道是大秦王朝的天骄亲慕白？不对，传闻秦慕白的额头之上，有雷电印记！

    “五国修士全部到齐了，那么跟随我进去吧！”一位中年人走了出来，对着众人说道。

    旋即，李墨朝着前方走去。

    小璐与小依亦是露出震惊之色，李公子这么厉害吗？这可是其余几国的国君，竟然对李公子如此恭敬？

    听闻这位大秦中年修士的话，四国的年轻人也都是反应过来，如今只有五国，除却他们四国那只有九圣国了，而能够代表九圣国前来，又能让四国国君如此恭敬的，也只有一人了。

    想到这里，四国年轻一代，皆是露出了震惊之色，这就是那个，随意轰杀五国十八位百条血脉联手的修士吗？竟然这么年轻！

    李墨走在最前方，其余四国走在身后，一行人在这位大秦中年修士的带领下，朝着大殿之中走去。

    这座大殿极为庞大，走了片刻，这才来到了大殿的中心位置。

    大殿之中，在一处龙椅之上，端坐着一位身材非常高大的中年修士，他头戴龙冠，身披龙袍，脸色严肃，给人一种浓浓的威严感，并且身上有一种为我独尊的气势，即便他就坐在那里，一言不发，身上没有任何气息，但却让人从心底产生这种感觉。

    他，似乎就是这里的主宰，似乎就是掌控许多生命的那种存在。

    没人知道秦皇的修为有多高，反正很久很久，数十年前，便已经是凝血大圆满了，至于他到底突破了没有，没人敢确定，但也没人敢来询问，或者尝试。

    在秦皇的下方左侧，为首一人，乃是一名青年，他的额头有一块闪电印记，他正是秦慕白，一身长衫，气质不凡，脸色平静，端坐在那里，隐隐已经有一种将帅之气。

    秦慕白的修为，此刻不是最高的，在大秦之中，有不少凝血大圆满，但是，他们都没有秦慕白的地位高，因为秦慕白，他几乎有九成的几率，可以突破到通天境。

    因此，最最贵的左侧为首位置，是他坐在这里，没有人有任何怨言。

    在秦慕白的下方，是几位其他年轻天骄，修为三百条血脉以上，极为的恐怖，但是他们却全部屈居与秦慕白之下，并且没有一丝怨言。

    在右侧，则是一些老者，什么虽然没有任何气息散发出出来，但四国的国君都是认识这些人，无一不是凝血大圆满的存在，恐怖到了极点，一根指头，能够碾压他们无数次的存在。

    李墨看了这些人一眼，微微点头，不愧是大秦王朝，实力强的可怕，即便是自己达到凝血大圆满，可能都无法与之争锋。

    大秦王朝，必然是有通天境的存在。

    不过这些人出来，是不是太过于隆重了一些，按理来讲，五国前来，秦皇根本不需要出来，任何一名凝血境圆满出现，便已经足以给五国面子了，这次，何以如此隆重？

    不仅李墨，其余几国更是知晓大秦王朝的规矩，绝对不可能是因为他们，可能欢迎的另有他人。

    亲皇的目光，直接看向了李墨，眼眸之中微微露出一丝惊讶，八十条血脉，能够碾压十八位百条血脉的凝血老祖，这份资质，已经算得上是天骄了，即便在大秦来讲，也属天骄，这种地方能够出现这种天才，当真不容易。

    其余大秦的凝血老祖，亦是打量着李墨，至于其他年轻人，在李墨的光芒下，没有一丝关注！

    李墨身躯修长，站在原地不动，脸色平静淡然，对这些目光，没有任何在意，凝血境只是相当于渡劫而已，一个仙帝，自然不需要对渡劫期修士的注视，作何反应！

    看到李墨的表现，大秦王朝众人，心中亦是微微点头，的确有天骄之姿。

    “诸位，请坐！”

    秦皇开口了，声音平静，伸手一指。

    “多谢秦皇赐座！”四国国君皆是开口道，李墨亦是拱手。

    旋即，李墨与四国国君皆是坐在了右侧下方位置，其余凝血老祖，还有身后的年轻人，都是站在背后，没有资格。

    “秦皇，这是我楚国这三年所需上贡的！”楚国国君将一个储物袋递了过来。

    随后，有一人便走了过去，将储物袋收了起来，根本没人去检查看一眼，这就是大秦王朝的自信，没人敢欺骗他们。

    其余几国，还有李墨，亦是交出了储物袋。

    “辛苦诸位，今日你们也算是可以开开眼界，大唐王朝夏梦仙子将会过来一趟！”秦皇说道。