    晚上回到萧府，躺在床上的萧泽，也没有停止思考。

    他想了很多，列了无数的计划，又一一放弃。

    直至睡着，才停止了这无尽的思考。

    从微皱的眉头来看，梦中也未必平静。

    第二天，从床上起来，萧泽的状态反而好多了。

    平静的锻炼身体，吸收凝神草，吃饭去文学院，一切如常。

    潜行进学院，正常上课，看着好像什么都没做。

    但萧泽知道，和之前不一样了，自己一整天，都在认真观察学院中世家子弟和平民学员的不同。

    尤其是平民学员，既然自己想要争取，那必须有更多的了解。

    对于平民学员的顾及，萧泽明白，也理解，却终究无法感同身受。

    比起文学院中的世家子弟，自己的出生，要更加的显赫，和平民学员之间天然就存在着巨大的隔阂。

    萧泽想明白了，既然想要和平民学员共同对抗世家子弟，那自己就得打入平民学员。

    单纯的相互利用，并不能达到自己想要的效果。

    自己需要融入其中，最后能够与一部分平民学员成为朋友。

    这样自己才可以更清晰的了解平民学员，理解他们的困境。

    也许这并不轻松，更需要不短的时间，但萧泽已经清楚，自己接下来要做什么了。

    天赋能力的古怪，让萧泽在钻研的时候，经历了各种莫名其妙。

    也让萧泽学会了等待，不急于一时，而是在毫无效果的时候，停下来，等一等，也许就会有转机。

    昨日一整天的头脑风暴，萧泽穷极毕生所学，也没能制定出一个稍微满意的计划。

    理论知识学起来容易，但想应用到实践中，却难于登天。

    现在萧泽也想明白了，想将所学知识利用起来，不能太上纲上线。

    需要一点一点的消化，才行。

    比如说从小到大，自己不用想太多，就从其中的一个点开始就好，比如说深入了解平民学员。

    而从大到小，则是熟悉文学院的规则，做事要处于规则之内。

    这些当然不够全面，但现在的萧泽知道，知识需要一点一点的吸收，只有消化掉的才是自己的。

    弄一个似是而非的大计划，只是个花架子，也许好看，但绝不实用。

    在没有将知识融会贯通之前，萧泽决定，一点点来，这样会更容易，更具体。

    比如，在了解平民学员这一点上，萧泽并没想了解全部，那不可能。

    而是根据这些天的接触，筛选出了几个明确的目标。

    这几个目标学员中，萧泽最感兴趣的，无疑就是叶枫了！

    当然，肯定不是为了叶枫释放天赋能力后的美貌！

    上次短暂的接触，叶枫给萧泽留下的印象非常深刻，这是一个有故事的人！

    萧泽没有通过萧家的渠道去调查，而是想慢慢接触叶枫。

    既然想融入其中，得先放掉一些东西。

    若是什么时候能够从叶枫的口中听到他讲自己的故事，萧泽相信，那个时候，两人已经是真正的朋友了。

    所以，到目前为止，萧泽对叶枫的了解，仅仅局限在：

    1、平民出身。

    2、天赋能力可以变成少女。

    3、有故事！

    晚上，叶枫走在回家的路上，看到突然出现的萧泽，叶枫有些意外：

    “萧泽，你找我有什么事？又是劝我和你一起？”

    还没等萧泽回答，叶枫突然气愤的说道：“上次我被围的时候，你为什么跑了？”

    萧泽有些诧异，这点事还记着呢。

    之后便很淡定的回道：“要去上课！”

    叶枫好像没有听到萧泽的回答，又问了一句：“你为什么跑了。”

    刚刚回答过的萧泽，有些疑惑的看了一眼叶枫。

    没有理会萧泽的疑惑，叶枫再次愤怒的强调了一句：“你，为什么，跑了！”

    萧泽感觉莫名其妙，怎么好像自己始乱终弃了一样，反问道：“我为什么不能跑？”

    直视着萧泽的眼睛，叶枫脸上露出了灿烂的笑容，嘴里说出的话语却是：“果然都一样！”

    “？？？”一脸蒙圈的萧泽，完全不理解叶枫说的话，一时间竟不知道说什么。

    而叶枫似乎只是自然自语，脸色突然变得非常平静，再次询问萧泽：

    “萧大少爷，找我有什么事情么？”

    看着眼前的叶枫，萧泽却怎么都没办法将其与上次见到的叶枫，联系到一起。

    萧泽甚至在思考，自己将叶枫作为重点接触对象，甚至想与其成为要好的朋友，是不是有些草率了。

    好像已经习惯别人的不回答，叶枫非常干脆的说道：“如果没事的话，我就先走了。”

    看着准备离去的叶枫，萧泽没有多想，直截了当的说出了自己的目的：“我想更了解你一些……”

    还没等萧泽说完，就被叶枫冷漠的话语给打断了：“了解我？然后利用我的弱点，让我跟你一起对付世家子弟？”

    萧泽刚想回答，叶枫又奇怪的说道：“以你萧家的能力，想了解我不是轻而易举的事情么，难道你真的被放弃了，连这都做不到？”

    似乎想到了什么，叶枫的预期又变为嘲讽：“还是说，你已经自大到以为，这么轻飘飘的问一句，我就必须得回答你？”

    面对叶枫的3连问，萧泽的脑袋有些蒙。

    他已经有些怀疑，叶枫的脑子是不是有些问题，上次明明还好好的，怎么突然就这样了，难道被揍傻了？

    观察萧泽的表情，叶枫似乎知道萧泽在想什么，笑着说道：“是不是感觉我是个疯子？”

    这次和叶枫的交谈，完全出乎萧泽的预料。

    萧泽就有些不明白，这个世界怎么了？

    自己觉醒的天赋能力就非常的莫名其妙，怎么遇到的人也这么的不可捉摸。

    但无论如何，萧泽还是说道：“我的确想让你跟我一起对付世家子弟，却不会用卑鄙的方式。

    我不会调查你，我是想和你正常接触，彼此了解，成为朋友，互相帮助。”

    “朋友？你和我？”叶枫仿佛听到了天大的笑话一样：“你找错人了，我可不想陪你玩这么幼稚的游戏，萧家小少爷！”

    最后几个字，叶枫咬的格外清晰，说完就转身离开了。

