    ……

    “情况就是这样，祝同是铁了心要跑，现在我想问问大家意见，我们该留下守住锁云关，还是一道离开？”

    四百士官围坐在一起开始商讨去留问题，由于这些人中王畅和孙雪游在校中表现最为优异，所以在这群实习生中的威望也特别高，都愿意听从他俩的意见。

    一名十八岁左右士官道：“说实话，既然锁云关守将都想着跑路，那我们能怎么办？

    毕竟这里不是咱主场，做不了主啊，还是离开吧，算算日子，我们实习期也快过了，是时候回京覆命，该参加毕业典礼。”

    另一个士官则表示不同意见：“说这群蜀军是鼠也不为过，临阵脱逃算什么军伍之人？还是守军主将？也不怕被人笑话！

    他们贪生怕死，咱可不怕，区区楚军而已，当年被我汉军一路平推过了长河才苟延残喘，就这样一群乌合之众，莫说十万，再来十万我都有信心把他们收拾的服服帖帖。”

    还有一名士官说道：“可我们毕竟是客军，还是来实习的，得不到本地百姓支持，如何能跟敌军鏖战？

    别误会，我可不怕死，只是不想这么没理没由的给人守关，依我看，至少得见到王将军或者余刺史，得到他们支持才行。”

    各人你一言我一语，无法统一得出一个去留结论。

    最后还是王畅说道：“说句实话，我也不想给这群孬种善后，但是大家仔细想想，这又何尝不是一个机会？

    精武学堂四百实习生，在锁云关击退十万楚军进犯，成功守住关口不失，这件事一旦登报，

    咱的身价可是蹭蹭往上涨，到时候大家想去哪个营效力不用上门自荐，怕是一毕业，校门口就会有各级军官争着抢我们，

    何况，大家要清楚一点，这里同样是汉土，我们身后同样有自己的同胞需要保护，不能因为对蜀军有偏见就置之不理，

    总之话已至此，想走的我不勉强，愿意留下的，就特码跟这群贼军好好干一场，人少怕什么？

    陛下不就是以几十倍差距的兵力，收复北地各州么？还有霍骠骑，八百人灭了人家胡奴十万，

    一仗打的胡奴各地是寸草不生，人家那时用的还是冷兵器，是真刀真枪的跟胡奴对决，

    现在看看咱，遂发火铳，手雷，虎尊炮，全是新式火器，这要不趁此机会跟贼军干上一仗，大家不觉得可惜么？

    总之我不想走，这么好的立功机会，我不能就这么错过了。”

    王畅话音一落，孙雪游当即表态：“王士官说的对，这么好的机会怎么可以错过？我也不走，不立点军功回去，我心不甘！”

    既然王畅和孙雪游想要留下，其余士官自然也是摩拳擦掌，都不愿意离开。

    这是一次难得的实战历练机会，一旦成功就是万众瞩目对象，就算失败死在这里，也能进英烈祠享受香火供奉，福泽家人后代。

    说干就干，四百士官立马开始忙碌起来，检查自己所挟带兵器，确定虎尊炮的可靠性，检查铳管内膛线是否被磨平，检查手雷数量。

    孙雪游靠在垛墙后，仔细检查着袋子里所携带的纸壳弹，足足有八十五发。

    “五发散热半刻钟，足够支撑一天，刚好把膛线磨平，差不多够了……”

    仔细计算过后，孙雪游将火铳枪托前端击打针的弹簧片用力固定，来回扣动几下扳机，确定力道十足，可以将遂发石引燃后，便开始清洗铳管……

    午时过后，祝同再三劝说王畅等人离去无果后，便撇下他们，带着守军撤离了锁云关。

    孙雪游看着陆陆续续离去的守军官兵，忽然大声喊道：“你们这群怂货给老子记着！

    只管跟个娘们一样的逃吧，这里交给我们来守，你们的妻儿老小，老子来保护，快逃吧，逃得越远越好！”

    孙雪游的话，立马引来周围同伴齐声响应，大家纷纷用最嘲讽的语气刺激着这群蜀军士兵。

    蜀军士兵将话听在耳中，各个羞愧难当，纷纷低下了头，加快了脚步。

    当然，也有几个蜀军士兵被激的万分难受。

    “妈的，一群瓜娃子，居然这么嚣张！”

    一个二十四五岁的汉子忍无可忍，他愤怒地看着这群装备无比精良的士官，眼中写满了不服。

    边上同伴劝道：“老陈，快走吧，别管他们，等楚军一来也就老实喽。”

    老陈喘着粗气：“唉！让一群瓜娃子看不起，我心里不爽的很，听听他们说的什么话，妈拉个巴子的，气死我了！”

    同伴拍拍他的肩膀：“算喽，你跟他们计较什么嘛？他们想要送死，就让他们去，自他们来第一天开始，我就知道他们就看不起咱，让他们吃点苦头也好。”

    “哼！”老陈冷哼一声，静静跟在队伍中离去了。

    而此时，王畅忽然大声说道：“兄弟们，把我们的军旗竖起来，吓破贼军的胆！”

    下一刻，一面烈焰飞鸟旗在士官们竖上城头，鲜红的旗帜迎风招展，给人的震撼无与伦比。

    “敬礼！”

    王畅一声令下，四百士官，齐齐站的笔直，面向精卫军旗，右拳重重击打在左胸铠甲上，满脸的的肃穆。

    这一幕就连逃难的百姓都看呆了，这四百人和那面火红的旗帜给他们的感官只有两个字。

    安心！

    朱瑄此时热血沸腾，在看到那面战旗的一刻，忽然下定了决心，对这些少女道：“过了这关口，你们就安全了，接下来的路得你们自己走，我要留下来跟他们共同御敌。”

    黄衣少女闻言，携女子齐齐向他行了女儿半蹲礼道：“多谢朱副将一路护送，我等会在附近城镇落脚，为您祈福！”

    朱瑄点点头，然后径直走上城头，找到王畅道：“我朱瑄虽然当了逃兵，但我也想尽我所能跟你们一起御敌，这一片我熟，希望能帮上你们都忙。”

    王畅用力点点头：“好，有朱副将帮忙，定能让贼军在这锁云关城下，无功而返！”

