    澳洲本土

    “好小子，犀利啊！”

    李勇拿着手上的越洋电报，心里当真乐开了花，自忖就是自己身处南非也不可能做得更好了。

    这个叫做丘吉尔的年轻人，李勇在帝国本土这里也查过其底细，当真是看的暗暗心惊。

    需知在英伦顶级豪门恩怨中，当时闹的世人皆知还登上了报纸可绝非小事儿，威尔士亲王气得要与伦道夫勋爵决斗更不是开玩笑，引起轩然大波。

    仁者看仁，智者见智。

    随后发生的事情更进一步验证了他的猜想，农夫金矿顺利的弄到了手，意味着什么？

    意味着这个叫做丘吉尔的年轻人能量极大，能够让马尔巴罗公爵家族出面施压，能够让英国远征军和开普政府高层给面子，细思恐极呀。

    他轻松地从约翰尼斯堡当地殖民政府弄来了布尔人酒店地契，这座全部用非洲云石花岗岩铺筑的高档欧式酒店，建筑面积十一万平方英呎，只花了区区1万2千多英镑，就跟白捡的一样。

    能够找到这么个大粗腿抱，家族之幸也！

    让李建洋离开南非就是虎门子爵李勇的意思，其一南非前线兵凶战危，既然已经混足了资历，还是不要涉入太深为好，把小命搭上可太不划算了。

    其二，李建洋拜了这个英国契兄，那是一定要牢牢抱住的大粗腿。

    所以返回虎门之后，已经安排好了李建洋学习整套英伦宫庭礼仪，欧洲现代史等等，先恶补一番，然后紧跟着也去伦敦，要给丘吉尔一个大大的惊喜。

    理由嘛很简单，自然是留学喽！

    契兄弟嘛就要常常走动，否则，再深的感情也要淡了。

    现在年轻的丘吉尔一没钱二没势，偏偏有一个复杂而尊贵的身份，而且有一颗强烈向上钻营的心，正是投资的好机会。

    虎门子爵家族不缺钱也不缺人，若是有机会能够多弄一个贵族头衔，谁会嫌多啊？

    根据安排

    李建洋将会进入桑赫斯特皇家军事大学炮兵课进行系统学习，将以前的野路子战斗方式规范起来。

    李勇心中一肚子数，相比较骑兵科和步兵科，学习炮兵课更有前途，英国人玩了200多年火炮，底蕴深厚，也更能学到真本事。

    桑赫斯特皇家军事大学是英国贵族扎堆的地方，进入如此高等的皇家军事学院学习需要贵族推荐人，这就让契兄丘吉尔想办法吧，想来是轻而易举的事儿。

    李勇心中打着如意算盘，心情那叫一个好。亲手拟了一份跨洋电报让下人发出去，然后便率领一众人等准备出发。

    他们将前往马尼拉，然后转去北部黎牙实比地区。

    在帝国本土这边的事情基本上办妥了，黎牙实比勘界文书，地皮总契，契费，税费通通梳理妥当，下单购买了350辆小四轮拖拉机，，50辆大马力的“铁牛”牌拖拉机，50辆“东方红”牌履带拖拉机，8000把锄头，1.2万把铁锹，5000千铁耙子，500顶帐篷，3000吨大米，400吨面粉，2000吨铁丝网以及其他林林种种上百项开荒物资，整整装满了7条3500吨的货轮，即将随同他们一起前往马尼拉港。

    在马尼拉港的先遣人员，已经招募了7800多华人移民，先期抵达黎牙实比地区平整场地，建立宿营地，为随后开始的大建设热身。

    为了开发黎牙实比地区，索马里公司以地契做抵押，与汇通银行，香格里拉银行，富国银行和汇源银行组成的银团签订了3期开发连续贷款合约，贷款总金额1000万金洋。

    第1期300万金洋贷款已经支付，用于购买大量拓殖物资，购买机械，支付先期招募人员费用，建立育苗场，修筑桥梁道路，修筑城镇等等开支。

    没错，就是修筑城镇。

    李勇经历过开发西安和虎门的建设全过程，深知这么大的开发项目，必须要有强有力的后勤支撑点，根据所购黎牙实比片区的地理特点，计划建设4座中心城镇。

    索马里公司分部，大型育苗场，烟草收购站，制烟厂，农机厂，机械维修站，油库等都将设在城镇中，随后进驻的银行，警察税务，电报局，商业百货，饮食餐饮等等，也都设在城镇中，逐渐组成完整的城镇生态。

    后续将以这4座中型城镇辐射广大地区，修建道路桥梁，规划大中小型种植园场地范围，使之具备深入开发的条件。

    只有这样，才能开始面向社会招募数百上千个中小投资者入场，齐心协力发展这个大项目。

    仅凭索马里公司一家，就算浑身是铁又能打得了几根钉？

    作为项目主导者，索马里公司为此高薪聘请了皇家行政学院经验丰富的拓殖团队，进行全过程规划建设指导。

    庞大的车队浩浩荡荡的驶出男爵府，引起街道上众人瞩目。

    虽然说红河谷大都市里汽车已经司空见惯，但这么大的车队，还是引起了行人关注。

    红河谷大都市可以说是当今世界汽车保有量最多的城市之一，各种车辆总数已超过万辆，能够达到这一里程碑的伦敦和纽约，巴黎和柏林都差一些。

    大都市中

    公共马车已经被四通八达的城市电车取代，汽车、电车、黄包车和自行车成为居民出行的主要方式，“叮叮当当”的电车声与自行车悦耳的铃声交汇在一起，道路上车水马龙，演绎出繁荣富裕的都市景象。

    进入新世纪以后

    红河谷大都市发展迎来新一轮爆发，据《布里斯班信使报》报道；

    受到北方战争影响，神州出现新一轮移民潮，名声传扬海内外的红河谷大都市首当其冲，成为这一轮自发移民中受益最大的城市。

    截止1900年11月底统计，红河谷大都市的人口从上一年度的178.6万人，猛增到209.37万，正式突破200万人口大关，傲然跻身于世界第6大都市。

    排行居前的依然是伦敦658万，纽约504万，巴黎333万，柏林242万，芝加哥226万。

    花旗国芝加哥市异军突起，一年人口猛增46.31万，超过了费城成为花旗国第二大城市，费城年人口增长30余万，从上一年度175万人猛增到205.2万人，位居花旗国第三大城市。

    从这里可以看出

    并非单纯澳洲本土经历人口爆发性增长，随着来自欧洲的大量移民涌入，花旗国面临着历史上人口增长最快时期，同样经济繁荣，活力十足。

    人口的增长带来经济边疆的扩充，大都市建设的兴旺，掀起一轮又一轮建设热潮。

    在布里斯班河北岸腹地，在大都市西郊，无数的高楼大厦，一栋接一栋的竖起来，动辄一二十层，形成了大都市新的天际线。

    车队行驶在熙熙攘攘的街道上，繁华街景被不断的抛在后面，三五成群逛街的女人穿着华贵艳丽的洋裙，头上戴着别致的遮阳帽，帽子上还插着姹紫嫣红的鲜花，成为街道上美丽的风景线。

    沿街的店铺一眼望不到边，珠宝首饰店，洋服店，香水名酒店，化妆品店，酒肆茶楼简直看不过来，还有大型百货商店占据整个街面，逛下来就要小半天。

    生活的富足带来了更多的非物质追求，车队经过的街道上，经常能看到大幅宣传广告；

    音律书画皆有国学大师坐镇，选择弘粤教育，给孩子光明未来。

    泰西游泳馆闪亮开业，亲水嬉戏，强身健体。

    纯正德语教育，法语教育，请选择双林书院。

    英德西夜总会，美妙每一天。

    华美书店为您奉献海内外译文书籍，遨游知识海洋，首选华美书店。

    月老媒介公司，为您提供丰富选择，华女，洋妹，阿拉伯仔，土著下女应有尽有，任您选择。

    李勇一行将要去的港口位于布里斯班河北岸大船区，距离他们所住的南山街有30多公里远，需要向西穿过大半个都市，然后折向北经过西城过河隧道，抵达大金塔广场。

    大金塔广场是5条大道汇合的交通枢纽，从这里折向西方，顺着宽阔的大道再跑十几公里就到了大船码头。

    坐在车上

    李勇看着窗外林立的建筑工地，不仅深深的感叹道；“雷兄，十几年前一别恍若隔世，我原以为虎门发展的就很不错了，如今看来无异于坐井观天，帝国本土发展的日新月异，当真看不过来呀！”

    “别说你这一去十几年，就是我们常年住在这座大都市，隔上几个月去郊外看一看，都是大大的不同啊！”雷小鹏男爵对此感慨颇多，将视线转向外面林立的建筑塔架，说道；“以前，经常会喊一些好友去西郊狩猎，现在哪还有这个机会？

    骑着马前往西郊得走上三个多小时，堪堪才到达城市边缘，那里早已经布满了菜地与近郊集镇，已经没有什么荒地了。

    再往前就是白虎市的地盘了，也是建筑密布，想来用不了多久就会与红河谷大都市合为一起。”

    “哦，对了，上面有没有这样的计划？”

    “当然有喽，元老院有议员提出，将周边的青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽全部归于红河谷大都市，分设十余个区，统筹管辖安排。这样一来，红河谷大都市人口将会跃升到400万以上，超过巴黎位居世界第三大都市行列。”

    “是啊，这样不是挺好吗？”

    “哪有你说的这么容易？本来这4个都是老牌的工业强市，嗯，除了玄武差一点，其他三个在帝国本土都是准一线城市，拥有各自的诉求，这其中的关系千丝万缕，剪不断，理还乱，宁做鸡头不做凤尾的道理谁都知道，勉强不来的。”

    “确实如此，市一级有议会，有财政预算，有独立规划和一套行政体系，还是自己当老大自由自在，做出成绩来陛下也看得到，容易受到赏识。”

    “就是这个话，从这四神兽城市出来的优秀官吏很多，不少已经走上了州部级大臣的位置，影响力可不容小觑，而且这几个准一线城市财政宽裕，实力很强劲，又怎么愿意重新回来做小弟呢？”

    “这么大的事儿，必须得陛下发话才行，其他人都是瞎折腾。”

    “此言大善。”

