    第二天。

    张宣刚吃完早饭就接到了一个电话。

    对方自称付成，是陶歌介绍他来的。

    听到“陶歌”二字，张宣连忙说了自己的所在地。

    挂完电话，张宣对同桌的李梅说：“陶歌给我介绍了个人力资源官，毕业于剑桥大学，以前就职于沃尔玛，你跟我去看看。”

    “成。”

    李梅起身，建议把见面地点选在马路对面的一家咖啡店。

    张宣依了。

    30来分钟，就在张宣和李梅守着茶桌，漫不经心聊着天、品着咖啡的时候，付成来了。

    37、38岁的样子，短发，戴着黑框眼镜，白衬衫、黑西裤、领带外加透气皮鞋，一身职业装显得很干练。

    张宣和李梅对视一眼，很认可这形象。

    张宣起身迎接，握手完毕后介绍李梅：“这是李梅，银泰地产的总经理。”

    付成把手伸向李梅，握了握手。

    落座，张宣问：“喝点什么？”

    付成对跟过来的服务员说：“一杯蓝山。”

    谈话是张宣主导的，他把银泰地产的现状详细介绍了一遍，把自己对公司首席人力资源官的期待说了一遍。

    花了大概20来分钟，说完张宣就安然自若地喝起了咖啡。

    付成听完没有表态，而是向李梅进一步请教了关于公司人力结构的具体情况。

    李梅也没藏着掖着，把银泰地产各部门的情况说了说，也把羊城、沪市和京城的三套领导班子的要求告诉了他。

    总之就是一句话：公司人力资源部门基本处于空白状态，但公司的各个岗位却缺人，很缺人。

    首席人力资源官的重担可不小，进来不仅要先把他自己部门的人弄齐，还要给公司其他岗位找人才。

    付成听完陷入了沉思，几分钟后，他从包里掏出两张名片，分别递给张宣和李梅，然后说要回家慎重考虑一下，两天之内给公司答复。

    张宣听了不可置否，表示理解，亲自送他到门外。

    见人走远了，李梅问：“你觉得他会答应吗？”

    张宣自信地说：“会。”

    李梅看着他。

    张宣说了自己的看法：“这人是陶歌介绍来的，来之前肯定对咱们公司做了详细的了解。

    今天之所以没有立即答应，我估计还是自持身份，待价而沽。”

    李梅觉得在理，但还是有些担心：“现在公司遇到的最大困难就是人才。”

    张宣完全猜对了。

    付成在来之前就向陶歌系统了解过张宣这个人。

    他知道张宣有才华、有能力、有关系网，挣钱更是恐怖。

    另外为了保险起见，付成回国后，还特意利用同学朋友的关系打探了银泰地产的各种情况。

    今天张宣和李梅的谈话内容，付成早已知晓。

    他跟张宣、李梅的对答仅仅是根据计划演一遍而已。

    其实他今天来见张宣之前，就已经有了初步决定。

    而见了张宣和李梅之后，付成最后一丝犹豫也烟消云散。

    因为他看到了张宣的求贤若渴，看到了张宣和李梅的野心，看到了银泰地产的未来价值。

    之所以没有立即答应，之所以抻着，无非是为了增加自身的筹码。

    第二天，付成陪妻女在西单逛逛了一天，晚餐吃的是BJ烤鸭。

    第三天，上午10点左右，付成准时拨通了张宣的手机，正式表态愿意加入银泰地产。

    张宣放下电话，转身对李梅吩咐：“等会他一家三口会来，后面的你负责接待。”

    李梅说行：“我来。”

    中午，京城领导给张宣等人举办了送行宴，张宣带着团队参加。

    席间，张宣当场表示，会在8月初给他们明确答复。

    听到8月份，在场的领导都抓到了敏感点，立即明白了这位大作家在等待什么。

    散会后，大领导对虞秘书说：“联系一下在国外的朋友，我要“发条女孩”全球上市后的第一手资料。”

    虞秘书心领神会。

    …

    下午，李梅带着付成、还有银泰地产一众人上了飞机，回羊城。

    张宣也没闲着，从酒店出来后，他上了洪总编的车。

    大半年没见，洪总编气色红润了很多。

    张宣猜测他妻子的病也该得到了好转。

    洪总编问：“三月，咱俩很久没喝酒了，要不要先找个地方喝一杯？”

    张宣摆摆手，忙说：“改天改天，中午才跟领导喝了酒，得缓缓，咱们先去人民文学吧。”

    洪总编笑笑，他是知道张宣情况的，没有强劝。车子拐个弯往人民文学驶去。

    路上，张宣问：“哈利波特的翻译工作进行得怎么样了？”

    洪总编叹口气：“进度不理想，现在才翻译到一半。

    而且有些魔法类专业名词翻译过来总不对劲，总感觉差点什么？牵强附会得让人难受，现在就等你来帮着看稿。

    我本来早就想给你打电话，但知道你工作忙，好几次都忍住了。”

    张宣点点头，忽然想到了希捷也在搞翻译工作。

    这对希冀可是一个难得的好机会啊。不仅能开拓眼界，还能拓展人脉。

    思绪到这，张宣于是厚着脸皮把希捷的工作跟洪总编说了说。

    临了试探问：“我带她来长长见识，会不会影响你们工作？”

    洪总编带着异样的眼光看了看他，这点小事自然满口答应。

    考虑到希捷一个人来回不安全，张宣又给陶歌去了电话。

    伦敦同京城有7个时差，陶歌刚躺到床上睡着、就被吵醒了。

    接起电话怏怏地问：“这个点你找姐干什么？”

    张宣不跟她废话：“借你的车用一下。”

    陶歌问：“你的正事忙完了？”

    “嗯，接下来几天要来回跑人民文学，总是打车不方便。”张宣如实说。

    陶歌问：“你现在在哪？”

    张宣回答：“坐洪总编的车，在去人民文学的路上。”

    “姐知道了，等会让人把车给你送过来。”

    说着，陶歌又道：“要不你去我家里住吧，等会把房间钥匙一起给你。”

    张宣没拒绝：“行啊，正好你家离这里近，能省我不少时间。”

    “呼～，那就这样吧，挂了。”

    陶歌打个哈欠，不等他回话直接把电话给挂了。

    几分钟后，车子到了人民文学楼下。

    两人下车，上楼。

    才进到人民文学，张宣就愣住了。

    他发现这次的翻译组竟然是老熟人，Molly，中文喊茉莉。

    昨晚在录像厅被刺激起来的欲望到现在还火冒三丈，没消的，又来，张宣差点就忍不住要伸出咸猪手了。

    茉莉给他一杯咖啡，然后跟他说了“哈利波特”遇到的困境。

    对这外教的翻译水平，张宣早在翻译“发条女孩”时就有了解，水平很高。

    但涉及对魔法类这种偏僻的专有名词，还是有些捉襟见肘。

    好在张宣对“哈利波特”有足够的了解，做足了准备。

    毕竟“哈利波特”关系到自己的钱途，张宣那是相当谨慎，当即和茉莉一边沟通一边对其翻译稿做修改。

    “这里应该这样，这个地方也要改...对，你换成这个词才能更好的表达原文意思...”

    整个下午，张宣手舞足蹈，声情并茂，配合着翻译组把前面30页修改完毕。

    下午5点左右，正当张宣忙得忘形时，洪总编悄无声地走了进来。

    跟他说：“三月，外面有人找你。”

    状态被骤然打断，张宣有点懵，但随即反应过来应该是送车的人来了。

    这么想着，同茉莉打声招呼，直接走人。

    一楼。

    张宣一出楼梯口就看到了陶歌的奔驰，旁边还站着一个相貌平凡的女人。

    原来是她啊。

    张宣去年11月份在香山墓地见过这女人，那时候陶歌称呼她温玉，是安长俱乐部老板的妻子。

    张宣接过车钥匙和房间钥匙，就客气地发出邀请：“到晚餐时间了，要不一起吃个饭再走？”

    温玉柔和地笑了笑，礼貌回应：“不了，家里还有个半岁大的孩子要回去喂饭，来日我请你。”

    听到这话，张宣没再挽留，把她送到路边，帮着拦了的士。

    目送的士走远，他想了想，直接拉开奔驰车门坐了进去，点火，下一瞬往北大方向行去。

    ps：求订阅！求月票！

    （这几天陪70多岁老父亲在外面四处逛了逛，所以更新相对少了点，见谅。）

