    她怎么这么爱哭？

    不过，她好像也才三百多岁吧？

    在他的眼里，也就是个半大不小的孩子。想他九渊之主，杀一个笨丫头，似乎显得有些没有人性！

    算了，再等等看，看她是不是真有那个本事压制他。

    到时等到她真对他有危险的时候，再动手也不迟。

    白若棠哭得很惨，吃了那么大亏，她也不敢到处去说，更觉得自己吃了红龙鲤丢不起这个人！

    她抬手一挥，镜花水月恢复原貌。

    只是她没有想到，另外一只红龙鲤竟然也翻着肚子漂在了水面上。

    她捞起来一看，已经死了！

    她又忍不住抱着红龙鲤哭了起来。

    “对不起，我不是想吃了你的同伴，我不知道那是红龙鲤，要不然，我会立马杀了那个男人，我绝对一口都不吃！”

    轩辕极蹙眉，不就是一条鱼吗，她真的很伤心的样子。

    “呜呜呜，我也不知道，红龙鲤怎么那么好吃，呜呜呜，我觉得我也好惨，竟然这么多年都没有吃过东西，呜呜呜，你既然已经死了，我干脆把你炖了吧，不然，也是可惜了……”

    她含泪把另一只红龙鲤也放到了那口锅里。

    轩辕极：……

    “你放心，我一定会为你们报仇的！等我再遇到那个男人，我一定会杀了他！”

    轩辕极：！！！

    ……

    白若棠的脸颊上有两行清泪滑落。

    如果，当初她有一颗属于自己的心，真正的心，她和轩辕极又将会发展到什么地步？

    黑虎警觉地抬起头，拿头去蹭她的脸颊。

    白若棠抬手抹掉脸上的泪水，从思绪中回过神。

    抬头看向远处，漆黑的夜色仿佛将一切吞没，一阵阵的狂风穿过魔鬼窟，发出凄厉的怒吼。

    她原本就没有睡意。

    那些回忆，让她更加清醒，就这么直直地坐了一夜。

    破晓时分，她骑上骆驼，带着黑虎离开。

    太阳照耀到魔鬼窟的时候，黄三和刀疤才醒过来。

    两人环视了一下四周，昨晚的人和狗都不见了，一起不见的，还有他们的骆驼。

    地上散着他们的报复，里面的黑晶石一块没少，只是赤日堂的腰牌不见了。

    那个腰牌对他们来说，没有多大意义，就凭他们做的这点伤天害理的小买卖，哪里能在赤日堂里消费得起。

    之所以有腰牌，只是有时候，运气好，会弄到一些山珍野味，卖给赤日堂，价格能高一些。

    整个绿洲，就赤日堂的力量最强大。

    走了几个时辰，沙漠中出现一大片绿洲，在这漫天黄沙的世界中，一汪清泉就碧蓝如洗。

    这一汪清泉呈半月的形状，站在远处看，不觉得大，但是到了过处，就发现它究竟有多宽阔。

    白若棠牵着骆驼，绕着泉水旁的路，进入了绿洲。

    首先映入眼帘的是一道土坯的墙壁，上面搭着一个稻草的棚子。

    这里的建筑，多是土坯，只有少量的木质，那也得是有身份的人，才能用得上木质建筑。

    要知道，在这一片绿洲，树木是相当稀缺的材料。

    白若棠环视了一下四周，街道上的人来来往往。

    由于气候炎热，这里的人不管是男人还是女人，都可以露着手臂，因为地面都是沙子，他们也几乎都不穿鞋。

    人们的皮肤都是麦色，看起来很结实。

    果然，她所见到的这些人，气海已开，气海中却是空的，没有一点力量。

    她的装束，也吸引了无数人的目光。

    不过，大家都见怪不怪。

    来往绿洲的人很多，一般刚来的时候，都是蒙着面，生怕别人知道他的身份，一般越是这样，这个人的越是招惹不得。

    白若棠问了一下路，来到绿洲唯一一家供外来人休息的客栈。

    绿洲客栈，也是赤日堂的产业。

    赤日堂几乎垄断了绿洲所有的交易。

    不管是明面上的，还是暗地里的。

    白若棠取出一颗绿晶石，要了一间上等的客房。

    绿晶石在这个地方，已经算是稀有的了，掌柜的一看绿晶石，马上亲自招待。

    “小公子，这就是客房，是咱们这里最好的一间了，您只要一推开窗，就能看到外面的月泉，尤其是晚上，月色与月泉相映成辉，那可是我们绿洲的难得的美景啊。”

    白若棠只是淡淡的点点头。

    “听闻你们这里有火麟鸟的蛋？”

    “一枚火麟鸟的蛋，就要一枚绿晶石。”

    白若棠又取出一枚绿晶石，“每日早上，送来一枚，只需白水煮熟即可。另外，再取一些兽骨，最好带多点肉，不用煮，直接拿来。”

    “小公子稍等，这兽骨我就赠送给您了，您先休息，有什么吩咐只管叫一声，随叫随到。”

    掌柜的走后，白若棠取下脸上的面纱，解开外衣，一旁放着一盆清水，她清洗了一下，坐在椅子上休息。

    外面响起敲门声，白若棠看了黑虎一眼。

    黑虎立即用爪子扒开门，走了出去。

    “小公子，这兽骨我就给……给您的狗了。”

    “嗯。”屋内响起白若棠的回应。

    黑虎咬着兽骨走了进来，顺便把门关上。

    看着这一根大骨头，它的心里别提有多激动，这个时候，还能啃到这么大骨头，简直太幸福了！

    “我去休息一会，守着屋内。”

    “汪！”黑虎立即应了一声。

    白若棠转身走到内室，这个房间，还有一个套间。

    她挥了一下手，床上的东西顿时换了一套全新的，她将幻海虚境收了，化为一个储存东西的灵界。

    里面不仅装着她此行所有要用到的东西，还有将来孩子们要用的，一应俱全。

    她坐在床边，并未躺下。

    而是在体内，调动混元鼎，将混元之力源源不断的输送给妹妹。

    妹妹的情况她不担心。

    因为妹妹完全承袭了她的力量，混元之力就是她最大的养分。

    但是哥哥承袭的却是轩辕极的力量。

    混元之力不仅不能滋养她，反而还会伤害他。

    而且，他离开母体太久了，光是靠灵莲孕育养分根本不够，上次的九渊一行，她除了去拿回摄魂铃之外，最主要目的是去偷轩辕极的力量。

    虽然拿到的不多，也足够滋养孩子了。

    不过，她现在不能轩辕极的力量直接渡到自己的体内。

    混元之力会立即将这股力量消灭掉。

    所以，她要将轩辕极的力更揉进食物中，吃下后，让哥哥自行吸收。

    这是她为什么要买火麟鸟蛋的原因。

