    　　钟司妙含蓄地问：“好像你对周秀仍旧耿耿于怀的样子。”

    　　“你们班同学不喜欢她吗,我听说年级里的人说你们班不接纳周秀，她才留在24班的。”

    　　钟司妙摁灭了手机，学校的网站、论坛、广播中已经出现了生物竞赛的喜报。用不了多久全校的师生都会知道这个消息。

    　　钟司妙认为,理科火箭班的同学和老师大约会有些微妙。

    　　曾经大家都不太看好的周秀，这次一鼓作气冲到了人人都意想不到的位置。

    　　齐雅光愣住，手里握着的刀叉滞在了半空中。

    　　自从陆灵珊那件事情过后,几乎没有人问过齐雅光是什么感受、她对周秀又是什么看法。

    　　齐雅光心情很复杂，索性眼不见为净。

    　　陆灵珊断掉了联系,也不再关注周秀。

    　　感情上齐雅光看不惯周秀的高调,她污蔑老师、污蔑陆灵珊、和火箭班下战书……

    　　钟司妙接过了话：“听起来匪夷所思，但从周秀的处境出发,那样的条件下无法做得更好。不是吗？”

    　　齐雅光没说话。

    　　钟司妙说：“她和善却不软弱,非常聪明，很有意思,有空可以多接触。”

    　　齐雅光把刀叉甩下,头一撇：“切。”

    　　……

    　　周秀吃饱饭跟学渣们道别，背着书包来到图书馆。

    　　系统发钱之前问周秀：【要不要试试10WRMB握在手里的滋味？】

    　　周秀打开书包准备取出草稿纸,刚拉开拉链，里面一卷卷红通通的钞票映入了眼帘。

    　　拉开书包拉链的那一刻，周秀有种被钞票闪瞎眼的感觉。崭新的粉红色淹没了她的草稿本课本。张张崭新。

    　　系统提醒道：【学无止境，赚钱不息，暴富之路刚刚开启，加油——】

    　　【数学竞赛35W。】

    　　周秀轻轻地嗯了一声，昨日的成绩已经过去,数学竞赛的35W才是周秀的

    　　周秀书包里的RMB顷刻间消失，变成了她直播间一串又一串刷屏的打赏。

    　　10WRMB瞬间变成了20W的打赏，拆成了2000个飞机，两千条系统打赏消息弹出，直弹幕铺满了直播间屏幕。

    　　同一时间，周秀火速冲上了平台日打赏榜前列。

    　　兢兢业业做任务、磨破嘴皮子鼓励土豪打赏的众主播：“……”

    　　草，这个主播也太丧心病狂了些……

    　　氪金氪得都不稍微控制一下自己？这才月初、月初！

    　　月初就开始这么努力花钱买土豪，还给不给人一条活路了？

    　　人民币玩家真是了不起！

    　　游戏粉、颜值粉、声控粉、美食粉等等大量流出，误入了学习直播间。

    　　两千条弹幕消失后，一本《数学竞赛经典题型》稳稳当当地出现在直播间。闻风而来的各主播、粉丝看清了这本试卷册。

    　　众人：“……”

    　　学渣看了几分钟，瑟瑟发抖地撤退了。颜值区的主播见到这个眼熟的昵称，不禁胸闷，为什么又双叒叕是这个“秀秀”？

    　　她能不能回学习区安安静静独自美丽，那么高调地直播学习有什么用？

    　　播了大半年频频霸榜，粉丝才几十万，还不够别人的零头。

    　　周秀的小粉丝按时出现了。

    　　“努力冲国金”说：“主播那边的成绩发下来了吗？”

    　　“我的成绩发下来了，我达成了自己曾经不敢想的目标。感谢这段时间主播的陪伴！”

    　　他随手扔下了100个飞机：“跟着主播一起复习很有效率，很愉快！”

    　　可惜以后大概是不能再跟着主播复习了。“努力冲国金”非常遗憾。

    　　因为“秀秀”已经在刷数学题，刷了好长一段时间，她很久没有复习生物了。

    　　周秀写了半小时的数学后，翻出了国际生物期刊来看。

    　　“努力冲国金”忽然愣住了，笑逐颜开，“看来主播也拿下了省一，恭喜主播！”

    　　“希望今年我们c市见！”

    　　其他正在紧张地复习数学竞赛的学霸粉，正在兴头上还没琢磨出个味道来，主播就切换了生物频道。

    　　闲着没事干的学霸，开始浏览起周秀正在阅读的内容。

    　　新进来的粉丝一头雾水说：“这个主播有点装逼了，留学党吗？”

    　　“高中就开始看文献，看得懂？”

    　　周秀阅读英文杂志确实有些吃力，她买了一本生物专用词典用来辅助阅读。半个小时她才看完一篇文献。

    　　其他老粉丝科普道：“不是留学党，主播一点点背单词，慢慢看的。”

    　　周秀看完了文献之后，开始了学霸们最感兴趣的项目——

    　　数学公式的证明和推演。

    　　周秀着手把微积分、数论、数学分析的公式一条条地证明推演下去，过程虽然漫长、但是耐心地看下去，它就是拓宽知识面、灵活运用并巩固数学知识的好方法。

    　　周秀写满了满满的几大页，关掉了直播，闭起眼睛小憩片刻。

    　　“辛苦主播！”

    　　“主播简直是个宝藏鸭！”

    　　其中有一条比较长，红色的会员字体霸道地居中显示：

    　　“主播应该是个妹子吧，要是能说说话、稍微讲解一下就好了。学渣有些地方还是不太能理解消化的。”

    　　昵称为“努力冲IMO”的粉丝忧郁地说。

    　　“努力冲国金”：“……”

    　　嗯，装逼是会被打的。

    　　……

    　　生物联赛一等奖的名单送到了校长的办公室桌前，校长处理完了工作后，瞥了眼这份成绩单。

    　　只这这么随便的一眼，他已经挪不开眼。

    　　高1824班周秀，总分，109；总T值，93.566；NO.1；证书编号B202701：

    　　高1824班徐卿，总分，79；总T值，75.732；NO.59；证书编号B202759：

    　　还有另一份省里的排名，裕德中学高高地排在第一名，下面压着一群省内各大重点学校。

    　　竟然有一丝的诡异。

    　　校长看着看着，心窝子渐渐地热了起来。

    　　这是一等奖的第一名，裕德什么时候能够培养出这样的优等生了？

    　　许校长目光落在周秀这个名字上，他很快想起了这个学生。

    　　当初两个老师为了给她减免学费，特意来到办公室求情的场景，着实令人印象深刻。

    　　那时候他看着这个学生条件确实困难，给她减免学费也无妨。没想到这个学生居然如此争气，把第一名捧了回来。更新最快

    　　更重要的是这是裕德自己培养出来的学生，不是从花重金从外校挖来的。为了培养高考出尖的资优生，裕德每年耗费了巨资。

    　　几年过去了效果甚微。

    　　但是裕德今年出了一个，还差点让她承受不住学费，转学走了。

    　　真可谓是有心栽花花不开、无心栽柳柳成荫。

    　　这个学生好好栽培，指不定明年高考还能考出好成绩。

    　　许校长摘下了眼镜，他拍了拍何老师的肩膀，笑吟吟地说：“辛苦何老师，月底给何老师加绩效奖金。”

    　　何老师连忙说：“不辛苦、不辛苦。”

    　　他说的是大实话，这个学生还真没怎么需要栽培。唯一让他费心的就是得厚着脸皮跟王组长抢时间。

    　　这下周秀考了省第一名，王老师是再也是抢不过他了。

    　　许校长想到了前段时间刚设立的奖学金，知会了办公室助理：“通知财务给这两位同学发放奖学金。”

    　　这次的奖学金，许校长发得特别爽快。

    　　……

    　　周一升旗集会。

    　　许校长在升旗台公布了学校这一则喜讯，话筒将他骄傲的声音传到了学校的每一个角落。

    　　“上周我校接到一则喜讯，在全校师生的共同努力下，生物竞赛再创辉煌，其中两名同学荣获一等奖，23名同学获二等奖，16名同学获三等奖。”

    　　“周秀同学以高分斩获省第一名的好成绩，创下我们学校竞赛的最佳成绩！让我们恭喜他们！”

    　　“奋斗不息，学无止境。我盼望明日有更多的同学能站在领奖台，为校争光！”

    　　升旗台下各年级的学生惊呆了，响起了热烈如浪潮的掌声。

    　　周秀应声走上了领奖台。

    　　这是周秀第一次在全校师生面前带着名字露面、领奖学金。

    　　升旗台下的学生，顿时看呆了。水灵灵的妹子站在台上，夏日浮躁的空气仿佛升一度。升旗台下浮躁的心思变得更加躁动不安、沸腾起来。

    　　“雾草，学霸居然长这样？”

    　　“这个学姐好漂亮……”

    　　她虽然穿着千篇一律的裕德校服，但却穿出了高中生最青春的味道，海蓝色的校服短裙露出白皙笔直的双腿，清澈的眼神充满了灵气。

    　　她虽然没有站在中央，却仿佛就是全场最耀眼的人。

    　　校长把一个大大的信封递给了周秀，信封外写着“伍萬圆”。同为一等奖的徐卿，也得到了一个同款的大信封。

    　　二等奖的同学则是得到了“贰仟圆”的奖学金。

    　　周秀领着着这轻飘飘的“奖学金”回到了本班的队伍，一回生二回熟，信封里没有一毛钱，她已经能够淡定地面对。

    　　杜飞扬看着周秀捧回来的空信封，双目绽放出闪亮的光。

    　　“哇塞！裕德天价奖学金的第一份。”

    　　谁说“天价奖学金”一毛钱都发不下去，这不就发了吗？杜飞扬掏出手机对着奖学金信封拍了个照，编辑话题发布到了论坛。

    　　周秀见杜飞扬爱不释手，干脆把信封送给了他，“喜欢就送给你。”

    　　杜飞扬接着信封，一脸不可思议，“秀秀给我？”

    　　周秀点头。

    　　杜飞扬这个学渣有些受宠若惊。

    　　在他眼里，这哪里是简单的一个信封？这明明是笼罩着学霸光芒、有着重要意义的祥瑞之物！

    　　以后考前可以拿出来拜一拜，求保佑。

    　　杜飞扬拆开信封看了眼，一张金色的纸条掉了出来，纸条上写着“陆萬圆”。一瞬之间，杜飞扬有些哭笑不得，他看了一眼迅速地收起了纸条。

    　　他好像知道了什么不得了的事情，校长居然偷偷多给了周秀一万奖学金！

    　　升旗集会结束，回到本班教室后，周秀的手机弹出了一条短信。“您的尾号6437账户，成功转入+60，000，明细备注：奖学金。【中国银行】”

    　　周秀看了几秒皱眉，她记得学校竞赛一等奖奖学金是五万元，学校打错钱了？

    　　杜飞扬扬了扬他手里的“奖学金”信封，拆开来递给周秀。

    　　“傻秀秀，你都不看看自己的奖学金的吗？”

    　　周秀接过纸条看了一眼，确实是“陆萬圆”，她的眉眼一弯忍不住笑了。

    　　系统：【学习它香不香？】

    　　周秀脸颊漾着笑，低头整理起了草稿纸：【香的。】

    　　保险起见，周秀还是发短信问了问班主任。

    　　班主任转发了校长的回复，校长说：“没问题，请努力学习继续为校争光吧！”

    　　班里的同学看见周秀抱着手机笑，那种发自内心的笑容，甜进了人的心里。

    　　虞轻雁忍不住捂脸，“啊啊啊啊啊，絮姐，我受到了爱心暴击。”

    　　为什么上个学期都没有发现秀秀居然这么秀色可餐，她一个妹子见了都受不住。

    　　更别提——

    　　更别提班里血气方刚、青春懵懂的男孩子们。

    　　有个男生默默吐槽：“草，学霸好可爱。”

    　　明明学霸和学渣之间隔着马里亚纳海沟、东非大裂谷天堑般的差距，但是居然能够彼此理解。

    　　徐卿坐在周秀的侧后桌，只看到她微微弯起的嘴角。他忍不住握拳，凑在唇边轻咳了一声。

    　　“秀秀，上课了。”

    　　坐在周秀附近的谈明撑着下巴，直接看得呆掉了，漆黑的眼睛里透出一丝青春期男生的傻气。

    　　花絮敲了敲桌面，“回一回神，上课了！老黄来了！”

    　　谈明这才如梦初醒转回头去。

    　　下午放学。

    　　天气预报，今晚将有大到暴雨。放学后周秀写了的许久数学题，写完了抬起头才发现暴雨下了起来，她收拾书包，不打算再上晚自习。

    　　周秀顺便给周成发了短信，“雨天路滑，爸爸不用来接，我提前回家了。”

    　　班里的同学陆陆续续散得差不多了。

    　　周秀走到楼下，发现杜飞扬等在楼下守着。她问：“没有带伞吗？”

    　　杜飞扬说：“没有。”

    　　平时学校有规定不允许私人车辆进入，杜飞扬家的车停在与学校隔着一条街的马路上。

    　　急性子的杜飞扬等了一会，懒得等下去了，他从书包里掏出了课本，准备冲入哗啦啦的雨帘。

    　　他看着一群等着人送伞的男生，被护得奶声奶气的、没有点男人味。

    　　他调侃道：“怕什么，男孩子淋雨更健康，淋淋雨更爷们儿！”

    　　刚走下楼的徐卿，见状正欲打开书包掏出伞，邀请杜飞扬一块走。

    　　周秀拉住了杜飞扬，从书包里掏出一把伞，淡淡地道：“别，男孩子也要学会爱护自己。”

    　　周秀平时会在教室里留一把伞，随身带着一把，因为花絮总是忘记带伞。今天花絮走得早，没用上，多余的周秀便带了下来让给了杜飞扬。

    　　杜飞扬瞪大了眼睛，有种受宠若惊的感觉。

    　　卧槽，秀秀好宠。

    　　虞轻雁果然没说错！

    　　杜飞扬果断地甩开爷们味儿，开心地收下了伞，美滋滋地撑伞走了。留下了若干男孩子羡慕的眼神。

    　　他们也——好需要被人好好爱护。

    　　徐卿维持着打开书包的动作，默默地拉上了拉链，他跟周秀说：“秀秀，我也没有带伞。”

    　　周秀刚准备走，便听到了徐卿的话。

    　　徐卿看了一眼周秀撑着的大伞，询问道：“秀秀可以送我到学校门口吗？我家的司机没有带伞。”

    　　周秀思考了片刻，学校门口距离并不远，好像没有正当的理由拒绝。

    　　何况徐卿上周还请了他们吃饭。

    　　周秀把伞递给了徐卿。

    　　徐卿撑着伞，并肩跟着周秀一块走入了雨帘。他的嘴角忍不住弯了起来。

    　　再次接受了一波暴击的直男们：“……”

    　　神他妈的没带伞！他们没有人怜惜，难道是不够会卖惨吗？

    　　眼睁睁地看着狗男人拥着漂亮小姐姐走进雨帘的汉子们，流下了羡慕嫉妒恨的目光。

    　　周秀的伞非常大，徐卿撑着也不会碰到她。走了一段路，雨水斜斜地飘了起来。

    　　徐卿终于可以伸手拉住了周秀，他把她拉到了身边含笑地道：“小心。”

    　　一段路并不长，仅仅百米而已。徐卿心中虽然惋惜，但也很满足。

    　　他走到了自己家的车子前，打开车门注视着周秀说：“我送你回家吧。”

    　　周秀摇头接过伞，徐卿微不可闻地叹了口气，关上车门汽车飞驰而去。

    　　雨越下越大，周秀走向地铁站，她在路边等着红绿灯。

    　　一辆车子飞奔而过，马路边溅起的雨水高高地溅了她一身。

    　　周秀：“……”

    　　周秀用餐巾纸擦了擦身上的污渍，打了个喷嚏，这时候一件衣服罩到了她的头上，遮住了她的视线。

    　　“穿上。”

    　　周秀把衣服扯了下来，发现是席少原冷冰冰的脸。

    　　少年英俊的面孔夹杂着一丝怒意，用衬衫使劲地擦了擦周秀的面庞，把她脸上的水珠擦拭干净。

    　　他命令地说：“披上。”

    　　周秀想起了席少原曾经借过她的衣服，眼前浮现起他当着她的面扔掉的衣服的画面。

    　　浑身湿淋淋的周秀把衣服还给了席少原。

    　　席少原却把衬衫系在她的身上，用着直勾勾的眼神意味深长地扫了她一眼。

    　　周秀顺着他的视线看了眼自己，雨水落在校服上变得有点透明，她默不作声地披上了他的衣服。

    　　绿灯亮起，周秀撑起伞过了马路。

    　　席少原亦步亦趋地跟在后面。

    　　周秀走进高铁站，忍无可忍地回过头问席少原：“你跟着我干什么？”

    　　席少原紧紧地抿着唇不说话。

    　　周秀进了地铁之后，人潮拥挤，并没有座位。她裹紧身上的衬衫，找了角落的位置站了起来。

    　　地铁停靠到站，新一波的人群挤了进来。

    　　周秀感觉到旁边有个成年男子正有意无意地往她身边凑，她挪了个位置。此时一双手用力拨开人群、拉住了周秀，轻轻一提把她带到了怀里。

    　　周秀抬起头。

    　　是席少原站在了她的面前，他深深地拧着眉头。

    　　席少原冷着一张脸，居高临下地摁住周秀微微湿的头，“你别看我。”

    　　男生用高大的身形，撑起了一方稳固的空间。

    　　他双手撑了起来，落在周秀的两侧，侧着脑袋漫无目的地视着单调雪白的车厢。

    　　微微发凉的冷空气自头顶吹下来，周秀忍不住打了一个喷嚏。地铁的车门即将关闭，新一波的乘客挤了上来，将原本不大的空间挤得更小了。

    　　男孩子温热的身体被迫地凑在了她的身边，近得仿佛能能听到他的心跳声。

    　　周秀看着席少原深深拧起的眉头，仿佛能听到他崩溃的心声。像他这种富家少爷，恐怕是很少有这种挤地铁的经历吧。

    　　周围小范围地响起了微弱的惊呼声。

    　　“天啊，看那边，看看……那个小哥哥身材真好。”

    　　“他侧脸好帅，腿也好长。”

    　　“他长得好嫩，还穿着校服。”

    　　周秀不太自在地侧过头，透过间隙，看到了周围一个个支起的手机摄像头。周秀低下头，目光直视席少原，才发现他身上也被雨水淋湿了。微湿的校服衬衫紧紧地贴在他的胸膛、腹部。

    　　过了半晌，席少原慢悠悠地说：“看什么？”

    　　因为他呼出的热气，周秀周围的温度升高了许多。

