    “这里是哪里？”

    千寻疾睁开眼睛，眼前漆黑一片，他想要起来。

    碰。

    “嘶……”

    “疼啊！”

    “这什么鬼。”

    千寻疾只能随手摸索，最后只能确定一点，他在一个封闭的地方，四四方方的。

    两边很窄，而且也并不是很长。

    “这该不会是棺材吧？”千寻疾忍不住的想到。

    “不会吧！不会吧！”

    “我这是得罪了谁啊？”

    “谁怎么狠心把我困在棺材里？”

    千寻疾嘴里低估着，心中慌得一比啊！

    他叫千寻疾。

    没错。

    和某本小说里面的千寻疾一模一样的名字，虽然是一模一样的名字。

    但是相比于小说里千寻疾小黑屋的快乐，他这个千寻疾可是没有体会过，他还是雏子。

    ……

    “救命啊！”

    “有没有人？”

    千寻疾大喊着，依旧得不到回应，他想要挣扎的，摆脱着“控制”。

    千寻疾：“都说人在临近死亡的时候，会被逼发出潜力来。我应该可以吧？”

    “毕竟，我如今极有可能在“传说之中”的棺材里。”

    “我现在临近死亡了，那我的潜力应该出来了吧？”

    “爆发吧！小宇宙。”

    “千寻疾，你可以的。”

    ……

    “啊…”

    ……

    轰。

    心中这般的想道，千寻疾一拳对着黑暗之中打了出去，拳头落在了硬物上面。

    “嘶……”

    千寻疾倒吸一口凉气，连忙抽回了手：“我的手，好疼啊！”

    “呼呼……”

    用嘴吹了吹。

    隐隐间，拳头之上有着东西在掉下来。

    “血？”

    千寻疾忍不住的想到。

    “卧槽……”

    “谁特么说的，潜力的？”

    “小宇宙呢？”

    “专家吗？”

    “这棺材是石头，我这么可能出的去。”千寻疾摸索之后，最终确定自己就是在棺材之中。

    “我死定了。”

    千寻疾在此时忍不住的心生绝望。

    他已经放弃反抗了。

    “哎……”

    “我千寻疾，没想到就要英年早逝了，可惜了，我还是一个……哎……”

    “睡觉吧！”

    “睡着了，就不会感觉到了死亡了恐惧了。”

    “我千寻疾宁愿死在春梦里，也不愿意死在死亡的恐惧了？”

    千寻疾开始幻想，以幻想入睡，幻想自己躺在舒服的大床上，然后一起都只是开始……

    ……

    ……

    外面。

    这是一个坟墓之前，墓前一白发的老者站在这里，他看着墓碑，落下泪来。

    “寻疾，对不起，父亲不能为你报仇，她怀了你的孩子，那是我千家唯一的血脉。”

    “你死了，为父已经力不从心了。”

    “相信父亲，等那个女人把孩子生下来，我就杀了她。你不是喜欢她吗？”

    “等我将她杀了，便就把她和你葬在一起，这样子你就可以永远的拥有她，占有她，和她在一起了。”

    “那打伤你的唐昊，昊天宗，父亲会让他们付出代价，若不是他们，你也不会受伤，那个女人也不会有机会杀了你。”

    “昊天宗！”

    “唐昊，我武魂殿不会放过你的。”

    “寻疾，父亲走了，以后有时间在来看你。”老者抚摸着墓碑，久久房才转身离开。

    墓碑上。

    “武魂殿教皇千寻疾之墓。”

    ……

    老者走了。

    一个女人来到了墓前，这个女人很美，美得不可方物，浑身上下无不散发着美。

    皮肤白皙，身材高挑，凹凸有致，一头乌黑亮丽的长发垂直落下。那精致得到完美的容颜在此时看着墓碑之时，有着厌恶之色。

    “千寻疾。”

    “你终于还是死在了我的手里，这是你的报应，你知道吗？”

    “在你对我用强的那一刻，我就恨透了你，如今我杀了你，接下来我就要继承你的位置。”

    “你放心，我不会将武魂殿发扬光大的，我要将它彻底的摧毁，让武魂殿消失在历史的长河中。”

    “我恨武魂殿，我恨你。”

    “我恨你毁了我，你毁了我，你是我的老师，可是你却毁了我，你这样子的情兽就应该下地狱。”

    女人越说越激动，最后几乎是咆哮着说了出来。

    ……

    女人摸着自己的小腹道：“千寻疾，我怀了你的孩子，你放心我现在需要他，我不会杀他的。”

    “但是我会让他没有母爱，我要你的孩子永远都得不到我的爱。”

    “哈哈哈……”

    ……

    女子离开了。

    棺材之中的千寻疾，做了一个梦。

    梦中。

    密室里。

    ……

    随后画面一转。

    他躺在床上。

    身边还是那个女人，很美的女人，但是他现在却是浑身无力，女人先是给他喂了药，但药里有毒。

    他喝下了。

    他看见那个女人手里拿着一柄刀，狠狠的刺进了他的心脏。

    最后。

    在他闭眼的那一刻，那个女人笑了，笑的很开心。

    而他逐渐的失去的知觉。

    ……

    现实之中。

    千寻疾的身上逐渐的有着白色的光芒浮现。

    哗！

    棺材在白色光芒之下化作粉末，泥土逐渐的将棺材的空间弥补着。

    “我……”

    “光……”

    “我看见了光，是迪迦吗？”

    “……”

    千寻疾在此时看见了光，他奋起反抗着，最终破土而出。

    ……

    夜晚。

    繁星点点，皓月当空。

    当千寻疾破土而出，看着眼前这个世界，他懵逼了，这里的树好高，这里的星空好美，这里是什么地方？

    千寻疾心中忍不住的想到。

    “还是赶紧离开了。”

    千寻疾打定主意，便就赶紧离开，虽然不知道眼前这里是哪里。但还是先走了在说。

    一个男子借着月光而行，走着走着，这个男子逐渐的变成了少年，还逐渐的朝着“小”的发展趋势走下去。

    千寻疾：“为什么感觉这里的树越来越高？还有这里的一切都在逐渐的放大呢？”

    “啊……”

    “我的手……”

    千寻疾抬起手的那一刻，他惊呆了，他的手变小了，连忙查看自己，发现自己哪里是手变小了，自己整个人都变小了。

    哗！

    随着千寻疾发现自己变小的情况，它身上闪过一抹白光，紧接着他变成了婴儿。

    “啊啊……”

    “嘤嘤嘤……”

    ……

    千寻疾想要开口说话，求救的，但此时身为婴儿的他什么都说不出来。

    变成婴儿的千寻疾，一边“咿呀咿呀哟……”的叫着，心中喃喃：“我这都变成婴儿了，会不会在变成……”

    千寻疾根本就不敢想，在继续想下去，自己可能便就是……蝌蚪了，而且还是射在这荒山野岭的那种。

    想想就憋屈和委屈。

    ……

    新书求收藏，本书免费！

