    萧君赐那一晚在森林里被夏星暗算，腿伤了不说，还憋了一肚子的火，由于早前答应卖给他货物的是齐兵王这边的人。

    萧君赐就找到了齐兵王，齐兵王虽然是老牌兵王，可是对方是萧君赐，也不是好对付的。

    齐兵王为了避免事情暴露，再三推脱躲着对方。

    可萧君赐也不是吃素的，他扬言，若是齐兵王不交货，他和他的人马就要将白帝城包围了，向兵帝禀明此事。

    齐兵王也知道躲不过去了，刚好这个时候夏星那边的人告诉他夏星那边还有一批货还没有销毁，齐兵王一听当即就动了心思。

    齐兵王出面没费多少心思，就将那批货物拿到了手，得到了货物之后，齐兵王不禁眉眉开眼笑，在他看来这些货物都是完好无损的。

    至于什么病毒不病毒，齐兵王根本就不知道，他当晚就将那批货物转交给了萧君赐的手中。

    白帝城这边，暗潮汹涌，而此时，大楚某地的一座府邸里。

    “什么你说凤凰山会放出话来，他们也能够出售天兵？”

    深夜，女子听闻了这个消息，骤然起身。

    她的脸上满是怒色。

    “回禀少东家，凤凰商会今日一早当着众商贩的面宣布了这个消息，消息应该不会有假，是凤凰商会的三当家凤三说的。”

    跪在地上的男子身上还带着伤，他好不容易才从白帝城逃了出来，此人正是早前混在商贩中起哄的人之一。

    他也是长孙柔派出去监视凤凰商会的探子之一。

    长孙柔神情阴晴不定，在屋子里反复踱着步。

    鲁大师和鲁神医依旧没有消息。

    从清河城回来后，长孙柔就失去了鲁神医和鲁大师兄弟俩的消息。

    她走的匆忙，没来得及知会两人，但是她也不会想到兄弟俩会背叛冥市，毕竟除了冥市之外，也没有其他商会能够像冥市那样提供他们那样的资源。

    兄弟俩就这样失踪了。

    如果凤三说的都是真的，那很可能兄弟俩中，至少鲁大师已经背叛了冥市。

    “属下已经打听到三国的确开始出售采天石给凤凰商会。”

    “该死的三国，当真以为我们冥市斗不过凤凰商会了？”

    长孙柔气得不轻。

    若非是爹爹还没出关，她怎会按兵不动，她早就凤凰裳会下手了。

    看样子不能再拖下去了，长孙柔想了想，朝着府中的一间密室走去。

    长孙柔站在一座密室前，那密室四面八方都是墙，没有门窗。

    细看之下会发现那些墙上并不是普通的石头，而是由天铁锻造而成的。

    “爹，女儿有要事禀告。”

    长孙柔的声音在密室外徘徊了好一会儿，里面始终没有回应。

    长孙柔不由暗叹一声，就在她转身准备离开时，身后的密室发出了犹如钟鸣般的响声。

    只见密室之中，顿时有金光万丈，看到那金光时，长孙柔不由大喜。

    武极金光，父亲他终于突破了！

    昏黄的灯光下，夏星捏了捏自己的眉心。

    “小姑奶奶。你不能去找你娘娘，你娘娘这阵子很忙，我先送你回楚都可好？”

    夜已经深了，夏星拿眼前的小家伙毫无法办法。

    听夏星这么一说，凤小鲤的小脑袋转的犹如波浪鼓一样。

    “我要见娘娘，我要保护娘娘。”

    “就你那短胳膊短腿，不拖累她就不错了。我先送你回去楚都，你娘娘再逗留几日也要回楚都。”

    凤白泠说她得仔细调查关于病毒的事儿，这几日让夏星都不要打扰她。

    夏星琢磨着，还是先把凤小鲤送回去为妙。

    毕竟凤小鲤丢了这么大的事，楚都那边一定也已经发现了，独孤鹜发起疯来，可是很可怕的。

    “你听我的准没错，明日一早，我就送你回楚都，黑电我已经给你带回来了。”

    说罢，夏星就将凤小鲤塞进了被窝里，好说歹说，小家伙这才睡下了。

    夏星一脸疲惫，关上了门。

    可是等到夏星一走远，凤小鲤就嗖的一声从被窝里跳了出来。

    她不服气的撇了撇嘴。

    “我才不走勒，我要保护娘娘。”

    宫竺不愿意带她去找娘娘，她就自己去找娘娘，凤小鲤麻利的收拾好了自己的行李，招呼了黑电，黑电就背着凤小鲤往外走。

    一人一狼出了府邸，有黑电在，凤小鲤理所当然以为找到娘娘是很容易的事儿。

    她们径直就去了凤凰商会。

    可是让凤小鲤有些郁闷的是，在凤凰商会里居然没有找到娘娘。

    凤小鲤哪里知道，凤白泠此时正在医疗舱里紧锣密鼓的研究有关病毒的事儿。

    “娘娘不在。”

    凤小鲤噘着嘴，没能看到娘娘，她有些小失望。

    不过她并不气馁，明早她一定能见到娘娘，她要给娘娘一个大惊喜。

    “我们今晚就在这里打地铺，等娘娘回来。”

    凤小鲤倒是能屈能伸，她也不想再回到那府邸里，听夏星碎碎念了。

    一人一狼刚要躺下，黑电忽然支楞起耳朵来，浑身的狼毛倒竖。冲着外头发出了隐呜声。

    凤小鲤一听，凤凰商会外头就听到一阵阵的脚步声。

    “把凤凰商会包围了。”

    夜色下，多名身着夜行服的黑衣人犹如飞蛾般，落到了凤凰商会的门外。

    这些人的打扮和早前凤小鲤在森林里看到的那些黑衣人的打扮一模一样。

    为首之人正是齐兵王，原来齐兵王对凤凰商会也是暗恨在心，早前凤白泠没有拆穿齐兵王的居心时，齐兵王还能掩饰，毕竟他还想从凤凰商会购买天兵。

    可既然对方已经识破了他的图谋，自己又和凤凰商会撕破了脸，那就没有必要再伪装了。

    杀子之仇不共戴天，齐兵王自然不会放过凤凰商会的人。

    他已经打听过了，除了那个叫做凤洛尘的小子的已经先行一步离开白帝城，那个叫做凤三的还有黎氏，那两个女人都还住在凤凰商会里。

    “夏星那小子外出办事还没有归来，至于夏兵帝那边，她根本不会管一个小小的商会的事。今晚就是下手的最好时候，小小的一个低等雇佣兵加上一个黎氏根本不足为惧。”

    齐兵王冷笑道。

    “坏人来了！”

    凤小鲤偷偷透过门缝，看到了外头的场景，她认出了那群黑衣人。

