    篝火烧起来，一条条鱼被穿在木头上烤。

    岛子上的原著民小心地把鱼肉撕下来，蘸一蘸精盐，吃到嘴里，有着无限的满足。

    他们有时也吃鱼，还有贝类。

    贝类倒是好办一些，能够在海边捡。

    鱼一般情况在浅海拿棒子打，站在水里，看到有一群鱼过来，一棒子砸下去。

    吃盐就是煮海水，或者退潮后，太阳足，礁石上的盐收集。

    尤其是礁石上面有坑，潮水退了，很快晒干，坑中有盐。

    他们吃饭用煮的方法，有个陶管便非常珍惜，跟大唐一些地方的百姓一样。

    鱼是李易赠送，别的东西他舍不得，给一点就少一点。

    一路上还要给其他人东西，把一个个补给点给交流出来。

    精盐游艇能提取，需要淡水，有海水淡化设备，分离出淡水的时候，盐跟着出现，其他的杂质扔掉。

    看岛子上的人对精盐那般虔诚，李易很快想到了以后交流送别人什么东西。

    海岛上送盐，精盐确实比别的盐好，不苦。

    自然产生的盐，最好的是蜀地的井盐，有卤水，烧干了就是盐。

    原著民都来了，没多少人，李易大概看一下，四五百人。

    更多的人没在这边，跟着他们的大头头住在新罗的武州。

    武州那里记载有八千户，李易认为没有那么多人，八千是虚数。

    是往多了说，人家王儒也要面子，派人到大唐，大唐问，你那有多少户？

    说实话，我那有五百户，感觉太可怜了，人少，没有地位，赶不上大唐一个中县的人口。

    故此多说一点，怎么也得比大唐的上县户数多，对吧？

    所有的人都来了，包括孩子。

    一人获得一个麻袋，不对，是一套纯麻经典衣服。

    李易拿着平板电脑不时记录，录别人说话时的动作和要表达的内容。

    包括大人说孩子，还有互相之间的交谈。

    李易不是语言学家，自己学外语有现成的翻译就快。

    没有翻译的情况下，他只要收集数据，自然有软件进行处理。

    软件会把声音归类，重复最多的，就是日常生活用最需要的。

    一般情况下，语气助词最多。

    整理完，配合上文字和图片，单词就有了，语法跟着出现。

    再学起来比较容易，李易打算一路到地方，把沿途的全收集，然后自己先学会，再编书，让有语言天赋的人学。

    其实去新罗找儋罗国的人最方便，他们有的人会好几种语言，包括新罗语和大唐语。

    李易不相信别人，有的时候翻译并不准确，万一负责翻译的人瞎翻译，故意使坏，耽误事儿啊。

    六个官员在享受别人的尊重，他们本身不厉害，李易平板电脑厉害。

    李易把羽林飞骑和十六卫集训时候的视频放给原著民看。

    原著民们看了，第一个想法，打不过，大唐的军队那么多人？还穿了铁制作的衣服？

    骑兵最吓人，轰隆轰隆跑，自己这点人，不够踩的。

    原著民的小孩子围绕在宫女太监旁边，有吃的。

    果脯、干果，岛子上没有。

    还有冰糖，孩子们根本没吃过。

    宫女太监们长得好看，即便当太监，能去李家庄子的也比较帅气。

    没有人愿意整天对着一张丑脸，除了战斗受伤的那些庄子里的护卫。

    他们的身体缺陷，正是他们的荣誉。

    “往后啊，会有更多的大唐人过来，跟你们换东西。”李易在和小头头交流。

    他收集一圈话，软件给翻译成了文字。

    然后文字又能翻译成大唐的话，他说大唐的话，软件给翻译成听着有一点别扭的原著民语言。

    就这么神奇，语法上有时出现错误，在逐渐调整。

    错误没关系，能理解。

    比如说：面，长，煮，咸。

    一个外国人要是对李易这么说，李易第一个反应绝对是对方想吃抻面。

    关键时刻交流，不需要考虑介词、连词、语气助词，单个蹦单词，足矣！

    “衣服，我们要这样的衣服，你们的怎么换？”小头头说话都不敢大声。

    被吓到了，他以为大唐的人都有这样的技术。

    一个不知道什么制作的板子，有图像，还能出声。

    海上停了好大的一艘船，不用火把，颜色那么多。

    这样的船和东西，自己什么时候能拥有？

    想着，他居然说出来了：“我想要有大船和火光。”

    李易笑着颔首，表示明白，是，你想有，我曾经也想有，我那里的大多数人都想有，可没钱啊。

    我那游艇上还有一个架直升飞机呢，我有驾照，这个就让无数人羡慕了。

    “暂时不行，不能给你，皆你你也不会用，我想想办法，给你们一些小船，还有渔网，你们自己打渔。

    等着后面的大唐人过来，给你们提供更多的陶和瓷。丝绸的衣服比较贵……”

    李易很有耐心，不能叫人家受到太大的伤害，除非要通过武力解决问题。

    “上去看看？”小头头知道自己想多了，他放弃拥有的打算，叫我去瞅瞅总行了吧？

    “吃完饭的，喝酒！”李易端酒杯，忍着恶心抿了一口酒。

    六十度的白酒，用海水淡化机淡化出来的水勾兑成十度左右的酒水，要多难喝就有多难喝。

    但就这样的酒，岛子上有资格喝的人居然喝得十分开心，一口下去就晕乎乎的。

    他们平时喝不到酒，跟喝一杯啤酒就迷糊的人一样。

    小头头此刻喝二两不到，已经兴奋了，否则他怎么敢提去游艇的要求？

    他和另外几个小头头一人一个栗子鸡的罐头，舍不得吃。

    要不是李易说不吃就会坏掉，他们都想留着了。

    等吃差不多了，准确地说是喝差不多了，李易让羽林飞骑操纵橡皮艇，带六个小头头回游艇。

    六个人穿着麻袋衣服，来到游艇上，站在那里不敢迈步。

    对于他们来讲，游艇太过豪华。

    李易热情地介绍，主要是讲功能，能开挺快的，边说边走，六个人才跟上。

    等从甲板进到大厅，六个小头头站在门口，又一次不敢动了。

    “以后啊，咱们可以在岛子上一样修成这样的房子，不难，而且用的东西也不多。”

    李易语气随意，不使别人尴尬。

