    当当当……布谷布谷……当当当……布谷布谷……

    突兀的钟声响起在安静的卧室内，让原本酣睡的夫妻一同惊起。

    没有甜梦后的美好，也没有醒后的温存。

    夫妻二人如同猴子一样从床上跳下来，各忙各的，还不时发生碰撞。

    男人哈欠连天，胡乱的寻找着衣物，嘴里唠唠叨叨的。

    “你没有准备早饭吧？”

    女人大怒。

    “老娘累得要死, 好不容易睡个好觉，为何不是你给我准备早饭？”

    男人生气了。

    “你这叫什么话？男主外、女主内，家务事不应该都归你吗？”

    女人抄起枕头就砸了过去。

    “老娘在教育局一摊子事情，忙得昏天黑地，没工夫伺候你。”

    男人被砸那一个趔趄，不由哀叹。

    这日子没法过了。

    可惜女人并没有回应他，已经急急冲出门外去洗漱。

    男人坐在床边，看着凌乱的室内，郁气更深。

    就在他窝火的时候，女人很快洗漱完回来了。打开衣柜，拿出衣物仔细比量之后开始穿戴。

    看到女人穿衬衫、穿制服，男人忍不住了。

    “好好一个女人家，穿这些奇装异服成什么样子？伤风败俗。”

    女生回头瞟了他一眼，哼道：“统帅和夫人都这么穿，大家也都这么穿，有何不可？你有种，把这话当面向统帅和夫人说去呀。”

    男人敢吗？

    当然不敢。

    他只能在自己的屋子里面神气。

    “想当年咱也是衣来伸手、饭来张口的大老爷，可如今呢，累的和驴一样。”

    女生听了这话就笑了。

    “当初你考科举，连考三次都中不了。看着大房和二房做官，羡慕的不得了。现如今呢，给你机会做事，你又不满了。依我看呀，你就是贱骨头，欠收拾。”

    男人气哼哼的。

    “要是当初你敢这么跟我说话, 说不得家法伺候。”

    女人过去对着他的额头杵了一下。

    “家法伺候？你动老娘试试，咱们到检察院说理去。”

    说完也不管男人, 径自去了。

    男人又枯坐了一会儿，直到座钟再次响起，才知道时间不够了。

    他走出门外，来到侧房，洗脸刷牙，着实忙活了一会儿才弄完。

    最后照照镜子，看着披散凌乱的长发，不由哀叹。

    恰好此时，一个中年女人端着装满衣服的盆子从旁边路过，他忙道：“春婶，快来帮我梳头。”

    结果女人只是看了他一眼，呵呵一笑。

    “得加钱。”

    男人暴跳如雷。

    “你在我家做工，让你做点事，你却要加钱，是何道理？”

    中年女人一看就是仆人，可是却不怕。反而插着腰杆怼道：“当初来时可是说好的，俺只管照顾老爷子。可没说要照顾你。挺大个男人有手有脚的，头发也不会梳、衣服也不会穿, 干脆饿死算了。”

    论斗嘴, 男人哪里是对手？

    憋的面红耳赤，可是却毫无办法，干脆灰溜溜的回到房间。

    等他打开衣柜，看着满满当当的衣服，不由得犯了难。

    一边是繁复修长的道袍，一边是干脆利落的制服。

    究竟该穿什么呢？

    男人并没有犹豫太久，十分从心的将制服拿了出来。和妻子一样，衬衫、制服、皮鞋一路穿好，不由自得。

    “哼哼哼，就算没有仆人伺候，大爷我依旧好好的。”

    拾掇完毕，来到院中，这里更是热闹。

    老人窝在躺椅中悠哉悠哉的沐浴阳光，旁边几个小孩子欢笑跑跳，无忧无虑。

    男人走过去。

    “父亲，我去上班了。”

    老人浑不在意，挥挥手道：“去吧，好好做事。你没什么本事，别出差错就行。”

    男生好悬一口老血喷出，发觉今天是否没有看黄历。

    这边正说着话，一个年轻人也走了过来。

    挺拔的军官礼服，干脆利落的板寸，走起路来呼呼生风，很快到了近前。

    “祖父，四叔，我要回去了。”

    老人看着年轻人满脸欣慰。

    “回到军中用心做事，切莫偷奸耍滑，丢了你父亲的脸。”

    年轻人认真道：“孙儿便是在战场上，也从不落于人后。”

    眼瞅着老人拿起烟袋锅子，又抄起火折子想要点着。可晃了好几次，火折子就是没有反应。

    年轻人连忙从口袋里掏出一个银色的金属小盒，轻轻一甩，叮当脆响声中，小盖子打开，他再用拇指在齿轮上轻轻一划，蓬勃的火苗登时燃起。

    “呀，这东西好啊。”

    见老爷子想看，年轻人连忙将打火机奉上。

    “这玩意儿如今市面上已经有所售卖，用起来可比火折子方便多了。”

    老人学着他那模样试了几次，果然觉得比火折子更好。

    “这玩意儿真不错。”

    说完随手一揣，放进了自己的口袋。

    年轻人傻眼。

    “祖父，这个打火机……”

    老年人装傻。

    “什么机？”

    “打火机！”

    “打什么？”

    年轻人气馁。

    “算了，祖父需要，送给您好了。”

    老人这才笑了。

    “快走吧，莫要耽搁了时辰。军中规矩严，小心受罚。”

    年轻人和中年人一起走出了家门，站在门口互相道别。

    “四叔，小侄这边走了。父亲远在济南，祖父就拜托您侍奉了。”

    中年人摇头叹气。

    “你看看，你看看，我现在连自己都照顾不好。”

    年轻人抿嘴偷笑。

    “四叔褪去了长袍，换上这么一身制服，如果再将长发剪了，便完美无缺，又是一个美男子。”

    中年人气哼哼的。

    “家有河东狮，我美不美男子的，有甚子用？”

    年轻人揶揄道：“四婶如今办事得力，人人看在眼中。不出意外，恐怕年底之前就能升任登州市教育局局长。届时四婶工作在外，您便可逍遥自在了。”

    中间人吓了一跳。

    “什么，她都要升市局局长了？”

    一想到老婆的官职比自己大，中年人就头皮发麻。

    年轻人见起到效果，生怕被连累到，赶忙拔腿就走。

    “四叔回见。”

    唯独剩下中年人独自站在门口，只觉今日的阳光分外刺眼。

    一回头看着家里的门牌牌匾，更加郁闷。

    “想我侯家书香门第，大哥更是一方主政。缘何老子就沦落到这种地步，连个丫鬟都没有？”

    恰好有人路过，见着了他喊了一声。

    “若宽兄，还没有去上班吗？这怕要迟到了吧。”

    中年人清醒，不由得大叫了一声。

    “唉哟，可不敢迟到。”

    说罢，脚下急急如律令，冲进了如织的人群中，也融入到了新生活当中。

