    容栀夏的声音千娇百媚：“殿主。见您愁眉不展，可是遇上什么烦心事？若我能为您分忧，属实是我的荣幸。”

    对于此刻的自己，她心中翻腾着阵阵的不适之感。但如今父皇抛弃了她，母后又不能给她想要的权力地位，那她便只能靠自己。

    “呵，”皇甫行冰冷的指尖轻轻划过她脸上的每一寸皮肤，惹得容栀夏身子一阵阵颤栗，“王让本座找个名叫‘阿倾’，身上戴着冰花芙蓉玉佩的姑娘。没有样貌没有背景，在这广大的王朝，着实难寻。”

    “王？”容栀夏心头大惊，什么人竟能使唤弑血殿殿主找人？

    皇甫行薄唇微勾，一把将容栀夏拽进怀里。他用过的美人无数，却还没能感受一下公主的滋味，当真是令人期待。

    “嗯，记着，他才是弑血殿真正的主人。”

    容栀夏瞥见了被放到一旁的宣纸，那玉佩她似乎在哪里见过。

    阿倾，云倾岫......想到云倾岫与冷双双交手时，青色衣袂飘扬之际那若隐若现的白色玉佩，她眸中骤然划过一道精光。

    她这些日子一定要找时间求证一番。皇甫行口中弑血殿真正的主人，她势在必得！

    ......

    中秋节如约而至。

    家家户户银烛高燃，香烟缭绕，木桌之上摆满了佳果饼食。街头之上人头攒动，都采买着蔬菜瓜果，甜品点心。

    清晨时分，云倾岫便起床穿戴好，分别敲了大哥和二哥的门，将他们召集到一处。

    见云倾岫将屋门关严实，窗户也拉上，他们不由得好奇发问：“倾倾，可有什么秘密同我们讲吗？”

    云倾岫那张颠倒众生的清冷美颜之上绽开了一抹笑容，澄净如雪山之巅一眼冰泉的眸中精光乍现：“你们想去见娘亲，吃月饼吗？”

    ......

    云衿宫。

    慕容婳正在后厨房屋中忙碌，一袭齐至脚踝的黑色衣裙，绣着梅花的金色束腰将那纤细的腰肢勾勒到极致。

    如瀑青丝仅仅用一根紫流苏锦鲤金簪松松挽起，额间的碎发增添了一抹凌乱的美感。

    便能看到各色各式的月饼自她灵巧的手中挨个儿钻出，老老实实被有序地摆放在案板之上。

    鲜丽的色泽，隐隐流露出的暗香几乎是瞬间便勾起了食欲。

    “子衿，做这么多，怕是吃不完吧？当心累着，可需要我帮忙？”纪寒星一袭冰蓝色镂空芙蓉花的华服，迈步走至慕容婳身旁。

    慕容婳倾城的眉目之间染上一层温柔与喜悦：“不单是我们几人吃，还要送到侯府和镇国公府一些，故而这不算多。”

    她蓦地抬眸笑道：“寒星，所有见过你的人都说你是神仙下凡，既然都是神仙了，哪能做这些活儿？你便坐到旁边尝尝我做的月饼，看是否好吃，提些建议就成了。”

    纪寒星失笑，恍如谪仙般优雅高洁的俊美容颜之上镌刻着缱绻温情：“那我可真是好福气。”

    说罢倒也没有任何拘谨之意，开始品尝那刚做好的月饼。

    “娘！”一声清脆的声响恍若夏日的风铃，裹挟着热烈冲到耳畔，“您快瞧瞧，我把谁给带来了？”

    慕容婳听到云倾岫的声音，停止了手头的动作，只是那白皙修长的手中正拿着一个未成形的月饼，还沾着些面粉。

    看到来人，慕容婳的身子狠狠一颤，手中的月饼掉落在地面之上。

    云锦书，云锦年......

    她在心中一遍遍念着这两个本该最是亲切，可如今却很是陌生的名字。她这两个儿子，亦是她亏欠最多的人。

    猝不及防的见面让她心中毫无准备，一时间愣在当场，张皇失措。

    “娘。”两人看着无数次出现在梦中模糊的娘亲如今正站在他们面前，还那么温柔，漂亮，皆是红了眼眶。

    他们走到慕容婳身边用最深情的声音唤出那迟到了十六七年的名称。

    “书儿，年儿......”慕容婳声音哽咽地将两个儿子揽在怀里，却是小心翼翼，生怕手中的面粉沾到了他们身上。

    “对不起。”这声道歉，同样迟到了将近二十年。

    云倾岫微微一笑，走到纪寒星身边亦是挑了一块花瓣样式的月饼，送入口中。

    “娘亲，你做的月饼是我吃过最美味的，可否教教我啊？”

    正在温存的三人猛然回神。慕容婳忙擦拭了去眼角的泪水笑道：“自然是可以的。”

    也正是经过云倾岫的转移话题，几人都纷纷做起了月饼，还都学得有模有样。

    相比于云衿宫上下都洋溢着的喜庆气氛，侯府却是一片萧条。

    云萧然瞧着空荡荡的餐桌，内心有一片荒芜感。

    这人都去哪儿了？？？怎么把他一个人剩下来，岂有此理！！！

    平日里负责暗中保护云倾岫安全的风云铁骑首领忽的来报：“侯爷，今儿个一大早，大小姐带着大少爷和二少爷都去了云衿宫，不知是去做什么的。”

    怎么回事？若说倾倾去为那三位护法医治疾病还算是个理由，那两个没什么本事的臭小子过去瞎凑什么热闹？！

    “备车，去云衿宫！”他倒要看看，他们究竟在搞什么名堂！

    “是，侯爷！”首领立即叫了辆马车，以最快的速度冲到云衿宫正门前。

    云萧然思忖片刻悄声对首领道：“你去将那边看守的人都引开。”

    “是！”首领也不问缘由，当即剑拔出鞘，与那门前的下属们厮打成一片。

    云萧然见此满意地颌首，绕了半圈方才找到一处较为低矮的墙。瞧着墙后茂密的枝叶，云萧然内心复杂。他何时沦落到要去爬墙头了？？？

    不过也不过是纠结了片刻，为了弄清楚是什么将他子女都勾跑了，爬个墙算什么！

    此刻的云衿宫内摆满了精致的膳食，觥筹交错，欢笑不断。

    云倾岫举着一杯上好佳酿笑逐颜开：“祝娘亲，纪叔叔，大哥二哥节日快乐！我们一家团圆！”

    躲在玄关处的云萧然：“......”

    先由得知云衿夫人是他妻子云子衿的震惊到如今被彻底抛弃的心痛，他承受了很多。

    他们一家团圆？那他算什么？

    但他依旧笑道：“倾倾怎知爹爹要来啊？”

    这番话可谓将厚脸皮书写到了极致。

