
    来人自然是凌清竹，她柳眉横竖，怒气冲冲地盯着叶欢。

    “你在干嘛？”凌清竹微微偏过头，冷冷地说道。

    “泡温泉啊！”叶欢表情淡然，他虽然不是一个贪图享受的人，但是偶尔放松一下也是可以的。

    更何况，这里的温泉的确不错，是天然的，这个地方，应该是高人选定的风水宝地，李家在这里修建的庄园，灵气充沛，在此长期居住，对身体十分有益。

    “你知道来这里是干什么的吗？”凌清竹冷声说道。

    “当然。”叶欢惬意地说道。

    “那你还”凌清竹眼眸微微一动，俏脸顿时出现了一丝怒气，“你这样对得起墨青语吗？没想到你是这样一个流氓！”

    凌清竹的美眸在两个高丽女子娇躯上扫动着，见到那薄如蝉翼的轻纱之下，那娇柔光洁的肌肤，她更是俏脸微微一红。

    “呵呵。”

    叶欢笑了笑，倒是十分不在意，惬意地躺在温泉池中，任由两个高丽女子娇嫩的小手，在他的背部搓揉着。

    “现在我们可是在高丽，双星的势力庞大，足以影响整个高丽，说不定，这个时候，宋龙城已经出发前往高丽了，到时候，如果双星对你同时出手，我们就危险了！”

    凌清竹气愤地说道，这个时候，明明是十分危险的时候，这个家伙居然还有心情包温泉放松，而且还，还有两个高丽女人伺候！

    “无妨。”

    叶欢却是淡淡地摇摇头。

    “懒得管你！”

    凌清竹狠狠地一跺脚，怒气冲冲地转身离开。

    叶欢轻轻一笑，阖上双眼，他的神识却是猛然展开，双星偌大的庄园，大部分都在叶欢的感知之下了。

    他的神识，虽然不足以覆盖整个陵城庄园，但是监控李家这几个高层却是绰绰有余了。

    入夜，叶欢被请到一个房间之中休息，而凌清竹便住在叶欢隔壁的房间。

    叶欢将心神沉淀，沉入在修炼之中，他无法晋级，灵力却可以继续增长，只是到了一千灵力浓度，在增加却十分困难了。

    这些日子，叶欢一直在一千灵力浓度之上，没有增加。

    “这里的灵气充沛，倒是适合修炼，不过我需要大量的灵力，正常的修炼对于我而言实在太慢了，如果有灵石就好了！”

    叶欢在心中细细想到。

    他又想到了凌清竹那块中品灵石了，可惜她说在她师父手中，如果能够获得凌清竹的灵石的话，那么叶欢的实力能够再进一步。

    “如果能够吸收一块中品灵石的灵力，我气海之中，蕴藏的灵力浓度，能够达到超凡二层巅峰，甚至，隐隐达到超凡三层的境界。当然，和地球之上的武者比起来，我的实力还要更强！”

    叶欢眼中精光闪动，汹涌澎湃，如果有着超凡三层的话，他的自保之力就强上很多了。

    面对宋龙城，叶欢也不必再这样忌惮，他全力施展，谁胜谁负还未知。

    不过现在宋龙城对于叶欢动手的话，那么他也只有逃跑的份了，有玄炎剑在，叶欢自信逃跑不成问题。

    这时，叶欢的嘴角，却是忽然露出了一丝冷笑，静谧的月光之下，叶欢的神识如同水银一般宣泄而出。

    隔壁房间之中，凌清竹穿着仆人送上的干净地睡衣，同样盘坐在床上，想要修炼，却一直无法全神贯注。

    “我到底在干什么？”凌清竹红唇轻启，忍不住轻声呢喃道。

    白色的睡衣，有着几处粉红的图案，凌清竹盘坐着，雪白的美腿便露了出来，纤细圆润，红润细腻，上面仿佛泛着一层层淡淡地粉红色光晕。

    水墨般的长发宣泄而下，如同瀑布一般，容颜精致俏丽，柳眉细长，眸子漆黑，仿佛有着点点星光一般。

    出尘的气质，配上清纯可爱的睡衣，复杂的结合，却有一种独特的魅力。

    凌清竹这副模样，若是被一个男子看到，恐怕就算是柳下惠也把持不住。

    这凌清竹玉手之中，轻轻拿起一颗珠子，星辰般的美眸微微闪动，看向手中的珠子，神色复杂。

    “这可是酒剑仙的传承，里面的功法，武技，甚至有炼丹，炼器之法，而酒剑仙本人，更是一个阵法高人，如果能够学会他的阵法，绝对是天大的机缘。”

    “光是这一颗珠子之中的传承，就可以建立一个门派了，甚至可以达到八大宗门的层次！”

    “叶欢将酒剑仙的传承给我，难道真的是不在乎？”

    凌清竹细细呢喃道，心中却是震动万分，这几天，一有空她就细细感悟这珠子之中的传承，越是领悟，她越是沉醉，对酒剑仙心服口服，这就对是一个纵横天下的强者。

    放在现在世界，纵观整个武道，恐怕也找不出一个能够与酒剑仙前辈媲美的强者。

    “酒剑仙前辈实在是惊才艳艳，阵法手段强大无比，如果我能够学会，便可以在我们素心门建立一个防御阵法，百敌不侵，我们素心门更能安稳的发育。”

    凌清竹淡淡地说道。

    “惊才艳艳？酒剑仙，天赋很一般，不过阵法水平还算勉强而已。”这时，一个淡淡地声音响起。

    凌清竹心头一惊，连忙抬头，只见一个清秀的青年迈步走了进来。

    “叶欢，你进来干什么？”凌清竹立刻就将珠子收了起来，盯着叶欢问道。

    叶欢没有回答，只是在凌清竹的身上扫了一眼，淡淡一笑，凌清竹这副打扮倒是十分有魅力，欺负晶莹似雪，吹弹可怕，隐隐带着一丝红晕，让人心神荡漾。

    “你！”凌清竹俏脸顿时带着一丝红晕，扯了扯被子，遮住了雪白圆润的双腿。

    “我想要什么女人没有，你别多想了，我没有兴趣！”叶欢剑眉一挑，淡淡地说道。

    “登徒子！”

    凌清竹红润的俏脸顿时一寒，变得冰冷无比，她绣眉一皱，厌恶地看了叶欢一眼。她心中想到了白天叶欢在温泉之中，由两名高丽美女服侍的情景，不过她也不是叶欢什么人，也只能暗自生气，的确无法多管闲事。
