    第395章 握在手中

    “郡主，就算加入了武林殿，那武林殿的权力也不是我能够随意动用啊。”崔游苦笑一声道，“能够动用武林殿的权力，必须在武林殿中有地位才行，尤其是武林殿殿主。”

    “我相信以你的功力肯定能够在武林殿中脱颖而出。”夏馨月说道，“你还怕在武林殿中没地位吗？到时候有了一定地位，自然能够利用武林殿的力量去探查这些消息。要是还不够，那就去争取武林殿殿主之位。”

    “武林殿殿主？”

    “对自己没信心吗？”夏馨月问道，“我对你可是有十足的信心。你要是都当不了殿主，还有谁有资格？当然，我也不是说现在就当上殿主，反正以你将来的功力，当殿主是绝对没问题的。另外的方面，我可以请姑姑帮忙，这样一来，你自己的实力足够力压其他对手，殿主之位当然会是你的。”

    “郡主，你说的，我也明白。可就算当上殿主，恐怕也会有诸多限制，朝廷那边也不可能让武林殿殿主为所欲为。”崔游笑道。

    自己身怀魔龙魔功，最近又得到了‘九叠劲’，就功力而言，当殿主的条件算是符合了。

    就算现在的功力还不够，过些年，那能胜任了吧。

    只不过想要当上殿主，可不仅仅靠功力就够的。

    所以夏馨月说借助安平公主的势力，那这个可能性就很大了。

    当然现在自己还是无法暴露全部的实力，就算加入武林殿，也得从下面做起，等到有机会，再去争夺殿主之位。

    “那你将来就将武林殿握在手中。”夏馨月深吸了一口气，小手紧紧一握道。

    “恩？”崔游有些意外地看了夏馨月一眼。

    “只要将武林殿握在手中，一切都是你说了算，哪怕朝廷想要干涉你，你也可以拒绝。”夏馨月继续说道，“怎么？你觉得我说的这些有些大逆不道？”

    “不是。”崔游苦笑着摇了摇头道，“郡主，我只是觉得，你应该是站在朝廷那边的，怎么会有这样的想法？”

    “我想要有人能够保护我。”夏馨月一双大眼睛紧紧盯着崔游。

    这目光让崔游心中一跳，他急忙移开了目光。

    夏馨月也注意到了自己的一些失态，稍稍稳定了一下情绪道：“你也知道，我的婚事无法自己做主，虽然这几次侥幸让我逃过了，但下一次呢？我终究还是无法摆脱这样的命运。”

    “郡主？”崔游知道夏馨月还在为这些事而烦心。

    “所以我想，若是我有足够强大的势力，就算祖母也无法逼我。”夏馨月双手紧握成拳，“我不想自己的幸福被别人随意糟踏。”

    “可是郡主，就算安平公主也无法摆脱这样的命运。”

    崔游知道自己这么说有些打击夏馨月，可这就是事实，自己还得要提醒一下。

    “你不能看现在的姑姑，当年姑姑还年轻的时候，她和我一样，没什么权势，所以只能任凭别人摆布。如果说我现在就拥有了一些自己的势力，相信祖母大概就不会再逼我了吧？”夏馨月咬了咬牙道，“不管如何，我都要试一试，你愿意帮我吗？”

    “郡主，我明白了。”崔游点头道，“我会全力争取的。”

    崔游发现是自己想错了。

    的确，现在的安平公主很强势，也有很强大的势力。

    可在她年轻的时候，也是和现在的夏馨月一样，没什么权势，所以她的婚事无法自己做主。

    如果说夏馨月现在真的能够拥有一些势力，相信她祖母那边在指婚的时候也会多有考虑。

    就算还是会指婚，夏馨月总能多一些选择的机会。

    所以，为了夏馨月将来的幸福，自己肯定要帮的。

    “真是太谢谢你了。”夏馨月双眼中，泪花闪烁。

    “啊呀，我怎么哭了，应该高兴才对。”夏馨月急忙擦了擦眼角，抽了抽小鼻子，嫣然一笑道，“你准备一下，我们现在就去我姑姑那边。我想让你和姑姑那边的人一起加入武林殿。”

    “郡主，既然公主那边会安排人进去，姜家那边恐怕也是如此吧？”崔游问道。

    崔游知道以夏馨月现在的身份和地位，还没资格在武林殿中安插人手。

    所以自己只能以安平公主府的名义进去。

    对于这点，崔游倒没什么意见。

    虽然自己以后会被打上安平公主府的派系，但这对自己来说，不一定全是坏事，至少遇到什么事，还可以借助安平公主府的力量。

    毕竟现在的夏馨月还没有这样的权势。

    其实崔游也清楚，就算不靠安平公主府，自己也会被归入安平公主府那边的。

    夏馨月和安平公主的关系摆在这里。

    既然如此，那就要将安平公主的关系利用起来，让自己能够更好地在武林殿中争取一些地位。

    至于武林殿殿主之位，也不是一蹴而至的。

    一步步来，现在师姐暂时没什么危险，他心中也算是松了一口气。

    加入武林殿，不仅仅是为了帮郡主，也是为了自己，为了师姐。

    若是自己真能掌控武林殿，到时候就不是能够查探师姐的消息了，甚至还能动用武林殿的力量给玉蝶宫施压。

    这武林殿殿主，自己以后必须争取。

    “是啊，这是一块肥肉，大家都想咬上一口。”夏馨月叹道，“洛阳城中有些地位的势力，谁不想让自己的子弟和人马加入？当然，除了这些，朝廷也让江湖中的一些势力加入。”

    “江湖门派？五神宗也会派人？”崔游心中一惊道。

    “五神宗派不派人我是不知道，不过朝廷这边肯定会通知五神宗，而且还会给五神宗的人在武林殿中一个极高的位置。”夏馨月笑道，“除此之外，龙虎山和小乘寺肯定会派人，至于其他的一些江湖门派，我就不大清楚了。既然是武林殿，以后的事务是有关江湖武林的，让这些江湖门派参与就很正常了。不过总体来说，这次的武林殿还是以朝廷这边为主，江湖那边的势力作为辅助，毕竟江湖中真有什么事，朝廷这边还是需要江湖中各大门派的配合，有了武林殿，相信这种配合会更加默契。”

    (本章完)

