    “咳咳！这个我也就不清楚了，大概晋升了外门弟子之后，才能知道吧！”

    吕胖子干咳了一声，微微有些尴尬地说道，他知道的虽然不少，但毕竟身份太低，有些事情也不是他这个层次，能够打听出来的。

    “那好吧，我答应你，如果我成为紫星榜上的弟子，一定会第一个收你为扈从，让你晋升外门！”

    柳飞歌点了点头答应道，之前贾小六也为了吕胖子拜托过他，再加上吕胖子本身人也不坏，自己在这九鼎谷也不认识别人，自然可以优先考虑吕胖子了！

    “多谢任老弟！”

    吕胖子顿时大喜，说着一撩袍子，作势就要朝着柳飞歌拜倒。

    “干什么呢？你这小子，从一开始就故意接近我，原来是存了这个心思！”

    柳飞歌赶紧制止吕胖子，沉下脸，盯着吕胖子说道。

    “咳咳！怎么说呢？是小六子跟我说，只要跟着任老弟你，一定会吃香的喝辣的，肯定能够出人头地，我相信小六子不会骗我，所以这才紧紧地跟着你，若是我扰了你的清静，你赶我走就是了，可千万不要怪小六子啊！”

    吕胖子有些尴尬地干咳了一声，也不敢隐瞒，一五一十地交代道。

    “哼哼！这房子都是你布置的，我赶你做什么，赶紧疗伤去，少废话！”

    柳飞歌没好气的呵斥了一声，回到了自己的床榻之上开始修炼。虽然说吕胖子是存心接近自己，但此人不坏，再加上也无害人心思，自己当然也不是那么排斥，等自己真的成了紫星榜上的弟子，帮他一把自然也并无不可。

    “好嘞！多谢任老弟！”

    吕胖子闻言大喜，他看得出来，柳飞歌看似有些生气，岂是已然是接受了自己的行为，自然是高高兴兴地回到了自己的床榻之上，开始了自己的修炼。

    ……

    夜色降临，柳飞歌下了床榻，准备出门。

    “任老弟，已然是晚上，你这是要去哪儿呢？”

    吕胖子刚刚调息结束，被柳飞歌的动静惊动，也下了床榻出言问道。

    “呵呵！鲍执事给了我件任务，让我去山上砍些铁艾木回来，你安心修炼，就当是不知道我出去就行了！”

    柳飞歌微微一笑道，对于吕胖子，他已经有了初步的信任，但还达不到推心置腹的地步。

    “我明白了，你去吧！有人问的时候，我就说你在闭关修炼！”

    吕胖子点了点头，一副心中明了的样子，他知道这个任西风不是普通人，自然不欲深究，而且作为映水堂曾经的老板，他清楚，该他知道的事情，他会知道，不该他知道的事情，也别乱打听。

    “嗯！不错，就这么说吧！”

    柳飞歌赞许地点了点头，转身出了九五二七房间，所有的杂役弟子都已经按照周围已经是一片寂静，柳飞歌展开身形，施展凌波微步，身形如电，朝着屋后山脉深处，激射而去。

    半个时辰之后，柳飞歌已经来到了山脉深处，此处果然如那鲍全海所言，光秃秃的一片，除了零零星星的一丛丛铁艾木，再无其他植被，倒是山上的那些石头，一个个奇形怪状，怪石嶙峋，在微弱的月光下，显得有些可怖。

    柳飞歌找了一个凹进去的大石坐下，从外面看，不是特别走到跟前察看，根本就发现不了大石内还坐着一个人，尤其是让柳飞歌满意的是，这块大石的顶端还有一个大洞，天上的缕缕星光，正好从那洞中洒了进来，既隐蔽，又不耽误修炼星辰淬神诀。

    “嗯嗯，这个不错，还真是个修炼的好地方，即便有人前来，一时半会儿也发现不了！”

    柳飞歌盘坐在那凹进去的大石内，沾沾自喜地暗暗思忖道。

    柳飞歌盘坐好之后，并没有直接开始修炼，而是心神微微一动，已然内视起来自己的元力湖，之前小咕噜将那紫影妖狐收进了元力湖中，自己一直无暇察看情况，如今终于腾出时间，所以第一时间先看看那紫影妖狐现在是个什么情况。

    看到元力湖内的情形，柳飞歌顿时微微一愣。

    只见元力湖内，那些自己收服的五十多头元兽，都伏在了混沌圣殿之前，都是一副俯首帖耳的温顺样子。

    混沌圣殿前，紫影妖狐斜斜地坐在混沌圣殿前不知道何时搭起的一座高台之上，身躯舒展，尽显窈窕的线条，身后一只紫色的尾巴缓缓地摇晃着，怀里还抱着一只洁白的元兽，正是小咕噜那厮。

    小咕噜舒舒服服地躺在紫影妖狐的怀中，一颗头正好枕在那高耸酥软之处，微微眯着眼睛，别提多惬意了！

    “这个小东西倒是会找舒服的地方！”

    柳飞歌见状，暗暗吞了一口口水，嘀咕着骂道。

    “诸位兄弟姐妹，既然我们都来到了这个地方，按照咕噜大王的说法，也许我们暂时失去了自由，但这未尝不是一个天大的际遇，这个元力湖中天地灵气的充沛程度远超外界，只要各位兄弟姐妹好好听从主人和咕噜大王的话，在此潜心修炼，未尝不能有一天登临天绝，彻底化为人形！赤焰天鹰，也就是被主人命名为火影的那头小鸟儿，以前可只是化凡境界的元兽，如今已然是晋升地玄，这就是最好的明证！”

    那紫影妖狐对着台下的众元兽训话，声音糯软娇媚，听得柳飞歌心底不由一阵酥痒的感觉。

    “咳咳！这又是个什么情况？小咕噜那家伙有什么时候成了咕噜大王了？”

    柳飞歌听得是一阵郁闷，不知道这些天自己这元力湖中到底发生了什么。

    “吼！吼……”

    那些元兽听了紫影妖狐的话，一个个都是仰天嚎叫起来，看样子都是无比的兴奋，很明显，被紫影妖狐的话语鼓舞起来，一个个变得亢奋起来。

    就连赤焰天鹰也扑扇起翅膀，在众元兽的头顶上盘旋了一圈，口中发出阵阵鹰唳，很明显，是在呼应那紫影妖狐的话语，告诉大家，那个晋升地玄境界的小鸟儿，就是它自己。

