    祖巫双眼之中闪过一丝赞赏，竖起了大拇指：“好，一眼就认出了本座的来历，你却是相当难得，看来，安逸那家伙怕你吃亏，早就给你叮嘱了一些事，不过，本族正是祖巫，认识一下，本座祖巫，梦殁寒。”

    孙豪神色一正，庄重地说道：“孙豪，孙沉香。”

    祖巫梦殁寒笑着说道：“欢迎你，沉香，欢迎你进入大乘行列，成为虚界又一尊顶尖大能，从今往后，在虚界，你能拥有更多的话语权，当然，也恭喜你，从今往后，你在虚界也必须承担起更多的责任。”

    孙豪面色如常，嘴里说道：“有前辈在，我这刚刚进阶的后生晚辈只需要按照你们的规则走就是，倒是压力不大，不过沉香疑惑的是，大人你怎么如此空闲，从头到尾目睹整个事态的发展，而并不动手干预？”

    一个大乘大能，跑来当吃瓜群众！

    整个过程之中，孙豪哪怕是怒气冲天的时候，都不得不打起十二分精神，以防备祖巫突然插手。

    祖巫哈哈笑了起来：“我说沉香，你不会以为虚界出了这么大的事，有新晋大乘出现，居然也不会惊动其他修士吧，哈哈哈，这个万年刚刚好轮到了本座值守，有人渡大乘之劫，我自然要来看看了，这有什么稀奇？”

    孙豪点头说道：“原来如此，这么说来，在大人之前就是龙神凤母在值守了。”

    祖巫哈哈大笑起来：“小虫子和小鸟儿的确是一同值守了上一个万年，哈哈哈，笑死我了，两个大乘老怪居然愣没认出你的真身，反而一惊一乍地交待我，说什么药族出现了一个惊艳的后辈，哈哈哈，这两个蠢蛋。”

    孙豪低声说道：“沉香当日完全封闭了自身所有气息，封闭了自身所有感官，两位大人以为沉香还在中虚，没认出来，也属正常。”

    祖巫的脸上露出感慨表情：“看了沉香你渡劫前后，说实话，我挺佩服你的，为了进阶大乘，你这真是够绝，成大事者，果然是非常之人。”

    孙豪悠然一叹：“我也没想到会出现这么多的事情，很多东西，并不是我希望的，也不是我愿意看到的。”

    祖巫哈哈笑了起来：“行了，别得了便宜还卖乖，修行到我们这样的高度，哪个修士身上没有故事，谁又能做到十全十美，过得去就成了，或许等个几十上百万年，你会豁然发现，这些现在的悲伤往事其实都是弥足珍贵的记忆。”

    孙豪诚心实意地说道：“多谢大人开导。”

    祖巫哈哈笑了几声，脸色一正，嘴里说道：“沉香最终选择庇护药族，实乃明智之举，其中许多因果，随着你的这个选择，化为无形，药族因你而安稳，你也因药族修士的朝拜而获益匪浅。”

    孙豪低沉地说道：“朋友所托，义不容辞。”

    祖巫点点头：“在修士世界，能够如同沉香这般重情重义的修士，委实不多，对了，沉香，我告诉你一件事。”

    孙豪拱拱手：“请大人指教。”

    祖巫朗声说道：“大乘之躯，其实已经摆脱了种族的限制，除了心中的那种情怀之外，大乘修士其实可以算是任何一个种族的大能修士，而虚界不成文的规矩，一个大乘修士，是可以自居五个种族为其母族的。”

    孙豪微微一呆，嘴里说道：“这其中有什么讲究吗？”

    祖巫摸着自己的下巴，轻声说道：“这个就需要你日后自己去慢慢感悟，总之一句话就是，你的母族需要慎重选择，将来或许对你大乘期的修行有利。”

    孙豪躬身道谢：“沉香明白了，多谢前辈指点。”

    祖巫的脸上露出丝丝笑容，双手一摆，嘴里说道：“道谢就不必了，我此次被你揪出来，却也不会空手而回，这儿，我却是要从沉香身上化缘一二。”

    孙豪缓缓说道：“还请大人指点。”

    祖巫神色一正，双目瞪得溜圆，嘴里说道：“如若我感知没有出错的话，沉香你的肉身之躯跟我巫族有着千丝万缕的联系，而且，我在你的血液之中，感受到了我族的远古神圣血脉，不知我感受可对？”

    孙豪明白了祖巫所指为何，心中一动，身躯微微一震，轰的一声，孙豪身躯瞬间变化，化为刑天巫魄的形态，傲然立于房间之内。

    要不是藤酸公的房间高大，而且有一定的空间属性，孙豪的高大身躯已经直接把房顶给掀翻了。

    无头刑天之躯张张肚脐眼嘴，孙豪嗡嗡说道：“不错，这是我的本尊之躯的另一种形态，刑天巫魄。”

    祖巫梦殁寒在那边双眼一亮，啪啪拍起了手掌，嘴里说道：“好，真是太好了，远古大巫刑天血脉，大巫刑天，在我巫族也是鼎鼎大名之辈，别看他只是大巫，可真正的战斗能力，在我巫族足以排位前五，哈哈哈，刑天血脉，好，你居然是刑天血脉，这真是太好了。”

    哈哈大笑，祖巫的心情很好，笑了一阵，这才对刑天巫魄形态的孙豪说道：“我化缘于你的，就是你这大巫传承之血，前面我不是说了吗？虚界的任何大乘修士，都能有五大母族，论实力，我巫族在虚界地位崇高，足以位列前十，如今，我代表巫族慎重邀请你加入我巫族阵营，成为我巫族的祖巫之一，不知你意下如何？”

    成为祖巫？将巫族也列为自己的母族？孙豪听到祖巫的提议，不由一愣。

    到目前为止，孙豪对母族的作用没有太多了解，唯独知道的是，一旦自己成为一族的镇族修士之后，那么毫无疑问自己就承担起了相应的职责。

    巫族实力不弱，又有祖巫坐镇，还真不知道自己是否合适去担任第二祖巫。

    祖巫好似感知到孙豪的心情，笑着说道：“一来，你身具刑天大巫血脉，其实就算是我巫族的一员，而且还是重要一员；其二，成为祖巫，对你只有好处没有坏处，能让你迅速在虚界独霸一方，哈哈哈，不瞒你说，要不是感受到你身上的巫族血脉，你此次在药族的谋划能否如此成功，真是两说，我只要稍稍插手，有些事，你怕是就很难完成了。”

    听到祖巫的话，孙豪不由想起了一些往事，不错，自己和巫族的确是有着许许多多的渊源，不仅仅是自己的血脉是刑天之血，而且自己在中虚的时候，就得到过男女巫族的庇护，而中虚男女巫族就是巫族在中虚的势力。

    还有就是，格尔兰好像已经进入上虚巫族修行，自己当时在中虚的时候，就有打算将来要到巫族去探望格尔兰，毫无疑问，自己以祖巫的身份前往巫族就会更加地便利了。

    毕竟格尔兰进入到上虚已经有了无比悠久的岁月，要是没有人帮忙，还真不一定好找。

    希望她能无事才好。

    想了想，孙豪也觉得自己跟巫族实在是有缘，被化缘却也正常，脸上露出诚恳的表情，孙豪微微躬身说道：“承蒙大人看得起，沉香就恭敬不如从命了，等药族这边大局稳固，沉香先回去人族报道，其后，就前往巫族拜见祖巫大人。”

    祖巫梦殁寒哈哈大笑：“好，这就好，那我就在巫族期待你的归来，哈哈哈，回去人族之后，你就会明白，能够成为祖巫不仅仅是对我巫族有益，而且对你自己，绝对是个巨大的帮助。”

    孙豪说道：“行，那就这样说定了，另外，不管大人你信不信，我渡劫入大乘，谁也拦不住，我要击杀藤酸公的决心，谁也照样拦不住！”

    祖巫梦殁寒在那边呆了呆，突然哈哈大笑起来，对孙豪竖竖大拇指，嘴里说道：“好，大乘气度，好，果然是大乘气度，行，那我就不打扰你了，我会在巫族等你回来，再会。”