    但很明显，妖月空能够爆发的妖月血脉之力，肯定胜过秦逸尘的赫泽血脉之力。

    那一瞬，妖月空背后显化出一道道明月，明月相映，化作一道道月轮，令妖月空宛若主宰明月的神祇，傲立当空。

    不仅如此，只见妖月空原本就如雪般不输女子的肌肤上，更泛起朦胧月光，月光渐渐强盛。

    令得其原本俊逸的五官，都笼罩于月光之中，五官难见，可妖威却层层攀升，月光华盖，可怖至极！“这种程度，已经胜过你的赫泽血脉之力了吧？”

    妖月空扬着笑意，自始至终他都表现的极为轻松，毕竟，调教秦逸尘，他根本无需全力出手。

    但望着似多说一句都显得聒噪，只是神血激荡沸腾，携裹着金蓝神辉向他斩来的秦逸尘，妖月空的双瞳微微一颤。

    不对！他不该低估朋友的智商。

    “我是妖月族的少主，妖月血脉亦是鼎盛，天行一定也清楚。”

    “这是觉得不灭妖月让他恢复的越来越快，每次被打倒的间隔也越来越短，干脆主动爆发血脉之力，再次拉开我和他之间的实力差距么？”

    想到此，妖月空笑意更甚。

    “一直挨打还这么主动，我喜欢！”

    “轰轰轰……”明月之巅，金蓝挥舞，月光化作无边匹练横扫，甚至妖月空的每一缕发丝，都可化作锋刃，切碎秦逸尘的刀光！“血脉之力不是重点，别忘了，这是让你锤炼宇宙之眼的！”

    妖月空的每一次轰袭而出，都能掀起浩瀚明月之威，随意一掌都是帝威纵横，掌印击出，化作明月道印，寒彻星宇！很显然，妖月空的血脉之力，远在秦逸尘之上。

    这一战的胜负似乎也早已经注定，秦逸尘也深深知道，可是，当妖月空的掌锋再次打他脸的一瞬，却见他原本紧闭的双眸，好似微微一颤。

    “这是……”妖月空一怔，而在秦逸尘体内，神眸虽闭，可不得不承认，如今的他反而看的更为清楚了！虽然还未炼就宇宙之眼，但长期封印视觉，以时空之道来捕捉对方的神通道法，起码令秦逸尘的时空之道越发敏锐！“轰！！！”

    妖月空那涌动着幽寒月华的掌锋不出意外的拍在了秦逸尘那如刀雕剑刻的脸上，但就在那一瞬，秦逸尘的脑海内，只觉得豁然开朗！时空如长河，错综复杂，迷茫未知，但他却不断向着更远处去追寻！终于，秦逸尘站在了曾经不曾到达的时空长河某处的岸边，在前方，乃是层层月光，笼罩前路，难以看真切。

    “砰！”

    秦逸尘再次倒飞而出，而妖月空却背后月轮升腾，凌空而立。

    “这是，已经用时空道威，捕捉到我的未来了么？”

    “不会错的，这种感觉，是想以时空道威，来破碎我的帝威，我的妖威，从而看透我的未来。”

    秦逸尘再次堕入深坑之中，但这一次他依旧未急着爬起来，只见他所处的时空长河中，河水翻腾，犹如紊乱奔腾的光阴。

    他立于岸边，欲将阻挡前路的月光破碎，在这之后，就是妖月空的未来！“能做到这一步，比我想象中要快。”

    妖月空也立于当空，并未急着去将秦逸尘拽起来。

    事实上，从一开始，秦逸尘的修炼速度，都超出他的预料！“我这道分身，凝聚了我一半的力量。”

    “但是天行他不可能知道，他甚至无法看透我这道分身蕴藏力量的深浅。”

    “在他看来，最多只以为这是我的三成力量。”

    想到此，妖月空笑了。

    “从一开始的难度就超出被调教者的认知，使最终达到预期之外的收获，这似乎理所应当，不过真正看到的时候，还是忍不住刮目相看啊……”妖月空想到了自己，更想到白观星，不！应该是白乾坤，因为当年的白泽之子，就是这么对待他的。

    当初他和父亲吵翻后，离家出走去到了白乾坤，极为诚恳的希望白泽之子能指点他成帝。

    白乾坤并未拒绝，并且同样给他量身打造了一系列的修炼计划。

    当时白乾坤和他说，只要按照他的计划来执行，保证他三千年成帝。

    结果，妖月空只用了两千年。

    当时妖月空觉得是自己天赋横溢，令才智通天的白泽之子都始料不及。

    现在看来，或者说妖月空早就意识到，那是白乾坤故意为之！而现在的他，也是这般对待秦逸尘的。

    “终于找到属于我未来的那缕时空了？

    可惜，你必须自己破碎我的帝威和妖威。”

    妖月空心念一动，化作一道幽寒月光，落在秦逸尘头顶。

    “原因不用我多解释了吧，你以后不管和什么敌人厮杀，他们的道法神力，都会用来抵抗你的昊易宇宙决。”

    所以，妖月空才没有将帝威收敛，令秦逸尘能直接捕捉到他的未来轨迹。

    “当然明白！”

    秦逸尘再次跃了起来，飞身而出，金蓝神耀依旧萦绕，这般战意，令妖月空都表现出不浅的兴趣。

    鏖战依旧在继续，秦逸尘终于找寻到了妖月空的时空长河，这算是一次不小的突破。

    但顿悟过后，又一次进入了漫长的被毒打过程，没办法，妖月空的帝威太强横了，任凭时空长河如何翻腾，都难以破碎。

    然而秦逸尘却似不知疲倦般，战意昂扬，而妖月空也能清楚的感受到，他所在的每一处角落，也就是身边的时空，在无形间冲击着他，欲将他携裹。

    “我说，你现在动用了几成帝威，不会比元天帝差吧？

    可不要我洞彻了你的未来，结果遇到元天帝反而不灵了！”

    “你先打赢我再说吧！”

    随着不灭妖月的不断淬炼，两者交手的频率也可大幅提升，之前秦逸尘被毒打上百次，用了足足一年，而如今，只用了数月。

    很明显，妖月空也在不断根据秦逸尘的提升来调整力量的强弱。

    “第四百二十二次！”

    “轰！！！”

    这一次，妖月空依旧是掌中托明月，脚踩满天星。

    这道蕴藏易经玄妙的明月，几乎已经成了秦逸尘被揍翻在地的前兆。

    

