    再之后的发展就和原著一模一样了。

    黑崎一护和兕丹坊单挑，并战而胜之，兕丹坊也按照约定帮黑崎一护他们开启白道门，但才开到一半的时候，现任的三番队队长市丸银就出现了，并且毫不犹豫的拔刀始解攻击正在肩抗灵门的兕丹坊，似乎是想要干掉他。

    黑崎一护看不过去，主动跟市丸银呛声，然后被市丸银教育，因此虽然兕丹坊的命是被他救下来，但却也断绝了从正规途径进入静灵庭的渠道，只能在另想办法。

    不过也不是没有收获，那就是黑崎一护等人因为救助兕丹坊的关系，获得了流魂街居民的认可……

    当然，只是大多部分，对于死神存在偏见的人，该如何还是如何。

    比如后面冒出来的那个叫志波岩鹫。

    不过这都不影响夜一和他姐姐志波空鹤是好朋友的事实，因此闹到最后，岩鹫还是带着众人去了他姐姐志波空鹤那里……

    “你怎么还跟着。”路上的时候，依旧没能逃脱石原樟魔兽的夜一有些无奈的问道。

    “我想吃瓜看戏不行吗？”石原樟一边撸着猫，一边回应道。

    “小心把自己给玩死。”夜一没好气的说道。

    “那就不劳夜一你操心了。”石原樟笑道。

    然后一行人就穿过了森林，来到了志波家现在的住址。

    跟着穿过由两名壮汉把守的大门，石原樟等人就在一间整洁又干净的和室中见到了此地的主人——志波空鹤。

    一身类似不知火舞的战斗服装一样的忍服着身，头上和手臂还有脚上都用绷带缠绕着，尤其是右臂那里，更是从大臂上端开始缺失，一副伤重还没有彻底治愈的样子。

    当然，也只是看起来如此。

    至于她本人的精神样貌方面，却丝毫没有病人的特征，反而充满了一种狂野的特性，完好的手中抓着一根老辈人爱用的那种烟杆，烟锅中烟气渺渺，显然，是刚点燃不久还没完全的抽完。

    一把应该是斩魄刀的短刀系在她那条缺失了大概三分之二部分的右臂的身后，如果不注意看的话，还真未必能发现它的存在。

    整个人很极道的委坐在坐垫群中，看向了夜一还有石原樟等人。

    “真没想到，会在这种时候见到你。这么说，引起静灵庭警戒的旅祸，就是你身后的那几个小子喽？”志波空鹤看着夜一还有整齐的坐在他后面的石原樟当人说道。

    “是的。”夜一肯定道。

    “那你怎么会来我这里。别跟我说，你这么大张旗鼓的把人带过来，单纯是为了过来看望一下我这个老朋友的。”得道肯定答复的志波空鹤再次询问道。

    “我这次过来，其实是有事相求。”夜一坦然道。

    “哦？”志波空鹤露出了感兴趣的表情。

    随即夜一也不迟疑，便将黑崎一护等人来尸魂界的目的全盘给述说了出来。

    当然，其中抹去了与崩玉相关的内容。

    到不是不信任志波空鹤，要是不信任她的话，夜一也就不会带黑崎一护等人过来了，而是因为没必要让黑崎一护等人知道崩玉的存在，以及露琪亚之所以会出问题，其中也有崩玉的原因，从而引起双方的误会，让计划变样。

    这才是她没有说明这部分内容的真正原因。

    “如果是这样的话，那你这个忙我帮了。”听完夜一讲述的志波空鹤很是痛快的同意道。

    “多谢。”夜一感谢道。

    “不过我虽然信得过你，但对于你身后的这些小子们我还是存有一定的疑虑的，所以到时我会派一个手下跟你们一起同行。”志波空鹤起身说道。

    “手下？”

    “也不能说是手下吧，因为那个家伙是我的弟弟，虽然还有些不太成熟……”志波空鹤走到了门边，将拉门打开，把后面等待的志波岩鹫给显现了出来……

    ……

    “诶？你怎么没跟他们一起去练习？”志波空鹤看着依旧留在屋子里的石原樟，有些错愕的说道。

    竟然连夜一都没发现他，不得不说，石原樟的表现很叫人惊奇啊。

    “我如果说，我是专门为了你呢？”石原樟起身笑道。

    “为了我？”志波空鹤愕然道。

    “对了，为了你。”石原樟瞬步闪现到志波空鹤的面前，用手勾住她的下巴道。

    “小子，知道你在干什么吗？”志波空鹤见状皱起了眉头，语气充满不善的沉声说道。

    “知道。”石原樟回应道。

    而后下一刻，石原樟的力量就猛的钻进了志波空鹤的心中，发动天魔力，将志波空鹤再次带到了她的大哥，志波海燕死亡后的那段日子里。

    志波空鹤穿着孝服，此时双臂还完整的她一脸悲伤的跪在灵堂中，迎接着四方前来祭拜的死神们。

    “为什么，为什么哥哥会被死神杀死！”此时还是小孩子的志波岩鹫一脸仇恨的低声质问道。

    “闭嘴！”志波空鹤果断的甩出一个巴掌，抽在志波岩鹫的脸上，然后满面冰冷的警告道：“如果你想让我们全家跟着一起死，就继续在那里胡言乱语。”

    “我，我……”志波岩鹫被空鹤吓了一大跳，讪讪的彻底的不敢再说什么了。

    志波空鹤随之收回目光，望着灵台上摆放的照片，陷入了自己的沉思……

    然而下一刻，她却又被照片中的志波海燕诡异的表现给吓了一大跳——志波海燕竟然冲她笑了。

    再然后，志波空鹤的视界就又是一变，变到了志波海燕当初死亡的环境当中，如同一个无法被人观测到的幽魂一般，只能无能为力的看着志波海燕被蓝染虚化的妻子，志波都伤害，然后本人也因为志波都注入的力量向着虚的方向而转化。

    再然后，朽木露琪亚出现，在还保持着自我意识的志波海燕的请求下，挥刀斩杀了志波海燕……

    但还没等志波空鹤弄清楚眼前的状况到底是怎么回事，原本应该死去的志波海燕就又突然活了过来，变成破面的样子，一把抓住了朽木露琪亚挥下的斩魄刀，同时反手出刀砍死了朽木露琪亚。

    跟着，志波海燕转过头，看向了本应该不会被任何人观测到的志波空鹤。

    “空鹤……”

