    　　主任抬眸，看着几个学生，温和道：“孟今阳，沈欢，今天这事，是老师们不对，不该怀疑你们作弊，希望你们不要被这件事影响，以后能考出更好的成绩。”

    　　这时，会议室的门又被推开。

    　　陆炀一进来，就阴阳怪气道：“道歉有用要警察干嘛？真有意思了，难道年级第一只能在她一班？不是一班的，就豁出老脸诬陷别人作弊？”

    　　罗颂华半老的脸瞬间涨红，瞪着陆炀。

    　　跟在后面的楚尧和小胖忍着笑。

    　　主任被陆炀一句话也噎的哑口无言。

    　　陆炀突然露出个恍然大悟的表情，“罗老师，我听别的老师说，孟今阳一开始是要去一班的，罗老师你好像不要人家哦，嫌成绩差，现在打脸不？”

    　　罗颂华胸口剧烈起伏，瞪着陆炀的眼里都快冒火了。

    　　顾芒双手插兜，歪着头散漫的站着，嘴角一抹邪气的弧度似有似无。

    　　席嫣看向罗颂华，“罗老师，主任都道歉了，你呢？”

    　　“是啊，罗老师，之前谁说超过他们班倒数第一就给顾芒道歉来着？好像是你呢。”陆炀挑唇一笑，“真是不好意思，一不小心连你们班第一都超了。”

    　　“陆炀！”罗颂华忍无可忍的嚯然站起来，猛地一拍桌子，“你给我闭嘴！”

    　　陆炀呵呵，比她还大声，“你给我道歉！”

    　　如果不是楚尧女朋友是高一的，他们打听了点小道消息，都不知道这老巫婆还想污蔑他们二十班！

    　　罗颂华呼吸粗重，死死抠着会议桌。

    　　“罗老师。”安静温和的孟今阳忽然出声，女生清亮的眸子看着罗颂华，一字一句，话语清晰，“谣言是从一班传出去的，很难听，甚至诋毁顾芒作为一个女孩的名声，我不相信你不知道，这次赌约是你提的，现在我们二十班赢了，希望老师您能愿赌服输。”

    　　女生眸底坚定，似乎是第一次想保护一个人，攥紧拳头，雏鹰似的。

    　　顾芒闻言，挑了下眉，眼里划过一抹浅薄的笑。

    　　看来让她来学校是个正确的选择，都学会打人脸了。

    　　罗颂华瞪着他们，咬了咬牙，僵硬的开口，“顾芒，对不起。”

    　　说完，紧绷着脸，大步冲出会议室。

    　　经过顾芒一群人，狠狠剜了他们一眼。

    　　陆炀轻嗤，翻了个白眼，“走了顾芒，吃饭去。”

    　　走出会议室。

    　　顾芒哥俩好的勾着席嫣的肩膀，低声道：“小席，谢谢，我们几个不在的时候，挨了不少批吧。”

    　　席嫣带二十班遭了不少白眼，冷嘲热讽。

    　　以前都忍气吞声，慢慢也就习惯了。

    　　顾芒突然这么说，她眼睛唰的就红了，没好气道：“那你下次化学不许考零分，好好听课做题。”。

    　　顾芒挑眉，爽快道：“行。”

