    说完，我重新躺回床上，扯过被子将自己盖了起来。

    已经好久了，好久我没有这样了。

    我知道不对，但我没办法控制自己的情绪，我也没办法啊！

    我原本以为傅慎言会直接离开，但没想到他会将我抱了起来，动作很轻，“昨天晚上是我不对，我不该那样。”

    将我搂在怀里，他声音沙哑，刻意压低了声音，“乖，别生气了，等你好了，你要是还不解气，就狠狠揍我一顿，先吃饭，恩？”

    张嫂将饭菜端了上来，三菜一汤，“先生，太太，饭菜好了！”

    傅慎言点头，开口道，“你先去吧！”

    张嫂离开，傅慎言抱着我，动作很轻，将我抱起，走向桌边。

    让我坐在他腿上，我没穿鞋子，他直接让我脚落在他鞋上。

    这样子，有点像哄小孩，“张嫂今天做的菜很香，你尝尝。”

    他是真的不会哄人，将菜直接喂到我嘴边，开口，“乖，吃一口！”

    我闭了闭眼，避开他的动作，开口道，“我自己来！”

    “我喂你！”他将菜塞进我嘴里，我实在烦他，避开他道，“我自己来！”

    说完，就自己拿起筷子，从他身上下来，挪到了沙发上。

    虽然早上中午都没吃，但我一点都不饿，吃了几口，就有些不想吃了。

    傅慎言看着我，蹙眉，“把饭吃了，不能剩。”

    我拧眉，勉强吃了几口，胃里难受，看着他道，“你把这些餐具待下去吧，我想睡觉了。”

    “我陪你！”他按了呼叫铃，张嫂上来收了餐具。

    我看着傅慎言，有些烦躁，“傅慎言，我想一个人睡。”

    他拧眉，“我陪你！”

    说着，他便起身伸手过来抱我。

    熬了一天一夜，加上我心里烦躁得厉害，我怒火猛地就起来了，排开他的手大吼，“我说了，我想一个人睡，你听不到吗？”

    因为动怒，我不小心扯到伤口，不由抽了口冷气。

    傅慎言薄凉的脸上多了一丝无奈，拧了拧眉，将我强硬的抱在怀里，“乖，别闹，我不碰你，也不影响你休息。”

    “滚！”我抬手推他，怒意根本就没消。

    他抿唇，漆黑的眸子里露出几分淡漠，“疼得厉害的话，我们去医院看看。”

    “不去！”我觉得我快要被傅慎言给逼疯了。

    他将我抱起，直接朝着楼下揍，我快要炸了，“傅慎言，你见过谁因为这种事去医院的？你想我怎么和医院说？说你性暴力？”

    他抿唇，“不去也行，我给你上药，我们好好休息。”

    “疯子！”我已经不想和他说话了。

    见我没反对，他回了卧室，将我放在床上给我擦药。

    动作很轻，见我蹙眉，他开口，“下一次我尽量控制住自己，以后不会了。”

    我不语，闭着眼躺着。

    涂了药，他起身，脱了外套躺在我身边，烟草香弄得有些烦躁。

    “傅慎言，你离我远点，我不喜欢烟味！”我推了推他，朝着床的另外一边挪了挪身子。

    他微微僵了僵身子，起身，我原本以为他会出去，没想到他是进浴室洗澡去了。

    没多久他就出来了，擦干头发上的水，他重新躺下，搂着我道，“你现在闻闻，没有烟味了。”

    我抿唇不语，闭着眼准备睡觉。

    但死活怎么都睡不着，翻来覆去几次，我还是睡不着。

    猛地从床上坐直了身子，他愣了愣，以为是自己身上还有烟味，“我再去洗一次！”

    我抿唇，没开口，下床找了一圈，发现上次带回来的安眠药没在了。

    我看向傅慎言，沉了沉眸子，“药呢？”

    他微微眯了眯黑眸，“什么药？”

    我更烦躁了，抬手就朝着柜上的雕花青瓷花瓶打在地上，“安眠药，傅慎言我要安眠药，你放在哪里了？”

    他看着我，声音又低又沉，“你要安眠药做什么？那药我让张嫂拿走了。”

    见我有些暴躁，他起身穿上衣服，开口道，“我们去医院！”

    我将他推开，“傅慎言，你只要把药给我就行了，可以吗？我就是想好好的睡一觉，你给我安眠药让我睡一觉不行吗？非得要拉着我四处折腾吗？”

    张嫂刚好上来，听到动静，连忙道，“药在我那，我去拿，小姝你别急，我去拿！”

    傅慎言沉着脸，拧眉阻止张嫂，“她吃太多会依赖，你……”

    “傅慎言，你闭嘴！”我快要疯了，看着张嫂道，“张嫂你给我拿药去！”

    张嫂看着傅慎言，似乎在确定。

    我暴躁，怒吼，“傅慎言，你既然什么都想控制我，你把我接回来做什么？折磨我，看着我疼苦你高兴？”

    傅慎言蹙眉，将我搂在怀里安抚我，“我没有要控制你，安眠药吃太多不好，你会依赖！”

    “你闭嘴！”我大吼，“不让我睡觉，你就送我去顾翰那里，别在这里折磨我。”

    “沈姝！”他气红了眼，见我固执，情绪不稳，他看向张嫂，“去拿药！”

    张嫂急急忙忙的出了卧室，没多久就回来了。

    她只拿了一粒，但对我来说也够了，抢过药，我吃了下去，随后推开傅慎言躺回床上。

    傅慎言似乎也发现了我的不对劲，见我在床上躺着，看着张嫂，压低了声音道，“打电话让隽毓来一趟。”

    张嫂应了一声，便出去了。

    吃了药，我平静下来，没多久就睡着了。

    但睡眠浅的人，在药物的干涉下，听到动静还是会有感觉。

    程隽毓来的时候，我是有感觉的，他和傅慎言的谈话我都听见了。

    但可能以为药物的关系，我怎么也没办法睁开眼。

    隐约听到两个人的对话，程隽毓似乎察觉到我可能是因为抑郁症的关系。

    开了一些药给傅慎言，“她可能已经到重度了，她在十分恶劣的环境下对自己很安心，还有还是不要让他一个人呆着，她随时可能对自己下手，她在京城和身体上受到伤害的时候就会做出极端的行为，而且是毫无征兆的，她今天的反应算是好一点的，至少她还愿意将脾气朝着你发出来，一旦她没有情绪起伏，那那种地步，她的内心基本就是觉得自己活着没有意义，随时都想着自杀，这段时间还是注意不要让她有什么伤害，尽量让她保持心情愉快。”

