    一个时辰的时间，说长不长，说短不短。

    许逍并不打算在铁匠铺里耗着，所以他直接离开了铁匠铺，继续在白鼎城中闲逛。

    来到这座小城已经有一段时间了，他却一次都没有完整地逛过。

    白鼎城位于东明王朝西南方，距离边境的龙门关只有三百里的路程。

    而在龙门关之外，便是三大王朝中的西宋王朝。

    这里地处偏僻，少有江湖人来往，所以城中的江湖势力只有青旗和王家。

    当然，这里是东明王朝的疆土，所以也有官府存在。

    只不过对于江湖之事，这里的官府不想管，也不敢管。

    若是小事，他们便睁一只眼闭一只眼。

    但若是太过分的话，他们便会上报朝廷，到时候，自会有人过来管。

    东明王朝针对江湖势力设立了专门的机构负责处理。

    护龙山庄、六扇门、东厂、西厂、锦衣卫等五大部门，都有权限管理江湖之事。

    当然，侧重各有不同，他们也要负责朝廷运营。

    偌大的江湖，想要管理并不容易。

    所以他们大多数时候都不会去刻意管理，而让江湖人自己管自己。

    正邪不两立！

    两个理念不同的江湖势力相互争斗，打得你死我活，正是管理江湖的最好方法。

    如同五岳剑派和日月神教这般互相争斗才是朝廷最想看到的。

    而且江湖和朝堂也有足够的默契，轻易不会敌对。

    所以凭借日月神教弟子的身份，许逍几乎可以在白鼎城中横着走。

    当然，前提是不要遇到王家子弟。

    如果是之前，双方都还比较克制，就算是遇到了，大多就是口角之争，不会演变成死斗。

    但现在不同了。

    自从齐原一副要将王家消灭的架势摆出来后，两方但凡有遇到的，至少得打一架，甚至得有一方躺在地上才能结束。

    这般势同水火的架势，也让白鼎城中的百姓忧心忡忡。

    因为他们不小心也会被卷入其中，轻则破财，重则殒命。

    王家好歹顶着名门正派的名头，百姓对他们还不算多畏惧。

    但日月神教的魔教之名，却让他们恐惧不已。

    这也难怪他们看到许逍那身衣服的时候，会面露恐惧。

    “两方相斗，想的都是掠夺，而非将城中的资源变得更多，还导致人心惶惶，实非长久之计。若我是旗主，必要先求稳才是。

    先发展自己的势力，有了绝对优势后再对王家发难，就不会出现眼前这种局面了。这齐原还是太着急了一点，格局也小了。”

    青旗不同于王家，它有足够的武功秘籍。

    如果想要快速发展的话，完全可以开放藏武房，让青旗弟子选择更合适的武功修行，增强实力。

    而不是立功了才能进去。

    因为修为低微的时候，很难立下什么大功。

    里面藏的若是绝世武功，那立功再进去也没什么。

    但里面都是跟衡山基础剑法差不多的武学，属于基础，完全没必要藏着掖着。

    齐原不想开放藏武房，无非就是怕手下的人在里面找到合适的武功，修为突飞猛进，超越他，然后威胁到他的地位。

    钱二虎就是一个例子。

    在察觉到这个隐患后，齐原就越来越少让人进藏武房了。

    看着其他人对自己露出畏惧之色，许逍摇了摇头，没有多少心情再逛下去了。

    下次出门，还是换件衣服为好，可以省掉不少麻烦。

    正要去铁匠铺，许逍的肚子忽然响了起来。

    “差不多到饭点了，还是先吃点东西吧。”

    习武之人，消化都很快。

    许逍当下决定在外面解决午饭问题，也换换口味。

    日月神教的伙食虽然不错，但连吃了好几天，还是有些腻了。

    走到一家街边面馆，许逍直接坐下。

    “老板，来一碗肉丝面，再来两个鸡腿。”

    “客官稍等。”

    面馆老板见是日月神教的人，不敢怠慢，立刻开始准备。

    许逍则是将自己的荷包拿了出来，放在桌子上。

    里面一块不足一两的碎银，还有一些零零散散的铜板，这便是如今许逍的全部身家。

    “来青旗后给了钱二虎一两，买金子花了五两，这打造金针也需要三两，算下来，我只剩下的大约一两银子了。

    还好平一指之前送了我十两银子，不然我现在还真是有点麻烦。日月神教的月钱还要等半个月才能发。而且我加入不满一个月，怕是只能领七八百文。

    再加上齐原这性格，也不知道下个月能不能领到钱，看来还是要省着点花才行啊。”

    许逍在心中嘀咕了一番后，将那些铜板清点了一下，留了二十个铜板，便把剩下的重新收回了荷包里。

    二十文吃这顿饭，绰绰有余。

    “客官，你的面和鸡腿来了！”

    许逍稍微检查了一下东西，确认没有毒之后，便开始吃了起来。

    行走江湖，必要的警惕性还是要有的。

    在外面吃饭，检查也是必要的。

    有多少英雄豪杰都倒在了蒙汗药之类的东西上，实在是可惜。

    许逍好歹学了点平一指的医术，自不会像普通人那般大意。

    吃饱喝足后，估摸着时间也差不多了，许逍便去铁匠铺了。

    铁匠铺里，冯铁匠在桌子上垫了一块灰布，上面放着刚刚打造好的五根金针。

    金针之中加了精钢，没有了原本金灿灿的样子，反倒有几分玉质感，颇为神奇。

    仔细看便能够发现每一根针上面，都有一些细小的纹路，看上去极为精致。

    这些纹路可不是好看而已，它们能够增加针的锋利度。

    要在这比绣花针大不了多少的金针身上刻出这样的纹路，可不是一个简单的事情。

    冯铁匠能够做到这一点，确实手艺了得。

    许逍只是看一眼，便知道自己赚了。

    这三两银子绝对是物超所值。

    “这位小兄弟，这就是我给你打造的金针，我管它叫做玉影针，每一根长两寸三分，重量是普通绣花针的十倍，用作暗器，极为顺手。你可以试试看。”

    冯铁匠得意地介绍着自己的作品。

    许逍微微点头，随后将玉影针抓了起来，下意识地按在了右手中指指甲和大拇指指肚的地方。

    但就在他要弹出玉影针的时候，他停住了动作。

