    第一百八十二章赔我三万石赈灾粮！

    尘埃落定，数百铁骑静默的站着，一个个目不斜视，的确是精锐骑兵的架势。

    何长安阴沉着脸，缓步走到一口大锅前，俯下身子，看着翻滚的水面上落了厚厚一层灰尘，混合着小米，看上去有点浑浊。

    他抬起头，直视着邓攸将军，这位镇北王麾下第一名将，号称白袍将军的骑兵首领，冷然道：“你把我的粥弄浑了。”

    邓攸将军面无表情的看一眼何长安，在马背上抱拳说道：“末将见过镇北侯，甲胄在身，不便下马参见，还请侯爷恕罪。”

    “你把我的粥弄浑了。”何长安再次俯下身去，盯着粥汤上那一层灰尘，“这是我大散关所有人，一人一把米，给灾民熬的，用来赈灾之用，现在，让你给弄浑了。”

    邓攸将军似乎没听见何长安说什么，挺立在马背上，一脸木然的继续说道：“王爷听说镇北侯来到大散关，吩咐末将前来参见。”

    何长安缓缓抬头，在三十口大锅前一一走过，仔细看着粥的成色，以及上面的灰尘，然后，迳直走到邓攸将军的马头前。

    “你先赔了我的粥。”何长安冷然说道。

    邓攸将军终于有些反应。

    他冷傲的俯视着何长安，向南抱拳，朗声说道：“末将奉镇北王之命，参见镇北侯爷！”

    看着这二人顶上牛，旁边大散关的一应人等，纷纷踏上一步，瞪着倨傲的邓攸将军，为自家镇守使大人鸣不平。

    何长安突然笑了笑，对其他人挥挥手，示意他们往后站。

    然后，他慢条斯理的脱掉镇北侯官衣，露出里面一袭青衫。

    活动活动筋骨，伸出一指，对邓攸将军勾了勾，笑道：“催马上来，让我捶个半死了，滚回去给准备好三万石小米，赔偿我的赈灾粥。”

    邓攸将军脸色僵硬，再次抱拳向南，对着长安城的方向说道：“奉镇北王之命……”

    何长安不等他话说完，伸手一拨马头，一匹战马便被拨的滚了出去，邓攸将军不愧是镇北王麾下第一名将，不等落地，一声长啸，便如一只白色大鸟稳稳落地。

    手中提一根红缨长枪，冷笑道：“镇北侯爷，末将纵然有千般不是，但奉的是镇北王爷之命，你让我如何处之？”

    “好办啊，我先捶你狗日的一个半死，然后，你滚回去，想办法给我弄来三万石粮食，赔我的赈灾粥！”何长安温和的说道，“要不，你自己打自己也行。”

    邓攸将军何曾受过此等侮辱，清俊白皙的脸上，渐渐显露出一抹怒意：“镇北侯，听说你武夫四品境，可越级战胜三品境的张议潮，末将不才，只能领教侯爷的高招了。”

    何长安微微点头，温言说道：“啧，这才像话。”

    “你先来，”何长安勾勾手，松松垮垮的站在原地，“让我也领教一下邓攸将军的无敌枪法。”

    邓攸将军嘿然一笑，一条红缨长枪，倏忽一闪，森寒枪尖便已戳到何长安面门一尺处，犹如一条毒蛇吐信，携带一股冷冷的杀气。

    这种杀气，只有在战场上拼杀多年的老将，才能流露出来。

    何长安一拳挥出，看似随意的砸在枪尖上，将其拨打到一旁，“邓攸将军，枪法不错，可惜了。”

    邓攸将军不吭声，阴沉着脸，枪法骤然大变，由之前的大开大合，突然变成诡谲多变，浑身上下犹如数十条红缨长枪在挥舞，还真有些水泄不通的感觉。

    同时，冷不丁的冒出来一枪，往往让何长安都觉得有些精彩绝伦。

    果然是名将，没有虚传。

    转眼间，二人快如闪电般的，一个进攻，一个防守，二三十招很快就过去了。

    周围不管是大散关的边卒、民众，还是那数百铁骑精锐，乃至陆续赶来，早已饿的步履阑珊的灾民们，只觉得大开眼界。

    只有邓攸将军心里暗暗叫苦不迭。

    这个镇北侯何长安，听说曾以武夫四品境修为，压着三品境高手张议潮一顿暴揍，打的那位斩妖司第三高手毫无还手之力。

    当时，他还觉得有点悬乎，以为是斩妖司的人自抬身价，吹嘘出来的，所以，刚开始的时候，他还没怎么将这位通过特殊关系封侯的何长安放在眼里。

    只二三十招过后，他就不得不打起精神，使出浑身解数，却还是不能奏效。

    他开始心情浮躁起来，毕竟，自己也是大唐军中数一数二的人物，虽然名义上是武夫三品境，但他身经百战，什么大场面没见过？

    这个何长安的实力，还真是有点意思。

    ……

    于是，又过了小半个时辰，邓攸将军的进攻始终不见衰落，反而越战越勇，口中怒吼连连，恨不得一枪便将眼前这个小混混何长安给戳死。

    当然，实力决定一切。

    何长安刚开始不怎么还击，只不过是想掂量一下这位大唐第一军中高手的实力，等二三十招过去，他心中了然。

    不过如此。

    他一只手，就可以打的眼前这白袍将军满地找牙。

    以他的性格，本来就像按在地上一顿摩擦，带领数百铁骑就很了不起？大唐军中第一高手就很了不起？眼里没有别人，用鼻孔看人，这些都是可以理解的。

    毕竟，带兵打仗的人，没有一点傲骨、血性，还真是不行。

    问题是，你也不管我何长安在这里干什么，直接催马过来，卷起的灰尘遮住狗日的苍天都没关系，可别把给灾民们吊命的稀粥弄浑了！

    这是何长安很生气的地方。

    他早就想好了，让这个邓攸将军赔他一些粮食，顺便，他要隔空跟那位镇北王李存冒掰掰腕子。

    大不了，老子还不干了！

    也真是因为这种市井混混的想法，让他的举动在别人眼里，有点格格不入。

    一声长笑声中，何长安终于出手了。

    他一步跨出，倏忽间便出现在邓攸将军面前三丈外，遥遥打出去一拳。

    紧接着，第二拳、第三拳，一个个狗头大小的拳印，源源不断的轰向邓攸将军。

    那位白袍将军陡然觉得胸中一阵紧迫，连呼吸都开始困难起来。

    不过，他也没有慌张，舌绽春雷，暴喝一声，同样一枪枪如同毒龙出水，角度刁钻，招式诡谲莫测的向何长安攻击而来。

    对那些狗头大的拳印，似乎并不怎么在意。

    何长安微微一愣神，觉得这位邓攸将军有点意思，对他使出六七成力道的拳印，竟然不管不顾，似乎要硬扛？

    果然，第一个拳印轰在邓攸将军的身上，嘭一声闷响，一身铁甲的邓攸将军，胸口处的甲胄被轰碎，露出一大片白皙细嫩的肌肤。

    何长安的一拳之力，竟然只是让人家的胸口位置，微微向下一凹，肌肤突然便的通红，然后，就好像没事人似的，继续挥舞一杆红缨长枪，只取何长安周身要害。

    何长安恍然，这位白袍将军所修炼的，似乎并非普通意义的武夫功法，其中应该还兼修其他炼体之法。

    “不错不错，邓攸将军的炼体之法很有独到之处！”何长安一边挥拳，一边微笑道：“那我可就要再使点劲了！”

    说话间，他的拳法陡然一变，不再看上去随随便便，而是更加随随便便。

    甚至，有点松松垮垮。

    不过，他身周的气息，却开始暴涨不已，转眼间，一股巨大的压力，就让围观者纷纷后退十几步，就算如此，还是觉得心惊肉跳。

    就好像，眼前这个镇北侯，小混混何长安不是个人，而是一头洪荒异兽。

    邓攸将军暗暗心惊，刚要再度提升自己的气息，却被迎面而来的一个拳印，轰击的猛然退后十余步。

    双脚犁地，入土半尺。

    “让你吸一口气，”何长安温言说道：“武夫三品境，就算再能坚持，也该到换气的时候了。”

    邓攸将军顾不得理会何长安话中带刺，借机猛吸一口气，身周气息开始攀升。

    何长安微微点头笑道：“这才有点意思，否则，我害怕自己失手一拳将你打死，以后不好与镇北王见面呢。”

    这话说的狂妄无比，但邓攸将军心里却在暗暗警惕。

    这个何长安的武夫四品境，强横的不想话！

    而据他所知，这个未央县衙的小小捕快，踏入武夫修炼不过短短一年多时间，委实令人心惊。

    何长安没有换气，他猛然向前跨出一步，微笑着打出松松垮垮的一拳。

    这一拳，刚一出现，是狗头大小的一个拳印。

    转眼间，就变成婴儿拳头大小，最为诡异的，是这个小小的拳印，在奔向邓攸将军的同时，竟在高速旋转。

    却是何长安使出道门御剑之术，将那只拳印，当成一柄飞剑了……

    ……

    转念间，邓攸将军的一根红缨长枪尚未抬起，胸口便挨了重重一击。

    这一拳，何长安使出十分力，并配合御剑之术，直接将邓攸将军的胸口打出一个拳头大小的坑。

    这位白袍将军拼尽全力，忍住一口狂涌而出的鲜血，拄着长枪，站在原地，死死的盯着何长安。

    “我这一拳，如何？”何长安温言问道。

    邓攸将军微微点头，没有说话。

    他的脸色迅速衰败下去，白皙的脸庞，变得惨白，握住长枪的两只手，微不可查的轻轻颤动着。

    “三万石粮食，三天之内送到大散关，我要赈济灾民，”何长安继续温言说着话，转身走到一口大锅前，拿起一只水瓢，慢条斯理的将稀粥上面那层灰尘舀出，随手泼在地上。

    “如果答应，就立马滚蛋，如果觉得有困难，三息之后，我将出第二拳，第三拳，直到把你打成个废物，懂吗？”

    邓攸将军身子晃了晃，艰难的转身，想要上马，却眼前一黑，差点栽倒在地。

    两名骑兵亲随见状，翻身下马，将自家将军扶上马背，这才恶狠狠的转头，对何长安怒目而视。

    何长安对此恍若未见，舀起一瓢稀粥，仔细的倒入一个流民手中的破碗中，温言说道：“喝吧，先把小命吊住。”

    “后面的，排好队，别挤。”

    因为之前与邓攸将军大战一场，在场的人，无不对这位看上去松松垮垮的镇北侯心存敬畏，原本应该乱糟糟的赈灾现场，竟出现诡异一幕。

    那些流民排好队，默默上前，没有任何一人敢争抢。

    邓攸将军在马背上稳住身形，默运疗伤功法，将一口鲜血和翻滚的血气之力强行压下，看着何长安亲自给灾民舀粥，突然暗叹一口气。

    他拨转马头，领着数百铁骑向南而去。

    这一次，走的挺规矩，竟只是扬起轻微尘土，这让何长安甚为满意。

    ……

    等邓攸将军及其麾下的数百铁骑离开，王蝉凑近何长安，略有些担心的说道：“大人，这邓将军可是镇北王手下第一名将，大人将其打伤，恐怕……有些麻烦。”

    何长安不在意的笑笑，说道：“又没打死。”

    王蝉摇头苦笑道：“大人呐，镇北王毕竟是王爷，陛下的亲弟弟，根据大唐律例……”

    何长安笑了笑，放下手中木瓢，伸手拍一拍王蝉的肩膀：“你好好组织人手赈济灾民，等他们的三万石粮食运来，你筛选一批比较饱满的种子，我有大用。”

    “另外，告诉大家伙，大散关的存粮有限，赈灾只能进行三天，三天后，将在两狼山下继续赈灾。”

    何长安又安顿几句，无非是一些大散关不仅要办好赈济灾民的事，更要注意随时警戒，可别让北方鬼族部落那些狼崽子趁机添乱，打一个措手不及。

    那样一来，就算自己没有招惹那个什么狗屁镇北王，估计也会吃不了兜着走，就算有老读书人、剑修阿飞给自己撑腰，这个刚刚上任的镇守使大人，便要被查办了。

    王蝉仔细听着，连连点头，表示自己明白。

    “何大人，其实，这些您不说，大散关的所有同僚和将军们都会做好。”王蝉笑道。

    何长安微微点头，自是明白，斩妖司委派到边境的镇守使大人，说不好听些，就是派一位监军而已。

    像郑红袖、张议潮那样的，本身战力强横，又懂得兵法阵战之术，才显得镇守使大人很有身份、地位和权势。

    如果不懂打仗，还不如一个屁！

    至于行军打仗之事，其实还是要依靠这些守将和边卒们。

    那就，当好这个屁呗。

    何长安笑了笑，温言说道：“三天后，若那个白袍将军运不来三万石粮食，老子去寻镇北王的晦气！”

    王蝉：“……”

