    闻人雪自己也不知道，或者是说，到目前为止，闻人雪也没能意识到，自己潜意识之中，方云就是最值得信赖的人。

    所以，第一件拍卖品开局不利的情况下，几乎是本能的，闻人雪就把方云炼制的青铜方盾放到了第二顺位来给拍卖行找回信心。

    但实际上，她这举动是相当冒险的。

    盖因为，很多修士都十分看重法宝的名气。

    而历史上比较强悍的法宝，哪一件不都是大名鼎鼎。

    雪云轩拿出的第二件拍卖品，名称太俗，青铜方盾！

    青铜指的是这盾牌主要原料就是青铜，其上青铜色泽也十分明显。

    方盾则是此盾的造型，那就是一块方形盾牌。

    可以说，这盾牌是一点特殊性能都没有，给人的印象就是那种大众脸。

    桑榆发难，很多修士于是就抱着双手，开始看好戏。

    只是，方云练就的青铜方盾，原本就是打算自己用的。

    虽然没有达到方云的理想目标，但是，却又远远超出了普通修士的想象。

    别看方盾造型其貌不扬，没有任何突出特点。但这方盾可是方云融合了玛雅青铜铸造技术和梯玛战甲术精髓锤炼而成，怎么可能弱得了。

    桑榆出来刁难。

    闻人雪正待婉言拒绝的时候，方云的声音自然而然出现在她的脑海之中：“让他去试，没事的。”

    闻人雪双眼不由一亮。

    脚在地面轻轻一顿，青铜方盾应声而起，落在了闻人雪的手中。

    锵的一声轻响，闻人雪手握方盾，感觉是那么的得心应手，无论是重量还是造型都好似是给自己量身定做的一般。

    含笑看向空中，闻人雪笑着说道：“大人，请……”

    闻人雪并不是战斗系修士，本身防御力并不是很强。

    此时竟然要自己攻过去，也不知这位是傻大胆呢？还是真对这方盾有信心。

    桑榆眼中闪过阴鸷的光芒，昂首一个哈哈：“好，既然如此，那我就不客气了！”

    浮岛微微一晃，一个巨大的掌影冲了出来，向闻人雪飞快地拍了下去。

    闻人雪手中方盾一挺，向上迎去。

    嘭的一声轻响，空中微微一震，闻人雪手持方盾向后退了两步，身躯晃了几下，稳稳地站在了拍卖台上，脸上绽放灿烂笑容：“前辈还要试吗？”

    这方盾竟然如此强悍？

    竟然真能挡住桑榆大神的掌力？

    刚刚那一击，大家都看清楚了，闻人雪并没有运功，就是驱动了方盾在防御。

    闻人雪的修为应该也比桑榆大神稍稍弱了一筹，但竟然丝毫无损地挡住了这一掌，无论如何，这面方盾都是一个小极品了。

    很多浮岛上的修士都已经密切关注起来。

    当然，一些搞不清状况的修士心中却在怀疑，桑榆大神该不是雪云轩招来的托吧？

    这一掌外强中干？

    只是，这种想法马上就被桑榆大神接下来的攻击给否定了。

    桑榆冷哼一声：“真是无知，你以为这盾能挡住本座，别怪我心狠手辣，杀……”

    桑榆有些怒了，这次下手更狠，而且还是针对性的攻击招式。

    一道璀璨的白光，激射而至，向方盾点射而去。

    通常来说，盾牌的防御主要是针对面上的打击，而很难防御得住类似这种点射性质的点上打击。

    看到这道白光，有人已经轻声喊道：“这是天外光弘指，穿透力极强……”

    噗的一声轻响，指光速度极快地击中了方盾。

    只是，桑榆意想中的贯穿效果并未出现，指光好似打滑了一般，在方盾上擦了一下，顺着方盾的盾面，向一侧滑落，噗的一声射入地面。

    闻人雪笑着站起，看看地面，由衷说道：“大人真是好指法，我这拍卖行地面由百炼精钢铸就，没想到也被这溅射的指力贯穿，厉害！”

    指法是厉害，但竟然被那怪异的方盾给引开了。

    闻人雪的赞叹，就好似是在啪啪打脸。

    桑榆冷哼一声，再次出手。

    唰唰两声，浮岛杀出一面巨掌，杀来一个巨爪。

    巨爪向方盾抓了过来，而巨掌则直接拍向了闻人雪。

    本来吧，这儿是拍卖行，桑榆跑出来要测试方盾的防御力，那么按道理，只要稍稍正常一些，他都不应该直接冲闻人雪出手。

    浮岛之中，大熊心中有些发怒，冷哼一声，就待挺身而出。

    方云一手按在他的肩头，缓缓摇头，示意无事。

    下方，闻人雪娇叱一声，手中方盾光芒大作，瞬间化为一面巨大的光盾，竖在了身前。

    一声闷响，巨掌被光盾拦住，没能突破光盾的拦截，直接击散空中，紧接着，噗噗噗……一连串的暴击声传来，巨爪抓了下来，一层层爪影接二连三击中方盾。

    闻人雪手持方盾，不停后退，一直退了一丈多，这才努力一振光盾，将巨爪勉力推开。

    竟然还是挡住了？

    原本就没打算善了的桑榆又冷哼一声：“看你能挡住多久……”

    说话声中，隔空飞来一只金色的拳头，轰然击中方盾。

    方盾光芒大作，并没有被直接击溃，但是，这一拳有着传导力量的属性，方盾之后，闻人雪一声闷哼，连续退了几步，几个踉跄，这才勉强站稳身躯。

    嘴角出现淡淡的血丝，闻人雪的眼神依然无比坚定。

    长长呼出了一口气，闻人雪冷清地说道：“大人好神奇的拳法，领教了，闻人雪甘拜下风……”

    说完，闻人雪一振手腕，干脆利落地将方盾收起，转头面向拍卖场大声说道：“青铜方盾，防御力应该还算过得去，操作简便，能跟随主人的心意而运行，起拍价，十万仙币，每次加价不少于一千仙币，现在开始竞拍……”

    桑榆已经连续攻了几招，只是并未把闻人雪怎么样。

    最后，闻人雪受了一点小伤。

    桑榆并没打算收手，只是闻人雪已经收起了盾牌，而且并未作出任何防御姿态，此时他如若再强行出手，就委实有些说不过去了。

    冷哼一声，桑榆冷冰冰地说道：“什么破盾，居然也要十万仙币……”

    只是，他的话音未落，上空已经有人冷冷说道：“桑榆，做人不要太过分，更不要昧着良心说话，这盾能挡住你九成力量，怎么就差了？本座就很看好此盾，三十万仙币……”

    桑榆大神上空漂浮的浮岛，那都是至尊强者所在的区域。

    桑榆眉头微微一皱，看向高空，缓缓说道：“落霞大人教训的是，大人真是好有闲情逸致，竟然管起了晚辈这些鸡毛蒜皮的小事，倒是让大人见笑了！”

    桑榆这番话，说得不卑不亢。

    好似是自责，其实也是告诫落霞上尊不要多管闲事。

    几乎同时，落霞上尊边上，老阖笑着说道：“别斗气别斗气，拍卖拍卖，我出四十万……”

    落霞的浮岛轻轻晃了几下，最终没有说话，这事算是暂时平静下来。

    拍卖行终于开始了真正的拍卖。

    不少修士开始竞价。

    话说，刚刚桑榆大神的测试可就是实打实的广告。

    眼前这面看起来并不出众的方盾，其实乃是真正的宝贝。

    能力抗大神级别的强者，这方盾绝对价值非凡。

    方云这个浮岛之中，大熊也在摩拳擦掌，兴致勃勃地准备参与竞争了：“哥，这面方盾妙用无方，我拍回来之后，稍加祭炼就能入手，到时候，我这防御力绝对能提升一个档次。”

    大熊可是玩盾的高手，他一眼就看出来方盾绝非凡品。所以，出价竞拍，那是必然。

    方云笑笑，没有说话。

