    也不说别的，只说是要去帮忙的，总行了吧？

    “摆二十几桌呢，到时候宾客多，可能还有带着孩子去的，会场怕是会很热闹，我们至少也能帮着招呼招呼，看看孩子别乱跑。”

    “是啊，”朱明珊也跟着说道：“我们也能照看着真初，京城这么些人她应该也是认不过来，我们跟在旁边可以提点提点，她也不会出错......”

    “得了，”崔真季一笑，莫名有点儿邪气，“阿初就是认不清人，出一点错，那也没有关系，谁敢说她半句不对，看我饶不饶得了。不需要你们来提点。”

    这话......

    姐妹俩一时间竟然没有办法再接下去了。

    林靖羽咬了咬牙，上前两步，看着崔真季，有点儿委屈地叫了一声，“小舅。”

    不管怎么说也是一个孩子。

    崔真季收敛了些，看了他一眼，说道：“靖羽，你好好上课，别学太多乱七八糟的东西，读书总是对的。”

    林靖羽点了点头，“我知道。”

    顿了一下，他问道：“我能进去跟外公外婆打声招呼吗？”

    只是打声招呼？

    不管怎么说都是在自家长大的孩子，崔真季点了点头，“行，那你进去吧。”

    林靖羽心中一喜，举步就走了过去。

    朱明兰朱明珊对视一眼，也立即就要跟上，崔真季站了起来，让了林靖羽进去的同时也拦住了她们。

    “你们就不用进去了，在这里等着吧。”

    “真季！”

    崔真季没有理会她们。

    林靖羽进去，见崔夫人正在替崔盟督打领带，她自己是一袭暗紫锦袍，一套珍珠首饰，贵气大方，两人明显是要盛装出席，说明他们有多重视这一次的宴会。

    “外公，外婆。”林靖羽很是乖巧地叫了他们。

    崔盟督和崔夫人朝他看了过来，有些意外。

    “靖羽，怎么来了？”

    林靖羽听了这话心里一酸。

    怎么就不能来了？

    难道他们真的把自己视作外人了吗？

    哪怕是养只阿猫阿狗的，也该有感情了不是吗？

    崔家人可真是薄情。

    “我想你们了，”林靖羽下意识地要往自己原来的房间方向望去，但是他忍住了，“我这一次测试都考了九十分以上，以前外公跟我说过，只要我一次都能够考九十分以上，就会奖励我的。”

    崔盟督一愣，也想起来自己曾经说过这样的话。

    他心中也微一软。

    这毕竟是当成外孙在家里养了十几年的......

    还是孩子。

    “靖羽挺厉害。”

    崔盟督接下去的话还没有说，林靖羽便已经说道：“我不敢要奖励了，只是想来求外公外婆一件事。”

    “什么事？”

    “今天我们好几个同学的家里都接到外公的邀请了，他们也会去宴会，如果他们问起我，”林靖羽抬头，眼眶微红，又带着一点点倔强，好像是把心酸委屈都牢牢地压了下去，但声音又微微听得出来丝丝哽咽，“外公外婆能不能不要说我已经不是你们的外孙了？”

    一个半大的少年，这样的神情和语气，提出了这么一个听着很委屈心酸的请求，一般人都会不忍心，会答应，接一句：你当然还是我们的外孙啊。

    哪怕是为了安慰孩子。

    