    第24章 榜单预测，苏牧的突破

    “要你管”苏牧撇了撇嘴说道。

    他对这系统可谓是哀怨极大，到现在只有一个洞察之眼的技能。

    相当于一个gps远程定位。

    然后就没了。

    一点都不牛波伊。

    “嘿嘿。”

    系统发出拟人化的笑声：“我这不是来给你送福利了。”

    苏牧双目骤然放出精光，‘福利’二字不断在他脑海之中回响。

    这系统虽然不靠谱了点，但是给予的福利还是不错的。

    比如说十二翼天使武魂。

    苏牧迫不及待的说道：“福利？什么福利！！”

    “叮”

    【恭喜宿主获得系统技能隐匿之光。】

    【隐匿之光：可以伪装宿主魂环颜色。】

    苏牧：“就这？”

    系统：“这还不够？”

    苏牧：“……”

    苏牧一阵无语，简单的说，隐匿之光就是一个隐藏技能。

    而且是隐藏魂环颜色的。

    可以将高级魂环颜色变为低级颜色，比如他的十万年魂环颜色再隐匿之光的改变下，可以伪装成黄色魂环。

    这样一来，就不护被人发现自己拥有十万年魂环。

    毕竟，红色魂环是在太扎眼了，肯定会让人联系到神赐奖励。

    反之亦然，比如说将苏牧的第二魂环，伪装成十万年红色魂环也是可以的，但是仅仅是颜色的伪装，对于属性没有任何改变。

    总而言之，言而总之，这个技能虽然有一定的作用，暂时不让苏牧的十万年魂环暴露。

    但还是有点鸡肋了。

    苏牧此时最想要的是魂力的提升，只要自身实力足够强大，便不怕任何人惦记。

    不过苏牧想到，既然可以解锁第二个系统技能，是不是同样也可以解锁第三个、第四个系统技能。

    旋即，苏牧充满期待的问道：“如何解锁下一个系统技能？”

    系统：“当你满足特定条件，自会解锁。”

    苏牧眼睛一亮：“特定条件是什么？”

    系统：“无可奉告！”

    苏牧：“……”（CNM）

    ……

    旋即，苏牧整理下情绪，目前还有一个令他关心的事情。

    又继续问道：“天道榜单是怎么回事？”

    天道榜单这在原著中是从未有过的。

    苏牧分析这背后一定有某种他不知道的秘密。

    可能和他有关。

    就像蝴蝶效应一般，因为的他的穿越，改变了斗罗大陆的一些格局。

    系统：“权限不够。”

    苏牧：“咱两都是一条船上的蚂蚱了，透露点塞。”

    系统：“你才是蚂蚱，你全家都是蚂蚱……”

    苏牧：“咋滴，怎么还急眼了呢？”

    系统：“牛宝宝翻滚吧！”

    苏牧：“什么时候我才够权限。”

    系统：“封号斗罗。”

    “我滴个亲娘二舅姥爷。”苏牧忍不住发出一声惊呼:“我TM现在只是二十级魂师，封号斗罗那要猴年马月。”

    系统：“你可是天选之子，对自己有点信心。”

    苏牧不忍吐槽：“有什么能告诉我的吗？”

    系统：“下一个天道榜单是武魂榜。”

    苏牧：“再下一个呢？”

    系统：“渣男榜”

    “卧槽！”苏牧：“还说天道榜单和你没关系！”

    系统：“狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “是和我没关系，但是我就是知道呀，你不服？”

    苏牧：“你是大哥嘛，我服。”

    系统：“晓得就好。”

    武魂榜、渣男榜接下来的两个天道榜，苏牧一时之间畅想万分。

    武魂榜很明显是一个正面榜单，上榜单者肯定会得到神赐奖励。

    不过，渣男榜却是一个负面榜单，按照之前的提示。

    上榜者不仅不会得到神赐奖励，而且有一定惩罚，同时击杀上榜者还会得到神赐奖励。

    不由得苏牧嘴角勾起，脸上浮现出一丝笑容。

    他想到了一个人。

    玉小刚！！！

    渣男榜必定有他一席之地！！！

    此时，窗外的的夕阳，已经染红了半个天空。

    吸收了魂骨和魂环的苏牧，感觉浑身澎拜的魂力隐隐有了突破的迹象，苏牧再次缓缓闭上眼睛，

    “开始吧!”

    苏牧气定神闲，迅速的排除了心中的一切杂念，全身精神力高度集中。

    盘坐再床上，心神也全部沉入体内。

    伴随着苏牧进入修炼状态。

    周围天地之间运动的魂力，也变得越来越迅猛，并且源源不断向他的体内涌去。

    随着一股股魂力的注入，再苏牧的引导之下，澎拜的魂力在经脉之中运转七七四十九周之后，完全被苏牧吸收。

    “继续！！”

    苏牧暴喝一声，这并不是他的极限。

    伴随着苏牧的意念，他的身体犹如一个黑洞，源源不断的吸收着天地之间的魂力。

    数不清的魂力快速注入到苏牧体内。

    在磅礴的魂力冲击之下，苏牧感觉到全身经脉都要裂开了。

    一股钻心的疼痛，从全身各处传来。

    苏牧双目通红，面目狰狞，感觉脸上又热又烫，似乎周身的血液都涌到了脑袋上面，豆大的汗珠从额头源源不断留下。

    苏牧紧咬牙关，努力牵引体内磅礴乱窜的魂力。

    骤然之间，苏牧身后缓缓浮现闪耀着金光的十二翼天使武魂。

    一股清凉、舒适的感觉传来。

    原本暴动的魂力，此时也变得安静。

    苏牧双目之中闪过一丝亮光。

    “必须把握机会！”

    苏牧赶忙牵引已经温顺的魂力，运转全身经脉。

    就这样，一股股恢弘浩荡的魂力，好似涓涓细流，随着苏牧的牵引，缓慢的在经脉之中流淌。

    随着运转每一周期，对魂力不断的提纯、最终完全被苏牧纳入吸收。

    而在这个过程中，苏牧的魂力等级也在不断攀升。体内的经脉和体质也因为经过魂力的洗涤，变得更加的坚韧和强大。

    当苏牧外溢的魂力逐渐消失，真个吸收过程也走到了尾声。

    当最后一丝魂力被苏牧完全吸收，盘膝而坐的苏牧，也猛然睁开了双眸。

    一股强大凶悍的气势，从苏牧体内迸发而出，就像是一只猛虎一般。

    缓缓的吐出一口浊气，感受着体内无比充盈的魂力，以及强悍的体魄，苏牧满意的点了点头。

    此时，苏牧的魂力等级已经来到二十六级。

    一晚上足足提升五级。

    这若是传出去，一定让无数任惊掉下吧。

    太恐怖了！！！

    当然，这也是苏牧厚积薄发的缘故。

    (本章完)

