
　　“坂田君，你是不是已经收到消息，知道坚守陈庄据点的土八路战斗力很强，这才特意让我们黑木联队先攻的？”

　　黑木联队的联队长心情可以说非常的不美丽，除了他手下的小鬼子伤亡惨重之外，还有就是，他感觉自己被坂田次郎算计了。

　　撤回去之后,黑木直接到了坂田联队的临时指挥所，找坂田次郎要说法。

　　“黑木君，瞧你这话说的，我怎么可能会知道这伙该死的土八路不好对付，原本，我是想要将拿下陈庄据点的首功,让给你的,没想到，……,唉，不说啦。”

　　坂田次郎当然不能跟黑木说，他就是知道守在陈庄据点里面的八路战斗力很强，特意让黑木联队上去消耗八路的弹药。

　　他看着面色不善的黑木，装模作样的解释道。

　　梅川雄照义愤填膺的说道：“黑木联队长，这件事情，真不能怪我们坂田联队在，是特高课的那群饭桶，情报有误，让我们判断失误。

　　不过，你手下的那些勇士，也没有白白玉碎，通过这场战斗，让我们摸清楚这伙该死的土八路的战斗力。

　　接下来，我们绝对不会再犯轻敌的错误，只要我们两个联队齐心协力，一定可以拿下陈庄据点,杀光守在陈庄据点里面的这伙土八路。”

　　黑木扭头看向梅川雄照，问道：“梅川君，你们坂田联队是不是已经想好了，要怎么对付守在陈庄据点里面的这伙土八路？”

　　黑木来找坂田次郎，出了想要发泄一下自己心头的怒火之外，就是想要让坂田次郎明白，刚刚的战斗失利，跟黑木联队没有多大的关系，免得坂田次郎上报的时候，将失利的罪责，全部一股脑的推卸到他的身上。

　　梅川雄照摇了摇头，说道：“目前还没有，不过，我们应该很快就能够想到办法的。”

　　后面原本以为，坂田次郎已经想到了对付新一团的办法，正准备将功补过，用坂田联队制定的战术，拿下陈庄据点。

　　见到梅川雄照摇头,他的心就凉了半截，梅川雄照说的话,跟没有说，其实，也没有什么区别，完全就是废话。

　　“坂田君，该死的土八路修筑的防御工事实在是太坚固了，普通的火炮、迫击炮、野战炮，根本就没有，我觉得，我们还是向司令部请求战术指导吧？”

　　在黑木联队对陈庄据点发起进攻之前，黑木错误的以为，之前的轰炸机，已经将陈庄据点里面的防御工事摧毁的差不多了。

　　进攻之后，他才知道，他错了，错的很离谱。

　　黑木联队之所以会伤亡如此惨重，有很大一部分原因，就是陈庄据点防御工事，阻击他们的杨志等一众人，全部躲在防御工事里面，而他们则是根本就找不到掩体，整个人全部暴露在杨志等人的枪口之下。

　　坂田次郎摇了摇头，说道：“我们已经请求过一次战术指导了，要是再请求战术指导的话，将会显得我们两个联队非常的无能。”

　　“坂田君，刚刚的战斗经过你也看见了，如果我们不能将陈庄据点里面的防御工事摧毁的话，几乎不可能拿下陈庄据点的。”

　　刚刚结束的战斗，让黑木到现在都还记忆犹新。

　　如果不是还有坂田联队在的话，估计，他都要带着手下的小鬼子直接撤了，毕竟，拿不下陈庄据点的，又不是黑木联队一个联队。

　　坂田次郎说道：“想要摧毁一个最坚固的堡垒，最好的办法就是，从堡垒内部将之摧毁。白天，我们没有办法，等到晚上，……”

　　坂田次郎虽然没有说完，但是，在场的众人，却是都已经明白，坂田次郎想到的应对办法。

　　前面已经说过，狗日的小鬼子通常会避免跟八路军打夜战，并不是他们不擅长夜战，而是他们一般情况之下，不想跟八路军打夜战罢了。

　　因为，夜战会无限拉低八路军跟小鬼子武器装备上差距的，同时，因为夜战，能见度有限，小鬼子枪法上的优势，也将荡然无存。

　　黑木开口问道：“坂田君，你的意思是，我们在晚上的时候再行动？”

　　“八嘎，你是白痴吗？我都已经把话说到这个份上了，你还不明白。”坂田次郎心里这样想着，嘴上却是并没有这样说出来。

　　他微微点了点头，说道：“该死的土八路并不知道，我们大日本帝国皇军，一直避免与该死的八路发生夜战，并不是我们不擅长夜战，而是不愿意与他们夜战而已。

　　这，给了土八路一个错觉，让他们错误的以为，我们不擅长夜战。

　　坚守在陈庄据点里面的土八路肯定不会想到，我们会在今天晚上行动，借着夜色的掩护，悄无声息的摸进陈庄据点里面。”

　　黑木朝着坂田次郎竖起一个大拇指，开口称赞道：“坂田君英明！不过，要是我们白天不采取任何行动的话，恐怕会引起土八路的怀疑。

　　我建议，让皇协军继续进攻陈庄据点，……”

　　黑木的话，还没有说完，梅川雄照就抬手打断道：“黑木联队长，这恐怕不行，之前，我们逼着皇协军强攻陈庄据点，已经让他们对我们很不满了。

　　有一个连的皇协军，甚至杀死了，我们坂田联队在派去督战的十几名勇士，逃进陈庄据点里面投八路了。

　　中国有句古话，狗急跳墙，兔子急了咬人。

　　要是我们继续逼着他们强攻的话，只怕会适得其反，说不定，他们会调转枪口来对付我们的。”

　　黑木摇了摇头，咧嘴一笑，说道：“这次，不是要让他们强攻，只是让他们佯攻而已，我们还可以抽调出一部分勇士，跟着他们一起上。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正只是佯攻，不会有什么伤亡的。”

　　坂田次郎觉得黑木说的很有道理，他点头说道：“呦西，黑木君，你的主意很不错，我们就按照你说的办。”

　　……

　　“判官，狗日的小鬼子又带着二狗子，对我们发动进攻啦？”

　　杨志以为，击退黑木联队的小鬼子之后，小鬼子短时间之内，肯定不敢在轻举妄动，因此，打扫完战场之后，他只留下了几名尖刀特战队队员监视小鬼子，自己则是带着其他人，回去休息了。

　　他怎么都没有想到，他刚刚回到自己的房间，躺在床上，都还没有睡着，戴飞就闯了进来，大声说道。

　　“啥？”杨志翻身坐了起来，满脸诧异呃问道，“太保，你是说，狗日的小鬼子又带着二狗子，对我们发动进攻了？”

　　戴飞看着杨志，说道：“没错，狗日的小鬼子又来啦，这一次，还带着不少的二狗子，看样子，他们还没有被打怕。”

　　“娘的，狗日的小鬼子想干什么？”杨志穿好鞋子，站了起来，“走，我们先过去看看情况再说。”

　　“老杨，你狗日的不是说，小鬼子短时间之内，应该不会再进攻了吗？狗日的小鬼子怎么这么快就有来啦？”

　　杨志、戴飞两个人，刚刚走出房间，就遇到了骂骂咧咧的李云龙。

　　李云龙上下打量了杨志一眼，没好气的问道。

　　昨天晚上，坚守在陈庄据点里面的人，都没有怎么合眼，李云龙也不例外，他听到杨志说，小鬼子短时间之内，应该不会再行动，这才回来休息。

　　不曾想，他才刚刚合眼，就自己的警卫员叫醒了。

　　杨志一脸苦逼的说道：“这件事情，有些反常，我们先过去看看情况再说。”

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　杨志的话音刚落，一阵杂乱的枪声，就从陈庄据点的外面传了过来。

　　“娘的，明明是你狗日的相持独食，等会老子在慢慢跟你掰扯。”

　　李云龙丢下一句话之后，不等杨志开口，拔腿就朝着枪声传来的方向冲了过去。

　　……

　　“张营长，你们一营先休息一下，这次来的小鬼子跟二狗子，就交给我们二营来应付吧。”一营正在集结，二营长沈泉就走了过来，开口说道。

　　张大彪撇了撇嘴，说道：“沈泉，你狗日的咋尽想好事，你们二营是预备队，不到万不得已的时候，你们就老老实实的在后面等着吧。”

　　“你，……”沈泉伸手指着张大彪，一时之间，却是不知道该怎么说。

　　张大彪扬了扬下巴，说道：“咋的，不服气是不是啊？”

　　见到张大彪那副欠揍的小模样，沈泉真恨不得一拳就砸过去，好在，他的自制力不错，强忍住动手的冲动，调头就朝着团部跑去。

　　“报告营长，一营集结完毕。”沈泉前脚刚走，营副就大声说道。

　　“娘的，那还愣着做什么，给老子走！”张大彪说罢，拔腿就跑，方向正是一营之前坚守的位置。

　　……

　　“团长，虽说我这个营长是后来的，但是，你也不能太偏心不是，一营吃肉，我也不眼馋，你总不能连口汤都不让我喝吧？”

　　新一团团部，沈泉像是一个受气的小媳妇一般，对着丁伟说道。

　　“沈营长，你这话我可不爱听，咱们八路军讲究的是人人平等。不让你们二营参加战斗，是经过团部会议决定的，可不是我说的。

　　话说回来，也不是不让你们二营参加战斗，你们二营是预备队，哪有方便的一上来，就参加的道理。

　　你看，咱们团，骑兵营不是也没有参加战斗吗？

　　孙营长……”

　　丁伟本来想说，骑兵营的孙营长，就没有来团部请战。

　　只不过，他的话，才说到一半，就说不下去了，因为，孙德胜已经如同离弦之箭一般，闯进了团部。

　　孙德胜“啪”的朝着丁伟敬了一个军礼之后，大声说道：“团长，骑兵营向你请战！”

　　沈泉看着丁伟脸上复杂的表情，强忍住没有笑出声来。

　　“孙营长，你身为骑兵营的营长，难道不知道，骑兵的优势在什么地方吗？”丁伟深吸了一口气之后，沉声问道。

　　“报告团长，骑兵营的优势在于机动性强。但是，你不能因为这个原因，就距离我们骑兵营的请战，……”

　　丁伟根本就不等孙德胜说完，就直接开口打断道：“你知道还好意思来请战，滚！”

　　应对沈泉一个人，丁伟就脑袋大，这下子好了，要同时应对事情跟孙德胜两个人，他要是不强硬一点的话，说不定，警卫连的连长也得来请战了。

　　孙德胜一脸为难的挠了挠头，说道：“团长，要是我就这么回去的话，没办法向手下的兄弟交代啊。

　　你应该知道，我手下的兄弟，都是前不久才参加的八路军，要是你不同意骑兵营参加战斗的话，恐怕会寒了他们的心。”

　　丁伟伸手一指团部大门方向，吼道：“孙德胜，你少给老子说这些没用的，你回去之后，就跟他们说，这个时候，不是你们骑兵营出战的时候。

　　好了，老子要说的，说完了，你，现在、马上、立刻，给老子滚出去！”

　　这还是丁伟第一次发火，孙德胜怂了，连忙抬腿就走。

　　丁伟扭头看向沈泉，说道：“沈泉，你也回去，告诉你手下的人，仗，有你们打的，小鬼子有你们杀的，不要急于一时。”

　　……

　　另一边，楚云飞正举着望远镜，观看着陈庄据点那边的战斗。

　　“团座，看来，狗日的小鬼子是铁了心的，要在天黑之前拿下陈庄据点啊！”方立功看着楚云飞，说道。

　　楚云飞放下望远镜，摇了摇头，说道：“方参谋，你在仔细看看。”

　　方立功再次举起望远镜，朝着陈庄据点方向看去，然后，他就看出了异常，“团座，情况有些不对，小鬼子跟二狗子好像是在佯攻嘛！”

　　“没错，小鬼子就是在佯攻。”

　　方立功问道：“小鬼子这是想做什么，耗光八路的弹药，然后在发动进攻吗？”

　　“小鬼子这么做的目的，我也不是很清楚，这没有什么好看的，我们回去吧。”楚云飞说道。

　　“团座，我们要不要派个人去通知新一团的人，小鬼子跟二狗子只是佯攻？”

　　“不用，要是李云龙跟丁伟连小鬼子是佯攻都看不出来的话，他们就不配做团长。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第214章佯攻免费阅读。https://xs.23sk.com 