    太太？喊她吗？顾余生不是一直都让她喊她小姐的吗？

    秦芷爱还没从管家的那声“太太”中回过神来，走到她面前的管家，抬起手摸了摸她的脑袋，就笑眯眯的又开了口：“已经完全退烧了，太太，您现在还感觉哪里不舒服吗？”

    秦芷爱摇了摇头，她有很多问题想问，还没想到从哪里开始问，管家第三次没等她说话，就说了正事：“太太，您有朋友过来，在楼下正在等您，您快点洗漱换衣下楼吧，我先去招待她。”

    朋友？

    秦芷爱脑海里第一个闪过的是“周婧”，那天她和她说过，十二号她和梁豆蔻要换回来，今天已经是十一号了，想必她过来，是跟自己商量怎么换回去吧。

    秦芷爱冲着管家轻声的“嗯”了声，就下床，去了浴室。

    刷牙的时候，秦芷爱透过洗手台前的镜子，看了一眼自己花妆的脸，尤其是眼周，黑漆漆的一团，一直蔓延到面颊处，惊悚而又狼狈。

    洗完澡，秦芷爱坐在梳妆台前，指尖飞快的上完妆，起身去更衣室里挑选了一件长裙，穿戴好，站在镜子前打量了两圈，确定没事，转身准备下楼时，她的视线在镜中不经意的停了停。

    过了今天和今晚，她就再也不用顶着别人的容貌和声音去过日子了……她这场如同灰姑娘一般的故事，终于要落幕了。

    走到楼梯的栏杆处，秦芷爱习惯的往楼下看了一眼，蒋纤纤端坐在欧式大沙发上，面带微笑的正伸出手，接过管家递上来的花茶。

    居然是她，不是周婧？

    秦芷爱皱了皱眉，还没弄明白蒋纤纤为什么忽然过来了，坐在一楼的蒋纤纤已经发现了她，抬起头冲着她灿灿的弯起唇角，声音甜甜开口：“蔻姐姐，你醒了？”

    秦芷爱回了一个微笑，没说话，扶着扶手，缓缓地下了楼，在蒋纤纤对面的沙发上坐下。

    入秋的帝都，还没来暖气，有些凉，管家看秦芷爱穿的薄，怕她又发起烧，拿了一件厚披风，罩在了她的身上，才出声问：“太太，您饿不饿？要不要我先拿点东西过来给您吃？”

    “不用了。”秦芷爱摇了摇脑袋：“给我倒杯白开水吧。”

    很快，管家就将一杯温热的柠檬水，放在了秦芷爱的面前。

    等她离去后，秦芷爱才看向了蒋纤纤，面色沉静的问：“怎么忽然过来了？有什么事吗？”

    “也没什么事，就是我大哥前几天去了法国，回来的时候给你带了礼物，昨天我们去外公家了，外公一向疼爱你，你又不是不知道，吃饭的时候念叨了你好久，说你大半个月都没过回家了，恰巧我想到今天要来旁边的银行办点事，就跟外公说我顺路来看看你，这不外公一听我过来，大包小包的让我给你拎来了那么多东西，都是你喜欢吃的。”

    蒋纤纤说着，就指了一下茶几，秦芷爱这才看到上面摆放着大大小小的各种礼盒。

