    南斗一路瞬移加飞行，很快就到了南华的地界，也就是邺城，这一次南斗没有偷偷摸摸，大大方方的杀了过去，然后被斗斋，日御，南华，童渊，韩琼给包围了。

    “南斗，你不是应该在镇压国运吗？”南华冷冷的看着南斗说道，“按照之前和左慈的约定，你们镇压长安的国运节点，我们双方停止没有必要的战斗。”

    “啧啧啧，斗斋，日御，南华，还有这两位，你们居然搅合在一起了。”南斗被包围的时候吓了一跳，这阵容，放以前一个不小心就会死，现在的话，不怕不怕，南华不敢打他，嗯，斗斋和日御两个也不敢打，对，何止不敢打，他们还要被吓死。

    “这里不是你应该来的地方，去长安镇压国运，对我们双方都有好处。”韩琼眯着眼睛看着南斗，总觉得这只南斗有些问题。

    “南华，看清楚！”南斗一抖广袖，俊美的神色带着淡淡的邪性，原本黑暗之中的南斗伴随着广袖一抖的动作发出了莹莹之辉。

    日御，斗斋，南华目瞪口呆，居然是纯道之身，要知道这可是尘世，只要你存在，你就会沾染因果，最多是少，不可能没有，而南斗现在是实打实的纯道之身，不沾人间因果。

    “这怎么可能？怎么可能有人能在凡间做到纯道之身？”南华已经彻底无法保持自己的淡然了，惊骇，艳羡，难以置信，面上神色一秒数变，这完全不可能发生的事情出现在了他的面前！

    “哈哈哈，南华看好了啊~”南斗狂笑着说道，随手一手刀斩在下面的院落的空地上。

    随着这一手刀斩下，在南华等人的眼中，南斗的身上很自然的身上出现了淡淡的暗红痕迹，然而还不得暗红痕迹凝聚，这些暗红色的痕迹就开始消散了。

    “因果居然不能加身？”日御和斗斋难以置信的看着南斗。

    南斗则是狂傲的看着日御等人，“尘世的因果沾染在我的身上就会自行消除，我，南斗，纯道之身，哈哈哈~”

    然而，还没等南斗笑完，一道金红之光闪过，南斗直接炸成了烟花，随后吕布提着宝雕弓，拿着闪耀着金属光泽的内气凝成的方天画戟出现在了南斗的位置。

    “你们五个，不想混了吗？”吕布穿着白绸睡衣，提着方天画戟指着面前五个家伙，三个仙人，两个隐世武将，强的破界，弱的也差不多这个水平，人都认识，碍于颜面一直没剁了这三个仙人，结果今晚居然敢来砸自己的场子，不想活了是吧！

    童渊，韩琼，日御，斗斋，南华，你们五个是不是觉得自己很能打啊，居然大半夜的炸我家院落，不想混了就直说。

    说来吕布最近心情很好，貂蝉怀了个儿子，吕家有后，吕布也没心思找那些仙人的麻烦了，结果今天这群混蛋居然敢在太岁头上动土，是我吕布拿不起刀了，还是你们仙人太飘了！

    南华，日御，斗斋三个人一脸发木的看着飞上来的吕布，惹不起，惹不起，这可是真正能砍死他们的大佬。

    另一边从国运里面爬出来的南斗，一脸迷糊，我是谁，我从哪里来，隔了一会儿才反应过来，自己刚刚莫名其妙的死掉了。

    “呃，南斗，你这么快被南华他们打死了啊。”镇星一脸不解的看着显形出来的南斗，这套路很明显是被对方打死，然后复活到长安了，“有没有炸南华一个跟头。”

    “呃，我完全不知道怎么回事就自爆了。”南斗也是一脸迷糊。

    其实要说南斗一点也不差，只不过之前没有一点防备之心，在南华那些人面前浪的又有些太开心，根本没留心到吕布，结果被吕布一箭给秒了，也亏吕布没下死手，否则那一箭下去，南斗也不用复活了，吕布可是真正能杀了你的大号，连你小号也波及成灰灰的怪物。

    邺城，吕布将南华三个家伙打飞之后就回去了，并没有对童渊和韩琼出手，至于消息算是问出来，被他一箭射爆那家伙叫做南斗，吕布表示等他睡一觉起来再偷偷去长安和南斗谈谈人生。

    次日，吕布在南华，日御，斗斋三位乐于助人的仙人的帮忙下，成功堵住了南斗，不等南斗自爆跑路，吕布就将南斗活捉，然后用天地精气将南斗团成一个足球大小的团子提了回去。

    地宫之中镇压国运的镇星见到这一幕就差抱头乱窜了，吕布的战斗力对于所有的仙人来说都算是无法抵抗类型的，更惨的是面对吕布，就算是仙人做再多的备份也没有太多实际意义，眼见南斗被团成了球，镇星真怕自己也被团成球，好在吕布只是看了看，没下手。

    可怜的南斗好不容易成了纯道之身，还没等他浪的飞起就被吕布团成了球，准备带回邺城再行处置。

    “南华，放我一马，我告诉你怎么变成纯道之身。”南斗的传音带着杂音和悲催从一个球球里面传递了过来。

    “虽说纯道之身我很有兴趣，但你旁边的温侯我惹不起。”南华非常无奈的说道，你惹谁不好啊，惹吕布，就算是关羽，他们三个也有点人情在，吕布这家伙连他们三个也想砍啊。

    真以为斗斋三人是特意帮吕布来找南斗的？开什么玩笑啊，南华他们恨不得离得吕布远远的，但是架不住吕布一觉醒来就来找斗斋三人，让斗斋他们带他去找南斗，炸了我家院子还想跑，你莫不是没吃药，吕布找上门，三人只能赔笑啊。

    后面的事情就不用说了，南斗毫无反抗力的被活捉了……

    “我会被杀死吗？”南斗都快崩溃了，如果上天再给他一次机会，这一次他绝对不会在吕布家头顶作死。

    “不，你只会被用来研究。”吕布开口说道，传音秘术，哈，我吕布的神意志之下，你说什么我都能听清楚，一团有意识的内气而已，信不信我连你身躯组成部分的内气都能操控。

    “温侯，我知道错了，之前是我不对。”被吕布在手上丢来丢去的球球显现出南斗的脸，一脸悲催的求放过，毕竟这波实在是打不过，当时斗斋三人堵上门的时候，南斗还放话要炸翻他们，结果还没自爆，就被吕布捏成了球带走了，这能打？

    吕布看一看那团内气之中悲催的脸，心情大好，其实最近吕布心情一直很好，这要是放在前几年北疆的破碎虚空之前，管他南华，日御，斗斋，抓住一个杀一个，像南斗这种挑事的，绝对打死。

    现在吕布还有心情将南斗折腾成球，已经很能够说明吕布的心情了，顺带也该说南斗逃过了一大劫。

    等到了邺城，南华三人赶紧施礼逃窜，吕布掂量着手上的球球，思考着怎么处理，放以前那自然是一招砍死，现在心情确实不错，这种事情不太能做出来。

    “算了，还是送到医院那边，看看有没有什么研究价值。”吕布掂了掂手上的球球，准备将之送给华佗和张仲景。

    至于这球球打开之后，南斗会不会反击，或者会不会跑路，吕布相信南斗是有脑子的，就算变成了内气，脑子爆掉了，他也有智商的，只有配合研究，才能活的更精彩。

    “出来吧。”吕布落地第一时间就朝着身后扫了一眼开口说道。

    “温侯，可否将你手上的南斗借我一用。”童渊略带尴尬的说道，最近快到陈曦给他分配的工作的死线了，毕竟陈曦给他批了一大笔研究资金，现在没出成果，童渊觉得这么搞怕是要出事，因而最近童渊已经准备拉下脸找个仙人帮忙了。

    说实话，童渊对于仙人没啥好感，对于到仙人面前拉下脸也没有什么想法，要不是当时答应了陈曦，给陈曦设计一套一般将校就能使用的传音加影像技术，还拿了陈曦的研究资金，打死童渊，童渊都不会去找仙人帮忙。

    对于童渊这种武者来说，既然许诺了，那就必须要做到，就算是丢脸也必须要完成自己的承诺。

    好在，看现在这个情况，童渊发现自己貌似不需要在仙人面前拉下颜面，自己只需要和吕布谈谈，哪怕是童渊也不得不承认，自己打不过吕布，这天下第一武将真心是没有水分。

    因而，丢脸丢给吕布的话，童渊表示自己是能接受的，所以吕布把南斗抓回来之后，童渊第一时间找上门请吕布将南斗借给自己，毕竟南斗在影像，资讯，传音，投影方面很有研究，算是仙人适合和童渊搞远程影像技术研究的第一人选。

    只是以前的南斗是个邪仙，一般都要窝在老巢避劫，而没窝在老巢避劫，就是出来搞事，看看有没有办法转嫁因果给别人，闹得天怒人怨之类的，和童渊这种武将见面了不打起来都算是比较好的情况了，如何能在一起搞研究。

    现在的南斗已经被洗白了，没什么大因果了，不会再为了求生存闹得天怒人怨，童渊也就准备睁只眼闭只眼，更何况这只南斗有用啊！

    再说从吕布手上将南斗捞回来，不仅仅不欠南斗人情，南斗还要欠他人情，再说对于童渊这种人来说对于天下第一武将低头，远远好过对于那些仙人低头。

    “你要他？”吕布掂了掂手上的球球，看不出喜怒。

    “是的，他对我来说有点用处，我这边需要他研究一些东西。”对于吕布，童渊有话直说就是了，他和吕布没有什么过节，更何况吕布的实力也确实可怕。

    “王越在什么地方。”吕布直接将手上的南斗丢给童渊，随口问了一句，他才不信王越被人砍死这种话。

    解除压制之后，本身神破界的王越配合精气两道短时间抵达极限的实力，吕布要砍死王越都不是短时间能做到的事情，更何况，吕布很清楚，这些老一辈的武者都不算是纯粹的人类。

    单就说神破界，你就算是将对方砍死了，对方也能在心神不衰之前和你拼命，更何况这群家伙压根就是仙武同修，打死了，可能当场就能从身体里面爬出来一个意志体和你拼命，虽说之后不会转化成仙人，但短时间之内这群人和仙人并没有什么区别。

    这种家伙，一招击杀，开什么玩笑，吕布还真不信，武道方面，自己完全做不到的事情，别人能轻易做到。

    “不知道，活是活着，但人在什么地方我也不知道。”童渊叹了口气说道，他也曾找过，不过确实没找到。

    “好，那就没问题了，和我估计的差不多，回头有时间我找找，那家伙还欠我一堆秘术。”吕布没好气的说道。

    “你若是需要秘术的话，我倒是有很多。”童渊建议道，其实他不怎么介意传授自己的武艺，只要心思正，童渊一般都会给教授。

    “没用，秘术对于我的战斗力没有什么价值，我只是对于秘术本身感兴趣。”吕布将方天画戟消散成内气，转身离开，南斗什么的，最近心情好，就当做这件事没发生过好了。

    童渊目送吕布离开，之后掂了掂手上的球球，随手将之破解。

    “童老头多谢你了。”南斗从球球里面飞出来之后无比感谢的对着童渊施礼，表示以后自己再也不会作死了。

    “别废话，跟我来，我有很多事情要你处理，光影成像，广域扫描，幻想远投，缩微成相你都会吧。”童渊比划了一个动作，让南斗跟自己过来，南斗虽说有心要跑，但是仙人也要脸，无奈之下只能跟着童渊往邺城里面走。

    “这种基础的玩意，我当然会啊。”南斗拍着胸脯保证道。

    “好。”童渊非常满意南斗的答案，不枉自己拉下脸从吕布那边将这家伙要过来。

    南斗的加入让童渊的秘术研究很快就有了成果，而且进展飞快，成功在陈曦这边检验成品的时候，南斗和童渊拿出来了可以微缩方圆二十里的3D影像，技术攻关成功，再次拿到了一大笔钱的南斗和童渊准备开发可以微缩方圆五十里的3D影像技术。

