    硅谷核心地带，一家叫做堂吉诃德的酒吧。

    英特尔集团总裁斯万先生，正闷闷不乐喝着加了冰块的威士忌，他不断长吁短叹，脸色十分阴沉。

    仅仅是一夜之间，半导体联盟陷入前所未有的慌乱，联盟之所以成立，就是为了围剿华夏，然而事情发展到今天，已经彻底失去控制，都分不清究竟是谁在围剿谁了。

    第四代光刻机，石墨烯规模化制备技术，这些黑科技足以改变整个世界，也远远超出了西方科学界能够想象的极限。

    从目前的情况看，继续死磕下去，难免两败俱伤，摆在各大巨头面前，似乎只剩下合作谈判这一条路，毕竟半导体这玩意实在太重要了，是一场谁也输不起的战争。

    “感觉好丢脸啊。”斯万总裁将杯中酒一饮而尽，懊恼的嘟囔道：“我们成立一个联盟，想封锁华夏的半导体产业，可结果呢，那帮华夏人的技术比我们高明一百万倍！还封锁人家呢，人家不带我们玩还差不多！”

    “的确有些滑稽，星辰科技在半导体领域的狂飙突进，把我们变成了跳梁小丑。”

    彼得温科随声附和，这位ASML集团的总裁，日子更不好过，斯万提议去喝两杯，正对他的心意，所以两人一起来了酒吧。

    “人和人之间就怕比较，整个西方，只有我们ASML能造顶级光刻机，现在星辰科技推出了四代光刻系统，导致所有人都盯着我们，想知道我们有没有做第四代机台的能力。”

    “天地良心，我们要是能做四代机台的话，早他妈就做了！还用等到今天！？”彼得温科不顾形象的爆出粗口，目光像被逼入死角的动物。

    “哎，大家都不容易啊，来来来，我们干了这杯，今晚一醉方休！”

    “你瞧那边，好像是英伟达的老黄啊，他在角落里一个人喝闷酒，要不我们叫他一声？”

    “算了吧，老黄是华裔，眼看华夏一天天崛起，他心里更不是滋味，别打搅他了，让他静一静吧。”

    “说的也是，今晚大家好好放松一下，明天一早，我们就要去和星辰科技谈判喽。”

    “那些该死的华夏人，他们才玩了几年半导体？有什么资格和我们谈判？想想真是不甘心。”

    “事到如今也别想太多，还是尽快达成协议，今后大家一起赚钱吧，星辰科技只有制造技术，缺乏硬件底层专利，这是他们最大的短板，如果把酷睿CPu交给他们代工，那帮家伙肯定高兴疯了。”

    “呵呵，华夏人从来就没见过高级硬件和算法，让他们负责代工，根本就是抬举他们。”

    “今后还是按照老样子发展吧，华夏作为工厂，负责制造就好了，半导体设计和研发端，依旧被我们所掌握。”

    “哈哈哈哈，有道理，在这个世界上，知识产权才是最有价值的存在，我不信华夏人还能跳出X86和ARM的天坑？自己另起炉灶，重新弄一套芯片标准？不可能，绝对不可能，累死他们也办不到！”

    “不用担心，掌握着行业标准的我们，是绝不会输的，顶多少赚几个美元而已。”

    夜渐渐深了，斯万和彼得温科，这两位享誉全球的iT界大佬，他们喝了很多，也说了很多。

    不得不承认，在半导体这个领域里，西方一直是很有底气的，因为硬件底层架构和标准，一直就被西方所掌握。

    硬件底层架构，就好像一个国家的法律，每个人都必须服从，星辰科技的光刻机再强，也跳不出X86的控制，花为的麒麟处理器再牛逼，最终也要用ARM集团的iP。

    “盎格鲁撒克逊万岁！游戏规则是我们发明的！”斯万总裁有点喝高了，他红着眼睛，攥紧拳头咆哮道：“只要华夏人还想玩下去，就必须服从我们的规则！”

    “他们不是爱读西游记吗？那他们就应该明白，孙猴子，永远也逃不出如来佛的五指山！”

    ……

    在这个信息过度发达的社会里，传播总是无比快捷。

    仅仅三天之后，半导体联盟决定远赴东亚，与星辰科技为首的华夏科技企业，举行正式会谈的消息，就已经传遍了世界每一个角落。

    习惯了耀武扬威的西方世界吃瓜群众，普遍感觉屈辱，毕竟当初半导体联盟之所以成立，就是为了干掉星辰科技。

    时至今日，星辰科技不仅没有被干掉，反而变的更加强大，逼的半导体联盟不得不做出让步，主动提出谈判来解决纷争，这让人情何以堪。

    商业世界里，谁先提出谈判这点很重要，因为强势一方很少主动让步，西方提议谈判，立即被全球媒体解读为软弱和慌张。

    而华夏吃瓜群众们则为此欢欣鼓舞，英特尔，高通，微软，iBM，全球科技巨头都派代表来华夏谈判，这让大家感觉很有面子。

    在过去的日子里，这些科技巨头一向自视甚高，动不动就打压和封杀华夏企业，又或者职责华夏企业盗窃知识产权，其嘴脸实在不太好看，能看到这些企业吃瘪，着实令华夏百姓们热血上涌。

    “星辰科技牛逼！硬生生把全球科技巨头，给逼到了谈判桌上！”

    “什么叫逼啊，明明就是酣畅淋漓的大胜，凭着四代光刻机和石墨烯技术，星辰科技已经独步天下，在新的利益划分中，华夏企业起码能分到三成！”

    “三成太少了，怎么也要分四成，毕竟这两大发明，会把芯片制造业带入下一个世代，开始皮米级制程。”

    “说起来，星辰科技的芯片制造规划的确很牛逼，但很可惜，半导体产业实在太大了，每年几万亿美元的营收，只比汽车业少了一点而已，只有光刻和晶圆技术是远远不够的，我们还缺汇编语言，缺机器代码，缺X86那样的半导体架构，缺的实在太多了。”

    “楼上正解，能拿下半导体行业三成不少了，毕竟我们过去连一成都没有。”

    华夏科技爱好者们普遍认为，协议当然是要签的，毕竟相互制裁很伤元气，不如趁如今的机会，先取得一些市场份额，以技术换和平。

    只有在和平的大环境下，科技和科学才能更好的发展，华夏这边，星辰科技大器已成，几年猥琐发育之后，肯定能拿出更多黑科技，到时候在打第二场科技战争也不迟。

    而且别忘了，还有星辰大学呢，几年之后，星辰大学的天才们也将走上研发岗位，成为新一届的科研生力军，他们的前途，注定将无可限量。

    善于观察的人，应该早就发现了一个惊人的现象，在西方社会，是年级越大越彬彬有礼，素质越高。

    而华夏社会刚好相反，中老年人往往素质较低，年轻人却一代比一代优秀，学识和素质蹭蹭的向上狂涨。

    世界上从来没有任何一个民族，因为重视对年轻人的教育而穷困潦倒，华夏自信的底气，就在于年轻一代的历史性超越。

    少年强则华夏强，看看每年考入全球顶级大学的华裔留学生数量就会明白，未来已来，华夏的年轻一代，正在德智体美劳方面，全面超越北美，等到这些华夏年轻人进入社会，成为社会主力的时候，华夏人文环境应该会发生极大的改观吧。

    “我非常愿意谈判，为此，我已经第一时间指派公司四大超级总裁之一，商务以及贸易部全权负责人，星辰科技集团创业元老，洪涛先生，会同花为公司余承东总裁，共同接待来自太平洋对面的贵宾！”

    在每周的直播访谈节目里，罗佳信誓旦旦宣称，似乎很重视这次谈判。

    然而熟悉星辰科技的知情人，却对罗佳的人事任命感到费解和不可思议，星辰科技的洪涛，花为的余承东，这都是超级能侃的神仙好不好。

    洪涛京城大院出身，什么世面没见过？

    奇门遁甲，三教九流，随便一个话题，三天三夜都扯不完，正因为具备如此特点，所以洪涛才会负责商务部，专门负责和那些狡猾的商人扯皮。

    而余承东，这位的外号就叫余大嘴好不好。

    如此重要的谈判，竟然派出星辰第一侃神洪涛，和花为第一大嘴余承东，他们俩联袂搭档，这到底是什么情况啊？