    “徐旂，你少喝点，这都第二瓶了，你嗓子还要不要了，听到我的话没有......”

    晚上，徐旂带着李晓华一行四人，找了一家饭店庆祝试镜成功。

    一上桌，徐旂便拉着助理小杰推杯换盏，两个人这都快喝了四瓶一斤装的白酒了。

    最后还是一旁的李晓华实在看不下去，给了徐旂一个危险的信号，这才阻止了两人。

    迷瞪着眼睛，徐旂夹了一筷子鱼肉塞进嘴里，他的酒量本来就不怎么样，是真有点喝高了。

    但今天真的是高兴，特别是出门看到段豪那张猪肝色的脸庞，心中那舒爽别提多得劲了。

    李晓华也知道今天是值得高兴的日子，不然也不会允许徐旂喝这么多酒。

    “你慢点，别塞鼻子里去了...”

    看到徐旂夹起一筷子花生米差点塞到鼻子里去，李晓华没好气得说道。

    “啊？”一脸迷糊得看向李晓华，徐旂只感觉像是有人揪着天灵盖上的头皮，眼睛也快睁不开了。

    “唉！”长叹了一口气，李晓华让助理小杰去买了单之后，便和司机老张两个人扛着徐旂出了饭店。

    幸好晚上的人不多，徐旂也是带着帽子，不然让人看到他这幅模样，第二天就能上热搜了。

    ......

    ......

    第二天早晨，徐旂是被尿憋醒的，他已经完成记不起自己是怎么回的家了。

    在卫生间放完水，洗漱完之后，徐旂打开房门走了出去，发现桌上已经摆好了早餐，旁边还写着一张纸条。

    “今天给你放假一天，好好休息！”

    徐旂都不用想，这肯定是李晓华留下的。

    拿起桌上的牛奶喝了一大口，徐旂总感觉胃里还有些翻腾。

    不过就算如此，在吃完早餐之后，徐旂也还是打开了跑步机，在上面跑了十分钟的时间。

    身材管理的习惯，已经深入到他的日常中了。

    出了一身汗之后，徐旂感觉整个人都清爽了不少。

    坐在沙发上，徐旂本来想拿起剧本再好好研读一下，但为了奖励自己试镜成功，最终还是掏出了手机，打开了王者荣耀的直播平台。

    虽然徐旂游戏玩得菜，但这并不耽搁他想学习技术的上进心。

    一打开平台，手机里便传出了一阵阵疯狂的喊叫声，那是主播团子惨叫的声音。

    “这个妲己好阴啊...又躲草里...”

    “阳光大男孩又来了...看我这波制裁他！”

    “哎呀，一技能放早了，不然这波绝对可以带走他...”

    “我艹...蒙恬怎么推到高地了...”

    ......

    疯狂的惨叫，再搭配上团子那沙雕一样的表情，整个直播间充满了‘欢声笑语’。

    “今天又是下饭的一天...”

    “团子，钻石已经容不下你的实力了，还是跟我一起去珀金吧...”

    “团子，要不要一起双排？哥带你上分。”

    ......

    趁着黑屏的时间，团子一条条的弹幕看了过去。

    看到有人在弹幕上求双排的位置，团子故作不屑得点开那人头像，说道。

    “我的实力可是很强的，永恒钻石懂不懂？这可是王者的试炼场...”

    可还没等她的话说完，弹幕里突然一片感叹号的出现，直接刷屏了。

    团子定睛一看，原来自己点开的这个头像，竟然是大仙的头像。

    刚才求双排的那条弹幕，也是大仙本人发出来的。

    “求大腿求大腿！大仙老师，大仙老师快上号，我把中路让给你，兵线也给你吃...”

    一波极限反转，团子给观众们上演了一波什么叫变脸的高端操作。

    大仙也是乐了，发了一条弹幕说道：“好，等我先开播，一会你拉我。”

    “好！好！”仿佛生怕大仙跑了，团子急忙便开好了房间。

    不一会儿，大仙便开播上号出现了团子的队伍中，这不禁让团子大呼了一声：芜湖起飞！

    大仙这时也在麦上说道：“团子，不如再拉个幸运观众吧，带你一个也是带，两个也是带。”

    团子知道大仙是为了直播效果，当即便同意了下来，让直播间的人扣个1，好抽取一位幸运观众。

    一时间，整个直播间的弹幕上全都是飘屏的1，就连徐旂也凑热闹得扣了一个1上去。

    反正他一向都没有欧皇的体质，平时抽个荣誉水晶都够呛。

    “好了好了，已经抽完了，恭喜这位【六记/浮生】的朋友，我给你发连麦了，你上游戏了吗？”

    可当团子公布幸运观众的那一刻，徐旂整个人都懵比住了，因为这个ID就是他的。

    看着手机上发过来的连麦申请，徐旂是满脸的纠结。

    到底是接，还是不接呢？

    思考了半天之后，徐旂最终还是接下了连麦，毕竟这么好的运气可不能浪费了。

    “喂...喂...这位朋友，能听到我说话嘛？”

    看到徐旂上麦，团子一连呼喊了好几声，徐旂才缓缓得回答了一声：“可以听到。”

    可当他的声音出现在直播间的那一刹那，整个氛围都好像安静了下来，就连团队中的大仙都愣住了。

    “我艹...我艹...我艹...这...这声音...这声音是徐旂吗？”

    “我艹...不会吧，随便连麦一位幸运观众，竟然连到了徐旂？”

    “不可能吧？徐旂可是大明星，他会有空打游戏？”

    片刻的安静之后，整个直播间仿佛都炸了，无数人都跳了出来，疯狂在刷屏，询问着【六记/浮生】到底是谁。

    就连团子在听到这个声音之后，整个人也麻了，这声音也太像了吧？

    “你...你好...请问你的声音...请问你...是徐旂吗？”

    有些语无伦次，团子的眼神中即是期待又是紧张。

    这个幸运观众要真的是徐旂，那她这个直播间恐怕瞬间就可以起飞了。

    但很可惜，徐旂并没有正面回答她的问题，而是说道：“先开游戏吧，赢了我就告诉你。”

    “没有否定？”团子的心中已经有百分之八十的把握了。

    队伍中的大仙也是连忙催促道：“快开快开，我已经等不及想知道答案了！”

    游戏开始，团子锁了中单诸葛亮，大仙锁了打野露娜，至于徐旂倒是挺随意，锁了射手狄仁杰。

    一进游戏，大仙就展现出了他的绝对统治力，一连串的月下无限连，让人看得眼花缭乱。

    而团子依然还是保持着她的水准，一边在疯狂跟徐旂互动，一边尽量控制让自己不送人头。

    短短十分钟的时间过去，徐旂这边的蓝色方便已经推到了对面的高地了。

    至于团子的直播间更是已经炸了，无数闻讯赶来的人直接让直播间登顶了人气榜第一名。

    而且只要徐旂一开口说话，满屏都在刷着老公两个字，让所有人都认识到了顶流的热度，到底是怎么样的！

    成功推掉对面的水晶之后，还没等退出结算页面，团子和大仙便迫不及待的问道。

    “那个...我们赢了...你到底是不是徐旂呀？”

    听着两人小心翼翼的声音，徐旂也是笑了笑，主动说道：“想知道，就接个视频呗。”

    话音落下，徐旂直接便打开了连麦视频。

    当他的脸庞出现在直播间的那一刹那，团子一脸惊喜的捂住了嘴巴，大仙也是瞪大了眼睛，变成了一个啊啊啊的复读机了。

    至于直播间里那些疯狂刷屏的网友，更是直接炸了。

    满屏的弹幕都在呼喊着徐旂的名字，无数的礼物特效就像不要钱一样，飘扬在了直播间里。

    “我...我...我...”足足呆住了几分钟，团子这才缓过神来，但还是语无伦次。

    不过还没等她能正常说话，徐旂便已经关掉了视频镜头，说道。

    “谢谢你们带我上了一颗星星，不过我要有事情去了，下次有机会再玩。”

    话音落下，徐旂便直接退出了直播间，一秒都没有多加停留。

    只留下团子和大仙面面相觑，心中还充满了不可思议......

