    再继续看下去，便是操练纪要了。

    这不同于所谓的孙子兵法之类的笼统之法，而是几乎每一个要求细节，都是详尽无比，从号令，至战法，再至行营、武艺、守哨、水战，等等，哪怕是每一个士兵临阵时，都有足够的要求。

    这等兵法书，若是读书人看了，只怕要头痛。

    因为里头的文字太啰嗦，反复的罗列了该怎么去战斗和赏罚的细节。

    不懂行的人，看了也只是嗤之以鼻。

    因为操练和打仗这等事，何须如此详细。

    可戚景通看来，却是心里骇然。

    这……不就是自己梦寐以求的强兵练兵之法吗？

    他不是读书人，同时，他又不是寻常人，他对战争和操练，乃至于大明的士兵，都有深刻的认知。

    正因如此，他才察觉到，大明的军制，或许在百年前，曾强极一时，可到如今，早已是腐化和败坏，弊病丛生。

    戚景通自觉地自己是孤独的，他看出了太多的问题，可又如何？

    他没法儿改，即便当初是在蓬莱水寨，即便当初，他受兵部的青睐，可他也深知，挑选士兵，并非是他能做主，军粮供给，也非他能做主，乃至于，如何奖惩部众，也非他可以一言而断。没有足够的军粮供给，操练就没法加强强度，因为士兵的身体吃不消。而一旦操练三天打鱼、两天晒网，士兵们便容易涣散。兵心一散，就游手好闲，到了战时，顺风时尚可一窝蜂冲杀一通，逆风时便是一哄而散。

    人最可悲的是，当他看到了问题，无力去改变，所以就将一切，寄望于运气。

    当初他带着舰船出了蓬莱水寨，何尝不就是寄望于这运气呢，结果……上天绝不会眷顾没有准备的人。

    他继续看到此后，关于士兵作战和水战的阵法，三五人为一队，士兵们各司其职，要求做到，无论多少贼人，士兵们都需保持与自己袍泽之间的协同，甚至提出，擅逞勇者，军法处置。

    军法之中，更是严厉：砍伐人树株，作践人田产，烧人屋房，奸淫作盗，割取亡兵的死头，杀被掳的男子，污被掳的妇人，甚至妄杀平民，假称贼级，天理不容，王法不宥者，有犯，决以军法从事抵命，必诛不论。

    戚景通身体颤抖。

    这……就是自己想要找的强军之法啊。

    这里头几乎每一个文字，都在针对明军现有的弊病去纠正，其中规定的所有细节，几乎是为缔造一支新军量身打造。

    甚至，有不少练兵之法，从前，竟还出现在自己的脑海中。

    当时的自己，也曾幻想过，倘有一日，自己该如何革除弊病。

    自然，他深知自己是做不到这些的，这些，不过是一些念头罢了。

    他甚至在想，自己若有儿子，一定会将自己多年的想法，告诉自己的儿子。

    自己做不到，未必儿子做不到。

    可现在……

    没有人可以懂戚景通的心事，唐寅不会懂，文武有别。胡开山不懂，胡开山从前不是武官，不曾真正深入的了解过大明的军制。

    戚景通的心底深处，居然露出了悲戚。

    此书……就好像专门为自己写的一般。

    也是专门，为了大明这腐朽老旧的军制而提出。

    戚景通赤红着眼睛，看向唐寅：“按这兵法纪要练兵？”

    “对，便连选兵，也是用此法。”

    瞬间，眼泪便遏制不住的出来。

    兵败之后，戚景通没有哭。

    贬为副千户，戚景通依旧没有哭。

    胡开山一拳砸在他的肩窝上，疼的他龇牙，可他依然没有哭。

    可现在，戚景通哭了，噗通一下，他跪在了带着鱼腥的泥地里，如获至宝的抱着练兵纪要，泪洒下来，哽咽道：“戚家世受国恩，至今百二十年，而今北有鞑靼、南有倭寇，这俱为朝廷心腹大患，而诸军……已不堪为战，长此以往，谁来保境安民。而今……而今……终于有救了，有救了啊……我戚景通……咳咳……”

    唐寅一脸习惯的看着戚景通。

    真的很累啊。

    自己的恩师，总有惹人哭的功能。

    跟在恩师身边，这样的场景，唐寅见得多了，哭出来就好，没啥。

    胡开山却是不落忍，忙是要将戚景通搀扶起，可实际上，却几乎是将戚景通拎起来的。

    “莫哭，咱们是汉子，有啥好哭的，士兵们都在那，别让人看了去，丢人。”

    戚景通还在抽搐哽咽，带着泪眼：“唐修撰，胡千户，这新建伯……到底是何人……他为何……”

    “我的恩师……是一个了不起的人，允文允武，在京师里，人人赞许。”唐寅其实本来想如实的陈述自己的恩师。可很快，这个念头打消了，因为……臣不彰君恶、子不言父过，弟子，岂可腹诽恩师。

    戚景通肃然起敬，心里说，自己久再登州和莱州，竟不知天下已出了这样的人物，真是消息闭塞，从前白活了啊。

    胡开山忍不住道：“是啊，恩公不只是本事了得，最紧要的，乃是他品德贵重，这一次，我老胡是最佩服的，我胡开山也读过一些度读书人的书，说是一个人，若如美玉一般无暇，那便是谦谦君子，这世上若真有这样的君子，想来，势必就是恩公这般的。”

    戚景通心中一凛，不敢小看了。

    世上，真有这样的人？

    他顿时心潮澎湃：“我戚景通不过是粗鄙的武夫，能遇新建伯此等明公，只恨不能一见，今日吾奉旨来此协助唐修撰与胡千户练兵，自当效犬马之劳，若藏私心，人神共诛。”

    人有了希望，便觉得浑身都有劲。

    胡开山喜笑颜开，一拳又砸在戚景通的肩窝：“好汉子，我就喜欢戚千户这般的直爽。”

    “……”戚景通双目依旧含泪，眼珠子不动，嘴巴微微鼓起来，像是憋了一口长气，直勾勾的站着，纹丝不动。

    “咋了？”

    戚景通缓缓的闭上眼睛，依旧还憋着口里的一口气，眼角，泪水在打转，还是一声不吭。

    “呀，戚千户，你无事吧。”

    呼……

    戚景通终于在确定自己不会被这剧痛，发出嘶声裂肺的痛吼，还能保持着意识的清醒之后，方才长长将这一口气喷出来，他粗重的呼吸，脸色煞白，像是刚从沙场归来，右臂吊在肩上，像不是自己的一般，左手摆摆手：“无事，无事，下一次，换一个胳膊好吗？换左边，右边的……要碎了。”

    “啥？”胡开山一脸无辜的看着戚景通。

    ……………………

    戚景通很快就熟悉了这里的环境。

    他喜欢这里，看着士兵们吃着肉，吃着鱼，犹如一群少爷兵一般，可操练起来，却很狠，戚景通是绝不肯徇私之人，赏罚分明。

    这些士兵们骨子里，有一股狠劲。

    不只如此，戚景通还跟着他们出海，他看到唐寅在小舟上，敲着船帮子，而后，他也看到，这一片海域里，生出一股黄潮。

    接着，士兵们彼此高呼着，数十艘小海船的人，洒下了一个个渔网。

    戚景通也捋着袖子，加入了打渔的行里。

    他喜欢吃大黄鱼，尤其爱吃鱼汤，虽然这个时候，对于大黄鱼的烹饪研究，已经进化，人们已经不再喜欢熬汤，而是喜欢清蒸了。倘若是大宗师级别的高人，便如戚景通前日受邀见到的宁波知府温艳生，温知府对黄鱼的研究，已至旁人无法企及的境界，他会将大黄鱼用上好的黄酒浸泡数日，之后慢火煨煮，在鱼腹之中，藏花椒、蒜若干，取出时，趁鱼中热气未散时，取冰黄酒吃下。

    可作为入门级吃货，他就享受那一口汤入口的感觉，舒服。

    他也爱打大黄鱼，尤其是士兵们一个个拼命下网，个个激动莫名的样子。

    戚景通便觉得舒坦，太舒坦了。

    他发现，士兵们对于舰船的操作开始越来越熟悉，甚至，有人还会提出船只中需要改进的问题。

    他们希望自己的船更快一些，也希望船更坚实一些，而一群花了银子请来的匠人们，总会围绕着舰船，进行修葺和改善。

    这一切……都是银子在作祟，许多人家，开始专门收购这里的大黄鱼，将其晒干，再转去其他地方贩卖。一到大船回港时，港口里，便热闹非凡，无数的人，盼望着这艘威风凛凛镇国府号回来，紧接着，水兵们直接下船，稍作休息之后，开始操练。

    现在装卸货物的事，已经开始雇佣一些短工来负责了。

    不只如此，一个个新型的巨弩，开始搬上了船头。

    水兵们会站在港湾处，一次次尝试着操控这巨弩。

    戚景通百思不得其解，这巨弩……和别处不同啊。

    每当他抱有疑问的时候，胡开山会亲昵的一拳砸在他的右肩上，亲热道：“你会明白的，嗯，很快就会明白这巨弩的作用了。”

    半月之后。

    大船出港。

    水兵们格外的兴奋，一个个清早操练时，嗷嗷的叫。

    他们的双目里，散发着贪婪。

