    蹑手蹑脚解开尹筱雅伤口的包扎，看到白皙的皮肤，李岩深吸一口气，按捺住内心的蠢蠢欲动。

    她受伤的位置比较敏感，李岩告诉自己，非礼勿视非礼勿听，小心翼翼往伤口上倒了几滴疗伤液，然后重新将纱布包好。

    他在给尹筱雅治伤时，外界风起云涌，黑白两道的势力都在追查枪击案的凶手。

    李岩如今的身份非同一般，岩石药业董事长，身家超过二十亿，他遭受暗杀，很容易让人联想到不正当商业竞争。

    这很正常，随着疗伤液推向市场，其他治伤的药市场都明显缩小，许多药厂更是因此濒临倒闭的边缘。

    市场就这么大，岩石药业抢了其他医药公司的蛋糕，利益受损者当然心存怨念，有报复之心可以理解。

    得知李岩遭到枪击暗杀，何志勇第一时间联系部队的宋先生，请他安排高手保护李岩左右。

    他考虑的层次更深，疗伤液虽然没有推向国外市场，但已经引起不少国际势力的注意，尤其是某些敌对国家，他们肯定不愿意看到华夏军队拥有这种神奇疗伤药。

    一旦疗伤液在所有华夏部队中普及，将来万一发生战争，士兵的伤亡率将大大降低，对敌方势力而言，绝对是一场噩梦。

    因此何志勇和宋先生有理由怀疑，对李岩下手的可能是国外势力，只要将他干掉，岩石药业势必乱成一团糟。

    查看了一整晚监控录像，何志勇眉头皱成一团，没有太大的进展。

    对方显然有备而来，摩托车的车牌全都用布遮挡住，头上戴着头盔，根本无法看清面容。

    因为是坐在摩托车上，连身高体征都很难准确判断，想找到凶手难度非常大。

    警方勘查过现场，找到的线索不多，最有用的莫过于遗留的几个弹壳，何家和郭天豪通过道上的渠道，试图顺藤摸瓜，利用弹壳找出枪支来源。

    李岩一直在医院待到第二天，在隔壁病房弄了张床凑合睡一夜，天灰蒙蒙亮就起床，让马承彦帮忙煮了一锅营养丰富的粥送到医院。

    在疗伤液的帮助下，尹筱雅恢复得很快，次日早晨就清醒，李岩喂了她半碗稀粥，脸色稍稍红润些许。

    “李岩，你没受伤吧？”尹筱雅艰难问道。

    “我没事，只是苦了你。”李岩紧握她的手说道。

    注意到他脖子上的项链，尹筱雅微微一笑：“这项链和你真配，我眼光不错吧？”

    “眼光很好，非常好，我很喜欢这条项链，以后会天天挂着。”李岩笑道。

    听他这么说，尹筱雅笑得更加灿烂，忽然表情变了变，说道：“我们好像还没付钱就把项链拿走了！”

    李岩顿时一愣，枪击案发生得太突然，当时现场乱成一团，只顾着保命，确实忘了付钱。

    摆摊的阿姨被吓得不轻，也没想过向他要钱。

    “没关系，等过几天你的伤痊愈，我们一起去把钱交给摊主。”李岩轻声说道。

    尹筱雅摸了摸伤口处，神情失落道：“就算伤好了，也会留下一个很明显的伤疤，以后没办法穿露肩的衣服了。”

    “不用担心这个，医院用了疗伤液，不一定会留疤，就算有疤痕，我也不介意。”

    闻言，尹筱雅很快就明白李岩的意思，眼眸中闪过亮光，脸上满是幸福感。

    过了一会儿，李岩的手机响起，是郭天豪的号码，估计是查出一些线索。

    犹豫一下，他帮尹筱雅盖好被子，说道：“我出去接个电话，你好好躺着休息。”

    走出病房，李岩接了电话，郭天豪简单说一遍调查结果。

    经过一整晚的努力，找到了凶手骑的摩托车，被扔在郊外一处田野上。

    查了摩托车的信息，才知道这是一辆赃车，上个月失窃，车主早就报案。

    “我派人去查过那个车主，和他应该没有多大关系，靠这辆车很难找出凶手，现在就看能否找到枪支的出处。”郭天豪说道。

    李岩点了点头道：“麻烦豪哥了，不管能不能找到凶手，都替我向兄弟们说声谢谢，过几天我请大家吃饭。”

    “你太客气了。”郭天豪问道：“你仔细想一想，最近有没有的罪过什么人？”

    李岩苦笑两声：“我得罪的人太多了，估计很多人都想要我的命。”

    郭天豪愕然，问道：“有这么夸张？”

    “我是招黑体质，很容易得罪人。”李岩不好意思说道。

    “好吧，我还想通过排除法找出嫌疑人，看来这方法行不通了。”郭天豪无奈道。

    中午，李岩亲自做了一些清淡的美食送到医院，尹筱雅胃口不错，接连吃了两碗米饭。

    宋先生和何志勇来了一趟，和他们一起过来的还有一名身材颀长的青年，看上去年纪不大，却有一种非常独特的沧桑感。

    将营养品放下，何志勇介绍道：“陈艾力，英文名Alex，别看他年龄只有二十出头，干过好几年职业雇佣兵，曾在非洲中东打过战。”

    李岩一脸懵逼，不明白他把这个青年带来是何意。

    “李先生，考虑到你的安全，我们决定给你配一个得力保镖，艾力是非常合适的人选，我相信你们会相处融洽。”宋先生说道。

    “保镖？！”李岩嘴巴张得老大，他从没想过要请保镖。

    “当然，工资需要你自己付，我们只起一个牵线搭桥的作用。”宋先生说道。

    李岩嘴角抽了抽，问道：“能不能不请保镖，我不习惯整天有个人跟在屁股后面。”

    何志勇把李岩拉到一旁，低声说道：“艾力是真正见过血的雇佣兵，说是兵王也不为过，他会的不仅是格斗，驾驶汽车修理汽车七七八八的活儿他都精通，连窃听器之类的东西都瞒不过他的法眼，你若是雇佣他，不仅是请一个保镖，连司机的钱都省了！”

    “真有这么厉害？”李岩很是惊讶。

    “要是不厉害，宋先生也不会推荐他来当你的保镖。”何志勇说道。

    摸着下巴想了想，李岩有些心动了，他才刚考过科目二，不知要多久才能拿到驾照，这期间缺一个司机，堂堂身价过亿的董事长，每天打车也不太合适。

    “你先和我透个底，雇佣他一个月大概需要多少钱？”李岩问道。

    何志勇没有说话，张开五根手指，意思是月薪五万左右。

    李岩暗暗点头，如果这个陈艾力的本领确实如何志勇所说，一个月五万倒也不算很贵。

    “说实话，你们给我介绍保镖，不会是想乘机监视我吧？”李岩挑起眉毛说道。

    “这点你大可放心。”何志勇摆手道：“陈艾力当过雇佣军，并非华夏正规军，他不归我们部队管，只是有一些私交，而他正好退役失业，才把他介绍给你。”

    话说到这个份上，李岩不再疑神疑鬼，走到青年面前说道：“这位兄弟，不知你对我的情况是否有所了解？”

    陈艾力点头应道：“来此之前，宋先生给过我一份你的资料。”

    “我刚遭遇枪击，险些丧命在枪口下，给我当保镖是很危险的，你确定要接份工作？”李岩问道。

    陈艾力没有直接回答这个问题，而是说道：“如果雇主没有任何危险，保镖也就无用武之地，也就配不上这份薪水。”

    “李先生，艾力在混乱的非洲中东混了好几年，比起那些地方，国内和天堂差不多，你那点危险对他来说不算什么。”宋先生笑道，对陈艾力信心十足。

    李岩没有讨价还价，直接说道：“那行，月薪暂定五万，试用期两个月，没问题吧？”

    陈艾力也是干脆的人，伸出粗糙的手沉声道：“从现在起，你是我老板，有事只管吩咐。”

    李岩和他握了握，可以感觉到对方手心都是老茧，应该是常年训练的缘故。

