    手冢眉头一紧，抬眼看向了幸村的那张脸。

    刚才这一球，不对劲！

    “呵呵……手冢……要继续上了。”幸村温和一笑。

    他抬起手臂，压拍扣下。

    砰！

    一根金色的丝线，转瞬便隐匿进了空间的缝隙之中。

    刚才那是意外还是？

    虽然手冢的思绪还在刚才上面那一球上。他手上的动作也是丝毫不慢。

    斜挎两步，屈膝一个半蹲。

    嘭！

    微微震颤的拍网，却是不能动摇他的手腕丝毫。

    幸村的网球虽然看起来很简单，其实已经洞察到了网球的本质，每一球都有一些巧妙的变化暗藏其中。

    就像上一球的侧旋，这一球的下旋。

    手冢眸光一凝，手中的球拍朝着网球侧上方斜向一拉。

    他回击的这一球，比起第一球所施加在上面的旋转更加明显。

    他在试探！

    “这么快就发现了吗？”

    球场对面，幸村的眼中精光闪动，嘴角柔柔的向上翘起，“不愧是手冢。”

    他身体向前冲去，不过他本来从一开始就没想过掩饰，不然也不会在第一球的时候就这么的明目张胆。

    踏踏！

    脚步迅捷，幸村飞速的来到了网球飞行路径的中间。

    啪！

    他手中的球拍翻转一扣。

    才刚刚过网起势的网球，瞬间就被他给镇压了下去。

    嗖嗖！

    网球在空气中拉出一道白痕。

    与此同时，手冢的周身浮现出一道赤红的光芒，那很是强大的斥力，瞬间就扬起了汹涌的烟尘。

    可惜——

    嘭！

    网球从他的脚侧一闪而过。

    “幸村精市得分，30-0！”

    裁判的声音，让青学众人一阵哑然。

    就连手冢，也是再次凝神朝着对面的幸村看去。

    “果然，刚才那不是错觉。”

    手冢魅影的斥力没有发挥丝毫的作用。这证明，网球上面的旋转被幸村完全的化解掉了！

    他一扫自己脚边的球痕，大脑飞速的运转起来。

    咔吱、咔吱……

    幸村手指插入拍网间隙，调整了一下自己的球拍拍面。

    他的目光含笑，“失去了最为核心的手冢领域，手冢你又该如何去解决这个问题呢？”

    这个问题，在他自己的心中悄然飘过。随即，幸村继续回到了自己的发球线上。

    嘭！

    “40比0！”

    ……

    嘭！

    “Game，幸村精市，1-0！”

    “换场。”

    第一局的比赛结束的不算快也不算慢，然而依旧让不少懂得比赛的人皱起了眉头。

    “手冢他……为什么手冢领域失效了。”

    大石迟疑了下，还是把这个可怕的猜想说了出来。

    其实都不用他多说，不二从第一球开始，就已经锐利的睁开了自己那冰蓝色的双眸。

    “不是失效……”不二静默的摇摇头，缓缓凝声吐气道：“而是手冢的球路和旋转都被看穿了。”

    “怎么可能！？”

    大石第一反应就是不相信。

    “是啊，手冢部长的领域应该最难算准旋转的吧。”菊丸也是在愕然一瞬后，视线看向了不二。

    “虽然我也很难相信……”

    不二的话虽然没有说完，但是其他人从他那紧紧握住的双掌便已经明白，这一次他绝对不是在开什么玩笑。

    “理论上是不可能有人打出和手冢完全相反的旋转。”乾贞治缓缓一推眼镜补充道。

    然而！

    接着他的话音就是一转，“但是，如果有个数据大师对于手冢的数据搜集的足够多的话……”

    ……

    “所以这是三津谷出手了。”

    冰帝队伍中，上衫悠眼底深处浮现出一抹精光。

    好几次世界赛的旅途，三津谷几乎完全化身为队伍里面的数据分析师，基本不上场的他，往往会被大部分人忽视掉。

    手冢的数据，恐怕就是在那几次世界上的时候被他整理出来的。

    想到这儿，上衫悠突然联想到一个有意思的问题，虽然不知道幸村已经进步到了哪一步，但是他的数据，肯定也被三津谷那家伙一起收集了。

    毕竟，他们三人今年都还有一场国内的比赛要打。

    这时候，他们可就不再是什么队友，反而变成了冠军前面最有威胁性的对手。

    “笑得那么开心，你又发现了什么？”迹部注意到上衫悠的表情表现，抬起眼角，朝这边看了过来。

    他其实也大致猜到了幸村的手法，但是却是想不通幸村为什么做到这一步。

    每一球都要算准，如果真有这种的能力，那么也太恐怖了。

    “是数据。”上衫悠偏头莞尔，他的眼中浮现出一丝追忆，“还记得我们第一年碰到的那个数据大师？”

    “你是说……三津谷亚玖斗？”

    迹部一愣，随后立马就反应了过来，“那个麻烦的家伙也在U17的一军里面？”

    “嗯。”上衫悠轻轻一点头，一脸正色道：“所以这次，我和手冢可都是被看破了所有底牌。”

    听到这话，迹部只感觉心中一沉。对于接下来的决赛不由多了几分担忧。

    如果是青学进倒还好，要是对手是立海大的话，恐怕上衫也会遭遇到空前的针对。

    他没有怀疑上衫悠的想法。

    三津谷的能力他在一年级时也见识过，而且对方毕业后又进入了U17，还是里面一军的成员，实力更进一步也很正常。

    再加上现在手冢就是一个活生生的例子摆在他面前……

    一旁，亚久津先是扭头扫了一眼嘴角微微抖动的上衫悠，然后他再看认真思考中的迹部时，嘴角不由的扯动了几下。

    果然，这个男人比我还恶劣。

    亚久津觉得，自己还是别管这些事情，上衫悠开心就好。

    嘭！

    嘭！

    球场上，两人交锋还在继续。

    但是一旦不是己方的发球局，任谁都能看出，手冢处处都遭到了幸村的压制。

    他的网球打的很拘束、很别扭，整个人就好像被什么东西给束缚住了一般。

    啪！

    幸村眼眸深处的紫意一闪。

    网球擦着中间球网的白边，缓缓的飞过了球网。

    “是放短球……”

    一直在全神贯注观战的越前呼吸一促，手冢部长还在后场，这个距离可以说是很难追了。

    踏踏踏！

    球场上突然升起的乳白色光辉让他身体一震，他的眼神一凝，“那是……千锤百炼之极限……”

    他的脑海中猛然想起当初菊丸学长好似开玩笑说过的一句话：要是手冢部长还在就好了，他可是无我境界的大师。

    “原来是真的。”越前低声自语道。

    手冢的双腿在无我气息的加持下，在小半个球场上卷起了一道蓝白色的旋风。

    他在网球落地前，赶到了！

    砰！

    芥黄色的网球被他挑起一压。

    一记漂亮的下旋抽击球，被他打向了幸村反手半场的边角。

    网球的坠速很快，半空中都清晰的显现出了一条淡黄的弧线。

    “还没放弃吗？”

    幸村节奏并没有因此断掉，他的还是那副从容的模样，这一球也和之前一样。

    所谓下旋，也不过只是手冢惯用的障眼法而已。

    “手冢，虽然不好意思，但是你的领域在我这里——无用！”

    嗬！

    幸村的鼻腔发出一声闷哼。

    他手中的球拍舞动，就宛如一条游龙，在半空中飘然划过，随后砰的一声……

    咻！

    刺破空气的白光，就在众人的眼皮底下，穿梭过了半个球场，继而重重的弹飞了出去。

    一缕柔风拂过，幸村收拍一笑。

    “Game，幸村精市，2-1！”

    “交换场地！”

