    九柄魔镰携带者庞大的邪气，以一种极快的速度在巨剑上划过。

    感受巨剑的力量正在消散，古风身体迅速向后倒飞而出，巨大的人影包括其武器，瞬间就被就被九柄魔镰破坏，从而化作一粒粒冰粉坠落极北之地。

    “没用的古风，你的速度没我快！”感应到古风迅速撤离后，空中很快就传出了比比东的声音。

    可不见其人，只听其声。当比比东的这句话落下后，九柄魔镰化作九道暗紫色的魔影，迅速的接近古风。

    知道躲不掉后，古风并没有逃避，一双异色的瞳孔盯着前方。随着魔镰的位置变化，这一双红蓝眼珠也在不断的乱晃，显然是在捕捉其位置。

    魔影已经接近，古风的眼神一凝。右手一动，衰之哀伤迅速抬起，一剑挑飞两柄魔镰。

    可挑飞两柄后，剩下的七柄再次发力，速度远比之前快上了很多。在古风还没有反应过来的时候，只感觉胸口、背后等等一痛，整个人迅速的飞了出去。

    击退后，比比东紧跟不舍，剩下的两柄魔镰回归，再次冲锋。

    “寒霜剑翼！”

    见比比东的攻击再次袭来，古风决定以眼还眼，神魂之力牵引背后的剑翼。

    “叮叮叮！！！”

    随着神魂之力的牵引，背后的八柄剑开始颤抖，下一刻就齐齐出鞘。这时比比东的罗刹九镰已经抵达，迅速的撞上了剑翼。

    可古风的反应也很快，神魂之力释放而出，令剑翼组合成圆。八柄剑的剑柄相互碰撞，组成了一个更强的守护之剑。

    “唰唰唰唰！！！”

    守护之剑发威了它的力量，瞬间就掀起了一阵阵剑风。这股强大的剑之力量，在罗刹九镰到达的时候迅速顶住，两者又僵持在了半空。

    “哼，一位凭借这个就能拦住我吗。”守护之剑的防御力，虽令她很是惊讶，可也就惊讶而已，并非不可破。

    既然你能防，那我就继续加快速度，看看是你的盾赢，还是我的镰刀锋利。

    蹭蹭蹭——！！！

    九柄魔镰迅速飞舞，基本每一秒钟，每把魔镰就能看出上百下。九把起出近一千的快速攻击，比比东就不信了，古风这都还能挡的住。

    冰雪山上，众人即便是在这里，都能看到两人战斗的高空上。已经卷起了一道颇为庞大的紫色气流，在结合画面中的景象，这很明显是比比的手笔。

    “完了，完了，完了！！！”奥斯卡见到这一幕，当即就跳脚了起来。他战斗的次数虽然少，可不代表他的眼睛是瞎的啊。

    现在的情况，很明显是古风抵挡的有些吃力，反之比比东的攻击，是越发的猛烈了起来。

    照此情景发展下去的话，要是没有什么特殊的手段。古风败给比比东，只是时间问题了啊。

    “小三，你看看你能不能去帮帮古风？”见到影响中的战斗，小舞就询问起了自己的爱人。

    好歹拥有超神器海神三叉戟，总能帮古风吸引点注意力吧？起码在她的认知内，拥有超神器的唐三，应该能帮古风打开局面的。

    “小舞，你这太看得起我了吧。”唐三的表情微微有些无语，他是很想上前帮忙不错，可他上去没半点用啊。

    不说两人的战斗场地，距离地面差不多一万里左右，身为封号斗罗的他根本上不去外。

    他一个小小的绝世斗罗，何德何能能够参加这种战斗啊。怕不是一靠近，就要被两人的战斗余波给击杀或击伤了吧？

    反正现在的他，是想上都上不了的那种，不过这不代表他不会问。

    转过视线，望着冷寂的雪帝，询问道：“请问雪前辈，不知你能否协助古风，拜托这一困局呢？”

    这句话问出的时候，雪帝还没有回复什么，冰帝就立马回复了句：“唉唉唉，我说你这人安得什么心啊，我姐姐只是准神实力。根本插手不了神之间的战斗，你可明白？”

    “不不不，冰前辈误会了，晚辈不是这个意思。”开玩笑，就算是误解了自己的意思，唐三都不能多说什么，要不然惨的就是自己了。

    “行了，你就给我安静点吧。”一手拍了拍冰帝的脑袋后，在对方一阵反抗无果后就这么的结束了。

    见冰帝老实了，雪帝站出来讲道：“我没办法，现如今能够插手战斗的，只有殿宇里面的天使之神了。”

    “在等等吧，我想风哥哥，一定会有办法的。”宁荣荣当然知道，只要有千仞雪的加入，古风的难题顷刻就会解决。

    可她在思考了一番后，就决定不找千仞雪了。古风的本意就是战斗适应力量，要是就这么草率的把千仞雪叫出来。

    无论是对他，还有那个女人，都是一件非常不好的事情。她虽不知道那柄金色的小剑有什么用，可见古风郑重的样子，就明白这件东西，显然是对千仞雪很有帮助的机缘。

    “既然荣荣都这么说了，那我们就继续看吧，说不定风哥还藏着什么招呢。”朱竹清朝着众人说了句后，就继续观看了起来。

    不过说完后，小舞几女就围在了一起，脸上调侃般的看向了宁荣荣。

    毕竟对付刚刚那番亲密的称呼，几女还是第一次听到呢，免不了要戏弄戏弄她们的好姐妹了呢。

    冰神殿宇中，千仞雪盘坐在正中央，身上一缕缕金红色的神力外方，并包裹着她的身躯。

    在她的上方，一枚金色的小剑漂浮着，并散发这一种。似乎能够斩断世间万物一般的力量，这种力量按理来说，是非常凶狠、暴戾的。

    可到了千仞雪这里，犹如一只温顺的小羊羔，正在被轻轻的抚摸着，令它很舒服一般。

    同一时刻，在千仞雪额头中心处的水晶宝石中，出现了一抹抹虚幻的影子。正是头上的金色小剑，看起样子的话，只要在水晶中完全留下对方的影子，千仞雪就能醒过来了。

    这时，极北之地的上空，古风在被逼退了不知道多远后，终于发起了反击的号角。

    随着比比东化作的九柄魔镰迅速逼近，古风四周聚集的冰之法则，也是蓄力到了一定的程度。

    “冰神领域！”

    这时候，古风聚集过来的冰之法则，迅速被神魂之力牵动。一股极冷之意迅速扩张，仅仅在一秒钟不到的时间，就已经覆盖了方圆五六公里的样子。

    “神之领域吗，不知道这小子会使出何种路数。”比比东已经化作九柄魔镰，可当这领域散开的时候，她就已经在堤防了。

    领域本就有着强悍的能力，特别是神祇身上的，更是有着神鬼莫测只能，该预防的还是要防的。

    “凛冬之风！”

    扩散领域后，本在艰难阻挡比比东进攻的古风，仅仅脑海中起来一个念头。方圆五公里的冰元素迅速抽调，并令其得到了升华。

    这时候，天地变色，本来晴空万里的天空。迅速的升起了一道道漆黑无比的云朵，这并不仅仅是雷云这么简单。

    雷云凝聚后，迅速形成了一个，犹如台风一般的强大风眼。

    冰冷刺骨的寒风吹起，短短一个呼吸的时间，本来是利刃的暴风，迅速变成了一道道美丽的雪花。

    可不要相应它的外表，风刃凝聚成雪花后，锋利程度增强了二十倍不止。再加上这掀起的强风，让这锋利的雪花，变得更加危险了。

    “以无数的雪花为攻击，来强行中止我的身镰合一吗。”

