    顾家，三楼。

    顾苓依陪着凌芝在书房里，她看着闺蜜守在电脑的屏幕前，3D画面的丛林里，丑丑的大牛头和小矮子来回蹦哒穿梭。

    “苓依，还是你们家的电脑配置好，速度快，比网吧里的都带劲。”

    凌芝鼠标甩得飞起，wasd和1234数字键快被她按烂了。

    顾苓依呆呆注视着，电脑上“荆棘谷”的字样亮了又亮，凌芝操纵的角色发出一声声惨叫，画面一会儿就灰了又灰。

    “部落猪，没品啊，打不过就喊大号过来，还蹲我尸体，守我尸！”

    “嗯……”

    顾苓依心不在焉地敷衍一声。

    “凌芝你吃水果嘛？”

    顾苓依从毛绒绒的地毯上坐起来：“我下楼给你端一份上来。”

    揣着心事到了厨房，顾苓依拉开冰箱门，取了些芒果红提和西瓜，盛好一盘。

    她瞅瞅冰箱里还有半个西瓜，想到妹妹和路满待会儿还要来家里，离吃晚餐还要等待一段时间。

    于是就顺手捧着半块西瓜抱出来，细细一刀刀切出好入口的小方块。

    “嘉儿那个笨蛋妹妹。”

    顾苓依一刀切下，口中一声念叨着。

    “明明哥哥一个人去就好了，偏偏要自己也去，陪哥哥挑好吃的。”

    又是嗒嗒嗒几刀，剁在果蔬小案板上的声音透露着急躁。

    切好西瓜块之后，顾苓依摸摸眉角，家里中央空调的冷气开得很足，连厨房里都凉丝丝的让人很舒服。

    “大热天的，嘉儿和哥哥还要在超市和专柜跑来跑去，现在会不会满头汗？”

    顾苓依嘴里唔哝不断，又好像不情不愿地，在收纳餐柜里，翻出一瓶牙签。

    “真是欠了他的啦。”

    想到妹妹和路满在外面挨热受晒，顾苓依还是觉得，给他们准备下夏日清凉的后勤补给吧。

    打开一边的电动刨冰机，顾苓依又拿着一根牙签，把西瓜籽挑出来。

    “苓依，是你在厨房里么？”

    顾彦的脚步声由远及近，他进来之后，看到大女儿在忙活着切水果，眼里露出无限的宠溺。

    “不用那么麻烦，爸爸自己切就行了。”

    “爸爸，正好你把那一盘端给凌芝吧，她在三楼打游戏呢。”

    顾彦点头应下，看到顾苓依在仔细地剔除着另外一盘西瓜块的籽，伸手就想拿一个。

    “爸爸，不要碰。”

    啪——

    顾苓依不轻不重地，在他手背上拍了一下。

    顾彦还以为是女儿要他讲一下卫生：“我洗手了……”

    “这是给嘉儿准备的。”

    “爸爸就吃一块，少一块她又不会发现。”

    “还有客人呢，剔好一块好费工夫的，爸爸你随便吃一块其他的吧。”

    顾彦一听，嘴角立刻就往下拉了。

    听大女儿的语气，合着她忙里忙外细心细致的，这是给嘉儿的那小子准备的！

    给那小子大费周章，准备这么好的，却让他这老父亲，凑合着吃随便切的？

    顾彦又瞄向案板上，红艳水嫩的西瓜，他特意买了8424的美味品种，给女儿们尝尝的。

    顿时感觉不甜了。

    他闷着不出声，走了出去。

    几分钟后，当顾苓依把剔过籽的西瓜块放进冰桶里，哼着歌从餐厅里出来时，在客厅与爸爸顾彦对上了眼。

    顾彦正郁闷地大张手臂靠在沙发上，电视里放着《射雕英雄传》充当背景音只是听个响。

    随着黄蓉一口一个“靖哥哥”，演绎一出女大不中留的戏码，配着和黄药师针锋相对的台词，顾彦了无生气地看看大女儿苓依。

    “你妹妹带她的男…男同学回来。”

    顾彦总觉着自己今天的心气很不顺。

    “你这么高兴做什么。”

    “我……”

    顾苓依的眉眼笑弯即刻散去。

    被爸爸一句随口的问话，顾苓依的脑子运转，差点戛然而止。

    “我，我……”

    顾苓依小小声，捏着自己的衬衫衣角：“他也是我的同学和朋友嘛……”

    闻艺听到了父女的交谈声，从二楼的跃层沿着旋梯下楼。

    “你老实一点行不行。”

    闻艺款款走到沙发后面，一手按住丈夫的肩头，捏了两下。

    “苓依这么乖的女儿，还能惹到你？我看你就是有气没出撒。”

    “你们母女俩一条心的，我说不过你们。”顾彦朝沙发上一仰。

    闻艺笑着看了眼顾苓依：“苓依，你看到没有，你爸爸连天塌地陷都不怕，唯独在你和你妹妹的事情上完全没辙。”

    “以后你要是也领男同学回家，可要先给你爸爸打一打预防针啊。”

    “妈妈，你在说什么呀。”顾苓依脸红了一下，嗔了一声。

    以她的情况来看，她从来没有和其他男孩子有什么交际，妈妈的担心本来应该是无稽之谈，可是现在……

    如果路满那家伙贼心不死，真的和她死磕到底，那么大概率……

    给爸爸打的不应该是预防针，而是速效救治针了……

    “苓依，对了，你可不能学你妹妹！”

    闻艺开玩笑似的话，也给顾彦提了个醒。

    他忙直身说道：“苓依，爸爸对你的要求不高，咱们把大学上完，你想读研读博，爸爸都支持，等你学业全读完了，爸爸给你物色，全省的好小伙子，你随便挑……”

    “看你说的，还想整父母之命媒妁之言那一套么？”

    闻艺白了丈夫顾彦一眼。

    “不过，苓依呀，你爸爸虽然想得古板，但是有一点是对了，重点顾着学业，大学毕业之前，尽量不要贸然谈恋爱。”

    顾苓依紧张地揉揉自己的衣角，没有出声答应。

    “什么叫尽量不要，是绝对不能。”顾彦一挥手。

    闻艺笑了笑：“你看你，为人父母了，反而也更封建了。”

    “如果我爸当年是你这个态度，就凭你？还能和我领证？”

    “咳咳。”顾彦咳嗽一声，对着妻子闻艺，往顾苓依的方向打打眼神。

    大女儿还在这儿呢，给他留点面子。

    “我要是也学学你的老封建呀。”

    闻艺看看顾苓依，又看看顾彦：“我现在就去做一碗鸡蛋茶，等人家路满进家了，给他端过去。”

    “闻艺！”

    顾彦露出仿若牙疼不已的表情，无奈地看着妻子，又不能说什么重话。

    “妈妈，鸡蛋茶怎么啦？”

    顾苓依好奇地问。

    她还奇怪呢，为什么妈妈一说给路满做点简单的东西垫一下肚子，爸爸的反应却出奇的大。

    “也没什么，就是老一辈传下来的传统。新女婿新姑爷，第一次上门，要给人家做一碗。”

    顾苓依一听，腮帮立即鼓了鼓。

    “妈妈，你不要火上添油啦。”

    顾彦的心里终于稍稍宽慰了一把。

    还是大女儿体贴自己啊。

    自家老婆拿他取乐，故意刺激他这个当老父亲的脆弱心理，小女儿又胳膊肘一天天往外拐。

    还好有苓依这个宝贝女儿，还懂得心疼他这个老父亲的不易。

    这时，门铃声一阵。

    呼啦一声，门被推开。

    在客厅的三人，同时一顿。

    他们把目光往玄关处探去。

    路满和顾嘉儿前后错开一点距离，手里提着大包小袋，这么出现在他们眼前。

    “爸爸，妈妈，姐姐。”

    顾嘉儿微笑，甜甜地喊人。

