    无极俱乐部大厦前。

    新浪娱乐的记者海鹿手里带着话筒以及相机过来了。

    她心中有些期待，今天自己究竟能不能在所有记者群中单独采访到陆离呢？

    海鹿带着兴奋的心情在安保人员检查过记者证后走入进去。

    远远的，海鹿看着百层高楼的无极俱乐部大厦。

    目光瞬间被吸引住了。

    究竟是怎样的建筑才能拥有如此动人心魄的美感？

    仿佛用黑曜石打造过的玻璃镜面将一切的光芒收纳，并反射出属于建筑自身的科技光感。

    沿边道上所开着的花亦是清香扑鼻。

    置身无极俱乐部大厦的范围内，就像是来到了一处天堂乐园般享受。

    这里的每一寸土地都充满着魅力。

    海鹿看见一道蓝色的光影在前方展现出来，为大家介绍着无极俱乐部。

    “这就是最新的全息投影技术吗？”

    海鹿在网上见过一些大公司已经在研发全息投影技术了。

    但并未彻底的投入市场。

    可是无极俱乐部大厦却将全息投影技术运用了。

    足以证明，建造无极俱乐部大厦的人是有多大的本事。

    据海鹿所调查的资料来看。

    无极俱乐部是陆离投资建造的，但是真正建造无极俱乐部的并不是陆离。

    也就是说，陆离背后还站着一个大靠山未曾露面。

    海鹿作为新浪娱乐董事长的女儿，一手的资料都没办法将那位幕后人给查出来。

    她今天来此，一是为了采访陆离，得到独家的报道。

    二就是想知道究竟是谁在背后支持陆离。

    海鹿走着走着，身后突然有一辆车开了进来。

    而且横冲直撞的，蛮不讲理。

    海鹿一看，是陈元，她内心的鄙夷之色更重了。

    陈元来这里绝对会搞什么动作，这是绝大多数人心中所有的猜测。

    海鹿跟上去，现在距离八点还有不到二十分钟。

    如果陈元要有所动作的话，再过一会就要行动了。

    只是海鹿看向四周封锁严密的警察与安保人员。

    陈元他真的能搞出事情来吗？

    无极俱乐部大厦一层外面。

    富豪们齐聚一堂。

    他们一个个都是有头有脸的人物，此刻纷纷目光带有侵略性的看向高台上的陆离。

    林立国老爷子他们站在最前方一排。

    王和平跟陈权在其两侧。

    陈远跟林仙儿则是在后面一排。

    而在边缘，秦雨萱看向高台上耀眼的陆离，心中涌起了无尽的甜意。

    秦冰岚也是目光灼灼的看着陆离。

    陆离的手中拿着一把剪刀，只等一个人的到来。

    距离八点整还有十分钟。

    台下的富豪们发现陆离的目光始终看向一处，手中用来剪彩的剪刀似乎并不是拿来给自己用的。

    还有人要来吗？

    海鹿记者内心期待不已，或许就是那位在背后支持陆离的大佬。

    陈元内心已经冷笑连连，但心中却生起了不详的预感。

    王和平看向陈权，话中有话道：“陈兄，这次你带小辈过来，想必是准备了许多礼物，不知能不能让王某人先看一眼？”

    陈权只是淡淡一笑：“王兄，礼物是给主人家看的，莫非王兄是要越界当主人不成？”

    林仙儿在后面看着两只老狐狸掐起来，也看向陈元，撞了他一下道：“陈元，你在笑什么？看到你哥今天那么风光，内心掩饰不住喜悦了？”

    林仙儿这是在故意气一气陈元。

    看到陈元的笑脸她心里头就不爽。

    天天一副世家公子的模样，开着辆劳斯莱斯幻影，装什么呢？

    要不是林建军让林仙儿始终保持着俭朴的作风，她也能买一辆豪车！

    陈元没有搭理林仙儿，现在就让林仙儿跟陆离再得意一下。

    等熊老大出手后，就是他站在高处看笑话了。

    无极俱乐部大厦外面。

    一群流浪汉正朝这里走来。

    熊老大的这群弟兄手里带着各种“生物”武器过来了。

    强闯无极俱乐部大厦是不现实的事情，在海河市开枪走火，熊老大还没有那个本事。

    他最擅长的就是搞破坏，用尽一切手段来恶心对方。

    他这群弟兄们都是坐过好几回班房的老手了。

    加上熊老大有个臭名昭著的律师，专门打这种闹事的官司。

    所以只要付钱疏通疏通，哪怕因为闹事进局子了也能很快出来。

    在这一行当，熊老大也算得上是声名在外。

    就在熊老大带着他的弟兄们走向无极俱乐部大厦前时。

    一辆带着帝都车牌号的汽车从他们面前开了进去。

    门口的安保人员看见车上下来的人后震惊不已。

    “周……”

    安保人员一个个由震惊转化为激动。

    这些安保人员中不乏有退伍老兵。

    看到自己的偶像周文过来后，他们的眼泪都要盈眶了。

    周文走过去跟其中一名老兵握起了手道：“同志们，辛苦了。”

    老兵们齐齐敬礼道：“长官，我们一点都不辛苦！能为陆老板做事，是我们的福分！”

    周文大笑着：“好！好！好！”

    随后在几名军官的陪同下走进了无极俱乐部大厦。

    老兵们看着周文仍旧风骨峥嵘的背影，不禁回忆起自己还是新兵蛋子的时候。

    当时周文就已经名声远扬国内外了。

    没想到今天居然能够见到本人。

    “我们这位陆老板的能量可真大啊！”

    老兵们感慨不已。

    随着周文一步步的来到高台前。

    第一个看到周文的富豪当即失声惊呼：“是周老！”

    周老？

    富豪们齐齐转过头去。

    当他们发现是周文本人后，富豪们的内心激动不已。

    老兵们激动是激动看见了偶像。

    富豪们激动是激动他们这次很可能跟周文搭上关系。

    陈元眉头一挑，转头看去，他当即慌乱了。

    连他的父亲陈全在见到周文过来后内心也是一颤。

    “怎么可能……陆离他怎么可能邀请到周文过来。”

    帝都的豪门过来只是让陈权对于陆离的身份更加忌惮，但远远达不到让他收手不对付陆离的程度。

    可是周文一来，那事情就完全不一样了。

    国家的军事战略领导人，周文！

    得罪他，意味着你不用混了。

    陈权赶紧发了个短信给熊老大，紧急叫停了这次的破坏行动！

    ……

