    

    怎么偏偏遇到神仙宗？

    李云等人神色惊恐，身躯止不住的颤抖，甚至不敢去看玄刹大魔，他武霄天教的确强大，教内强者数不胜数！

    但他武霄天教在元华天界中，也仅仅只是大势力而已，还称不上顶尖，神仙宗连六大顶尖势力联手都无法奈何，灭他们武霄天教，那不跟玩一样？

    “狂妄！”

    “不知从哪冒出来的小宗门，也敢在三位大人面前大放厥词？”

    “知不知道这三位大人是谁？那可是来自元华天界的大势力强者！”

    “本座劝你乖乖跪地求饶，兴许三位大人还能留你一具全尸！”

    阳雷仙城的雷冥老祖，丝毫没有察觉到李云等人的恐惧，在玄刹大魔展现出那般嚣张的姿态后，他心中暗喜，认为自己巴结李云等人的机会来了，直接站出身来，颐指气使的朝着玄刹大魔吼道！

    那狂放的姿态，丝毫不将玄刹大魔放在眼中！

    的确，玄刹大魔身上弥漫的气息，让雷冥老祖胆战心惊，若是之前，他绝对不敢如此对玄刹大魔说话，但现在有着李云等人撑腰，他无所畏惧！

    当然，换做正常人，反应或许也跟雷冥老祖一个样，没有人能想到一个在下界的宗门，竟能让上界的大势力都为之恐惧！

    当雷冥老祖话音落下后，李云等人直接懵了，机械式的转过身去，茫然的看了一眼雷冥老祖。

    他怎么敢的？

    这神仙宗，是小宗门？

    能让整个元华天界诸多势力都为之颤栗的神秘势力，是小宗门？

    李云等人想死的心都有了，这特么简直是猪队友，没看到他们面对玄刹大魔都瑟瑟发抖，拼命的想要降低自己的存在感嘛？

    这雷筠小姐的老祖，头竟这般铁？想死也别拉上他们啊！

    面对雷冥老祖的嚣张姿态，玄刹大魔嘴角一勾，浮现出一抹不屑的冷笑，瞪了一眼雷冥老祖，也就是这一眼，让雷冥老祖的心狂跳！

    “砰！”

    一声爆炸之声响彻，堂堂阳雷仙城老祖，竟在玄刹大魔的这一眼下，直接爆成一团血雾，连点挣扎的力量都没有！

    这一幕，不仅让诸多阳雷仙城强者心肝儿颤，也让陆琴等人颤栗不已，瞳孔瞪大，紧盯着玄刹大魔。

    这……这便是神仙宗的强者嘛？

    恐怖如斯啊！

    一眼就瞪死一尊仙极巅峰强者？

    若非亲眼所见，他们怎么也不敢相信这一幕！

    就连西门吹雪等人都是嘴角一抽，一年多没见，玄刹大魔这老小子的实力，竟变得如此强大。

    “这…这位大人，此事是我武霄天教冒昧了，我等回去之后，必定让教主亲自上神仙宗赔罪！”

    李云身躯一抖，强忍着心中的恐惧，朝着玄刹大魔恭敬一礼，赔笑道。

    先躲过这一劫，之后的事情，之后再说！

    如今元华天界的六大顶尖势力正在集结力量，甚至还打算拉上超级势力，这神仙宗还能存在多久，都不好说了。

    如今元华天界诸多势力不敢惹神仙宗，只是不想再这种关键时刻，被神仙宗拖下水而已，怕也是真怕，可没人看好神仙宗！

    因此，李云打算躲过这一劫，撑到神仙宗被那六大顶尖势力灭了，他们也就安然无恙了！

    在他身后的逐风跟幻雪，虽没有说话，但神态同样恭敬，在玄刹大魔面前，他们还真高傲不起来。

    “回？想回哪去？”

    “动了我神仙宗的人，还想走？”

    玄刹大魔冷笑一声，宽厚的手掌伸出，猛地一抓，整个天地刹那变色，乌云满天，磅礴的力量形成一道巨大的爪印，悍然朝着李云等人抓去！

    伴随着这道爪印而出的，是一股恐怖到极致的压力，当这股压力镇压而下，在场所有人统统都被镇压得无法动弹，即便是李云等人，此时也都僵在原地！

    那股恐怖的压力，哪怕他们动用一切力量，都无法挣脱！

    “天…天宗强者？”

    李云等人哆嗦着身子，不敢置信的颤声道。

    一股绝望从李云等人身上浮现，他们不过天宇境，如何能挡得住天宗强者的袭杀？这神仙宗不愧是能令六大顶尖势力都铩羽而归的存在，随随便便就出现一尊天宗高手！

    轰隆隆！

    巨大的爪印毫无例外的抓住李云等人，在众目睽睽之下，令他们恐惧的强大存在，直接在那道爪印下，被捏爆！

    三位天宇境高手，直接化作一团血雾，飘散在这天地之间！

    那血腥的一幕，冲击着在场所有人的心灵，阳雷仙城的诸多强者瑟瑟发抖，一动不敢动，甚至连逃的欲望都没有！

    在这种存在面前，他们又能逃到哪里去？至于陆琴等阴风仙城的强者，则是兴奋不已，神仙宗的实力越强大，对他们就越有好处！

    玄刹大魔扫了一眼被震撼得彻底呆住的众人，心中闪烁过一抹嘚瑟，若非在那场大战后，他奋力修炼，让夫人死命训练他，他又怎么可能在短时间内达到天宗境？

    又怎么可能在西门吹雪等人面前无形装逼？

    玄刹大魔身形一闪，刹那出现在独孤求败等人面前，伸手一挥，一股庞大且柔和的力量，猛地覆盖独孤求败等人，修复着他们体内的伤势！

    天宗级别的高手亲自出手疗伤，即便独孤求败等人伤势颇重，也没用多久，便让他们恢复全盛时期！

    “老魔，夫人他们呢？”

    恢复过来之后，西门吹雪等人出现在玄刹大魔身旁，出声询问道。

    “夫人他们有事去圣界了，唯有我一人来帮助宗主，具体的，俺老魔会向宗主禀报！”玄刹大魔嗡声道。

    原本他还有些不乐意，可看到西门吹雪等人的修为，他心中的不乐意顿时消散得无影无踪，以他天宗境的修为，怕是如今宗主手底下的最强者，那还不是随时随地都能装逼？

    只可惜他的美杜莎女王啊，不知道啥时候才能再次见到他心心念念的美杜莎女王！

    这是他跟美杜莎女王分开的第五天，想念的紧啊！

    “接下来这里就交给我们吧，你去帮宗主！宗主那里才是大战场！”西门吹雪点了点头，沉声道！

    闻言，玄刹大魔眼眸一亮，大战场？那不是他老魔的装逼机会？老小子，上道啊！

    玄刹大魔满意的看了一眼西门吹雪，拍了拍西门吹雪的肩膀，欣慰道：“好小子，俺老魔果然没有看错你！”

    话音落下，玄刹大魔身形一闪，直接消失在虚空之中，留下一脸茫然的西门吹雪等人！

    …………

    与此同时，一元神殿战场之上，被李白两人短暂的压制之后，元傲等三位一元神殿老祖，也彻底反应过来，纷纷爆发出全部的威势，不顾一切的与李白两人轰击，恐怖的力量震荡整个秘境！

    不得不说，尽管李白两人战力非凡，但真正反应过来的元傲三人，所爆发出来的威力，还是无比巨大的，短时间内，这场战斗想分出胜负，几乎是不可能的！

    另一边，无名等人的战场却出现劣势，若非有着玄渊的五位天脉巅峰强者相助，无名等人怕是早就落败了！

    即便如此，无名等人也一人对战好几位天脉强者，本身他们的修为便只是仙极巅峰，能撑到现在还没落败，已然足以证明无名等人的战力之恐怖了！

    站在王枫身旁的怜无命都被无名等人的战力给震撼到了，这等恐怖的战力，哪怕一向高傲的他，都自愧弗如，这让怜无命心中很是阴翳！

    作为堂堂玄渊绝顶天骄的他，竟连神仙宗的几个长老都比不上，倘若任由神仙宗发展下去，怜无命都不敢想象神仙宗会强到何种地步！

    幸好！

    他玄渊遇到神仙宗之时，神仙宗还不是很强，幸好神仙宗落入他玄渊的陷阱之中，否则后果不堪设想啊！

    怜无命扫了一眼身旁的王枫，眼中阴翳敛去，转而冷笑起来，这王枫怕是没想到，最终的胜者，是属于他们玄渊的！

    轰！

    一声巨响吸引了怜无命，只见浑身染血的无名气势如虹，施展出剑血浮生，将一元神殿的一尊天脉强者斩飞出去，凌厉的剑芒，直接斩断那位天脉强者的一条臂膀，鲜血喷洒间，让周围的几位一元神殿强者都有些呆愣！

    这是第一位出现伤势的天脉强者，也是仙玄域有史以来，第一位被仙极巅峰打伤的天脉强者，这一幕，让原本心情愉悦的怜无命狠狠一抽，下定决心，无论如何，都要将这神仙宗扼杀在摇篮之中！

    这神仙宗之人，实在太恐怖了，恐怖得怜无命都心惊不已，他都无法想象，王枫究竟是怎么寻找到如此恐怖的存在，加入神仙宗的？

    如无名这样的强者，简直堪称妖孽，无论去到哪个势力，都必将被那个势力所招揽，没有人会嫌弃这样一尊恐怖的妖孽！

    而在神仙宗内，这种级别的妖孽，竟然有好几十个，几乎每一个神仙宗长老，都能越境杀敌，甚至以一敌好几，这让怜无命怎能不惊惧？

    这样的势力，谁敢任由他发展下去？

