    随后几天，以大雄城为中心，郭启明的声势，迅速的向整个高湾岛蔓延开来！

    短短不到一个星期的时间，不仅在在大雄城收获了超高人气的支持，甚至连高俊雄和于坤掌控的其余四城，都拉拢了不少支持者！

    原因无他，因为郭启明，是一个真正为民办事的好官！

    他的心意，即代表着民意！

    这样一来，本以为这是一场持久战的于坤和高俊雄顿时有些慌了！

    二人背后的权势和资本迅速运作，虽然勉强拉回了一点颓势，但效果并不大！

    因为他们之前，太过小看郭启明这个人了，二人万万没有想到，郭启明在高湾岛百姓中的人气，竟然会这么的高！

    如今有了大雄城在背后支持，郭启明的理念，如同星星之火，迅速在高湾岛各地，以燎原之势，收拢了大批的民心民意！

    而面对这瞬息万变的局势，高俊雄，再度找上了于坤！

    “以前的郭启明无权无势，支持他的人仅限于一个固定的小区域中，所以才显得他并没有那么重要！”

    “可是当他背后有了资本的支持，这家伙的理念，瞬间席卷了整个高湾岛，俘获了大量的民心民意！”

    “此消彼长之下，之前坚定不移支持我们的各大资本势力，如今也有了意思动摇的心态！”

    “距离正式大选还有不到半个也的时间，如果这样下去，就算我们两个联手，恐怕也不一定会是郭启明的对手！”

    于坤的脸色，也十分的不好看，脸色阴沉的开口道：“根据手下人上传来的最新数据，短短一周的时间，郭启明从全岛百分之五的民意支持率，上涨到了如今的百分之四十三！”

    “而且，上涨趋势一天比一天猛烈！”

    “这个老家伙，不管到哪里演讲，都能在当地掀起一番狂潮，收割大批的支持率！”

    “高城主，事到如今，恐怕，想要遏制住这种现象，只有一个办法了！”

    高俊雄神情一震，连忙开口道：“什么办法？”

    于坤眼底，闪过一抹深深的杀意：“很简单的办法！”

    “郭启明能有今天，全靠叶凡、蒋豪和乔楠三人在背后支持！”

    “如果除掉这三个人，那没有了任何资本支持的郭启明，会瞬间被打回原形，到时候，我们还有反扑的机会！”

    听到这儿，高俊雄眼中闪过一抹迟疑：“可是这三个人，可不是什么阿猫阿狗，说对付，就能随随便便对付的啊……”

    “高城主！”

    于坤的语调，又高了三分：“如今可不是藏拙的时候，大风国既然想让你对付叶凡，难道他们就没有给你什么支持吗？”

    “如果高城主愿意，蒋豪和乔楠交给我来对付，这叶凡，就交给你！”

    “如果依旧放任他们这般下去，一旦等郭启明上位，未来的高湾岛，将不再有我们的容身之地！”

    听完于坤的话，分析着其中的权衡利弊，高俊雄眼中，逐渐也升腾起一抹杀意！

    “你说的没错，现在的形势，已经不容乐观了！”

    “现在不出手，后面恐怕就算想要再出手，也没有这个机会了！”

    二人又细细详谈了一番，一个多小时后，高俊雄一脸满意的匆匆离去。

    下午的时候，叶凡突然接到了一通电话，随后脸色一凝，向蒋豪告了别，便离开了城主府！

    南山别墅，凌雪儿的住所，此刻，偌大的别墅中，安静的可怕！

    突然间，大门被砰的一下打开，阳光射了进来，驱散了房间内的阴暗。

    叶凡双手负于身后，迈步进入，环视一周，一脸淡然的开口道：“叶某依约已经来了，诸位，难道还不准备露面吗？”

    话音落地，一道沉重的脚步声响起，二楼，一个浑身充斥着煞气的男人站在栏杆处，俯视着叶凡，瓮声瓮气的开口：“叶帝师，久仰大名啊！”

    叶凡微微一抬眼帘，淡淡开口道：“赵虎？”

    大汉声音顿时有些诧异：“哦？叶帝师听说过我？”

    “呵呵，北台城城主的左膀右臂，曾经赫赫有名的江洋大盗，自然听说过！”

    “哈哈……”

    赵虎大笑一声：“能够让叶帝师记住名字，在下还真是感到无比的荣幸啊！”

    叶凡脸上，扬起一抹古怪的笑意，看着他，继续开口道：“既然我到了，那我的人，是不是也该放了？”

    “嘿嘿……放人可以，那就要看叶帝师，识不识时务了！”

    “哦？”

    叶凡微微一挑眉头：“你想要如何？”

    赵虎大踏步的从楼上走下来，距离叶凡三步的距离，停住了脚步，随后，从怀中掏出一张支票，开口道：“叶帝师从帝都而来，一路舟车劳顿，也算是辛苦！”

    “这张十个亿的支票，是我家高城主和大台集团的于董事长一起的心意！”

    “专机也已经备好，如果叶帝师今晚能够离开大雄城，不仅您的朋友不会受到一点伤害，而且我家城主，也愿意交下叶帝师这个朋友！”

    “呵呵……你家城主还真是胸襟宽广啊！”

    听着叶凡言语之中淡淡的讽刺，赵虎脸上顿时浮现出一抹深深的怒气，铜铃大的眼睛，死死的看着叶凡：“叶帝师，你是个聪明人，我们之间，也并没有什么不可化解的冤仇！”

    “又何必自贱身份，趟这波浑水呢？”

    面对赵虎的劝说，叶凡嘴角轻轻一勾：“那我若说，这波浑水，我趟定了呢？”

    话音落地，现场的气氛，顿时一冷！

    赵虎脸上的笑容，渐渐消失，看向叶凡的目光，也充斥着无尽的冷意：“叶凡！我家城主给你面子，可你别TM的给脸不要脸！”

    “你再牛逼，这里毕竟是高湾岛，而不是帝都！”

    “老子忍你很久了！你以为，我们真的拿你没有办法吗？”

    说完，赵虎一挥手，二楼之上，顿时响起一阵嘈杂的脚步声，随后，十数个全副武装的战士冲了出来，透过严密的作战服，依旧能看出他们金发白肤的特征！

    除此之外，还有一名十分漂亮的女子，被捆绑着双臂，出现在叶凡面前！

    此人，不是别人，正是叶凡的老熟人！

    凌雪儿！

