    “这双腿可以，我去！是个狠人，脖戴项圈，身穿超短裙，过膝袜搭配了点睛之笔的腿环，这要是在一起，别人要苦苦修炼千八百年才能成仙，自己长则一小时短则瞬息就可以成仙了。”

    赵明阳买了杯椰子汁在申城戏剧学院门口，看着进出学校内的漂亮妹纸，唯一不好的就是不让外人进入校园，主要是这类学校里有很多已经成名的学生了，这要是让人随便进出，那么其他人别想着安心上课了，疯狂的粉丝能做出什么举动都不奇怪。

    赵明阳今天中午突然想到，自己前世认识的一位做矿产生意的好大哥，好大哥的闺女刘冰冰此时应该就在这学校里上学。

    小丫头比赵明阳小三岁，今年应该上大二或者大三，是申城戏剧学院表演系的。

    老哥当年可把自己这闺女吹上天了啊，到最后还是在娱乐圈不温不火，老哥为了这个女儿可没少花钱。

    赵明阳前世就觉得叫老哥不亲切，不如叫爹亲切，对于刘冰冰的了解，都是她父亲和赵明阳说的。

    刘冰冰父亲外表看似一个大老粗，但实则是粗中带细那种，早年间也是个社会人，后来做土方起家，前世刘冰冰父亲找到空瓶传媒帮刘冰冰运营一下，直接砸了一千万运营给刘冰冰做运营宣传。

    那时候就是赵明阳负责的这个项目的，关键有些事吧，你就是砸十个亿，不红还是不红，这就是命，有的人无论用什么方法就是红不了，这在娱乐圈很常见。

    后来老刘也认了，前后砸了将近三千万，刘冰冰依然没啥起色，老刘也不砸钱给她运营了，直接砸钱给她拍电影了。

    不得不说老刘属于现金王那类的，手上现金流充足，又只有这么个宝贝闺女，重生前好像老刘猛砸六个亿，为他闺女筹拍一部电影，实打实拿出六个亿啊，对外宣传最少可以说二十亿大制作了。

    据说准备邀请阿汤哥，巨石强森，朝伟，德华，昊然，山争哥，渤哥，红雷哥等国内外一线演员和刘冰冰搭戏，还准备邀请国师当导演，这阵容，不用想估计刘冰冰继续扑街。

    就这么一个有钱的老哥，赵明阳觉得自己不去找她闺女，都对不起自己重生这千载难逢的机会了，更对不起古人说的肥水不流外人田的这句古话了。

    先去学校踩踩点，然后回去做个PPT，老哥哪有叫爸香啊，老祖宗说不能把鸡蛋放在一个框里，赵明阳比较传统，特别相信老祖宗留下来的话，所以他决定多找几个家里有矿的小姐姐，只要一个中了，那么自己很可能就可以完成自己包租公的梦想了。

    怎么进入这个申城戏剧学院呢？赵明阳突然想到了公司的三组，专门做娱乐运营这一块，或许三组有方法进到公司里。

    赵明阳决定是时候弄点钱放身上了，万一工作和自己的发财大计冲突了，那么自己果断的辞职，这个计划非常耗费时间的。

    怎么赚钱？赚快钱，这个需要先去买一份个人信息检索系统了，这时期的个人信息检索系统还是比较好买到的，流程很简单，花个万八千买一个对方给你的安装包，这个分等级的，权限不同。

    打开安装安装包后，会有一个软件，你在软件里选择地区和人名就会搜索到你想要查询的人信息，包括开房信息，一些银行卡消费信息，住房信息等。

    这些个人信息说白了，都是非法买卖得来的，就是买数据，基本上所有单位的办公系统和登记系统都是同一个服务商或者其他服务商提供的。

    这些数据就是一个文件罢了，这个产业链是明星粉丝带起来的，为了知道偶像的行踪和更多的信息，后来各类厂商也发现了这个捷径，买数据打电话推销。

    赵明阳买这个不是为了推销产品，也不是为了追明星。

    回家的路上赵明阳突然被路边的一位阿姨招手拦下说道：“小伙子，要不要放松放松啊。”

    放松放松？遇到过大妈说这话的人，估计都明白了，这大妈说的放松放松，那真的是身心放松了。

    “阿姨，我不是你想的那种人。”赵明阳说道。

    “哎呀！一听你口音就知道不是本地的啊，人在他乡也没人看到，更没人知道你，害羞什么啊，你一看就是那种人啊。”

    “阿姨你别乱说话啊，我怎么一看就是那种人了啊，我脸上写了我是大嫖客啊。”赵明说道。

    “你看你这小伙子怎么还不承认呢，你之前和一个黄毛小伙有事没事就走小巷子里的洗头房看，有一次是不是还去问价了，阿姨都看到了，有什么害羞的啊，大男人的，黄鳝拱白菜的事，有什么害羞的。”

    赵明阳石化当场，大妈不说他都忘了，这是之前和赵明阳合租的那个同事，他就没事爱去洗头房门前看看，然后赵明阳为了他的安全就陪同他过去看看，别说，那粉色的灯光映照出的满园春色，那真有一种心灵的召唤：“进来玩啊······”

    有一次那位同事忍不住居然去问价，最终两人还是什么都没做的离开了，因为当时两人加起来的钱全部缴纳房租了。

    后来几次大扫除，这边的洗头房都关门了，那位同事也离职了，赵明阳再也没法保护他去看满园春色了。

    “阿姨，你可能认错人了，我刚来申城，今天刚到，再见！”赵明阳快速离开。

    身后传来大妈的声音：“我不可能认错人的，就是你！就是你小子！人家洗头房的姑娘都说了，你就天天白看不给钱！你这小子，注定一辈子看快播的命了，没出息！看快播白嫖惯了！以后少给自己脸上贴金，还大嫖客，你配吗！”

    大妈的话让赵明阳瞬间瞪大了眼睛，对呀，快播这时期还在啊，今晚可以激活麒麟臂了啊。

    该死的，这里不能住了，必须要换地方了，越想越来气，自己居然不配当大嫖客！

    思来想去，赵明阳决定还是尽快换地方住，这要是以后邀请徐倾倾来自己住的地方，遇到这事，自己洗不白了，真想让那个大妈永久的闭嘴啊！

    反派死于话多，此时的大妈就是赵明阳认定的反派。

    “我发誓！以后再也不让人说我是白嫖怪了！”赵明阳自言自语道。

    回到家，赵明阳打了个电话给房东太太，问问她有没有其他房子了，环境相对好一点的。

    一夜无话。

    第二天一早，赵明阳就早早起床，开始收拾行李，将行李打包好放在行李箱里，他要搬家了，这种黑历史自己抹不掉只能远离了，兄弟们以后别和我一样，最起码戴个口罩去观摩。

