    第51章 定风珠

    天地人三道解封之后，地星化为洪荒，地表面积暴涨万倍，变成了天圆地方，东域不周山顶天立地。

    排名靠前的希望城基本上都是分布在不周山四周。

    地理位置十分好。

    而且天地大变之后，出现的城池也是越来越多，甚至有些地方，妖族都建城了。

    现在秦子受选择的路线便是一路杀向不周山，沿途所有城市都要攻占。

    从外围杀向中心。

    农村包围城市，差不多是一个道理的。

    此时影子部队除了传回大周城的情报，还传回了附近几个城池的情报。

    其中85号希望城的城主是妖族，西游的黄风大圣，本体是黄毛貂鼠，已经觉醒真灵，属于西方灵山阵营。

    城中的百姓必须每天礼佛，还要定期上供善男善女，否则的话，小命随时都会受到威胁，怎么死的都不知道。

    除了这一座城池，还有91号、93号和81号希望城。

    其中91号希望城掌控在现代势力，一个姓白的家族手中，算是一个新势力吧！

    城中的百姓还算是安稳。

    基本安全有保障！

    剩下的93号希望城掌握在妖族的手中，城主是西游中出现过的南山大王，是一只艾叶花皮豹子精。

    这个城中的百姓就惨了。

    城中的上层是妖族为主，城内妖族横行，吃人的妖族不知有多少。

    虽然没有明着吃，但是暗地里却是不少。

    城中百姓犹如妖族养殖的食物。

    有多惨可想而知！

    最后的81号希望城则要好一些。

    城主是薛定，乃是截教的弟子，封神时被封为天庭的二十八星宿之一，受困于封神榜。

    属于可以拉拢的对象。

    不出意外的话，只要拿出因果卡牌，助其脱离封神榜，就可以轻易收服。

    就在这时，体统提示音突然响起。

    【叮，恭喜宿主鸿运当头，收获风灵果的时候，获得暴击奖励，定风珠一颗，已经放入系统仓库！】

    正在查看情报的秦子受突然收到了系统提示。

    很显然。

    小精灵们正在灵田收获风灵果。

    这株风灵果是野外收集的灵植种子种下的，想不到会触发暴击奖励，让秦子受都有些愣住了。

    这下好了。

    原本他还在想着先对哪个城池出手，这下不用想了。

    有了定风珠。

    对付区区一个黄风怪，不过是手到擒来的事情。

    刚好。

    魔猿分身已经适应完毕，从房间之中走了出来，带上定风珠，然后便赶往72号天火城。

    实际上也不能说带。

    因为魔猿分身也能打开系统仓库，这是因为同一个灵魂的关系。

    系统绑定的是灵魂。

    秦子受控制着魔猿分身，使出神通一步天涯，很快便赶到了天火城。

    天火城主府。

    丘引和罗宣正在处理天火城杂七杂八的事情，虽然行政部已经安排了人手过来，但两人还是很忙。

    很多大事都需要他们两人决定。

    那些安排过来的人只是辅助他们而已，并不是直接做主。

    就在丘引和罗宣忙碌的时候，秦子受控制魔猿分身无声无息的出现在两人的办公室之中，坐在了沙发上。

    正在低头处理事情的两人，并没有发现秦子受的到来。

    偶然抬头，才发现。

    “大王，你怎么来了？”

    丘引率先发现了秦子受的到来，不由出声道。

    不过很快他便发现了不对，“你不是大王，你是谁？”

    两人虽然容貌很像，但是魔猿分身化形的纣王无疑要大很多，属于大叔一样的造型。

    而本体却是英俊小生型的。

    年龄不一样。

    “你是何人，胆敢冒充大王？”

    罗宣也是沉声说道。

    他也不相信会有人这么像，不但是外形，就连气质也是差不多，除非是故意模仿假扮了。

    “好了，不用瞎想，这是我的一具分身，本体还在农庄那边，这次过来是找老丘的！”

    秦子受摇摇头，出声说道。

    “你真是大王？”

    丘引还是有些不放心。

    “当然是了，我过来是为了安排进攻85号希望城的事情，根据情报，那里的城主是黄风怪。”

    秦子受没有废话，直接把85号希望城的情况作了说明，然后拿出定风珠丢给丘引。

    这下两人总算是相信了。

    毕竟不可能会有人傻的拿出定风珠这样的宝物来骗他们，去帮他们打下一座城池。

    “真是大王啊，您这分身也太神奇了吧，感觉很强啊！”

    丘引接过定风珠，忍不住惊奇的道。

    “还行吧，不说这些了，抓紧时间行动，罗宣你继续坐镇天火城，老丘就带兵拿下85号希望城吧！”

    秦子受笑着道。

    “遵命！”

    两人领命。

    随后丘引也是行动了起来，迅速召集猛犸象奇兵，然后带兵向着85号希望城赶去。

    秦子受虽然没有出手的想法，但也是跟着过去。

    ……

    地星解开封印之后，面积暴涨万倍。

    虽然说85号黄沙城靠近天火城，但实际上相距八十多万公里，距离可以说是相当的遥远。

    之所以说近，仅仅是相对来说。

    猛犸象日行三万多公里，日夜兼程，也要半个多月。

    同一时间。

    黄沙城中。

    一切都是那么的安静祥和，人与人之间谦虚行礼，左一句阿弥陀佛，又一句施主有礼。

    仿佛这里所有人都是虔诚的佛教徒一般。

    看似和谐的社会，却是给人一种十分怪异的感觉，总之就是看起来十分的别扭。

    这些人仿佛没有自己的情绪，仿佛没有了喜怒哀乐，犹如被操控了思想的木偶一般。

    然而总有例外。

    城中还是有不信佛的存在。

    某个角落里。

    两个看上去只有十多岁的少年正在会晤，商量着对策。

    看上去愁眉苦脸的。

    “小武，怎么办啊，我爸妈现在天天就知道拜佛，好吃的都拿去当贡品了，我肚子还饿着呢！”

    “我也一样啊，好久没吃饱过了！”

    “是啊，好饿啊！”

    “这也是没办法，不拜佛，随时都会被妖怪找上门，只有天天拜佛，才能保平安！”

    “什么保平安啊，那些妖怪明明就是佛门的人！”

    “你小声点，有些事知道就行了，不能说出来，要是被听到了，那就死定了！”

    “死就死，再这么下去，迟早被饿死。”

    ……

    城中类似的一幕很多。

    老一辈的为了生计，只能屈服，只能去天天拜佛，麻木的祈求佛祖保佑，但是很多年轻人却是没有。

    他们还想反抗。

    只是有些被妖怪吃了，不得不小心。

    由明转暗而已！

    (本章完)

