    第817章一次满足算什么，次次才是王道！

    仙境位于琼楼最高一层，而且这整个一层都是仙境范围。

    待迈入这层后，楚千璃立时发现，无论是地面还是墙壁，亦或是天顶上，都镌刻着各种繁复的阵纹，而银芒闪烁的灵石就像不要钱一般，镶嵌在阵纹的各个地方。

    “嚯！”

    楚千璃眸光闪了闪，不由意识到了什么。

    恐怕接下来的美景，就是会由这些阵法制造出来。

    不过，她虽然已经猜测出来了，但当菜肴都点好了，夜九渊让侍者下去，他自己启动了阵法后，一切景色还是叫她震撼。

    别的不说，就那自空中飞过的凤凰，绚烂华美到让人几乎移不开眼。

    更何况，随着凤凰鸣叫，还有各种漂亮的鸟儿从四面八方飞来，围绕着凤凰舞动，一场百鸟朝凤就这么出现在了眼前。

    楚千璃几次都差点儿忍不住伸手去碰。

    “这也太真实了吧。”

    她四下张望，就连脚边摇曳着的鲜花，看起来都仿若真的一样，叫她实在是没忍住，伸手去碰了一下。

    而后……

    “！！”楚千璃一双杏眸顿时震惊得瞪圆。

    那鲜花竟然真的随着她动作，动了！

    “这，这……”这简直就像是幻想中的全息网游，真实得不要不要的。

    一连串低低的笑声就在这时响了起来。

    楚千璃抬眸一看，顿时与夜九渊漆黑深邃的眸光撞上。

    此时，他漆黑的眸子中好似闪烁着星辉，就这么满含笑意地看着她，其中都是宠溺。

    不知怎么的，楚千璃就感觉脸有点烧，耳尖也烫烫的。

    “咳。”眼神一飘，楚千璃又在心底默默补充了一句——早晚有一天，她要被这只大妖孽刺激得心律不齐啊！

    夜九渊见楚千璃难得害羞，小眼神都飘忽了，不由觉得这仙境果然名不虚传，乃是男女恋爱时促进感情升温的绝佳地方。

    他眸光微动，本来是坐在楚千璃对面的，此时突然站了起来，拎着极其融入环境的原木凳子就凑到楚千璃身边去了。

    “等等，你这大妖孽凑过来做什么？”楚千璃蹭地一下站了起来，拎着她的小凳子就想撤！

    可她手刚动，就被某只大手给包裹住了。

    “小璃儿难道不想让本尊陪着？”

    这会儿反正也没外人了，夜九渊很自然地恢复了这个自称。

    其实他这个自称在楚千璃面前，称不称呼都无所谓。但他发现，小丫头似乎很喜欢这样的自称，而且很多时候，她也会找一些自称来称呼。

    每每吐出自称时，那小模样都傲娇得很。

    而喊他“尊上”时，她那小眼神也闪亮亮的，叫他心头总是软软的。

    小丫头既是喜欢，那他自然要配合。

    而楚千璃这会儿整个人都有点儿晕乎乎的。某妖孽故意压低的声音好似带着小勾子，直勾得她好像被灌了一坛子酒似的。

    顿时，楚千璃哀怨了，“我要是真醉了，等会儿美食上来还怎么品尝？”

    “醉？”夜九渊一挑眉梢，忽而想到了什么，抬手就把楚千璃脸上的面具摘下来了。

    这一看，小丫头眼眸泛着水光软乎乎的，脸颊也红扑扑的，倒像是真的醉了一般。

    夜九渊顿时失笑，“好了好了，不逗你了。”

    小丫头都这么软绵绵，看起来无比可口了，他的确是不能再逗下去了。

    否则一会儿，把持不住的人就要变成他了。

    “哼哼。”楚千璃从鼻子里出气，小眼神依旧委屈。

    哎哟，她这个砰砰狂跳的小心脏哦，到这会儿还没平复呢。

    他说不逗，有用吗？

    小心脏此时根本不听她的使唤好么！

    夜九渊看到她这越发可口的小模样，那种想要凑上去啃上几口，好好品尝一番的冲动越发难以压制。

    眸光深邃，里面藏着可怕的暗涌。

    不过，还有一分理智提醒着他，面前的小丫头还饿着呢。

    这种时候，真不适合啃上几口。

    深吸了一口气，把心头那股冲动狠狠压下。

    夜九渊忽地一挥手，灵力波动间，幻境中的景色又有了变化。

    “哇！”

    楚千璃几乎是很快就注意到，周遭突然多了无数可爱的，萌萌哒的灵植。

    尤其是她的身边，忽而长出一些圆鼓鼓，叶片仿佛小熊爪爪似的白色植物，可爱得叫她根本把持不住，手就这么伸了出去——捏。

    就在她捏住的刹那，一些细碎的，像是星光般的东西就从小爪爪中喷了出来，四处飘散。

    楚千璃眼睛顿时就是一亮。

    啊啊啊！

    这小爪爪的播种方式也太可爱了吧！

    不行了，这不是让人把持不住，只想伸手捏捏捏么！

    呜！大魔王叛变了。

    契约空间中，辉月火灵草突然就哭唧唧了。

    大魔王嫌弃它打扰他们谈风花雪月，不让它扒拉在老大的袖子上，把它赶回了契约空间。

    可眼下是什么情况？

    突然让周遭变出了这么多超萌超可爱的灵植，还不是打扰他们谈风花雪月嘛！

    老大此时的注意力根本不在大魔王身上，而是在这些灵植身上啊！

    最重要的是，这是要让它从此以后失宠的节奏吗？

    见识过了这么多“小妖精”的老大，还会再喜欢它这株不够“妖”的草吗？

    呜呜呜！

    草生太艰难了。

    一时之间，辉月火灵草哭倒在契约空间中。

    而外面，楚千璃真的是长见识了。

    她知道有些灵植特别可爱，但知道归知道，和亲眼见到不一样啊！

    一时间，她完全是玩嗨了，连肚子饿都忘了。

    最后……咳，被尊上追着喂吃的什么，就不用提了吧。

    反正，彻底当了一把熊孩子的楚千璃表示，这仙境简直是太棒了！

    还好那褚明月付不起一千万灵晶，否则她就亏大发了！

    “尊上，尊上，我们晚上也来这里吃饭吧？”吃饱喝足玩过瘾的楚千璃，此时异常满足。

    但人都是贪心的。

    一次满足算什么，次次满足才是王道啊！

    而夜九渊，此时抱着撒起娇来就越发软萌的小璃儿，也异常满足。

    一下子见识了如此多软萌可爱的灵植，想必小璃儿日后再不会觉得那变小后的草，还有那变小后毛绒绒的破藤蔓可爱了吧。

    而他，不对，是小白，依旧是小璃儿心中第一可爱的存在！

    争宠的小算盘打得啪啪作响，夜九渊眸底暗芒一闪，忽而道：“小璃儿若想晚上再来也行，但要先答应本尊一件事。”

