    第二天早上，程臣的手机被短信和电话连番轰炸。

    各种拜年短信蜂拥而至，程臣索性直接把手机关掉，又睡了个回笼觉。

    等到九点钟起床洗漱完毕后，才拿起手机给相熟的那些人打电话拜年。

    至于不怎么熟也发了祝福短信的人，他统一发送短信：

    我怕三十晚上的鞭炮声太响，你听不到我的祝福……

    旋即便收拾行李，赶往机场。

    等飞机无聊的时候，他拿起在路上随手买的报纸。

    《英气十足，少林功夫名不虚传》

    《羊年春晚最大的惊喜，程臣一曲万疆展现祖国大好河山》

    《今年春晚最大的败笔，就是因为他的出现？》

    《有亮点也有不足，希望春晚导演组能正视这些小问题》

    每年春晚结束后，第二天媒体们总是能挑到各种毛病，然后大书特书。

    2003年的春晚整体质量还行，但架不住繁多的节目和冗长的时间。

    想鸡蛋里面挑骨头，肯定能挑到一堆。

    还是那句话，众口难调，谁都不能保证自己的作品被任何喜欢。

    毕竟谁都不是RMB。

    ……

    辗转数次，约莫下午四点钟的时候，程臣总算是回到老家。

    “爷奶、爸妈、小叔、小婶，我回来了。”

    程臣拎着大包小包的走到家门口。

    从上次回来到这次，时间不足半年，但程臣的变化却让众人几乎不认了。

    个子更高了，人也更精神了。

    主要是一家六口人昨天晚上从电视上看到他在舞台上意气风发的演唱，有些不敢相信他就是自家孩子。

    “你这孩子，回来也不提前打个电话，又不像以前家里没装电话联系不方便。

    还买这么多东西，过年家里什么没有，现在条件好了也不能允许你这么造。”

    妈妈卢玲上前接过程臣手里的东西责备道。

    明星就不是自家孩子了？明星也得挨骂！

    程臣提了提手里的东西，笑着道：

    “没事儿，主要是给我爷奶买了点补品，给你和小婶买的衣服，还有我爸和小叔的烟酒，都是些小玩意，不值钱。”

    “别站外面了，给我的长子长孙冻坏了，饿不饿啊，吃饭没？奶去给你下饺子。

    亮子、光子你俩傻站啥，还不赶快帮忙把程子手里东西提着，那么大人了没个眼力劲。”

    奶奶系着围裙急忙从屋里走出来，关切的问道，又瞥了大儿子和小儿子一眼。

    程明亮和程明光兄弟俩无奈的对视一眼。

    得，老太太的长子长孙回来了，他们的地位又要下降咯。

    程明亮和程明光连忙接过程臣手里的东西，一家人簇拥着程臣往屋里走去。

    “哦，对了。”

    程臣这才想起家门口围着的小孩子和乡亲，连忙把早就准备好的糖果给送了出去。

    “婶子新年快乐。”

    “大娘新年快乐。”

    “嫂子新年好，我洋哥过年回来没？”

    一番交谈，顿时拉近了程臣和乡亲们之间的关系。

    起先，大家还对他这个大明星有些陌生和疏离，但听着程臣跟每个人之间交谈的都是村里那些鸡毛蒜皮的小事后。

    众人才跟他亲近起来，程子虽然当了大明星。

    但在他们眼中，他还是以前那个在村子里光着脚满地跑的后生。

    “儿子，累坏了吧，我跟你说啊，你昨天上电视，你爸把全村的人都叫了过来，就在咱家看电视，可把你爸高兴坏了！”

    妈妈卢玲拉着儿子的手笑着说道。

    对于孩子的教育，卢玲虽然大字不识一个，但却坚持让程臣上学。

    对他也是刀子嘴豆腐心，虽然嘴里经常数落程臣，可看到程臣出息了，心里是一个万个高兴。

    程臣是独子，生他的时候，卢玲几乎是在鬼门关走一遭。

    而且她的身体一向不太好，所以在生完程臣的时候，夫妻俩再三商量，绝定不再要孩子。

    但农村嘛，都讲究人多力量大，一个儿子虽说比那些一窝丫头的要好，但背地里也受人议论。

    为此，卢玲不知道偷偷哭了多少回。

    现在儿子出息了，她怎么能不高兴，她狠狠地扬眉吐气一番。

    “啊，全村人都看到了？”

    程臣惊讶道。

    怪不得今天进村的时候众人看他的眼神就不对劲儿。

    他心想自己虽然在外面成名已久，但村里信息相对封闭，大家不可能知道那么快。

    原来是他爸请全村人守着电视，就等着他出场。

    “不仅是咱们村的，你大舅二舅、大姨二姨还有你大姑二姑三姑都知道你上电视了！

    大年初二回娘家，你姑姑她们明天肯定过来，到时候你问问她们不就知道了。”

    卢玲兴奋的像儿子显摆道。

    上电视，而且还是央视的春晚，这在她看来比儿子当个乡长还风光。

    “这有什么好问的。”

    程臣苦笑道。

    “你妈高兴坏了，一开始听说你出名了，大家也没个概念，所以她就没对外说，直到你上电视，有了‘证据’她才打电话跟咱们说的呢。”

    小婶李岚在旁边笑着说道。

    毕竟程臣演的那几部电视剧都还没有播放，唯一播放的《倚天》还只是在湾省放映。

    “我妈还是谨慎的。”

    程臣苦着脸说了一句。

    心里却在想着明天七大姑八大姨拖家带口来拜年的时候……

    哎，这不就是社死现场嘛！

    “好了都别说了，让我大孙子吃口热乎的，饺子，还有你最爱的锅巴馍。

    酱豆子也给你炒好了，饿坏了吧，赶快吃点！”

    奶奶左手端着一大碗水饺，右手拿着篮子，篮子里放着酱豆子和锅巴馍。

    吃锅巴馍蘸酱豆子，这是南县人民最爱的一种吃法。

    锅巴馍的香软再搭配酱豆子的咸香，那味道绝了。

    程臣接过奶奶手里的食物，狠狠的咬了一大口蘸着酱豆子的锅巴馍。

    一口下去，感动的眼泪几乎掉下来：

    “就是这个味啊，吃来吃去还是家里的味道最正宗……”

