    时光荏苒。

    岩本虎眼的病情愈来愈重了，呆滞发疯的时间变得越来越长。

    当在陈野离开道场后。

    牛股早上前去向虎眼请安，但拉开门才发现，虎眼居然在房间里生吃金鱼，嘴边滴着鲜血。

    看到这一幕。

    牛股只能默默拉上了门，脸上都是无奈之色。

    视线来到陈野这边。

    翻看完伊良子过去三年的情报，得知这家伙拜访过柳生家族，陈野不由意外道：

    “居然还和柳生旦马守有勾结？嗯，伊良子昨晚就斩杀了阿凉么？”

    说着，陈野又拿起一本虎眼流的情报查看。

    虎眼、牛股、藤木、伊良子…

    其实还忽略了一个人。

    那就是三重。

    与其他角色追名逐利的人生不同，三重更多的是想逃离自己的人生。

    她出生在剑术世家，父亲迫切的希望有个儿子，得以继承虎眼流的剑术奥义。

    但天不遂人愿。

    三重诞生了，她也曾是个爱笑的小女孩儿。

    小时候。

    道场有一处燕子窝，三重十分欣喜的观察着，然而虎眼毫无父女之情，居然当着她的面拔剑将燕子斩杀。

    无情的剥夺了她本来有的快乐，虎眼的性格如此，这也导致三重的母亲因不堪屈辱而上吊自杀。

    自此以后。

    三重的脸上再无笑容。

    她也曾将希望寄托在藤木身上，但那个男人却一次次令三重失望，在传代仪式的那天。

    三重绝望之际，伊良子站了出来，他用自己的行动挑战了权威，守护了她的尊严。

    就在那一天。

    三重已经决定将自己的一切交托与伊良子，甚至除夕的那天夜里，在漫天的大雪中，痴痴的等待山顶仪式结束。

    结果…

    自打伊良子被驱逐已经过去了三年。

    三重每日过的仿佛行尸走肉般，她曾是自由意志的代表，也是反对封建的象征。

    如今茶饭不思，眼神空洞，身体已经消瘦到不成人形。

    然而，疯癫的虎眼依然强迫她，食用生的动物肝脏来维持生命。

    因为虎眼决不允许自己的‘接班人容器’在完成使命前一命呜呼。

    这是一个…

    连死都由不得你的时代。

    ……

    两年前。

    绝望的三重，曾经身穿一袭红裙，带着虎眼的妖刀‘七丁念佛’逃离了虎眼道场，躲进了神庙之中。

    终于…

    虎眼不再忍耐，下令众弟子直接斩杀三重。

    于是乎。

    牛股与藤木等人去追赶三重，队伍中还有一个名叫‘凉之介’的新面孔。

    这名少年。

    其实是在伊良子被驱逐后的第一年。加入虎眼流的。因为是亲信的缘故。

    一来便成了关门弟子，凉之介性格开朗，态度端正很快便受到了其他几位师范的喜爱。

    但没有任何背景。

    单纯靠自己努力走到今天的藤木，一直对他不冷不热。

    然而…

    凉之介一直渴望得到藤木的认可。

    终于。

    众人在神庙内发现了三重，牛股立刻开口道：

    “三重小姐，跟我们回去吧？”

    一身红衣的三重，却将妖刀挑过肩头，摆出了‘流’的架势，藤木见此，将自己的佩刀交给凉之介。

    脱掉上衣。

    徒手走了过去，就在三重用出‘流’的瞬间。

    或许是三重的身体太过羸弱，而失去了握刀的力气，也可能是她心底依然留有藤木的位置，而不能狠下心肠。

    那把妖刀…

    脱手了！

    藤木此刻跳了起来，选择以空手接白刃，双手夹住了高高飞起的妖刀。

    他所思考的。

    依然是不能让师傅的宝刀落地。

    很快…

    被带回去的三重，饮食虽然恢复了规律，但她却看向藤木笑道：

    “不远了，不久之后，那位大人就会…”

    听到这句话。

    藤木源之助久久不能释怀。

    ……

    在三重逃跑后的一年。

    镇上来了七个外地的浪人，希望能够进入将军的御府做事，打响名气的最快办法便是去踢馆。

    当他们在酒馆得知本地最强门派是‘虎眼流’之时，于是嘲讽的说道：

    “乡野地区能有什么名流？”

    “是啊，什么虎眼流？真是笑死人。”

    而此时。

    门外路过的凉之介，听不下去了，冲进酒馆便拔刀斩杀了其中一名浪人，但无奈对方人多势众。

    自己也被其他人用刀架住了脖子。

    但浪人中的老大，却并未杀他，而是让凉之介回去帮忙约架。

    很快…

    凉之介跑回道场报告，得知事情原委的几名师范，脸上纷纷露出了‘核善’的笑容。

    决战的场地在郊外。

    那天…

    面对六名浪人武士，藤木带着凉之介，选择一人迎战，并且还是徒手。

    看到这里的情报，陈野不由遗憾道：

    “这三年，错过了不少情节啊。”

    后面很简单。

    藤木徒手击杀了六名浪人，文字描述的极度凶残，甚至用拳头击杀浪人的时候，对方牙齿都嵌在藤木的手上。

    凉之介看到藤木的实力后，留下了激动的泪水。

    他下定决心要以藤木为榜样。

    朝着自己的目标努力前行。

    “可惜了，不错的小伙子。”

    陈野摇头放下了情报，心知凉之介昨晚已经被伊良子斩杀了，现在其头颅已经被挂在了道场内。

    估计藤木马上就会发现。

    而此刻，陈野看向卢剑星嘱咐道：

    “这段时间，调查重心放在德川忠长身边的门客、幕僚上，还有那些本州岛的大名、藩主对德川家族内斗的态度。”

    “属下遵命。”

    卢剑星拱手听命，陈野点头便离开了。

    回到道场。

    陈野果然被下人通知，前往竹林与师范门会面。

    原来…

    今天早上藤木在日常练剑的地方，抬头发现凉之介的头颅被放在了房梁之上。

    来到竹林。

    陈野发现牛股、彦兵卫等师范都在，而藤木则沉着脸，看着眼前阿凉的头颅。

    整个脑袋几乎被刀刃劈开。

    “混蛋，这到底是谁干的？”

    彦兵卫气得咬牙切齿，凉之介的死，令五位师范们无比痛心。

    甚至…

    兴津三十郎还当场流下热泪，唯独陈野有种翻白眼的冲动。

    这个二五仔。

    搁这猫哭耗子假慈悲？

    而此刻，牛股眼中带着杀气道：

    “如果不能手刃仇敌，虎眼流的威望就会被破坏。”

    “必须为阿凉报仇！”

    彦兵卫捏起了拳头，很快众人便讨论了起来。

    在未找到真凶之前。

    他们急需一个替罪羊来保全名声，此时众人提议了一个曾败与牛股手下的一刀流剑客。

    桧垣阵五郎

    此人醉心于剑术修行，一直想要找虎眼流复仇，正好可以用来杀人立威，暂时保住虎眼流的声誉。

    至于派谁去执行杀人计划，宗像进八郎正主动请缨道：

    “诸位同僚，我去执行如何？”

    此话一出，众人倒是没有什么意见，但一直保持沉默的陈野，却瞥了一眼兴津三十郎。

    “宗像，那就拜托你了！”

    牛股点点头，凭着进八郎的实力，斩杀对方不成问题。

    于是乎。

    这场讨论结束，宗像进八郎去准备动手的事宜，但陈野却追上去单独叫住他道：

    “宗像兄，打个商量，那人让给我杀可以吗？”

    “不可以！”

    进八郎一脸冷酷的拒绝，陈野不由无语道：

    “别那么小气啊。”

    小气？

    进八郎当即挑眉道：“你想代替我出战，除非你能赢我一次。”

    “那简单！”

    陈野说着，随手拔出苗刀道：

    “来！看看你能不能接住我这一招。”

    “好！~”

    进八郎点头同意，而陈野立即使用振刀技巧挥剑便斩。

    嗡！！！

    却见，擅长空手接白刃的进八郎，伸出布满老茧的双手，刚握住陈野的苗刀，就被高频振动的刀身，瞬间震开了双手。

    “还要打吗？”

    陈野笑着问道，进八郎看着自己颤抖的双手，脸皮抽搐道：

    “好啊，你替我去。”

    就这样。

    虎眼道场原本应该是出动进八郎去杀人，结果陈野暗自代替了对方。

    这次他可不是为了抢人头。

    因为按照原剧情。

    进八郎杀完人，在返回的途中就会遭遇伊良子。

    结果…

    进八郎自然会被伊良子的一招‘无明·逆流’所斩杀。

    当天晚上。

    通过情报系统的调查，陈野独自来到了桧垣阵五郎的住所，使出拿手的振刀技巧，两刀就秒杀了对方。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘桧垣阵五郎’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中的特定角色，获得1点成就。】

    “还不错，捞到1点成就。”

    陈野满意的点头，随后像原剧情那样返回道场。

    夜间的挂川城。

    显得无比的安静，而当陈野来打一处木桥的时候，果然看到一道人影正堵在了桥头前。

    腚眼一瞧。

    没错！

    那人正是三年后归来的伊良子。

    却见，盲眼的伊良子将武士刀杵在地上，右脚大拇指加紧，察觉到脚步声靠近，便开口冷声道：

    “虎眼流的人，都该死！”

    陈野翻了个白眼，不由无语问道：

    “你不问问我是谁？”

    伊良子愣了愣，这根本不是进八郎的声音，当即脸色一沉道：

    “是你！龙泽野王？”

    呲！~

    陈野缓缓拔出苗刀，笑着点头道：

    “没错，你滴野王！”

    ……

    【PS：第一更，这章三千字，老沙继续码字，早上睡过头了，笑哭，下午要拼命码字！错别字和病句，晚上有空再修改】

