    第515章

    苏梅说苏溪那个自己的拜贴去拜访韦浩，苏溪听到了，吃惊的看着自己的姐姐。

    “你去让韦浩问问殿下，韦浩要这样对我，我到底什么地方错了！”苏梅对着苏溪说道。

    “姐，你，你这是糊涂了吧？凭什么啊？夏国公又不是你的下属，是，你是太子妃，但是人家的未来的夫人也是长乐公主，哪怕是他回来，心里也会对你感到不满的，姐姐，你怎么这么做事啊？”苏溪此刻对着苏梅着急的说道，心里想着，大姐到底怎么了。

    “诶，你瞧我，糊涂了！”苏梅听到了苏溪这么提醒，也是苦笑了起来。

    “姐，这里是东宫，如果你这样做事情，哪怕没有武二娘，你也会被人给挤下去，你是太子妃啊，东宫的主事人啊，做事情要大气，要考虑到殿下的得失，不能只考虑你自己的得失，哎！”苏溪此刻再次叹气的说道。

    “嗯，你说的有道理！”苏梅听后，点了点头说道。

    “也不知道大哥之前跟你说了什么？怎么让你变成这样了，太子妃是最难的妃子了，上面有皇后，还有那些贵妃，下面还有那些东宫的妃子，你要处理不好，以后肯定是被废掉的，哪怕是有了皇长孙都不行，

    甚至说，你做不好，会连累到太子殿下，怪不得太子殿下会冷落你，如果是我，我也会！”苏溪此刻非常不满的看着苏梅说道，

    苏梅听了，心里虽然不悦，但是是弟弟说的，她还是忍了下来，不过仔细一想，弟弟说的话是对的！

    “姐姐之前做的那些事情，都错了？”苏梅看着苏溪问了起来。

    “肯定是错了，要不然，也不会是这个结果，大哥现在在挖煤，滕堂堂一个太子妃的亲哥哥，挖煤去了，为何啊？”苏溪反问着苏梅，苏梅也是愣住了。

    “姐，你是太子妃，是未来帝国的皇后，你如果没有胸襟，太子殿下如何管理整个后宫，如今，一个武二娘就让你如此不堪，未来，太子殿下肯定还有其他的女人，到时候姐你怎么办？继续除掉这个人？这样恐怕不行吧？到时候太子殿下如何看你？”苏溪看着苏梅继续问了起来，问的苏梅有点心烦意乱，一时不知道该怎么办才好。

    “姐，有的时候，你需要大度一些，需要为殿下考虑问题，我在想，殿下韦浩不和你这个结发妻子一起商讨问题，而和一个刚刚进宫的女孩商讨问题，这里面的问题出在什么地方，我认为，还是出在你身上，姐，你需要好好思考一番！”苏溪看着苏梅说道，苏梅点了点头也在想这个问题。

    “姐，你好好想想吧？我看看能不能见到夏国公，如果能够见到，最好，我也想要知道他是如何来评价你的，但是我估计见不到，夏国公不怎么见客人！”苏溪此刻站了起来，看着苏梅说道，

    苏梅也站了起来，对着苏溪说道：“弟弟，要是你早和姐说这番话就好了，之前大哥，可不是这样的，他就是希望我能够给我们苏家带来利益！”

    “姐，你如果能够成为皇后，那就是我们苏家最大的利益，现在你还不是皇后，你还有很多路要走，姐，家里的事情，你不要管，你就管好你自己的事情，现在大哥在挖煤，父亲也因为这件事深受打击，家里的事情我还能做点主，我尽可能不会让家里的事情来烦你，你自己在宫里面，也要谨慎才是！”苏溪看着苏梅说道，苏梅点了点头，

    很快苏溪就走了，而苏梅也是坐在那半响，想着事情。

    苏溪出了东宫后，就直奔韦浩府邸，递上了自己的拜贴，门房管事的去通报后，对着苏溪说，现在夏国公在忙，不见客，苏溪没办法，也只能回到自己的家里，

    两天后，韦浩出府了，前往瓷器工坊，瓷器工坊里面有一个窑，是专门烧制玻璃的，韦浩到了那边，带着自己家的下人，就开始操作了起来，而瓷器工坊的那些人，是不能到这边来的，他们也不敢来，韦浩交待好了下面的事情后，就让他们去烧制了，

    天黑前，韦浩也是回到了自己的府邸，现在很多人都是想要打听韦浩的下落，希望能和韦浩交谈一番，

    尤其是禄东赞，禄东赞在李泰这边没有获得好的结果后，就去想了其他的办法，也弄到了100来辆马车，但是远远不够，想要凑齐那些马车，还是需要韦浩才行，但是见韦浩已经见不到了。

    “大相，三天后，那些粮食就需要送出去了，可如何是好？”一个吐蕃商人看着禄东赞问了起来。

    “先送一部分出去，国内那边也需要继续粮食，送过去再说，其他的粮食，也只能用小马车来运输了，这样损耗是非常大的，这个韦浩，韦浩如此刻薄，老夫又不是不给钱，怎么就不卖我马车！”禄东赞很气愤的说着，那个商人站在那里也不敢说话。

    “不行，我还要想办法才是，一定要弄到马车，越多越好，这些马车，可是还有其他的用处的！”禄东赞继续下定决心说道，不到最后，自己可不能放弃。

    “大相，要不然你去找找其他人试试吧，现在是真的没有办法了，洛阳那边我们也派人去了，那些马车刚刚出来，就会被买走，而且，都是那些商人提前预定的，你看，能不能从那些商人手上，加钱把马车买回来，也不需要买多，每个商人那边买十辆二十辆也是可以的，这样积赞下来，也是很可观的，虽然未必能够凑齐1000辆，但是也是能弄到一些的！”那个商人提议说道，

    禄东赞一听，感觉也是一个办法，马上就派那个商人去办了，这件事可是需要办好才是，而禄东赞还是想要找韦浩，这次，他是不打算回国的，松赞干布也希望他一直留在长安，一个是做好和大唐的沟通，另外一个就是学习这边的经验，大唐现在如此强盛，松赞干布也希望能够学习大唐的发展经验，怎么把吐蕃弄的强大了！

    这天，禄东赞到了长孙无忌府邸，派人送上了拜贴，长孙无忌一看是禄东赞，之前也是有接触的，加上府上很少有人来拜访，就让他进来了，而禄东赞这次也是送了厚礼过来。

    “见过齐国公！”禄东赞进入到了长孙无忌的府邸，发现长孙无忌已经在客厅门口等着自己，马上快步过去，给长孙无忌行礼说道。

    “嗯，见过大相，今天怎么有空到我这个落魄的齐国公府邸来啊？”长孙无忌笑着看着禄东赞说道。

    “齐国公说笑了，你可是当朝国公，而且还是当朝皇后的亲弟弟，怎么能说落魄呢，只是被小人所害，暂时躲避风头而已！”禄东赞立刻拍着马屁说道。

    “哈哈，倒是会说话，请！”长孙无忌笑着摸了一下自己的胡须，对着禄东赞说道。

    “齐国公请！”禄东赞也是客气的说道，很快两个人就到了一处厢房，这里面有暖炉，也有茶具。

    “齐国公，小的也是拜访了不少国公府邸，很多国公府邸都有了阳光暖房，而齐国公，为何如此简朴啊，怎么连一个暖房都没做？”禄东赞估计揭着长孙无忌的伤疤。

    “哈，你来我府邸之前，不可能不知道我和韦浩不对付吧？暖房可都是韦浩弄出来的，老夫和他不对付，你认为，他会给老夫做暖房吗？说吧，你来这里的目的是什么？老夫可不相信你会主动去拜访我这个闭门思过的人！”长孙无忌很清醒，知道禄东赞来自己府邸，肯定是有有所求。

    “齐国公误会了，我是真的没有其他的目的，就是来看望老友，聊聊天，如果齐国公有事情忙的话，我就先回去了！”禄东赞此刻站了起来，对着齐国公拱手说道。

    “忙倒是不忙，再说了，你来拜访我，聊聊天的时间还是有的，请坐吧！”长孙无忌哪能这么快放他走，怎么也要打听清楚，他来的目的是什么。

    “是，那小的就谢谢了，齐国公，其实，我是想要找你帮个小忙的，实在是没有办法了，只能找你来了！”禄东赞此刻故意的说道，他知道其实找长孙无忌没用，但是需要故意来引出这个话题，引出韦浩。

    “找我帮忙，倒是稀奇，说来听听！”长孙无忌笑着看着禄东赞说道。

    “是这样的，我们吐蕃采购了一批粮食，但是现在想要运输到吐蕃去，很麻烦，如果用之前的马车，要损失两成，而如果用现在韦浩做的新式马车，可能不需要一成，

    所以，我一直想要采购一批新式马车，但是新式马车非常紧俏，根本就买不到，所以，我就去找韦浩，奈何，根本就见不到韦浩，而去求其他人，其他人也是见不到韦浩，这不，我来找你了！”禄东赞看着长孙无忌说道。

    “哈哈，哈哈哈，你还真有意思，都知道我和韦浩不对付，你还来找我，老夫今年都没有出过府门，你让老夫怎么去帮你？”长孙无忌大笑的摸着自己的胡须说道。

    “是，是，这不是没有办法吗？”禄东赞也是苦笑的说着。

    “我说你啊，还是想想其他的办法吧，老夫这边是不行的！”长孙无忌端着茶杯，笑着说道。

    “嗯，没事，我也不指望了，就是这个韦浩，哎，怎么如此难见，我好歹也是吐蕃大相，几次求见，都不得愿，太欺负人了，现在我们吐蕃可是面临着灾难，我们也不指望大唐能够援助我们吐蕃，但是最起码，在力所能及的地方，还是要帮我们一把吧，为何现在帮都不帮一下，还要限制我们？”禄东赞坐在那里，大倒苦水的说道。

    “嗯，确实是不应该，你可以找陛下问问此事，让陛下下旨，要求韦浩提供马车，也是一条路！”长孙无忌看着禄东赞说道。

    “话是这么说，但是未必可行啊，我问过一些大臣，他们说马车现在谁都想要，就是朝堂都需要这样的马车，但是还在排队，所有的销售都是控制在韦浩的手上，所以，这件事，陛下也未必有办法，其实，这件事只需要韦浩一句话就行了，但是韦浩就是不见啊！”禄东赞摇了摇头，对着长孙无忌说道，长孙无忌听到了，也是坐在那里帮着禄东赞想了起来。

    “齐国公，不知道你这边可有什么提点一二的？”禄东赞看到了长孙无忌在哪里想着，就问了起来。

    “你可以去找房玄龄，找李靖。只要他们帮忙，我相信韦浩还是会给你马车的！”长孙无忌考虑了一下，对着禄东赞说道。

    “没用，去找过，他们都拒绝了，说韦浩那边的事情，他们不干涉！”禄东赞再次摇头说道。

    “如此这样，那老夫就没有办法了，你也知道，我这边没办法去和你说情，韦浩和我，矛盾还是很深的！”长孙无忌苦笑的说道。

    “嗯，齐国公有这份心，我就非常感动了，只是这个韦浩，太嚣张了，现在，可是谁都不放在眼里的，齐国公，你今年在被关在这里一年，我也是提你鸣不平啊，之前有你在朝堂的时候，朝堂什么事情都好办，而如今，你没在朝堂，听说，太子殿下做事情都难了！”禄东赞继续在那里和长孙无忌说道，长孙无忌听到了，笑了一下，没说话。

    “齐国公，你就这样让韦浩如此放肆？”禄东赞继续盯着韦浩说道。

    “那能如何，我现在在家面壁！”长孙无忌盯着禄东赞问了起来，对于禄东赞来这里的目的，长孙无忌已经隐约能够猜到一些了，但是还不敢确定，想要让禄东赞继续说下去。

    “可是过完年，你就可以继续回到朝堂了，到时候，我相信，你和韦浩之间的矛盾，也是很难化解的，如果有需要用到我的地方，还请开口才是！”禄东赞对着长孙无忌拱手说道，长孙无忌听到了就轻轻的点了点头，然后看着禄东赞。

    “齐国公，这次韦浩之所以不卖马车给我们，还是因为担心我们有了这批马车，实力大增，所以，他想要限制我吐蕃，这点我是非常清楚的，韦浩如此对待我吐蕃，我当然也希望反击一下，但是这里是大唐，我想要对付他，很难！”禄东赞开始说出实话了，

    长孙无忌点了点头说道：“所以你想要借老夫子手，除掉此人？”

    “难道齐国公不想？你是当朝太子的亲舅舅，而韦浩，是当朝太子的亲妹夫，到时候太子登基了，到底是长孙家强大，还是韦家强大，这是关系到两个家族的盛衰，我相信齐国公你肯定是有考虑的！”禄东赞看着长孙无忌说着，长孙无忌坐在那里没说话。

    “齐国公，韦浩不除，我相信你长孙家永远得不到太子殿下的信任，包括李泰，甚至包括年幼的李治，毕竟，韦浩的能力在那里摆着，他们需要韦浩，因为韦浩会赚钱，这点是齐国公所不具备的，所以，齐国公，还请三思！”禄东赞继续劝着长孙无忌说道。

    长孙无忌点了点头，给禄东赞倒茶，接着开口说道：“看到大相对于我大唐的局势，还是非常了解的，往后，免不了要仰仗大相的地方！”

    “好说，以后，我吐蕃也有太多的地方需要仰仗齐国公你了！”禄东赞听到了长孙无忌说这句话，马上点头说道。

    “其实，还有一个办法，你可以去试试，既然你说马车如此重要，韦浩不价钱去收购马车呢，现在的马车，据我所知，5贯钱一辆，如果你加价到8贯钱，我相信还是有很多人卖给你，也增加不了多少钱，但是也让长安人知道，你和韦浩这次的争斗，是你赢了，不但你赢了，还赢了长久，这种马车，我相信你们吐蕃也是需要很多的，

    另外，如果你不想要马车，那就可以租，租那些商人的马车，送到吐蕃去，可以支付1贯钱到2贯钱的租金，这一去一回，也就是不到2个月，我相信很多商人会租的！”长孙无忌看着禄东赞提议说道。

    “咦，这个主意好啊，租的主意好，但是，诶，我还是想要买，你知道的，我吐蕃需要马车！”禄东赞两眼放光的看着长孙无忌说道，但是一想到他们需要马车，又有点担心。

    “那就买，马车好，有的时候能够左右一场战争的胜利，你们买的也不多，也不差这点钱吧？”长孙无忌微笑的说道。

    “话是这么说，但是买粮食都已经是上涨了三成的价格，如果买马车还要上涨价格，哎，太亏了，我们吐蕃可是非常穷的，不比大唐！”禄东赞继续叹气的说着，想买，但是不舍得本钱，租是最后的办法，但是买还是需要考虑一下，

    而韦浩也没有想到，长孙无忌会给他出这样的主意！

