    第273章 突发剧变   

    这句话着实戳到了夷男的点，让他整个人都情不自禁颤抖起来。

    

    薛延陀和高句丽，其实算是邻居，两个国家的国土，有一部分是了结在一起的。

    

    大唐迟迟不肯对高句丽动手，很大一部分原因就是因为薛延陀。

    

    曾经大唐想培养东突厥这个傀儡政权，来牵制住薛延陀。

    

    结果东突厥直接被薛延陀给灭了，大唐不仅没能牵制住薛延陀，反而养出了一头狼！   

    不过幸好，夷男年纪大了，只想安心度过晚年，不想去理会这些纷争。

    

    “算了，回去告诉你们莫支离，本汗年纪大了，有心无力，就不参与这些事了。”

    

    夷男已经六十多岁，这位雄霸漠北的霸主，此刻已经是迟暮的老人。

    

    薛延陀中的事务，都交给了他的儿子。

    

    夷男正妻所生的儿子叫拔灼，他负责管理薛延陀西部的薛延陀本族，而夷男的另一个儿子曳莽，虽然不是夷男的正妻所生，但夷男还是让他管辖薛延陀东部的其他民族。

    

    曳莽人称曳莽暴虐，并且与拔灼的关系十分恶劣。

    

    这种情况也很正常，夷男为了体现自己的公平公正，就特地让两个儿子都给分封起来。

    

    一个管理东面，一个管理西面，权利和地位上都差不多。

    

    就是这种情况，才让两人势同水火，因为两人都想要吞并对方，让彻底掌控大权。

    

    只不过现在有个夷男压着，他们不敢动手，但要是哪天夷男不在了，那结果可想而知。

    

    高句丽使者见夷男拒绝，当下更是着急，“可汗，这件事对薛延陀百利而无一害，只要你出兵从后面围攻唐军，那他们肯定会撤兵，这样高句丽就安全了。”

    

    “只要高句丽安然无恙，那我们愿意贡献出一半的国土，可要是高句丽遭殃，下一个，恐怕就轮到薛延陀了！”

    

    夷男摆了摆手，有气无力道：“你别再说了，本汗有些困乏，想要歇息，你先离开吧。”

    

    高句丽使者眉头紧紧蹙在一起，但见夷男漫不经心的模样，只得点点头，“是！”

    

    说罢，他就有些颓废的往外面走去。

    

    感受到外面刺眼的阳光，使者却感觉不到一丝温暖，反而满是凉意，直冲脑门儿，让他整个人都有些飘飘然。

    

    薛延陀拒绝出兵，那高句丽就完了。

    

    没有人牵制住唐军主力，等到几乎唐军主力汇合，凭借着高句丽目前的状况，根本就挡不住唐军的进攻。

    

    要不…趁着这个机会，别回去高句丽了，只要他没亲眼看见高句丽灭亡，那高句丽不就没灭亡了吗？

    

    使者越想越觉得有道理，于是就决定先留在薛延陀。

    

    作为使者，出使其他国家的时候，肯定要携带许多金银珠宝之类的财物。

    

    高句丽虽然不算有钱，但出使外国时，肯定也不想落了面子。

    

    使者带来的金银珠宝，足够他衣食无忧几十年了。

    

    本来这些珠宝，应该送给薛延陀他们，算是请他们帮忙出兵的一点谢礼，但是现在夷男拒绝出兵，那礼物肯定就用不上了，使者就决定自己用。

    

    反正高句丽是亡定了，到时候他们也不会来找他的麻烦，拿着这些财宝，使者过的不知道能有多好。

    

    就这样，使者心安理得的留在了薛延陀，并且他还打算，过一段时间就拿着这笔钱去长安，因为那里明显要比薛延陀更舒服。

    

    第二天一早，使者就打算收拾东西离开，然而一则消息，却让他停下了脚步。

    

    夷男死了！   

    昨天晚上，夷男拖着六十多岁的残躯，跑去找自己新纳的一位王妃，想和她谈论一下人生的深度。

    

    一位六十多岁的老头，不仅有这心思，还能付诸行动，不得不说夷男也是一位身残志坚的励志人物。

    

    不过很可惜，夷男在王妃身上努力的时候，突然因为太过激动，在最关键的时刻，抖着抖着就没了动静。

    

    王妃还以为夷男是太累了，也没多理会，就这样让他趴在自己身上一晚上。

    

    等到第二天早上时，王妃醒来就看到了夷男那张死人脸，顿时吓得花容失色，差点就跟夷男双宿双飞了。

    

    至于以后王妃的心理阴影面积有多大，这点恐怕爱因斯坦都求不出来。

    

    总之，夷男死了，仅仅一天时间，整个薛延陀，就发生了剧变。

    

    曳莽知道自己这个哥哥很想弄死自己，以前有夷男压着，他不敢动手，但是现在，夷男嗝屁了，拔灼还不得上天啊？

    

    所以，曳莽就想离开，回到自己的地盘。

    

    可是拔灼以夷男的葬礼为理由，硬要曳莽留下来，否则他就是不孝。

    

    曳莽很想说自己不孝，但你也好不到哪去，平常父汗在的时候，也不见你多有孝心…额，孝心还是有的，听说拔灼和夷男后宫的几个妃子不清不楚，如此体谅年迈的父汗，这点做的确实比曳莽要好。

    

    只是孝心有些变质罢了。

    

    但不管怎样，这件事被拿到了明面上来，那曳莽就不能离开，否则就给了拔灼一个针对他的理由。

    

    拔灼管理着薛延陀西部，相当于正统，既然夷男死了，那肯定由拔灼掌控大权。

    

    同一时间，拔灼还迫不及待替夷男举办了葬礼。

    

    参加完葬礼后，曳莽就想赶紧离开，因为他知道，拔灼已经对他起了杀心，要是再不离开，可就真的回不去了。

    

    不过很可惜，拔灼预判了他的预判，在曳莽逃离王城的那一刻，早已经埋伏好的刀斧手就蜂拥而上，然后将曳莽剁成了肉酱！   

    曳莽一死，拔灼直接统一了整个薛延陀，然后自称为颉利俱利薛沙多弥可汗，名字比他爹夷男长一倍。

    

    拔灼继承王位之后，高句丽使者再次找上门，说出了自己的意愿。

    

    和夷男不同，现在拔灼正值壮年，怀揣着雄心壮志，听说高句丽使者的要求之后，他当即就决定攻打大唐！   

    这个机会千载难逢，大唐北方一带的主力，都忙着去对付高句丽了，这时候只要薛延陀出兵，绝对能击垮大唐北方的城池。

    

    对于大唐，拔灼可是觊觎已久，现在机会难得，他肯定不愿意放弃。

    

    于是，拔灼就答应了高句丽使者的要求，同意对大唐用兵！   

    十万薛延陀大军集结于大唐夏州，随时准备对大唐动手！   

    

    

