    第319章火车上

    从南往北的火车上，人并不算多。邑城站距离始发站不远，卧铺卖出没多少。

    项父买的和他们一样都是卧铺票，但是不是在一个车厢。

    俞晴让他暂时和他们呆在一个车厢，等他们到了省城要下车，他再回自己的床位上去。

    而俞晴他们呆的这个车厢正好只有他们两个人，多一个项父方便他们照顾。

    在去往省城的这段路上,由于是早上刚起床，刚上车一时大家也没睡意。

    俞晴便坐着陪项父聊天，从聊天中，她对京城项家有了更深入的了解。

    其实项一森的家庭挺复杂的，父母离婚，都重新重组了家庭,父母又都生育了各自的孩子。

    他算是个放在哪个家庭都属于拖油瓶的存在,难怪他这些年一直没回去。

    不过，为了以后孩子教育资源，她想她会考虑是否要去京城，但是目前没有打算。

    不知不觉间，时间流逝。

    项一森递给俞晴一杯水，心疼道：“说了这么多，你累不累啊，来，喝点水！”

    项父端起自己的搪瓷缸往前一摆，眼睛瞪向儿子，“臭小子，娶了媳妇忘了爹，只顾着媳妇，没看到我杯子也没水了？”

    俞晴忍着笑意，捅了一下坐在自己旁边的男人，“爸也口渴，快给他也倒杯来。”

    项一森没有反驳,哼了哼,端起自己的搪瓷缸就往项父的杯子里倒了半杯水过去。

    项父瞪大眼,“你让为父喝你的口水？”

    “爱喝不喝！”项一森挑衅地端起自己的茶缸喝了一口。

    项父干瞪眼，像是赌气似的，端起杯子喝了一大口，完了，还不忘嘟囔道：“算了，小时候你喝我的口水，现在老了喝你的，我们俩算是扯平了。”

    “噗嗤！”

    俞晴实在忍不住了，饶是小时候不懂事时，喝过您的口水，但您有必要说出来吗？

    项一森直接黑脸，又不能拿这老头子怎样，伸手就想去抢他的杯子，项父也反应快，躲过他的攻击，头一仰就将杯子里的水全干了。

    抹了下嘴巴道：“咱们扯平了！”

    夹在中间的俞晴为难死了，父子俩斗法，这要她怎么来缓和嘛？

    她抬腕看了眼时间,赶紧说道：“呀！这么快就中午了,难怪感觉肚子饿了。爸，项同志,我们吃中饭吧。”

    项一森一听老婆肚子喊饿，哪还记得跟老头子互瞪，他淡淡地收回视线，“肚子饿了，我们就吃饭，你是想吃饭盒里的包子还是去餐车吃？”

    饭盒里的包子，是早晨在国营饭店买的，已经冷了，但是已经五月份的天气，冷了也无所谓，可以对付过去。

    但是早上才吃了包子稀饭，中午俞晴不想再吃包子。

    “我们去餐车上吃吧，这包子我们留给晚上吃。”

    “行，那我们就去餐车吃饭。”

    这时项父开口说道：“你们去吧，我留下来看着行李，回来时，记得帮我打一杯开水过来。”

    “爸，包子您别吃了，等会我们回来帮你打份饭过来。”俞晴拿起一个饭盒，问道：“您想吃什么菜？”

    “凡是荤菜就行，我不讲究的。”项父非常满意儿媳妇处处想着照顾他。

    上午聊了几个小时，吃完中饭，俞晴就有点睁不开眼，项父也有点累，各自休息。

    等再次醒来，已经是夕阳西下。

    余辉照耀在快速行进的列车上，光影流动，车厢内忽明忽暗。

    “醒了？”

    俞晴侧过头，见项一森手上拿着一本书坐在窗前，此刻正温柔地看着她。

    两人相视一笑。

    “我睡了这么久，这是到哪了？”

    “还有两个小时，等我们吃完晚饭，休息一会儿，差不多就到了。”项一森道：“你要不要现在起来活动一下？”

    俞晴坐起身朝对面床铺看去，对面已经空了。

    “老头子去外面过道活动身子骨去了。”

    “哦。”俞晴起身将被子叠好，“你在这里守着行李，我去外面洗个脸。”

    “嗯，去吧，小心点。”项一森将书装进包里，开始收拾桌子。

    俞晴走出车厢，过道除了一两个站在窗户边抽烟的，并没有见到项父，去卫生间打理好自己，回到车厢时，项父还没有回来。

    “爸还没有回来，刚我在外面也没有看到他。”

    “没事，丢不了。你是想吃冷包子还是去餐车吃饭？”

    俞晴将洗漱用品收回行李袋中，起身坐回小桌子前，“还是吃点包子垫下肚子吧，爷奶他们一定会等着我们一起吃晚饭的，我想回家和他们一起吃。你肚子饿了吗？”

    项一森摇头，“我没有饿，回去吃也好，正好火车上的饭食味道不敢恭维。”

    桌上有提前打好的开水，现在已经放凉了，只有一点温热，正好可以入口。

    两人一口包子一口温水，一人解决两个包子就没有再吃。

    项父是一个小时后才慢悠悠地从外面走回来。

    他一进门就问：“你们吃了包子？”

    “嗯，我们吃了两个包子。”俞晴注意到他泛着油光的嘴唇问道：“爸，您刚是去餐车吃饭了？”

    项父背着手走到自己床铺上坐下，端起自己的杯子喝了口水，才道：“趁着你们还在这里帮我看着行李，我先去吃饱，后面的路就不知道有没有这么方便了。”

    “爸，你明天想去餐车吃饭就将贵重东西带在身上，其他行李放在车厢应该没事。”听他这么一说，俞晴还真有点不放心他一个人坐车。

    项父指着床铺底下的油桶，无奈一笑，“明天去吃饭还得提着它一起去，这可是好东西，放在车厢内没人看着，我怕被人顺手牵羊了。”

    俞晴想着还真有可能，“没这么严重吧。”

    项一森抬手捏了捏她的脸颊，轻笑道：“晴晴，你知道这桶油是普通工人一年的供应吗？”

    “知道。”俞晴嘟着嘴将他作怪的手拍开，看向项父，“爸，那你一路警醒点。”

    三人说说笑笑，火车缓缓驶进了省城站，项一森将项父安顿到他原来的床位上去。

    他才转回来和俞晴一起提上行李，往车门处走。

    (本章完)

