    一刻钟后，苏流等人还是未曾前来。

    苏静言与萧翊两人并肩下山。

    苏静言心想是自己当众提出要入宫的，纵使罪孽深重，她也不能因此退缩，苏家儿女向来是有担当的。

    萧翊与苏静言走到半途中，两人便遇到了何连翘。

    苏静言认出何连翘来，诧异道：“何姑娘？”

    何连翘是承恩伯府的孙女，也是苏静言一开始便挑好的皇后人选，只是太后觉得不妥。

    这次选秀只给了她一个嫔位，封为修容。

    何连翘刚及笄，今日穿着一身粉色的窄袖坦领襦裙，背上还背着一个竹箩筐，见到了苏静言，何连翘脸色一白。

    毕竟已经被封为修容，只待吉日就要入宫了的，是不能再出半步家门了的。

    何连翘不曾想偷摸着跑出来竟会在此处遇到苏静言。

    “苏姐姐。”何连翘对着苏静言行礼，她又打量了一眼苏静言身边的英俊少年，“这位郎君与苏姐姐真是郎才女貌天作之合。”

    苏静言道：“你都已被封为修容，不日就要入宫了，怎能仅带着一个小丫鬟前来山上呢？”

    何连翘道：“听闻着护国寺的山上长了九叶一枝花，这九叶一枝花是奇药只是长在峭壁之上，无人敢采，我想去试试。”

    苏静言说着：“既是悬崖峭壁，你要万分小心些，可别在入宫的要紧关头出了岔子。”

    何连翘朝着苏静言一笑，从腰间掏出了一个白瓷葫芦瓶，给了苏静言道：“苏姐姐，此药乃是美容养颜的滋补好物，求您切莫将我来采药之事告诉陛下与太后。”

    “陛下已经知晓了。”苏静言道。

    何连翘纳闷，再看向苏静言身边的少年，脸色微微一红，多有尴尬地行礼道：“臣妾见过陛下。”

    行礼罢，何连翘又大胆地去打量着少年帝王的容貌。

    苏静言望着何连翘的眼神，心中竟有一丝的不舒服。

    明明何连翘是她亲自挑选的秀女，明明她只将小皇帝当做孩子，为何心中要不舒服呢？

    苏静言很清楚，若她的夫君只是寻常人，她定是接受不了纳妾通房的。

    但若夫君是小皇帝，苏静言只能接受后宫佳丽三千。

    何连翘走后，苏静言便问着萧翊道：“姐姐帮你选得嫔妃容貌不错吧？何连翘的容貌足以与你相配。”

    萧翊眼神失落道：“你明知朕的心意，还说这样的话来伤朕的心做什么？你连萧廷的侧妃都介意，却不介意朕的嫔妃……”

    苏静言道：“我也不是不介意，但我介意又如何？这会儿说前几日定下秀女的圣旨不算，不许她们入宫，你瞧着那些嫔妃的娘家会不会一人一口唾沫淹死我？”

    萧翊道：“她们就算是入宫了，朕也不会去碰她们半分的，她们既是你选择的，日后要临幸也你去临幸。”

    苏静言轻笑了一声：“瞧你又孩子气了，你说说我一个女子怎么去临幸她们？”

    苏静言话音一落，又觉得与萧翊聊这事也过于尴尬了些。

    萧翊倒是并不觉得尴尬，反而坦然道：“你常说朕孩子气，那朕就孩子气了，不论是梦境还是现实朕只会临幸你一人。”

    苏静言红着脸道：“你小声些，别再提临幸二字了。”

    小孩子家家的就是不懂事不知羞。

    萧翊见苏静言娇羞的容颜越发得好看，但也不敢再孟浪得提此事。

    毕竟圣旨还未下，苏静言还有反悔的余地，他也不敢真将苏静言闹得羞恼了。

    苏静言与萧翊一起上了马车之后，耳边还有萧翊的那句只会临幸你一人。

    苏静言细细一思索，萧翊说就说了，还加一个梦境作甚？

    苏静言陡然想起一个月前她去萧翊寝殿之中撞到他之梦中来了初精。

    苏静言一下子明白过来，羞恼地瞪着萧翊，小流氓！

    马车到了宫门外停下。

    萧翊见苏静言不下马车便问道：“阿言，你不随朕一道去见母后请旨赐婚吗？”

    苏静言问道：“什么赐婚？”

    萧翊道：“你不是说了要入宫为后吗？朕还未曾亲政，此事还当母后做主。”

    苏静言道：“着急什么，又不急在这一时半刻……”

    “朕急在这一时半刻。”萧翊哑声轻笑道。

    苏静言想想也是下车了，此事方才在护国寺之中的众人都知晓了，怕是要不了多久坊间人人也会知晓此事。

    早晚姑母都会知晓的，倒不如这会儿就去，省得再跑一趟。

    苏静言随着萧翊前去宁寿宫，中间路过了海棠宫。

    苏静言想起前几日画的海棠宫图，想来是白画了。

    她日后不会看不到这海棠宫美景了，反而怕是要看腻了。

    进了宁寿宫之中，太后还在午歇，苏静言也没让宫人去吵醒姑母。

    姑母身子骨不好，夜里也常常睡不安稳，唯独午歇时能睡得着。

    苏静言便与萧翊在宁寿宫的大殿上下棋。

    苏静言并没有与萧翊下过棋，但是苏流说过萧翊的棋术极好，非寻常人能敌，苏静言与萧翊下棋便觉得他处处攻击，势头很猛却是错漏百出。

    不像是会下棋之人，可是等半个时辰之后，苏静言额上便有了一层虚汗。

    萧翊本露出来的漏洞在不知不觉之中竟被他一一给补上了，本该是一片死棋的，却是有了气成了活棋。

    宫人来通传太后到，苏静言再看棋局自己已是满盘皆输。

    太后见着两人道：“你们二人这是约好一起过来的？”

    萧翊躬身道：“是，母后，朕想娶苏静言为妻，赐她为后。”

    太后紧握着的佛珠一顿，再看向苏静言道：“阿言？”

    苏静言道：“姑母，我也是想要入宫为后的。”

    太后便笑了笑道：“好，那哀家就下旨赐阿言为后。”

    萧翊松了一口气，连声道：“多谢母后。”

    苏静言见萧翊松气，心下有不解，小皇帝怎得好像是再担忧姑母不会同意自己入宫？

    太后浅笑着握着苏静言的手道：“你叫了我近二十年的姑母，该要改口了。”

    苏静言一笑道：“不论是母后还是姑母，您永远是我最亲近的人。”

    太后又拉过萧翊的手，将萧翊的手放在苏静言的手上道，“翊儿，你要好好照顾阿言，不可辜负阿言。”

    萧翊道：“母后放心，朕定会好好待阿言的。”

    “太后娘娘，宣国公求见。”

    太后道：“让他进来。”

    宣国公匆匆入宁寿宫大殿，人还未进来，就听到了宣国公洪亮的声音道：“妹妹，你千万不能答应阿言与陛下的婚事。”

