    番外夫夫相性100问

    出镜：黎朔，赵锦辛主持人：水千丞

    1.请问您的名字？

    黎朔：黎朔

    赵锦辛：赵锦辛

    2.年龄是？

    黎朔：35

    赵锦辛：24

    3性别是？

    黎朔：男

    赵锦辛：男

    4请问您的性格是怎样的？

    黎朔(笑)：性情中人，且行且修行吧

    赵锦辛：我住格很好啊，又绅士又亲切，对吗黎叔叔

    黎朔：对

    5.对方的住格？

    黎朔：嗯……很难概括，他有很多不同的面

    水千丞：概括一下

    黎朔：有喜欢撒娇耍赖的可爱的一面，也有英勇可靠的帅气一面，还有……(看了赵锦辛一眼)还有会做坏事的一面，但我会阻止他

    赵锦辛：你还没说我床上的一面呢？

    水千丞：咳，离午夜场话题还有45道题呢。

    赵锦辛(耸肩)：黎叔叔不喜欢我这样子吗？

    黎朔(摸头)：不会，钻石也需要很多面，才有最好的光泽

    赵锦辛(得意地笑)：黎叔叔的性格就是全世界最好的性格

    6.两个人是什么时候相遇的？在哪里？

    黎朔：第一次嘛(笑)在他周岁酒席上，可惜他不记得

    赵锦辛：我记得

    黎朔：你记得才有鬼呢

    赵锦辛：我的灵魂记得

    水千丞：==

    7.对对方的第印象？

    黎朔：小小的，软软的，非常可爱，直在笑，见谁都不害怕

    赵锦辛：黎叔叔11岁的样子……嗯，一定在发光

    8.喜欢对方哪一点呢？

    黎朔：有时候像小孩子一样讨人喜欢，有时候像混蛋一样气人，但这样的他也很迷人

    赵锦辛：他符合我对终身伴侣的所有幻想

    9.讨厌对方哪一点？

    黎朔：嗯……不太安定这一点

    赵锦辛：遇见你就安定了

    水千丞：表妹你呢？

    赵锦辛：我怎么会讨厌他，任何一点都没有

    水千丞(白眼.jpg)：……

    10.您觉得自己与对方相性好么？

    黎朔：好

    赵锦辛：天造地设

    11.您怎么称呼对方？

    黎朔：锦辛

    赵锦辛：外人面前通常是黎大哥，私底下叫黎叔叔，床上……

    水千丞：还有39题！控制一下你的洪荒之力！

    12.您希望怎样被对方称呼？

    黎朔：我觉得“黎叔叔”挺好的

    赵锦辛：希望他叫我甜心大宝贝，但他肯定不愿意

    黎朔：……

    13.如果以动物来做比喻，您觉得对方是？

    黎朔：狡猾的动物，例如狐狸

    赵锦辛：羊，看上去软软的，其实角很硬，有破坏力

    14.如果要送礼物给对方，您会送？

    黎朔：我会让他自己说，他能说出一百个，大多跟sex有关

    赵锦辛：这真是个难题，毕竟我把自己送过一次了，下次真不知道还能送什么更珍责的了，不过我会努力想的

    15.那么您自己想要什么礼物呢？

    黎朔：独一无二的艺术品，不一定要名家或者古董

    赵锦辛：如果每年让黎叔叔答应我一个“玩儿法”，我这辈子可以享受很多场所和体位了，很好

    16.对对方有哪里不满么？一般是什么事情？

    黎朔：倒没什么不满，只是和他在一起，总是荒废公事

    赵锦辛：没有不满

    17.您的毛病是？

    黎朔：我有时候爱说大道理，这确实不太好

    赵锦辛：我比较黏人？有吗，黎叔叔？

    黎朔(挑眉)：你觉得你的毛病只是比较黏人？

    赵锦辛：还有什么？

    黎朔：……也没什么

    18.对方的毛病是？

    黎朔：咳，太热衷于性了

    赵锦辛：有时候太理智

    19.对方做什么样的事情会让您不快？

    黎朔：伤害不相干的人

    赵锦辛：对别人的关注多过对我

    20.您做的什么事情会让对方不快？

    黎朔：我不想说，我也不想做

    赵锦辛：我的答案跟黎叔叔一样

    21.你们的关系到达何种程度了？

    黎朔：他求婚了，我同意了

    赵锦辛：我们会找个美好的日子结婚，会一辈子在一起

    22.两个人初次约会是在哪里？

    黎朔：千岛湖的小酒馆？不过那是非正式的约会

    赵锦辛：对我来说就是正式的，我摸到了小黎叔叔(笑)

    23.那时候两人的气氛怎样？

    黎朔：有些奇怪

    赵锦辛：是有些奇怪，但是我喜欢你慢慢上钩的感觉

    24.那时进展到何种程度？

    黎朔：就像他上面说的……

    赵锦辛：对我来说进展的有些馒，但我很享受那个过程

    25.经常去的约会地点？

    黎朔：艺术展餐厅

    赵锦辛：是的，但我始终喜欢最后一个环节

    26.您会为对方的生日做什么样的准备？

    黎朔：……准备啊

    赵锦辛(抢话题)：我不喜欢这个问题，下一个

    27.是由哪一方先告白的？

    黎朔：他

    赵锦辛(指自己)：是我

    28.您有多喜欢对方？

    黎朔：非常非常喜欢他

    赵锦辛：恨不能早点遇到他，从此再也不分离

    29.那么，您爱对方么？

    黎朔：我爱他

    赵锦辛：我爱他

    30.对方说什么会让你觉得没辙？

    黎朔：撒娇的时候总让我没辙

    赵锦辛：板着睑说“听话”的时候

    31.如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？

    黎朔：做我该做的

    赵锦辛：永远不会有那一天，我和他都不会

    32.可以原谅对方变心么？

    黎朔：不

    赵锦辛：喂，换话题

    33.如果约会时对方迟到一小时以上怎么办？

    黎朔：打电话，确定他安全

    赵锦辛：去接他

    35.对方性感的表睛？

    黎朔：可靠的一面特别性感

    赵锦辛：数不胜数

    36.两个人在起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？

    黎朔：很多时候都让我心跳加速

    赵锦辛：他主动的时候

    38.做什么事情的时候觉得最幸福？

    黎朔：只要两个人真心相爱，就算偶尔争吵都是幸福的

    赵锦辛：对，只要他在我身边，我就觉得幸福

    39.曾经吵架么？

    黎朔：有过，现在很少

    赵锦辛：偶尔吧

    40.都是些什么吵架呢？

    黎朔：以前的不提了吧，现在不过是些琐事，并不算争吵

    赵锦辛：我不舍得和黎叔叔吵架，别人都是比谁先服软，番们比谁最先去哄对方

    41.之后如何和好？

    黎朔：事情沟通完之后，就该和好了

    赵锦辛：我们的时间这么宝责，干嘛放在吵架上

    42.转世后还希望做恋人么？

    黎朔：当然

    赵锦辛：必须的，我预定黎叔叔所有的轮回转世

    43.什么时候会觉得自己被爱着？

    黎朔：时时刻刻

    赵锦辛：时时刻刻

    44.您的爱睛表现方式是？

    黎朔：尽我所能地对他好

    赵锦辛：好想把一切都给他

    45.什么时候会让您觉得“已经不爱我了”？

    黎朔：如果有一天他突然对我不感兴趣了

    赵锦辛：不会有那一天，我倒是怕他有一天会对我冷漠

    黎朔(笑)：也不会有那一天

    46.您觉得与对方相配的花是？

    黎朔：玫瑰，热情、娇艳、漂亮、带刺

    赵锦辛：温婉的话，比如美蓉

    47.俩人之间有互相隐瞒的事睛么？

    黎朔：我做人坦荡，并没有什么可隐瞒的

    赵锦辛：如果他问了，我会告诉他

    48.您的自卑感来自？

    黎朔：如果是指这段关系里的话，我们的年龄差对我来说算是一个问题，但不至于自卑

    赵锦辛：他太完美，总让人觉得自己不足

    49.俩人的关系是公开还是秘密的？

    黎朔：是公开的

    赵锦辛：希望所有人都知道

    50.您觉得与对方的爱是否能维持永久？

    黎朔：我希望是永久的，但客观来说，没有人能知道未来

    赵锦辛(认真)：我肯定我会永远爱你

    黎朔(笑)：我也会永远爱你

    ——————————————————

    水千丞：好了，接下来就是表妹喜欢的部分了

    51.请问您是攻方，还是受方？

    黎朔：受？

    赵锦辛：攻

    52.为什么会如此决定呢？

    黎朔：他有凝血功能障碍，我怕伤到他

    赵锦辛：他喜欢，我喜欢

    53.您对现在的状况满意么？

    黎朔：很满意

    赵锦辛：非常满意

    54.初次H的地点？

    黎朔：他家

    赵锦辛：我家

    55.当时的感觉？

    黎朔：嗯比想象中痛，也比想象中好

    赵锦辛：终身难忘

    56.当时对方的样子？

    黎朔：跟我平时认识的好像不是一个人

    赵锦辛：比我想象中还要好万倍

    57.初夜的早晨您的第一句话是？

    黎朔：记不得了，我说了什么？

    赵锦辛：你说“你真棒”

    黎朔：别闹

    58.每星期H的次数？

    黎朔：不一定

    赵锦辛：看心情，看黎叔叔的心情

    59.觉得最理想的睛况下，每周几次？

    黎朔：次数并不主要，还是要有气氛

    赵锦辛：嗯，是这样，当然多一点更好

    60.那么，是怎样的H呢？

    黎朔：我们很契合，非常棒

    赵锦辛：又疯狂又完美

    61.自己最敏感的地方？

    黎朔：胸，腰

    赵锦辛：脖子和小小赵

    62.对方最敏感的地方？

    黎朔：嗯，就像他说的

    赵锦辛：好几个地方，但我才不告诉你

    63.用一句话形容H时的对方？

    黎朔：有些野蛮，跟平时很不一样

    赵锦辛：性感到极致

    64.坦白的说，您喜欢H么？

    黎朔：当然喜欢

    赵锦辛：非常喜欢

    65.一般情况下H的场所？

    黎朔：家，其次是办公室

    赵锦辛：是的，但我正在开发更多的场所

    66.您想尝试的H地点？

    黎朔：沙滩上？我还没试过

    赵锦辛：太多了，我列完单子，天都黑了

    67.冲澡是在H前还是H后？

    黎朔：都有，也有同时进行的

    赵锦辛：没错

    68.H时有什么约定么？

    黎朔：不宜过度

    赵锦辛：如果明天有很重要的事，就只能做一次

    69.您与恋人以外的人发生过性关系么？

    黎朔：有过

    赵锦辛：有过

    70.对於『如果得不到心，至少也要得到肉体』这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？

    黎朔：反对，不是你情我愿的，有什么意思呢

    赵锦辛：我以前是反对的，但是爱上一个人之后……(偷看黎朔)哦，反对，坚决反对，我们不是野蛮人

    71.如果对方被暴徒强奸了，您会怎么做？

    黎朔：我一定会复仇

    赵锦辛：杀了他

    72.您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？

    黎朔：为什幺要不好意思

    赵锦辛：不会

    73.如果好朋友对您说『我很寂寞，所以只有今天晚上，请……』并要求H，您会？

    黎朔：现在当然会拒绝，以前的话，看情况，我们之间任何一个有伴侣，我都会拒绝，然后，嗯，看情况

    赵锦辛：跟黎叔叔一样

    74.您觉得自己很擅长H吗？

    黎朔：当然

    赵锦辛：我超棒，是吧黎叔叔

    黎朔(笑)：是的

    75.那么对方呢？

    黎朔：很棒

    赵锦辛：黎叔叔也超棒

    76.在H时您希望对方说的话是

    黎朔：情话

    赵锦辛：越淫荡越好的……

    77.您比较喜欢H时对方的哪种表情？

    黎朔：很满足的表情

    赵锦辛：迷离茫然的表情

    78.啦觉得与恋人以外的人H也可以吗？

    黎朔：忠诚是恋爱中最重要的，不可以

    赵锦辛(使劲摇头)：不可以不可以

    79.您对SM有兴趣吗？

    黎朔：我觉得可以试试，但要以安全为前提

    赵锦辛：我想试试

    80.如果对方忽然不再素求您的身体7，您会？

    黎朔：他吗？我感觉不太可能

    赵锦辛：我索求他就行了

    81.您对强奸怎么看？

    黎朔：最卑劣的行为

    赵锦辛：是的

    82.H中比较痛苦的事情是？

    黎朔：他耍坏心眼儿的时候，具体就不描述了，您是个淑女

    水千丞：是的是的，您真是慧眼识珠(心花怒放)

    赵锦辛：榘叔叔也会使坏啊，比如上次你让我……

    黎朔：咳咳，下一话题

    83.在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？

    黎朔：有次在医院的茶水间，那层非常安静，我一直担心有人听到

    赵锦辛：我也特别喜欢那次

    84.曾有过受方主动诱惑的事情吗？

    黎朔：有啊

    赵锦辛：有，美昧极了

    85.那时攻方的表情？

    黎朔(笑)：很兴奋

    赵锦辛：迫不及待

    86.攻方有过强暴的行为吗？

    黎朔：没有，他不是那样的人

    赵锦辛：当然

    87.当时受方的反应是？

    水千丞：自动跳过

    88.对您来说，『作为H对象』的理想型是？

    黎朔：我以前觉得应该是个皮肤白暂，身材纤细，住格温和的人，直到他出现

    赵锦辛：就是黎叔叔这样的

    89.现在的对方符合您的理想吗？

    黎朔：他颠覆了我对性的体验和想象，我想他是最理想的

    赵锦辛：超出想象

    90.在H中有使月过小道具吗？

    黎朔：有，还挺有意思

    赵锦辛：非常有趣

    91.您的第一次发生在什么时候？

    黎朔：很早，可能十三四岁吧

    赵锦辛：很早，差不多也是那个年纪

    92.那时的对象是现在的恋人吗？

    黎朔：不是

    赵锦辛：不是

    93.您最喜欢被吻到哪里呢？

    黎朔：嘴唇

    赵锦辛：小小赵

    94.您最喜欢亲吻对方哪里呢？

    黎朔：嘴唇

    赵锦辛：小黎叔叔

    95.H时最能取悦对方的事是？

    黎朔：取悦他是一件很简单，我也很乐意做的事

    赵锦辛：说情话

    96.H时您会想些什么呢？

    黎朔：我有时候会思考人性和欲望的关系

    赵锦辛：想怎么才能让彼此更爽，然后好好享受

    97.一晚H的次数是？

    黎朔：并没有固定的，但通常最少是两次

    赵锦辛：嗯，最高纪录是七次(得意)

    98.H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？

    黎朔：都有

    赵锦辛：都有

    99.对您而言H是？

    黎朔：感情中很重要的一部分，也是人生的一部分

    赵锦辛：最喜欢做的事

    100.请对恋人说句话

    黎朔：你今天表现得很好

    赵锦辛：那我晚上要“加餐”

