    阿莉莎得了兰德的承诺，顿时就又恢复了一副喜滋滋的模样，专心一致地等待着叶陵给她制作的食物。看着她那副看着单纯可爱的样子，兰德不免觉得一阵恍惚。

    好像、好像……他面前的人，真的就全心全意信任他能处理好这件事。

    这还是那个曾经将他和葛林完全护在身后的圣女吗？还是说，随着他们的长大，圣女开始移开注意力，为更新的世界而做准备。

    兰德也说不好自己现在到底是什么心情，好像有些复杂。不知道是伤感更多，还是惆怅更多。

    他只知道在岁月长河中，圣女阿莉莎也并不是毫无成长的。她已经学会了在必要的时候退后，给年轻人留出足够的发展空间。这对阿莉莎来说，大抵也是一种无奈吧。

    就在兰德发愣时，厨房那边适时传来了一股淡淡的香味，将兰德的思绪从混沌中拉了回来。

    那种香味相当奇特，并不像肉香那么霸道，也不像甜品的香气那样腻人，而是一种相当清新淡雅的香味。然而，不管这种香味闻上去多么的清淡，却依然是像叶陵烹饪的其他食物样，是那样该死的勾||人。

    所有人都不自觉地向着厨房的方向看去，就连弗雷格拉手上端着三个餐盘，正缓缓向他们走来。

    店里面的顾客有些品尝过叶陵的手艺，有些却运气不太好，从来也没遇上叶陵在店里的时候，还从来没有机会品尝这种叶陵刚烧好的饭菜。此时一番感受之下，他们便纷纷流下了不争气的口水，全都开始琢磨着要来一份一样的饭菜。

    萝拉则是咽了咽口水，急急忙忙向弗雷格拉跑了过去，接过了弗雷格拉手上的一个托盘。

    “你手上的那一份是给骑士大人的。”弗雷格拉特地向萝拉交代了一句。

    萝拉点点头，两人分工合作，很快就为那三个占据了大半餐厅的大人物上好了饭菜。

    他们手里的托盘刚放下，旁边就已经有人抬手招呼他们过去，小声地要求点一份一样的饭菜。如果是平常，两个小家伙肯定会有所迟疑。但今天弗雷格拉在后厨帮忙的时候亲手揉搓了一大团糯米面粉，也是亲眼看着叶陵炒出了一大锅的西红柿炒蛋，自然知道没什么问题。

    只是，在这些客人点菜的时候，弗雷格拉还相当聪明地询问了一下对方的口味是偏好甜味还是偏好咸味。萝拉虽然有些不明所以，但也还是学着弗雷格拉的样子做了询问和登记。

    所有的点单都被记录在案，然后两人有些依依不舍地开始往后厨磨蹭。

    实在是，他们也很好奇，在场的三位在食用这些食物时会是什么样一个反应。

    等与人群离得远一些以后，萝拉这才小心地捅了捅弗雷格拉的腰窝，小声开口询问：“你刚才一直在后厨，老板烹饪的过程应该全都看见了吧？我看，那三份食物看上去好像没有任何区别，你说……他们真的都会觉得好吃嘛？”

    萝拉与温若拉、阿莉莎二人的关系都不错，常常在店里为这二人提供食物，自然知道这二人的口味偏好可谓是南辕北辙，完全没什么相似的地方。

    现在看到弗雷格拉还真就端出了三份一模一样的食物来，顿时就开始为她的老板感到了忧心。

    “别担心。老板的手艺，你还信不过嘛？”弗雷格拉有些高深莫测地抬了抬下巴。然后，在萝拉逼人的目光中迅速就萎靡了下来：“好吧好吧。其实也没什么，看上去一样的食物，放的调味料可不一定相同。而且，别看那白白的丸子好像没什么区别，其实啊，它们里面可包裹着不一样的馅料。”

    “不一样的馅料？就和老板做的包子一样吗？”萝拉有些疑惑。

    弗雷格拉点了点头：“当然。”

    萝拉歪了歪脑袋，好像有些无法想象那些洁白的糯米团子里包裹馅料的模样。

    但这也用不着她想象，因为兰德三人压根没有等待，在食物摆放到面前以后，三人都迫不及待地拿起了手中的刀叉——虽然叶陵的店里早早就开始提供筷子，但游戏里这些出生在西方背景下的NPC们直到如今也还是没能习惯筷子的用法，每每都让叶陵觉得扼腕不已。

    只不过，三人的选择却有所不同。

    阿莉莎举起勺子以后，率先就对自己面前的汤圆伸了过去。

    在神圣帝国的食物里，其实也有糯米团子这种食物。只不过这种食物并不像叶陵这样用水煮开，而是将纯粹的糯米团子包裹在树叶中慢慢烧烤，然后淋上果酱食用，是种名副其实的甜品。

    眼前碗中浸泡着的糯米团子比寻常碳烤的要更大一些。

    阿莉莎勺起一个洁白的团子放到嘴边，小心翼翼地咬了一口——

    “唔！好甜！好棒！”少女忍不住惊呼出声。

    在她娇嫩欲滴的唇上留下了一丝洁白的糯米浆汁与一丝漆黑的芝麻甜酱。

    少女脸上神情迷醉，在轻轻地吸了口气以后，她才发现自己的唇上沾染了食物的汁液。她顿时一声轻呼，赶紧伸出粉嫩的舌尖将嘴唇舔净。

    她有些羞怯地看了看四周，希望别人没有主意到她，却发现四周的客人无一不在注意着正在进食的他们三人。

    好羞耻！好丢脸！！可是……好美味！！！

    阿莉莎红着脸往旁边瞥了瞥，却正好看见了埋头疯狂进食西红柿鸡蛋炒饭的兰德和正在竭力控制进食速度依然显得有些着急进食的温若拉。

    ……小叶子也算聪明，是安排了一份咸香的炒饭和一份甜品吧。

    阿莉莎自觉看透了叶陵的小计谋，便抿了抿嘴唇，有些恋恋不舍地将汤圆咽了下去，然后带着点意兴阑珊地勺起了一勺西红柿蛋炒饭。

    在将勺子凑近自己面前的时候，阿莉莎突然就觉得有些异样。

    可不等她找出那种异样的原因来，勺子已经被她放进了嘴里。

    下一秒，阿莉莎有些错愕地睁大了眼睛——

    “甜……甜的？！超甜、超美味？！”

