    女生们聊八卦非常开心，旁边圆脸的女生小声道：“董艺意一直以为傅屿喜欢她呢……结果不是啊。”

    喻楚好奇：“她为什么觉得？”

    “因为傅屿为她打架啊。”女生摇摇头，“找他打架的很多是为董艺意，傅屿又不解释，不就是喜欢她嘛。”

    “哦。”喻楚点点头。

    “可是他拒绝董艺意告白哎。”

    “也不一定啊，他后来不是出门了吗……不会是去找董艺意吧？”

    “有可能，当时董艺意哭了，傅屿是不是觉得不太好，去哄了？”

    “那以后也还是会在一起吧……”

    喻楚听着她们叽叽喳喳的议论，揉了揉额角，漫不经心地喝着水。

    “不过董艺意胆子真大，我都不敢看傅屿……他真的超帅，但是也好可怕啊，不知道家里到底是做什么的？”

    “反正很有钱。”

    “他不喜欢学习，又那么会打架，不会家里是黑道的什么吧……”

    “电视剧看多了！”

    女生们笑闹了一会儿，喻楚在旁边若有所思。傅屿真的那么可怕么？

    董艺意告白就大胆了？

    她摸了摸下巴，心里默默想着，自己要不要也干点大胆的……

    接下来的几天都风平浪静地过去，期间还有一次模拟考。原主本来是常年第二，这次喻楚超过了前面的女生，成功登顶第一的宝座。

    班主任点名表扬了她，并且宣布晚自习改成总结会，总结这次考试成绩，并且让成绩好的学生谈谈感想。

    喻楚觉得这是个好机会。

    她想了想，在自己最后上台发言的时候，拿着成绩单走上去。

    班主任在讲台旁边慈祥地看着她。

    好学生总是格外得老师喜欢。

    喻楚扫了一眼成绩单——自己是第一名，而成绩单的最后是一个醒目的名字：傅屿。发卷子的时候她看了对方的卷子，大片的空白，根本没做。

    她扫了一眼教室后排。

    少年靠着椅背，侧着眸望向教室外的夜色，神情有些慵懒。

    喻楚开始随口官方地敷衍道：“这次考试，我的经验是……”

    班主任一直慈爱地看着她。

    喻楚讲完经验，看着下面昏昏欲睡的同学们，勾起唇角平淡道：“距离高考只有三个月了，我觉得我们班应该团结起来，我作为学习委员建议，由成绩好的同学，帮助排名靠后的同学。”

    她作为学习委员，在班会上提这个倒是很正常，班主任先是一愣，随即就满意又赞同地点了点头。

    学生们却仍旧一副打不起精神来的样子，没人把这句话当回事。

    喻楚继续道：“排名靠后的同学可以找人一对一，都可以巩固知识。”

    她的指尖停在成绩单最后一名的名字上，微笑道：“不知道大家对我的提议怎么看。傅屿同学，你愿意吗？”

    全班忽然寂静。

    谁也没想到，兔子一样胆小的学习委员，会忽然提到傅屿的名字。

    少年抬起眸。

    小学习委员模样乖巧，气势却如逼婚一般：“你愿意吗？”

