    学期末，徐柠他们一天就考完了所有科目，然后就放假了。

    他今年还是不回家。

    公司那边派了个考察团，现在还在特区呢，前两天打电话过来，说是建厂地址选好了，问徐柠的意见。

    徐柠能有什么意见，得去看看才知道，就让那边的人多等了几天。对了，李维也跟着考察团回来了，他好几年没回家，这次顺道回来一趟。

    这南下一趟几千公里，开车不靠谱，坐火车又太苦，坐飞机当然舒服又方便，可需要单位介绍信……

    徐柠就让李维专门去机场那边打了个招呼，反正别管找什么理由，让他买机票就成。当地眼看着投资都要定下来了，那可是近百万美元的投资，这点要求当然没问题，几句话就把机票定下来了。

    到了机场，徐柠才发现飞机是用螺旋桨的苏系客机，伊尔什么来着。登上飞机，坐的人比他想象的多很多。大部分都是南下的公职人员，土大款是看不到的，有钱，但拿不到介绍信啊。

    飞机起飞，还算平稳。徐柠往那一坐就开始眯着眼打盹，旁边是俩大叔，在那小声聊天。徐柠顺耳听了几句，也是去特区的，不过人家是公务。

    过了一会，空姐推着小车过来了，一路问着要不要饮料。

    “给我两杯茅台。”

    徐柠被旁边大叔的话吓了一跳，心想这位想酒想疯了吧，飞机上要酒喝，就离谱……

    额……

    当徐柠看到空姐真的拿一瓶茅台倒酒时，立刻觉得整个人都迷茫了。真的有酒啊？

    那为什么他之前出国的航班没看到过？

    徐柠赶忙也要了一杯，尝尝味，就觉得稀奇，得多尝几口，再过些年坐飞机估计就没这机会了。

    飞机是在羊城降落的，徐柠出了机场，赶忙把身上的羽绒服脱了下来。京城那边冷的都滴水成冰了，这边还温暖如春呢。

    出了机场，没有来接机的，徐柠只好坐出租车去市区打电话联系李维他们。

    到了市区，徐柠立刻觉着了不一样，不说别的，路人的打扮都不一样，喇叭裤，墨镜，卷发这些“时尚“元素出现的频率相当高，墙上偶尔还能看到贴的健身海报……嗯，穿的可真少。

    跟李维打了个电话，说是一个小时后开车过来接他，徐柠走出邮电局就去了对面的饭店。早上吃的匆忙，飞机上又不供餐，这会早饿了。

    “靓仔！来点什么？”服务员大妈拿着菜单过来了。

    哎？这称呼听着就顺耳。

    徐柠点了份靓汤，一份叉烧，竟然还有龙虾，果断也来一份。

    磨磨蹭蹭的吃了快一个小时，李维总算开车赶到了。

    结了账，徐柠坐上车，然后就直奔特区去。

    特区那边有检查站，想过去得有通行证，很不好弄，就有不少人选择扒铁丝网偷跑过去。

    到了检查站，李维出示了一下证件，顺利就过去了。

    车子到了市区，就跟到了个特大号的工地似的，到处是在建高楼，吊塔都密密麻麻的。

    “工厂选址在西边，地方宽敞，而且离羊城也近。东边离港城太近，建设的项目多，估计以后很难扩展地方了。乔恩认为这边的配套设施还可以，熟练工人也不少，符合设厂的条件。”一边开着车，李维介绍着这边的情况。

    “投资预算有结果了吗？”徐柠问道。

    “大概在两百万吧，不过公司这边是拿美元换的钱，将近一百万美元，走官方汇率太亏了。”李维说道。

    市场汇率跟官方汇率差一截，但也没办法，好在本地物资便宜，建厂成本不算高。

    一百万美元，对现在的Lemon公司倒也不算什么，截止这个月，公司账上至少躺了三百多万美元，不差钱。

    上个月，穿越南北美洲的活动已经结束了，还上了很多国家的报纸头条，又刷了一波名气。

    热度成功从新闻到了生活中，在北美青少年中掀起了一波潮流，出门不穿一双Lemon的鞋都不好意思跟朋友打招呼。公司的发展是彻底起飞了，销售额几乎是一个月一个样，并且已经成功打入了南美跟欧洲市场。

    车子一路去了工厂选址的地方，十来分钟就到了。

    远远的，就看到几个老外正拿着建筑图纸跟旁边几个干部模样的人说话，旁边的翻译已经忙的满头大汗了。

    “哦，徐先生，下午好！”看到徐柠，正在那说话的乔恩连忙挥了挥手，用半生不熟的中文喊道。

    “乔恩，你的中文需要再练练了。”徐柠说道，他说话时一脸的严肃，显然不是开玩笑。

    这家伙以后要在这长待的，不可能一直让翻译跟着，要是这水平，那干脆换别人来。

    “我明白了。”乔恩连忙点点头，“我会尽快找个中文老师学习的。”

    这时，那几个干部模样的人也打了个招呼。

    李维为双方做介绍：“这位是贸促会的张主任。……这位是我们公司老板的朋友，徐先生。”

    徐柠的身份还是没办法说，只好说是老板朋友。

    “你好，张主任。”徐柠跟那个瘦巴巴的中年人握了握手。

    “你好，徐……徐先生。”张晓武有些惊奇的看着徐柠。

    他看刚才那几个老外对这位一副紧张样，显然来头不小，可，这也太年轻了。想不明白，难道是在国外有什么有钱的亲戚？

    徐柠看了眼面前的地块，又听张晓武介绍了大概情况，倒也没什么意见。

    “这地方多久能开工？”徐柠问道。

    “这周就能开工。”张晓武立刻说道：“徐先生，你们看，这块地方很大的，要不要考虑一下，扩大些工厂的规模？”

    他算看明白了，敢情这事这位能决定啊。加上对方明显是国人，没准还能扩大些投资呢？

    徐柠摆摆手，道：“张主任，这事我可决定不了。不过，工厂规模都是公司严格评估的结果，不可能任意改变的。”

    “哦，好吧。”张晓武点点头，“徐先生是哪里人？”

    徐柠笑着摇了摇头：“我们还是说正事吧，这些可不是现在该聊的。”

    “好的，好的。”

    “张主任，开工之后，你们这边可要多帮忙啊。”

    “应该的。我已经留了办公室的电话，只要有事就可以给我打，我们一定以最快的速度解决问题。”

    “多谢了。”

