
　　“好一个无缺帝阵，果然非同小可，若非在昊天神国取得了些突破，不然这次恐怕难逃一劫。”

　　这座由冥皇曹雨生亲手建立的阵法确实霸道绝伦，给了郭玉非常大的压力，拼尽全力才把这股阵意抵御住，辛免于难。

　　不过常言道富贵险中求，巨大的风险同时也意味着巨大的收益，这座大阵现在已经对他造成不了生命威胁。

　　这便意味着他可以留在此地参悟修行，只要花费些时间，他绝对可以洞悉此阵的所有秘密，甚至连其中的帝意也能完全领悟。

　　其后整整两个月，郭玉都没有动一下，像是一块磐石般，将心神都沉入了帝阵之中，参悟它的道则帝意，他已经完全适应了大阵的杀伐之力，只要愿意，随时都可以选择离开。

　　此处是举世难寻的洞天福地，在这里认真修行几年，抵得上外界数十上百年，到了这时，他自然不舍得离开，护着程英，两人在这里闭关苦修起来。

　　或许是感受到了郭玉身上那愈发强盛的法则之力，某一日，忽然一头小白虎从大阵深处的药田中冲了出来，只有一尺多长，馨香扑鼻，道则缭绕，瑞光万道，极其的玄妙，令人惊异。

　　“这是……白虎不死药。”

　　郭玉仅仅一眼就立刻判断出了小白虎的身份。

　　世间的不死仙药有数，每一种都是独一无二的。

　　赫赫有名的白虎神药，状若一只小白虎，长有叶片根茎等，整体雪白如玉，霞光灿烂，仙气蒸腾。

　　它看上去对郭玉有些害怕，但是又忍不住慢慢靠近，小心翼翼地传来微弱的精神波动，尝试和他交流。

　　郭玉见状微微一笑，向其传递出友善的态度，说道：“你如果愿意，今后就跟着我一起修行吧。”

　　小白虎见状兴奋地点了点头，围着他雀跃地不停跑来跑去，引得两人哈哈大笑，给他们带来了不少乐趣。

　　就这样，两年时间匆匆而过，通过感悟这些帝意和狠人的道痕，郭玉对遮天世界的修行之法算是有了比较清楚的认知，也有了许多新的启发，对这方天地的感知变得非常敏锐。

　　与他相比，这处秘地给程英的好处则更为显著，这里的道韵法则与她精修的不老长春功发生了某种共鸣，一下子就陷入神秘的蜕变之中，比起以往的返老还童，看上去要神妙的多。

　　而也就在这几日，他清晰地感觉到宇宙深处有一道极特殊的气息正向着地球急速飞来，赫然是大名鼎鼎的九龙拉棺。

　　“看来叶天帝的故事即将要开始了，也是时候该去游历一番这个茫茫宇宙。”

　　现在程英正处于紧要关头，而他也要继续感悟这里的帝意道则，所以自然不能以真身前去。23sk.Com

　　好在他几乎炼化了整个昊天神国数万年来的规则之力，于造化之道如今已是十分精通，以自身精血为基础分化一具道身可谓是轻而易举，由这具分身和叶凡他们一起去北斗，正好合适。

　　……

　　数日后，泰山之巅，玉皇顶。

　　泰山雄伟壮阔，在古时被视作太阳初生万物发育之地，存在的历史极其久远，然而这还只是被荒天帝截断后的模样，原本的泰山比现在不知雄伟多少倍。

　　傍晚时刻，夕阳西垂，泰山古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥。

　　郭玉所孕育的分身此刻就站立在玉皇顶上一棵古树旁，抬头遥望着天际，那里正有几个黑点朝着泰山急速而来。

　　片刻之后，黑点彻底显露在了众多游客的眼中，只见九具长达百米的龙尸，尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，悬着一口长达二十米的青铜棺椁，向着地球坠落。

　　九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片闪烁着点点神秘的光华。

　　短暂的寂静后，泰山上顿时沸腾了，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。

　　“轰”

　　九条庞然大物像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震得崩裂出一道道巨大裂缝，土石飞溅，沙尘弥漫，那口青铜古棺也“哐当”一声，砸在泰山之巅，山体摇震，如同发生了地震。

　　砸出的深坑下，有一个超级祭坛，不是由泥土筑成，完全是由五种颜色的巨石堆砌而成，稳稳的承载着二十米长的青铜古棺，没有丝毫碎裂的地方。

　　在这座大型的五色神坛上，除了那口青铜古棺外，还堆积着不少玉块与石板，皆古意弥漫，不知存在多少年了。

　　震动停止，山体很快平静了下来，但是泰山上早已大乱，不少人在逃散中摔倒，这是一片极其混乱的场面，许多人头破血流，惶恐地向山下冲去。

　　郭玉自然选择了相反的方向，面色平静地来到了深坑的边缘，盯着五色祭坛上的三世铜棺，眼神非常郑重，他知道此棺来历大的出奇，靠他现在的修为还远远无法参透其中的秘密。

　　而此刻在他身边不远处，还有一群年轻男女，也在观察铜棺以及其下的祭坛，正是叶凡和他的那一干同学。

　　接下来，由于一个女同学意外踩踏落下了一块巨石，五色石坛开始不断震动，让整个玉皇顶都随之摇颤了起来，站在巨坑边缘的众人顿时感觉天旋地转，全部被震的翻滚下大坑中。

　　“喀嚓喀嚓”

　　碎裂的声响传出，那一堆堆玉块与石板突然龟裂，而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命一般，全部冲了出来，浮现在虚空中。

　　在青铜古棺上方，巨坑周围，足足有数千古字在闪耀，像是完全由铁水浇铸而成，具有金属的光泽与质感，渐渐形成一个巨大的太极八卦图案，一股神秘的力量震动而出。

　　铜棺再次震动，一股莫名的无形力量向众人拉扯而来，把深坑边缘所人全部拉入到了铜棺中。

　　紧接着，九条如山岭般的龙尸腾空而起，虽然依然没有显示出丝毫的生气，但却拉着那口青铜巨棺缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内。

　　“轰”

　　整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。

　　随后，在血色的夕阳消失的刹那，泰山之巅也于一瞬间暗淡了下来，天空中那个巨大的太极八卦图彻底闭合，慢慢消失了。

　　九龙拉棺，失去了踪影，这也代表着郭玉正式踏上了前往北斗这个修行盛世的旅程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零四章道身免费阅读。https://xs.23sk.com 