
　　华晓桂与唐纲领听到蓦然乍响的声音皆是惊呆了起来！

　　他们都以为自己是不是出现错觉了。

　　“唐哥你听到什么没有，我怎么感觉到老大好像在和我说话啊！”华晓桂朝着唐纲领问道。

　　唐纲领朝着四周看了看，接着说“我也听到了，难道我俩都出现了幻觉不成？”。

　　“估计是这样了，看来我们是太想念老大了，哈哈！”华晓桂苦笑道。

　　“咳咳，注意点老大我可不是死玻璃！”凌笑缓缓地从高空之上落了下来说道。

　　华晓桂与唐纲领如同见鬼了一般被吓了一大跳。

　　他们可是半帝修为，在中域之内也算是超级高手一流的，哪怕是玄帝要无声无悄接近他们都不容易。

　　可是，当凌笑突然出现在他们眼前，还是把他们吓了一大跳。

　　他们都知道凌笑可是前往天域的人，他怎么会突然回来了呢？

　　必竟凌笑刚回到中域两个多月，消息可能只是刚快传到灵武阁来，反正他们还没有收到消息，要不然他们肯定已经赶向笑傲宫去了。

　　他们同时揉了揉眼睛都以为是不是出现幻觉了呢。

　　“我说你们这是干什么？不是说想念本老大么？现在出现在你们面前还认不出来了啊！”凌笑淡笑道。

　　他本就是想吓吓这两个家伙，没想到还真让他们不知所措了。

　　“老……老大真……真是你啊？我没有喝醉吧？”华晓桂瞪大着眼睛，两步上前打量着凌笑道。

　　唐纲领则是清醒了过来，他激动地上前说道“老大你从天域回来了啊！”。

　　“当然了，莫不成你以为我变成鬼魂了来找你们啊！”凌笑拍了拍二人肩膀说道。

　　再次见到这两兄弟，凌笑心情可不是一般的好啊！

　　虽说随着他实力的提升，一般武者他也不看在眼里了，可是对于曾经与自己一起闯荡过的兄弟，他心中还是非常想念的。

　　有些友情，并非会因为实力的差距，时间的变迁而改变的。

　　“老大，真是你，我想死你了！”华晓桂感受到凌笑手掌传来的温度，一下子与凌笑熊抱在了一下。

　　唐纲领则是脸带激动的笑容，不难看出他开心之情。

　　凌笑拍了拍华晓桂的后背，然后将他推了开来道“给我死开点，本宫可对男人木有兴趣！”。

　　“嘿嘿，我对老大有兴趣就好了！”华晓桂一脸笑意地应道。

　　他对凌笑的兄弟情谊，绝对不是唐纲领可以比较的，当初两人都是同门师兄弟，认识的时间比唐纲领要早，而凌笑对他的帮忙比之任何人要多得多，所以他对凌笑简直是比之亲兄弟还要好。

　　可以说，没有凌笑就没有他华晓桂今日！

　　“去你的”凌笑没好气道，接着又说“好多年没见，你们两个都混得不错吧！”。

　　当初，玄耀断定他们在灵武阁有机缘，果然是被那神棍给猜对了。

　　“还过得去啦了，肯定不如跟在你老大身边好了”华晓桂心直口快道。

　　唐纲领从旁道“师傅他们都对我们不错，现在我是七阶灵器师了，晓桂则是七品炼药师！”。

　　唐纲领神色颇有些自傲，以他们这般年纪有这等成就，绝对是让人羡慕不已了。

　　必竟不管是炼器师还是炼药师没有天斌的，想要晋升一等阶比之武者突破一等阶还要难得多呢。

　　所以，他们有自傲的资本。

　　当然，他们在凌笑面前还是不好意思太过摆显的，要知道凌笑在离开中域这时，他就是八品炼药师了，是能与他们师傅齐名的存在啊！

　　“呵呵，不错不错，不过以你们的天斌还是有点埋没了”凌笑淡笑道。

　　华晓桂与唐纲领的各自领域天斌绝对不比弱，要是他们到了天域绝对能更上一台阶，如果得到重点培养，要入神境都不是问题。

　　“老大你是不是从天域回来了？那边是不是绝顶圣者多如牛毛？圣物更是多不胜数？快和我说说！”华晓桂迫不及待地说道。

　　天域是圣地神境的存在，是无数人向往的梦想之地。

　　华晓桂也自然是无比地向往了。

　　“呵呵，你说得还真不错，那里确实是高手如云，天尊玄帝在那里只不过是低微的武者罢了，圣者只是刚刚算入流”凌笑应道。

　　“哇，真的这么强大啊！”华晓桂惊叹道。

　　“这是自然了，我这次来是问你们要不要和我一起去天域，那里对你们未来更加有前景”凌笑说道。

　　“真的啊，那我一定要跟老大你一起去”华晓桂立即表态道。

　　一旁的唐纲领也是心动了，但是他却是压制着冲动，因为这些年他在灵武阁之内可是习惯了那种人上人的感觉，若是突然到了天域那岂不是要从平民开始吗？

　　凌笑也是看出了唐纲领的顾虑，当即说道“这次我将笑傲宫大部份人都带到天域去生活，那里天地灵气都比这里浓郁百倍以上，我在那边也有落脚之地，不过那边高手如云，稍有不谨也是要出人命的，你们自己打算吧，反正我不会勉强你们”。

　　对自己的兄弟，凌笑还是充分给予尊重的，好坏都先声明了，勉得日后他们后悔。

　　“去，我要跟老大你一起去，哪天我能成圣药师我也满足了！”华晓桂毫不犹豫道。

　　凌笑轻拍了一下他的脑袋道“你没达神药师境界，以后可不准认我当老大！”。

　　华晓桂瞬间拉耷着脸道“老大你这要求也太高了吧！莫非天域之上很多神药师吗？”。

　　“不多，但是也是有的！”凌笑应道，接着他又说“不过老大相信你的能力，要成为神药师只是时间的问题！”。

　　华晓桂听了凌笑这话大为鼓舞，心中更加渴望要前往天域去了。天籁小说网

　　哪怕是真遇上什么凶险挂掉，他也无怨无悔，因为他相信他老大绝对不会坑他的！

　　唐纲领犹豫了一番之后“好，我也随老大你一起去见识见识一番！”。

　　唐纲领也不想做这井底之蛙，既然华晓桂都有这勇气，他为什么就没有呢。

　　或许他也能成为神器师也说不定呢。

　　“哈哈，好好，你们是我兄弟，我绝对不会让你们后悔做这决定的！”凌笑朗笑道，接着他又说“这事你还是得和你们师傅们说说才行，免得他们有什么想法”。

　　“嗯，师傅他知道我们去天域应该不会阻止的”华晓桂应道。

　　这时，唐纲领却是转移了话题道“老大，你刚才是怎么来到我们这里的？”。

　　他一直都不明白凌笑怎么凭空出现了，就算凌笑是圣者的实力，想要避过所有人的耳目进来也绝对是不可能的，要知道这里空间基地屏障可不是谁都能破的，而他更知道他们阁内还有两位半圣皇的老祖宗坐镇，一旦有人硬闯进来绝对是死路一条。

　　可是，凌笑进来这里却没有引起半点波澜，这不得不让他觉得奇怪！

　　“我自然是直接从上面下来的，你们这里的空间防御是不错，但是想要阻挡我是不可能的”凌笑很是淡然地说道。

　　他堂堂巅峰神王要穿过这空间基地，还有避过那半圣皇的感应，简直是易如反掌的事情。

　　不过他并没有将这情况说给他们听了，反正他们日后就会知道的，说了还以为他特意摆显，没有那个必要。

　　唐纲领听了凌笑这话，脸上露出了震惊之色！

　　凌笑嘴上说得这般轻松，可是他能避过他们两位老祖宗的视线而来到这里，那实力可想而知达到了什么境界了。

　　这下他更坚定了追随凌笑前往天域的决心，他也要成为这样的绝顶强者！

　　三人在一起一边喝酒，一边聊了不少事情。

　　最后，凌笑先让他们两个去向他们师傅说明白一下情况，而他打算带凤凌天和白月梅回到灵武阁，正式拜访一下灵武阁的高层。

　　必竟灵武阁是白月梅的娘家，两家也算是联姻，他正式拜访一下亲家也属正常。

　　同时，他也怕华晓桂与唐纲领两人得不到他们师傅的同意，他必须要出面替他们说话才行，相信他的话比他们两个更有说服力。

　　另外，他还想要打听另一个人的消息。

　　凌笑再次返回到了笑傲宫之内，将凤凌天与白月梅给叫了过来。

　　“爹你找我们有什么事？我刚想外出一趟呢”凤凌天带着白月梅来到了凌笑之前问道。

　　“又是鼓捣你那些毒物啊！你也老大不小了，将实力提升上去才是正道，那些歪门邪道在绝对实力面前都是渣！”凌笑严厉地说道。

　　蛊族本来就是以炼蛊为主，凤凌天是被大祭司带大的，而他身边又养着一条金蚕蛊王，也使得他从小就对那些蛊毒之物非常有兴趣。

　　必竟蛊毒拥有着一种种奇妙的用处，确实是可以让许多人为之忌惮的！

　　何况凤凌天金蛊之体让他在这方面有得天独厚的优势，便是让他练出了一些名堂来。

　　“爹，要我不弄也行，但是你去和太爷爷说吧”凤凌天倒是干脆将这事推到了他外祖父大祭司身上去。

　　他可是了解他这爹对他外祖父很尊敬的呢，可不敢说这些毒物的不是呢。那样岂不是说看不起蛊族吗？

　　凌笑无奈地摆了摆手道“你们准备一下，我带你们回灵武阁一趟，当初你们的婚礼我没参加，这次回来怎么也得去拜访一下亲家才行”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1360章 ：本宫可对男人木有兴趣！免费阅读。https://xs.23sk.com 