    看着旁边一脸幽怨的金木，洛星心里偷着笑。

    表情却没有什么变化：“没事的，没事的。”

    “你这小子，这么要强可不好，有些东西能争取还是可以争取的。”

    金岩摇摇头，并示意金木不用再送茶过来了。

    “嘿嘿，”

    洛星只能配合似的笑。

    “来，吃完饭之后再走吧。”

    另一边，金母从厨房中出来，叮嘱了一声。

    “好的。”

    “把你的灵兽放出来看看。”

    金岩扫了一眼站在旁边的金木，沉声道：“坐过来啊，搁哪杵着干嘛？”

    金木老老实实坐在了洛羽的旁边。

    洛星站起身来，凝神聚气，开始搭建召唤图阵。

    星星般的光点出现，紧接着，白气涌现，随着微微的清风，洛狸眨着眼睛出现在召唤图阵中。

    “呜，”

    小家疑惑的看着眼前的环境，警惕的往洛星的方向靠了靠。

    这看起来似乎比自己家要好的多了。

    “狐狸...还真是冰系的冰晶狐啊！”

    金岩扶了扶眼镜：“我能摸一下吗？”

    “小狸，过去，让金叔叔看看。”

    洛星点头，开口道。

    洛狸疑惑的看着洛星，又转头看向金岩和金木，似乎在问那位是洛星口中的“金叔叔”。

    无奈之下，洛星只好指向金岩。

    “唔...”

    “毛发很柔顺，体内灵力，嗯？为什么处于运行状态？”

    抱起洛狸，只一瞬间，金岩便判断出了洛狸此时在运用灵力。

    “呜呜~~”

    小家伙跳下金岩的怀抱，突然张开嘴来，神色紧张。

    “可能是刚刚在御兽空间内练习技能吧。”

    洛星讪讪的笑。

    “冰晶狐是超凡中等的灵兽，这点倒是没错，只不过，”说到这里，金岩将目光认真的看向洛星：“这小家伙前期的培育方案你有了吗？”

    “很多灵兽天赋其实都还不错，但是因为前期的培育和训练问题而导致天赋浪费的情况比比皆是。”

    “还没有。”洛星老老实实回答。

    高中学习的一些知识，根本不足以让他有信心将洛狸培育好。

    “那这样吧，正好我这一段时间有空，你看，这些天你就跑的勤快点，多来我家，我给你讲解一下怎么样。”

    “好啊，好啊！”

    一旁的金木突然叫好。

    这样就能面对面开黑了。

    “你也好监督一下这个臭小子，他的烈焰蜥蜴，也不是很省心的玩意。”

    金岩撇了金木一眼，吓得他赶紧坐好。

    “谢谢金叔叔。”

    就在洛星还在思索间，他旁边的洛羽就首先站了起来，端端正正的道谢。

    “那就打扰了...”

    “你的冰晶狐暂时只会凝冰之息和迅捷这两个种族技能吧？”

    金岩看着还一脸警惕的冰晶狐，询问道。

    “是的。”

    “那好，待会吃完饭，我给你一点训练建议，和培育方案。你和金木先去玩吧，我和小羽先聊一聊。”

    “过来，洛星，来我房间，给你看我的烈焰蜥蜴。”

    听到这句话，金木赶紧起身，拉着洛星就往他的房间走。

    洛狸在看了一眼金木之后，也跳下桌子跟了上去。

    ...

    “看到没，这就是我的烈焰蜥蜴。”

    一到金木的房间，他便指着阳台上的一只橘红色的生物。兴奋的对着洛星。

    烈焰蜥蜴，浑身呈橘红色，说是蜥蜴，其实算得上半个人型生物。

    既能依靠两只后足直立行走，也能通过四肢迅速的爬行。

    有着锋利的前爪，腹部呈灰白色。背上被橘红色的鳞片覆盖。

    所会的种族技能是【焰爪】，【焰咬】

    对于这种名气较高的灵兽，洛星很轻易的便回顾起它的信息。

    “滋滋。”

    阳台上的烈焰蜥蜴，将两只前足搭在栏杆上，一脸舒适的晒着太阳。

    “过来，烈焰蜥蜴，向冰晶狐打打招呼。”

    “滋滋？”

    烈焰蜥蜴睁开一个眼睛，撇了一眼金木，然后没有任何的动静。

    一副“莫挨老子”的样子真是让洛星看的有些想揍它。

    “呜呜？”

    “还不过来，就让你今天中午的烈焰果取消。”

    在兄弟面前失了面子，金木有些气急败坏了。

    “滋滋...”

    听到这句话，那只倚靠在栏杆上的烈焰蜥蜴才伸了个懒腰，慢吞吞的走了过来。

    “平常它不是这样的。”金木略显尴尬的笑。

    “没关系...火属性的灵兽喜欢晒太阳很正常的。”

    “这家伙出生多久了？”

    烈焰蜥蜴的大小估摸着与冰晶狐相似。

    “半岁吧，我爸说，从明天开始就给它进行训练。等到开学，正好能形成战斗力。”

    “明天开始？”

    “嗯，对，到时候和你的冰晶狐一起，对了，你的精神力检测多少？”

    金木从口袋中拿出几块小小的，用白色包装包起来的糖果，撕开包装纸，扔给了烈焰蜥蜴和洛狸。

    “1.86。”洛星对着洛狸点点头，示意它可以吃。

    “我说的是，没有契约之前的精神力？你没有契约之前的精神力是1.86？”

    金木皱眉。

    “对啊！你也知道，精神力测试如果不是在学校，在其它地方是要钱的。我可没有那个闲钱。”

    “你...好吧。又被打击到了。”

    金木一脸的生无可恋，从灵兽的种族等级，精神力数值的大小，自己似乎一项都没有比过这家伙。

    不过，好歹，自己的御兽天赋是强化型，这点比洛星的灵兽图录好一点。

    想到这里，金木的心情好了一点。

    “来开一把游戏呗。”

    “你不怕待会吃饭？”

    对于这种moba类型的游戏，一把的时间在15到20分钟左右。

    洛星拒绝了他的建议，走到阳台上，从这个视角来看，正好可以看到楼下那座灵兽游乐场。

    现在已经接近中午了，地表上的温度逐渐的高了起来。即使游乐场的上方有遮阳的金属板子。

    但在此时的温度下，也没有多少人带着灵兽在玩或是训练。

    只有一些火属性的灵兽还强迫带着自己的铲屎官在游乐场。

    对它们来说，天气越晴朗越好。

    咚咚...

    “出来吃饭了。”

    外面传来了金母的喊声，洛星收回视线，准备先出去吃饭。

