    冠军赛的前两场对决，关都（城都）联盟的天王，希巴对决神奥联盟大会冠军，檑木，结果：五比六，希巴险胜，进入第二轮！神奥联盟的天王，悟松对决丰缘联盟非天王，柳瞳，结果：六比四，柳瞳强势一些进入第二轮！而第三场对决就轮到王皓对决关都（城都）联盟的前天王，科拿！

    科拿，原关都联盟的四天王之一，精通冰属性宝可梦，拥有着丰富的宝可梦知识和沉着冷静的对战风格，是生活在海岛上的超级训练家。在天王挑战赛中输给了属性被克制的鹏禹而失去天王称号。那一场科拿和鹏禹之间的对决，王皓通过玩家频道流传的视频详细的查看了。如果鹏禹没有龙感的能力，并且准确的预判到科拿的指挥，那么她肯定不至于在属性占优的情况下依旧败下阵来！

    现在这位曾经的天王已经站在了王皓的对面，红色的长发，搭配黑色的长裙尽显女性的魅力；金属制式的眼镜则彰显着她的智慧。可以说，科拿的形象十分的睿智，又美丽，很难想象她是个精通冰属性宝可梦的超级训练家。因为这是天王和非天王的对决，所以为了相对公平一些，场地的选择权落在了非天王训练家的身上。而科拿所选择的场地是能够让她的冰属性宝可梦发挥全力的水池场地。

    科拿派出的第一只宝可梦是通体呈白色，鱼形，头上有一个尖角，身体两侧是类似鳍一样的结构，还有一条长长的鱼尾。水汪汪的大眼睛和嘴边两颗类似虎牙一般的白牙彰显着他的可爱。王皓一眼就认出这是一只拥有水属性和冰属性的白海狮。对于这只白海狮，王皓有着深刻的印象。他是科拿最初的宝可梦小海狮进化而来的，和科拿有着深厚的羁绊，同时也有着强劲的实力。

    面对这一只白海狮，王皓直接派出了捷拉奥拉。在属性上捷拉奥拉占据了极大的优势，不过王皓派出他来的主要目的还是因为这个场地的关系。水池场地上除了几个浮在水面的踏板之外就没有其他的落脚点了，而捷拉奥拉可以利用电磁的效果悬浮在空中，并不会受到水池场地的影响，还能更好的发挥出他的实力。

    见王皓派出的宝可梦是捷拉奥拉，科拿立马就让白海狮潜入水池底，然后施展起冰砾的攻击。冰砾这一招虽然威力并不怎么强大，但是附带有先制的效果。这个效果使得招式的施展速度极快。本就沉在水底发招，速度又快，换做别的对手一定会在这招中吃亏的。而王皓则不同，但白海狮潜入水池底的时候，他就将自己的波导之力蔓延出去。这一招冰砾的攻势完全就在王皓的掌控之中，王皓根据冰砾轰出的轨迹，让捷拉奥拉稍稍偏转一下身子就巧妙的躲开了冰砾的攻击。

    科拿没想到这样一招奇袭竟然没有发挥出效果来，立马就对王皓的实力有了判断。她明白一直让白海狮躲在水下并不能起到任何的作用，还有可能被捷拉奥拉的电属性攻击给击中造成重伤。所以在这一刻，她直接就让水下的白海狮施展起技能，水流尾。水流尾是一招利用全身的力量甩动尾巴，形成如同惊涛骇浪一般的攻势。

    一股强劲的水柱在水流尾的作用下突破水面朝着捷拉奥拉所在的位置刺去，仿佛要将捷拉奥拉给钉在空中一般。但作为奔雷宝可梦的捷拉奥拉拥有着如同落雷一般的速度，又怎么可能被这样的攻击刺伤呢？只见捷拉奥拉一个奔雷瞬闪，就已经出现在远离水柱的地方。之前的冰砾攻击已经表明水下发出的攻击对捷拉奥拉是没有意义的，为什么科拿还指挥白海狮发动这样的攻击呢？

    王皓有些奇怪科拿的这顿操作，但很快他就发现了事情的蹊跷。从水池中刺向捷拉奥拉的水柱顶端骤然窜出了一个白色的身影，那是白海狮。白海狮竟然借助水流尾的力量从水下飞到了空中，但这样不是再找死吗？本身白海狮就不具备有空中的战斗能力，脱离水面他根本就无法发挥全部的实力。此外，在空中不是更容易成为捷拉奥拉的攻击目标。这种情况只要王皓指挥捷拉奥拉施展一记点击，立马就能对白海狮造成可怕的伤害了。

    不管科拿有什么目的，在这个时候不发动攻势实在太对不起如此良机了。于是，王皓指挥捷拉奥拉施展起技能，放电。耀眼的电击从捷拉奥拉的身上扩展而出，并迅速蔓延到整个空中，也蔓延到了白海狮的周围。一道透明的能量出现在白海狮的周围，将放电的技能给隔绝在了外面。这显然是守住防御，可如此不惜一切的施展守住，究竟是为了什么呢？

    只见守住的防御消失之后，白海狮的身体开始旋转了起来，宛如钢钻一般朝着捷拉奥拉所在的位置撞去。这是直冲钻的攻击，地面属性，能够对电属性的捷拉奥拉起到双倍克制的作用。如果被这一招命中，就算幻之宝可梦也要受到一定的伤害。原来科拿的目的是为了这个技能，在空中施展直冲钻，王皓怎么都没想到她能如此的大胆。

    想要躲开直冲钻的攻击，对于捷拉奥拉来说其实非常的简单。但王皓并没有让捷拉奥拉这么做，而是指挥他快速靠近白海狮进攻路线的侧面，然后施展起增强拳的攻击。这是一招格斗属性的技能，每次命中对手都能提升施展者的攻击力。直冲钻虽然是地面属性的攻击，但高速旋转状态下的白海狮根本就无法很好的控制着自己的身体。王皓指挥捷拉奥拉从白海狮撞来的侧面挥动拳头，就好像在旋转的陀螺上抽了一鞭一样，直接就让白海狮的进攻方向发生了偏转。

    随后，王皓又让捷拉奥拉施展奔雷之速，快速闪现到白海狮偏转后的路径上，然后又是从侧面挥动拳头，再次强行改变白海狮的进攻方向。以这样不断轰击的方式，捷拉奥拉不断的改变着白海狮的攻击路线，最终将白海狮的直冲钻攻击引导到水池中去。任谁都没想到还能以这样的方式来化解直冲钻的攻击，在看到这一幕之后，所有在场的观众和科拿都彻底的愣住了。

    科拿只感觉自己之前让白海狮所施展的一连串攻击统统都像是在做无用功一般，一种被戏耍的感觉油然而生。白海狮以直冲钻的攻击扎入水面后，还不断的旋转着，给整个水池中的水都给搅动了起来。捷拉奥拉则在这个时候朝着被搅动的漩涡中丢了一个电磁波的技能。微弱的电流在漩涡的作用下，直接朝着白海狮的体内钻去，让其彻底陷入麻痹状态。

    虽然电磁波这招不是攻击招式，但王皓还是让捷拉奥拉掌握了。目的是为了增加捷拉奥拉面对一些不利属性时的应变能力，只要对手陷入麻痹状态，那么不仅速度会大幅度下降，技能招式的施展也有可能被强行中断。在所有异常状态当中，最适合捷拉奥拉的便是这个附加麻痹状态的招式。让对手的速度大幅度下降，其实就得以提升了捷拉奥拉的速度。本身捷拉奥拉的速度就极快，在这样的削弱和增幅下，则更能发挥出优势来。

    现在的白海狮就是这么个窘况，虽然他旋转的身体因为水流助力和麻痹状态的效果彻底停了下来，但在水中的移动速度立即就下降到了最低点。水流的漩涡还在旋转着，捷拉奥拉则直接用覆盖着等离子闪电的拳头轰击着漩涡的中心。这是捷拉奥拉的专属技能，等离子闪电拳。这一招的挥动会有大量的等离子闪电在流窜，经由水流的传到瞬间就作用在白海狮的身上，给其造成了致命的伤害。

    就在王皓以为凭借这一招能解决掉白海狮的时候，白海狮化作大量的白色水泡消失不见了！这是替身技能。没想到在麻痹状态下，白海狮都依旧能够顺利的施展替身。这多少有些运气的成分，不过，也仅仅只是让他多苟延馋喘一段时间而已。王皓利用波导的力量对整个水池进行了探查，结果在一个浮在水面上的踏板底下发现了白海狮的身影。他毫不犹豫的指挥捷拉奥拉施展起了放电的技能，企图以此来结果了白海狮。

    白海狮见状，猛地跳上了踏板，利用踏板与水池的隔绝效果避开了放电技能的影响。跃上踏板之后，白海狮立即施展了一记求雨的技能。明明对手是捷拉奥拉这样的电属性宝可梦，却还敢施展求雨的技能。要知道在下雨状态下，白海狮就更加没有地方可以躲避电属性的攻击了。王皓很诧异为什么科拿会有如此不正常的指挥？但下一秒他就明白了！

    原本缠绕在白海狮身上的微弱电流在雨水的拍打之下，渐渐地消失了。这显示是麻痹状态的解除，可这是怎么做到的？明明白海狮就没有施展什么恢复异常状态的技能，他不是施展了求雨而已吗？王皓立即就想到了特性。白海狮的特性有三种，厚脂肪、湿润之躯和冰冻之躯，其中湿润之躯是在下雨天能治愈所有异常状态的特性。

