    光宇航空5331航班航后阶段......

    叶云正在后舱收拾垃圾，客舱前面乘务长正在跟地服人员商讨遗留的事宜。在下客完了之后，乘务组巡舱期间发现了旅客遗留的平板。根据座位信息找到电话号码打过去，却无人接听。机组不可能无限制地等人，只得将平板交付给地服人员，让他们代为转交到机场遗失处。

    转交过程中需要填写相关信息，耗时比较长，飞行机组也就不急着下飞机，索性等乘务长搞完移交事宜再一起走。

    机外大风，吹得整架飞机晃晃荡荡的，发出嘎吱嘎吱的声音。

    收垃圾到客舱前部，叶云隐约可以听到前面两个飞行员的对话。

    “哥，你上个月飞多久？”

    “七十，过了暑运，时间就上不来了。暑运那两个月，每月都能超八十的，后面就要等春运了，这几个月就只能喝西北风了。“

    副驾驶笑道：“那一个月七十小时能喝多少西北风？”

    “飞七十个小时，不到十万吧，又飞不了省内航线......等转教员了，我就申请进省内航线，省内机场的落地费还是高啊！要是这个月能飞几段省内航线，过十万应该没问题。”机长说道：“你呢？多少？”

    “我？”副驾驶伸了个懒腰：“上个月......六十多。现在副驾驶多，飞得少些。六十多，上个月拿了三万五，不过浮动奖是上上个月的，上上个月我休了假，浮动奖少些，如果正常的话，差不多四万吧。”

    “六十个小时，四万！你小子省内飞了不少吧，哈哈哈！”机长拍了下副驾驶，言语中颇多羡慕。

    机长和副驾驶的笑声落入叶云的耳中仿佛惊雷一般炸响。副驾驶一个月飞六十多小时就能拿四万块钱，机长一个月飞七十小时能拿不到十万块钱，这在一个月拼死拼活薪水就只有不到三千的叶云世界里是难以想像的。

    如果他每月也能拿这么多钱......叶灵应该可以没有任何顾忌地去上学了吧？

    就在这时，乘务长处理完遗留移交的事情，回头跟机长还有副驾驶歉意道：“机长，事情弄好了，可以走了。”

    ”嗯！“机长应了一声，起身就准备去驾驶舱拿自己的飞行箱，可刚起来就被身后的声音叫住了。

    机长转身回看，发现一身清洁员制服的叶云正略带歉意地看着他：“不好意思啊，耽误点你的时间。”

    “啊？”机长想不通一个清洁员喊住他干嘛。不过，这个机长倒也是好说话，没有给叶云甩脸色，而是问道：“有什么事吗？”

    在衣着光鲜，年入百万的机长面前，叶云稍稍有些拘谨，刚刚明明都已经想好怎么问了。临了，在看到机长的衣服，再看看自己的清洁员制服时，叶云不由自主地产生了一种不可遏制的自卑感。

    他原计划是要询问怎么才能成为一名飞行员的。可是紧张之下摩挲手指所能感受到的粗糙感，让他放弃了询问的念头。

    他这样已经满是老茧的手真的配得上去握飞机的驾驶杆吗？

    就在叶云迟疑之际，机长最后的一点儿耐心都消磨没了，咂了咂嘴，自顾自地往驾驶舱去了。

    在前舱乘务间，机长正好碰上了过来交接的机务。

    “我看风大得很，轮挡都放好了吧，别出啥问题啊。”机长笑着说道。

    机务摆摆手：“放心好了，轮挡都放好了，没问题的。下面就都交给我们吧。”

    机务都这么说了，机长也没有再追问下去：“那就拜托你了，我们下班了。话说你们绕机检查这么快吗？这就上来了？不是说轮胎磨损超标了吗？不用再检查检查？”

    一般来说，飞机航后机务会进行一次大概的绕机检查，时间不长。然而，刚才飞机停住之后内话阶段，机务通知左主起落架轮轮胎磨损超。这倒是不算什么特别严重的问题，运个新轮胎过来换一下就行。

    遇到这种情况，通常来说，绕机检查的时间就要长很多，至少机长觉得这时候机务上来，好像动作有些太快了。

    “没弄完呢！”机务说道：“上来讨个水喝，渴死了。”

    “我就说嘛。”机长哭笑不得，跟乘务长要了瓶矿泉水递给机务：“下次早点儿说，要是乘务组把柜子锁了，想给你都不行了，走吧！”

    机长拍了下机务，拉着箱子，跟机务一起出了机舱，机务的后续工作还没有完成，讨到了水，也该下去继续工作去了，后面副驾驶和乘务组都一起跟着。

    离舱门口最近的出口已经封闭了，只能走稍远的另外一个出口。

    一众人在廊桥上有说有笑的，忽地，整个廊桥的地面突然开始移动起来，并且发出嘎嘎嘎的金属变形的声音。

    “怎么了？”机长停住脚步，对比前方廊桥的固定部分，他可以确定自己的位置是在变化的。

    一般来说，廊桥连接飞机的那一端是可以移动的，而连着候机楼那部分是固定的，只要参考固定的那一端廊桥，就能确定自己所在的这段廊桥到底是不是在动。

    “廊桥在动？”副驾驶也意识到了这个问题，他回头看了眼位于廊桥口的操作台，那边并没有人，根本就没有人在操作廊桥移动。

    “不对，不对！”机务的反应很快：“不是廊桥在动，是飞机推着廊桥在动！”

    “你说什么？飞机在动？不是轮挡打好了吗？”机长脸色大变。随着他的话音刚刚落下，机务的推断直接被证实了。廊桥和机身接近的地方被狠狠地挤压起来，发出阵阵令人不适的响动。

    “该死！风把飞机吹横过来了！再这么吹，飞机要脱离轮挡保护了。”机务心神大骇，他真是从未见过有这么大的风，竟然能吹得飞机横向移动。如果横向移动太多，脱离了轮挡保护，那飞机就彻底失去了制动措施。一架没有任何制动的飞机在大风之中简直就是一颗定时炸弹，要是被吹得撞向候机楼，后果不堪设想。

