    

    听到这里，秦老夫人再也忍不住了：“秦锦方，人要脸树要皮！你这不要脸也该有个限度！钱从前也不是没给，给你一个亿的时候已经说得很清楚了！你当时也答应得好好的！说绝对不会再来要钱的！”

    秦锦方辩解说：“大嫂，这我也不想的啊，可是现在日子确实难过，你看我这孙女小芸芸，和你这闺女一般大，你将心比心，都是我们老秦家的女娃娃，你忍心看她以后受苦吗？”

    秦老夫人气得不行：“你少拿不懂事的小孩子说事！你想要你家娃娃过上好日子，你怎么不自己下功夫！”

    “我也想自己下功夫啊，我这不是运气不好吗？那我去上班一天才几个钱，那肯定是发不了财的，肯定是得钱生钱才行啊！要不这一次算我借你们的行不？我打个欠条！”

    秦锦方正说着，忽然一只小手拉住了他的衣服。

    秦锦方回头一看，正是苏酥那个小奶娃抓着他的上衣边。

    秦锦方没太在意，打算回过头去继续跟自己的大哥大嫂卖惨。

    谁想刚一回过头去，身后一股巨大的力道将他往后拽去。

    秦锦方重重地摔在了秦家院子的青石板上，屁股着地。

    秦锦方痛得表情扭曲，还没来得及从这突如其来的疼痛中反应过来。

    那只小肉爪子又抓住了他的后衣领，拖着他往门外的方向去。

    “啊……啊啊……”

    秦锦方惨叫出声，随着巨大的力道的拖拽，自己的屁股在草坪上摩擦。

    间或有那么一两块高出草坪的青石板擦过，屁股被颠了又颠。

    疼得秦锦方连惨叫的声音都是虚弱无力的。

    “小乖宝！”秦老太爷和秦老夫人反应过来忙追了上来。

    “爷爷！”秦洛芸见自己爷爷被欺负，也小跑着追上来。

    秦洛芸试图拉住秦锦方，但是她的那点力气根本不管用，秦锦方还是以被苏酥稳定的速度拖向大门的位置。

    秦老太爷追着苏酥，小心翼翼地问道：“小乖宝你这是要干什么呀？”

    苏酥迈着坚定的步伐，板着小脸说：“他欺负爸爸妈妈，他让爸爸妈妈生气了！他不乖！不欢迎他！”

    苏酥很护短，谁都不能欺负她的爸爸妈妈！

    刚才他们的对话她别的听得不是很懂，人类社会的投资理财她还没接触过，一个亿什么概念她也不是很清楚。

    但她清楚地看到这个老头子惹她亲爱的爸爸妈妈生气了！

    爸爸脸都气红了，妈妈都要发火了！

    这么严重的事情苏酥不能忍。

    秦老夫人愣了一会儿后，“噗嗤”一声笑了出来。

    女儿做了这么多年来她一直想做却没有做的事情！

    早年秦锦方上门要钱的时候，她就已经看他很不爽了，脑海里不止一次有过把这人扔出去的想法！

    如今看着秦锦方嗷嗷惨叫，秦老夫人觉得心里那股郁结之气瞬间消散了。

    秦老太爷也愣了一会儿，然后忙劝苏酥：“小乖宝乖啊，别生气啊，爸爸妈妈也没有很生气，你别担心啊！”

    比起秦锦方受的伤，秦老太爷还是更在意苏酥，小乖宝一生气，他这心啊就跟被人拿手揪住了似的！

