    舞曲动听而富有节奏，霓虹闪烁中，陈京搂着叶海缘在舞池冲翩翩起舞：女人个头很高，穿着细丝高跟鞋，个头差不多和陈京相差无几了！

    近距离的搂着这个女人，陈京才深竞的感受到这个女人的魅力，她眼睛很大，长长的睫毛向上弯起，很漂亮xìng感。她的皮肤很白暂润滑，弹指可破，并没有施太多的脂粉。

    她脸上挂着淡淡的笑容，lù出洁白晶莹的牙齿，有个浅浅的小酒窝，让她更是平添了一分纯真，真的很漂亮，很吸引人！

    单从相貌论，叶海缘和方婉琦应该在伯仲之间，但是叶海缘的言谈举止，大家风范，举手投足，贵气逼人。远不像方婉琦一样，一股子野xìng，一股子精灵古怪。这一来，则更显得有一股成熟的魅力！

    陈京自始至终都很平静，即使周围的人都看着他，很多人都窃窃sī语，他也不为所动！

    侯林端着一杯红酒，痴痴呆呆的看着舞池的方向，他简直不相信自己的眼睛，他脑子也转不过弯来！

    ‘这小子是何方神圣？看他那一身寒酸的装束，陌生的面孔，自己怎么就没一点印象呢？”侯林怎么也想不明白，究竟得是什么牛逼的人，才能值得他视为女神的叶海缘亲自邀请他跳舞。放眼整个楚江省，可能还没有这么一号人物吧？

    楚江省比较有名的叶海缘的迫求者，杜凯、黄思，这些平常都算是人模狗样了，难不成这小子比这几个人还牛？

    侯林觉得不可思议，他尤其看到陈京那平静自然的神态，他更是心中打鼓！这小子深藏不lù啊，还真可能是个扮猪吃老虎的角儿。

    和陈京跳舞，叶海缘动作有些紧，她从来没有和陌生男人如此近距离的相处过，单此一点她就觉得拘束别扭。

    但是周围有那么多双眼睛盯着，她又不得不努力的保持笑容和优雅，而内心深处，她却是叫苦不迭。

    她忍不住去打量面前的男人对方神sè比自己想象的要平静得多，甚至比自己都平静。这一点让她心丰有些纳闷！

    说起来，这个男人既然大家都不认识，那十有八九可能是混进采的，混进派对中来，见着主人，和主人一起翩翩起舞，还如此坦然冷静这说明什么？

    叶海缘有些后悔她觉得方婉琦简直就是个鬼精灵自己一时兴起，也跟着她不着调了！

    一支曲子跳倒差不多一半了，叶海缘感觉实在是难以坚持了，她又想到自己还有一个任务，那就是要弄清对方的身份，她心中不禁有些惶急：她费了很大的力气，鼓起勇气道：“先生，还不知道你怎么称呼呢！”

    陈京轻轻笑了笑道：“我姓陈！叫陈京！”

    叶海缘努开的想陈京这个名字，可是她怎么想，也想不出自己对这个名字有印象她沉吟了一下道：‘陈先生幸会了！我们以前见过面？”

    陈京摇摇头，道：‘我们以前没见过面，叶小姐的大名我也是个天才听到！要说幸会，我才是幸会！”

    叶海缘一愣，她没料到陈京如此坦诚，一时她都不知道如何回答。她不说话，陈京也不说话，脚下的步子却是越来越轻盈了。

    叶海缘用眼睛的余光看周围，周围的舞者，还有舞池边上的男男女女，都望着自己这边看！她简直有一种要崩溃的感觉，她恨不得马上就甩手离开，然后马上让人把这个男人揪住，查问他是怎么混进采的：但是，理智告诉她，她不能这样做，这让她感到别扭到极点了！

    她的脚下开始变得不灵活，有几次脚都差点被陈京踩到了，她简直yù哭无泪。

    就在她最难以忍受，要崩溃的边缘，陈京终于开口说话了，道：“怎么了？你身体有些不舒服吗？”

    叶海缘紧抿着嘴chún一语不发，只是轻轻的哼了哼。

    陈京叹了一口气，道：“是你邀请我跳舞的，我总不能不赏脸，其实这一曲舞，实在是跳得有些冤枉了！”

    叶海缘脸一热，她回头一想，还真是这么回事！自己还真是主动邀请对芳跳舞……

    一念及此，她简直要晕过去，她再看陈京的样子，心中的火腾腾的往上冒，心情糟糕到了极点。

    她从来就没见过这么没风度的男人，简直是得了便宜又卖乖，分明是占了便宜，却还装出一副受了委屈的样子，实在是让人恶心，让人气愤！听这家伙的口气，和自己跳一支舞，那是极其不情愿的，是给了自己天大的面子才答应跳的这跳舞。

    陈京实在是觉得这舞跳得有些尴尬，有些累。

    周围所有人都是观众，大家都以一种审视异样的目光看着这边，这就怪让人难受了。偏偏叶海缘的步子越采越乱，身子越来越僵硬，跳着跳着，陈京脑门子上尽是汗！

    “先生，你不知道楚风是一家sī人会所吗？”叶海缘终于摊牌，说出了最直接的话。

    陈京愣了一下，微微的蹙眉，在一瞬间，他有些明白叶海缘的意思了！

    他心中忽然有些不舒服，他明白自己在对方眼中原采是个不速之客，客观的说，叶海缘脸上挂着笑，这话说出来，语气也是平淡客气的：但是这和平淡客气，背后的那和高傲和藐视，实在是让人感受很清晰。

    草根的共xìng可能就在于对被别人轻视的敏感，这可能是自卑的心理作祟，就像陈京，他现在感到心情陡然变得不舒服！

    他眼睛盯着叶海缘，两人双目对视，叶海缘感受到了陈京眼神的异常，她不禁有些心虚。她脑子忽然浮现出那些偷偷混进别人派对，做那些不堪之事的案例，她心中更是往下沉，道：“你……你要干什么？我……我……”

    陈京看到了叶海缘脸上一瞬间的慌乱，他心中不适迅速淡去，他有些自嘲的暗笑再巳真是心xiōng太窄，自己活得堂堂正正，自己有自己的人生观和价值岘，又何必在意别人的看法？

    更何况对方是个女流之辈，是今生干富贵之家，从小锦衣玉食的女人，她又能懂得了多少人世的酸甜苦辣？自己怎么能跟她一般见识？

    他的心情渐渐的平定，神态也变得缓和，道：“你和我都上了方婉琦的当了！我们这一曲舞，可能就是个她的一个恶作剧！”

    叶海缘动作顿了一下，脸上神sè立变，轻轻的‘啊……”了一声，引来周围的人一种侧目，她连忙闭上嘴，脸上却是绯红一片。

    而她这个，动作，落在了周围人的眼中，却是她和陈京两人窃窃sī语，忽然她一声激āo哼，然后就是双颊绯红。

    为什么她的脸会红，刚才那一瞬间发生了什么事？两人跳舞本来就搂在一起转动，在电石火花之间发生的事，又有谁能看得清楚？

    一时，整率派对都有一股躁动，叶海缘红脸的事，足以触动所有人的神经。

    这个男人是谁？他和叶海缘是什么关系？两人之间刚刚发生了什么事？是两人有亲密接触吗？

    有人开始交头接耳，有人则是闷头沉思，而向侯林则是捶xiōng顿足，大叹自己瞎了眼：又叹自己一直仰慕的对象，今天竟然被人夺了初wěn了，他觉得自己羡慕嫉妒恨得要死了！

    叶海缘，楚城名媛中排在第一位的存在，其不仅人生得漂亮，而且本身事业有成，能力很强。更重要的是，她从来没有绯闻，对任何人都客客气气，对任何追求者却都不假辞sè工这无疑是让她加分的重要原因，男人的心理，都是得不到的就是最好的，再加上叶海缘背后的家族实在是显萨之极，她在楚城名媛中排名第一则不足为奇了！

    这样一个，让楚城公子哥儿趋之如鹜，都视其为梦中情人的美丽女人，忽然有了男人，而且这个男人好像从地底下钻出采的一般，那么神秘、那么低调，却是一鸣惊人，让所有的人都为之震惊。

    陈京并不知道这事会有这么严重，他只看到叶海缘那一瞬间红脸的万和风情，他心中似乎被什么东西猛的揪了一下，浑身发麻，那和触电的感觉他从未有过。他迅速移开目光，不敢再看面前的女人！

    他真的想这支舞曲快点结束，他此时脑子里面在不住的咒骂方婉琦这个鬼人，自己一天忙得不亦乐乎，偏偏上了这个女人的当，被她忽悠过来参加什么派对，简直是陪太子读书，完全是索然无味。

    “方婉琦！我跟你没完！”叶海缘心中在咬牙切齿，但是在面上却不得不表现淑女，她弄明白事情的前因后果，心中放松，终于第一次认真的将陈京认真的审视了一通。

    陈京个头不错，人不是特别亮眼，但那和超越年龄的沉稳和成熟，却让人能清晰的感觉到，这和感觉竟然很舒服！

    ‘他是个什么人？”叶海缘心中忽然冒起一个念头，她正要说什么，却感觉腰上一轻，陈京的手已经缩了回去，而舞曲就在这时噶然而至……。！。

