    现在魏成军的眼力可是非同一般，更何况这东西本身就是过了他的手的，自然知道价值。

    “谢谢山哥。”林霞接过来感谢道。

    郑山笑道：“你们准备什么时候举办婚礼，父母都见过了吗？”

    “还没有，准备这两天让双方家长见见面。”魏成军说道。

    郑山道：“这下魏叔总算是可以放下心了，之前每次和我闲聊的时候，都会让我催你。”

    郑山去李园家或者郑卫军家的时候，经常会遇到魏成军的爸爸，每次遇到，魏成军的父亲就会让郑山帮忙劝说一下魏成军。

    现在魏父也明白，自家儿子对郑山比对他这个亲爹还要听话。

    魏成军笑道：“他一个老头子懂什么，就知道天天催。”

    “行了，魏叔也是为了你好，婚礼准备在哪举办，需不需要我帮忙？”郑山问道。

    “我准备就在明峰楼举办，已经和熊叔那边说好了，他到时候会亲自下厨的。”魏成军道。

    和魏成军闲聊了一会儿，等钟慧秀回来之后，魏成军就和钟慧秀说了一下。

    钟慧秀听说林霞是个护士，再加上模样也长得十分清秀，也替魏成军高兴。

    “小军，这姑娘我虽然才见到，但是看着就知道是一个好姑娘，你今后可要好好对待人家。”钟慧秀说道。

    魏成军笑着道：“婶子，您就放心好了，而且我哪敢欺负她啊，她不欺负我就算是好的了。”

    林霞下意识的瞪了他一眼，随即想到这里不是家里面，立即低下了脑袋。

    两人在郑山家里面待到了晚上才离开，没几天魏成军就来通知，他们的婚期就定在两个月之后。

    想要请郑山作为证婚人，但是被郑山拒绝了，家里面这么多长辈在呢，又不是外人，郑山可没这么大的脸去当什么证婚人。

    颜青青现在工作也越发的繁忙了，尤其是新的科研项目展开，招收人手，确定研究方向，收集研究资料等等。

    这些都需要颜青青亲自参与其中，毕竟是第一次带项目，很多事情都是需要积累经验的。

    为此颜青青这边也辞去了班主任的职位，同时对于课程也要求减少一些。

    学校这边也体量她现在的工作，所以很痛快的就答应了下来。

    至于郑山这边，算是清闲下来了吧，反正每天处理一些公司的事情，大部分都是汇报，郑山看一下就可以了，只有很少的东西需要他亲自决策或者提出意见。

    时间一晃到了五月份，魏成军的婚礼马上就要开始了，就在这个时候，郑山再次见到了郝武。

    郝武自从去了老毛子那边，就和郑山彻底的失去了联系，郑山还想着什么时候才能再次相见呢。

    但是没想到，郝武这边在今年就回来了，而且乍一看上去，郑山简直就有些不敢相认了，郝武的变化太大了。

    郝武虽然原本就长得人高马大，一身傻力气，但以前看起来是憨憨的那种，给人没有什么威胁感。

    但是现在呢？

    看着面前满脸络腮胡，皮肤粗糙，穿着一身宽大的毛绒大衣，虽然现在天气还不是很热，但他穿这样真的不热吗？

    这次跟着郝武一起回来的，还有两个年轻人，但已经不是和他过去得到那几个东北小伙子了。

    “山哥。”郝武此时的口音也完全变了，一口大碴子味道。

    郑山看着他这样，好笑道：“你们不热吗？穿这么多？”

    “嘿嘿，之前没感觉到，不过到了京城就有些热了。”郝武挠着头憨笑道。

    跟在他身后的两个年轻人，看着郝武这样，都一副傻眼的模样，他们每见过自家老大这幅模样，怎么一副傻子样？

    要知道在老毛子那边，郝武已经打出了名气，现在也算是一个比较有头有脸的人物了。

    这次回来说是找他大哥借点美金做生意，他们一开始还想歪了，以为郝武准备走点歪路子，没想到居然是真的大哥。

    不过当看到郑山家住在地方的时候，再加上这里可是京城，一时间似乎也能够理解了。

    “行了，去洗洗，我给你们找几件衣服，一身的味道。”郑山说道。

    郝武连忙道：“哥，我们去外面洗一下就行了，不用麻烦。”

    “滚蛋，别废话，让你洗就洗，怎么？嫌弃我们家了？”郑山瞪眼道。

    郝武再次傻笑挠头，也不敢多说什么，老老实实的去浴室洗漱了。

    郑山拿了一些薄衣服过来，等到他们洗完澡，直接扔给他们道：“你们先试试看看合不合身，要是不合身我让人再送过来。”

    “合身。”郝武穿着郑山的衣服，像是穿紧身衣一样，嘴里面还说着合身的话，让郑山都有些好笑。

    “行了，脱下来吧，我让人送点衣服过来。”郑山道。

    打完电话之后，郑山看着郝武还是没脱下上衣，很是别扭的穿着。

    “就你现在这体格子，还嫌天气冷？”郑山好笑道。

    郝武别扭的说道：“没有，就是不合适。”

    “没什么不合适的，现在家里面就我在家，你这么穿的我感觉也有些别扭。”郑山道。

    但郝武还是不脱，郑山这就感觉有些奇怪了，这么害羞的吗？不应该啊。

    当郑山仔细看的时候，发现郝武的脸上似乎有些疤痕，像是刀疤，只是现在他的脸太粗糙了，再加上之前似乎是赶回来的，没有收拾，另外一脸的络腮胡，郑山还真的没看出来。

    “脱下来我看看。”郑山皱眉道。

    郝武看着郑山这样，扭扭捏捏的脱下了上衣，郑山看了看，瞳孔不由得缩了缩。

    郝武身上最起码有七八道刀疤，有的看起来还十分吓人，这不是最关键的，最关键的还是郑山看到了枪伤！

    “你在那边到底干什么了？怎么还有枪伤？”郑山沉声道。

    郝武挠着头道：“哥，其实没什么的，都过去了，而且那边虽然有点危险，但现在已经好了不少。”

    “你哄鬼呢？给我说实话。”郑山怒道。

    郝武糯糯的不说话，郑山就看向边上的两人，经过郝武的介绍，郑山也知道两人分别叫做周霖，彭兵。

