
　　????????????????

　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫御花园......

　　在御花园之中，诸葛孔明本来想悄悄的问“赵天羽”突然跑去柴桑郡是不是和周瑜有什么特

　　殊的秘密，而赵天羽一下子便明白诸葛孔明是在和自己开玩笑，于是便将计就计和他也开启

　　了玩笑，可是谁知道却引起了刘备和孙权，以及其余在场之人的一些好奇之心，于是也跟着

　　询问赵天羽是否和周瑜有什么秘密之事......

　　尔时在御花园里的一干人等，见赵天羽独自站在一旁，整个人看上去似乎像是在沉思着什么，

　　迟迟没有开口说话，于是孙权有些疑虑的开口说道：“咦！这天羽贤弟在干嘛呢？为嘛都不

　　说话啊？”

　　“大家别打扰他，他正在使用传音秘术呢！现在是非常时期，因此我们必须得小心一点o”

　　易辉易浩然突然开口说道o

　　“原来是这样啊？我们大家还以为刚才问天羽贤弟的话，关系到他们那个世界的一些禁忌，

　　所以天羽贤弟才没有回答我们呢？”刘备说道o

　　“原来如此，怪不得天羽贤弟突然静静的呆在一旁，敢情是在使用传音秘术啊o”在御花园

　　里的其余众人也跟着纷纷说道o

　　这时在一旁的周瑜向易辉问道：“喂！浩然兄弟，你说天羽兄弟他究竟在和谁使用传音秘术

　　对话？”

　　易辉神秘一笑的对周瑜说了一句“到时候你就知道了o”便不再继续多言o

　　此时此刻我正在使用传音秘术，和远在西凉的马超继续对话，而我为了能够掌握马超那边的

　　情况，因此我除了使用传音秘术以外也使用了“天眼术”

　　我用天眼术观察到马超的情况之后，心想“唉！没想到这下可把玩笑开大了，让马超的兄弟

　　以为马超因思念“赵天羽”而出现了幻听，看样子我必须得提醒他才行，顺便让他立即赶来

　　南郡城，一同商量抗魔计划o”

　　我一想到此处便立即对马超说道：“喂！孟起兄弟，你兄弟他听不见我说的话的，因为我使

　　用的是传音秘术o”

　　------------------------------------------------

　　西凉郡马超的营帐之中......

　　受了伤靠坐在行军床上的马超，听了赵天羽的解释之后随口说道：“怪不得我二弟刚才说我

　　产生幻听了呢？原来你是在使用传音秘术和我对话，我就说嘛！”

　　“兄长，你这到底是怎么了？你可别吓我啊！你该不会是那天被一群百姓围攻而打伤脑子了

　　吧？”马铁在一旁担忧的说道o

　　据说马超被打伤之后，就一直是马铁在他身边照顾他，而他的大弟马休和堂弟马岱，则带着

　　其余的将士们一同去处理其他军务......

　　马超正色的对马铁说道：”二弟，你胡说什么呢？你兄长我要是这么轻易的，就被一群手无

　　寸铁的百姓给打伤脑子，那我堂堂锦马超还算是西凉郡的城主吗？”

　　“可我见你今天一天都在自言自语，而且嘴里还说什么“天羽兄弟”，不仅如此！脸上还特

　　别的兴奋！不信，你可以问问那些士兵们o”天籁小说网

　　在营帐之中的那些士兵立即开口说道：“是啊大将军，马铁将军说的没错啊o”

　　尔时从虚空之中又传来赵天羽说话的声音，只听赵天羽对马超说道：“喂！孟起兄弟，你要

　　是再不解释一下，恐怕你二弟就得给你请军医了o”

　　马超听了赵天羽的提醒之后，暗自在心里说道：“说的也是啊！看样子必须得解释一下才行

　　了o”

　　接着马超便对马铁及所有在场的人说道：“其实我刚才确实在和赵天羽进行对话，而你们之

　　所以听不见，那是因为赵天羽使用的是传音秘术，他用传音秘术和我对话，其余的人当然听

　　不见了o”

　　“兄长，你吓死我了，我还以为你被那些百姓给打伤脑子了呢！”马铁心有余悸的说道o

　　马铁听了自己兄长马超的一番解释之后，这才知道刚才为何只有马超能听见赵天羽说的话，

　　而自己和其余所有的人都无法听见，原来是赵天羽在使用传音秘术......

　　毕竟马铁也听说过关于一些“赵天羽”使用传音秘术，和他们对话的一些情况......

　　只要赵天羽使用传音秘术和他人进行对话，那么除了当事人以外，其余的人都无法听见赵天

　　羽和别人说什么......

　　“对了兄长，既然天羽兄弟使用传音秘术和你进行对话，照这么说的话，那他岂不是已经回

　　到我们这里了o”马铁向马超问道o

　　身在南郡城的赵天羽呵呵一笑，对马铁说道：“那是当然了，要不然我怎么能够用传音秘术

　　和你兄长进行聊天呢？”

　　马铁一听到赵天羽说话的声音，顿时激动的说了一句“啊！没想到天羽兄弟你真的回来了o”

　　“怎么？难不成不欢迎我回来吗？”

　　马铁连忙解释说道：“哪里哪里！听说你被你父皇抓走了，我们大家都非常挂念你呢o”

　　“对了，马铁，你和你兄长马超赶快到南郡城来，有要事要进行商量o”

　　马超和马铁异口同声的问道：“不知天羽兄弟，要我们兄弟二人来南郡城，究竟是有和要事

　　进行商量？”

　　“你先来了?就知道了o”

　　马超继续说道：“那好！我和我堂叔商量一下o”

　　“别，千万别让你堂叔知道o”

　　马超心感疑惑的问道：“这是为何？”

　　“你知道你西凉郡的百姓为何会突然发生暴动吗？因为这都是陆浩天搞的鬼，而且我担心陆

　　浩天暗中控制了你的堂叔，你要是告诉你堂叔的话，说不定他会对你作出不利的事情o”

　　马超一听激动的说道：“什么？你说陆浩天控制了我的堂叔？不行，我必须得提醒我堂叔小

　　心一点o”

　　“没用的！你先来南郡城再说，我们大家一起商议抗魔大计o”

　　马铁也对马超说道：“兄长，我们就听天羽兄弟的吧！先去南郡城再说o万一要是真像天羽

　　兄弟说的那样，那我们如果告诉堂叔的话，那我们岂不是就危险了吗？”

　　“嗯！你说的也有道理！既然如此，那我们明天一早就悄悄的赶去南郡城o”马超说道o

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第355章：虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 