    威廉二世的登基仪式，这没得说，隆重而又盛大，由少男少女组成各种花车方阵等各式各样的队伍，让整个游行现场都充满了朝阳的气息。

    至于登基现场这没什么可说的，卡洛与一干王子王储们，站在一旁近距离观看了威廉的登基仪式，先是献上皇冠，接着在场的人为其致敬，接着就是他的登基宣言。

    当然除了这几个大步骤之外，还有一些插曲在其中，不过这就不用一一叙述了。

    反而是后面的游行比起登基仪式要好看的多，当然卡洛在这其中，也达成了一项任务，那就是趁机对刚成为德意志皇帝的威廉二世说出，想要与他谈谈修改两国同盟的条款。

    面对卡洛悄悄说出的话，威廉二世微微露出一丝惊讶，不过随后他给了没问题的手势。

    完成任务后的卡洛，终于可以放下心观看德国人的盛大游行了。有时候不得不说，少女这种物种还真不错，不管是哪个国家的少女，都能让人赏心悦目。哪怕是人高马大，走硬朗风格的德意志女性，在少女时代也同样好看。

    这场盛大的游行一直持续到华灯初上这算结束，而尽兴的众人随后才离开，因为盛大的晚宴又开始了。

    等着看了一天的大家都有些饿了，正好可以补充一下体力。

    晚宴的位置就是怕旁边不远的皇宫内，大厅中长条桌上已经铺上雪白的餐桌布，而上面则摆满了各种来自世界各地食物和酒水。每位宾客都可以自由的选择。

    不过不管肚子是不是饿的呱呱叫，大家都不由自主的先拿起一杯香槟，因为议会肯定用的上。

    果然没一会，俾斯麦首相与威廉二世就出现在众人面前。

    “让我们敬尊敬的皇帝陛下一杯，祝愿德意志未来更加美好。”

    随着首相说出祝福的词，大家都举起了酒杯，哪怕是他们这些观礼的各国代表，也是同样要给主人这份薄面，没看到法国代表也是在同样举杯么。至于法国人内心真实想法，这就不得而知了。

    随着现场祝酒仪式结束后，这才算是宴会正式开始。当然长桌旁少不了拿食物的人，不过大家都很克制。而卡洛则没有靠近长桌，这倒不是他不饿，而是之前偷偷地吃了点东西。

    另外他在等德皇的消息，虽然不确定，但是卡洛认为，威廉二世一定会找自己的。

    果然他的预测十分准确，在等了大概半个小时后，一名侍从来到了他的身边。

    “卡洛国王陛下，皇帝陛下有点事想要请你过去。”

    面对侍从的话，卡洛露出微笑的表情。

    “没问题，请带路。”

    在侍从的带领下，卡洛很快就见到了在大厅右侧的德皇威廉。

    “哈，看是谁来了。”

    看到卡洛的威廉二世，立刻迎了过来。

    “祝贺你，威廉。”

    面对迎接自己的德皇，卡洛当然也是露出灿烂的笑容。

    “为什么，你不过来，而要我来找你？”

    “之前围在你身边的人太多了，我不想给你平添烦恼。”

    两人的一问一答，完全将他们身边的其他人给无视了。当然这些人也很有眼力，看到两位君主想要谈话，很自然走开了，没人会像个木头一样耸在两位君主面前。

    而这时候威廉二世，用只有两人能够听到的声音小声的说道。“之前你说想要修改同盟条约，着到底是怎么一回事，为什么现在才告诉我？？”

    威廉二世的话，很明显带着一丝质询，因为这是太突然了，一点风声都没有传到他耳中，直接就冒了出来。

    “怎么你不知道么？”

    面对卡洛一脸惊讶的表情，反而让威廉二世有些蒙了，自己应该知道么？

    “我国的外交大臣之前给你们提过的，就是告知的弗雷德里克阁下。”

    卡洛的话，让威廉的面色微微变了一下，随后就恢复了过来。

    “你这样一说我想起来了，之前的确给我说过，不过你知道，登基的事太忙，这个给忘记了。”

    面位威廉二世给出的解释，卡洛当然知道这是假的，因为他发现德皇患有小儿麻痹症的手有微微缩进衣袖的举动，这就是他说谎的明证，这是卡洛观察之后得来的结论。

    但如果那卡洛并不会揭穿，反而是给出了台阶。“没关系，这种事情也可以理解。”

    而在说出这句话后，卡洛巡视了一下四周后继续说道。“其实这个修改同盟条约，主要是想让我们的同盟关系更加紧密。要知道我们签订的同盟条约已经快到到期了，我国认为，继续签订同盟条约对我们两国都有好处。”

    卡洛这话是真的，因为意大利国内真心希望继续与德国签订同盟条约，这能够保证意大利的利益。再说意大利在这份同盟条约中，付出的还有收获的多，这么占便宜的同盟条约没有理由不继续签下去。

    当然这对德国而言也是很有利的同盟条约，这能从两面对法国构成威胁。另外借助奥匈与意大利两位盟友，德国人的势力也能渗透到得中海一带。

    这其中，意大利的作用更大。虽然德国在地中海的利益不算太多，但是有总比没有的强，而且利益可以慢慢开发的，哪能谁都有运气，捡一个兰芳殖民地啊！

    不过卡洛的话，也解释了意大利为什么提出修改同盟的原因。

    威廉二世在他说完之后，直接就给与了回复。“我认为商定新同盟的条款的时机已经成熟，贵国的想法给我国的态度。”

    得到威廉二世明确的回答后，卡洛知道事情已经成了一半了。“感谢你的回答，相信不只是我们的友谊能够长久下去，两国的关系也一定会这样。其实我还有一个想法。”

    “噢，什么想法？”

    面对卡洛又冒出一个主意，威廉二世有些好奇。

    “是这样的，我认为贵国的陆军在整个世界都是最好的，而我国的海军也算不错。那么我们之间的交流，光靠两方军官的交流，感觉过于缓慢。我认为，最好能够让贵我两国的军队进行直接的比较，这能够让人看出差距。”

    其实卡洛的办法，就是两军各派出一支部队进行合练，这都能将两方的缺点放大出来。

    卡洛的话让威廉二世陷入了沉默，因为这种情况还没有先例，我并没有查考对象。

    “我们可以先从小规模开始，我认为一个营团级规模就可以，以一年的时间为一个阶段，看看效果。当然地方上，可以在两国中选择。”

    面对卡洛的加码，威廉二世想了想后说道。“我和军方谈谈，相信他们应该会带来好消息。”

    卡洛当然知道威廉二世说的是陆军，至于其海军更是举双手赞成。要知道目前意大利海军，可是让德国同行羡慕对象。

    好了，卡洛的这次访问的目的，完成了七层。

