    　　夜天星手上一动。

    　　手腕之间的气息，化成一条缠绕着紫色电流的长鞭。

    　　长鞭之上，气场滔天，照亮了附近一片天地。

    　　没错。

    　　此物就是紫电天神鞭。

    　　若夜天星在平常的状态之下，他无法掌控此天神鞭，因为，此天神鞭为神器，而且是有品阶的，掌控不了的情况下，反噬之力非常强大。

    　　但我以术法，将紫电天神鞭与夜天星之间建立联系。

    　　用以让他在关键时刻，可以此天神鞭保命。

    　　在此之前。

    　　夜天星一行人，南征并无什么危险。

    　　毕竟，那罗耀已经有一千多年都没有现身了，世人早已把他遗忘，只知道在南昆仑为非作歹的玄冥仙帝。玄冥仙帝已经死了，南昆仑平乱，应该会很顺利。

    　　即便此前的预测如此，我也还是给了夜天星的保命之法。

    　　他若使出紫电天神鞭，有几分钟的时间，他可以逃离这罗耀山脉。

    　　可他没那么做。

    　　他要斩神！

    　　斩这视人命如蝼蚁的魔神！

    　　强行血祭，把自己的力量逼入神人之境，再使用紫电天神鞭。

    　　这是夜天星一开始就已经相好的策略，而现在，他知道，已经到了自己要出手的时候了。

    　　看到紫电天神鞭的时候。

    　　罗耀就知道，此物为神器。

    　　但他不知道，夜天星为什么会在这种时候，用出此天神鞭。

    　　“下方，罗耀山，就是你的魔种所在！”

    　　“灭你，当先灭你魔神魔种！”

    　　夜天星道此两句。

    　　那罗耀顿时一愣。

    　　他没想到，夜天星居然连这个都知道。

    　　一个翻身，罗耀俯冲而下，立即出现在罗耀山之上。

    　　他展开魔气，将罗耀山再次笼罩，同时，他掌控弑神戟，临空跃起，仙器庞大无比的魔气之力，正面冲着夜天星斩了过去。夜天星掌控紫电天神鞭，手上猛地一震，一鞭子抽在那弑神戟之上。

    　　弑神戟上原本黑色电流缠绕。

    　　此刻，却被紫色电流侵蚀。

    　　罗耀紧紧地抓着弑神枪，在半空中翻身强行斩来。

    　　夜天星收起紫电天神鞭，一声怒吼，一道紫色的电流，形成一道强悍无比的光柱，曲曲折折的冲着罗耀就劈了过去。罗耀想要正面抵住那紫电天神鞭的力量，却不料，那力量从他的身上汹涌而去，直接将他击飞，而紫色电流的余威，则冲着对面的一座大山劈了上去。

    　　那就是罗耀山。

    　　一鞭子下去。

    　　魔气屏障尽碎，罗耀山主峰被夜天星抽出了一道天堑。

    　　罗耀滚落到山谷之中。

    　　他翻身而去，抓着弑神戟而去。

    　　夜天星左右手之上掐诀，这紫电天神鞭之上的力量，接引天地，附近的天色，完全变成了紫色，形成了一道紫色的漩涡，紫色的雷电往那漩涡之中汇聚。

    　　庞大的力量，给夜天星带来了极强的压力。

    　　他身上的伤口，还有七窍之中，血留的更多了。

    　　他的生机，也在快速下降。

    　　可他却并未有任何要停下来的意思。哽噺繓赽

    　　“你敢打我魔种的主意，我斩杀了你！”

    　　罗耀看着天地之间的气势，不由得害怕了起来。

    　　他提着弑神戟，一手之上掐诀，凝聚弑神戟最强之力，凌空跃起。他周身的魔气，汇聚在弑神戟之上，手上指诀变幻，罗耀口中道。

    　　“魔气归魂！”

    　　“弑仙弑神！”

    　　“杀！”

    　　一声杀，一声敕令！

    　　罗耀单手持弑神戟，如同离弦之箭而去。

    　　嗖地一声。

    　　这弑神戟，刺在夜天星的肚子上。

    　　方才是胸膛，这次是肚子上。

    　　原本罗耀以为，这一击下去，夜天星会因此而解体，可没想到，夜天星却依旧在原地不动。罗耀手上持续发力，想要一击下去，将夜天星的肚子贯穿，可弑神戟停了下来。

    　　那边。

    　　夜天星目光坚定，单手持紫电天神鞭，一鞭冲那罗耀山主峰之上劈了过去。

    　　轰然一声巨响。

    　　一道紫色的光柱，破开高空中之中的云霞，俯冲而下。

    　　瞬息之间。

    　　那雷电交织而成的光柱，就将整个罗耀山主峰给笼罩了下来，不管是山体，还是山体之下埋藏着的任何东西，都在这一击之下，化成了烟尘。

    　　罗耀的魔种，藏在山体之内。

    　　等那紫色的电流消失，罗耀山主峰已经变成了一个巨大无比的地坑深渊。

    　　深渊之中，只有焦土。

    　　什么魔神魔种，以及养魔种而用的地脉。

    　　方才那一瞬间尽毁！

    　　一切发生的太快。

    　　罗耀甚至都来不及冲过去，以他的力量去抵抗，当然，罗耀其实也知道，就算他冲过去，他也不可能挡得住刚才那紫电天神鞭的一击！

    　　看着那边发生的一幕。

    　　罗耀回头。

    　　他暴怒着吼了一声，手上拧动那弑神戟，从夜天星的身上拔了下来。

    　　“毁我魔种！”

    　　“我要让昆仑夜家所有人偿命！”

    　　弑神戟之上，燃烧着黑色的火焰。

    　　夜天星的双目之中，燃烧着紫色的火焰。

    　　即便夜天星的身上，伤痕累累，可他还是像没有感觉到一样。

    　　他盯着罗耀道。

    　　“有那魔种在，你就可再生，所以，你死之前，感觉不到濒临死亡的痛苦。现在，你的魔种已经化为烟尘，我此刻击杀你，你该明白，只要是生命，在死的时候，都会感觉到无尽的痛苦和绝望！”

    　　“我夜天星今日斩你，要你明白，众生平等，绝无人如蝼蚁！”

    　　夜天星的声音，若隆隆的雷声而来。

    　　那罗耀的一张脸，已经变得狰狞到了极点。

    　　“本魔神，还用不着你一个仙王弱者来教训！”

    　　“夜天星，受死！”

    　　罗耀挥舞着他手中的弑神戟，而夜天星不顾身上的伤势，再次掐诀，掌控紫电天神鞭，他凝聚数百道紫色的电流，直接冲着罗耀正面祭杀而去。

    　　罗耀尝试突破紫电雷海。

    　　但他却被这紫电雷海，逼的连连后退。

    　　在那紫电雷海之中。

    　　夜天星再次现身，他也那紫电天神鞭，一鞭子划出一道弧线，凶猛地抽在了那罗耀的身上。罗耀以弑神戟格挡，却忘了那紫电天神鞭是软的，他根本格挡不住。

    　　一鞭子下去，融合紫电，劈在罗耀的后背上。

    　　罗耀一身黑色铠甲被击碎。

    　　紧接着。

    　　夜天星连续出鞭，雷海之中再生雷域。

    　　一瞬间，数十道紫电天神鞭的虚影，抽在罗耀身上。

    　　一开始碎掉的是他身上的铠甲，后来血雾横飞，是他皮开肉绽！

