
　　这种酥麻的感觉说不上舒服，但特别奇妙。

　　杨易明显感觉到，自己的手掌正在一点点被外界的电弧淬炼着。

　　确定有效，并且没有超负荷之后，他直接是整个身体踏入了泥沼之中。

　　这雷沼没有寻常泥沼的恶臭，毕竟普通生物也无法在里面生存。

　　水质清澈，泥沙细软。

　　身体浸泡进来后，除了皮肤轻微的刺痛，没有其他不适。

　　“这丰富的雷属性能量竟然是从地底涌上来的？”

　　杨易细细感悟，然后深吸一口气，扎进雷沼之中。

　　这是一个极为危险的举动。

　　就连旁边的雷云兽都提醒着叫唤了一声。

　　但杨易不管不顾，试着往深处游去。

　　这雷沼虽然宽泛，但并不深，差不多只有他两个个头。

　　不过，越是靠近下方，雷属性的能量就越磅礴，这一点并没有错。

　　杨易最终沉到了底部，这里的雷属性能量，大概是沼面的三到四倍，他待着必须全神贯注运转小衍息术和真雷宝抄，否则也坚持不了太久。

　　至于泥层底下，杨易是不敢挖开了。

　　这下面有概率存在雷属性的天材地宝。

　　但同样可能伴随着难以预料的危险。

　　谨小慎微的他并不准备冒这个险。

　　并且他目前也没这个能力。

　　能利用雷沼中的雷力淬炼肉身，加快真雷宝抄修炼已经是极赚了。

　　杨易摆好心态，就在底层屈腿盘坐，运转真雷宝抄开始修炼。

　　时间就这样平静地流逝着，每隔一炷香的时间，杨易都要到沼面换气，同时歇息一下，以免身体负荷过重。

　　他的身体他自己最清楚。

　　虽然比起锻体时期要好许多，但依然无法和一些天才相比。

　　不过，他也有着自己的优势。除了他自己修炼之外，还能借助于反馈，试着让武学触发相关的修炼事件。

　　但可惜的是，真雷宝抄还未入门，所以炼体这一块，基本只能靠他自己。

　　不过让抱山拳和劲元指增强一下武学的威力，还是有希望的。

　　而且这两门武学都是有用手。

　　因此若能触发特殊事件，恐怕对双手的淬炼，是最为明显的。

　　第一天的修炼就在这样的期待中过去。

　　傍晚的时候，杨易试着反馈，抱山拳和劲元指都没有触发相关的修炼事件，反倒是赤霞功勉强炼化了雷沼中的能量，增长了一波经验。

　　杨易没有气馁，这本来就是额外收获，有是惊喜，没有则正常。

　　反正通过一天的修炼，他自己在身体的淬炼上有了长足的进步，相当于平时在药浴中修炼十天左右的时间。

　　并且效果上不可同日而语。

　　如此，时间来到了第二天……

　　光影斑驳的林间。

　　一支队伍庞大的队伍徐徐行进着。

　　走在前面的是一个穿戴华丽的老媪。

　　而在老媪的左右，这是两个年轻女子。

　　若杨易在这，定能一下认出，她们是花药帮的蒋青蒋红两姐妹。

　　一路走来，短发的蒋红小脸兴奋，指指点点着四周，不断和老媪说着什么，相较之下，蒋青就显得有些沉闷了。

　　她似乎是有心事，没了当初和杨易对战时的洒脱、利落。

　　“你还在想我让你接任副帮主职务一事？”

　　老媪瞧出了蒋青脸上的忧愁之色。

　　“按照资历，三叔比我更合适这个位置，也难怪帮中的弟兄嚼舌根。”

　　蒋青今天穿了一身花药帮的传统服饰，服饰上点缀着一排排银色的亮片。

　　“你什么时候变得如此扭捏了？”老媪拄着拐杖笑了笑，眼中满是慈爱，“他们爱嚼舌根就让他们嚼，嘴长在他们的身上，难道还能把他们都杀了不成？”

　　“你三叔的虽说资历够，但却在比试中输了你一招，这事发生在众目睽睽之下。”

　　“可那是三叔紧要关头收手了。”蒋青辩驳道。

　　“那他也是输了，我平时怎么教导你的？不管是比试还是生死搏斗，都要全力以赴，他最后收手，没了心气，那是他的问题，你抓住了这个机会，所以你现在是副帮主，这理所当然。”

　　老媪的声音渐渐变得严厉。

　　甚至队伍的后面也隐隐听到一些，不由得把头缩了缩。

　　蒋青眼神恍然，老媪的话让她想起了先前参加斩妖会的时候，那栖霞宗的杨易，最后也是因为一些原因收手了。

　　她当时说的话和老媪说的有几分相像。

　　不由得唏嘘一声。

　　是啊，怎么可以变得犹豫呢？

　　对方留手了，犹豫了，那是对方的问题。

　　我只是把握住了机会而已。

　　这并无不妥！

　　想明白这一点之后，蒋青的自信就慢慢回来了。

　　老媪也是察觉到蒋青的细微变化，笑着说道：“你也不用怕大家非议，等你坐上这个位置，展露出才能之后，大家自然而然会闭嘴的。”

　　“你年纪轻轻就已经是旋力境，天资非凡，即便是那栖霞宗的内门弟子，也绝大部分在你之下，要自信。”

　　“我还等着你冲刺化念层次，带领我们花药帮，成为群山城镇的势力之首呢。”

　　老媪讲到后面轻笑了起来，那遥远的蓝图，甚至都让蒋青有些不好意思。

　　化念层次岂是这么好冲刺的？

　　不过，比绝大部分栖霞宗弟子要强，这一点她倒没有否认。

　　毕竟一般的内门弟子，也就是旋力境水平，和她一般无二，而她凭借着丰富的实战经验，若真打起来，大概率能占据优势。

　　宗门弟子，实力是有，但打斗起来总是扭扭捏捏的。

　　比试尚且如此，更别提在生死搏杀中。

　　蒋青一想到杨易就摇了摇头。

　　在她心里，杨易已经成了这方面的典型。

　　别看当初两人境界相差无几。

　　时间过去这么久了，她自忖已经甩开杨易许多。

　　有的人，看着就不像能走多远的样子。

　　“就是不知，能不能追赶上那位的脚步。”

　　蒋青思绪一转，想到了在吞龙寨遇见的那位蒙面人。

　　当初她和蒋红还有三叔遭俘，最后便是这位蒙面人将他们救出。

　　对于帮派中人来说，恩义是摆在第一位的。

　　所以蒋青一直对对方有着感激之情。

　　而除了感激之外，她同时也有着崇拜。23sK.com

　　因为她当时就看出，对方的年纪并不大。有些东西，即便是粗着嗓子也掩盖不了的。

　　蒋青当时猜测，这位蒙面人很可能是栖霞宗的某位天骄。

　　后来经过打听，她感觉那人大概率就是名声极响的柳阳。

　　年纪轻轻就已经是搬山境，极其耀眼，也只有他，能做到瞬杀吞龙寨的大当家了，后者甚至连成名绝技劲元指都未使出。

　　不过因为栖霞宗最近的诸多变故，她并没有机会去求证……

　　算了，等以后有机会再说吧，眼下，还是完成仪式要紧。

　　蒋青旋即不再多想。

　　脸上挂着淡淡的笑容。

　　花药帮历来与山中的雷云兽关系紧密。

　　每当正副帮主继任，都要去雷沼奉上贡品。

　　据说，若天赋好，被雷云兽看中，还能得到进入雷沼修炼半天的机缘，蒋青对此颇为期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百六十四章 扭捏的典型免费阅读。https://xs.23sk.com 