    邢志彬到了，这几个人都退后了几步。他们心虚。

    “红军，怎么回事？”邢志彬问。

    “邢叔，我们今天送西瓜给供销社，还剩下的就来火车站来卖，我们卖完了，他们几个人就围上来了。

    我们把许可证给他们看了，说没有写可以在火车站卖。我说也没说不可以在火车站卖，他们就想抓我们爷俩回去。

    呸，唐家庄的狗崽子还想坐我们的拖拉机，做梦呢？就是把你碾碎你都赔不起。”

    邢志彬转过头看着唐建军。看着这个猥琐的男孩子，“是这么回事？”

    “他，他们不配合工作。”

    “你的工作是什么？”

    这下这八个人没人说话了。

    邢志彬转过头看着红军，“你为什么拿着摇把子？”

    “我们爷俩要跟他们回去，可是这拖拉机这么贵重的东西也不能放在这里。我祈求说让我开着拖拉机过去，那个狗东西居然不让，最后还想坐我们车？”

    邢志彬叹气，还是孩子，本来有理的事，现在不好说了。

    吴秘书拍着红军的肩膀。“好了，没事了，都是误会。”吴秘书怕红军再说别的，重重的拍了一下他。

    “你陆姨得到的消息，挺着大肚子去找你爸。可能是被吓到了，让我们来看你，她自己去医院了，正好你邢叔和你爸开会，所以我们过来了，你爸去医院找你陆姨了。”

    红军听了这话，眼圈红了。“邢叔，还有什么事没有，我要去医院看看。”

    “红军，你去医院吧。我在这里。”李云强听了吴秘书的话也吓坏了，这大嫂可是要生了。

    从大哥举动就能看出来，非常的在乎这个大嫂，要是真的出什么事，可就麻烦了。

    现在已经是下午的三点多了，又累又饿又渴。但是这件事怎么也得解决了。

    “红军，你先去医院看看，回头去我那里找我。”

    他转过身看着他们八个“你们也都回去吧。”

    红军现在也顾不得拖拉机了，转身就跑，小伙子的速度还是非常的快，再加上着急，那是一会儿就不见人影了。

    “同志，我开着拖拉机跟你去。”

    “行，你在身后。”

    邢志彬哥吴秘书上车。“这件事不好办，影响不好，虽然这八个不对，但是红军这样可是不好说。”

    吴秘书点头，他也是这么想的。不过应该也没有什么大事。

    红军一口气跑到了医院，他气喘吁吁的问这刚才进医院生孩子的在哪个病房。

    “就在拐角的那间。”小护士告诉他。

    红军跑到病房，看到陆姨正躺在床上呻吟，有大夫在一边。爸爸也站在一边。

    李云乔听到了动静，回头一看自己的儿子，看着他没事，这才放心。

    他快步的出来，“红军，你没事就好了，放心，没事的。”儿子还小，李云乔怕他被吓到了。

    “爸，陆姨怎么样？”

    “大夫正在检查，你陆姨快要生了。

    红军，我的自行车在外面，你骑车去家里，你姨姥去拿东西了，你去接。”

    红军点头接过钥匙就跑了。

    李云乔是不想儿子看到这个场面，毕竟不是小媳妇亲生的。

    “起来吧，进产房，不过产妇应该吃点东西。”

    “大夫，已经回去拿了。”

    “食堂就有，你先送她去产房，让她在门口等，你再去食堂看看有什么吃的。”

    “大夫，我想留在病房吃。”

    “也行，吃完后就去产房。”

    红军骑车一路狂蹬，在半路上遇上了王五姑。

    “红军，你没事就好。”

    “姨姥，我没事的，你上车，我驮着你去医院。”

    等到两人到了医院，陆凤珍正在吃面条。

    王五姑因为着急，也没有带吃的，幸亏食堂里有。

    陆凤珍是吃一口喘一口气，实在是太疼了。

    女人为母则强，她知道自己累了，一定要吃饱了，一会儿才有力气生孩子。

    “陆姨。”

    “红军，你没事了，吓死我，一个小姑娘跑到家里告诉我你在火车站被围住了。”

    “我没事的。”红军真的从心里接受了陆凤珍，虽然不是亲生的，但是对自己的安危这么着急，把他看的这么重要，都没顾得她自己。

    “行了，凤英你赶紧的吃，得马上进产房了。”李云乔真的心疼了。

    自己的媳妇总是能够让自己更加喜爱她。

    强迫自己吃了一碗面条，李云乔想要抱着她，被拒绝了，“我还是自己走，这样好生。五姨，你留在病房就行了，孩子的东西都在这里。”

    “行，你不要着急害怕，没什么的，生孩子挺简单的，就是有一点疼，过去就好了。”

    红军也过去掺着陆凤珍的另一边。直到送她进了产房，红军在坐在旁边的长椅上。

    李云乔非常的担心，看了看时间已经是快五点了。可是在外面也不知道里面的情况，也就是干着急，所以耐着性子坐在了儿子的身边。

    “红军，怎么回事？”

    “爸，就是唐家庄的那个唐建军，给他看着许可证了。还是要抓我和四叔回去。

    我没有忍住，和他起了冲突了。”

    李云乔拍了拍儿子的肩膀“没事的，没事的。”

    “爸，陆姨没事吧？”如果真的有有事，他会自责的。

    “没事，大夫说了没事的。”李云乔也担心，但是还得安慰儿子。

    爷俩就在外面等着。红军知道自己应该去找邢志彬，但是他不敢去，并不是害怕到那里有什么，而是担心陆凤珍。

    又等了一个小时后，里面还是没有动静。这下李云乔也坐不住了，都已经六点多了，怎么还不出来，记得这四个孩子都生的挺快的。

    红军也是坐不住了，爷俩就在产房门口站着等。

    村里的李云贵也是担心了，从来没有出现过这种情况，早上离开的，都是在下午就回来了。今天怎么了？难道是没有卖出去？

    也就只能想到了这个。所以晚饭他都没有吃，等到七点半，他实在是坐不住了。

    “我去找小魏去一趟市里，红军他们爷俩怎么还不回来？”

