    顿了顿，沈钰蹙眉，“你怀疑是程隽毓？”

    “没有可能吗？”看向他，我继续道，“木子当年不想让四季认程家，更不想让程隽毓知道四季的存在，我一开始只是觉得四季毕竟和他骨肉相连，对于四季而言，这个世界上如果能多一个人爱她，那是最好不过的，可是现在看来不是，程隽毓想要把四季永远养在程家，她根本不想让四季和我走！”

    沈钰抿唇，看着我，有些不同意道，“程隽毓经商多年，他不可能做这种事，一来他如果有心留下四季，虽然可以暂时让四季留下，但四季要成长，她是程家的孙女，以后势必要会出席各种宴会，圈子就这么大，要不了多久，傅慎言和你就都知道了。”

    我低眸，掰着手指，有些烦躁，“也许，是他和傅慎言同时设的局呢？”

    沈长林看向我，微微蹙眉，“沈姝，我们先回去。”

    看着他们都觉得我这话不对，我心里的烦躁更加重了。

    一路上，我什么话都没说。

    回到酒店，沈钰被沈长林叫走，我坐在房间里，坐立不安，整个人暴躁难耐。

    找到雪球后，我就更加觉得四季有可能就是被程家人带走了。

    有些东西，一旦有点苗头，就越发不可收拾了。

    最后，我心里索性认定了四季就是被程隽毓藏起来的。

    想到这里，我直接出了酒店，打车去了程隽毓住的地方。

    程隽毓不住程家，他住在市中心的商业住宅里。

    进去很难，必须要预约，在门口，我给程隽毓打了电话。

    程隽毓虽然意外，但是没多说，只是和物业沟通后，便让我物业带着我上去了。

    房间门已经早早就被打开了，我推门而入，看着房间里被收拾得整整齐齐的，程隽毓听到动静。

    从沙发上站了起来，起身倒了一杯水，看向我道，“坐吧！”

    我看着他，没动，只是环视了一圈这套房子，很意外，商业住宅区的房子弄成小三层，豪华阔气。

    没有过多的欣赏他的房子，我直接开始在房间里找。

    见我如此，程隽毓蹙眉，“沈姝，你什么意思？”

    我跑遍了所有房间，没看到一个孩子影子，心里不由怒火中烧，接过他手中的水杯。

    没有丝毫犹豫的就朝着他泼了过去，神态已经有些绷不住了，“程隽毓，你最好把四季快点还给我，你别想打什么歪主意，我不可能让她和你生活在一起的。”

    他蹙眉，脸上的水啧滑落在衬衫上，目光微敛，“你什么意思？”

    我没打算和他墨迹，直接道，“你大费周章的搞这么一出不就是为了把四季留下吗？我告诉你，不可能，我永远不可能把我女儿交给你。”

    他有些温怒，“沈姝你是不是有毛病，我会拿自己的孩子做这种事吗？”

    我冷笑，看着他有些丝毫不留情道，“怎么不可能？你有什么是不会做的？一个不择手段商人，你以为你自己多高尚？”

    他猛地沉下了脸，声音低沉冷冽，没有丝毫温度，“沈姝，傅慎言会惯着你，但我不会，四季走丢我比你更着急，但这不是你无理取闹的理由。”

    “我无理取闹？”看着他房间里的所有摆设，沙发上还放着四季平时喜欢抱着的玩具，我心情越发暴躁了，几乎是没有经过大脑的便冷笑开口，“好，那我让你看看什么是无理取闹。”

    不等他做反应，我抬手便将酒柜上的名贵红酒全部都推在地上。

    随后紧接着便是一阵玻璃破碎的声音响起，地上被血红的酒蔓延开。

    “你疯了？”他怒吼。

    我压根不在乎，手里抓到什么救往地上砸，嘴里大喊，“把我女儿还给我……”

    人的情绪有时候根本没办法控制，过于激动时，和疯了是没有区别的。

    等我意识到程隽毓的家已经被我几乎砸得稀巴烂的时候，傅慎言已经来了。

    程隽毓阴沉了脸，看着傅慎言怒道，“你应该送她去医院，她比你想象中严重。”

    傅慎言将我禁锢在话里，蹙眉看他，声音冷冽，“你现在应该考虑的是怎么样尽快把四季找回来。”

    说完，他几乎是把我抱出了程隽毓的家里。

    车上，我已经冷静下来了，身上洒了红酒，头发凌乱。

    我知道，我现在的模样很狼狈，甚至在砸程隽毓家的时候，我几乎完全不知道自己在想什么。

    傅慎言一直沉默，我也不愿意开口，回到酒店，洗了澡，躺在床上，我盯着天花板许久。

    傅慎言站在床边，看着我，眸色深邃无低，他说，“沈姝，我们去医院，好吗？”

    我扭头看他，没有了刚才的踌躇和慌张，倒是将情绪放松下来了。

    突然笑了，“去医院做什么？”

    他看着我，眸子里带着几分疼痛，我总觉得看着刺目，索性不看了。

    从床上坐直了身子看着他，阴晴不定，“傅慎言，你是不是也不想要四季跟着我？你是不是和他一起骗我，是不是你也帮着他把四季藏起来？”

    他蹙眉，看着我，薄凉的黑眸里噙着了光，有些恍惚的神情落在我身上，几乎是不可置信的开口，“沈姝，我……”

    “是你们，对不对？”我打断他的话，有些变本加厉道，“你不想要四季，也不想要我，你们都想要丢掉我，所有人都想要把我丢掉。”

    我低眸开始哭了，心里的悲伤好像蔓延了许久，此时突然开了口，便有些撕心裂肺了。

    越发的不可收拾了。

    我看到傅慎言眸子里的疼痛，突然有些茫然，我为什么突然所有的想法都那么极端那么负面，是不是我的问题？

    可我没法拉住自己那些极端的想法，几乎笃定的觉得四季就是被他们故意藏起来的。

    这一夜，我不知怎么的靠在了傅慎言的怀里睡着了。

    次日醒来，傅慎言已经不在了，看着窗外的蒙蒙细雨，我还有些模糊。

    昨天的记忆很清晰，我也清晰的知道，昨天我好像犯错了。

    脑子疼得厉害，我将脑袋埋在被子里，可越是不想，就越是容易想起来。

