    顿泽和百越族人对视了一眼，齐齐朝白瞟看去。

    安定轩是白瞟的后辈，不管安定轩出于什么目的进入这里，都跟白瞟脱不开关系。

    “二位放心，我一定给你们一个交代！”白瞟回应一声，转而看向了安定轩，眼神中充斥着愤怒的火焰，看似要将安定轩给吃了一样。

    安定轩内心一阵剧烈的跳动，弱弱的说道：“先祖，能听我解释一下吗？”

    “等会吧。”白瞟朝着安定招了招手，“小轩子，你先过来让我打一顿消消火再说。”

    安定轩：“....”

    连解释的机会都不给？

    我特么的是背锅的好不好？

    罪魁祸首是苏义啊！

    苏义瞟了安定轩一眼，眼见他一脸生无可恋的样子，呵呵一笑，“老白，别为难小轩子了。主谋其实是我，刚才不过是为了活跃一下气氛，跟你们开了个玩笑而已。”

    白瞟：“....”

    顿泽：“....”

    百越族人：“...”

    苏义当着他们三个至强者的面开玩笑？

    把他们当什么了？可以随便玩弄的吗？

    百越族人讥笑道：“小子，我佩服你的勇气！但你的玩笑惹得我很不高兴，很可能会为此丢掉性命的。”

    苏义挑了挑眉，“动手之前，不问问我来这里的目的？”

    百越族人摆了摆手，“没有这个必要，等我先将你弄残了，再逼问也不迟！”

    苏义的眼神虚眯了起来，声音也变得冷酷了许多，“我最讨厌别人威胁我了，你的处境很危险。”

    “哈哈！”百越族人不怒反笑，“放马过来吧，我很期待。”

    就在这剑拔弩张之际，白瞟突然开口了，“等一下。”

    “白瞟，你想替这小子出头？”顿泽冷声道。

    “你误会了。”白瞟解释道：“今天这事，主要都是因为这小子引起的，所以还是由我出手比较合适。”

    顿泽和百越族人对视了一眼，倒也没有反对。

    “苏义，你是束手就擒？还是逼我动手？”白瞟冷冷的看着苏义，似乎在看一个猎物一样。

    苏义捏了捏鼻子，轻哼道：“老白，看在小轩子的面上，我不跟你一般计较。但是，你在呜呜渣渣的跟我叫嚣，就别怪我不客气了。”

    “狂妄！”白瞟气的嘴角一哆嗦，浑身都燃烧起了愤怒的火焰，正欲动手之际。

    安定轩一下子飞扑了上来，双手拦腰抱着白瞟，急声喊道：“先祖，千万冷静！你一旦出手，肯定会被苏义摁在地上摩擦的。”

    白瞟的实力相当强悍，拥有一百五十万公斤力道值，防御力和速度也超越了极限力修的层次。

    但是跟苏义相比的话，差的不是一星半点。

    苏义随便一记拳法秘技就可以碾压白瞟。

    他可不会眼睁睁的看着白瞟吃亏。

    白瞟：？？？

    苏义可以摩擦他？

    安定轩不是胡言乱语吧？

    顿泽和百越族人也有些迷茫了。

    眼前的这个年轻人族，真的如同安定轩说的一样厉害？

    就在场面陷入沉寂之时，苏义伸手一指百越族人，“丑八怪！准备好了吗？我要开始揍你了！”

