    糜芳听了甘宁的话面色不由得尴尬，整个水军最喜欢夹带私货的也就是他了，再加上死土豪不差钱，时不时的自己掏钱给整个大军的士卒加顿肉菜，这么一来原本就是水贼，江匪出身的水军都非常义气的在糜芳往船上夹带私货的时候帮忙搭把手，整个水军对于糜芳夹带私货的举动都是睁只眼闭只眼。

    当然这里面也有糜芳这家伙从来不让水军难做的原因在里面，他也就是弄点压舱货，要是水军满仓糜芳也就不带货了，不过话说回来，甘宁水军很多时候都是大半空仓，后面拖拽着辎重船，空仓十之七八便宜了糜芳。

    “甘蓝，辎重船和往常一样用大船进行拖拽，将第一批曹军俘虏押上备用的辎重船，一艘押上三百，上去五十个人看管就行了。”甘宁想了想了辎重船的大小，然后很不人道的往上面塞了三百个俘虏。

    “喏！”甘蓝一抱拳，然后领了将令，朝着俘虏营跑去。

    “各船船长登船前最后检查一遍船只的现有设施以及备用设施，调集各船船员准备上船，我们要回长江面营救陆家！”甘宁站起身来下达了最后的一个命令。

    “喏！”所有的船长全部站起身来对着甘宁一抱拳，然后徐徐退出。

    糜芳也准备离开的时候，甘宁伸手叫住糜芳，“子芳这次多带一些私货，以前没卖出去的也全部带上，我们这次除了要去救陆家，还需要到夷州，这个时间也快到了我和土人族长约定的日期了，正好一次性将所有的事情做了。”

    “啊……”糜芳明显有些尴尬的看着陈曦，被甘宁在陈曦面前揭穿老底，糜芳还是有些不好意思，不过不等糜芳开口，甘宁就侧头对着陈曦一抱拳，“军师勿怪，我等船运总需要一些压舱的货物，避免翻船，所以我就命令子芳带一些货物作为压舱，和土人做交易，也为海军士卒谋一些福利。”

    糜芳一愣，随即一脸感激的看着甘宁，对方居然将这件事给背了，这让原本在陈曦面前被拆穿的糜芳感激非常，他还想着该怎么给陈曦解释，要知道这可属于公器私用，要是惹得陈曦不满，那他哥糜竺知道了非把他骂死，他来到水军别的没学会，就学会了一个夹带私货。

    “这些事情都在你的职责范围，只要你同意就行了。”陈曦摆了摆手说道，对于甘宁的行为陈曦差不多也都知道原因了，没什么好说的，甘宁知道轻重。

    “多谢军师，多谢将军。”糜芳挠了挠头，有些兴奋的说道，这件事交给甘宁那就没什么说的了，一直以来甘宁对于糜芳夹带私货都当作没看到的。

    “先别谢，我将话说清，子芳你用我们海军的船，安全绝对没有问题，这一点你认可吧。”陈曦笑着看了一眼甘宁，果不其然甘宁开口了。

    “那是肯定的，我们海军都是想怎么走就怎么走。”糜芳像小鸡啄米一样连连点头，然后很有自觉的接过话茬，“我愿意将我所获得的一半利润捐给海军，作为海军的福利。”好吧，糜芳也不笨，知道什么叫做利益共同体。

    “好，子芳你放心，我们海军罩你，绝对比那群土匪收你路费便宜，而且保证没人敢劫你的货，保证你的人身安全，要是有人想要强买强卖，我们就是你的保障。”甘宁不愧是干过数年江贼，这一套手段玩的那叫一个顺手。

    对于一半的利润交给海军糜芳根本就没有什么特殊的感觉，他现在几乎可以算是一个被他哥哥发配出来体验生活的大少爷，钱什么的就没有概念，就像你给糜贞和甄宓说什么什么多少钱一样，完全没有这个价值观念。

    话说回来之前几次糜芳弄了不少货都没卖出去，亏了一大笔，这也是为什么甘宁会说将以前没卖出去的全部带上，因为有好几次货都被拉回来了，现在堆在岸上的库房里面，估计都有好几船的货，看的甘宁都有些心痛，这都是钱啊！

    虽说亏得不少，但是糜芳将货拉回来之后，给海军该加肉，加肉，该改善伙食，改善伙食，完全没有损失了一大笔的心痛，继续掏钱让一干士卒吃好喝好，这种豪爽让甘宁很满意，他就喜欢这种豪爽的家伙。

    “好，你去将船拖挂到大船后面。”甘宁对着糜芳摆了摆手，示意他赶紧去做自己的事情，否则晚了的话他们就要出发了。

    “子义，在海军这边怎么样，还习惯吗？”其他人走完之后整个大帐就剩下甘宁，太史慈，陈曦三个人，于是陈曦也就没什么顾忌，随意的说道。

    “正在跟兴霸学习船只指挥，总体来说，感觉海军难度要比我在陆上冲锋陷阵困难很多。”太史慈找了一个地方坐下说道，“现在想想兴霸也不容易。”

    “哈哈哈，子义，我给你说了很多次了，其实没必要调动船只的，你需要一艘座驾，一艘旗舰，我们海军有一个绝招叫做‘撞沉它’，你学会这一招就行了，我的船只指挥也一般，但是我们船大，碾碎对面的小帆板就行了。”甘宁浪笑道。

    甘宁以前混锦帆贼的时候开的是小帆板，讲究的是技术，一群人围上去打，等陆家给他换装之后，他的船升级为大船，相比于小帆板灵活性差了很多，围攻也不好施展了，调动也麻烦了。

    一开始甘宁还用小帆板的指挥方式战斗，后来在杀神兽的时候发现，什么指挥都不如撞过去，十艘大船一字排开全速撞过去，你就是神话生物也能撞个半死。

    此后甘宁的战斗方式就彪悍了很多，围攻什么的弱爆了，云气加强，速度加强，直接撞死对方，省时省力，现实有效。

    太史慈听完之后一脸的苦笑，甘宁的那种作战方式他完全不能接受，毫无技术含量，万一对方船比你更大，你不是死定了吗？

    陈曦瞄了一眼甘宁，【这家伙的作风还真是彪悍，不过撞沉他的确是水战的精要之一，船只质量要真是够好，用撞的方式要远远比远战弩矢，近战跳船，接战，对砍靠谱的多，甘宁这家伙领悟这种简单粗暴的东西还真有天赋……】(未完待续。)

