    寇冬猛然站起了身。他朝着视线传来的方向大步走去，什么也不曾看见。那不过是一面白墙，没有半个人影。

    但他并不觉得这是错觉。

    那目光令人如芒在背。

    重新汇聚在宿舍时，玩家们的表情都不太好。

    这一轮突如其来的攻击简直给了他们迎头一击，连想出思路的兴奋都消磨了个干净。有三个人负了伤，眼镜男一只胳膊垂着，险些被实验体现场咬断。

    一只手碰了碰寇冬，问他：“你的衣服呢？”

    宋泓眼尖，一眼便看到下来汇合的寇冬身上只剩了件毛衣，外头的外套不见了。

    寇冬说：“烧了。”

    他把自己的推论说给大家听，“衣服和实验台，这是两个条件。两个条件同时满足时，就会引来暴乱。”

    宋泓瞳孔一缩，也有些懊恼，“竟然忘了这个。”

    依照副本背景，实验体与研究人员自然是站在对立面的。它们日复一日地被研究员折磨，电击、试验、开膛破肚，怎么可能不生出怨愤？

    但玩家不会联想到衣服，因为这衣服是进入副本后自动生成的。他们并没有备选项，看着大家都穿着同样的白大褂，自然也不会意识到是这衣服出了问题。

    这几乎相当于游戏的恶意了。若是他们在第一天便先去翻了实验台，那岂不是会立即发生暴乱？

    唯一值得庆幸的，是上面的实验体暂且还算安静。受影响的一群A级实验体，尚且不足以将他们团灭在这里。

    宋泓喊大家都回去休息，“今天已经攻击过了，暂时不会再出问题。趁着这一段时间安全，大家早点睡。”

    回答的声音零零散散，逃命后的虚脱感与疲惫感一同涌上来，拖的人步履蹒跚。

    寇冬也向自己的房间走去，忽听有女声道：“先等等。”

    寇冬回过头，发现是阿雪，宋泓队伍里的妹子。这妹子神色冷静，瞧着对刚才发生的这一场追逐战没有任何感觉，只问他：“你知不知道，它们是怎么回去的？”

    寇冬摇了摇头。

    女生若有所思打量着他，目光在他裤子上停留了几秒，最终什么也没有说，挥挥手示意他回去了。

    房间里的寇冬在孵蛋。

    他盘这颗蛋，怎么盘怎么不顺手，最后干脆将床单撕了一块，粗暴地把蛋兜在里头，两端在自己背后打了个结，人为把自己和大蛋固定了个严实。

    研究员的衣服本就宽松，寇冬把外头毛衣拉下来一罩，活像顶了个大肚子。

    系统：【……】

    它有些难以言喻，但这副形象真的有碍观瞻。

    寇爸爸满怀慈爱地抚摸着衣物下那一团，感叹：“要不了多久，它就该出生了。”

    系统明智地选择不吱声。果不其然，寇冬下一句话紧跟着便是：“系统你说，该给它起个什么名字呢？”

    随意给游戏里头道具起名字这一点，系统真的忍不了，它一点也不相信寇冬的起名水平，急忙出声：【在孵化完成后，将会由游戏自动命名。】

    不用你起！

    寇冬才不听，非常委屈地道：“明明就是我辛辛苦苦孵出来的，难道我连个取名权限都没有吗？”

    【……】

    他这么一说，游戏系统好像个渣男。

    它只好退步，【玩家可说说你的想法。】

    寇冬脸上冒出了神圣的光辉，认真道：“我想给它起名叫大根。”

    【……】

    “或者伟器。”

    【……】

    为什么，就因为你没有吗？

    寇冬臭不要脸地说：“因为这样的名字最能体现它爸爸的雄风。”

    游戏系统要是个人，这会儿准能被他气得背过气去。

    寇冬抱着大蛋在床上坐了会儿，忽然问：“系统，你觉得今晚还会有动静吗？”

    没等系统回答，他便率先道：“我觉得还会有。”

    【怎么说？】

    “饿肚子的人总是睡不好的，”寇冬说，“所以才有夜宵啊。”

    他们全都是喂给实验体的零食小饼干。

    唉，只可惜他这颗饼干格外甜，别人都是原味儿，他得是草莓味儿……

    房中的玩家渐渐一一睡了过去。

    他们的睡眠质量本没有这么好，可不知为什么，这一晚脊背一沾上这张床榻，眼皮就好像有千斤重，无论如何也睁不开。

    寇冬做了一夜的梦。起初是梦到他做主播时总为他打赏的不知名账号，那位摇钱树一口气打赏给了他一个亿，美的寇冬都要笑出声。后头慢慢梦到他的蛋儿子孵了出来，张嘴不喊他爸爸，反而喊他老婆……

    这有点惊悚，于是寇冬抄着家伙在梦里头把儿子给打了。

    才刚出生几秒，就敢搞这些乱七八糟的？好不容易把你给孵出来，可不是让你搞不伦的！

    蛋委屈的嗷嗷叫，一直在拼命晃动。

    随即又问他：“你看见我了吗？”

    寇冬张张嘴，想说当然看见了。可不知为何，蛋摇晃的频率似乎越来越快了，让他隐隐有些头晕，涌到嘴边的这句话打了个磕绊，没有立刻说出去。

    “说呀，”梦里的蛋儿子催促他，“你看见我了吗？”

    “……”

    不对。

    这不对！

    寇冬猛然明白了什么，紧紧闭住了嘴，一声也不回应。那声音见他久久没有回答，一点点变得尖利起来，在他耳边反复催促，将这一句话翻来覆去地念。

    “你看见我了吗？你看见我了吗？”

    到最后，那声音黎所怀着的恶意已完全无法遮掩，尖细刺耳。寇冬被扰的烦不胜烦，最终从嘴里蹦出来俩字，“我瞎。”

    “……”

    这个回答有点儿出乎意料，那声音顿了顿，好像懵的偃旗息鼓了。

    趁着这时候，寇冬使劲儿用力，终于将眼睁开了一条缝。

    他的面前出现了一只眼睛。

    那眼睛很大，眼眶裂开来，里头的眼珠滴溜溜晃动，布满了红血丝。它长在墙面上，好像是薄薄的一层贴在上头，一眨也不眨地朝着这个方向看。

    与此同时，寇冬也感受到了怀里异常的动静。大蛋拼命地上下蹿动，直到他清醒过来，动作幅度才小了些。

    ……原来不是做梦。

    寇冬彻底睁开了眼，平静地对视回去。

    他这么一看，那眼睛说话反而有点打磕绊了，“你、你现在看见了我，我就能吃你了……”

    寇冬：“谁说我看见你了？”

    眼睛看起来更懵逼了，半天才说：“你这会儿就在看我——”

    我们俩目光都交汇了啊！

    寇冬小嘴叭叭叭：“我承认了？我说过了？”

    这倒是没，可——

    “我没说过的话不要拿来栽赃，”寇冬说，“小心我给你发律师函。”

    眼睛：“……”

    它呆的连眼珠子都不会动了。

    寇冬心里明镜似的，这要是真能看一眼就抓走，刚刚这东西才不会跟他在梦里头费半天话。

    这傻孩子。

    而且你连个嘴都没有，能说话已经顶天了，还想着吃东西就很过分了。

    你拿啥吃？

    他这句话说出来，眼睛简直要委屈死：“我有嘴的！”

    只是都是白的，在白墙前头不显眼而已！

    寇冬：“那你找我干嘛，我这儿也没口红给你涂个颜色啊。”

    眼睛：“……”

    它长长的眼睫毛疯狂颤了几下，一秒都不再停留，二话不说就开门出去，看模样是被欺负的狠了，要找家长。

    游戏系统说：【你不该气NPC。】

    小心它真的把其它的都找来。

    寇冬摸着下巴，道：“我可没从你这话里头听出来半点不该的意思。”

    倒像是恨不得他被这里头的实验体吃掉。

    系统没有回答。

    寇冬想了想，干脆从床上坐了起来，沉沉叹道：“算了。”

    一群眼睛围绕着他嘟囔，听起来就让人犯密恐。

    不就是找靠山？

    寇冬说：“那我也找找吧。”

    系统好像听见了个笑话，不明白他能把什么拉来当靠山，【A级实验体无法抵抗高级实验体。】

    把今天收服的那些全拉出来，都不够这眼睛吞的。

    寇冬已经掀开了被子，闻言嘲笑道：“你是不是傻？我才不会找它们。”

    游戏系统更不明白了。

    除了这些，还能找谁？

    寇冬说：“你一定没有听说过一句话，叫父凭子贵。”

    系统：【……？？？】

    寇冬摸了摸兜里的门禁卡，也没解开肚子前绑着的床单，就这么带着他的蛋儿子上楼了。

    他这回远比上次轻车熟路，一路直奔实验体S所处的实验室。

    一脚踏进来时，人鱼似乎有所察觉，于培养皿中缓缓睁开了眼睛。他柔韧的尾巴在下面垂着，呈现出一种极美的深蓝色，即使在这样的夜间，那整齐排列的鱼鳞也微微发着光。

    看到青年的身影，他慢慢将自己贴近了玻璃，尖细的手隔着玻璃轻轻抚触。

    寇冬带着他的蛋，在实验体S面前站直了。他这样一站，体型的变化便极为显眼，无法遮盖。

    实验体的目光微微一凝，旋即汇聚在了他的肚子上，一瞬间升腾起了巨大的杀意。

    “事到如今，我也就不瞒你了，”寇冬叹了口气，沉沉道，“正如你所看到的，我，怀了你的蛋——”

    系统：【？？？！】

    实验体S：？？？？！

    作者有话要说：

    寇冬：有人欺负我们孤儿寡母！

    人鱼：……

    不对啊，他说要填满，可还没开始填满啊……

