    陈恒发誓，在这流云宗之内，他根本没有搞事情的意思，一心只想苟着。

    他原本都已经想好了。

    他这具身躯的出身清白，是地道的流云宗弟子，没有其他成分。

    这种身份，或许说不太可能成为流云宗的掌教弟子，但是只要努力一下，表现出足够优秀的天赋与才能，成为某一个长老的弟子还是有可能的。

    等到若干年过去，只要将上面的那一批长老熬死了，等到自身修为足够了，就可以顺理成章的成为流云宗的高层。

    或许成为流云宗掌教有些困难，但成为一名长老，以他的能力应该是没什么问题的。

    等到了那个时候，再想办法将流云宗抢过来，以此为基础，好好发展一下也就好了。

    多么完美的计划。

    可是现在，刘贺的这一番动作，倒是直接将他此前的计划打翻了。

    暗中潜伏，在他身上种下魔气，企图将他控制。

    看这样子，这流云宗之内，多半是有事要发生了。

    陈恒再想安安稳稳的潜伏着，等到日后执掌流云宗，怕是不太可能了。

    想到这里，陈恒便不由暗自摇头，有些无奈。

    “也不知道他到底控制了多少人。”

    站在原地，他心中闪过这个念头，随后继续迈开步伐，向前走去。

    从对方此前的动作来看，对方明显是有备而来。

    有着这样的一种独特手段，不太可能只会对陈恒一人施展，也不太可能会安安分分的。

    那么，便是准备对流云宗下手么？

    下意识的，陈恒开始思索。

    对方若是准备对流云宗下手，那么在这其中，他能获得什么好处？

    直接向内门，乃至长老等人报告，将这伙人的存在举报出来？

    似乎可行。

    只是也有风险。

    从对方堂皇正大的出现在流云宗之内，化身流云宗外门弟子的情况来看，对方对于流云宗这处地方，显然已经潜伏已久了。

    谁知道，对方会不会有长老潜伏在流云宗之内？

    陈恒直接过去举报，会不会直接撞上？

    甚至就算他能够见到流云宗掌教，那么同样会有很大的问题。

    比如说，他之后再想进入流云宗高层，恐怕就没那么容易了。

    不论怎么说，他毕竟也曾经被刘贺种下魔气，算是有了前科。

    有了这个案底在，他之后再想继续在流云宗内待着，甚至爬到顶层，似乎就很麻烦了。

    似乎不管怎么选，都会有很大麻烦的样子。

    陈恒心中闪过种种念头，最后不由摇了摇头。

    从市集之中离开，回到了自己的住处。

    住处的周围，四周还是此前那副模样，并没有什么变化。

    不过在外面，现在还有些人正在那里站着，看这样子，已经在这里等了许久了。

    见到陈恒上来，他们连忙上前，一个个在那里说着些什么。

    看这样子，全部都是来这里，想要来这里准备炼器的。

    对于这群人，陈恒原本并没有准备理会。

    不过在这群人之中，他却发现了一些不太和谐的感觉。

    “这些人......”

    陈恒望了望四周，看着那群人，脸色虽然没什么变化，暗自却不由皱了皱眉。

    “魔气的感觉......”

    眼前这些人的身上，有魔气的感觉。

    那是同属于魔气的气息，在这个瞬间被他所感觉到。

    眼前这群人中，有人与他身上，身上同样潜藏着魔气。

    而且，数量上相当不少。

    “三个......”

    陈恒随时注视了一下，眼眸不由一缩。

    仅仅只是眼下，这里便有三个人，身上同样带着魔气，与他身上的情况差不多。

    这里就有三个，那么其他地方呢？

    陈恒若有所思，心中闪过这念头。

    或许，这地方已经不太适合他继续待下去了。

    他心中闪过这念头，很快转过身，准备离开此地。

    没有理会身后那群人，他直接转过身，便从这个地方离开了。

    “族兄，你准备回乡一趟？”

    外堂之中，望着眼前的陈恒，张雅脸上顿时露出了惊愕之色，似乎有些意外。

    “不错。”

    迎着张雅的视线，陈恒点了点头，脸色平静：“我有些私事，准备回乡一趟。”

    “雅儿你呢？”

    他望了望张雅，随后随口问道。

    这次过来，他已经准备跑路了。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这流云宗之内到处都是身怀魔气之人，指不定已经被人渗透成什么样子了。

    与其继续留在这地方，倒不如早早脱身，从这地方离开。

    反正就当前来说，陈恒继续待在这里，也没什么好求的。

    不论是灵石还是功法，他都不怎么缺。

    至于其他的东西，在他眼里看来也就是那样。

    如果流云宗本来还是好好的，那他为了掌握流云宗大权，倒是还有继续留下来的动力。

    但是现在这流云宗摆明被魔宗之人盯上了。

    既然这样，也就没必要在这里纠缠了。

    横竖来看，这也不过是个小宗派，完全没必要为此打生打死。

    所以，陈恒也没有继续在这地方停留的意思，已经准备一走了之。

    该做的事情，他现在已经做了。

    昨天的时候，他便已经主动请求下放，到外面某处灵院镇守，充当其中的一个执事。

    到了那时候，他自然就能避开这地方，避免之后遭受冲击了。

    不过在离开之前，他也准备带走几个人。

    例如张雅，例如侯娟。

    其中张雅是他这具身躯的族人，他未来天然的班底之一，至于侯娟，也是天命者一枚，也算是不错的人。

    如果可以的话，这两人陈恒都准备带走。

    当然，如果她们两人不愿意，那么自然也不用多说了。

    “族兄要回乡，雅儿自然也跟随一起。”

    站在陈恒身前，张雅只是略微思索，随后便很快露出了微笑，给出了答复。

    对她来说，该怎么选择其实是一件很简单的事。

    大半年时间过去，她现在已经进入了炼灵，成为了一名真正的炼灵修士。

    不过这种程度的话，在这流云宗之内实在是太多了，根本就不算什么。

    她如果想要获取其他人的重视，仅仅只是这种程度的话根本不够。

    但若是跟随在陈恒身边，这就不一样了。

    从身份上来讲，陈恒是她的族兄，两人血脉相连，彼此之间本就亲密。

    从修为上来讲，陈恒修为远胜于她，也愿意照料她的修行，平日可以为她解惑。

    当然，除了这些原因之外，最为重要的一点是，陈恒有钱。

    有钱，顾名思义。

    陈恒身为流云宗之内少有的炼器师，赚取灵石的本领是很强的。

    虽然其他人不清楚陈恒这大半年以来赚取了多少灵石，但身为陈恒的助手兼族人，张雅却清楚一些。

    这是一个不缺灵石的主。

    而在修士的世界里，灵石就意味着一切。

    如果没有灵石，那么将会寸步难行。

    对于这一点，在这流云宗大半年时间，张雅已经十分清楚了。

    严格意义上来说，在这流云宗之内，是否有灵石，这是十分重要的。

    若是没有足够的灵石，不仅没人会愿意搭理你，而且也十分难以前进。

    想要筑基更是遥遥无期。

    而跟着这么一位不缺灵石的主，还怕缺少灵石么？

    想明白了这些，张雅心中没有多少犹豫，直接点头同意了。

    站在张雅身前，望着张雅点头，陈恒也点了点头，开口说道：“回去准备一下，三日之后，我们便动身。”

    “不过之后可能还有一个人会和我们一起。”

    “还有一个人？”

    听着这话，张雅不由愣了愣，下意识开口：“谁？”

    “侯娟。”

    陈恒望了她一眼，随后开口。

    随后，在张雅若有所思的视线注视下，陈恒没有多说什么，直接转过身，至此离开了此地。

    在另一边，对于陈恒的邀请，侯娟也选择了同意。

    相对于张雅而言，她想要做出选择，还要更加容易一些。

    毕竟以她的修为，在这流云宗之内实在是混不下去。

    说实话，若非当初有着陈恒的照料，将她带到外堂中，安排了一个差事，恐怕她现在早已经混不下去了。

    大半年的时间过去，她甚至还没有真正开始吞纳灵气，还没有真正进入炼灵这一关。

    这种资质，说实话真的很差。

    就连陈恒看着，都不由暗自摇头，有些不知道该说些什么才好。

    纵使有陈恒照顾，在这外堂之内，也没几个人能看得起她。

    面对这等处境，她自然也没什么好留恋的，直接离开也没什么。

    三日后，陈恒便离开了。

    他离开之时，张雅两人跟在他的身边，就这么跟随在他身边，随着他一同离开。

    一路上的路程还算漫长。

    若是强悍的修士，倒是可以直接御空而去。

    不过显然，陈恒身边的侯娟两人做不到这点。

    因此他们与寻常人一般，直接乘坐着一辆马车，至此离开了流云宗所在的范围。

    从流云宗所在的范围离开，足足用了半月时间，陈恒才走到自己的目的地。

    九峰城中。

    陈恒所出身的张家，是九峰城之内的大族，也算是当地一霸了。

    其族内有不少修士出现，不过在陈恒这一代，便唯有三位。

    除了陈恒与张雅这两人之外，还有一人，则是没能进入流云宗，专修了其他法门，独自去外闯荡了，平时很少回来。

    在这种情况下，陈恒与张雅两人，便是张家这一代的独苗。

    当陈恒三人回到九峰城时，外面已经排起了长长的迎接队伍。

    张家的人早早就收到了消息，在这地方等待着。

    “少爷，小姐。”

    一个中年男子走上前，望着回来的陈恒两人，脸上不由泛起一丝喜色：“族长已经在府邸上等着你们了。”

    “带路。”

    陈恒点了点头，没有多说什么，直接开口。

    过了片刻，在几人带领下，陈恒带着张雅两人，慢慢向前走去。

    一处主殿之中，一个老迈的男子已经在那里候着了。

    “昊儿，雅儿，你们回来啦。”

    坐在大厅之内，老者望着身前的陈恒两人，脸上不由露出了些许微笑。

    在大厅之内，在外界阳光的照耀下，老者的模样呈现而出。

    他看上去已经十分衰老了，整个人看上去应该有七八十岁，年纪已经很大，但精神状态看上去却还算不错，整个人就这么端坐在一把木椅上，望着远处走来的陈恒两人，脸上不由露出了微笑。

    “见过族长。”

    带着张雅，陈恒走入其中，对着老者行礼。

    眼前的老者名为张充，乃是整个张家的族长，也是一名修士。

    “炼灵六层.......”

    陈恒抬起头，望了张充一眼，随后心中闪过这念头。

    炼灵六层的修为，这个修为其实已经算是不错了，放到流云宗之内，也是内门弟子的水准。

    不过相对于正常修士来说，眼前的张充已经活了太久了，一身气血早已经枯败，完全没有正常修士的水平。

    真的打起来，估计战力远远不如正常的炼灵六层。

    不过纵使如此，也算是不错了。

    至少相对于普通人而言，这个水准已经算是极其恐怖的。

    至少一般的散修，面对眼前的张充决然不会是对手。

    这也是张家目前最大的底牌，算是他们最大的战力。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    堂堂一个修行家族，结果整个家族最高的战力，竟然也只有炼灵六层的水准。

    不得不说，这个水平，还真是有够低的。

    不过这也没什么办法。

    越国本就是小国，其内的修行人士本就不多，大多数的散修，也不过就是炼灵一二层的修为罢了，能够有个炼灵三层的修为，就算是顶尖的散修了。

    像是张充这样的炼灵六层，不仅在散修之中几乎没什么敌手，就连在这九峰城中也是一般，除了少数几人之外，基本没有对手。

    就这个水准，这整个张家会如此重视陈恒前身，也是有道理的。

    若是没有陈恒的到来，这具身躯的前身修行到最后，多半也能修行到炼灵五六层的水准，甚至进入流云宗内门之内。

    如此的禀赋，已经算是个不大不小的人物了。

    没办法。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    不过在身前，张充却是开口了。

    “昊儿，你这次怎么突然回来了？”

    身前，望着坐在那里的陈恒，张充脸上露出关切之色，开口问道：“当时我收到你来信的时候，还吓了一跳。”

    “我这次过来，是接了差事。”

    陈恒开口，脸色平静：“这九峰城外的那处灵园，从此之后便归我管了。”

    听着这话，张充先是一愣，随后脸上便不由浮现出喜色：“这是好事啊。”

    灵园的执事，这可不是一个简单的差事，里面大有油水可以捞。

    陈恒能够成为灵园的执事，这在张充看来，无疑是个好消息。

    “那雅儿她们.......”

    张充随后转身，望向了陈恒身后的张雅与侯娟两人。

    “前去灵园当差，身边总要跟些人，才好方便做事。”

    望着张雅两人两人，陈恒随口说道。

    张充这才恍然，开口说道：“也是。”

    “灵园之内关系错综复杂，你若贸然前来，倒也不方便做事。”

    “直接将雅儿叫来，也方便一些。”

    “可还需要人手？”

    他想了想，随后又开口说道：“一处灵园，这可不是什么简单的差事，如有需要，我可以帮忙想想办法。”

    “若是实在不行，老朽这把老骨头出面，应该也能帮上你不少忙。”

    对于陈恒的这份差事，他倒是显得颇为热心，将其视为十分重要的大事。

    不过对此，陈恒只是摇了摇头，随后开口：“倒是不必劳烦族长。”

    “不过我若有需要，到时候自然也会跟族长你说。”

    听着这话，张充点了点头，没有多问什么。

    两人在这里交谈了片刻，随后陈恒才起身，离开了这里。

    原地，等到陈恒离开之后，张雅再次回来了一趟。

    “你族兄这次回来，当真只是因为灵园的差事？”

    望着张雅，张充有些不放心的问道：“你族兄在宗门，是不是得罪了什么人？”

    “并非如此。”

    张雅摇了摇头，笑着说道：“非但如此，族兄在宗内，可是很受欢迎呢。”

    她将这大半年以来，陈恒在流云宗之内所做的事一一说出，让身前的张充听得两眼发亮。

    “倒是未曾想到，昊儿他竟有这番本领。”

    “张家在你们这一辈，总算是有希望了。”

    他两眼发光，如此说着，随后又有些疑惑：“不过昊儿身后那人又是谁？”

    “灵光暗淡，似乎并非我辈中人。”

    他说到了此前站在陈恒身后的侯娟，不由皱了皱眉：“昊儿带一个凡人回来做什么？”

    “我也不知。”

    张雅摇了摇头，脸上露出些迟疑之色：“不过，族兄或是想寻道侣？”

    “道侣？”

    张充一愣。

    “不错。”

    张雅点了点头：“那人并非凡人，也是流云宗弟子，只是资质着实差了一些，入门近一年，至今也还未炼灵........”

    “不过族兄对其似乎青眼有加，不仅平日格外关心，连此次回来，都特意一起带回来了，似乎是有意将其安排到灵园之内。”

