    第1119章 不言其他，只杀人！   

    江北堂败逃。

    

    这样的结局，超乎所有人预料。

    

    无论是苏嫣还是剑倾宇等人，皆是神色骇然，满脸的震撼呆滞，脸上还带着强烈的不敢置信。

    

    如果说秦风能和江北堂激战一番，难分胜负，他们还能接受。

    

    哪怕秦风剑压江北堂，拳震吐血，取代江北堂而登顶知因榜榜首，也未尝不能接受。

    

    然而，江北堂催动秘法，达到掌因境，那是何等恐怖的存在，任何知因境当面，都将弱如蝼蚁才对。

    

    但却被秦风一拳轰碎肉身，甚至江北堂若是没有强大的保命符，只怕灵魂都将一同湮灭，真正的形神俱灭。

    

    一拳，就能彻底摧毁江北堂，彻彻底底的碾杀。

    

    而且还是碾杀如同掌因境的江北堂。

    

    秦风，究竟恐怖到了何等程度？

    

    “掌因境，还是掌因之上？”

    

    许多人的脑海中都不由得冒出这个猜想，而这个想法一冒出，几乎所有人都忍不住一阵颤栗。

    

    心神剧颤！   

    秦风只是知因境巅峰啊，却有拳杀掌因境的恐怖实力，而且看他的姿态，还显得那般从容随意，难道他还有匹敌断因境的战力？

    

    这怎么可能？

    

    因果四境的鸿沟，就如永恒境和因果境之间的鸿沟般，那是无法跨越的天堑，秦风的战力，完全超乎了他们的认知。

    

    或许这世间有强大的功法，能在因果境中越境而战，但他们还没有接触到，亦或者，根本没有炼成到那一步。

    

    但不管怎样，至少眼前的秦风，有杀掌因境的战力，江北堂也已经败逃，场中谁还能匹敌？

    

    那一刻，剑倾宇、玄青天等人如丧考妣，难以接受。

    

    江北堂是他们这边最强存在，是他们的底气之所在，但此刻却败逃，他们还拿什么对抗秦风。

    

    尤其是剑倾宇，更是面如死灰，止不住的颤栗着。

    

    与之相反的是，肃然、燕灵渊等人在震撼之余，都是兴奋的大笑起来。

    

    “逍遥儿果然没有骗我，这无量葬拳，的确能无视境界，无视一切，只是江北堂并没有让我看到无量葬拳的极限啊。”

    秦风同样有些兴奋，而兴奋中，还有一丝淡淡的失望。

    

    已经堪比掌因境的江北堂，根本挡不住他的无量葬拳，甚至都没有半点抵抗力可言，这让秦风看不到无量葬拳的极限。

    

    不过他估摸着，应该是能和掌因境一战的。

    

    他不敢往高的估算，毕竟江北堂是以秘法强行提升的境界，严格来说，只是相当于掌因境，而并非真正的掌因境，甚至都没有达到掌因境的极限。

    

    但这也足够了。

    

    只是，没能借机杀掉江北堂，倒是有些可惜。

    

    不过江北堂是永恒星域万因阁的人，而且能稳坐知因榜榜首，可见非凡，在万因阁内，必有不俗的身份地位。

    

    这样的天骄，有保命的底牌，倒是不足为奇。

    

    收敛心神，秦风目光看向剑倾宇等人，只一道目光，就让剑倾宇他们浑身泛冷，如坠冰窖。

    

    特别是剑倾宇，只觉似被死神盯上，轻易就要他性命般，让得他顿时紧张到极点。

    

    “逃！”

    

    不知是谁率先喊了声，剑倾宇、玄青天等强者，无不第一时间爆发所有保命底牌，果断逃离。

    

    笑话，连江北堂都逃命了，他们能不逃。

    

    还是说，跪下求饶，希望秦风能饶过他们？

    

    不可能的。

    

    即便他愿意跪下求饶，只怕秦风也不会放过他们。

    

    特别是剑倾宇，他深知和秦风之间的仇已是死仇，绝无化解的可能，所以直接动用所有保命底牌，化作一道流光顷刻间消失在大殿中。

    

    逃的果断。

    

    但秦风显然没有就此罢休的打算。

    

    人剑道剑意再现，直接锁定离他最近的一人，剑意呼啸而过，大殿出口便传来一道爆响，伴随着血肉飘洒。

    

    就看到一位知因境的肉身当场破碎，而这并非结束，他的灵魂都在以不可逆的速度消亡湮灭。

    

    最终在他惊恐绝望，极致不甘的咆哮声下，彻底湮灭掉来。

    

    还没有结束，秦风直接化作一道流光，消失在殿门。

    

    嘭嘭嘭。

    

    一连串的爆响随即传出，伴随着一道道绝望不甘的惨叫响彻，是那般刺耳，令人心悸神颤。

    

    一时间，不知多少知因境惨死在秦风剑意下。

    

    不过剑倾宇等几位知因榜强者倒是成功逃去，他们都是顶尖人物，身后都有强大的势力，且在那些势力中地位非凡。

    

    比如剑倾宇，那可是剑阁的少阁主，如此身份，怎会没有足够的保命底牌，一心想逃的情况下，且还是和诸多知因境分散而逃，想要留下，的确不是一件容易的事。

    

    但秦风依旧没有罢手的意思。

    

    “这里交给你们了，事后来我秦盟汇合。”

    秦风只丢下一句话，便继续追杀而出，既已结仇，势必要在绝对的优势下，斩尽杀绝，不留任何后患。

    

    “他要做什么？”

    听到那道声音，华江山忍不住神颤。

    

    “杀人！”

    燕灵渊回应道。

    

    不远处的苏嫣玉面微凝。

    

    无论是剑倾宇还是玄青天，那些知因榜上的强者，都是来自永恒星域大势力的顶尖天骄，秦风，他要一杀到底吗？

    

    她想要叫住秦风，但秦风早就消失的无影无踪。

    

    轰！   

    就在这时，盘坐的楚风流，体内突然爆出更加强烈的爆响，萦绕周身的金辉瞬间变得更加璀璨，仿佛这座宫殿都无法阻挡这些金辉，要外溢而出。

    

    但旋即，那些璀璨无比的金辉尽数朝楚风流体内涌去，让得楚风流犹如金辉铸体，绚丽璀璨到极点。

    

    伴随而来的，还有一股极强的气息滚滚而出。

    

    轰！   

    最终，那绚丽璀璨的金辉和磅礴强绝的气息同时内敛，与此同时，楚风流也睁开眼来，那眼眸中迸发出的光芒极其恐怖，竟让人不敢直视。

    

    甚至就连苏嫣都望之心颤。

    

    楚风流成功得到传承，金色铸体，虽未直接破境，但曾经透支的未来，必然已经弥补，甚至还有些许蜕变，只怕此刻，她都不是楚风流之敌了。

    

    不过随即她便笑了，由衷的笑。

    

    “风流，恭喜你。”

    苏嫣笑道。

    

    “多谢了。”

    楚风流看着诸人感激道，如果没有苏嫣他们，他根本不可能安心传承，别说得此机缘，只怕性命都得交代在这。

    

    “你应该感谢秦风。”

    这时，燕灵渊笑道。

    

    ‘秦师弟。

    ’楚风流心中暗道，他虽然沉寂在传承修行中，但并不意味着就真不知外面的事。

    

    他很清楚，若非秦风及时赶来，苏嫣他们绝对无法为他争取到足够的时间，即便是能，只怕此间也会死伤殆尽。

    

    “秦风在哪？”

    楚风流问道。

    

    “他击退江北堂后，剑诛无数知因境，然后追杀剑倾宇他们去了。”

    苏嫣快速回应道。

    

    “走。”

    楚风流一步踏出，意欲追上。

    

    “风流。”

    苏嫣神色微变，开口喊道。

    

    楚风流看着她，只听苏嫣道：“剑倾宇是剑阁少阁主，玄青天是西玄天最杰出的弟子之一，夏之焱，破天狼他们都有非凡身世，我们……”   

    后面的话，苏嫣没有说出来，但意思也很明显。

    

    她希望楚风流和秦风，不要一杀到底，否则将引来无数后患。

    

    知因榜上的人物，绝大部分来历都是不凡，杀人一时爽，但事后却要承受太多的麻烦，不到万不得已，都不会互下杀手。

    

    这也是为什么她力保楚风流时，江北堂、剑倾宇他们也只是牵制住她，而不敢真的连她一同诛杀的原因。

    

    因为她的背后，也有落霞山，敢杀她，落霞山必会讨要一个说法。

    

    “今日不言其他，只杀人。”

    然楚风流却是摇头道，杀他和秦师弟的时候毫无顾忌，现在，要他们顾及其背后的势力。

    

    可能吗？

    

    顿了下，楚风流朝苏嫣微微欠身，道：“多谢苏盟主这些年的照顾，今日，我楚风流便脱离苏盟，还望苏盟主成全。”

    

    脱离苏盟。

    

    华江山等苏盟强者神色微变。

    

    便是苏嫣都是美眸微敛。

    

    她怎会不明白楚风流的意思。

    

    后面的杀伐，再和苏盟无关，也和苏嫣无关，一切，他和秦风担着。

    

    “你把我当成什么了？”

    

    苏嫣看着楚风流，美眸中带着几分幽怨，随即肃然道：“就如你们所言，今日不言其他，只杀人！”

    

    华江山等人神色震颤。

    

    盟主竟做出如此决定。

    

    楚风流看着她，“何必呢？”

    

    “你是我苏盟的人。”

    苏嫣笑道，她不是那种危险当前，就弃同盟不顾的人，既然秦风杀出，楚风流执意，那么，她便陪着疯一次。

    

    

