    也就在领航于华夏爆刷关注度时。

    美国。

    西雅图。

    肖特正在自己的新别墅里健身，之前三年入狱，出来后成了流浪汉，身材走样，现在得好好锻炼一下。

    未来。

    按照组织的规划，自己也算是公众人物，形象得注意一点。

    又做完一组俯卧撑。

    “老板，第一目标拜访。”组织配的保镖来报。

    “有请！”

    肖特神情微微激动。

    亲爹！

    一个陌生的称呼。

    也是最近才知道，自己还有个爹，很快平复下心情，激动归激动，就算是亲爹，也得为组织目的服务。

    不久之后。

    他在客厅内看到了一个老者和其一个管家和保镖。

    此刻，老者脸上闪过一丝动容。

    实在没想到。

    自己还有一个后代，不容易啊！

    费了大力气，才从一些蛛丝马迹中知道这件事，然后顺着追查，查到了肖特，今早，血缘鉴定出来了。

    ---亲生的！

    这不。

    立马就赶来了。

    “先生，您好。”肖特礼貌一笑，招呼道。

    闻言。

    老者不断点头，十分满意的看着眼前肖特。

    据调查。

    肖特智商高，博士毕业，虽然被合伙人坑，还被判入狱三年，出来后还做过流浪汉，但终究没有放弃。

    前些天，一举拿回了属于他的东西。

    想来。

    流浪汉只是一种掩饰，其时刻在谋划，想着夺回自己的东西。

    一番布局。

    其做到了。

    嗯！

    不愧是咱家的基因，经历坎坷，却不放弃，暗地努力，最终决胜，很好，如此经历，都省了自己培训。

    各方面评估结果：优秀！

    老者深吸一口气。

    “肖特，这些年，你受苦了。”

    “。。。”

    接下来，就是认亲环节。

    肖特也是有感而发，父子俩相拥而泣，好一会儿才松开。

    “放心，以后，不会让你再被人欺负，你就是我的继承人。”老者拍着肖特的肩膀，语气坚定的说道。

    有点嚣张。

    但他有这个资格。

    这些年。

    没有后代，唯一忙碌的就一件事。

    ---赚钱！

    主要是爱好。

    财富多寡其实不重要，重要的是享受财富增长的过程，本以为这诺大家业，死前只能捐出去便宜别人。

    没想到自己还有个后代。

    自然。

    一生积累的财富，不能便宜了外人。

    。。。

    明山市。

    看着父子俩的认亲，舒甫不由一笑。

    这局。

    妥了！

    在欧美，肖特那便宜老爹绝对属于第二梯队的有钱人，第一梯队，自然是各个巨无霸一般的财团家族。

    高高在上。

    权势滔天。

    ......

    幕后影响着世界走势。

    第二梯队，则是一些距离财团还有一些距离的超级资本大鳄。

    有钱。

    有权。

    有势。

    ......

    但却鲜为人知。

    第三梯队，便是比尔盖茨、巴菲特之类。

    第二和第三梯队的区别很大，不完全是财富的多寡，而是涉足行业的广度和深度，以及现金流资产等。

    如比尔。

    如巴特。

    虽然身价多，但手上现金就呵呵了。

    前者涉足行业单一，后者只是一个投资者。

    而第二梯队，是手上可调用庞大现金资本，并且在很多行业都控制并管理着大量企业，而不仅是投资。

    可以说，第二梯队的实力仅次于大财团。

    甚至。

    其产业布局上，已经和财团有大量重合。

    军工。

    能源。

    科技。

    农业。

    银行。

    ......

    涉足领域很广，甚至遍布全球，只是没有财团那么强大罢了，第二梯队三五个合一起，并不比财团差。

    在国会。

    在軍方。

    第二梯队，几乎都有重量级利益代言人。

    就如肖特老爹，有钱任性，这些年资助竞选的人可不少，其年轻时曾供职于午觉大楼，后去CIA待过。

    再后来，才回家继承家业。

    但那时，已经......

    可以说，其背景十分复杂，且强。

    加上本身资本大鳄的属性，关系网横跨欧美上层社会。

    肖特作为独子，将会继承其手上庞大的资源。

    。。。

    次日。

    又是新的一个月。

    清晨。

    舒甫来到商业街。

    不少店主看到舒甫，纷纷注目，热情招呼，实在想不到，舒甫之前竟然还在上高中，并且还考了状元。

    每月只开几天，看来是因为要上学的缘故。

    嗯！

    没错，好孩子啊！

    此前还吐槽有钱不赚，现在直接改观，脑补出一个好学的形象。

    来到店门口，队伍已经排上。

    状元。

    木刻大师。

    国博。

    三个光环加身，让今早的店外人异常的多。

    招呼后。

    哗！

    拉起卷帘门。

    “老板，一个小的。”

    “五百。”

    “。。。”

    “我也是。”

    “。。。”

    很快，五个名额就满了，都是小件。

    毕竟，大的要五千，除了真爱好，若只是想收藏，小的已经足够。

    依旧有人希望开放一点名额。

    显然。

    不行。

    众人也没缠着，这又不是必需品，真要是爱好，也不会等到现在才来，现如今来的，多是凑上个热闹。

    见舒甫不松口，也没再多说。

    围观！

    强势围观！

    。。。

    不一会儿，单婼和玖莘芹也来了，店里还有一些毛绒玩具需要卖掉，去上大学，这些可都是带不走的。

    见舒甫忙碌，也没打扰。

    擦整了一下玩具的货架。

    “小姑娘，这个多少钱？”

    “三十。”

    “我要了。”

    “。。。”

    看到店内那么多人，不少路过的人进来，询问几句，发现挤不进去，只能放弃。

    而其中，总有些人对毛绒玩具感兴趣，不过一小时的时间，就卖出去了五六个。

    又卖掉一个。

    “悦姐。”

    单婼冲进来的严悦甜甜一笑。

    “生意不错嘛。”严悦笑道。

    “嘿，还行，舒甫那才叫不错，我就一顺带的。”单婼往里一看，都看不到舒甫人影，被围观者挡住。

    “的确。”

    严悦嘴角微抿。

    这些人，估计只知道舒服的手艺好，以及一个状元身份。

    今后。

    若是知道舒甫的身价，估计得后悔没多刻几个。

    眼前五百块一个，妥妥的捡漏。

    不过，到那时，舒甫估计已经不再开店。

    上次就问过舒甫，说这家店开不了多久，便会关掉，以后也不会在京城开。

    也就是说，眼前这些人，是最后一批可以买到舒甫刻像的一般人。

    以后，没有百万以上，估计都请不动舒甫动刀。

    而作品级，卖到千万，严悦也丝毫都不会惊讶。

    此刻。

    她不由想到前日新闻，各大投资机构认可了领航五百亿美元的估值，而舒甫持有领航百分之八十股份。

    啥概念？

    一成交。

    新一代的华夏首富，将会诞生。

    这首富苗子，已经快要长成了。

