    “——————们今天是合起伙来气我的吗！”御郑枫气炸了，指着董智楠的手臂颤抖个不停。

    不过大家也能理解。

    先是高阳王挑衅，后来又凭空多出来一个样样都不如自己的师父，自己莫名其妙成了人家的徒弟！

    别说御虚天尊这样的身份，都算换个人，也会气炸的！

    想到这里，大伙儿心里都是涌上了几分同情。

    而董智楠看到御郑枫气得跳脚，心里竟是有些得意，扬起笑容，安抚道，“天尊，也不要太难过了，我虽然样样不如，但不管怎么说，也是苏沫丫头的师父了，至少在这一点上，比不上我！所以，还是面对现实吧！”

    御虚天尊都没能将苏沫收为徒弟，而他却成功了，这绝对是他这辈子最值得骄傲的事情了。

    “给我闭嘴！就凭也想当我大姐的师父，我看也是欠收拾！”御虚天尊见他得意洋洋的样子，更是气得不轻，说着又要打人。

    董智楠见他要对自己动手，顿时吓得大吼起来，立马朝苏陌凉求救，“徒弟，看他，他要打为师！！！”

    苏陌凉本来已经懒得搭理御郑枫，开始检查起君颢苍的伤势，哪料到他竟然又开始闹起来，顿时皱眉，生气低喝，“天尊！我师父他腿脚不好，要是有个三长两短，负责吗！”

    “有个三长两短最好，他竟然还想当老夫的师父，门都没有！”御虚天尊骂骂咧咧的低咒一声。

    苏陌凉闻言，一阵扶额，抬眸看了君颢苍一眼，感叹道，“我现在相信，们是师徒了！”

    最开始，她见御虚天尊疯疯癫癫的，老不正经，还不太相信他是君颢苍的师父，

    现在，见两人一样的霸道，一样的强势，一样的爱吃醋，简直是一个模子里倒出来的，她才彻底信了。

    君颢苍吃了她的丹药，伤势缓和了不少，此时听到这种话，当下就反应过来，顿时伸手一揽，将她拉入怀中，咬耳朵似的低吟道，“才多久没见，就会拐着弯骂我了！”

    “咳咳，我可没有骂啊，想多了。”苏陌凉被他灼热的目光和喷洒过来的热气，弄得有些心虚，干咳了两声。

    或许真是太久没见了，此时感受到君颢苍的怀抱，鼻边萦绕着他的气息，苏陌凉竟然有些心猿意马，心脏也不争气的跳动起来。

    君颢苍有软香在怀，也是心动不已，轻轻哼了一声，还想继续开口，不料却被智楠杀猪般的惨叫给打断了，“徒弟，快救为师啊，御虚天尊要杀师父了！”

    苏陌凉抬头，果然看到御郑枫已经抓住了董智楠的衣领，沙包大的拳头眼看着就要挥下。

    她吓得心肝一颤，不得不威逼利诱的大吼道，“住手！我师父要真有个三长两短，就别想我帮寻找异火了。”

    一听这话，御虚天尊神色大惊，动作猛然一滞，随后便像泄了气的皮球，收敛了气焰，不得不松开董智楠，屁颠屁颠的跑回来，讨好道，“大姐，可是答应要帮我寻找异火的啊，怎么能出尔反尔呢？”

    “我当时只是说尽量帮找，既然表现不好，那就一切免谈！”苏陌凉知道他最怕不给他炼丹，故意吓唬他。

    果然，御虚天尊听到这话，立马投降，“好好好，我不碰他，这总行了吧！”

    苏陌凉没好气的剜了他一眼，“最好说到做到！本来，异火我都有点眉目了，要是不好好表现，这帝品丹药嘛，可就悬了——”

    一听异火有眉目，御虚天尊眼神一亮，顿时兴奋的嚷起来，“有异火的消息了？真的吗？哎呀，怎么不早说啊，异火现在在哪！”

    苏陌凉见他迫不及待的想知道异火的消息，旋即从空间里拿出了那半张地图，“这上面有异火的位置，但可惜的是，只有半张，想来只要将地图拼凑起来，就能知道异火的位置了。”

    说来，这地图还是那位将冰祭九天传承给她的老前辈，赠送给她的。

    如今，她已经契约了三种异火，还差一种异火就凑齐了。

    所以，苏陌凉便将这最后一种异火的希望寄托到了这地图上。

    “半张？意思是还要去寻找另外一半？”御郑枫本还满心期待，但听到这话，堆满笑容的老脸瞬间垮了下去。

    然而，不等苏陌凉回答，董智楠却是意外的惊呼起来，“咦，这地图，跟我的那张好像啊！”

    苏陌凉和御虚天尊闻言，都是愣了一下，随后震惊的睁大了眼睛，齐声问道，“也有这种地图？”

    董智楠连连点头，“是呀，我也有半张这种地图！当初我也是因为帮了地下交易所的唐老一个忙，唐老才送了一些宝贝报答我，其中便有这地图。只是我们都不知道这地图有什么用，他猜测估计有什么宝藏，所以，我一直都收着呢！”

    听到这话，御郑枫喜出望外，连忙冲过去讨要，“快快快，快把那张地图拿出来瞧瞧！”

    董智楠见他这么紧张那张地图，不禁扬眉，深深看了他一眼，想到他之前那么欺负人，不禁故意为难道，“天尊，这不太好吧，那张地图是我的，我可没打算拿出来送人啊！”

    御郑枫被他噎住，脸色清白交替，气得半死，“说吧，想怎样！”

    “天尊，身份高贵，权势滔天，我能怎么样啊！”

    “——”御郑枫气得咬牙。

    “不过，天尊要是能叫我一声师父，我倒是可以考虑，把这地图送给！”董智楠也不是省油的灯，刚才受了气，现在好不容易捏住了御郑枫的要害，自然是要报复回来的。

    御郑枫哪料到他会提这样的条件，气得跳起八仗高，“什么！让我叫师父！找死是吧！”

    “既然天尊不愿意，那只有算咯！”董智楠傲娇的摊了摊手，也不强求。

    御郑枫被他这副态度气得发疯，但想到帝品丹药，是他唯一晋级到帝灵师的希望，要是就这么错过了，不知道又要等多少年，心里便是溢满了浓浓的不甘。