
百狂魔君并没有立刻回答楚璃的问话，而是问道：

“主子，这一段时间，外面发生了什么事情？老奴总能听到修士斗法的声音与动静，却是不知具体发生了什么事情？”

楚璃便将这些日子以来发生的事，说给他听，……。

“主子，如果发生了这样的事情，那么我当初走得那条路线便不能走了？……”

楚璃也没有说话，听着他往下说：“主子，那处古传送阵是在我族后山的秘地中，那处地方机关重重，守护森严，若不是本族的大长老、或是在族中有举足轻重地位之人，  一般人是走不到那里便被发现了。

再者，这一段时间，他们为了防止迦楼魔王逃走，只怕比平时的守护更为的森严。而且老奴的失踪，想来水殇那个老贼已经发现了，这样我们就更不能走那条线路了！”

不过，老奴还知道有一处地方，有上古传送阵，只是那里地形奇特，妖兽聚集极多，地级七、八品的妖兽，就不用多说了。

还有化形期的妖修，不过那妖修当年在我被水殇关起来时，正处在化形的边缘。到如今一万年多年过去了，想来它的神通在化形初期，若按老奴原来的修为，用上毒功能与他打个平手。只是现在，……”

他与楚璃联合起来不知能不能斗得过。

“无防，我们先去探探再说，如果他真是化形初期的话，我们没有必要害怕。”她可是能打败大乘初期的修士，堪堪可以大乘中期打个平手。

两人又商量了一下事宜，决定第二日一早便出发。离去之前，楚璃给水枯发了一个传音符，说自己出门历练了，半年后才会回来，让他不必担心自己。

其实楚璃完全可以不发这个信息，独自离去。但是楚璃怕百狂魔君说的那处地方出现意外，或是传送阵毁了，或是妖修的实力惊人，他们走不了，说不定还会回到这里，这也算是给自己留了条后路。

第二日一大早，楚璃与水狂便朝着一个方向而去。两人走得极为了隐秘，没有一个人发现。而两人去的那里，并非是上古传送阵的位置，而是几个部落交界处的一座坊市。

在乌月族中，像乌月部、飞凤部等这些大的部落，都有自己单独的坊市。只是风罗苍部、云罗苍这样的小部落，巫师的数量不多，化神期以上的长老也不过是寥寥几位。

所以这些小部落便交界的地方，设立了一座共同管理的坊市。

水狂与楚璃去那里有几个目的，其中最重要的就是购买修复古传送阵的材料。水狂说那传送阵有些破损，需要修复。

还有就是，在这乌月山脉中，虽然元晶石非常的稀少，但是各种天材地宝，以及矿石的数量却是着实不少，临走之前，楚璃自然准备收刮一番。

此行也颇为顺利，几个小部落所开的坊市，自然没有办法和乌月城中的坊市相比，但修复传送阵的一些材料还是很好买的。

在此期间，楚璃还买到了几种罕见的灵药。除此以外，楚璃还听到了一个与迦楼魔王有关的消息。

当日，迦楼魔王将乌月城搅了天翻地覆。以水殇大长老为首，还有部落联盟数百位化神期以上的巫师一起出动。全城封锁之下，最终还是一无所获，将水殇气得暴跳如雷，几欲吐血。

听到这个消息。楚璃思忖起来，迦楼魔王的这次搅局，想来对水殇心境造成了不少的阴影。此事很可能给他的道心留下了破绽，他一旦有了心魔，想来日后的法力就很难更进一步，那么水狂报仇便多几分把握。

不过，这迦楼魔王如此的难缠，一旦回到魔域，得知了分身的情况后，可能对自己有些麻烦。如今，想这些太远了，还是尽快离开这里吧！

想来水殇很快就会发现水狂的失踪，如果再来一次大面积的搜查就麻烦了。两人买好东西后也不耽搁，朝着传送阵的方向飞去。

数日之后，两道遁光划破长空，由远及近飞掠而来，光华收敛，现出了两道身影。

正是楚璃与水狂，落下遁光以后，水狂转头看向了四周，楚璃则是从怀中取出一枚玉简，将神识沉入里面。

片刻后楚璃抬起头，四处观望一番，不错，按照水狂提供的地图，那古传送阵就在前方的万象山中。

万兽山脉无边无际，广阔无比，苍青色的起伏群山，一座座的像大海的波涛，无穷无尽地延伸到遥远的天之尽头，消失在那云雾迷漫的深处。

若是说具体有多大，不用说是魔域的修士，就是在这里居住了上百万年的乌月族的巫师，也一样说不清楚。

万兽山脉是由无数的巨大山脉组成，峡谷深沟，纵横交错连接而成的，风悠悠空谷来兮，雾蒙蒙深涧生烟。这些地方人迹罕至，景致却格外的美妙！

群山相拥，错落有致；群峰叠翠，景色清秀，古木名木众多，层峦叠嶂，奇花异草遍布  ，无数的妖兽其间纵横栖息，而万象山也是其中之一。

那里是一处妖脉之地，终年散发出浓重的妖气。幽深的峡谷中，常年升腾着神鬼莫测的氤氲雾气，如一帘神奇的轻纱帷幔，精致而婉约地绘成了山水画卷；长相奇特的妖兽为此画卷增加了浓墨重彩。

因着此处山脉有着得天独厚的地理环境，妖兽晋阶升级要比其它地方快上数倍有余。这里也是一只化形期妖修的地盘！

这些消息，有的来自水狂的一些过时信息，有些则是从坊市中打听来的。楚璃法力运行，身上的气息瞬间敛尽，身影一晃间便消失在了原地。

而另一道身影同样如此，两人一前一后朝着一个方向，如同鬼魅一般的飘去。如此的做法，不过是不想被此地的妖兽发现，横生枝节。

万象山的主峰约有几万丈之高，颇有手可摘星辰的感觉。片刻之后，楚璃已来到了半山腰上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246568"  chaptername="一千零五十八  出去的道路">加入书签</a>
</div>
