    清风阁阁主可不一定能够从三大深渊出去，既然这阁主想要向他挑战，那就要做好死的觉悟。

    “我可不希望你还没等向我挑战就死在这里，那可真是太亏了！”

    这句话一出可就是变相的诅咒清风阁阁主出不去三大深渊，还会死在这里，老阁主脸色苍白他一时竟不知道该如何是好。

    他咬了咬牙，想上前拽住自己的儿子。

    可奈何这清风阁阁主是个倔脾气，根本就不在意老阁主的动作，甩开了老阁主的手，上前一步怒视陈强。

    他最讨厌的就是陈强，他与陈强本来就是一样的岁数，而他身为阁主应该力压陈强一头。

    可不知为什么，他从修炼到天赋到人缘样样都不如陈强，被陈强压的喘不过来气，如今一时间不知道说什么好了。

    “来，来，咱们来斗一斗，正好将你打败了之后我也好赶紧出去。

    这地方我可是一点都不想再待了，再待下去我怕就是也要变成干尸了！”

    一听干尸这两个字，众人都是齐齐后退两步，他们怎么忘了这件事情？

    这里还有干尸，可若是在外面，他们想怎么打就怎么打，根本不会有什么害怕的，就算打不过陈强，清风阁阁主和老阁主觉的自己跑还是跑得了的。

    可如今这里边还有干尸，他们跑也跑不出去，就只能够停留在这里。

    那些干尸一个两个的可不是省油的灯，都是能够把他们生吞活剥了的存在，如今看着陈强又想起干尸，有些无奈。

    前有狼，后有虎，他们一时间不知该如何是好了，尤其是看到了陈强那一副你要战，我便跟你战到底的模样，更是让清风阁阁主心里咯噔一下。

    他怎么忘了这陈强的实力可是比他强了不止一星半点，他若是再这样下去，恐怕真的要被陈强给打死了。

    “你别以为你提干尸我就会害怕，我可不会怕你！”

    清风阁阁主知道如今自己就算是想要找一个退路也是不行的了，毕竟自己可是实打实的得罪了陈强。

    陈强这个人是什么样的脾气秉性，他比任何人都要清楚。

    这么多天了，他一直没事儿得罪陈强，每次陈强都是没在意。

    因为陈强的眼中最重要的就是他妹妹，而自己便就是找他妹妹的机会，所以他不会真的对自己出手。

    可如今他妹妹的消息已经传出来了，在想用这个消息来迷惑陈强怕是有些困难了。

    越想越生气，清风阁阁主觉得没有理由自己在这里担心，害怕，却让陈强在那里高兴，看来自己要好好的想一下该如何的和他斗一斗了！“你实在是太狂妄了，你真的以为就凭你就能打败我吗？

    我告诉你，我手里可不是只有这一个保命手段！”

    清风阁阁主的话，陈强根本就不在意。

    他有什么保命手段与自己和干，就他那点儿实力，想要对付自己，那简直是痴心妄想。

    别说是自己的，他就算对付杨家老祖，那也是不可能的事。

    杨家老祖在一旁虎视眈眈的，哪里会乱由他来欺负自己。

    这杨家老祖可是个聪明人，自然知道怎么做对他是最好的，他更清楚在整个清风阁里唯一能够对付这阁主和老阁主的便就是只有自己。

    如今清风阁想要对付杨家，唯一能阻止这件事情的人就只有自己一人了，所以杨家老祖绝对会趁着这个机会来讨好自己的。

    “真的吗？

    你真的觉得就凭你能够对付得了我吗？

    还是你的胆子真的如此之大，敢对我出手！”

    陈强最讨厌的就是有人在他面前嚣张，他这个人最喜欢的便是有实力的人，而最讨厌的人就是嚣张的人，因此看到面前的清风阁阁主，他只有弄死他。

    换做其他人看到清风阁阁主这个样子，或许还会想着巴结，毕竟这可是清风阁的阁主是第一杀手组织的领导人，绝对不能够让他有任何不好的想法。

    可是别人这么想，不代表他也这么想，既然有人敢这般对他，那就别怪他无情了。

    “就算是真的那又如何？

    你就是有再多的保命手段又能怎样？

    我都接着便是！”

    陈强现在气愤极了，他也不管面前的这个男人是不是自己的阁主，对着他便是愤怒的说着。

    他知道自己从来就不是一个多能容忍的人，以前的那清风阁就是他的囚笼。

    若不是因为妹妹的消息迟迟没有得到，他也不会一直这样不停的在清风阁里做任务。

    如今他可算是得到自己妹妹的消息了，既然已经有妹妹的消息了，他又何苦在这里任别人欺负？

    要知道从头到尾只有他欺负别人的，哪有别人欺负他的？

    想着自己这段时间在清风阁里被人欺负的样子，他便不打一出来，对着面前的清风阁阁主也更加的不耐烦了。

    凭什么他做那么多的事，到最后得力的却是这个男人。

    “怎么，这是不敢了吗？

    堂堂的清风阁阁主，这可是所有人都害怕的存在，连一场架都不敢打？”

    清风阁阁主可不知道陈强在想什么，他只知道一件事情，自己手里可是有着丹药呢。

    这丹药可不是一般的丹药，众人只知道他手里的丹药可以强行提升实力，却不知道这丹药还能够让他晋级，每一次使用都会让他实力大增。

    只不过这丹药是有毒的，若是吃了多了会出事情的。

    只不过如今这陈强都已经挑衅到了这个地步，若是他在不出手，到最后可能会被人给耻笑。

    “好，好的很呢！既然如此，那就别怪我无情了！”

    本来清风阁阁主准备想的针对陈强下杀手，想着自己若是有陈强在，还能够多一个人帮自己挣钱，何乐而不为呢？

    可现在他实在是忍不住了，面前这男人实在是太气人了，若是不把这陈强狠狠地打入泥坑里，怕是以后还要对自己冷嘲热讽。

    那么整个清风阁里的人都会知道自己连一个阁里的杀手都抵不过，虽然说这杀手不是普通的杀手，一般人都打不过他这是请他就是咽不下这口气。

    陈强觉得有些好笑，这个时候还跟自己放话，就凭他也配对自己出手吗？

    

