    台下已经有粉丝可以断定这一把HK必输，已经打到了后期经济领先的队伍，当然占很大的优势。

    “你们都在想什么呢？没看到对面斯蒂文一个人的经济比对面所有人都高吗？”

    “经济高又不代表一切，没看到现在的局势，脑残粉闭嘴！”

    台下的粉丝直接开撕，现在场面已经有点不在控制，随后主办方立刻声明，如果再继续争吵干扰选手比赛就剥夺观看的权利。

    再次回到现场，陈逸在上路混的风生水起，对面根本就不是陈逸的对手。

    而现在已经慢慢进入了大后期，红果的西施到了后期，基本上都是机智型英雄，并没有太大的爆炸性伤害。

    而且对面的清风貌似已经摸清楚了，红果的新套路，等红果再次出击的时候，清风直接将其反杀！

    【上官婉儿击杀西施】

    台下HK的粉丝立刻大声欢呼鼓舞士气，对面的粉丝也丝毫不气馁也给红果加油。

    “落哥他们很有可能已经识破我的新打法了，怎么办？难道我们要输了吗？”

    “不会的，你放心就好了。”

    现在已经到了后期，那么最关键的无非就是暴君和龙王。

    如果哪支队伍得到了暴君和龙王的使用权，那么这场比赛很有可能就注定了胜负，想要开龙那么一定会有团战发生。

    所以双方的队长都特别的谨慎，不会轻而易举的去往龙坑行走，因为在这时最容易中埋伏。

    如果踩到了一个地雷，那么有可能会直接全盘接收，甚至牵连整个队。

    双方就这样敌不动我不动，按照这样的思想理念，陈逸决定主动出击。

    既然对面宁愿当个缩头乌龟，那么为什么陈逸不可以去冲一冲呢？

    梦泪：“快看XGL的落叶正在朝着龙坑前去并且直接用了二技能来缩短距离。”

    无畏：“我觉得落叶选手很有可能是把自己当成了一个诱饵，来诱惑对面不过对面的清风不是那么好糊弄的。”

    果然是上过世界赛的选手，陈逸这种小心思早就在人家眼里暴露，不过陈逸的第二层目的却无人察觉。

    那就是只取龙王性命，不伤及任何无辜。

    陈逸已经开打，并且团队的打野冰尘也来了，对面HK的视线已经看到了落叶在打野。

    HK的队长清风觉得，既然对面想要用这个引诱自己，那么直接来一场扎扎实实的团战。

    必须要一雪前耻，被一个替补队员拿下对方一血，这是这场比赛以来清风受过最大的屈辱。

    团战的号角已经吹响，陈逸这边因为打龙的时候放出了一半部分技能，而现在的CD冷却时间还没有结束。

    对面的斯蒂文看准了时机直接出击拿下了对面打野冰尘的人头，而这时伪装了很久的陈逸终于露面。

    原来刚才在打龙的时候被当做诱饵的，根本就不是陈逸，而是冰尘！

    原来，这整场游戏对面的清风就押错了宝，本以为陈逸才是核心结果，陈逸居然一个技能都没有，打出去全都是冰尘在用。

    “接下来就是我们反败为胜的时刻，全部一起上打出去，对面的斯蒂文已经没有技能了！”

    “好咧哥。”

    陈逸直接从龙坑跳到了清风旁边，将上官婉儿一套带走，而一旁的红果也是控制住了HK的其他队员，直接来了一手团灭。

    清风被打得直接懵B，没有想到这一场比赛居然就这样输了……

    “这不可能，这绝对不可能，对面绝对是耍了一些其他不可见人的花招！”

    “队长你就别耍嘴炮了，这场比赛是我们输了，也是你带着我们输的？”

    斯蒂文实在是看不下去这个清风队长了，想着要不是自己来晚了队里，哪还轮得到他来当这个队长。

    不就是凭着自己有一点技术？就在团队里面称霸吗？现在也是该让他吃个苦头了。

    陈逸带领着队员，按照现在的局势，直接推到了对方高地。

    居居：“对面HK的斯蒂文还有五秒钟可以复活，能否能抢救自家水晶扳回一局呢？”

    54321斯蒂文复活，不过现在复活已经没有任何作用了，陈逸直接使用二技能，把斯蒂文推到墙里卡，在水晶爆炸的那一瞬间。

    居居：“这场精彩绝伦的比赛在水晶爆炸的一瞬间完美落幕！让我们恭喜获胜战队XGL！”

    “太棒了哥哥们好帅，太棒了世界级比赛我也一定会去支持的！”

    “对啊对啊，太棒了果然是我看中的战队！”

    龚韵娴在台下看着陈逸和他的兄弟笑着，自己也打心底里替他们高兴，这一次赢得了世界级的门票。

    而这一刻龚韵娴也知道陈逸期盼了多久，整个队员都期盼了多久？完美拿下比赛之后，颁奖典礼上龚韵娴突然上台。

    龚韵娴拿过主持人的话筒…

    “大家好我是XGL战队的老板龚韵娴，今天xjl取得了胜利，一路支持以来的粉丝，我很感谢你们，所以我准备的粉丝福利，只要是观看过XGL比赛，两场以上的粉丝就能参与福袋礼包抽奖。”

    台下的粉丝更加欢呼，声音也越来越大，陈逸看着龚韵娴支持自己的事业，别提多高兴了，当着在场这么多人的面将龚韵娴抱了起来。

    “老婆谢谢你，我知道你一直支持我！”

    “你快放我下来，这么多人呢！”

    队员们也开始纷纷起哄，现在陈逸和龚韵娴之间的爱情可算是有情人终成眷属告知天下。

    而一旁HK的队员斯蒂文，看到了龚韵娴的样子，深深地爱上了龚韵娴。

    面对陈逸笑了一下离开了场地，陈逸则是越发觉得这个斯蒂芬不对劲，不过既然现在已经赢得了比赛，那么斯蒂文对他已经造不成威胁。

    颁奖典礼结束之后，龚韵娴来到了训练基地。

    “因为你们在赛场上面的优秀表现，距离世界级kpl比赛还有一个月的时间这段时间里，我允许你们放假回家。”

    “好耶！嫂子万岁！”

    这可是难得一次的休假，队员们也都很珍惜这次的机会。

    唯独红果随后陈逸单独找到了，红果并表示自己也不回去，这个假期就让红果跟着自己。

    “真的嘛哥呜呜呜～”

    “你一个大男人还哭哭啼啼的，可以了可以了！”

    红果十分感动这段时间以来，陈逸就像一个大哥哥一样照顾自己，因为自己家庭的缘故，回去是不可能了。

    而陈逸能这样照顾自己的心情，红果万分感激，陈逸看着队员们一个一个的离开，和自己做着告别。

    龚韵娴过来安慰陈逸，只不过是放假一段时间，过一会儿又可以见面的。

    而陈逸则是立刻表现出一副要奖励的表情，将手直接伸在龚韵娴面前。

    “既然我已经拿到了冠军，那么我的奖励呢？”

    “你还真是个小孩子呀，说吧你想要什么奖励？”

    等龚韵娴问完陈逸一改刚才开玩笑的状态，直接走到龚韵娴面前，郑重的宣布。

    “我要你的户口本跟我结婚，这就是我要的奖励！”

    “什么！我…我说过我不……”

    陈逸立刻打住龚韵娴，并表示自己可以等待龚韵娴想好，无论什么时候他都等。

    陈逸随后一人离开，留龚韵娴一个人在这好好想一想，看着陈逸离开的背影，龚韵娴，心里不知道为何流过一处暖流。

    “嫂子我哥这么好的男人就嫁了吧？我知道你有顾虑，不过我哥他确实很早就准备了。”

    “你是说他早就有和我结婚的打算？”

    龚韵娴根本就不知道陈逸要跟自己结婚，只是当上一次喝醉酒说出的胡话，毕竟自己也不想因为身体的原因耽误陈逸的前程。

    直到红果将自己偷看的聊天记录给到了龚韵娴，上面聊天记录表示陈逸早就从家里拿了户口本。

    并且不顾家人的反对，一定要在这个时候结婚，而且每一次比赛赢得的基金都存起来，当做结婚基金。

    “嫂子看到这你应该清楚我哥的心意了吧。”

    “我知道了，谢谢你红果我会考虑的。”

    红果心想可算是为这俩人操碎了心，也不枉自己是cp粉头子的称号。

    过了一会儿，龚韵娴开车从训练营离开陈逸，站在阳台看着龚韵娴的车缓缓离去，心里想着会不会是自己说的太快了？给了她太大的压力？

    正在疑惑时，红果直接上来当陈逸的开心果，并表示以陈逸的魅力和人格不可能嫂子不答应。

    两人嬉笑了一会儿，陈逸随后回到房间，想着洗个澡，冷静一会儿但又害怕错过龚韵娴的消息，带着手机进了浴室。

    哼着小曲唱着歌，陈逸冲泡沫的时候突然听到手机消息响了，陈逸猜测是龚韵娴发来的消息，想要立刻去接听。

    布料没有拿稳手机，直接摔在地下进了水报废了。

    等陈逸擦干后，尝试打开无论怎样都打不开。

    （小贱你帮一下我，万一她有什么重要的信息，我没听到怎么办呀求求你了）

    【宿主我只是个系统，不是修手机的，我也没办法。】

    看来指望这个小贱是没有任何的出路了，所以陈逸做了个决定，立刻擦干身上的水，穿好衣服，开车到了龚韵娴公寓楼下！

    既然要听那么亲耳去听，肯定比信息来的更浪漫！

