    第七章   

    第7章   

    应芷看肖颖一副仿佛吞了苍蝇的表情，没忍住直接笑出了声。

    

    肖颖回过神，脸色一阵青一阵白，有心想甩脸离开，可不知怎么，还是只沉着脸往旁边站了站。

    

    她看着车上的男生打开门下了车，剪裁良好的黑色大衣衬得他身形挺拔修长，气质冷淡又矜贵。

    

    他长腿一迈，站到姜晚面前，声音听着明显比方才轻了不少：“重吗？”

    

    姜晚摇摇头：“还好。”

    

    “放后备箱行吗？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“行。”

    

    肖颖在一旁边看着男生开了后备箱，又伸手从姜晚手里接过箱子，丝毫不怕磕碰到他腕上那只好几百万的表。

    

    应芷看见肖颖这时不时变几下的脸色，都觉得今天中午能多吃两碗饭，余光一瞥，也看见了驾驶位的那束花。

    

    她兴奋地眨了眨眼，听见姜晚叫她，才忙屁颠屁颠地把她手上的另一个箱子也抱去放进后备箱。

    

    陈遇关了后备箱。

    

    姜晚正打算跟应芷告个别，却又听见身后有人叫她。

    

    “阿晚。”

    

    姜晚低不可闻地叹了口气，转过身。

    

    十来天没见的孟杭大步走到她面前。

    

    男人长相斯文俊秀，只是眼下有明显的青黑痕迹，平白添了几分颓丧。

    

    “我们聊聊好吗？”

    

    “师兄，我没拉黑你任何联系方式。”

    

    姜晚垂着眼，毕竟认识这么多年，她也不是一点机会都没给他，她也想知道原因，想知道那个和她长得有一两相像的女生到底是怎么回事。

    

    “有什么话不能在微信里说，还是说一个解释你需要想好几天？”

    

    孟杭一怔。

    

    姜晚没再看他，直接转过身，抬头看陈遇：“走吧。”

    

    陈遇“嗯”了声，转身的时候，目光从孟杭身上一滑而过，又很快收回。

    

    黑色的卡宴汇入车流之中。

    

    “你们都愣在这门口做什么？”

    

    应芷回过神，就见他们老板江悦不知道什么时候站到了他们面前。

    

    “刚刚上车的是阿晚？”

    江悦问，“她怎么这么晚才走？”

    

    江悦最近剪了个短发，整个人显得又冷又飒，气场十足，应芷有点点怕她。

    

    但孟杭和肖颖都还在发愣，她只好硬着头皮答道：“嗯，晚姐要等刚刚那个小帅哥来接她，所以在公司待了一会儿。”

    

    江悦一愣：“小帅哥？”

    

    应芷悄眯眯瞅了眼孟杭和肖颖，点点头：“我也不认识，就是一个超级好看、超级酷、还带着玫瑰花来接她的小哥哥。”

    

    江悦眉梢一挑，视线扫过脸色苍白的孟杭，最后朝应芷招了招手：“跟我上去。”

    

    应芷忙跟上她。

    

    肖颖看了眼仍怔愣的孟杭，垂下眼，也转身进了大堂。

    

    她求之不得的东西，姜晚唾手可得。

    

    偏偏姜晚还不要。

    

    姜晚打开车门才看见那束玫瑰花，她稍稍怔了下。

    

    肖颖业务能力其实很不错，只是在笔译上略有不足，所以偶尔她阴阳怪气几句，姜晚也懒得跟她多计较，今天确实有些过火。

    

    她刚才还以为肖颖见到个异性来接她就随口胡言乱语，原来可能还有这层因素在。

    

    已经坐上驾驶位的男生长手一伸，把花放去了后座。

    

    姜晚坐上去，略偏了偏头：“不好意思啊，刚刚把你也牵连进来了。”

    

    陈遇随手扣上安全带，神情很淡，像是完全没把刚才的小插曲放在心上：“没事。”

    

    姜晚想起那束玫瑰花，扣安全带的动作又停了下：“你是不是还有别的安排？”

    

    陈遇手搭上方向盘，微侧过头看她：“什么安排？”

    

    姜晚伸手指了指后座的那束花。

    

    陈遇顺着她指的方向，往后瞥了眼。

    

    他眉梢轻轻一扬，瞬间多了几分鲜活的少年气：“少宁让我买的。”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    翟少宁明明就一副全没开窍的孩子模样，买玫瑰花做什么？

    

    男生像是没明白她为何疑惑，漆黑的眼朝她望过来：“不是要做玫瑰饼？”

    

    姜晚不由失笑，眼尾弯起来：“做玫瑰饼得用食用玫瑰，这种不可以吃的。”

    

    陈遇：“……”   

    “没关系。”

    姜晚笑着道，“我爷爷那边应该有做好的玫瑰酱。”

    

    姜晚去的是以前常去的一家超市，在嘉远附近一家商场的负一楼。

    

    陈遇停好车，她从副驾下来，听见那边车门关上，就低着头一边想着等下要买的东西，一边往前走。

    

    没走两步，冷不丁听见男生声音又再响起，清清冷冷的。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚脚步一顿。

    

    这还是她头一次听陈遇开口叫她。

    

    她回过头。

    

    陈遇隔着两步远的距离看着她：“我们是直接去超市？”

    

    姜晚点点头。

    

    陈遇抬手指了指反方向，稍顿了下才开口：“超市的入口在这边。”

    

    姜晚：“……”   

    顺利到了超市，姜晚推了个车。

    

    “我来吧。”

    陈遇伸手接过来。

    

    姜晚松了手，问他：“你有什么特殊要求吗？”

    

    陈遇微怔：“？”

    

    “你姐说你们运动员有很多东西不能吃。”

    姜晚解释道。

    

    “也没有。”

    陈遇缓声道，“最近没有比赛，只要不太高脂高糖就行。”

    

    姜晚点点头：“那有什么想吃的吗？”

    

    “都行。”

    

    进了超市，姜晚总算开始熟门熟路。

    

    “走这边吧。”

    她指了指肉食区，“那你朋友呢？”

    

    陈遇看了眼她指的方向，漫不经心道：“给他们买两颗白菜就行。”

    

    姜晚脚步一顿，偏头看他。

    

    想起这小朋友在高铁站面无表情忽悠来要微信的小姑娘，刚刚又随口两句话噎得肖颖哑口无言，不知怎么，她又忍不住笑了起来。

    

    “你就是来这么帮我的啊？”

    

    陈遇一低眸，就看见她眉眼弯弯，笑意像水波一样在水润的眸子里漾开。

    

    他顿了一秒，不知怎么，唇角也跟着轻扯了下。

    

    这也是姜晚第一次看见他笑。

    

    这小朋友不笑的时候，总带着一股生人勿近的气场，刚刚一路好几个女生在偷偷看他，但就没一个敢稍稍走近的，这一笑，身上的冷意倒散了不少。

    

    “那买点牛肉吧。”

    陈遇说。

    

    到家时，正好十二点。

    

    陈遇帮她把东西提进厨房后，接了个电话。

    

    男生漫不经心对着电话那头的人“嗯”了几声，挂断后，问她：“下午要帮忙吗？”

    

    “不用。”

    姜晚摇头，“你有事就去忙。”

    

    陈遇看了眼流理台上那一大堆东西：“没重要的事，就吃饭训练。”

    

    姜晚：“你会切菜做饭吗？”

    

    陈遇默了下：“……不会。”

    

    姜晚弯眼：“那你去忙你的吧。”

    

    陈遇走后，姜晚先稍稍整理了下上午买的东西，然后给自己下了碗面条，吃完她先回蒋家陪蒋铭坐了会儿，才拿了玫瑰酱回来，开始醒面准备做饼。

    

    油皮揉好放着发酵。

    

    午后温煦的阳光透过落地窗照进来，姜晚困倦地打了个哈欠。

    

    手机就是这时候响起来的。

    

    打电话的人是章晓瑜，是她研究生导师，同样也是孟杭和江悦的导师。

    

    姜晚接起，听见章晓瑜在那边问她：“你和孟杭怎么回事？”

    

    “怎么连您都知道啦？”

    姜晚惊讶道。

    

    章晓瑜：“我不能知道吗？”

    

    “我可没这么说。”

    姜晚也不想她担心，只简略道，“也没什么，就是在一起觉得不合适，然后又分了。”

    

    “你们小孩子感情上的事，我也懒得管。”

    章晓瑜叹了口气，“我找你是有另外的事情。”

    

    姜晚走回餐厅坐下：“什么事？”

    

    “听说你搬到天越来了。”

    章晓瑜道，“下个月还打算休假？”

    

    之前不知蒋铭病情如何，加上去年一整年都没怎么休息过，姜晚就推了一大堆工作，除了提早很久跟她约好档期的几个会之外，二月底和整个三月基本都空了出来。

    

    “您消息可真灵通。”

    

    章晓瑜道：“我这边有个工作想给你介绍。”

    

    姜晚手托着下巴，笑着问：“您私下给我介绍工作，也不怕师姐生您气啊。”

    

    “你以为是谁告诉我你搬家的。”

    章晓瑜也笑，“学校给篮球队请了个外籍特训师，帮他们特训二十天，需要个翻译，每天两三个小时的样子，强度不大，对你来说就跟休息差不多，离家也近，当然工资肯定比不上你做同传，就当挣点零花钱玩玩。”

    

    又是篮球？

    

    姜晚脑中划过这个念头，也没多想，回章晓瑜道：“回去给学校帮忙还要什么工资啊。”

    

    “让你做白工，我还不愿意呢。”

    章晓瑜略顿了下，“其实找个别的有空的学生也成，但是吧，你上学早，又跳级，这几年还老跟着你那些师兄师姐们，明明才二十三岁，一点朝气都没有，我是想着让你趁机去跟那些年轻孩子们接触一下，最好跟他们学得活泼放肆一点，等你到了三十二岁再稳重也不迟。”

    

    姜晚慢慢弯起眼睛：“行啊，那我要是真学得活泼放肆了，您到时候可不准嫌我烦。”

    

    翟少宁和他们那两个朋友是下午四点到的。

    

    男生叫周衍，个子也很高，大约也有一米八往上，长了双桃花眼，一笑就显得不太正经，他自我介绍完，顺手在他旁边小姑娘丸子头上揉了一把：“这我妹郁愿，晚姐可以叫她小芋圆。”

    

    小姑娘比他矮了一大截，大约就一五六左右，长了双圆圆的大眼睛，很是可爱。

    

    “不是亲的。”

    她缩了缩脑袋，躲开周衍的手，抿着唇，像是有点不太好意思，“姐姐我给你带了个小礼物。”

    

    说完递了个白色的布袋子过来。

    

    说是小礼物，袋子倒挺大。

    

    里面的东西露了半截，看着像是一根……胡萝卜？

    

    “一个胡萝卜抱枕。”

    郁愿睁着双大眼睛，似乎对她有点好奇的样子，“我自己做的，今天下午才弄完，来不及包装了。”

    

    姜晚接过袋子：“很可爱，谢谢。”

    

    翟少宁皱着鼻子嗅了两下，一脸兴奋：“姜晚姐，我的玫瑰饼是不是烤好啦？”

    

    “是的。”

    姜晚笑着道，“你先带他们去餐厅坐。”

    

    姜晚先端了玫瑰饼出来，等她再进去把煮好的奶茶端出来时，就看见郁愿和周衍一左一右看着正在吃玫瑰饼的翟少宁。

    

    “怎么样？”

    

    翟少宁摇摇头：“不是那个味道，不过也很好吃。”

    

    姜晚眨眨眼：“哪个味道？”

    

    郁愿笑着跟她解释：“少宁小学有次逃课出去买吃的，结果迷路了，后来是被一个小姐姐捡到的。”

    

    “他就记得那姐姐给他的玫瑰饼好吃，其他一问三不知，刚好学校后门的监控也坏了，少宁爸妈想找到人感谢一下都不行。”

    周衍补充道，“这么多年了，他还惦记着想吃那个味道的玫瑰饼。”

    

    翟少宁咽下口中的玫瑰饼，又喝了口奶茶：“乱讲，我明明是惦记我的救命恩人。”

    

    “是吗？”

    周衍笑，“你救命恩人长什么样？”

    

    翟少宁：“……”   

    姜晚也弯了弯眼睛，又抬手指了指厨房：“陈遇还没回来，你们先自己玩啊，我进去备菜，要看电视的话，少宁知道遥控在哪。”

    

    “要帮忙吗？”

    翟少宁问。

    

    姜晚摇摇头：“不用。”

    

    她回了厨房没一会儿，就发现门口探进半个脑袋。

    

    “晚姐。”

    郁愿走进来，“真的不用帮忙吗？”

    

    姜晚：“不用，你跟他们在外面玩吧。”

    

    “他们在看昨晚乘风的比赛回放，我已经看过了。”

    郁愿指指流理台上的菜，“我帮你洗菜吧。”

    

    姜晚：“也行，水可能有点凉，你调一下水温再洗。”

    

    郁愿点点头，走到水池边，把娃娃菜一片片掰下来细致冲洗，洗着洗着，又忍不住好奇地悄悄偏了偏头。

    

    察觉到时不时看过来的视线，姜晚也侧头：“怎么了？”

    

    偷看被发现，郁愿脸一红：“没有，就是觉得有点神奇。”

    

    姜晚：“神奇？”

    

    郁愿点点头：“我们那天在G市高铁站，算是见过晚姐你的，不过阿遇太高了，我和少宁都没太看清你的长相，阿遇手机是黑色的，又很经常被女生要微信，周衍见他从你那儿接了个蓝色的手机，还问他这是不是什么新的搭讪手段。”

    

    “少宁之前坐阿遇旁边，后来和我们一起去了卫生间，手机掉了，怎么掉的，他都不知道，然后少宁还看着阿遇说这手机跟他的是同款，价格好几千，用来跟他搭讪也太亏了，说阿遇都没有手机一半好玩，阿遇话都懒得跟他说，直接把手机扔他怀里了。”

    

    郁愿说着笑起来：“没想到晚姐你居然是乐遥姐的好朋友。”

    

    

