    赵静萱知道了这事，气的不行，啐了一口：“谭家越活越回去了！仗着自己是皇商，刁难小姑娘算什么本事！”

    她当即让丫鬟拿来个匣子，从匣子里取出几十张地契来：“这些都是京城旺街的铺子，你只管选一个你中意的。若是没有中意的，我还有几个要转租的地契，也可以再看看。”

    庄云黛还未张嘴，赵静萱先嗔了她一眼，截住了她的话：“你若是实在不想白拿，那你就按市场价给我就好。你也知道，这些铺子放在我手上也就是那点出息，卖了还给我省事呢。好黛姐儿，你就当帮姑姑的忙了。”

    话都说到这份景上了，再拒绝就有些矫情了。

    庄云黛也不是矫情的人，她笑道：“姑姑都这样说了，那我恭敬不如从命。”

    她这些日子，坐着马车几乎走遍了全京城的街道，对于这些地契上标着的街道位置，是再熟悉不过。

    庄云黛翻看一番，她向来不是犹豫不决的人，从这几十个铺子里，直接选出一个铺子来。

    赵静萱看也没看，只笑着喊来管事：“今儿你就拿着这地契，去衙门办好过户。”

    管事恭声应了。

    庄云黛笑着给赵静萱捏了捏肩膀：“姑姑，你这可真是帮了我大忙了。”

    赵静萱只看着庄云黛笑：“傻姑娘，这就叫帮大忙啦？……等你成亲的时候，姑姑给你添个大的。”

    赵静萱这是打趣，庄云黛却忍不住想起陆霁青来。

    这些日子陆霁青忙得很，几乎是脚不沾地。饶是如此，却也每天晚上坚持翻墙来看她一眼。

    他是真的老实，几乎是看过她好不好便走。

    虽是这样，但来得次数多了，有次还是让庄世农撞见了踪迹，气得庄世农差点拿刀跟陆霁青打起来。

    这倒也不怪庄世农，哪有当爹的看着小伙子天天翻自家闺女的墙，能忍住不揍人的？

    好在这位犯罪嫌疑人陆国公在庄世农那勉强还是有信誉度的，庄世农忍气听完了自家闺女跟犯罪嫌疑人陆国公的解释，勉强没有动粗。

    ——但还是把陆霁青毫不客气的赶出了门。

    到今日，庄云黛已经有两日没见过陆霁青了。

    真真是应了那句话，一日不见如隔三秋啊。

    日子眨眼而过，很快便到了安北侯寿辰这日。

    庄家一大家子早早便去了安北侯府帮忙。

    庄世农跟安北侯在前院负责男宾，赵静萱跟庄云黛在后院负责女客，几个孩子也承担起待客的职责来，可谓是井然有序。

    客人们陆陆续续到了。

    虽说分发出去的请帖并不算很多，但安北侯府开宴席十分难得，不少人家都是一大家子一道过来，比预计的人数多了不少。

    来者总是客，又有帖子，也不好把人拒之门外。

    好在赵静萱本就持家有道，这些虽说在意料之外，却也有相应备案。更何况还有庄云黛帮忙，倒也没出什么大纰漏。

    安北侯府的丫鬟们虽说有些忙乱，但还是一边待客一边依着赵静萱的吩咐把多余的桌椅摆了出来。

    待到稍稍稳定下来时，赵静萱微微松了口气，笑着同庄云黛道：“你也别总是跟我在这里了。方才跟你打招呼的小姑娘那么多，你也去找她们玩玩吧……最近天气暖了，园子里的柳枝都抽了芽，湖上也渐渐开始化冻，飘了冰，细碎阳光映在上头，好看得紧。”

    她温柔的看着今日一身明艳刺绣长裙的庄云黛，抬手帮庄云黛撩了下耳边的散发，“今天阳光难得这般好，春色明媚，别辜负了。”

    庄云黛想了下，笑着应了。

    恰好王芳娘带着几个小姑娘叽叽喳喳的来寻庄云黛，她们说说笑笑的一道沿着抄手游廊往园子里去了。

    赵静萱笑意更深了几分。

    也有好些个夫人，过来寻赵静萱讲话。

    几句不离，就开始暗搓搓的问赵静萱有没有再嫁的打算。

    赵静萱哭笑不得。

    她生性温婉，哪怕拒绝也不会语气太重。再加上眼下她是主家，待客哪里能把话说得太绝？

    这便让一些心里没什么数的人觉得，怕是这安北侯的独生爱女，有了再嫁的打算。

    不少人顿时精神振奋起来。

    拉着赵静萱就开始想给她介绍自家的侄子，外甥一类的。

    还有更绝的，拉着赵静萱说什么，一看她就觉得喜欢，家里有个小儿子，前年正妻去世后就没有再续弦，家里嫡子嫡女，庶子庶女都有，再娶的话，对继室没有任何要求，只希望找个温柔的……

    赵静萱：“……”

    这是主动要给她当婆婆来了？

    康王妃看不过眼，冷着脸往这边一站，那些主动想给赵静萱做媒的夫人们，几乎是如同受惊的鸟儿一样，纷纷散了去。

    赵静萱这终于安静了不少。

    赵静萱笑着跟康王妃道了谢。

    康王妃一摆手：“你跟我客气什么。”

    她左右看了看，忍不住“啧”了声，“今儿来了这么多客人？”

    赵静萱按了按眉心，有些无奈的笑道：“是啊……”

    她却也不好说太多。

    哪有主家嫌客人来得太多的？

    康王妃倒是也懂。她又“啧”了一声，在赵静萱身边坐下：“旁的也就罢了，只是这些人，让我想起了前些年前仆后继想当你后娘的那些人。”

    赵静萱忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    她娘去的早，她爹纵然在很多人眼里是个粗莽无知的武夫，但当年依旧有不少人，一门心思想当她的后娘。

    她倒是没什么感触，当年只是觉得她爹好辛苦。

    不曾想，这有朝一日，这说亲者众多的事情，又落到了自己头上。

    康王妃见赵静萱笑了，突然想起什么，咳了一声，颇有些鬼祟的模样靠近过来，试探的问：“说起来，你有没有想过再找一个？……给音音琴琴，找个爹？”

    赵静萱温柔却坚定的摇了摇头。

    “从前我觉得，白方臻是个不错的男人，但后来，王妃娘娘你也知道了。他不仅是个说话不算数的夫君，更是一个对孩子不负责任的父亲。”赵静萱慢慢道，“亲生父亲尚且如此，更何况旁人？”

    【作者有话说】

    这是第二更。咱们昨天说要加一更，更三章的，我这边出了点小状况，加更放到周日再加吧。我扛不住了我要去睡了QAQ

