    “现在我传你一道法门，你这段时间先参悟，等到你突破化龙秘境，再开始修炼。”思索了一会，姬元又说道。

    虽然说，现在修炼也可以，但是还是先突破化龙秘境，再开始修炼最为合适。

    毕竟此时，颜如玉要突破化龙秘境，随时可以突破，不会浪费时间。

    而且他准备让颜如玉修炼混沌世界树种子推演出来的法门之时，使用补天术，重新开始修炼，与此同时转换主修经文。

    这样一来，颜如玉的根基会更加稳固。

    而要重修，一身修为自然也要化去，虽然修为化去了，但是境界还在，不会消失，而境界越高，重修速度自然也就越快，根基也就越扎实。

    甚至，姬元还想过，在颜如玉重修之前，利用混沌世界树种子强行提升颜如玉的修为境界，提升到想仙台秘境。

    这样一来，颜如玉以仙台一重天的境界重修，根基会更加浑厚。

    “好！”颜如玉微微颔首，脸上也露出一抹期待，对于姬元要传给她的法门，她也有些好奇以及期待。

    能够让姬元这般重视，专门跑来传给她，肯定极为不凡，肯定对她有极大的好处。

    很快，姬元便一指点在颜如玉眉心，将器“复活”，化为植物的法门以及炼化本命植物，并让本命植物蜕变的法门灌注给了颜如玉，并将自己的想法也传递了过去。

    随即，颜如玉闭上了眼睛，感悟消化着姬元传给她的经文，刚刚开始感悟着这经文，颜如玉便沉浸了进去。

    良久，方才将那经文消化，这时，颜如玉睁开了眼睛，两人目光相遇，颜如玉美眸之中雾气迷蒙，像是要滴落一般。

    见此，抚摸着颜如玉温润如玉的脸颊，姬元温声道：“你先回去好好参悟，两天后我带你出去，等你突破化龙秘境，就开始修炼！”

    若是原本的她，会按照姬元的想法，回去闭关参悟他传予她的经文，然后两天后出去突破修为。

    然而此时，听到了姬元的话语，她没有说什么，也没有道谢的意思，更不打算按照姬元说的那般，回去闭关参悟。

    没有说话，是因为她不知道该说些什么，这个时候，她心中有千言万语，但是却都说不出口。

    到了这时，回想起此前姬元提及的，能够助她提升资质的方法，她那里不知道，姬元一直将她放在了心上。

    虽然不知道，这个法门如何得来，但是她却也明白，肯定不是能够轻易得到的，但是此时这法门却出现在她面前。

    没有道谢的意思，是因为她知道，姬元不喜欢她道谢，他认为，她向他道谢，有种将自己当成外人的感觉，所以不喜欢，所以她也不会向姬元道谢。

    没有按照姬元的安排，是因为她不知道该说什么，也没有道谢，便只能用行动表达自己的心意。

    伸手环上姬元，此时，颜如玉脸色微红：“带我回九天神玉宫殿。”

    这个时候，看着一脸娇羞的颜如玉，姬元自然不会不明白颜如玉的意思。

    也没有犹豫，没有拒绝，将她环抱起来，往九天神玉宫殿而去。

    至于修炼与参悟经文，也不急于一时，别说一两天，便是一两个月，也来得及。

    很快，九天神玉宫殿之中，响起一阵抑扬顿挫，激烈而刺激的交响曲，良久不衰……

    九天神玉宫殿之中的激战，持续了整整半个月，方才停歇下来。

    又过去了半个月，两人都恢复了精力，姬元方才与颜如玉离开本源小世界，来到了一处空旷无人的荒野。

    让灵儡护法，姬元与颜如玉也各自远离，开始渡劫。

    姬元又是接连渡过三个小境界天劫。

    他是混沌体，天劫强大无匹，一般的大能来了，也承受不住几道雷霆。

    但是他肉身神识太强了，那一道道，接连降下的雷霆，根本不像是对他的考验，对他的洗礼，根本无法对他造成多大的伤害，就像洗了一个雷霆澡一般。

    当然，那雷霆无法对他太大的伤害，自然也无法锤炼他的肉身神识，他肉身神识的增强，自然也有限。

    倒是他的混沌神鼎，再度经历雷劫的淬炼，神鼎之上，诸多神纹显现，熠熠生辉，十分不凡。

    很快，姬元便渡过了天劫，修为晋升仙台一重天六阶。

    此时的他，纵然没有借助混沌世界树种子提升修为，没有借助强大的宝物，他也不惧绝大部分大能。

    渡过了三重小境界天劫，姬元便来到了颜如玉附近。

    此时，颜如玉还没有完全度过天劫。

    对此，姬元到是有些惊讶，按理来说，修为越高，渡劫花费的时间自然也就越长，颜如玉应该比他更早渡过天劫才是，现在不应该还没有完全渡过天劫。

    不过微微思索了一会，姬元便释然了，他渡的是小境界天劫，而颜如玉渡的是大境界天劫，需要的时间自然不可同日而语。

    不过姬元的修为，终究高过颜如玉一个大境界，因此此时，颜如玉渡劫也快到了尾声。

    这时，颜如玉身上伤痕累累，伤口之处更有诸多道则遍布，阻止她的恢复。

    然而此时，姬元并不担心颜如玉的安危。

    因此最为危险的化龙天劫，她已经渡过了，现如今正在渡小境界天劫。

    以她经历雷谷锤炼，帝血洗礼的肉身神识，这等雷劫，根本无法伤到她，果然，很快虚空之中雷海消散，露出一道缥缈脱俗的身影。

    不过此时，颜如玉并没有立即下来，而是盘膝而坐，被一朵虚幻的青莲撑起，与此同时，海量天地精气涌入青莲之中，被莲台之上的颜如玉吸收。

    这时，随着时间流逝，颜如玉体内的诸多道则也被炼化，化作资粮，成为她更进一步的养料。

    见此，姬元弹出一滴雷谷造化神雷凝聚而成的造化雷液，落入青莲之中，被颜如玉吸收，助她更快地恢复。

    约莫过了两三刻钟，虚空之中的虚幻青莲方才散去。

    随即，颜如玉莲步款款移到姬元身旁，没有多说什么，握着姬元的手，与姬元一起回到了本源小世界。

    

