    风雨呼啸炽烈。

    整座教堂已然化作破败的断壁残垣。

    不久前绘梨衣自身强大的龙族血统爆发，恐怖的力量如狂潮般汹涌肆虐。

    这座教堂虽然小而破旧，但却有上百年历史，通体皆用花岗岩打造而成，所以极为坚韧，哪怕东京发生过无数次地震，它仍然完好无损。

    然而却在女孩散发的力量波及下，整座教堂像是被撕裂的布锦，四周石壁上刻画的神国画卷快速崩坏。

    那些天使的祥和面庞开始扭曲，变得狰狞如恶鬼，位于天使中间的主耶稣像也在被快速剥离，脑后的巨大光圈迎来崩塌，那张神圣慈爱的脸逐渐变得惊惧不已，仿佛正在亲眼见证一场大恐怖。

    三十米外。

    芬格尔一脸惊惧的看向这被毁灭的一幕。

    在他身边同样是脸色惨白，浑身发抖的乌鸦。

    直到现在两人还惊魂未定。

    若非芬格尔向来很苟，在绘梨衣爆发瞬间提前一秒做出反应，其下场绝对会很惨很惨。

    呼啸的风雨已然化作一柄柄半透明的刀剑形态，散发出无与伦比的锋锐气息。

    它们交织起来浩浩荡荡的朝着四周涌动。

    恐怖的切割之力以绘梨衣为中心席卷扩散，当时已经拎着乌鸦退到十几米开外的芬格尔，不小心被这股切割之力的余波波及。

    顷刻间他浑身就像是被无数把锋利长刀疯狂背刺，当场整个人就被痛麻了。

    要知道他现在可是将青铜御座完全开启，肉身已经被大幅度强化，简直就如同中国古武绝学金刚不坏之身，纵然有人拿刀狂砍在他身上，也仅仅只会留下些许白痕。

    可面对这股狂潮余波，其后背顷刻间就变得血肉模糊。

    不过芬格尔也是一条硬汉，愣是紧咬牙关，一声不吭的噌噌噌往外跑，直到拉开三十米的相对安全距离，而整个过程他还不忘将乌鸦紧紧护在怀里。

    “芬桑……”

    乌鸦满脸感动。

    要是没有芬格尔这个肉盾守护在他身前，估计现在已经被切成片了。

    “感动的话还是留着后来再说吧，可以的话，帮我点根雪茄，就在我的口袋里。”

    芬格尔单膝跪在地上喘息，浑身都抽抽起来。

    后背不仅仅被刀剑余波切割的血肉模糊，其上更是附着一层持续斩切的穿透性伤害，完全无视他的青铜护甲。

    他现在觉得自己整个人的灵魂都痛到正在狂跳街舞。

    乌鸦没二话，连忙在青年身上一通摸索，拿出了雪茄为其点燃。

    嘶~

    芬格尔深吸了一口，顿时浑身抖了个激灵，灵魂接着舞。

    原本教堂里还有几头蛇形死侍等待猎杀时刻，然而在绘梨衣彻底释放自身气息的时候，这些死侍一个个被吓得匍匐在地，很快就被肆意的刀剑狂潮肢解成一团团血肉。

    铁灰色的血水暴溅在断壁残垣的教堂废墟上，有的直接泼染在神国壁画上，天使与神那一张张惊恐的脸庞上溅满血水，有种说不出的暴戾之美。

    这里已然变成了地狱。

    一个身穿塔夫绸露肩白裙的绝美女孩站在地狱里，淡金色的长发与白色裙角在风雨中起起落落。

    她是那么的静谧美好，顾盼间却又威仪具足。

    原本深红如玫瑰般的美眸，此刻已然变成了狞亮的炽金色，像是有熔岩流淌其中。

    被风吹起的裙角下，能够看到原先晶莹如玉的曼妙小腿上，已然布满一道道漆黑如小蛇的血管，上面一层层细密坚韧的鳞片不断蔓延，仿佛会呼吸一样，在扣合中传来铿锵闷响。

    绘梨衣抬起头，风雨轰然尖啸起来，一身白裙被吹的张牙舞爪，像是有一头白色的怪物要冲破封印。

    女孩的眼神里再无半点乖萌可人，那是王一般的凝视。

    古奥、威严、森然、嗜血……

    远处余下的蛇形死侍皆匍匐在地，它们发出不安的嘶吼，仿佛在这些死侍眼里，绘梨衣才是真正的怪物。

    绘梨衣微微皱眉，似乎觉得这样的声音让她非常烦躁，她伸出手朝着远处匍匐在地的死侍隔空一按，无形的斩切之力如蛛网般倾泻而出。

    伴随着阵阵洞穿闷响，那些死侍顷刻间被肢解成一团团血肉。

    这种攻击方式跟路明非此前一样摧古拉朽，但更为血腥残暴。

    世界终于安静了下来。

    仿佛只剩下漫天的风雨，以及风雨中的路明非与绘梨衣。

    两人隔着风雨凝视彼此，像是曾经的恋人，又像是宿命中的死敌。

    谁也没有先开口。

    天空中下起了铁灰色的暴雨。

    那是此前被绘梨衣随手轰杀的死侍化作的血水，这些死侍的血蕴含剧毒与腐蚀性，倾洒在周围断壁残垣上，顿时发出阵阵腐蚀闷响，像是被强酸浇过的地面。

    “靠！”

    在第一滴铁灰色的血水落在芬格尔皮鞋前段，以肉眼可见的速度腐蚀后，芬格尔不顾身上的疼痛，第一时间将乌鸦整个人公主抱，躲到了一边的十字架下避雨。

    雪茄青烟弥漫，芬格尔神色凝重的看向风雨中的两人，只希望这种对峙早些结束。

    暴雨泼天而下。

    排水系统早已承受不住这么大的雨量，在地面上形成积水，积水里同样混合着死侍们的血。

    路明非站在风雨中，胸前伤口里黑红色的血滴落下来，融入了脚下的积水里。

    那些铁灰色的血水像是遇到了天敌，积水凭空激荡起来，两份对立的血液在展开厮杀，顷刻间这些铁灰色的血水就被这滴黑红色的血疯狂吞噬。

    路明非看了眼胸口不断愈合的伤势。

    他知道绘梨衣的审判言灵不仅威力恐怖，而且附加斩切属性，只要是在其领域里，必然会承受无止境的斩切，但很显然他与小魔鬼完成融合后形成的身体，要胜过言灵审判的斩切。

    隔着风雨，他能够感受到绘梨衣内心的杀意，仿佛被梆子声唤醒的女孩是他今生注定的死敌。

    这里就是两人的修罗场，至死方休。

    可重生归来，路明非最不信的就是命运这种东西。

    如果这一切真的是宿命所为，那他就亲手扯断这该死的宿命好了。

    噗！

    路明非身上忽地腾起一层黑焰，迎着汹涌的刀剑狂潮，一步一步一步一步的坚定走向面前的绘梨衣。

    纵使全世界风雨呼啸，可他眼中只剩下女孩的身影。

