
　　在与虚古交谈完后，白月走出了山谷，追上了正背着露西亚的沃克。

　　山路并不好走，而沃克在与冰之古龙战斗过后，就一直没有补给过，再加上他也被虚灵王的诅咒折磨了一段时间，此时已经虚弱到极点。

　　不过，沃克依旧靠着坚韧的意志力撑着，一步一步将露西亚背出山林。

　　白月跟在后边，并没有去打扰沃克，又向虚古问道：“对了虚古，还有一件事我很好奇，五天前……我并没有在这北地，而你和虚灵王的诅咒已经降临到了这里，这又是为什么？”

　　虚古已经对白月这个“问题青年”麻木了，回道：“虚灵王虽然强，但也不是什么都能做到，他也顶多是感知到了你的大致范围。”

　　“在你带着艾霜离开原初混沌后，他便开始施展神通，最后定位到了你所在区域的唯一一个有序世界。”

　　“虚灵王判断你一定会在这个有序世界中，所以便直接施展了大神通诅咒这个世界，给自己的降临打好基础。”

　　“所以说，虚灵王其实并不知道这里的情况？”白月又问道。

　　虚古沉默了片刻，这才不情不愿道：“他不知道。”

　　“那露西亚又是什么情况？”

　　“虚灵王的诅咒需要一个载体，露西亚的体质特殊，正适合用来作为让诅咒发芽的土壤。”

　　“我本来是打算等诅咒成型后，再找机会脱离诅咒去寻你的，没想到你居然自己找了过来，还将露西亚的诅咒给拔除了。”

　　“虽然我很不愿意承认，但你这家伙的确有点本事，虚灵王的诅咒在失去载体后，它在找到新的载体之前，扩散的速度会变得相当缓慢，你这家伙可以侥幸多活几天。”

　　“多谢夸奖。”白月笑道。

　　“哼！”虚古冷哼一声，“不过你若认为这样，虚灵王就拿你没办法，那你就太天真了。”

　　“你看到了那山谷了吧……那是百花谷的投影，原本是虚灵族王族的家园，不过在虚灵族被天行者屠杀之后，虚灵王就将百花谷改造成了诅咒源头。”

　　“伫立在这座大山的百花谷，就如同这个世界的癌细胞一般，不断地扩散，最终吞噬整个世界！”

　　“在虚灵王降临的时候，这个世界已经成他的诅咒了！”

　　听着虚古这些话，白月笑道：“你话里话外都在描述虚灵王有多恐怖，我真的很想知道，你到底有多怕他？”

　　“哼！无知愚昧的人往往最为狂妄自信，我本是好心好意来帮你渡过劫难，但现在……我很想看到你落到虚灵王手上，最后生不如死的样子！”

　　“到时候，你可别求着我来救你！”

　　“放心，不会有那一天的。”

　　白月笑了笑，结束了和虚古的谈话，跟着沃克回到了木屋。23sk.Com

　　沃克小心翼翼地将露西亚放到床上，对走进屋里的白月感激道：“多些白先生，若没有您的帮助，我和露西亚现在都不可能活着。”

　　“举手之劳而已。”

　　白月摆摆手，走到露西亚的床边，向沃克问道：“介意我为她检查一遍身体么？”

　　沃克连忙道：“不、不介意！我相信白先生！”

　　“嗯。”

　　白月微微点头，坐在了床边，正要去帮露西亚把脉，此时虚古又道：“小子，露西亚体内的诅咒虽然已经被你拔除了，但她终究是被虚灵王选中的人，你这样就不怕虚灵王盯上你么？”

　　“盯上我正好，我正愁不知道哪里去弄他的信息呢……”

　　白月微微一笑，直接为露西亚把脉。

　　而当白月的手指碰到露西亚手腕的瞬间，白月便感觉到冥冥之中有着一双眼睛睁开，正通过露西亚的身体窥探自己。

　　“还真来了……”

　　白月感觉到虚灵王的视线正尝试着窥探自己的记忆，白月嘴角微微勾起，顿时编造了一份自己想要虚灵王看到的记忆，任由虚灵王查探。

　　被白月挂在腰间的虚古并不知道白月的手段，冷笑道：“哼！蠢货！你再这样继续下去，底裤都被人看穿了！”

　　白月没有回应虚古，顶着虚灵王的视线帮露西亚修复体内的暗伤，又一点点切断露西亚的灵魂与虚灵王微弱的联系，将露西亚的灵魂从她的肉体中抽出来。

　　而虚灵王此时也想观看白月更多的记忆，任由白月切断自己与露西亚的联系，准备在联系彻底断裂之前，看透白月。

　　对他来说，像露西亚这种载体，要多少有多少，放弃一个也无所谓。

　　就这样，双方心照不宣地做着自己的事，虚灵王窥探完了白月的记忆，白月将露西亚从虚灵王的控制中解救出来。

　　白月护着露西亚的灵魂，在沃克震惊的视线中，凭空给露西亚制作了一具新的身体，随后将露西亚旧的肉身给抹去。

　　“白先生，您这是！”

　　“露西亚旧的身体已经被诅咒污染，继续让她的灵魂待在旧的身体里，很可能重新被诅咒，我帮她制作一具全新的身体……放心，她不会感觉和以前有什么差别的，甚至会更好一些。”

　　白月并没有给沃克说虚灵王的事，随便编了一个理由给沃克解释道。

　　在沃克听得一愣一愣的时候，获得新身体的露西亚也苏醒了过来，她看着房间中的沃克和白月，眼中浮现迷茫：“我这是……”

　　“露西亚！”

　　沃克看到露西亚苏醒，也顾不得去想白月说的事，立刻抱向露西亚，哭道：“你没事就太好了！”

　　“沃克……”

　　露西亚被沃克这突然的拥抱吓到了，不过她脸上很快就浮现微笑，同样抱着沃克，轻语道：“谢谢你……”

　　她虽然不知道发生了些什么，但她清楚，沃克为了救自己，肯定吃了很多苦！

　　虚古通过恶鬼面具看着互相拥抱的露西亚和沃克，对白月感叹道：“你这家伙……就为了成全这小两口，知不知道你的记忆已经虚灵王看完了？”

　　“无所谓的。”

　　白月笑了笑，并没有在房间中当电灯泡，推门而出，对虚古道：“我这人啊，就喜欢做好事。”

　　“你……”虚古一愣，随即怒道：“无药可救！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第273章 大善人免费阅读。https://xs.23sk.com 