    隔天，幽斗正式进入阴阳塾就读了，至于涂壁跟蛛姬，则让幽斗留在了家中保护母亲和妹妹。

    本来蛛姬这个“称职”的女仆，是想跟着幽斗到阴阳塾的，但是却被幽斗以家人更需要保护拒绝了。

    而且在幽斗表示，以后如果麾下的妖怪更多了，会选择其他人留下来保护家人，蛛姬跟着自己以后，蛛姬才一脸满足的答应留下。

    因为都是新生的原因，幽斗跟雏乃结伴而来的，但两人却不是被分配到同一个班级。

    此时的雏乃跟往常一直穿制服的模样不一样，而是穿着一身粉丝的连衣裙，白色的过膝袜，绑着粉色的双马尾，并且背着书包，心情相当愉悦的喝着歌在幽斗身旁蹦蹦跳跳的走着。

    如果不是知道这货的年龄，幽斗此时一定会以为，对方就是个国中生，而不是已经踏入社会的成年人。

    跟幽斗不一样，对于能够进入阴阳塾学习，少女足足激动了一晚上，甚至天才刚亮，少女就马不停蹄的到幽斗家中，找幽斗一起上学。

    “听之前对策组的前辈说，这里的人对于对策组的人都没什么好感，而且不知道这里的老师，第一节课会教些什么？

    如果要是没有天赋的话，不知道会不会被赶出去？”

    雏乃的情绪，从早上开始就一直相当的亢奋，对于自己能否学到阴阳术，也是表示忐忑不已。

    至于走在雏乃身旁的幽斗，则是完全一副无精打采的模样。

    没办法，任谁凌晨被人从被窝拽起，然后不断的询问各种问题，现在大概都会是这样的一种状态。

    虽然已经搬家了，但是作为第八组的联络员，雏乃还是很快就找到了幽斗家的新地址。

    而且因为第一次接触所谓的阴阳塾，少女是即激动又忐忑，所以只能找同样作为新生的幽斗，来缓解一下紧张的情绪了。

    “没错哦，他们对非世家的子弟态度都相当差，而且我觉得你最后别跟我靠得太近，等下被他们误会我跟你是一起的，那么你就麻烦了。”

    关于昨天发生的事情，幽斗也知道自己似乎才刚刚入学，就得罪了两个大家族的人。

    对方如果来找自己麻烦的话，幽斗倒是不在乎，但是眼下雏乃跟自己走得这么久，他们会不会去找这个蠢萌的少女就不好说了。

    对于幽斗所说的话，雏乃配合的露出了蠢萌的疑问表情。

    “简单来说，我昨天揍了一个学生，又拒绝另外一个高年级的学姐的要求。

    而且这两个人，家里似乎都大有来头的样子，所以跟我走得太近，小心被当成同伙哦。”

    幽斗的话，成功的让雏乃惊讶的长大了嘴巴，如果没记错的话，他们是昨天才办了入学手续吧……

    然后在刚刚入学的同时，幽斗即得罪了高年级的学姐，而且还揍了一个同年级的优等生？

    “你该不会是传说中的问题儿童吧？”

    雏乃看着面前的幽斗，因为之前当刑警的职业习惯，刚想对幽斗进行一番说教，就突然听到周围突然传来一阵阵惊呼声。

    “你就是幽斗大人吧，我是地走家的悠莉，昨日不成器的家兄给你添麻烦了？

    在这里我替家兄跟您道歉，还有从今天开始，我也将进入阴阳塾就读，大家以后就是同学了，请幽斗大人多多指教。”

    就在雏乃本来想对幽斗进行一番说教的时候，一个脸蛋精致得犹如童话公主，有着一头柔顺金色长发，脸色带着治愈微笑的少女，突然跑到了幽斗面前，并且直接开始鞠躬道歉。

    一开始幽斗还是一头雾水，而当对方表示自己来自地上家时，幽斗才露出了一脸的恍然。

    不过看着面前犹如童话公主的金发少女，幽斗也是彻底傻眼了。

    按照对方所说，按个叫做地走悠莉的少女，似乎跟昨天的地走丸路是兄妹！

    但是看着面前身材纤细，长相绝美的少女，再回想起昨日身材魁梧，一头土黄色刺猬头的地走丸路，幽斗不由得感叹道，这特么真的是一个妈生的？

    不是说地走家的人因为体内寄宿着大地之力，一个个都身材魁梧吗？

    难道这个少女是基因突变的产物？要不然的话，跟对方一比，作为兄长的地走丸路，未免也长得太磕惨了吧……

    “悠莉跟家兄地走丸路确实是同胞兄妹，虽然对于幽斗的赞扬，悠莉相当高兴，但是说悠莉是基因突变的产物，未免太过令人伤心了吧。”

    少女看着幽斗，露出一个大方的笑容，随后又对于幽斗说自己的基因突变的产物，表达出了小小的不满。

    然而在听到少女说出的这句话，幽斗则露出更为惊讶的表情。

    “你居然能够读心！”

    没有错，少女刚刚说出的话，都是幽斗心中所想，但是他却并没有开口说出来，然而少女却直接说出了幽斗心中所想。

    “得益于母亲一族的能力，悠莉确实会一点读取心声的能力，但那并不是多么了不起的能力。

    刚刚之所以能够成功，只不过是幽斗大人本身对悠莉没有防备，再加上幽斗大人的表情实在太过明显，所以悠莉半猜出来的。

    否则以幽斗大人的实力，即便是悠莉使用全力，也根本听不到幽斗大人内心的一点点心声。”

    “就好比此时幽斗大人身边的这位姐姐，因为本身不具备灵力的原因，悠莉就能很轻松的读取到她的心声。

    此刻她在猜测悠莉接近幽斗大人的目的，跟幽斗大人是什么关系，还有……”

    金发少女的话还没有说完，一旁的雏乃就一脸通红的捂着了对方的嘴巴，不让对方继续说下去。

    未经他人允许，肆意的读取他人内心，这是一种相当让人厌恶的事情。

    而少女此时主动在幽斗面前坦言自己的能力，也是表达善意的一种方式。

    言下之意就是我拥有这样的力量，但是却没偷偷用来算计你，而是坦然的告诉你，这就表示他们地走家对于幽斗是没有恶意的。

    否则的话，地走悠莉完全可以在幽斗没有防备的情况下，获取他内心的大部分想法。

