    玄阴宗后山百里，鸟语花香的密林之中，有一处水潭。

    这是玄阴宗出山密道，很早以前秦弈孟轻影就是从这里被羽浮子带入玄阴宗的。

    秦弈坐在潭边，取出笛子悠悠吹了一曲。李青君就坐在旁边托腮听，她很喜欢听秦弈吹曲子，有一种很恬淡的色彩，仿佛凡尘喧嚣在这一曲之中就洗涤殆尽。

    因为秦弈确实主攻的就是这类乐曲，那类苦大仇深哀哀切切的曲子、又或者那种欢欢喜喜过大年之类的曲子，相性不合，基本没吹过。

    清溪流泉，百鸟翩跹，青衣玉笛，悄立潭边。这玄阴宗都看不上的毫无灵气的普通山中，忽然就有了仙意。

    山不在高，有仙则名，有时候李青君会觉得，都说要占据什么灵山宝地才能修行，也未必。有些人占据灵山，却只是藏污纳垢之地，有些人就在普通山林之间，也能使地方成为仙灵洞天。

    即使此刻秦弈想做的事就不怎么仙，反而挺猥琐的，因为是勾结别人内应要搞事……可不知为什么明明做着这种猥琐事儿，仙味还是满满当当的。

    随着修行越深，那气质就越发明显了。晖阳的秦弈，站在那里不说话一眼看着就是仙意。

    流苏说得对，他天然就没有什么功利追求，本心一直都很超脱。就算涉足尘世，往往都不是为了他自己，更不是为了利益。

    气质是由心而起，反馈于外的。

    其实这种气质很吸引女孩子喜欢的，可能很多姐妹都是被这副感觉骗了吧……李青君换了只托腮的手，微微撅了撅嘴，她至少可以肯定自己就是，居云岫也是。

    而明河也非常疑似这种起因，李青君知道明河从初识秦弈起，态度就跟别人不太一样，要说没被这种外貌气质影响了亲疏，才不信呢。

    看来大家都是视觉动物，说勘破皮囊表象，谈何容易。她现在修的是破妄之眼，都没啥用……再破妄，看上去也那么帅。或者应该说，越是勘破表象，就越喜欢，他的内心真的很清澈，在这功利的世界，太难得。

    这样的人，有些桃花又何足为奇……

    潭水之中悄悄钻出了羽浮子，和上回相比，没有了那种突然见了鬼一样的感觉，倒有了点凌波而上的缥缈。

    秦弈一时没有停曲，羽浮子也就站在身边看着他不说话。

    李青君在庆幸，还好这是个男的……

    秦弈收了笛子，羽浮子轻轻叹息。

    “嗯？”秦弈奇道：“你叹什么气？”

    羽浮子道：“如此仙音，自然勾人惆怅，难道不正常么？”

    “对别人很正常，对你们不正常。”秦弈无语道：“你们玄阴宗能有这种文青共鸣就奇怪了。”

    “文青是什么？”羽浮子微微摇头：“此出尘意，缥缈意，无争无欲，空山新雨，真仙境也。只要是个修仙的，又谁无共鸣？”

    秦弈后仰，打量了他一下。

    羽浮子没好气道：“干嘛？”

    秦弈确定道：“这就是文青啊。”

    “……这是任何人在踏上仙道的时候，曾经做过的梦。”羽浮子慢慢道：“只是这样的梦，在争斗与杀戮之中醒了而已。”

    秦弈怔了怔，一时无言。

    想来也是……自己曾经心目中完美的修仙之旅，和这些年的经历……确实不太对得上号。转头看看李青君，她的神色更加怅然，显然她幼时的寻仙之梦，和现实完全两码事。

    他俩还算不错的了，宗门虽然各自都有奇葩处，倒都挺安逸的，羽浮子或者孟轻影这样身处魔门，又是什么场景？

    羽浮子又道：“便如此刻，你我要做的事情，不说算不算魔，总之我卖宗门，你勾结叛徒，都与仙没什么关系。”

    秦弈笑道：“所得也是。你打算怎么合作？”

    “应该是问你打算怎么做，我配合你。”羽浮子道：“如果让我来决定，那肯定不是现在行事，而是暗中散布消息到其他地方去，等其他散修前来干涉的时候，再乱中取栗。”

    “不行。”秦弈摇头：“这么下去，等其他地方的散修干涉，这周遭散修早被犁过一遍了，必须提前阻止。”

    羽浮子微微冷笑：“我就知道你会这么说。明明可以更简单的事情，非要自己拿胸去顶，好像天下就你一个英雄。我就不明白了，其他散修的死活与你何干？”

    秦弈握着李青君的手，一起抬起示意了一下：“总有些事情，是要有人去做的。何况……如果非要以利益说事的话……到时候一群强者涌过来，你还能占什么便宜？说不定整个宗门都被拆了，有你什么好处？”

    羽浮子怔了一怔，倒是沉吟下去：“你这么说也有道理……这事真的搞来太多外人，不合我的利益。”

    秦弈道：“所以说，你阴狠有余，智商还不太够。”

    羽浮子没好气地白了他一眼：“那又怎么样，反正差不多的起步，你晖阳了我才腾云，你高兴了吧！”

    这要命的竟然有点撒娇的味道，李青君看得都忍不住笑，秦弈遍体恶寒，忍不住问：“我说道兄，你们既然觉得女人长这样很丑，为什么自己还往这个方向变？”

    羽浮子瞪大了眼睛：“你在说什么傻话呢，我们是男人，男人就该长这样才对！女人要是长成了我们男人应有的样子，当然是丑啊！还有你，你也丑。以前倒还更瘦削点，现在壮了，丑死了。”

    秦弈：“……”

    李青君：“……”

    这套逻辑竟无懈可击。

    “反正不管怎么说，你也别指望我会带你进去搞事，逼得宗主回返，借此解千山之围。”羽浮子袖手道：“那不但等于摆明了门内有奸细，里面还特别危险。还是那句话，你不要脸，我还要命呢。莫说你了，便是孟少主想进去，我也不敢让她进。”

    不说还好，说了这话秦弈倒觉得奇怪：“既然轻影要扶植你，为什么万象森罗不索性派强者从密道潜入，直接宰了玄皓，扶你上位？”

    “上次被你们折腾之后，如今内部也不像之前那么随便了，各种阵法险恶得很，宗主闭关之地更是防护重重，除非真的大举入侵，只派一两个强者的话很容易自己都得栽在这里。而大举入侵的话，办不到，万象森罗大举进入混乱之地，激起的后果不是开玩笑的。”

    秦弈沉吟下去，按这么说的话，一两个乾元强者也未必敢在里面搞事，自己就更不该轻易入内了，还是在外面行事更安全。

    正沉吟间，识海中传来流苏不耐烦的声音：“一点小事，磨磨唧唧的没完了。不进去就不进去，在外面放火烧山，连他们的护山大阵都烤了不就完事了？”

    秦弈愕然：“办得到？那可是护山大阵。”

    “以前办不到，现在你的红莲劫火威力非凡……想一下子烧坏是办不到，但挑个薄弱点烧它个一天一夜，还真办得到。我就不信玄皓眼睁睁看着家门起火都无动于衷！”流苏道：“他神识范围没我远，来了我们就跑，他走了我们再烧，除非他憋一辈子在山里不出来！和本棒作对，折腾不死丫的！”