    ……陆〖书〗记，我们市局的同志…查出了一个大案子！”陆睿的耳边响起了龚瑞生的一句话。.net飞速更新

    微微一愣，陆睿有些奇怪的看着龚瑞生：“什么案子，这么神秘？”苦笑了一下，龚瑞生拿出一个文件袋，递给陆睿道：“这个东西，除了我之外，只有刑警队的两名干警看过，他们都是跟了我多年的同志，可以信任。

    陆睿眉máo挑了挑，拿起面前这个只有三个人看过的文件，却没有立刻打开，而是看着龚瑞生，淡淡的说道：“是关于谁的？”

    “周老四！”龚瑞生沉声说道：“按照您的意思，我们对周老四依照寻衅滋事的罪名，拘留半个月，没想到这小子在拘留所跟人打架，所以又加了半个月的处罚期，您也知道，这家伙是清江市道上有名的人物，正好我手下有个案子似乎跟他有牵扯，就派了两个人去提审他，可不知道为什么，这家伙以为我们是要法办他，糊里糊涂的说自己有个大秘密，是关于燕北集团的。那两个干警也是老手，顺水推舟就问了下去，没想到爆出一个惊天的案子来！”

    没有马上说话，陆睿摩挲着文件袋，他敏锐的感觉到，龚瑞生也许将要给自己一个大大的惊喜。

    “陆〖书〗记，事情是这样的，周老四说，在马chun和死亡的那天晚上，他受张宝义的指示，给专案组的一个人送去了一大瓶安眠yào。”龚瑞生看着陆睿，1小心翼翼的说道。

    “什么！”

    如同耳边响起一个炸雷，陆睿腾的一下子从沙发上站了起来，连烟灰缸被自己碰到地上都没有知觉，只是愣愣的看着龚瑞生，沉声道：“粪局长，你知道自己在说些什么吗？”

    龚瑞生满脸的苦笑：“陆〖书〗记，我要不是沾上这个烫手山芋，怎么敢来找您呢？”

    陆睿慢慢的坐了下来，脸sèyin沉，看着龚瑞生道：“你能保证这份口供除了你之外，只有那两个同志看过？”龚瑞生点点头：“他们是我一手带起来的，不会有问题。”

    眉头紧紧皱在一起，陆睿想了想对龚瑞生说道：“你回去收拾一下，这件事一定要保密，周老四暂时不要放，我这就安排人接手。”龚瑞生一愣，随即问道：“您的意思是？”

    陆睿笑了笑：“既然这个事情可能是真的，那我们就要认真调查，王子犯法，与庶民同罪，不管是什么人，只要触犯了我们国家的法律，就必然要受到制裁。你不用担心，我马上向省委汇报，请求公安部接手这个案子。”

    龚瑞生听到陆睿这么说，一颗悬着的心总算放了下来，点点头道：“陆〖书〗记您放心，我知道该怎么做。”陆睿指了一下那份口供：“这个是原件吧？”

    “是的，没有复耳件。”陆睿道：“这个我要留下，你回去嘱咐好那两位同志，这一次他们立了大功，我一定向省委领导为他们请功！”说着，陆睿又看着龚瑞生道：“瑞生同志啊，你很不错，关键时刻表现出了我们党员干部的cào守和原则，市局的工作很繁重，你要有挑担子的准备啊。”龚瑞生现在只觉得自己的xiong膛仿佛就要炸开一样，情绪渐渐的有些ji动起来，一股子难以言喻的〖兴〗奋在他的身体里回dàng着，陆〖书〗记刚刚对他叫了瑞生同志，并且让他做好加胆子的准备，这意味着什么？这意味着陆睿将会全力支持他竞争市公安局局长的位置，有陆睿这么一个强力人物的支持，龚瑞生相信自己完全有机会达到自己人生的顶点，至于会不会因为这件事得罪什么人，他已经完全不去考虑了，富贵险中求，陆〖书〗记也是省里面有靠山的人，现在的局面，就看谁下手快了。

    送走欢天喜地的龚瑞生，陆睿的眉头紧皱，想了想，拨通了曹俊明的电话，自己这位大舅子现在已经是少将了，在奉京军区内颇有人脉，这个事情，还得要他帮忙才行。

    “大哥，最近在忙什么？”陆睿呵呵笑道。

    曹俊明豪爽的答道：“没什么大事，怎么了，有事儿？”

    陆睿点点头：“凵省这边有信得过的人吗？我这里出了点事情，需要你给我找两个可靠的人。”沉yin了一下，曹俊明道：“你不用着急，等电话就行，我马上安排。”放下了电话，几分钟之后，陆睿的手机响了起来，是一个陌生的号码。

    “是陆睿同志吗？”一个浑厚的男低音响起。

    陆睿愣了愣，还是点头答应道：“我是陆睿。”

    那人嗯了一声：“是曹俊明找到我的，你有什么事情吗？”

    陆睿沉yin了一下，还是决定相信对方：“我手上有三个人，现在在清江市拘留所，他需要严密的保护因为这个人关系到一个十分重要的事情，需要保证他的生命并且不能让他luàn说话。”

    那人没有半分犹豫，直接说道：“多久？”

    沉默了片刻之后，陆睿缓缓说道：“最少要一个月。”华人点点头：“我会派人跟你联系，今天晚上人就会到。

    缓缓的放下电话，陆睿长出了一口气，这件事，必须要徐徐图之，哪怕是对陈彬，陆睿也要在掌握证据之后才能吐lu事情。

    晚上的时候，陆睿并没有立刻办公室，而是给龚瑞生打了一个电话，让他把那两名刑警带着，等在市局。

    七点多的时候，陆睿再次接到了一个神秘的电话，对方自称是省城过来的，要求陆睿提供需要保护的人名。

    陆睿虽然很好奇对方的身份，不过想到既然是曹俊明联系的，那应该是自己人，想了想就把龚瑞生的电话告诉对方，并且要求对方五分钟之后再打。挂断电话的陆睿马上通知龚瑞生，让他和那两名刑警配合对方的行动。

    “陆〖书〗记，这些人是？、，龚瑞生有些奇怪的问道。

    陆睿平静的说道：“不该问的不要问，你们负责把人提出来，然后jiāo给对方就可以。”

    根据龚瑞生后来回忆，对方只有八个人，分别乘坐两台轿车，神sè眉宇间一股彪悍之意难以言喻，每个人的话都不多，等到龚瑞生带人把周老四提出来之后，对方立刻离开，期间跟自己这边没有任何jiāo流，而根据龚瑞生的推断，他们很有可能来自部队，因为这些人的手指上都有着厚厚的老茧，最重要的是，龚瑞生在他们的身上感受到了杀气，那是只有真正在生死边缘打滚过来的人才能拥有的东西。

    “陆〖书〗记，这，能行吗？”龚瑞生在事后给陆睿的电话里面小心翼翼的问道。

    陆睿淡淡的点点头：“放心吧，你既然猜到他们是来自哪里，就应该明白事情的重要xing，告诉下面的人，这件事，一定要严格保密，宁可慢慢的查，也不要走漏风声。”

    龚瑞生连忙点头，放下电话却是冒出了一身的冷汗，这位陆〖书〗记果然是背景深厚的大人物啊，竟然把军方的人都给调动了，他当过兵，自然看得出，那几个人分明就是军区的特种兵，而且还是那种见过血杀过人的。

    “龚局，那几个人”站在他身边的心腹手下石海脸sèyin沉的比划了一个手势，这是部队当中出来的人常用的手势，意思是对方很扎手，应该是有人命在身上，这话的意思很明显，他也看出来了。石海在部队当过侦察兵，自然能够有些感觉。

    龚瑞生脸sèyin沉的点头：“这件事一定要保密，陆〖书〗记的背景不是咱们能想的，这个事情要说干好了，咱们三个日后必定会飞黄腾达，石海，你带着刘涛这几天给我盯着点，顺着周老四jiāo待的线慢慢挖，记住了，保密第一，懂吗？”石海点点头，他自然明白龚瑞生话里面的意思，是福是祸，就看这一搏了！

    做完了这些事情，已经晚上十一点多了。陆睿回到了自己的住处，打开房mén，却发现客厅的灯还亮着，电视也还开着，不过却没有声音。

    迈步来到沙发前，陆睿看到了倒在沙发上已经睡着的郑秀妍，nv孩儿的手上拿着一本书，侧卧在沙发上，看样子是睡着了。

    眼中闪过怜惜的笑容，陆睿轻轻的摇了摇郑秀妍的胳膊，低声道：“秀妍，秀妍。”

    被陆睿一晃，郑秀妍从睡梦中惊醒，看到陆睿满脸微笑的望着自己，连忙从沙发上坐了起来：“叔叔，你回来子。”

    陆睿点点头，柔声道：“怎么不去睡觉啊？”捋了捋自己的头发，郑秀妍道：“我看你还没回来，以为你没吃饭，………”笑了笑，陆睿伸出手在她的脑袋上面rou了rou，轻声道：“以后不用等我回家吃饭，你跟水晶自己吃就行。、，

    郑秀妍点点头，想了想，对陆睿说道：“叔，你说，我能考上大学吗？”陆睿一愣，随即想到现在已经是五月份了，马上就要高考了，不过想到郑秀妍已经好久没有正式上课了，他犹豫了一下，还是慢慢的说道：“尽力就好，毕竟你离开学校的时间不短，这两个月就当复习了，不行明年再考。”郑秀妍一笑：“叔叔真是老实人，就不会安慰安慰我。”

    陆睿轻轻的敲了她的脑袋一下，微笑着说道：“这个世界上，有些事情，只要尽力了就可以，至于成败得失，有时候并不是我们所能够预料到的，所以也就不需要去考虑了。，…！。