    

    夜深人静，天空中挂着一弦朦胧弯月，周遭看不见一丁点星影，窗外有些细微的昆虫鸣叫声。

    夕遥宗灵力浓郁，各座山头之下，深埋着一条蜿蜒盘旋的灵脉，此处的山林，多是鸟兽，灵植栽培起来也事半功倍。

    在这空无一人的小径上，一道白影在悠然穿梭着，林羡走着走着，最后停在了裴漓之住着的东殿。

    九尊阁常年就她一人居住，林羡早已经习惯了这样的静谧，她面无表情地踏上了台阶，又在片刻之内闪身进了殿内。

    这空旷的殿内，唯有床榻之上有着一道不太均匀的呼吸。

    林羡望了过去，这孩子天赋虽然高，但明眼人一眼就可以看出，他有心魔。

    这么小年纪就有了心魔，未来修炼的途中，必定困难重重，天赋高不一定是他的助力，反而极有可能成为他的阻力。

    林羡不理解，掌门师兄为什么把这样一个小孩儿领来给她。

    林羡一步步走了过去，沉默的盯着已经陷入梦境中的小孩儿，他显然陷入了梦魇当中。

    “麻烦……”林羡轻轻道出了这两个字，随后将手点在了小白眼狼的额头上，指尖凝聚了一团白色的光，正缓缓从额间进入裴漓之的识海之内。

    裴漓之的呼吸渐渐平静了下来，他陷入了另一个编织出来的梦魇当中。

    林羡不直接把他从自己的梦魇中拉出来是有原因的，那样动静太大了，这小白眼狼很有可能会醒过来。

    一缕缕白色的光芒汇入了裴漓之的身体之内。

    结束之后，林羡并没有着急着离开，她盯着睡梦中的小孩儿看了好一会儿。

    裴漓之现在看起来实在是太瘦弱了，他看起来比同龄人还要瘦小上那么一截，偏偏脾气还大，目无尊长，就是这样一个小孩儿，日后果真能要她的命吗？

    林羡不知这命运该如何谱写，只不过眼下就她看来，这小孩是真的弱啊。

    她觉得不太对劲儿，于是趁着裴漓之熟睡，抓过他的手把了一下脉，这一把脉之后，她猝不及防愣了一下。

    短短两日不到，一个绝顶天灵根的天才，降成了双灵根。

    这显然出乎林羡的意料。

    裴漓之的身体，她却诊断不出其他的问题了。

    无生命危险。

    林羡正欲将他的手放下，转而离开之时，忽然，那双手反握了她一下，随即像抓着什么要紧的宝贝一般紧紧握着林羡的手。

    林羡：“……”

    小白眼狼睡着了还挺黏人，这张脸看着也挺可爱，就是这性子，让人看着就不讨喜。

    林羡很快就离开了东殿，裴漓之陷在自己的梦魇当中，根本没有察觉到有人进来过。

    如今已是丑时一刻，林羡长老不打坐修炼亦不入眠，反而大老远，跑去了隔壁山头打扰她的师兄。

    “小八啊，”安行舟的语气里满是沧桑，“夜深了，这个点你不在休息，要跑来跟师兄秉烛夜谈吗？”

    近日忙着收新弟子一事，安行舟作为掌门忙得不行，眼下终于有机会休息了，他的小师弟过来了。

