    林文没有在意。

    把孩子分成“残次品”“普通货色”“高端货色”的组织必须死。

    对孩子洗脑以逼迫其自残来取乐的人必须死。

    这条线上的所有人都必须死。

    他让秦落霜准备好收拾残局，转身就出发了。

    元神是满的。

    道法自然状态是“道法”。

    准备完善，状态良好。

    虽然目标远在明州，也没有问题。

    明州在东秦州的下方，中州的东面，不是很远，但为了节省善缘，林文是在淮镇唯一的车站上坐了一辆中巴过去的。

    以前这个车站没什么人，一天只有两班车。

    现在人流如潮，出郡来往的人比以前多了十倍，班车也随之增加了，但仍然供不应求。

    林文还废了点力气才挤上车，一个腿比他整个人还粗的大婶堵在车口收钱，一人十五块。

    一百多公里的路途，这个价格很便宜。

    上车之后，林文立即用【问道于天】获得了元华劳务派遣集团的全部资料。

    消耗：40%元神。

    比预想中大很多，是因为秦落霜的调查不够详细吗？

    好在减半之后只要20%，还可以接受。

    一路上，林文都在仔细研究资料，对于元华集团的背景一掠而过，重点看他们的人员数量和老巢位置。

    元华集团的旗下有一万多人，骨干成员有三千多，其余是雇工。

    总部大楼在明州首府榕城，但真正的老巢在明州一个名叫湖离的偏远地区，幕后主使是一个叫林成功的人。

    两个多小时以后，中巴在明州边境停了下来，它不过边境，否则付了过境费它就要亏本。

    车上的人员纷纷下车，这是一个高速公路边的服务区，四周是荒山野地，前面是收费站。

    到了这里，就是各凭本事了，林文闭上眼睛，确定了湖离的方位，径直向荒野走去。

    一个蛇头赶上来，碰了碰他的肩膀：“小哥，遇见困难了？要不要帮忙？明码标价，100块，送你过去。”

    林文冷笑一声，加快了步伐，但他竟然跟上来纠缠不休。

    “你别嫌贵，都是这个价，明州现在查得严，不然你怎么会进不去？”

    “我告诉你，过了这个村，就不是这个价了！下一家至少要你200！”

    “哼！不识抬举的狗东西，我看你一会怎么回来求我。”

    过了一会。

    “喂喂，算我倒霉，85块好不好？”

    “70块！”

    “你别太过份，这是最低价了！”

    “小子，你有麻烦了。”

    “哦？”

    已经偏离主路远离人烟的林文转过身来，一拳把已经掏出枪来的蛇头打爆。

    林文捡起他的枪，扒拉一阵，从尸体搜出几百块钱，几袋毒品，一张需求单，上面写着现在急缺那几种“猪仔”，还有一个圆形徽章，徽章里面写着一行字：麻头13.

    林文把杂物都揣进兜里，开启【神行之术】，越过边境高墙，向着元华集团的老巢直奔而去。

    在荒野上跑了一个多小时后，一座不起眼的县城出现在眼前。

    县城中央有一片白色的建筑群，那就是元华集团的老巢。

    林文翻过三米多高的围墙，跳进了建筑群内。

    周围是一片低矮的房屋，根据资料，这应该是底层工作人员的住宅。

    林文开启了【灵猫之捷】【气禁神力】，又开了一个新的【纸月悬空】。

    由于元华集团非常庞大，人员众多，又远离他的地盘，除了少量来支援的乌鸦，没有部队协助，想要一举歼灭很困难。

    林文想了很久，决定先潜入进去，诛杀首恶，再逐步击杀余孽。

    但是，高等的隐形术都是金丹后期的法术，其巨额消耗就是以前他也用不起，迷魂术和摄魂术的消耗更加惊人，而且这两类法术恶性因果很大，非常容易产生大量恶缘。

    他的法术列表中没有针对凡人的迷惑和控制的法术，甚至他的任何一个法术，本质上都不是用来对付凡人的。

    但是，这并不意味着林文没有办法了。

    这段时间，林文对法术的研究已经有了非常大的进展。

    其中进展最大的就是【纸月悬空】。

    这是一个可操作性非常强的法术，它的本质就是制造光影效果的幻术，可以模拟任何光影现象。

    林文就模拟了一道光线，这道光线是假设：光穿过他的身体，照在他身后的物体反射而来的。

    他把这道光线贴在他全身。

    这样，别人看见他，就看见了他身后的景象。

    他就变成透明的了。

    当然，这样法术操控就比较复杂，一不小心就会出现花屏、景物错位、景深偏焦等BUG。

    但这对林文来说，都只是必须要克服的技术难点，是通向仙王之路上的小小困难。

    一系列法术瞬间开启。

    加上之前就开启的【九牛二虎之力】，一共用了33%元神。

    还剩下47%的元神。

    足够了。

    开始吧，我的完美刺客生涯。

    林文刚走一步，就被一个正在墙角甩弟弟的警卫发现了。

    “你是什么人？”

    砰，警卫头部爆裂，鲜血和他的排泄物混在了一起。

    恶缘+1.

    擦。

    忘记开光追了。

    再次把景物光完整地覆盖在身体表面，林文走了出去。

    为了减少法术的复杂程度，林文把双手插进口袋，迈步幅度尽可能小。

    但就算这样，也仍然有不小破绽，只要有人盯着仔细看，就会发现某一块的景色不太自然。

    但也许是承平日久，外围的保安警惕性很低，他们有的昏昏欲睡，有的两三聚集在一起，讲着低俗的段子，根本没有注意有一块不协调的半透明物从他们身边走过。

    幕后黑手在中心大楼23层的一个特殊房间里。

    林文毫无阻碍的走进大楼，上了电梯。

    但电梯到不了23层，最高只能到16层。

    林文就打穿电梯顶，攀住电梯钢缆，迅速爬了上去。

    爬到顶层，又换了数根缆绳之后，林文才发现了出电梯的外门。

    林文扒开外电梯门，跳了进去，发现他来到了一个富丽堂皇的巨大房间，一男一女正在房间里热吻。

    砰！

    男的脑袋爆炸，鲜血溅了女的一脸。

    她愣了五秒钟，才发出竭斯底里的尖叫。

    林文从空气中浮现，拿着手枪指着她的脑袋。

    这个女人迅速冷静下来，她赶忙擦掉脸上的血，露出她精致的仿佛美玉一般的面容。

    她谄媚地笑着，偷偷把晚礼服的吊带拉低，试图用她的身体向林文示好。

    但林文没有兴趣欣赏她的表演，与他坦诚相对的第一位仙女，至少应该是元神期以上，最好已经渡劫成仙。

    这是一个很重要的位置，不能像“大腿上”一样，随意“算了”。

    林文冷冷地说：“如果你让我看到了不该看的东西，我就会扣下扳机。”

    女人的脸一瞬间煞白，当她意识到她的最引以为傲的武器失效时，恐惧一下子占据了她的内心。

    她赶忙拉上吊带，拉高衣领，生怕触怒了他。

    这应该是个龙阳之男，这种人她见过很多，帝国上层贵族中流行男色，已然巍然成风，他们特别偏爱纯洁的小男孩，她这种女人在他们眼中，和一坨垃圾没什么区别。

    林文找了张大椅坐了下来，冷冷地说：“我问，你答，半字不对，一样下场。”

    女人连连点头。

    林文一指无头尸体：“他是林成功？”

    女人眼中恐惧的神色一闪而过，低声说：“是的。”

    “你是谁？”

    “他的情妇，张燕。”

    “这是什么地方？”

    “他的办公室。”

    “好。”

    林文指了指他面前办公桌上的三部电话。

    “这红色，蓝色，黑色电话，有什么用？”说话之时，眼里神光流转，紧盯着她。

    张燕慌乱地说：“我，我不知……”

    砰，子弹准确地从她耳边飞过，她只感觉耳边一热，鲜血已经流下。

    “最后一次机会。”

    张燕咬着嘴唇，几乎哭出来了：“我要是说了，一样是死，不如你直接打死我好了！”

    她的气剧烈波动，像烧开的水，又向下不断塌陷，显示她情绪极为激动的同时又极为恐惧。

    应该是真话。

    林文说：“你说了，我带你回去，保你不死。”

    张燕惊道：“真的吗？”

    林文道：“我敢杀他，还有什么不敢的？只要你还有利用价值。”

    张燕忙说：“我，我当然有利用价值，我知道林成功许多秘辛，还有元华集团的诸多秘密，我，我本身在集团内部标准中，也是半步倾城的女人，我很贵的，你可以把我送给你的下属！我可以帮你笼络他们！”

    林文笑道：“好了，你现在有活下去的资本了，说吧。”

    张燕紧张的精神终于放缓了一点，她谄媚一笑，想要贴近过来，但立刻又记起这个男人的喜好，她立即收敛表情，毕恭毕敬地说：“红色是打给集团高层的，蓝色是打给执行部门的，黑色是打给家族内部的。”

    “他经常在这里开会吗？”

    张燕轻轻点头。

    “集团高层认识你吗？”

    张燕犹豫了一下，也点了点头。

    “现在打电话给所有高层，说林成功有紧急会议，叫他们来立即来参加会议。”

    张燕犹豫了几秒钟，她记得这个男人从空气中浮现出来的样子，那一定是来自帝国顶端实验室的光学伪装。

    他背后的绝对不是一般人，也许彻底投靠他真的有一丝活路。

    她迅速地整理了她脑海里有关林成功和元华集团的所有资料，决定了依次吐露的顺序。

    心里有了底之后，她才上前，拿起红色的电话，仔细回忆了一遍诸多高层的信息，深吸一口气，让自己平静下来。

    她拨出了第一个号码。

    “喂，张部长，林总让您立即上来一趟，紧急会议，对，现在，对，立即。”

    仅仅三十秒后，林文桌子上的一个红色按钮就发出了轻微的翁鸣声。

    林文用警惕的眼光看着张燕，张燕谄笑道：“这是电梯抵达后申请开门的按钮，按下才会开门。”

    林文一按，房间尽头的电梯门就开了，这应该是有特殊权限的电梯。

    一个大胡子中年人低着脑袋弓着腰跑了进来：“林总……”

    砰，无头尸身倒下，林文接着一脚把尸体踢飞到房间另一头。

    张燕眼瞳一缩，她亲眼看到这个人根本没用枪，一拳就把人身上最坚硬头骨打得爆开，一脚就把人踢飞出十几米远，身手动作更是快得不可思议。

    这绝对是顶尖大师级的人物，甚至可能做过生化改装或受体改造，而且没有影响到人类的正常思维。

    这种人，绝对不是一个喽啰，肯定身居高位，单纯杀手之类的消耗品，根本不可能用这么高等昂贵精细的技术。

    想到这里，张燕才感觉有保障了，投靠他肯定是正确的选择。

    为了展示价值，她讨好地向林文一笑，立刻拨打了第二个电话。

    由于她和林成功的特殊关系，她也确实常常代替林成功传达指令，所以集团高层没有怀疑，纷纷立即赶来插标卖首。

    一个多小时后，不仅在集团大楼中的高层一扫而空，在外地的人也赶了回来不少。

    而元华集团这个庞然大物还没有察觉到任何异常，诸多下属只知道顶头上司去开会了。

    这也没什么奇怪的。

    只有安保部里的一个小头目有些不安，他所在辖区发现了那个无头的警卫，正在到处寻找凶手。

    但小头目也没有意识到问题的严重性，他害怕被责罚，决定暂不上报，先查清原因，找到凶手了再说。

    高层死完之后，张燕开始打电话给中高层，中高层很少能有到去顶层开会的机会，各个都兴奋不已，还以为高升的机会就等着他了，恨不得当场飞奔上来。

    中高层也很快清理一空。

    张燕开始通知中层，这时已经有人察觉不对了，但中层的权限很低，他们也不敢妄加猜测，只是领导干部都不在，集团的事务已经有了一些堆积滞碍。

    一些正常工作运转不灵，一些合作伙伴在等待回复。

    为什么会开这么久的会？而且参与人数也太多了吧？

