    第23章 血脉进化

    小松鼠一脸委屈，但是在袁泽的淳淳教导下深刻认识到自己的错误。

    从梦境中苏醒后，袁泽的信徒已经掉到了650只小动物。

    我也曾到达过巅峰，也曾看过高处的风景。

    在教育完小松鼠之后，袁泽才注意到个人面板中自己的变化。

    从劳务派遣的编外土地爷成功变成了试用期。试用期虽然香，但也有被辞退的危险。

    在前世，袁泽还没见过有几个试用期的员工能正儿八经的转正的。

    对试用期的员工，用够三个月就直接换下一批，而且来了还要什么活都干。

    这是对人才的全面培养，培养完之后就让你顺利毕业。人才吗，经过培养之后要去为社会做贡献，要去创业！

    袁泽前世就深谙此中套路。不过不是他套路别人，而是他被别人套路。

    虽然心情不一样，但都享受了套路中的过程。

    不过也好，个人面板的变化也是自身的一种进步，面板刚改变不久，袁泽隐隐感觉到北方那个生物的气息。

    黑色的妖风席卷，顷刻来到袁泽的辖区边缘。一个长相丑陋的怪物匍匐在地面上，眼睛盯着袁泽，就像是盯着美味。

    袁泽攥着手心，随时准备发动攻击。

    “把那些食物送给我吧，刚觉醒神力的旧神！我用他们和你换！”

    怪物摊开手心，一种蓝色透亮的果实躺在怪物的爪子中间，一股异香传来，袁泽瞳孔微缩，忍不住的吞了口唾沫。

    这种味道，这种食物，自己根本无法抵挡。“和他做交易吧，不过是一些食物而已！”

    蛊惑的声音在耳边飘荡，袁泽的眼神准建恢复了清醒。

    “你也是神吧？我们打一架？”

    虽然只有一点神力，但袁泽没有丝毫畏惧。

    趴在辖区边缘的怪物摇了摇头：“神与神之间是不能打架的，这是规定。”

    袁泽也是第一次听到这样的规定。难不成在神明之上还有更强大的存在吗？

    怪物咧开大嘴：“不过，我们的信徒却可以无休止的发生战争，他们还能弑神！小七失败了，总有人会成功的！”

    怪物放下狠话，随后乘着滚滚黑烟消失不见。

    袁泽皱着眉头，神明之间为什么不能打架？又是谁在规定？显然，自己还没能触碰到那个层面的事情。

    人们的认知，只能停留在自己的认知范围之内。把人的认知范围比作一个圆，人们永远无法看到圆之外的事情。

    只能信徒之间发生战争吗？在自己和劣魔领主交手时，那又是怎么回事？

    那时劣魔领主的弑神之战吗？很有可能！

    在之前的模拟中，只要发动战争，自己没有一次能活到最后。

    只是劣魔首领杀掉自己，对他来说又有什么好处？

    从袁泽刚来到这个世界开始，这个世界就裹着一层迷雾。

    既然能发动信徒之间的战争，那自己就要好好操练一番自己的队伍了。

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒突破至练气6层，在日常的军队操练下，他绽放出无与伦比的才华】

    【一个月后，金蟒吸食大量的日月精华后成功突破至练气7层，金蟒的体型突破至50米】

    【在金蟒的带领下，辖区军队首次破百，辖区治安蒸蒸日上，金蟒体内的吞天蟒血脉得到提纯】

    【北方劣魔袭扰辖区，金蟒率众应敌，折损30名士兵，金蟒身受轻伤。】

    【劣魔领主合围辖区，对方神明观战。金蟒被劣魔领主耗死，金蟒卒，被斩下大好头颅】

    此次模拟完毕，请选择固化事件：

    事件1：金蟒突破至练气7层。

    事件2：金蟒体内的吞天蟒血脉得到提纯。

    事件3：金蟒卒，被斩下大好头颅。

    模拟器啊模拟器，已经开始消耗神性了，就不能把好的事件全都固化吗？

    “请固化事件2”

    在血脉提纯方面必须要不遗余力，袁泽不可能一直使用模拟器来帮助金蟒一个动物，他必须要靠自己强大起来。

    现在神力值不比之前的信仰值，对小动物们进行模拟，完全回不了本啊！

    想要回本，只有一个办法，那就是寻找大量的信徒，把所有的力量集中起来发展出强劲的实力。

    不论是为金蟒提供的吞天蟒血脉，还是为小松鼠提供的远古魔鼠血脉，在袁泽看来都是很有发展的血统。

    至少他们两个，要比普通野兽的修行进度快。远古时期的存在远远不是现在的杂牌野兽能比拟的。

    袁泽也相信，在他们两个血脉彻底觉醒后，一定能成为一方霸主。

    【事件2已固化！】

    领地边缘的金蟒感觉全身的血液都在燃烧，一股充满莽荒感的凶性正由灵魂及血脉，一点点的迸发出来。

    全身的金色的鳞片披上一层墨色，脑袋上也突起了两个鼓包。

    长长的蛇信缩回，变成口腔内的舌头。口齿流涎全身充满了压迫感！

    体型也从原先臃肿的50米变成了25米，称得上是短小精悍。

    凶性毕露，拿现在的金蟒和劣魔做比较，他比劣魔首领强上几分。

    这是袁泽没有料到的，没想到觉醒一个远古吞天蟒的血脉，居然能给金蟒带来这么大的变化。

    他还是练气6层，但拥有了超越练气6层的实力。这就是远古血脉的强大。

    强大的血脉威压跨越种族，让正在操练的小动物们瑟瑟发抖。

    他们也不太清楚，自己的老大不过是睡了一觉，怎么就发生了这么大的变化。

    这种强大不是等级的强大，而是发自骨子里，来自血脉里的威压。

    怪不得修仙小说里都有神兽，这就是有血脉背景的神兽和普通野兽的区别。

    袁泽咂舌，早知道觉醒血脉能给金蟒带来这么强的变化，自己就不应该无休止的为他们的修行提供助力。

    直接觉醒血脉力量不香吗？简单又强大！不过是1点神力而已。

    当前神力值：0

    没错，仅有的一点神力值用完了，又回到最初的起点，物价飞涨的模拟器边。

    ?  ?点一下收藏呀，亲们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

