    虚斯拉不断向着宇宙大帝轰击出恐怖的原子光束，它的攻击已经不仅仅局限于嘴巴发射出的原子吐息了。

    尾巴，背鳍甚至是手爪都是它攻击的武器，光芒照亮了这一片宇宙，四散而出光束，也不知道击毁了多少这一片星域的星球。

    然而就是这样，宇宙大帝身上浮现了一个能量护层，竟是将大半的攻击都拦了下来。

    拦下的同时，宇宙大帝也在挥动武器打击着虚斯拉，不时将虚斯拉打飞出去，身上伤口已然不在少数。

    事实上，在天父级、单体宇宙级这些恐怖强者当中，他们不乏掌握了一些规则存在。

    但是他们对手也能免疫不少规则，所以他们攻击手段，多半是直来直往的能量攻击或者是直接包含规则肉体进攻。

    类似那种言出法随，灭杀对手的攻击方式，一般只出现在低级的对手身上。

    而这么一来，其实就有了一个问题，那就是宇宙大帝身躯，可不会随着他实力下滑而有太多的弱化。

    他可是机械生命的高级形态，那一身机械身躯，坚硬无比，就连虚斯拉也是落了下风，手爪抓在他的身上，也不过是出现一些浅浅的伤口，不致命，甚至难以影响战斗。

    如果是海拉与宇宙大帝近身攻击，那就更吃亏了。

    “轰”

    宇宙大帝又是一道磅礴的能量攻击打向了夏墨和海拉，压制住了虚斯拉的他，可没有忘记另外两个。

    夏墨身上凤凰之力涌现，化作护盾将这攻击拦下，身形也是后退些许，不是那么轻松。

    “海拉，你远程攻击帮助虚斯拉，拖住他，给我争取一点时间。”

    “好！”

    海拉不疑有他，身上涌现死亡之力，无数夜空之剑合并成了千米巨剑，伴随着死亡之夜的斩击，向着宇宙大帝杀了过去。

    一人一兽相互配合，一个近身搏斗一个远程干扰，总算是将劣势暂时的扳平，拖住了宇宙大帝的动作。

    不过海拉和虚斯拉消耗远超宇宙大帝，这可不是长久之计。

    夏墨这时候身上凤凰之力、虚之力以及械源之种的力量不断涌现，身形逐渐的机械化，身高也在不断变大，从一米八几的个头，瞬间变为了百米机械巨人。

    这么多年，夏墨动用的一般都是自己的某一种能量，但是全力爆发几乎很少，而三种顶级力量完全爆发的情况更是少之又少。

    但是现在，面对七阶的宇宙大帝，这个单体宇宙级的强者，夏墨要动用全力了。

    只见夏墨再度拿出了霜之哀伤，死亡之力也开始不断涌现。

    他猛然睁开了双眼，盯着宇宙大帝。

    “是时候了。”

    身上空间之力涌动，身形一闪就已经是出现在了宇宙大帝的身后，霜之哀伤带着寒冰和死亡的力量，向着宇宙大帝砍了过去。

    “很不错的力量，但是现在还差了一点。”

    宇宙大帝反应很快，回身就是一剑对了上来，力量丝毫没有打折。

    他从夏墨身上感觉到了威胁！

    “时间加速！”

    夏墨见他动手，突然发动了时间之力加快了自己动作，他没有选择定住宇宙大帝。

    那样的做法是自不量力，宇宙大帝必然触及过时间的法则，想要定住他几无可能。

    果不其然，没有定住宇宙大帝而是加速了自己攻击的方法起了奇效，霜之哀伤眨眼的功夫就刺入了宇宙大帝肩头。

    冰霜和死亡之力瞬间蔓延，冰封了他大半上身。

    而这时候宇宙大帝的巨剑才是来到了夏墨的身前，夏墨凝聚起身上的力量，凤凰之力、虚之力以及械源之种的力量相互结合，变为一只庞大能量凤凰向着巨剑吞噬而去。

    能量凤凰包含的力量极为恐怖，与巨剑接触的一刻，巨剑竟然开始消融，被凤凰快速的吸收。

    “什么！”

    宇宙大帝没想到这个人类身上竟然包含了这么多力量，这一招非但没有建功，反而是让他失去武器。

    他弃了巨剑，身上紫色能量一分为三，一股阻挡寒冰之力和死亡之力的入侵，一股化为了恶龙模样前去阻挡能量凤凰，最后一股凝聚在拳头之上，狠狠向夏墨脑袋打去。

    三人围攻，夏墨最为核心，只要解决了这个人类，那么赢得就是他了。

    “哼，真是为老娘是个摆件吗？”

    海拉看到这幕，自然不会让宇宙大帝这一击得逞，身上死亡之力不断涌现，化为了一道黑色的能量绳索，向着宇宙大帝那一只手臂捆绑过去。

    虚斯拉也是不甘示弱，身后背鳍的部分不断变形，四道巨大触手带着身上恐怖的虚之力，向着宇宙大帝激射而来，霎时将他另一只手臂束缚住。

    不好！

    宇宙大帝拼劲力气想要挣脱，但是却发现这一次比起之前所有的进攻都要难缠，他竟是一时间无法挣脱。

    他意识到了不妙，果然身前的夏墨忽然弃了插在他身上的霜之哀伤。

    身形一闪来到了能量凤凰身边，大手一挥，恐怖的能量摧枯拉朽将那紫色能量恶龙打散，然后手一招，能量凤凰顿时和他合体。

    “该落寞了。”

    夏墨身上爆发出了比恒星都要耀眼的光芒，他的身后忽然出现一株金色巨树的身影，巨树之上世界如果实般垂挂。

    世界树，与夏墨一体的神物，也是他最后的依仗。

    夏墨所有能量汇聚，一只金色凤凰好似涅槃一样自世界树虚影飞出，与夏墨拳头融为一体。

    他缓缓挥拳，凤凰徐徐飞出，然后化作了一道流光，向着宇宙大帝激射而去。

    这一次没有丝毫阻挡，也没有什么东西能够阻挡，凤凰穿透了宇宙大帝心口，将他打了个对眼穿。

    紫色能量开始消散，宇宙大帝目光当中战意逐渐暗淡起来。

    若是一般洞穿，与他而言自然不算什么，但可惜了夏墨能量攻击的层次非常高，也包含了世界法则。

    一击即中，伤势即成，无力回天。

    “看来毁灭的是我，你赢了。”

    最后一句话落下，宇宙大帝失去了光芒，身形也在缓缓的变大，变回那一个上万公里的庞大身躯，好似一个星球。

    “终于结束，他的灵魂归我。”海拉拖着一身的伤口，瞬间飞到了夏墨身边，一个单体宇宙级额的灵魂，对于死亡女神而言，那可是比起死亡之夜都不差的珍宝。

    “去拿吧，不过可能不完整了。”

    海拉闻言一喜，死亡之夜飞到了宇宙大帝身前，开始拉着宇宙大帝快速消散灵魂能量。

    能量十分庞大，不过果然如夏墨所言，不差一个完整的灵魂，凝聚起来的不过是强大傀儡，半步单体宇宙级。

    不过饶是如此，海拉也是极为满意，有了这个收获，她的实力又可以缓缓进步了。

    “他身体怎么办？”

    吸收完灵魂，终于是想起了善后的事情，看向夏墨。

    夏墨也是缓缓恢复了人身状态，然后说道：“我会吞噬他残余的能量，然后你负责带他去阿斯加德。”

