
　　“长辈长兄……”

　　董天乐声音落下、董天真这才像是刚发现他一样、有些浮夸的现出几分‘惊’容，看着他砸了咂嘴，随意朝着他拱了拱手：“啧啧啧，你不说话我还以为是哪家的地主员外来了，原来是十九哥，小弟见过了……没想到你居然还没死。”

　　“你死我都不会死”

　　董天乐厌恶的看着他接受了他这一拜，心情似乎更差了一些，冷冷道：“你既然在这里、那想来天成惹出这么大的乱子园城之主是做不下去了，你是来看看能不能见缝插针的？”

　　“还好”

　　董天真终于显得认真几分：“他董天成没这个本事令园城安稳，退位让贤也是理所应当，怎么着？你还想和我抢一抢？不过我提醒你还是别自不量力，你知道你……”

　　“大便好吃吗？”

　　还不等他说完董天乐板着个脸突然道：“三年前的族中会武你居然钻进女厕，我就一直想问，那天你在女厕吃饱了没？”

　　董天真看了在边上看着的凤翎和萧沙一眼‘刷’的一下涨红了脸，那看起来也算不错的面孔上突然腾起浓浓的怨气：“董天乐……你说话注意一点，你这卑鄙无耻之徒还好意思说，居然怕在试场被我揍给我下药害得我迷迷糊糊的……”

　　“看来是吃饱了，那味道到现在都留有余味……凤翎老沙我们走，免得被熏到。”董天乐说上一句就一马当先领头进入。

　　凤翎和萧沙忍着笑，对怒不可遏的董天真抱了抱拳也跟上，白雪儿倒是没忍住真的笑了看得董天真很是憋气、却也不敢骂人，一张脸几乎黑了一大半，站在那里跟着进去也不是，走也不是。

　　一时气急的他看着董天乐那肥肥的背影突然大怒道：“死肥猪你不要得意，今天你既然来了那就别走了，等下有你好果子吃的。”

　　嗯？

　　凤翎和萧沙两人脚步都齐齐一顿、不知道他这是什么意思，董天乐却头也不回直往里面走，淡淡回道：“这董家除了娘亲还没有我不敢怼的人，你可以试试叫你老爹来说理。”

　　“你……”

　　董天真气急败坏欲言又止，最终还是穿过府卫跟着几个进了府中不急不缓的跟着、再也不说话。

　　董天乐在前面走着也不说话显得有些高深莫测，萧沙和凤翎虽然也不说话却也忍不住暗自感叹董天乐在董家真的是招嫌体质。

　　上次的董天成还好、不管是有阴谋还是什么从头到尾都还算客气，倒是董天乐故意找茬，这次的董天真就差了一些。不过对于这个，就算董天乐和他们说过原因他们也不好插手人家家务事，只能保持克制。

　　说曹操曹操就到！

　　就在他们一行人走到府内走廊，正打算前往正厅的时候，旁边岔路处董天成手里拿着一杆带墨毛笔一脸喜色的冲了出来，看到他们顿时大喜：“凤小姐、天乐你们安然回来了？林前辈去找你们看来是找到了，无恙否？”

　　“还好”

　　董天乐看着这个以前看着也不爽，现在倒是顺眼了一些的家伙，抬手拿出那时候大战时董天成以为必死给他的那块园城城主紫铜令牌递了过去：“既然事情都结束这个还给你。”

　　“这个……”

　　董天成接过令牌笑了笑放进怀里：“这令牌稍后我会交给叔伯们，这也没什么用了。”

　　董天乐皱眉：“你园城城主的位置真的保不住了？”

　　“保不住也好”

　　董天成笑得很洒脱：“经历这次事情我才知道这位置真不是给人享受的，我还没有做好扛起一座城的准备，就算族里叔伯没话说我也打算交出这个位置了。”

　　“哦对了，你们现在是打算去看看你们的人还是先去见叔伯们？我现在正把一些资料写出来给下任城主，还得继续写就不打扰你们了，不过还是建议先去正堂见见叔伯们，他们这次来了十几个，将近有三分之一的人每天都在那里等你们，其他人都出去找了”

　　“每天都在等？”凤翎诧异了一下。

　　“可不”

　　董天成笑了笑：“凤家小姐在我们这里失踪被擒是大事，他们都很急、这段时间几乎把方圆百里都找遍了，而且不少事情也还得等你们来了才好做决定，对了……”

　　说到这他看向董天乐：“天乐你小心些，这次的情况对你有些不利。”

　　如果说董天真的话让董天乐一点都不信、那么董天成的话就不一样了，闻言董天乐诧异的看向他：“什么意思？又有哪个老家伙看我不顺眼了？”

　　“你这话说的”

　　董天成顿了一下：“不是不顺眼，是……”

　　“咳咳咳……十六哥你这是打算做什么？叔伯们和爹爹都还没下决定，你就打算先吓他？”

　　董天乐豁然转过头看向董天真：“咳咳咳，咳什么咳？这都过了三年了你还这么饱天天打嗝？看来上次真的吃多了！”

　　“你，混账”

　　董天真都快疯了鼓起真气却又强行克制不敢动手，似乎知道他那七窍的内力不是董天乐对手，董天成见状急忙挡在两人中间：“好了，你们一人少说两句，天乐你不是有事吗那就先去正堂吧！再怎么样这么多年都过来了不会出什么事情，少说话少反驳就好。”

　　“十六哥，他……”

　　“我知道我知道，他就这样没别的心思，反正你也打不过他那就算了”

　　“我……”

　　董天真还要说话却被董天成拉到侧间说话去了，董天乐撇了撇嘴心里沉甸甸的一句话不说带着萧沙凤翎往正堂走。

　　“雪儿，你去召集其他人，等下府外见，我们先去见见董家的叔伯们”

　　正走着凤翎突然出声下令让白雪儿离开，然后悄悄传音向萧沙和董天乐道：“等下不管发生了什么你们都别冲动，赢家的事情还没过去，千万不要暴露超过三天前的武功，否则他们会怀疑我们有能力却装模作样任由园城内乱官兵惨死。”

　　“好”

　　萧沙点了点头表示知道，董天乐本来正暗藏怒火闻言也冷静了一下。

　　其实对他来说问题倒是不大，就算怒极动手只要不用刚兑换的天霜拳和风神腿就没问题，只是凤翎和萧沙内力增长太多，一旦动手、之前建立的信任几乎可以瞬间瓦解。

　　到了现在，已经彻底想起这边事情的他们也知道，其实这里的事情要比五方世界还要危险，董家也是仅次于十二家族的大家族，可不是司徒家苏家那些小家族能比的。

　　说话间三人跟着来过两次的董天乐左拐右拐来到城主府中央！

　　刚来到就看到一个穿着得体的二十来岁美丽女子带着几个丫鬟恭恭敬敬的来到几人面前，微笑抱拳道：“董家十八董清溪见过凤九小姐，小姐凤架驾临我等仓促，清溪奉九叔令前来迎接。”

　　“董小姐”“董小姐客气了”

　　“凤翎妹子才是客气，这边请……”

　　凤翎萧沙纷纷还礼，董天乐却一动不动仿佛没看见。

　　这事情也是神奇了，按照辈分董清溪也是他姐、却也跟他一样似乎像是看不见他，带着笑容往边上侧身引路。

　　就这么短短的一段路，萧沙算是明白了董天乐在董家年轻一辈中的形象，倒也见怪不怪跟着进入。

　　此时的正堂议事厅中已经坐了得到城头密报后聚集起来的四个董家长辈，见三人进来都把目光落在萧沙和凤翎身上，一个个抱拳道好。

　　他们是坐着道好的！

　　董家和其他小门小户不一样不至于见到晚辈都还要起身，以自家小姐出去迎接已经足够，而长辈坐着抱拳行礼也和他们的身份辈分相符。反倒是凤翎往常时候在别处都是高高在上，此时却也不敢大意分别一个个抱拳拜见一口一个叔伯叫着，显得拘束了一些。

　　在短短时间内还把这一切都安排妥当，可以说董家的排场就这一点就是别人家没法比的。

　　比起他们对凤翎那种长辈对晚辈的目光，萧沙受到的注视和礼遇也丝毫不比凤翎少，时不时就感受到几人的目光从身上扫过。

　　不过萧沙估计这和薪火狂意以及已经暴露的烈风阳传人的身份有关，否则区区新秀榜上的人董家也有、还不止一个，根本不值得能和凤翎一样被关注，传闻中的‘**’身份也不够格。

　　四个董家前辈修为高低不一，低的只有二十来窍，高的则让凤翎和萧沙都有些摸不清底细。他们大多都对凤翎有些客气，只有其中那个修为最高深莫测的似乎是凤翎认识的人，和几人说话语气比较自然。

　　至于董天乐那就直接被无视了，直接一个人翘着二郎腿端着茶水在座椅上慢悠悠的吹着，一副很无聊的样子。

　　蓦然，外间一道非常响亮的响箭声从高到低直上天际！

　　萧沙本能的看了一眼外面，为首的那个看起来四十多岁、其实董天乐已经暗中传音说已经七十多的董家长老见状笑了笑，解释道：“不要担心，这是传达你们安全回来的信号，老三十一他们很快就回来，翎儿你们稍稍等待一下，稍后人齐了我们再说你们传讯来的消息的事。”天籁小说网

　　说着其突然顿了一顿，和蔼可亲的对凤翎道：“翎儿……九年未见，不知云姑可安好？”

　　“承蒙伯父挂念，家母一切安好”

　　凤翎叫得很自然一点也不生疏，事实上十二家和其他大家族之间平时也多有来往，这人她小时候是见过的，即使过了九年、功力高深的对方还是这个模样。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第724章 董天乐进府免费阅读。https://xs.23sk.com 