    在飞了许久，郑重终于来到在已经毁灭的莫拉格附近的一颗星球，这颗星球同样也是废弃星球。

    郑重的大脑开始迅速运转计算着，这颗星球离莫拉格应该差不多1.6亿公里，他差不多是在半个多小时抵达的，就算做是30分钟吧，经过计算，在力量宝石的强化下，他现在的速度大概为25915马赫，也就是，令人震惊的26144倍音速！

    2.6万音速！也就是说，如果现在郑重在地球上，只要郑重想要，就可以在一小时内从地球任何一个地方到金星上来回飞一趟！而他原本的速度最高也只有几百倍音速而已，这还是因为融合了真酱后，能量吸收不断提升，一个月下来的全方位能量强化效果，而现在，在力量宝石的帮助下，就直接强化了几十甚至近百倍！

    不过郑重现在也知道是因为什么了，这是因为力量宝石的特殊效果，根据个人的身体素质不同，强化方面的也会有所不同，越强强化的就越多，如果宇宙中同时有且能够发挥出相同效果的两颗力量宝石，一颗是让郑重拿，一颗让天神组拿，双方打起来，郑重肯定会被天神组按在星球上摩擦，因为双方的身体素质和各方面的特殊能力都天差地远，完全不能相提并论，天神组起步就是单体宇宙级的，而且各方面能力都很全能，郑重现在应该也就个特殊手段比较少的天父级，如果跟古一或奥丁这类老牌天父级对战的话。

    和古一四六开，和奥丁三七开！

    和古一四六开的原因是，古一同样也有无限宝石中的时间宝石，可以直接看未来预测他的行为。

    而且古一还有增幅形态，那就是“借”用黑暗维度领主多玛姆的力量，同时古一还有奇特强大的灵魂攻击能力，并且有一种名叫季风之放逐(Exile of Singhsoon)的强大魔法，效果是能够集中地球上所有的魔法并释放，拥有极其恐怖的威力，而且在地球上，古一只要想要，就可以用地球的星体守护法镇压制他，让他的实力下降，所以四五开还是比较勉强的呢！

    奥丁就更不用多说了，阿斯加德的阿萨神族有一个特性，那就是越老越强，而现在奥丁已经快要五千岁了，将近暮年，虽然平时不怎么出手，但因为阿萨神族的特性，一出手肯定是惊天动地的，而且有诸多神器在身，永恒之枪昆古尼尔以及宝库里自己能用的神器直接装备上。

    最重要的是，奥丁还是魔武双修，有着连能够将亚天级的海拉都能够封印上千年的魔法，还有其他不知名的魔法，再加上年轻时征战了上千年的经验，郑重对战奥丁实在有够呛，赢面很少。

    虽然现在的郑重的身体素质绝对甩过他们不知道多少倍，但其他的手段还是太过稀少了。

    只能说，还有待提升。

    “还是要继续学习和找宝石啊，不然没有安全感呐。”

    郑重认真的想着，然后放开了力量宝石，念头一动，身上的能量战服缓缓消散了，然后用磁场控制，控制着宇宙灵球的外壳重新把宝石装了进去，并无缝密封了起来，把灵球谨慎的贴身收了起来，再打开星图，找准地球的方位后，收起星图，双手几缕蓝光闪烁，远古冬棺凝聚而出，远古冬棺上的深蓝色光芒还没有停下，越来越亮，同时惊人的寒气四散开来，形成了一个巨大的深蓝色光团把郑重包裹住，然后一道深蓝色光柱对准一个方向直接射了出去。

    过了一会，在地球南极外围的某个地方，一道深蓝色光柱从天而降，重重落在冰面上，突然出现的光柱惊走了在附近生活的企鹅，光柱消散后，郑重的身影从中浮现。

    郑重刚想要走，突然停止动作，抬头望向天空，之所以会突然停止动作，是因为他感受到了天空上有人在“看”自己，而他也看到了，是一颗带有雄鹰特征的圆形标志，那是漫威神盾局的标志。

    然后郑重用力一蹦，飞到了大气层，直接撞碎了这颗卫星，往一个方向飞走了。

    郑重用脚趾头都能想到肯定是某个黑卤蛋头搞出来的，说起来，电影里好多事都是黑卤蛋直接或间接搞出来的，不过反正没来惹他，就算了，反正他现在已经给个警告了，要是还敢惹他的话，直接从太空拉一颗百米大小的陨石下来丢在白官或华盛顿的神盾局本部里，再狠一点，往他们的核电站基地或军事基地放一道冲击波下去，看他们还敢不敢。

    而在另一边，在神盾局本部的三叉戟大楼里，黑卤蛋尼可·弗瑞看着黑屏的屏幕，原本就黑的脸变得更黑了。

    “妈嘞法克鱿！”

    “局长，要不就算了吧。”

    站在黑卤蛋后面的正是科尔森，科尔森无奈的对黑卤蛋说道，经历过冰霜巨人的入侵后，科尔森很清楚，在绝对的力量面前，任何小手段都没有作用，就像之前，他们派去了好几十架隐形无人机想要得到劳非的情报，结果连人的影子都没看到，就全没了。

    “我知道，但你能保证吗？科尔森，会不会有一天，人间之神就突然变成了人间恶魔了！我们必须要有充足的准备！”

    黑卤蛋没有转过头，只是紧盯着黑屏的屏幕，用严肃的语气对科尔森说道。

    “但，我们真的能对抗他吗，局长？以对方的体魄，就算使用核武也不一定能够伤到他，而且还不一定能够打中。”

    科尔森的语气充满了担忧，他知道他的这个局长很尽责，只想保卫世界的安全，但也因此，他局长的被害妄想症实在太过头了，他们怎么可能够对抗神，他就怕局长的所作所为会使得其反，让他们和全世界陷入万丈深渊之中！

    “所以，我们要制造出，属于我们的‘氪石’！制造出能威胁，甚至杀死能够神的东西！”

    黑卤蛋表情冷酷的说出了这一句话，经历过两次外星人入侵的他现在神经非常紧绷，他急切的想要发展属于人类自己的武装，在他看来，神可以存在，但要站在自己这一边，如果不站在自己这一边也可以，那自己这一边一定要发展出可以对抗甚至压制神的力量！

    而他现在有两张底牌，一张就是已经暴露的惊奇队长，一张就是神秘未知但拥有强大力量的宇宙魔方，虽然有着非常大的风险，甚至有可能会让他们万劫不复，但为了增强人类的实力，他们必须开始加大对宇宙魔方的研究力度。

    而同样，表面为黑卤蛋上司的秘书长，实为蛇盾局真正的掌权人和九头蛇Boss的皮尔斯，也与黑卤蛋有同样的想法，在他看来，郑重是九头蛇有史以来最大的潜在威胁，哪怕与整个世界为敌，都比不过一个郑重！

    毕竟与世界为敌，他们九头蛇组织还能化整为零，继续潜伏着，而跟郑重与敌，他毫不怀疑，只要郑重愿意花费一些时间，就可以无伤消灭他们！这并不是夸大，因为郑重的表现太完美了，完美到不是人能够做到的，在他手下呈上来的资料中，无一都在表明这一事实，特别是那一场对抗外星人的大战，令他惊心动魄。

    但皮尔斯根本不敢也不愿意让郑重加入九头蛇，他们的秘密实在是太多太多了，这些秘密要是曝光的话，他们根本没有活下去的可能，会遭到全世界的追杀，此外，你能够忍受一个能够看穿，听穿你一切的人在你的身边吗？是个人都不愿意！所以皮尔斯现在非常希望黑卤蛋能够给力一点。

    “弗瑞啊，要加油哇！不过……………”

    坐在办公桌前的皮尔斯呢喃着，也不知道，要是黑卤蛋知道连敌人九头蛇的老大都为他加油努力，会是什么感受呢？

    而皮尔斯除了寄希望于黑卤蛋，自己肯定也要留一手，皮尔斯很庆幸，在自己手中还留有一些二战时期关于宇宙魔方的数据之类的东西，至于洞察计划，皮尔斯已经不抱希望了，就算你追查得到，但你破得了防吗？破不了那还留着干什么，还不如转头去研究别的方向。

    而郑重已经去到喜马拉雅山下的卡玛泰姬，准备开始魔法的学习旅程了。

