    等到了书香雅苑，见黄芷桃看着熟睡，时不时的还紧皱着眉头。沈明轩扶着车椅的靠背，轻轻地把黄芷桃脸庞散乱的秀发理到耳后，就这样看了几分钟。这才轻声下车把黄芷桃这边的车门打开，俯身把安全带打开，却闻见一股很是好闻的体香。沈明轩忍不住用鼻子多嗅了嗅，却没有发现黄芷桃那跳动的睫毛。

    沈明轩把黄芷桃公主抱抱起来，黄芷桃突然离开安全的地面，再也忍不住了，双手自然的搂着沈明轩脖子但还是装作睡着的样子。沈明轩见黄芷桃搂住自己，自然明白她早醒，就这样抱住她站在原地。

    装作睡觉的黄芷桃，感觉没有走路的动静，悄悄的睁开一点点紧闭的双眼看向沈明轩。却看见沈明轩正低头似笑非笑的看着自己，黄芷桃再装不下去，放开一只搂着沈明轩的手轻轻地在沈明轩宽厚的胸膛轻轻锤了几下。

    “你放我下来吧。”黄芷桃微红着脸说道。

    “没事，你又不重。”沈明轩轻轻地把黄芷桃向上抛了一下说道就进楼了

    但这是重不重的问题吗，黄芷桃头趴在沈明轩的胸口，感受着沈明轩温暖、宽厚，浓浓男人气息的味道，又强有力的心跳。感受到安全感，还带了一丝享受和一点点羡慕。

    沈明轩就这样抱着轻飘飘的黄芷桃来到她家门口。黄芷桃却还闭眼沉浸在这温暖的胸怀，沈明轩在黄芷桃的屁股上用力地拍了两下说道：“到了，桃子。”

    黄芷桃回过神来，见沈明轩近在咫尺的看着自己，屁股又传来火辣辣的感觉。顿时羞红了脸蛋，轻轻地在沈明轩的胸口上拍了一下说道：“你放我下来吧。”

    被沈明轩放下来的黄芷桃，却还是羞涩难当，手忙脚乱的打开房门走了进去就准备关门。

    沈明轩用手撑住即将关闭的房门说道：“桃子，不准备邀请我进去喝口水吗。”

    “对，对不起，我我忘记了。沈明轩你进来吧。”

    见黄芷桃手足无措的样子，沈明轩不由得笑了笑，上前揉乱了黄芷桃的秀发说道：“我和你开玩笑呢，早点休息吧，晚安。”说完沈明轩就转身离去，他还准备趁势去找宋倩呢，哪有功夫陪小女孩玩过家家啊，又不是真的老婆老公的游戏。

    黄芷桃看着沈明轩离开的背影，跳着挥手说道：“今天谢谢你了沈明轩。”却不知背对着的沈明轩完全看不见她的动作。

    沈明轩潇洒的背对着黄芷桃举起手，挥了挥。黄芷桃看着已经进入电梯，沈明轩完全消失的背影，痴痴的站在门口发笑，甚至还笑出声，最后却叹了口气关上了房门，也不知想了一些什么。

    早知宋倩家密码的沈明轩，熟练打开房门，宋倩乔英子乔卫东都已回到家。乔卫东见突然走进来的沈明轩，走到门口看了又看。

    “我记得刚刚进来我把带上的啊，我忘记带上吗，这年纪大了老是丢三落四的。”乔卫东挠着头说道。

    沈明轩却没搭理他，只是打趣的看向宋倩乔英子，实质是看着宋倩。乔英子站起来给她把解释说道：“沈明轩现在正式在我们家搭伙吃饭了，所以他有密码。”

    “宋倩，这你们俩女的在家，一个大小伙子能直接进来不好吧。沈明轩叔叔不是针对你噢，只是实事求是的说。”

    “和你有什么关系，你以为谁都和你一样啊，沾花惹草的。好了，你也回去吧，时间不早，以后没事别来找我们母女了。”宋倩把一边把乔卫东往外推一边说道，最终把乔卫东推了出去。

    沈明轩见宋倩在赶乔卫东出去，就走到窝在沙发里的乔英子身旁坐下关心道：“桃子已经送回去了，你没事吧。”

    “没事，就是脑袋昏昏沉沉的。”

    “让你喝那么多酒。走吧，我扶你进去休息了。”

    沈明轩扶着身体发软的乔英子回到卧室，把乔英子安顿好，又给他把被子掖好说道：“以后我不在，你不准喝酒了，知道吗。”

    “知道啦，这不是和你一起吗。”乔英子拉着沈明轩的手撒娇道。

    “好了，早点休息吧，我出去了。”沈明轩把门和灯带上，回头看见宋倩已经坐在沙发上看着他。

    沈明轩先是去门口把门打开，又关上做出离开的声音，然后回到房间对着宋倩做出去房间聊聊的手势。两人关上客厅的灯，然后回到宋倩的卧室关上门，沈明轩却没有和以往急不可耐的就做事，只是坐在床边看着宋倩。

    “我看英子对你很是依赖啊，这不像是普通朋友的关系啊。”宋倩见沈明轩沉着脸不吭气，决定先发制人。

    “当然不是普通关系啊，她都把我当闺蜜了。你们前面冷战，她只能找我这个同桌加邻居聊天发泄了。好了，你别转移话题了，你应该知道我是想和你谈些什么。”

    “我怎么知道你想说什么，我又不是你的什么人。”

    “你就解释一下，这几天随时都找不到你，今天却和乔卫东一起出现，我说那天你看见乔卫东的新女朋友怎么会那么生气呢。”

    “我不是说了，今天和乔卫东一起只是意外而已。你别无理取闹奥。”

    “你也知道是无理取闹啊，你说说你这几天把我视若无睹的样子。我怎么办，我都和你解释了英子那个事，我本来打算和她说好就告诉你的，但只是没来得及而已。你听我解释吗，还天天早出晚归的躲着我和英子。”

    “这是俩回事好吧。”

    沈明轩上前搂住宋倩的小蛮腰，趴在她背上说道：“在我这里这是一件事，我们俩就当打平了，谁都不提这两件事了，就让它过去了。”

    “沈明轩没看出来呀，你这浓眉大眼的还挺会找机会啊，我算是知道了，你这是借题发挥啊。”

    “嘿嘿，反正就算过去，你知道我这几天怎么过的吗，我这年轻大小伙子刚刚吃过肉，我这战斗力你不是不知道。这几天可给我憋坏了，你天天不见人。今天时间不早了，我们也休息吧。”

    实际上宋倩躲着他这几天，沈明轩把李萌祸害的可够呛，他可没有亏待过自己。

    “憋死你这个小坏蛋，让你和英子一起骗我。”宋倩转过身，手指指着沈明轩的额头说道。

