    牙行老板见孙氏母女像是诚心买房的样子，态度也变好了一些。

    “你们要是选闹市区的话，价钱还能便宜，闹市区从早到晚都闹哄哄的，住的都是做小生意的，真正的富人才不住那。”

    “我们不嫌吵闹，麻烦你了，给我们介绍一个合适的院子。”

    牙行老板道，“先交十两银子定金，带你们去看房子。

    闹市区前段时间有几个走商，合伙做买卖，赔了个底朝天，将房子都押在我这了，有好几处。我带你去看行，但事先可说好，要是没有相中的，押金可不退。”

    孙氏看了看虞小怜，一脸的纠结。

    这都什么规矩啊？不管房子看没看成，十两银子都是人家的了。

    这可是十两啊，庄稼人一年也挣不了这么多。

    “行，麻烦您给我们一个公道价，拜托了。”

    虞小怜掏出一锭十两银子递到牙行老板手里。

    牙行老板意味深长的一笑，没想到这母女两个，居然是这个娃娃当家。

    这么大气又果断的小女娃，真是太招人喜欢了。

    接下来，牙行老板干脆忽略了孙氏，只和虞小怜对话。

    “放心，我做的也不是一锤子买卖，不仅价钱公道，手续还齐全呢。说不定你们以后做生意挣了大钱，还来照顾我的生意呢！”

    牙行老板将十两银子放柜台上一放，对着柜台里的小童道，“把闹市区那几间空房子的钥匙给我，今天我带她们去看。”

    牙行老板走到前头，孙氏母女紧跟其后。

    一路穿过脏乱喧闹的集市，他们来到一条巷子里。

    虞小怜看了一眼这条路，坑坑洼洼的，要是不下雨还好说，要是下了雨，出行都是问题。

    不说房子怎么样，这路就不行。

    走了能有五分钟，牙行老板打开了一个红漆的木质大门，让她们进去看看。

    “怜儿，这间房子真好，还是砖瓦房呢！”孙氏里里外外看了一遍，对这间房子的喜爱之情，溢于言表。

    虞小怜只是在外面看了看，屋里干脆都没进。

    牙行老板见孙氏满意，立刻热情推销，“大妹子，这房子的原主人就是做小买卖的，你们住正合适。不知大妹子家几口人住？”

    孙氏道，“三口。这房子什么价钱？”

    “这房子要是人多了还真不适合，三口人住倒正好。这房子不贵，三百五十两。”

    虞小怜上前拉住孙氏，“娘，先不着急定，咱们再多看几家。”

    “对，我们再看看别的。”孙氏笑。

    牙行老板道，“其他几家离这也不远，不过这间价格是最便宜的了。”

    虞小怜礼貌开口，“烦请老板带我们看看别的，谢谢。”

    牙行老板本来以为她们手头拮据，这才先带她们来的最便宜的院子，没想到她们还没相中。

    这当娘的倒是相中了，但是说了不算。

    这小丫头眼光够高的啊。

    从这条巷子走出去，又进了一条巷子，这条巷子虽说也是泥土路，在胜在平坦，没有沟渠。

    这第二间院子，也是个一进院子，里面三间正房，很板正。西面有两间仓房，有点破。后院有个小菜园，不大。

    收拾一下应该还不错，虞小怜还是比较满意的。

    再一问价钱，四百两，也在她能接受的范围内。

    但本着货比三家的原则，虞小怜还是接着看了其他几家。

    其他几家房子都更好，价钱也更贵，其中有个二进院子，房屋、仓房都非常好，后院有水井不说，还带个菜园。出去的路也是石板路，虞小怜非常喜欢，但是要六百两，奈何她现在没有那么多钱。

    要是能分期付款就好了。

    咦，虞小怜眼睛一亮，说不定真的可以行的通。

    “大叔，那个二进的院子能不能分期付款？”

    牙行老板皱眉，“啥？啥叫分期付款？”

    “就是我非常喜欢那个院子，但是我的钱不够，我能不能先给你交四百两，四百五十两也行，然后剩下的钱，我分三个月还清。”

    三个月，只是她多说了一些日子，她相信用不了一个月她就能挣到这个房子的钱。

    “啊，我听明白了，你这是想借印子钱，但是，这得有利息啊。”

    虞小怜问道，“这个利息怎么算的？”

    “你先说说，你能付多少钱给我？”

    “最多四百五十两。”

    “那就是还欠我一百五十两，分三个月还，一个月还五十两。”牙行老板嘴里叨咕着，心里盘算着。

    半响才道，“那每个月得多十两银子的利息，还我六十两。要是三个月后还不起，那房子我可是要收回来的。”

    “不行。”孙氏出声阻拦，“小怜，咱们就买那个最便宜的房子就行，你听娘的话。”

    “既然你们娘俩有分歧，就等你们商量好了，再来牙行找我，我还有事，就不多奉陪了。”

    反正走这一趟，十两银子已经挣到手了，至于买哪个院，就看她们母女怎么商量了。

    孙氏和虞小怜意见相左，决定回去问问虞长河的意见。

    虞小怜心想，问虞长河也白问，他肯定听孙氏的，要最便宜的那间啊。

    和孙氏回客栈的路上，虞小怜看到了一家当铺，眼睛一亮，就拉着孙氏钻进了当铺。

    “要当什么？”当铺老板一看他们穿的补丁衣服，就知道是来当东西的。

    虞小怜眼睛一转，就从超市里拿出一个美羊羊玩具，“老板，你看这个值多少钱？”

    当铺老板接过美羊羊，眼睛都直了。

    天啊，多么做工精致的羊，还是特殊的材料制作而成的。

    当铺老板拿着放大镜，盯着看了许久，翻来覆去的看，看了半天，才磕磕巴巴的道，“这个……素老夫眼拙，请问这是什么材质？”

    “这个是塑料制品，是我家的传家宝，要不是万不得已，我们也不会拿出来卖，还请老板给个公道价。”

    虞小怜说谎不打草稿，惊的孙氏眼球都要掉出来了，但她还是聪明的没有出声。

    虽然这东西，只需在现代二十九块九，能把羊村全部带回家！

    但物以稀为贵，古代可是没有塑料这种东西的，是比黄金和琉璃还要稀有的存在！

    虞小怜能看的出来，当铺老板很纠结，一直反复的拿放大镜研究，看细节。

    突然，老板指着一块凸起的边缘说道，“你这个东西虽然稀有，但做工不精细，观赏价值也低，死当的话，最多能给你五百两，不能再多了。”

