    第337章 漠北六部   

    都说雁荡山左右两军师，隐龙先生忠义诚信，雏凤先生机变权谋。

    

    但是现在看来，这“隐龙先生”陆龙，也是个狠人。

    

    面对这些社会最底层，甚至是连武者都不是的马夫，他并没有丝毫同情。

    

    言谈之间，就好像是在谈论一些花花草草，而不是数十人的生命一般。

    

    这也难怪，能够掌控雁荡山，为十几万人出谋划策的军师式的人物，又岂会是一个只知道认死理的迂腐之人？

    

    只是可能了这些马夫，从一开始，陆龙就没有打算让他们活命。

    

    正如陆龙曾与柳夜所说的那般，此事事关重大，知道的人越少越好。

    

    别说是这些有可能暴露他们身份的马夫，就算是在九江，若不是强龙不压地头蛇，只怕这家伙还想要将铁正和沈舟虚都一起灭了口！   

    对陆龙的狠辣，柳夜自然是不会发表什么意见。

    反正他也不会出手，就看陆龙如何表演了。

    

    柳夜的嘴角挂着一丝若有若无的淡淡笑意，笑容中充满了嘲讽之色。

    

    陆龙的意思，柳夜自然不会看不出来。

    

    这是对方在敲山震虎，杀鸡儆猴呢！   

    一路从九江郡到西晋，陆龙一直表现出一副沉默寡言的模样。

    偶有说话，也是处处透露出小心谨慎。

    

    偏偏一离开西晋，进入到茫茫沙漠当中，便立刻展现出他杀伐果决的一面。

    

    这不是做给柳夜看的，却又是做给谁看的？

    

    陆龙之所以要如此做，一来正如他所言，是为了防止消息外传。

    二来恐怕也是在提醒柳夜，让他知道这漠北大地，是谁的地盘！   

    雁荡山左军师，果然是个心思深沉之辈！   

    而雷奔虽然也有些心计，但在柳夜和陆龙这两个算计大师的面前，只能是如同小孩子一般。

    

    他根本没有能理解陆龙的深意，只是看到军师发怒，当下便唯唯诺诺，不敢再说。

    

    只见的上百骑着骆驼的沙匪，转眼就到了商队面前。

    

    凶悍的沙匪提刀便砍，在商队中仅有的三人战力都隐藏起来的情况下，整个商队都没有一点反抗的余地。

    

    没用多长时间，除了提前隐藏起来的柳夜三人之外。

    整整数十人的商队，就只剩下了一地尸体。

    

    就连那领头的沙匪首领，对于事情进行得如此顺利，都是感到一阵纳闷。

    

    原本他们正是远远看见了罡气光芒，才一路赶来。

    但是真动起手来，这个商队中却没有一个武者，很容易就被他们斩杀了。

    

    “莫不是这风沙太大，让我眼花了不成？”

    沙匪首领心中也是一阵疑惑。

    

    嗖！   

    就在这个时候，一声微不可察的破空之声响起。

    

    只见一根牛毛一般的银针，化成一道流光，直接从沙匪首领后脑射入，脑门心钻出。

    

    天人合一境界的沙匪首领，其护体罡气，在这银针面前，竟然像是纸糊的一般。

    一点作用都没起到。

    

    而且以他与天地交融，自然而然产生的危机感应，也没有半点作用。

    

    “呃……呃……”   

    沙匪首领瞪大了眼睛，根本不知道发生了什么事情，身子就已经轰然倒在了地上。

    

    沙匪首领一死，周围的沙匪们也都是纷纷大乱。

    

    就在这个时候，只见从沙地当中蹿出一个光头，手中挥舞着巨大的斩马刀。

    当头便是将一名沙匪从头到尾，砍成了两段。

    

    雷奔眼中露出嗜血的神采，哈哈大笑道：“你们这些无恶不作的沙匪，给老子下地狱去吧！”

    

    而在远处的沙堆后，陆龙手中正拿着一把通体金色的手弩，慢慢调好手弩上的银针，再度射击。

    

    一射之下，沙匪中又是有一人应声倒下。

    

    无论是武者的护体罡气，还是强悍的肉身防御，在这手弩射出的银针下，都是起不到半点作用。

    

    眼见几个实力最强的沙匪，都是死在自己的射击下。

    剩下的沙匪，雷奔一人对付也毫无问题。

    

    陆龙慢慢将手弩收起，并且带着深意对柳夜说道：“神针弩，是老朽早年制作的一个小玩意儿。

    宗师以下，一击必杀，可还能入柳少侠的眼？”

    

    柳夜眼睛微微一眯，像是没有听出陆龙话中的意思，呵呵笑道：“隐龙先生一代机关大师，连我家沈先生对您都是推崇备至，自然是厉害得很。

    只可惜我不懂机关术数，不然定要跟先生借来把玩把玩才是。”

    

    “这柳夜，还真是个难缠的角色。”

    

    眼见柳夜装傻充楞，陆龙也拿他没有丝毫办法。

    

    看那边雷奔已经将剩下的沙匪解决得差不多了，陆龙沉声说道：“咱们继续上路吧！”

    

    柳夜眉头微微一挑：“隐龙先生，如今已经出了西晋边境，也算是进入了漠北之地。

    咱们究竟是要去哪里，还请先生给我一个准信吧！要不连目的地都不知道，我这心里可是不安得很！”

    

    陆龙深深看了柳夜一眼，然后沉声说道：“火狐慕容部！”

    

    “漠北六部？”

    

    柳夜眼中精芒一闪，怪不得之前一段时间，江湖中传闻“九死狂刀”在漠北出现。

    

    但是随后却是又再度销声匿迹，许多江湖中人都是出发前往漠北，想要寻找秦沧海的踪迹，但是最后都一无所获。

    

    原来秦沧海，竟然是躲在了漠北六部中的慕容部当中！   

    漠北草原与中原大地的政治体制很不一样。

    

    在这里，没有一个统一的国家，草原上的人甚至都没有国家的概念。

    

    在漠北草原上，是由一个又一个分散在草原各处的部落共同组成一个整体。

    

    他们共同尊漠北狼主为王，遇到大事发生，便会听从狼主的指挥，出人出力，统一行动。

    

    比如多年前那场西晋远征漠北草原的战斗，就是由漠北狼主指挥，各部落出人出力的一场大胜。

    

    但平时没事的时候，各部落的管理却十分松散，就连高高在上的漠北狼主，都管不到各个部落内部的事情。

    

    在漠北草原多如繁星般的部落当中，有六个最大的部落。

    

    不仅是实力强悍，甚至还拥有竞争狼主的资格。

    

    这六个部落，被世人称为“漠北六部”。

    

    而慕容部，便是其中之一。

    

    

    

