
        因为睡的比较晚，聊天的时候张琦一直打着哈欠。

    院长是lao jiang湖，见张琦这么疲惫就说：“要不你先去休息吧，晚上还要给陈老爷子扎针治疗呢。”

    张琦起身：“哪我就先回去了。”

    “别急。”冯主任及时说道：“你还回去干嘛，在职工宿舍给你安排一间房，行吧院长？”

    “当然没问题。”院长也是当场答应。

    不过张琦的内心是相当震撼，医院的职工宿舍，这可不是一般人能有这待遇的。

    之前就说过，医院工作是一个萝卜一个坑，职位非常有限，特别是在首都这种寸土寸金的地方，职工宿舍更是可遇不可求的，能住在职工宿舍的人，根据医院职务分配：

    首先安排住院总医师，以及外地来医院进修的医生，这些人要没日没夜在医院里上班，24小时连班半年时间，医院当然要分配宿舍。

    其次是买不起房的外地职工，职称也要在副主任级别，有明文规定的相关政策，医院也会优先考虑住房问题。

    最后是专家教授的研究生，虽然不是正式职工，但他们可是未来的医学新星，名医弟子，当然要重视对待了。

    剩下其他人的住房就随便了，像是院长这种在首都有房子的人，也不屑住在医院的职工宿舍，年轻的职业医生，也都有自己的私生活，工资够租房子用，更不会住在职工宿舍。

    像是刚来医院实习的医学生，绝对不会有这种待遇，张琦，算是打破三院史上第一人。

    上一世，别说实习的时候，就是在医院里工作15年期间，每年都申请职工宿舍，可每次都被驳回，不予批准，这一世不用申请，直接入住，张琦内心中在不断感慨，命运啊，还是要把握在自己手中。

    ……

    从院长办公室出来，冯主任一边走一边讲述职工宿舍的规矩。

    “职工宿舍房间非常有限，咱院一共有1000多名职工，能分配的也就200多人，其中不乏100个专家的弟子，正好我手上有研究生名额，你做我研究生，职工宿舍肯定分配给你。”

    “谢谢冯主任栽培。”

    张琦心里还在感慨，大学进入实习阶段，不能住校，在首都租房子肯定要找便宜的地方，上一世就住了4年地下室，想想那个阴暗潮湿的黑屋子，张琦就不想再回去了。

    走着走着，冯主任的手机突然响了，他说了句稍等，接了电话，应该是急诊来了一个情况危急的患者，挂了电话，冯主任说：

    “有急症患者，我就不送你过去了，你拿着院长的条子去职工宿舍找负责人，我先走了。”

    接过院长开的条子，看着冯主任风风火火的跑了，张琦只能自己去职工宿舍了。

    虽然前世没住过职工宿舍，但听是听说过的，也知道大概位置，凭借记忆寻找，没多久找到职工宿舍大楼，这是6层老楼建筑，站在外面能一览整座楼的格局。

    也不多想，迈步进入职工宿舍大门，感觉与大学宿舍环境差不多，门口有个宿管室，里面坐着一个老女人，一边织毛衣一边看着电视剧。

    张琦过去敲了敲窗户，“你好，我来分配职工宿舍。”

    宿管上下打量张琦，接过条子看了一眼，随口问：“研究生？”

    “嗯。”

    “等着。”宿管阿姨翻开登记本，查询一番说：“去306。”

    张琦说了一句谢谢，接过钥匙就迈步上楼去了。

    张琦不知道，这职工宿舍是分为单人间和多人间，院长和冯主任的意思是，给张琦分配一个单人间，但半路上冯主任有事就走了，他以为院长的条子写的很明白，其实这就给弄岔了。

    张琦缓步上楼，来到306房门前，用钥匙打开房门的一瞬间，一股酒气扑面而来。

    “怎么回事？”张琦捂着口鼻定睛看去，这房间有四个床位，其中两个床位有人在呼呼大睡。

    张琦眉头紧锁，院长和冯主任明明说，给他分配个单人间，怎么是四人宿舍？

    带着疑惑进屋，先看看这两个室友是谁再说，缓步走到窗前定睛一看，好家伙，其中一个人居然是方天豪！

    方天豪张琦认识，他不是医生，也不是医学生，更不是研究生，他是三院人事部主任方正的儿子。

    这小子不学无术，整天无所事事，隔三差五的打架闹事，人事部主任方正没时间照顾方天豪，就把他留在三院，看着他不让他惹是生非。

    记得上一世，方天豪仗着老爸的威名，在三院更是变本加厉，不但自己在三院泡护士，祸害年轻女实习生，还带着哥们一起在三院上房揭瓦，短短三年期间，流言蜚语满天飞。

    张琦就记得上一世，方天豪把一个女护士的肚子搞大后，不但把女护士给甩了，还动手打人，把女护士踹到流产，最终导致护士精神抑郁，事情闹大后，这才终止方天豪进出三院，还三院一个太平。

    眼前这小子，就是当年那个臭名昭着的方天豪么。

    再看另一张床上睡觉的人，张琦更震惊，他也不是医生圈里的人，不过他的身份更特殊，首先他是方天豪的发小，真正的身份是，卫生局局长的儿子黄少天，人送外号黄少。

    记得当年实习的时候，不少实习生几万十几万的送给这俩人，为的就是留在三院工作，或者进职称。

    当年有人还让张琦送礼，可那时候他还住地下室呢，身无分文哪有钱送，幸好冯主任看重他，点名让张琦留在急诊工作，这才成为三院为数不多的，清白身留院之一。

    “哎。”张琦无奈的坐在椅子上，看着左右两张床上，还在呼呼大睡的两位大少爷。

    方、黄二少出现在职工宿舍，就别说这宿舍能不能住的问题，恐怕这整座楼都会闹得乌烟瘴气，本以为转运了，哪知道还有更大的危机等着他。

    跟这两个人住在一起，都不如曾经的那个阴暗潮湿的地下室，起码耳根清净，也不会惹出一身麻烦。

    可就在张琦沉思的时候，门口突然出现一人，“你谁啊？”
  