
　　“咚！”

　　在剑长老和沐淳两人交谈的时候，战台之上，罗修与壮硕青年，已经接连碰撞了数十次。

　　“哈哈哈……痛快！”

　　壮硕青年仰头大小，身上金色的光芒犹如化作了火焰，气势不断的攀升，脸上挂着兴奋的表情。

　　“你还是第一个能以纯粹肉身和我抗衡的对手，你有资格知道我的名字，我叫做燕无敌！”

　　壮硕青年的一双眸子闪烁着金光，凝视着罗修说道。

　　“燕无敌？”

　　罗修微微一笑，“你这名字倒是口气挺大，但距离真正的无敌，还要差了一些。”

　　“哼，别的不说，起码在肉身方面，我还没有遇到对手，你以为能够和我旗鼓相当，就可以这样说了吗？”

　　燕无敌冷哼一声，“实话告诉你，我到现在也只是动用了八成的肉身战力而已！”

　　“八成？”

　　台下的陆潼听了这话，忍不住两眼一翻，八成战力的肉身就已经这么变态了，这要是战力全开，岂不是更变态？就算达不到证道九重级的战力，也相差不远了吧？

　　而且这还是纯粹的肉身，如果再算上燕无敌这家伙的道力修为和大道规则之力，证道九重级以上的战力，绝对是没有任何的问题。

　　“呵呵，八成？”罗修听了这话，淡然一笑。

　　“怕了吧？我这就让你见识见识我肉身的十成战力全开！”

　　说话间，燕无敌踏步向前，仰头长啸，他的啸音形成肉眼可见的涟漪扩散，犹如冲击波，不断的碾压虚空，让空间不断扭曲，然后撕裂，崩溃。

　　一股更加强大的气息，在燕无敌的身上不断的攀升。

　　八成战力，与十成战力，看似只差了两成。

　　但实际上到了这一级别，两成的战力，就已经是很大的提升了。

　　只见燕无敌身上的金色光芒不断的凝聚，从金色的火焰化作了金色的战甲，战甲的上面还浮现出了玄奥的纹路，契合神纹之术。

　　就如同修罗族的修罗神甲上面也铭刻有神纹，修罗法中的一些奥义也涉及到神纹一样。

　　黄金族的血脉，肉身之所以强大，也是因为蕴藏了神纹的奥妙。

　　并且这些神纹，是与生俱来就存在于血脉之中。

　　可称之为，先天神纹烙印！

　　血脉的纯度越高，越接近祖血，先天神纹烙印就越强大，血脉的力量也更强。

　　“黄金血脉，黄金甲！”

　　罗修凝视着一道道先天神纹烙印在燕无敌的身上，凝聚成了一套金光湛湛的战甲。

　　黄金血脉，黄金甲。

　　修罗血脉，修罗甲。

　　都是十大至强行列。

　　“结束了！”

　　燕无敌一双金色的眸子更加的璀璨了，像是星辰，锋芒如剑。

　　“轰！”

　　瞬息之间，燕无敌便冲杀到了近前，一拳朝着罗修轰杀而来。

　　“罗修看来要败了。”

　　战台的外面，沐淳和剑长老看到这一幕，皆都如此揣测。

　　虽然罗修的实力或许更强。

　　但这是纯粹的肉身之争，燕无敌将黄金血脉之力开启，运转先天神纹烙印加持己身，纯粹的肉身之力已经达到了难以想象的境地。

　　“罗修的整体实力或许在燕无敌之上，但以肉身来说，还是比不了黄金血脉啊。”沐淳说道。

　　“没错，即便是在十大至强中，据说号称无可争议最强的修罗血脉，以纯粹的肉身，也有要逊色于黄金血脉。”剑长老也开口说道。

　　“咚！”

　　一声沉闷的轰鸣响彻，从战台上传递而来。

　　刚才还侃侃而谈的沐淳和剑长老，顿时瞠目结舌。

　　因为他们看到了难以想象，难以置信的一幕。

　　“这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆潼也瞪大了眼睛，眼珠子都快要瞪出来了。

　　与此同时，战台上的燕无敌，也是眸光一缩，金色的眸子更加的璀璨了，像是有神剑将要从他的双眸中斩出。

　　肉身战力全开，先天神纹烙印加持。

　　他本以为这场肉身之争可以凭借这一拳而终结。

　　但却没想到，他的拳头，被挡住了。

　　“呵呵，有点意思，黄金血脉的先天神纹烙印的确很强。”

　　一只手掌缠绕着紫红色的光芒，抓住了燕无敌的拳头。

　　只见在罗修的身上，浮现出了一件紫红色的战甲，与过去暗红色的修罗甲，有些不同。

　　因为这是他以自身血脉为基础，融合了修罗血脉与吞灵血脉而归一演化而出的全新力量。

　　紫红色的长发飞舞，紫红色的战甲披身。

　　一双眸子深邃如星空，并未开启森罗。

　　既然是纯粹的肉身之争，血脉也属于肉身之力的范畴，那么罗修自然就不会动用其他的手段。

　　“嗡！”

　　一道紫红色的光芒在楚尘的脑后化作了漩涡，漩涡不断的旋转，隐隐弥漫出一股吞噬诸天的恐怖气息。

　　“你……”

　　燕无敌脸色一变，“你也拥有某种强大的血脉？”

　　之所以说是某种，是因为他没有认出罗修的血脉到底是什么血脉，起码在他所听说过的那些诸多强大血脉里面，没听说过类似的血脉能力。

　　与此同时，燕无敌也在罗修身上的紫红色战甲上，看到了神纹纹路，也就是先天神纹烙印。

　　“你说的没错，结束了。”

　　罗修微微一笑，抬手一甩，就抓着燕无敌的拳头，将他扔了出去。

　　“轰！”

　　一声爆鸣响彻，燕无敌的身体倒飞出去，撞击的空间不断的碎裂，形成一道漆黑的空间碎裂轨迹。

　　“我怎么可能会输！？”

　　燕无敌大吼，身体眼看就要从战台上掉下去的时候，身上黄金神光暴涨，定在了半空，气势攀升，金焰燃烧。

　　一双眸子中射出金色的神芒，燕无敌看向罗修的位置，但却发现罗修的身影已经不在了。

　　“咚！”

　　下一刻，燕无敌就感觉到后背遭受到了重击。

　　却是罗修的身影以惊人的速度不知何时，已经在他的身后。

　　轰的一声巨响，燕无敌的身体砸在了战台上，坚固的战台被砸出了一个坑洞，碎石迸溅。

　　“嗡！”

　　罗修再次消失，然后出现在坑洞的上方，一脚踩踏了下去。

　　“噗！”

　　这一脚，顿时就让燕无敌吐血，身上的黄金战甲也出现了裂痕，先天神纹的烙印变得模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十九章 燕无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 