    兴平元年，即将入冬前，已是万事俱备。

    一大清早，大军从临淄的城门蜂拥而出。

    王政带领天诛营前行，吴胜、于禁分做两翼，张饶、陈皎率部在后，民营随同中军。

    人马逐次开拔。

    以如今的天军两万多人的规模，本已是极为浩荡了。

    但是在他们之后的两股队伍，却更为显眼。

    第二批出城的，是徐方、吕德，吴牛等人带领的辎重大队。

    攻占三座城池，从豪绅望族们搜刮而来的稻谷布匹等已足够天军消耗几年。

    但这般海量的辎重，要随军同行，所需要的货车畜力也是同样的惊人。

    为此，出征前的这些日子，徐方近乎搬空了大半个临淄，才凑齐足够的货车，和拉车的骡马。

    同样，驱使输送辎重的人力，也让整个天辅营和民营全副上阵，才堪堪足够。

    作为目前王政的全部财产，他自然不敢有任何轻忽，直接安排了近半的二阶轻骑兵在车队的前后奔走，左右看护。

    所以即便人数上不如，但阵势场面上，后勤这边却是比天军主力还要声势骇人。

    落在城头上的颜伏等人眼中，便是无数密密麻麻的黑点铺满了官道，从临淄城下一直延伸到视线尽头！

    而队伍的最后，却是近十万流民。

    这一批人，这一次是出于自愿，而非裹挟。

    当将这几月来的收获清点统计完毕后，王政发现了一个幸福的烦恼。

    抢的太多了...

    天军的全部人数固然不少，但是这次的战略转移，依然可以预见有不少仗要打啊。

    队伍主力的战斗力必须保持。

    所以，天军的运输能力是有上限的。

    而堆满临淄货仓的紫宗..已超出了这个上限不少了。

    所以在临淄最后一段时日里，王政难得慷慨了起来，将多出的粮食布匹发放给那些为攻陷临淄也出力过的流民们。

    那些留下来的流民，起码足够他们捱过今年的冬天了。

    至于后面，那只能看未来的临淄郡守和其势力君主了。

    而出乎他意料的是，当他大举起拔前的几日，却有不少流民中的老者跑来恳求，想要继续跟随大军走。

    这令他啼笑皆非。

    或者，人真的是一种善忘的动物。

    不过是略施恩惠，竟导致不少人忘记了之前的仇怨，更对王政和其军队生出不少好感。

    于是便出现了这样的情况。

    哪怕在这样一个即将入冬的时候出城，几十万流民里竟然仍超过了1/3的比例主动加入了队伍。

    对此，王政不忍拒绝，也没必要拒绝。

    徐州被曹操屠戮后本就缺人，既然他们愿意跟着我...

    那就尽管跟着吧。

    足足用了整整大半天的时间，这支队伍终于完全启动，缓缓消失在了城头上众人眼中。

    见人人俱是面露喜色，弹冠相庆，颜伏摇了摇头，却觉得心中五味交杂。

    是啊。临淄又回到了他们这些士族的手里。

    这本该是值得高兴的事情。

    但王政这竖子对临淄这般弃如敝履的态度，让颜伏感觉不是滋味。

    还有主动送出的那对姐妹花...

    更让颜伏有种吃了哑巴亏的憋屈。

    算了，此时后悔又用何用？

    收敛心神，颜伏环视四周，眼神落在一个老者的身上。

    “文公。”

    待同样一脸喜色的文帘走近，颜伏沉声道：“此时不可耽搁时间了，要立刻准备起来。”

    准备什么？

    文帘一愣，正要发问，却见颜伏指了指临淄城外，一脸的意味深长：

    “一间四面透风的屋子，可能住人吗？”

    文帘怔了怔，立刻醒悟过来，神色一变。

    他也反应过来了。

    此时的临淄...完全是不设防了啊。

    城防军或死或降，自家这些豪绅的家兵，装备又被王政这强盗劫走大半了。

    可不就是一间四面透风的屋子吗？

    今日王政的大军一撤，他是落的轻松了，自己等人却要头疼了。

    严冬将至，若是再有什么流民、贼寇来进攻临淄...

    可就是又一次灭顶之灾啊。

    “颜公所言不差！”文帘郑重地拱了拱手，便立刻召集一群家主商量起来。

    当天下午，为了自家安危的士族们不吝赏赐，发动百姓，召集青壮。

    开始了一连串的举动。

    挖开被填充的护城河。

    修复残破不堪的城墙。

    从民间高价搜刮铁器、木石，迅速开炉，争取尽快将各家亲卫重新武装起来。

    以及...

    派出无数人向邻近几处诸侯同时求援。

    这时候他们只顾着自家，可不去管名义上的州牧曹操的想法了。

    何况对方正与吕布争兖州，想救空也是有心无力，鞭长莫及啊。

    如今是有奶就是娘，谁派兵来临淄，谁就会先享受他们的拥护和支持。

    此时驶出临淄城的王政，高坐马上，回头观望。

    今日天色不佳。

    目视远处，城池巍峨，山林耸峙，俱带着阴森之气。

    等视线回掠瞥向近身，大旗飘扬，戈戟丛立，又尽是昂扬奋举之概。

    前后更是人欢马腾，烟尘飞荡。

    王政感慨万千。

    穿越之初，也是这般深秋黄昏，逼近岁末之时啊。

    如今，一年光阴匆匆而过，仿若弹指一挥。

    似乎上一刻，自己还是为一口吃食仓皇奔波的草寇流民。

    转眼间，却成了坐拥万人，一呼百应的上位者了。

    响起曾经的那些敌人，如今都彻底埋在了青州的黄土下，王政自嘲地笑了笑。

    你们算彻底轻松了，可以长眠休息了。

    我却还要一步步跋涉前行啊。

    他踌躇满志，望向前方，眼神中的炙热灿烂，竟让黯淡的昼色似突然明亮了几分。

    驾！

    随着一声大喝，王政扬鞭策马，向着前方奔腾而去。

    苍茫天地，大有可为。

    ......

    携带了大量的流民和辎重之下，这支队伍庞大却也臃肿。

    所幸一万多系统兵谨遵王政将领，一丝不苟地控制督促，再加上于禁徐方等人同样指挥有度。

    除却出城第一天，接下来每日全军行程也保持在了二十里左右。

    相比广饶进发临淄，这次的速度已不算太慢。

    当然，其实还有一个原因。

    这一次，王政没有设障来抛弃流民老弱，在每日餐食没有刻意苛待。

    一是此时财大气粗，已不在意这方面的消耗。

    二是...

    王政自忖要开始注意名声了。

    尤其是在老百姓心中的形象。

    ......

    这般庞大的队伍，一路上自然动静极大，瞒不过沿途的郡县。

    如临朐、朱虚、安丘这些地方的官员，一边拼命募兵训练、加固城防，一边在心里不断祈祷。

    这群该遭瘟的黄巾贼，可千万不要先攻打自家城池啊。

    他们倒不是想着多一点时间便能挡住贼寇，而是抓紧收拾细软，好能跑出城去。

    毕竟他们这些小县城，城墙过四五米，城防兵也不过几百人，还大半都是乡勇一流，更是连护城河都没有。

    面对能把临淄城都攻破的大贼，再如何加固，募兵，也是毫无意义的。

    这点，大家都十分清楚。

    不久后，在三县共同关注的目光下，不断逼近的天军，路线似乎开始靠近了朱虚县那边。

    另外两县自然是欣喜若狂。

    此时的朱虚县，却是全县上下人人如丧考妣。

    县令一边再次号召全县同心协力御敌防贼，一边努力控制不让心中的绝望显于脸上。

    “县君莫要太过忧虑，一伙流贼，起兵至今尚不足一年，强又能强哪去？”

    朱虚县有名的一个壮士挽起袖子，大声喝道：“贼人看似人多，却多为老弱妇孺，弱民匹夫，咱们这边如今也有一千多人，靠着城墙拼死一战，未必不能让贼人知难而退。”

    县君勉强笑了笑，应付道：“但愿如此。”

    正当朱虚县人人恐慌的时候，接下来的一幕又让所有人意外了。

    黄巾贼寇竟然过门而不入...

    当看着他们直接涌下了一旁的官道，更继续向着南方前进时。

    朱虚县万人欢天喜地，同时高呼起来，声震云霄。

    直到贼人的身影彻底消失，城头上的县君大人长吁一口气，心中的死志终于消退。

    一直藏于衣襟中的那只右手，也缓缓抽了出来。

    那只手，此前本始终紧握着一把匕首的柄端。

