
新华社香江分社。

这个建国前就已经成立的单位，是国内派驻香江的机构。

新华社充当着多种职能，不过主要是促进国内和香江之间的经济、文化、教育等多方面的交流，联系香江各界人士，增进两地交流和情感。

还有就是涉及弯岛事务的处理了，这方面也非常的重要。

目前香江分社的社长是梁成浩，但他已经确定会在今年离职，目前正在和下一任的王义平第一社长、李福全第二社长交接工作。好在这两位都是在香江工作多年，经验丰富，工作交接起来比较顺利。

这天，梁成浩正在办公室中办公，王义平和李福全两人一同来找他。

“梁同志，你看看这个。”

王义平和李福全两人分别坐下，王义平将一张纸递给梁成浩。

梁成浩接过一看，不由皱起了眉头。

李福全出声说道：“港府给了这位林佰诚林小友压力，他已经决定今后减少招收国内来人进厂工作，好在他决定顶住压力，只是减少招人，亲近国内的态度并没有改变。”

目前国内高层已经决定收回香江，新华社要做的就是联系香江各界，特别是商界精英，拉拢更多人支持国内，最起码也要让香江各界人士知道国内的友好态度，稳定香江社会，接收一个繁荣安定的香江。

林佰诚是今年突然崛起的，他的工厂大量招收国内来人进厂工作更是发生在两个多月前，因此新华社这边关注到林佰诚也是他的工厂大量招人后的事了。

虽然时间还短，但以新华社的能量，要调查林佰诚再是简单不过，林佰诚一家的资料他们都看过了。

对于林佰诚这种不排斥内地人反而态度亲近友好的人士，一向是新华社重点拉拢和交好的对象，对林佰诚自然也不会例外。

之所以新华社到现在还没有联系林佰诚，那是因为他们在知道林佰诚的工厂里有大量国内员工后，担心他们拜访林佰诚被英方知道后，导致英方打压林佰诚的公司，给林佰诚带去麻烦。

再有就是，新华社想找一个好的时机上门拜访，像是春节之类的特殊日子，不然平白无故上门拜访就太冒昧了。

所以，联系林佰诚这件事就暂时没有实行，拖到了现在。

只不过，他们还是没有想到，英方这么快就注意到了这件事，并且由港督给了林佰诚压力，让林佰诚不得不进行妥协。

王义平出声道：“我们必须做出应对才行，不能任由着事态这样发展，要是以后港府再给林小友压力，到时他会做出什么样的选择，谁也不知道。”

李福全也道：“我觉得我们有必要提前拜访林小友，并传达我们的亲近态度了。”

“你们说的对。”

梁成浩点头表示赞同，接着道：“不过我们不能马上就上门拜访林小友，这件事刚刚发生，我们就上门拜访，要是被林小友误会成我们在监视他就不好了。”

他们当然不可能监视林佰诚，只是林佰诚的工厂有不少国内的退伍兵，新华社的工作人员和他们就有了联系。新华社这边没有让那些人监视林佰诚，只是让他们在林佰诚身边发生的事和国内有关时，传个消息过来就可以了。

梁成浩继续道：“还有，我们以前和林小友根本就不认识，就这样上门拜访太突兀了，最好还是有中间人帮忙牵个线，这样更方便交流。”

“老成之见。”

王义平和李福全两人对此都没有反对。

梁成浩对着两人道：“这位林小友虽然是后起之辈，目前在香江的影响力也不大，更没有霍同志那样一呼百应的社会地位，但难得的是从小接受香江教育的他，没有受到那些妖魔化教育的影响，对国内没有偏见不说，还态度亲近友好。”

“这种主动亲近我们的友好人士，我们要更加用心联系，让他知道我们的拳拳之心，不能寒了人家林小友的心，要让他感受到我们的诚意。”

“梁同志你放心，在今后的工作中，我们会注意的。”王义平点头表示明白。

梁成浩道：“这次林小友的事情告诉我们，我们的工作很艰难，但我们决不能被困难击倒，因为我们身上的担子很重。”

李福全郑重的道：“再苦再难，我们也会完成党和国家交给我们的任务。”

“今后的工作就交给你们了。”

梁成浩点了点头，他相信以王李两位的能力，一定能够很好的完成任务。

林佰诚并不知道他早就引起了新华社的注意，他还想着等他收购了丽的电视台，再收购一两家上市公司，在香江有了更大名气后，新华社才会对他表示重视，然后主动联系他，他再表达自己亲近国内的态度。

他不知道他的所作所为在这个年代的香江是非常显眼的，除了像霍家那样直接了当站队国内的家族，其他人都没有像他那样一次性的招收大量的内地人进工厂，其他人的公司能够不排斥内地人就不错了。

林佰诚之所以没有马上受到港府的打压，那是因为港府以为他年纪轻，想不到那么多，所以才先行暗示，要是林佰诚没有反应过来的话，后面还会有警告，警告要是不听，那就是打压了。

所以，有时候年纪轻也是有好处的。

这要是换成李嘉成、包裕刚等人，都是上了年纪的商场老狐狸了，他们要是像林佰诚那么做，港府肯定会认为他们是想站队国内，想也不想就会立马打压，根本不会进行所谓的警告。

十一月份转眼就过去了，时间进入十二月份。

眼看着渣打那边无法说服丽的呼声降低价格，林佰诚也不准备磨下去了，他当即知会霍耀华，愿意以1.2亿港币买下丽的呼声手上61%的丽的电视股份。

被宰一刀就被宰一刀，电视台到了林佰诚手上，过个几年肯定不止值现在这个价，到时候谁吃亏可就不好说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427609"  chaptername="第七十六章  新华社">加入书签</a>
</div>
