 张玄听苏瑜说这么多，也明白了，苏瑜也根本不知道林清菡为何失踪，就连这深坑是怎么出来的都不知道。

    “下方是苏家祠堂，觉醒血脉，就要进入祠堂当中，可现在，祠堂已毁。”

苏瑜叹了口气，尽是哀愁，在苏家发生这么大的事，苏家祠堂又毁，作为苏家当代家主来说，他这个家主，当的是极为的失败。

    张玄没有多想什么，纵身跳入这深坑当中，深坑的底部，还能看到被毁的苏家祠堂的痕迹，一些残屑掉落在深坑周围，深坑四面八方，没有任何路。

    张玄观察了一圈，随后回到深坑上方，他问苏瑜，“你确定清菡是失踪，而不是从深坑上自然离开的？”

    “确定。”

苏瑜点头，“那天我一直都在这待着，去祠堂的入口被封锁着，到现在仍旧没有被打开的痕迹，绝对没见清菡从上方出来过。”

    “张玄，你有没有感觉，这跟你之前在古稀国遇到的经历很像？”

沉思半天的玄天出声，“人突然消失，没有踪影。”

    张玄愣了一下，随后道：“人怎么可能会突然消失？”

    “当然不是突然消失了。”

一道身影，突然出现在深坑上方。

    看到这道身影的出现，众多氏族成员，都像是看到救星一般。

    “武帝大人来了！”

    “有人践踏氏族尊严，武帝大人出面了！”

    “武帝大人，此人心狠手辣，对我氏族出手，绝对不能留啊！”

    那些瘫软在地的氏族成员，纷纷开口。

    武帝只是扫了一眼，随后看向玄天，双手抱拳作揖，“晚辈李庸才，见过玄天前辈。”

    李庸才这一个做法，以及他对自己的称呼，让那些还躺在地上的氏族成员，全都愣住了。

    武帝！这是武帝啊！天地武帝，站于食物链最顶尖的存在！被氏族成员奉为神一样的存在，此刻竟然主动作揖，自称晚辈！    那些氏族成员，此刻不知该怎么形容自己的心情，一个被武帝称之为前辈的人，自己这到底是造了什么孽，与这种人为敌啊！这是他们第一次感觉，自己身后的氏族，好像没有那么好使了。

    之前去挑衅张玄他们的氏族年轻一辈，现在肠子都要悔青了，自己怎么就招惹了这么一群人，被武帝称之为前辈的人！    而谢氏青年的父亲，被废了四肢的他，原本还等待着族里能为自己报仇，可现在，见到这样的一幕，他难以想象，若是族里知道，自己手持令牌，跟一个被武帝都称之为前辈的人开战，族里会怎么惩罚自己？

    玄天抬头瞥了一眼武帝，随后开口：“你是来求情的？”

    “并不是。”

李庸才笑了笑，“我早已不插手氏族之事，玄天前辈与氏族之间有何恩怨，与我无关，我来这，是有别的目的，晚辈想请玄天前辈，以及二十五位老友共同出手。”

    “要让我们出手？”

波姐眉头一皱。

    “对。”

李庸才点头，“诸位老友虽然不能进入控灵，但诸位的战力，控灵之下，绝无对手，此次，必须要有诸位老友出手相助才可。”

    “要我们做什么？”

玄天开口。

    “去昆仑山。”

李庸才深吸一口气，“镇压邪祟！”

    “邪祟！”

玄天身体微微一震。

    波姐等人的目光，也变得凝重起来。

    “诸位，借一步说话。”

李庸才做了一个请的手势后，当先落入深坑当中。

    “张玄，你也来。”

玄天冲张玄说了一声后，也跳入深坑。

    波姐等二十五人，鱼贯跳下，张玄最后。

    当整整二十八人站在深坑的底部后，这破损的苏家祠堂遗址，显得很拥挤。

    李庸才看了眼张玄，开口道：“关于你妻子的事，我也一直在留心，她并非是从这里直接离开的，这一点我可以肯定，我猜测，你妻子的消失，恐怕跟你在古稀国众神山下碰到的事情是完全相似的，的确是有一道门让他们离开了，但这道门，并不是随时都能出现。”

    张玄摇了摇头，目光当中充满了不解。

    李庸才叹了口气，“有些事情，我现在还不知道怎么去跟你解释，现在的你，还称不上是强大，有些东西你知道了，对你并没有好处，先努力让自己变强吧，当然，这也只是我的猜测而已，你老婆的行踪我也在找，并且，这一次失踪的，不光是你老婆，各大氏族，也都有人失踪，这是一次很强烈的连锁反应。”

    李庸才说完这些，便不再开口，他也只是看在陆衍，以及玄天的面子上，才会跟张玄说这么多，否则以他的身份，根本不必过多理会，毕竟，控灵与赋神之间，虽然只差一个层次，但却是两种完全不同的生命形态了。

    “你说的邪祟，是什么来历？”

玄天出声。

    “暂时还没办法确定。”

李庸才摇了摇头，“昆仑山那边传出的动静很大，我没有把握，所以才想请前辈出手，共同镇压邪祟。”

    玄天只是稍作思考，便点头同意，“好。”

    玄天都同意，波姐等人自然不会拒绝。

    “多谢前辈与诸位老友，事不宜迟，就先启程吧。”

李庸才抱了抱拳，临走前，他再次冲张玄道，“张玄，如果，你有你妻子的消息，一定不要隐瞒，你妻子手上所掌握的消息，是你所无法想象的，告诉她血脉秘法之人的来历很大，大到你无法想象，千万，千万要以大局为重。”

    李庸才说完，纵身而起。

    玄天看了眼张玄，“邪祟之说，回头再跟你解释，从这里，我感受不到任何的异样，并无法确定你妻子的痕迹，你一切小心。”

    玄天说完后，同样纵身而起。

    波姐等人，紧随其后。

    “与当初古稀国一样。”

张玄喃喃着这句话，根据李庸才的表现，张玄可以肯定，李庸才也是真的不知道林清菡的下落，他也在猜测。

    到底发生了什么？

张玄感到心中有一团火在烧，事情牵扯到了林清菡，他就无法保持镇定。

    等张玄回到深坑上，玄天众人已经离开，只剩躺倒满地的氏族成员。

    “张玄，想要皮斯的命，就拿林清菡的消息来换！”

祖显的身影，出现在张玄身前。

 