    白染一怔，然后摇了摇头。

    “那你可是遇见了什么难处，才被人伤成这般？”

    君南星自小长在京中，并未见过什么江湖险恶，也从没想过白染受了这么重的伤，会不会给他带来麻烦。

    白染自是不能如实相告，便只能道：“被仇家追杀。”

    君南星微微蹙眉，忿忿道：“这是多大的仇怨，才能将人伤成这样？”

    若非白染武功高强，这毒她定是逃不过的。

    那些人的确够狠，想来也是，若不是做了亏心事，又何必这般提防着？

    见白染垂着眸子不再言语，君南星还以为是自己戳到了她的痛处。

    这京中的勾心斗角虽不似江湖上的打打杀杀，却也暗潮汹涌。

    “你……你也不要难过，若是你实在无处可去，便留在我这里吧！”

    君南星不知该怎么安慰白染，他只是想，她的仇家这么厉害，万一她出去了又被人伤了怎么办，不如留在君府，总能护住她的。

    白染从来没有想过，这个连她来历都不清楚的小男儿竟要收留她。

    “公子就不怕在下给公子招来祸患吗？”

    其实白染并没有什么仇家，便是有，那些人也找不到她头上来。

    只是君南星的话让她暖心，她才忍不住想要逗弄他一番。

    “这有什么好怕的？我又没做亏心事。”

    君南星毫不在意地撇撇嘴道，他祖母可是当今太傅，就连皇上都要尊称祖母一声“师傅”，谁敢找他君家的晦气？

    “那公子想留在下在府中担任何职？”

    若是这小公子让她做些个侍候人的活儿，她还真做不来。

    君南星细细想了想，看着白染身后的剑道：“不如你就留在我身边保护我吧！”

    有个这样俊俏的护卫，多威风啊！

    “好。”

    白染眼底带着几分笑意，在她打探到那个消息之前，或许真的可以先留在这位小公子身边。

    君南星面儿上一喜，高兴道：“那就这么说定了啊！你的月钱我会按时付给你的，也省得你在外头奔波，说不定什么时候便又遇到了那个仇家。”

    君南星甚至都已经想象出来姐姐们看见他的漂亮护卫时一脸羡慕的表情了。

    “你会功夫吗？”

    想到三个姐姐身边的人武功都还不错，君南星便想探探白染的口风。

    “嗯。”

    白染淡淡点了点头。

    “那你功夫好吗？”

    “还好。”

    保护他一个小男儿应该是绰绰有余了。

    “那实在是太好了。”

    ……

    于是，君小公子早上出门一趟，回来时身后便多了一个俊美无双的护卫，惹得君府的小侍儿们总是忍不住想去小公子的院子里偷望几眼。

    “胡闹！你一个未出阁的男儿家怎么能留一个陌生女子在身边？”

    君家正君林氏将君南星拉至内室，低声训斥道。

    这孩子生性单纯，若是被有心女子哄骗了去，岂不是要毁了一辈子？

    “姐姐们都有自己的护卫，星儿为什么不能有？”

    君南星不满地反驳道，那白染待他从未有过半分逾矩，他为什么不能将她留在身边？

    “你姐姐她们都是女子，你与她们怎能相比？那女子是你从哪里找来的？你赶紧将人送走，莫要等你母亲回来罚你。”

    林氏无奈地叹了口气，又好言相劝道。

    “如今你已经到了相看人家的年纪，留这样一个年轻女子跟在身边，传出去对你的名声不好。”

    这样有损名声的事情哪家的公子会做？也就他的傻儿子太过单纯，被人哄了。

    “父亲，星儿不过就是找了个护卫而已，您怎么就扯到相看人家的事情上面去了？”

    君南星不悦地嘀咕了一句，他还没想过要嫁人呢！

    “你若实在喜欢护卫，便让你大姐去寻一个武功高强的男子回来跟在你身边，这女子是万万不可的。”

    林氏也不愿再与儿子多言，这事儿若是传了出去，外头的人指不定要说出什么难听的话呢！

    “父亲，您怎可如此迂腐？不过是一个护卫而已，您怎能因她模样儿好看就觉得人家别有用心？九皇子身边也有两个武功高强的护卫，那还是皇上亲口赏下去的呢！”

    君南星与九皇子年岁相仿，幼时曾在一起读过书，二人也还算亲近。

    那九皇子出门时，身边总是会跟着两个护卫，据说武功极为高强，可威风了！

    “你……”

    林氏还欲再训斥，君南星急忙上前抱住了林氏的胳膊撒起娇来。

    “好爹爹，您就让儿子留下她吧！”

    林氏无奈地叹了口气，看着君南星道：“就算你想要个厉害些的护卫，也得找知根知底的才是。这女子来路不明，你如何能保证她是好人家出来的，万一……”

    “父亲放心就是，她是星儿在外头捡到的，星儿子保证，她真的是个很好很好的人。”

    君南星不敢说白染是他在院子里救下来的，赶忙转移了话题道，

    “待星儿回去便让她签了卖身契，有卖身契在星儿手中，她自是不敢做什么出格的事情的。”

    林氏看着儿子满心欢喜的模样儿，心中还是放心不下。

    这个年岁的小男儿最是好骗，那女子的模样儿又非同一般，万一二人做出些什么来，可让他怎么活啊！

    只是看这架势，若是想劝儿子松口那是不可能了，不妨等派人好好查查那女子的来历，也好安了他的心。

    家中嫡出的四个孩子里只有君南星一个儿子，又是老来得子，林氏待他总是多几分宠溺。

    “既是你喜欢，那便先留下。只是她切不可住在你的院子里头，这一点没得商量。”

    见父亲松了口，君南星忙不迭地点着小脑袋。

    他可不敢说，这女子已经在他屋里住了好几日了，还睡过他的床呢！

    “父亲放心，星儿这就去让管家在外院儿给她腾出一间屋子来。”

    君南星说着就站起身来往外跑去，林氏看着儿子欢快的模样儿，微微叹了口气。

    “儿子大了留不住，也是该好好看个人家了。”

    出门都能捡个女子回来，这孩子还真是被他们惯坏了。

