    304、妮露

    大虚之森，虚永远都刷不完，死了一个，马上就会有新的大虚补充进来，永远维持在一个相对稳定的数量之中；

    刘浩闪动着身形，几次查看着个人属性面板，看着数值哗啦啦的往上冒，动力十足，他根本不担心市丸银离开，有着松本乱菊的钩子，市丸银的忍耐性会变得前所未有；

    虚圈，没有日夜，刘浩自己也不知道刷了多久的大虚，他的动作惹得一个瓦史托德前来查看，给不少大虚壮了胆，呼啦啦一大片围了过来；

    只是，他根本没能给刘浩带来什么麻烦，聚集起来的大虚让刘浩狠狠的肥了一波，数值很快超过了身体的炼精属性，朝着更高的极限提升；

    当数值达到百万的时候，刘浩停下了动作，慢悠悠的找到了市丸银；

    “市丸队长看来已经有了选择，这样吧，我们约个时间在这个地点集合；对了，市丸队长可以考虑一下哦，跟着蓝染，真的没有什么前途呢，还不如跟着我混呢，你说是不是？”

    对市丸银，刘浩还是很感兴趣的，一个很好的刺客，远近皆宜的刺客绝不多见，对于团队而言，绝对是一个很好的补充；

    虚圈，刘浩晃悠悠的走着，一个稚嫩的声音传来，让刘浩停下了脚步；

    张眼望去，一个小小的绿色身影出现在沙丘尽头，飞快的移动着短小的脚步，身影身后，两个大虚夸张的步伐跟随着? 看起来在追赶? 却刻意保持着和前方身影的距离，口中大喊大叫；

    “妮露？有点意思呢！”

    妮露? 全名妮莉艾露·杜·欧德修凡克；前十刃之中的第三十刃? 被其他十刃偷袭后失去大部分力量，变成了小孩模样? 也失去了记忆，他的两个从属官则被强行摘取破面而化身大虚；

    被逐出虚夜宫之后? 两个从属官依旧不离不弃的保护着妮露? 这一点，让刘浩刮目相看，以吞噬闻名的虚，能够产生这样的情感已经不容易? 而且? 这种情感并没有因为实力的变化而变化，就更加不易；

    刘浩摸着下巴，一个闪身出现在妮露面前；

    “唉，你是谁？要一起捉迷藏吗？”

    “你好啊，妮露? 我叫刘浩哦；”

    “你知道我叫妮露唉，奇怪呢? 我们是朋友吗？”

    “是呢，我们是朋友哦！”

    妮露天真的和刘浩对话着? 他的两个从属官瑟瑟发抖的身形紧紧站在妮露身后，想要做出其他动作? 却感觉自己身体有些僵硬? 只能恐惧的看着刘浩将大手按在妮露头上；

    “妮露这个面具好可爱呢；”

    “嘻嘻嘻? 是呢，妮露好可爱，我们一起捉迷藏吧？”

    轻轻的捏了捏妮露的小脸蛋，刘浩收起大手，让两个从属官身体都软了，绷紧的神经松开，瘫坐在地上；

    面对刘浩，他们根本连动手的能力都不具备，典型的死神装束本就是敌对方，含而不露的气势比他们见到的任何一个强者都要恐怖，这会他们心里面只有庆幸刘浩没有敌意，同时，也发现了在虚圈这样晃荡十分的危险；

    “这个东西，你们认识吗？”

    两个从属官疯狂的点头，看着刘浩手中的崩玉充满了渴望；

    “会用吗？”

    刘浩看着他们再次点头，将手中的崩玉抛给二人，事实上，比刘浩想象的简单多了

    崩玉，最本质的作用是具现内心，打破限界也是内心的一种具现；除此之外，崩玉本质上还是一个能量体，浦原喜助就是因为发现崩玉能量太过巨大，担忧爆发出来给尸魂界带来巨大的损伤才将他封印起来；

    妮露的两个从属官早就破面过，被重新打落阶位，境界还在，缺乏的只是能量，而崩玉刚好同源，刘浩的崩玉一落入两人手中，就被他们吸收起来，很快就重新回到之前的境界，再一次破面成功；

    “妮露，对着它狠狠的吸一口看看！”

    “唉？吃的吗？”

    “不是哦，只能吸收不能吃哦；”

    “唔唔，好舒服……”

    看着小小的身影化作一个性感尤物，刘浩鼻血都差点流下，眼睛飘忽游荡又舍不得离开；

    连破面跌落都能修复，更别说破面破损了，蓝染对于虚夜宫十刃属于养蛊模式，根本不会计较哪个十刃被淘汰，失去一个，就会有新的十刃补充上来，自然不可能会拿崩玉修复受伤者，冷眼旁观已经是最大的限度；

    尸魂界，刘浩一返回就找到了山本元柳斎重国；

    “嗯，九阶之上吗？”

    山本元柳斎重国听了刘浩的述说，轻轻的反问了一句，抬眼看着刘浩，心里说不出的滋味；

    山本元柳斎重国九阶瓶颈的隔膜越来越弱，他能感觉到近期将会突破，可看到刘浩的状况，心里面的挫败感依旧不停的涌现出来，刘浩的状态，山本元柳斎重国能感应出来，似乎已经突破，又似乎没有；

    这是一种光站在那，就能感觉出的磅礴感，仔细感应，又发现刘浩的灵魂依旧停留在八阶；

    山本元柳斎重国没有问刘浩的情况，两千岁的年纪了，没有什么是看不开的，况且他自己很快也就能突破了；

    “你是怎么想的？”

    “我想带一个副队长去试试，龙国那边，我取得了身份，问题不大；”

    “唔，龙国的情况如何？”

    “据我所知，龙国早就有了九阶修士，我知道的就有两个，一个是武当山的道凡，一个是庐山得罗濠，这两人进入九阶已经有一段时间了；”

    山本元柳斎重国这里很顺利，带走一个副队长而已，对尸魂界而言没有什么，若是在那方世界突破难度降低，自然是天大的好消息，怎么也要试一试；

    山本元柳斎重国也不是没想过让刘浩带更多一些人，但他很快就否决了这事，他以为刘浩能带一个人前去，也必然是付出不小代价的，龙国露出表面的九阶就有两个，隐藏的还不知多少，尸魂界的实力根本没有与之对抗，也不可能多求；

