
刚出去便发现向笛还在外面守着，他与红樱并肩而立，二人并不曾有什么话。

“沐姑娘。”

向笛唤道。

清漪知道他守在这里，必定是有事，便问道：“三哥有什么事吗？”

向笛踌躇些许，看了看帐篷，终于说道：“咱们边走边说吧。”

清漪应了。

沐云霆距离清漪的帐篷并不算远，眼下到了清漪住处，向笛还是没有把想说的话说出口。清漪仔细想了想，她与向笛之间的联系，除了轩辕瑒，便是他的父亲向云天了。因而问道：“你是想问我向太傅的事情吗？”

向笛一愣，随即又说道：“是了，姑娘与父亲一道前来，为什么不曾见到他人？”

清漪道：“太傅说了，他是文人，来到这里也帮不得什么忙，故而便留在金门关内，与首辅大人一起成为坚实的后盾。”

向笛道：“我当时就是奇怪，父亲是文人，怎的也到前线来了。现在知道他留在金门关之内，又有首辅的陪伴，那我便能放下心来了。”

向笛能放心，清漪却放不下心来。她是真真正正见过余石撕破脸皮的样子，向云天斯文温和，若是起了利益冲突必定不是余石的对手。亏得向笛还以为他二人会和平共处。

清漪的这些担心却无法对着向笛说起，她内心里含着许多的无奈，面上还要佯装着平静如初。

见清漪不说话，向笛便问道：“宁王殿下呢？怎的也留在金门关内了？”

向笛属于轩辕瑒一派，此刻正大光明地问起轩辕珩的情况，若不是真的不知轩辕珩受伤之事，那便是太善于掩藏了。

清漪记忆中的向笛，尚且停留在花气袭人的初见之时，他一身黑衣，招呼着清漪。馥郁芬芳之中，轻问一句：姑娘，进来歇歇脚吧。

眼前的向笛，面容如旧，看不如心机与盘算，一双男儿星眸含着凛然正气。罢罢，轩辕瑒那般温润的人物，看起来也算不上狠毒，怎的便有那么许多的心思呢。看来仅凭一双眼睛根本便看不透人心。

她轻描淡写道：“我与殿下行至大背山间，遇到了伏击。皇上所派轻骑死伤过半，殿下也受了重伤。无奈之下，便留在金门关内养伤。”

她看着向笛一脸担忧，又问道：“三哥，你觉得会是谁袭击我们的呢？”

向笛道：“这必定不是北荻所为，金门关易守难攻，他们进不去的。”他脸上有了几分的不自然，“至于是谁，我却不知了。”

清漪心下虽然猜测是余钧彤所为，却没有十足的证据。她不过是暗自防备着余钧彤使阴招，不曾做出什么过分的事情。此刻旧事重提，也不过是想试探一下向笛，然而她什么都没有试探出来，依旧分不清向笛究竟是怎样的一个人。

清漪道：“好在殿下没有大碍，我也不愿再深究。若是让我知道到底是谁这般处心积虑，我定会要她百倍偿还。”

眼神里面喷射而出道道凶光，清漪心里面已经把那人暗自戳了千百刀了。

向笛竟不知如何接过清漪这话了。

“向三哥，如若没有旁的事，我便进去了。”

她二人已经站在帐篷旁边有一会子了。

“好。”

向笛道。

清漪对他行了一礼，以示尊敬之意。

待到清漪将要走到帐篷之中时，却听到向笛唤道：“沐姑娘。”

他快走几步，走到清漪身旁去。

清漪转过身，不知他忽然叫住自己是何用意。

“沐姑娘，昨天的事情，你别怪七哥。”

昨天的事情？那不就是萃浓之事吗？自己最亲的人几乎丢了性命，清漪如何不怪！她的怒火一瞬间便布满了整个胸腔，几乎都是咬牙切齿了。

“不妨告诉你一句明话，我不管他有什么难言之隐，我沐清漪与他势不两立！”

“沐姑娘，”向笛言辞恳切，“我知道这事萃姑娘受委屈了，郡主处理也有不当之处，但是姑娘，切不可因此而冤枉了七哥啊。七哥待姑娘之心，我和阿骁皆看来眼中啊。”

清漪见他着急的样子，冷冷道：“我以为三哥实在关心我，却不想只是提王爷当说客来了。我不想听到任何有关他的事情，你请回吧。”

向笛越发着急了，“姑娘，关心姑娘是实实在在的，但是这些话我本不必说，又怕姑娘和七哥真的越发疏远了，岂不是可惜了。想想之前，只要和姑娘有关的事情，七哥莫不亲力亲为。现在也是，他知道姑娘要来了，一方面欣喜若狂，只盼着早早相见，一方面又忧心如焚，生怕姑娘出了什么闪失。”

清漪听得几欲作呕了，若不是看在向云天的份上，清漪都不愿意和向笛再说上一句话。她极力忍受着向笛聒噪的解释，脑子里几乎都要炸开了。

“与溧阳郡主的婚约不过是权宜之计，七哥不曾有一刻忘了姑娘啊。”

清漪终于忍耐不住了，开口说道：“权宜之计？你当我是三岁孩童吗？她二人早已有了夫妻之实，到现在你对我说是权宜之计？向三哥，我是看在向太傅的脸面上，才肯叫你一声‘三哥’，这并不是代表你说什么我便要听什么。他是如何无情无义，你难道比我还要清楚吗？”

“那日在湖心亭中，我口口声声恳求他，他并不曾有一丝的动摇。指婚之时，他不能挺身而出；我落水之际，他也不曾施以援手。这样的人，还有什么情意可言？亏得你还在这里为他说情。我若是他，早便不提这“情意”二字了，蓦地便羞死了！”

清漪一股脑说完，觉得胸口郁结之气消散不少。

向笛整个人都哑口无言了，只是木讷地说道，“姑……姑娘……”

清漪毫不留情面道：“话已至此，还望你以后不要再在我面前提及此人。此外，我还要奉劝你一句，安王无情无义，余家父女更是狼子野心，你身为向家子弟，还是多为自己家族打算，不要被人当了枪使，还要念着旁人的好。”

“姑娘，你……”

他大概是觉得清漪出言不逊吧，但是警告他一番，至少能让他对于轩辕瑒防范一点，总不至于尽数相信了轩辕瑒去。

“我还有事要忙，三哥请回吧。”

刚说完，便看到萃浓与清凌结伴而回了。清漪再不管向笛了，而是直直朝着萃浓二人迎了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652592"  chaptername="第156章  是非人心（1）">加入书签</a>
</div>
