    不必浪费任何笔墨去形容这颗五千万吨级氢弹爆炸的效果，总之就是相当于一千枚超级龙之悔。

    毁天灭地！

    难怪苏联到后面也停止了超大当量氢弹的试爆，因为几乎都找不到合适的试验地点了。

    氢弹，这才是对太阳的终极模仿。

    尽管距离二百多里，但唐恩大学士，格里高利，还有所有人，还是被这一幕彻底震撼了。

    尤其是格里高利，他永远平淡的目光此时也显得尤其惊骇，仿佛不敢置信这玩意竟然是他造出来的。

    足足好一会儿后，唐恩大学士道：“陛下，这玩意能够彻底摧毁整颗星球吧？”

    沈浪道：“理论上可以。”

    没错，仅仅只是理论上可以。现在有很多理论说美苏两国的核弹能够毁灭世界许多次。但实际上那是核辐射，核冬天效应。真正依靠核武器想要彻底炸毁地球，那完全是九牛一毛。

    氢弹足够厉害了吧，而这么一颗五千万吨级的氢弹，仅仅只需要十几吨的重氢就可以了。

    全世界海水中，有0.015%是重水，所以能够提炼分解出来的重氢完全是天文数字。然而就算把星球上所有的海水，加上月球上所有的氦3，加上整个太阳系内所有行星的氢能源全部集合起来制造氢弹，产生的爆炸能量仅仅相当于太阳几分钟的能量释放而已。

    单纯从这个数值上看，就知道会有多么绝望。太阳打一个喷嚏，就足够这颗星球毁灭掉一百次都不止。

    而九十年后，太阳临死之前的剧变，将制造前所未有之大涅灭。

    当然这件事情依旧太远，不必去想，眼下所有的目标只有一个，击败姜离，消灭姜离。

    “陛下，像这种当量的氢弹，我们需要制造多少个？”唐恩大学士道：“才能击败姜离？”

    “单纯靠氢弹击败姜离？”沈浪道：“不计其数，天文数字。”

    没错，不计其数！

    姜离在北极吞噬了大半个星球的能量，那里的地狱晶体有多么强大？无法估量。

    好吧，还是能够估量的，能够结算出来的。

    如果完全比拼能量的话，那接下来沈浪就要和姜离进行赛跑了，他不断地吞噬整个世界的生机，而沈浪不断地制造氢弹，看谁能量增长得更快。

    然而沈浪计算过了，在这方面他永远都追不上姜离的。

    哪怕他投入十几万人用来制造氢弹，在能量总数上只会和姜离差距越来越远。

    打一个比方，就算大乾帝国每天新制造十颗氢弹，也依旧不如姜离在北极吞噬这个世界生机能量的十分之一，甚至百分之一。况且，大乾帝国也不大可能每天制造十枚氢弹。

    而且姜离现有的能量，是沈浪的一万倍都不止。这个差距天差地别，而且随着时间的流逝，只会越来越大。

    那这样看来，岂不是沈浪永远都打不赢姜离了？

    不，不是这样的。沈浪根本不需要天文数字的氢弹，最多一百颗就可以了！

    利用这些氢弹在北极给姜离制造一个能量真空，让他吞噬不到任何一丁点的地狱晶体能量。这个时间可能维持得很短很短，但完全足够了。

    而在这个能量真空的瞬间，姜离和沈浪都是一样的，都只能完全依靠自身的力量决战。

    否则姜离用半个世界的能量和沈浪打，就算打一百年，他都不会死。

    “造一百颗。”沈浪道。

    唐恩大学士道：“一百颗，仅仅一百颗就可以了吗？”

    沈浪点头道：“对！”

    ……………………………………

    哪怕有足够的铀，足够的重氢，想要制造一百颗氢弹，也需要不短的时间。

    但是现在沈浪时间已经不紧迫了，大乾帝国和姜帝国彻底无战事，姜离给了沈浪足够的时间，他说得清清楚楚，沈浪什么时候觉得自己足够强大了，再去北极和他决战。

    当然在这段时间内，姜离依旧都在北极，通过无数的地狱探针，地狱晶体通道，吞噬整个星球的生机能量。

    沈浪晚去决战一日，这颗星球距离死亡就更近一步。

    光靠一百颗氢弹，就能够击败姜离了吗？

    远远不够，这仅仅只是先决条件而已，唯一的目的就是制造能量真空，让姜离周围没有地狱晶体可以操纵，失去神力，和沈浪站在统一水平线上。

    但就算如此，姜离也依旧远远比沈浪更加强大。

    想要击败姜离，还是要靠沈浪自己的力量。

    如何做到这一点？很难，很难，如同登天一般难。

    不过沈浪有一个巨大的优势，那就是龙！

    不是姬龙儿，而是沈一龙，它是可以和沈浪一起前往北极战斗的，甚至它和沈浪还能共享生命和力量。

    所以，一旦用一百枚氢弹制造了能量真空之后，就等于是沈浪加上沈一龙的力量，和姜离进行决战。

    这样一来，优势就很大了。

    但是沈浪不敢这么乐观，因为在为沈一龙灵魂涅槃重生的时候，他发现龙的神之片段仿佛被复制过一次。

    而且，姬氏巨龙表现得和沈一龙非常亲密，两条龙之间仿佛发生过超友谊关系。这当然不是两条龙的自由恋爱，那个时候两条龙都被姜离操纵着。

    放开思维，大胆想象，这里面究竟发生了什么？

    姜离让两条龙发生亲密关系，就是为了繁衍出一条新巨龙。而这条巨龙集合了两条龙的优点，青出于蓝而胜于蓝。

    如果沈浪的猜测是正确的，那这条全新的巨龙已经二十几岁了，在姜离的培养下，它会有多么强大？完全可想而知！

    所以哪怕在北极制造了能量真空，沈浪有龙，姜离也可能会有龙！

    所以，沈浪必须要验证这一点。这一场决战，绝对不能马虎！

    如何验证？难道直接去问姜离，你是不是有一条新的巨龙，而且是姜氏和姬氏两条巨龙繁衍出来的？完全继承了父母的最大优点，是一条前所未有强大的巨龙？

    如果要说，姜离早就说了。

    ……………………………………

    接下来，整个深渊裂隙又开始了无比的忙碌。根据沈浪的命令，在最短时间内制造出一百枚氢弹。

    沈浪骑着沈一龙再一次北上，只不过这一次没有返回怒潮城，目的地是上古龙池。

    是带着沈一龙去吞噬上古龙池的辐射能量？

    不是的，只是为了验证一个事实而已，一个他不愿意发生，但基本上已经定局的事实。

    再次一路往北！飞过了冰封之海，飞过了大炎帝国。

    上古龙池在玉京山，曾经是白玉京势力的分界线。

    三十几年前，沈浪就是让巨龙在辐射污染的上古龙池里面完成了第一次涅槃，完成了它自己的中阶龙之感悟。

    而那个时候，姜氏巨龙吞噬了上古龙池多少能量？百分之一？千分之一？差不多就是这样。

    总之可以肯定的是，上古龙池绝大部分能量当时还在！

    很快！惊耸的玉京山出现在沈浪眼帘之中，海拔超过万米的高山。

    沈浪第一次见到它的时候，就是一座美轮美奂的大雪山，但实际上那仅仅只是幻觉，它根本就不是一座山，而是一个白玉京的金字塔能量罩，盖住了惊人辐射的上古龙池。

    而且上古龙池其实在地下几万米。

    上一次见到玉京山，它的真实情景是惨绿惨绿的，整个天空都被辐射光芒印染得如同世界末日一般。

    而现在的玉京山已经晶莹剔透，仿佛一座巨大的玻璃金字塔，天空碧蓝得如同水洗过一般。

    沈浪飞到了它的上空，没有感受到任何辐射能量，也没有见到任何辐射光芒。

    之前他完全进不去玉京山之内，而现在轻而易举就穿透进去，里面果然有一个深渊。

    沈浪骑着龙，往深渊底部飞行。

    一直飞，一直飞，一直飞。

    深入到龙池底部，但是里面空空如也！

    上古龙池没有了，一丁点辐射能量都没有剩下，一丁点的龙池之液也没有留下，彻底空了！

    为什么会空？答案只有一个，整个上古龙池的能量都被吞噬了，而且是二十几年前的事情了。

    被姜离的新巨龙吞噬了，被沈一龙的孩子吞噬了。

    沈浪的推断是正确的，姜离拥有一条全新的巨龙，完美的巨龙，而且刚刚孵化出来就签订了龙之契约。

    难怪姜离这么大方，直接派遣两条龙来攻打漠京和深渊裂隙，因为他有了一条真正属于他的全新巨龙，强大到了极致的巨龙。

    沈浪道：“龙，我应该恭喜你吗？你有孩子了。”

    沈一龙陷入了沉默，足足好一会儿，它开口道：“主人，我没有继承之前的记忆，真好。”

    沈浪明白它的意思，既然没有继承记忆，所以对于这个未知的孩子就没有什么情感，关键的时刻，它依旧能够战斗，哪怕是和它的亲生孩子战斗。

    沈浪抚摸巨龙的脖颈，道：“骨肉相残的戏码，我和姜离就完全足够了，不要在你的身上上演。”

    ……………………………………

    沈浪再一次回到怒潮城的天堂庄园，呆了几天几夜之后，又去了玄武公爵府邸，也就是原来的家里。

    接下来几天时间，他甚至一直都住在金氏家族原有的院子内，也就是他和木兰，还有冰儿一起生活过的院子。

    静静地躺在自己的床上，望着上面的天花板。

    冰儿是被囚禁了，而且冰封长眠，沈浪大部分的亲人，家人，都被囚禁了。

    但是木兰呢？她在哪里？不久之前，她还向漠京，向上古大劫寺遗址发过信息的。

    所以，她应该没有被囚禁啊，她究竟在哪里？她是从哪里给这两个地方发的信息？

    从床榻上爬了起来，沈浪漫无目标地走在院子之内，眼前也仿佛带着AR光幕一样，不管看到哪里，脑子里面都能浮现出几十年前的情景。

    当时真的好幸福啊！从迎娶木兰，一直到他姜离之子的身份被揭露，都是无比快乐的时光。

    当时就算是忙碌，也是心甘情愿的，为了保护金氏家族，为何消灭苏难，消灭越国太子，消灭薛彻，这些事情他做得都很乐意。

    但从身世被揭露之后，他所做的一切都变成了责任，不得不去做。

    ………………

    第一步，引爆氢弹，制造能量真空。

    第二步，和姜离决战。

    我有巨龙，姜离也有巨龙，姜离远远比我强大。

    该怎么办？该如何击败姜离？沈浪绞尽脑汁！

    无路可走了吗？还是有路的。

    而且还比较清晰了，上古监狱中，二号，三号，四号囚犯都曾经指引过沈浪。

    唯独五号监狱的囚犯没有！混沌先知，他才是真正的零组织首领。

    所以，他应该会给沈浪做最后的指引。只不过现在沈浪一直在思考的是，他准备好去接受这个指引了吗？

    这个侏儒一般的混沌先知，是姜歇的最高导师，是他教导了姜歇完成了高阶龙之感悟。

    不仅如此，他还心甘情愿地被姜歇变成了化石，然后又把上古监狱的其他囚犯，黑暗女皇，龙之母，上古明王都释放了出去，但他自己却消失得无影无踪了。

    在上古时代，他曾经说过，他想要完成终极龙之感悟，但是可惜没有时间啊。

    被变成化石之后，他应该有无限的时间了吧，他的终极龙之感悟成功了没有？

    ………………………………

    沈浪回到了怒潮城天堂庄园。

    “幺幺，你帮爸爸画一幅画。”沈浪道：“这是一个侏儒，名字叫作混沌先知。是这个世界上最聪明的人，是姜歇的终极导师，几乎能够预知未来。没有人知道他来自哪里，也没有人知道他去了哪里。但是他仿佛最终选择了我，这也是姜离渴望和我终极决战的原因。现在你根据爸爸的描述，把这个混沌先知画出来，完全根据你的直觉便可以。”

    幺幺想了一会儿，然后在画板上画了一个生物。

    沈浪看了好一会儿，这就是幺幺心目中的混沌先知？

    乌龟一样的脑袋，小小的眼睛充满了无限的智慧，仿佛看穿了一切，头顶是没有毛的，但是有两只巨大的耳朵。他的脑袋本来不大，但是对比他更小的身体，头就显得尤为大。

    在幺幺的笔下，混沌先知一点都不可怕，反而显得非常慈爱。

    “谢谢幺幺。”沈浪看完后，将这幅画收起来，放进袖子里面。

    …………………………………………

    然后，沈浪再一次离开了怒潮城，飞到南边几百里的海面上。

    巨龙轻轻一个喷息，海面上所有的寒冰解冻融化，沈浪骑着巨龙潜入海底，进入大裂缝，开启入口，进入上古监狱之内！

    终于……再一次来到了这里。

    当时无意中发现这里的时候，沈浪就觉得这个上古监狱大概是隐藏了这个世界的终极秘密。

    事实证明，确实如此！

    尽管一号监狱的姜歇是假的，二号，三号，四号，五号囚犯如同沈浪预料中的那样，能够彻底改变世界的命运。

    三十年时间过去了，上古监狱运转依旧正常，所有囚室之门，完全关闭。

    沈浪进入了一号囚室。

    里面还是姜歇的化石，只不过它是假的，是替身而已。

    甚至让人难以想象啊，这个人竟然会成为毁灭世界的终极BOSS。

    沈浪离开一号囚室，进入了二号囚室，里面空空如也，黑暗女皇已经不见了，现在应该也被姜离囚禁在北极，也应该失去了所有的力量。

    来到三号囚室的面前，这里面原本关押的是上古明王。

    不知道为何，这个囚室竟然那么大，难道上古明王和望天一样，是一个巨人吗？

    沈浪和上古明王的关系应该非常密切了，但到现在为止都不知道他究竟是长得什么模样？

    之前沈浪根本开启不了三号囚室的门，而现在甚至不需要开，可以直接穿门而入。

    但是沈浪没有那么做，依旧老老实实开门。

    当然，三号囚室里面也是空空如也，囚犯上古明王也不在这里了，他已经死了，献祭了自己的灵魂帮助沈浪完成了高阶龙之感悟。

    三号囚室里面一个字都没有留下。也不可能留下，因为他被囚禁的时候，也已经变成化石了。

    离开三号囚室，来到四号囚室面前。

    如此，如此巨大的囚室，无法想象这个龙之母究竟是什么种族啊？正常人类的话，不需要这么大囚室吧？

    和上古明王一样，沈浪同样也不知道龙之母长什么样子，她也已经牺牲献祭了。

    开启四号囚室的大门，同样空空如也，一个字都没有留下。

    沈浪唯一的希望，就在五号囚室了。

    这是最小的囚室，仅仅只有几平方米大小，而且还非常矮，如同狗舍一般。

    沈浪深深吸一口气，将手掌放在五号囚室的门上，这可是这个世界的终极囚犯了。

    随着沈浪手掌按上去，五号囚室之门同样开启了一个能量漩涡。

    混沌先知，你会给我留下什么？

    沈浪直接穿过了能量漩涡，进入了五号囚室之内。

    好小的囚室啊，沈浪根本就站不直，还要弯着腰。

    但是……这五号囚室里面，依旧空空如也。混沌先知也不在这里，哪怕是化石雕像也不见了。

    那么，他留下了什么重要的字迹了吗？留下什么线索了吗？哪怕只有一个字也好啊。

    结果沈浪搜索了整个五号囚室，什么都没有留下。

    沈浪甚至分解了五号囚室里面的墙壁，地板，天花板，同样没有得到任何有价值的信息。

    为何会如此？是姜离扫荡过这里吗？很有可能！

    但是如果混沌先知要留下什么线索的话，就一定能够留下。就算是经过姜离的扫荡，他也会想办法留下线索。

    但现在五号囚室，什么都没有，这正常吗？

    不正常，绝对不正常。混沌先知一定会留下什么，只不过沈浪忽略了。

    沈浪闭上眼睛，盘坐在五号囚室之内，进入了冥想，准确说是进入了放空，什么都不想。

    时间渐渐地流淌。

    一个时辰过去了，三个时辰过去了，一天时间过去了。

    如果我是混沌先知，如何在这些囚室里面留下信息给沈浪？

    完全可以想象，姜离一定会扫荡这里的，不会放过任何蛛丝马迹的。

    那么一个绝顶智者，应该怎么办呢？如何想办法让自己的线索躲避姜离的搜索。

    忽然，沈浪眼睛猛地一亮，他想到了！

    大胆地猜想，混沌先知如果有什么线索的话，不是留在五号囚室，而是一号囚室，就是那个姜歇的化石雕像。

    有一个真理，如何把最重要的东西藏好？唯一的答案就是，藏在最显眼的地方。

    而一号囚室里面的那个姜歇替身化石，就是最显眼的，也是姜离最最熟知的。

    沈浪离开了五号囚室，回到一号囚室。里面姜歇替身的化石雕像，依旧静静地坐在这里，一动不动。

    沈浪仔仔细细观察他的全身，他的面孔，他的眼神。

    仿佛也没有找到任何线索啊。

    沈浪继续！

    然后发现这个姜歇替身的眼神，充满了无限的愧疚，无限的痛苦，然而这一切都隐藏在平静之中。

    沈浪猛然间浮现出了一个念头。

    这……这个化石雕像，真的是姜歇的替身吗？

    有没有可能，他就是真正姜歇的躯体？！

    沈浪一直都被自己的思维误导了，刚发现一号囚室的时候，对这个姜歇的身份丝毫不怀疑。但是发现姜歇和姜离真面目的时候，又直接断定他为替身。

    上古大涅灭之后，姜歇和几十万上古人类的灵魂，在地狱晶体的保护下，乘坐一艘飞船远离了这颗星球，但是飞船能量有限，只能在这颗星球的不远处旋转。那个时候姜歇可是灵魂离开，而不是躯体。

    更重要的是，有了地狱晶体之后，姜歇就可以抛弃原本的身体，给自己塑造一个完美的能量之躯了。

    不，这还不是最重要的。

    最重要的信息只有一个，沈浪问他，是称呼他为姜歇，还是姜离？对方说就称他姜离，他宁愿做姜离，而不愿意做姜歇。

    当时沈浪稍稍有些奇怪，他的灵魂明明是姜歇的，只是夺舍了姜离，为何要称之为姜离呢？难道仅仅只是因为要做沈浪的父亲吗？

    还有姜离此时近乎完美的冷酷无情，是天生的吗？

    不，不，不！不是的，姜离只是割裂了自己的情感。

    这一幕何其熟悉啊？

    不久之前，沈浪完成高阶龙之感悟，在灵魂之井空间内无数岁月，经历了一次又一次死亡感悟，磨灭了所有的情感几亿。

    所以但一切结束，沈浪回到现实之后，同样是冷酷绝情的，冰冰冷冷，就仿佛另外一个姜离。

    但是，美杜莎女皇把他变成了化石，所以沈浪的化石躯壳保留了他的情感温度，当沈浪灵魂和化石躯壳合二为一的时候，所有的情感都回来了。

    只不过，姜歇没有选择回来，而是依旧冷酷绝情到底，他的灵魂没有回归躯壳。

    所以才造就了这个近乎完美强大的姜离。

    所有的痛苦，所有的愧疚都保留在了这个躯壳上。

    是这样吗？应该是这样的！

    姜歇又不是天生冷血，他对美杜莎女皇的爱同样是真挚的，所以让他把美杜莎女皇变成化石的时候，也应该心痛如同刀绞。

    很多人献祭了自己的灵魂和生命，而姜离为了拯救世界，同样献祭了自己所有的情感，还有温度。

    所以，这个躯壳会是姜离唯一的缺点吗？如果是这样的话，姜离为何不摧毁它？

    不能摧毁！

    姜离说过了，任何爱，恨，甚至恐惧都是低级的情感，而他要彻底摆脱。

    如果他摧毁了自己的躯壳，那就代表着他畏惧，那就证明他依旧没有摆脱低级情感。

    所以，他就把自己的躯壳一直放在一号囚室里面。

    这个人，真的很了不起。他对别人固然绝情，但他对自己更加绝情。

    接下来，沈浪要进行一个判断，眼前这个躯壳，是姜离唯一的缺陷吗？

    是击败并且消灭姜离的关键吗？

    还有一点，混沌先知究竟有没有留下什么线索？

    如果留下了线索，那么在哪里？

    沈浪再一次进入了思考，很快他眼睛猛地一亮。

    如果混沌先知预测了一切，那么这个线索可能就不是变成化石之后留下的，而是在姜歇进行高阶龙之感悟的时候就已经留下来了，是不是就在姜歇的躯壳之内？

    混沌先知如果想要留下什么信息，姜歇的躯壳应该是最安全的，因为姜离永远都不会进入这个躯壳，甚至为了战胜自己，也不会去摧毁这个躯壳，甚至不会隐藏。

    那么沈浪应该如何去探索混沌先知留下的线索？

    如何找到击败姜离之关键？

    他尝试着进入眼前这个化石躯壳的大脑之内，结果对方就如同花岗岩一般，无法进入他的脑域。

    如果沈浪没有猜错的话，或许需要将眼前这个化石重新恢复成为血肉之躯。

    这一点对于之前的沈浪来说完全是不可能的，而现在他完成了高阶龙之感悟，也掌握了神之凝视，所以完全轻而易举。

    片刻之后！眼前姜歇的躯壳，一寸一寸恢复了，从化石变成了血肉之躯。

    顿时，他的表情更加生动了，他的眼神更加深邃了。

    当时沈浪看到这个眼神和表情，还不是非常能够理解，而现在真真理解了。

    这就是一个男人痛苦到极致，愧疚到极致的神情，但这是一个完全空的躯壳，任何人都可以进行灵魂夺舍了吧？

    沈浪望着姜歇躯体的眼睛，然后把灵魂注入到他的脑域之内。

    “轰！”

    几乎在一瞬间，沈浪就找到了击败姜离的关键了！

    ……………………………………

    注：诸位大大，继续求月票，咬定13名不放松，请大家高抬玉手相助吧！