    周腾缺口中念念有词，将雕好的蛟鱼猛然抛入水中，霎时之间，在辛家众狐惊奇的眼神之中，木雕黑鱼居然变成了一条栩栩如生的金鳞蛟鱼。

    又瞬间变大，化作三米长短，在水中摇头摆尾，如同活物一般。

    “这是舅舅的神通吗？好厉害呀！”

    化作原形的辛十三娘第一个叫了起来，她抖了抖身后蓬松的大尾巴，直接人立而起，狐首之上满是拟人化的惊诧之色。

    其余众多小狐也全都叽叽喳喳的议论起来，对于她们来说，这一幕真的让她们感觉既新鲜神奇又不可思议。

    因为别看她们是狐妖，却走得都是野路子，没有获得过系统的学习，会的法术之类也多是自行领悟出来的东西，那里比得上成体系的玄门妙法。

    辛十四娘看着这一幕，同样很是新奇，但她与别的小狐不同，惊奇过后便在心中下定了决心，来日一定要与舅舅一般拥有莫大神通。

    “不过是一门小法术而已，算不得什么神通。”

    周腾谦虚了一句，这是他以《妙衍真经》结合《画易玄缜点灵秘录》上面的术法研究出来的手段。

    因为之前《五禽戏》打下的根基十分深厚，他这些日子道行精进起来几乎一日千里，能施展的手段也越来越多了。

    其实这类法术会的人很多，不算什么了不得的手段。

    比如什么纸人纸马，就很常见。

    只不过没有周腾施展出来，显得这么真实而已。

    但本质上也只是周腾用的材料比较好罢了。

    辛十四娘又好奇的问道：“那什么才是神通呢？”

    周腾笑了笑，没有回答，而是率先跳上了金鳞蛟鱼。

    辛父辛母也随之跳了上来，众多小狐依次跟上。

    周腾大袖一挥，凭空生出一股东风，推着他们顺流而下，朝着长安赶去。

    长安水系发达，走陆路本也可以，只是要带上辛家众狐就有点麻烦，所以不如走水路来得方便，同样非常快速。

    虽说大江大河之中难免有水妖鱼怪，但是金鳞蛟鱼是用蛟龙的鲜血描绘而成，属于一次性法器，普通的水妖河怪绝不敢轻易靠近。

    厉害的水妖河怪没那么容易遇上，即使遇上之后也会掂量掂量能用蛟血做墨的道人到底有何手段。

    而且周腾之前专门研究过西邻郡的地理情况，走的是一条很安全的水道，一路上全都是小流小河，绝对遇不到厉害水怪。

    就这样，一行人没过多久就来到了长安城外。

    周腾收起金鳞蛟鱼，辛家众狐再次变作人形，一同来到了城隍庙。

    这一次来迎接周腾他们的居然还是宋城隍坐下的水火判官，而且对周腾一众十分客气。

    略微寒暄了几句，就踏进了宋城隍的神灵法域。

    “子升来了。”

    “宋公安好。”

    “子升同安，这次过来居然还带了一群朋友。”

    “不瞒宋公说，这些并不是我的朋友，而是我的亲戚，相信宋公也看出来了，我不是普通凡人，而是一只半妖。”

    “原来这些都是子升的亲戚，怎么带来了这么多？子升这次过来恐怕不是单纯为了访友的罢？”

    “什么都瞒不过宋公。”

    周腾连忙用三言两语解释了一番此行的目的，又请求宋公出手帮忙。

    “子升为什么不找陆大人？”

    同为阴天子旗下，郡级城隍又是高官，恐怕早就知道了周腾与陆判的关系，或许这也是宋城隍一直对周腾这么客气的原因。

    “我是想着陆兄身为阴天子的亲信，可能不太方便，宋公就不一样了，或许会更方便一些。”

    “你倒是聪明。”

    宋公哈哈一笑：“我们这些城隍虽然名义上是受阴天子管辖，实际上阴天子高高在上，跟我们完全没有怎么接触过，反倒是泰山府君我们更亲近一些。”

    “那宋公是答应了？”

    “别的事老夫可能还真办不到，不过这件事，你是找对人了。”

    宋公捋了捋颌下长须，明显甚是得意：“我与东岳十太保之首的温元帅颇有交情，不过是一个小小的五都巡环使而已，只需一纸奏疏，定能将其打落神坛，贬去神职，届时再想收拾薛西豪那个老鬼，岂非不是易事？”

    “可是这样不就有弄权之嫌了吗？”

    周腾害怕宋城隍来日也和薛西豪一样被人拿住把柄，给捅到上面去。

    “老夫只是将知道的实情上报给温元帅，怎么会是弄权？那个薛老鬼老夫也知道，大坏事没做，小坏事一堆，不论是收受贿赂还是什么，无非都是老夫从前不太想管，睁一只眼闭一只眼闭一只眼罢了。”

    宋城隍：“这一次他做的实在是太过分了，居然得罪到了子升头上，也是他劫数将至，怨不得旁人。”

    仔细一想，姓薛的老鬼要真的是个正派的人物，他妻子也不会那么蛮横霸道，上奏泰山府参他一本，也不算冤枉了他。

    毕竟胡乱构陷同僚，也是一桩大罪，宋城隍不会如此不智。

    即使周腾有陆判的面子，也是如此。

    而后宋城隍就命左右水火判官用阴官专用的纸笔写了一份奏疏，又取出了一面镜子，将之抛入了其中。

    “老夫已经动用私人渠道将折子发给温元帅了，绝对会以最快的速度递到了温元帅的案牍之上。”

    “多谢宋公仗义相助。”

    “不过是一件小事罢了，子升不必在意。”

    “对于宋公来说是一件小事，但是对于我这些亲戚来说就是一件天大的事了。”

    不论到了哪个世界，世道都是这样。

    无权无势就得受欺负。

    幸好周腾有些手腕，又交友广阔，不然这一回单凭他自己还真的没什么好办法收拾薛西豪。

    虽然周腾身怀重宝，但薛西豪乃是东岳泰山府的的阴官，不是单凭武力就能轻易解决的事情，除非是孙大圣那样通天彻地的战力才行。

    否则，打死一个五都巡环使自然容易，可若是面对位高权重的泰山府君，难道还能轻易将之打死？

