    天星镇遗迹。

    一具具肉身浮现，有的炸裂，有的却是保存完整，让王署长都挑花了眼。

    眼神雪亮，此刻，都不知道自己选哪个好了。

    而李皓，却是没再多管他了。

    此刻的李皓，正在炼化那具神灵肉身。

    强大的土系力量，席卷四方。

    掌大地之力！

    一枚“土”字神文进入体内，操控肉身，尽管无法发挥圣道之力，也依旧强悍无比。

    彪悍的肉身，原本很大。。

    此刻，渐渐缩小。

    渐渐地，化为正常人大小，很快，出现在李皓身边，如同护卫，这个护卫可比其他人强的多，而且关键在于，这护卫不怕死，可以全心保护李皓。

    这时候，袁硕他们也很满意。

    说实话，让新武人保护李皓，大家其实多少有些不放心，可现在，神灵之躯，弥补了这样的缺陷。

    李皓实力是很强大，也许是当前唯一一位真正的日月境强者。

    可比起那些新武强者，还是有极大差距的。

    现在，多了一尊神灵护卫，大家都安心了许多。

    李皓也面露喜色。

    神灵之躯，不能一直用下去，可目前阶段，也给了李皓许多时间和机会，而且这是本天地的神灵，和新武强悍的肉身比，李皓觉得，甚至比之前那尊准天王躯体更有用。

    起码，这个他可以操控。

    而那尊准天王躯体，李皓大概率是操控不了的，因为那是本源大道操控才能发挥真正的实力。

    “多谢雨明和齐所长了！”

    李皓也露出了笑容，看向两人：“齐所长对肉身有何要求，尽管提便是，我会尽快帮齐所长制造一具符合要求的肉身出来。”

    齐所长思索了一番，开口道：“我想一具有些独特的肉身，不知可否？”

    “齐所长请说！”

    李皓相当客气，因为这位，虽然没聊几句，却是帮自己解开了不少疑惑。

    齐所长开口道：“我想要一具极其独特，只开发脑域的肉身，道脉，脑域中应该也有不少，我不需要肉身神通，也不需要其他神通，就单纯的，纯粹的脑域道脉开发！”

    李皓一怔，顿时皱眉，这个难度很大。

    脑域有多少道脉？

    他们其实统计过，目前阶段，发现的还不到10条，相比其他道脉，少太多了，甚至没能形成完整的循环体系，所以，要纯粹的脑域道脉肉身……哪怕李皓也很头疼。

    齐所长见他为难，又道：“那就不需要其他神通，只需要肉身道脉加上脑域道脉就够了，我想试试，摒弃其他神通，专注于开发脑域，有何不同？”

    他有些感慨：“新武的人族，肉身没现在人族这么复杂，现代人族的肉身……简直就是瑰宝！”

    当初，张安他们很是嫌弃。

    可如今，这位却是极其的羡慕，这个时代的人族，真是得天独厚啊。

    道脉这东西，当你不把它当成锁链，当成束缚，而是成了上天的恩赐，天生道体，的确会让人羡慕的眼红，也许，这就是天地初开，意识勃发时代的人族的优势。

    李皓开口道：“若是脑域道脉配合肉身道脉，这个倒是可以，只是脑域道脉开发很危险，哪怕是我，此刻也没有开发任何一条脑域道脉，齐所长想要这样的肉身……还是要三思而后行。”

    齐所长笑呵呵的：“就因为没人开发，才有意思，做研究的，若是有人做过了，你还去做……那有什么意思？”

    他觉得李皓说的不对。

    太不对了！

    就因为没人去做，你去做了，才有机会出成果，才有可能出大不同，他觉得，新时代简直就是研究领域的圣地，可惜，当年一批喜欢钻研的强者，要不死了，要不不在这里。

    否则，一定会掀起一次研究狂潮。

    新时代的人族，也许很多人会成为小白鼠，当然，这些话憋在心中就行。

    李皓想了想，觉得也对。

    正聊着，一道人影迅速腾空而来。

    周署长落地，朝几位新武老人微微点头，也不和其他人交流，迅速传音李皓。

    李皓默默听着，面不改色。

    14位本源分身杀来……也不算太意外。

    只是没想到，动静那么大，居然出现了第二尊太阳。

    说实话，幕后黑手，到现在才对李皓出手……李皓都觉得，对方看不起自己了。

    我都拿下了中部，夺取了天星镇遗迹，你才派人来杀我，这是多看不起我？

    好在，总算出手了。

    一出手，就是14尊强者分身，还算可以。

    李皓露出一些笑容：“林红玉做的不错，还行。”

    周署长见他开口，也不继续传音，而是低声道：“林红玉权柄是否过大了？”

    李皓不在的情况下，直接调动了那些傀儡学员，还有猎魔军……尽管他也同意了，其实也想看看，这些学员还有猎魔军，是否会执行军令。

    结果……真的都听话了。

    他不知道这算好事还是坏事。

    所以，此刻他也有些纠结。

    能在没有李皓的命令下，瞬间调动这么多人，直接格杀了14位七系强者，这在之前，是不敢想象的。

    李皓却是笑了起来：“没事，那是借我的权威，并非真的是她的，若是调不动人，只听我的，才麻烦。”

    周署长点了点头。

    李皓看了他一眼，想了想道：“周署长，最近研究新武道的事，倒是没太关注你这边，你走新武时代的本源大道，如今可以重新构造肉身了……”

    周署长却是摇头：“我知道，不过……本源大道也好，皓星大道也好，其实都是大道之一。星门一开，道都一样。如今敌人不少，不朽物质很多，本源之力不缺……都督多杀点古老的敌人……本源之力也不能浪费了，反而是我的机会。”

    他笑了起来：“当大家都不需要本源之力的时候，反而是我的机会了。”

    此话一出，众人一怔。

    接着都笑了。

    很有道理！

    若是大家都去修炼新武道了，那本源之力，对大家用处就不大了，这时候，周署长的确机会很多，若是星门能开启，本源还能继续映射而来……那时候，谁的前途更广大，还真不好说。

    没人敢说，皓星宇宙就比本源宇宙更强。

    只是心中这么期待着，不代表事实就是如此，本源一道，走出了太多强者，哪怕人王的内天地，其实也是本源大道的一种。

    那个时代，走出了那么多强者，可不是如今人族可以比拟的。

    李皓也没再说，整理了一下衣衫：“王署长继续试验新肉身，其他人跟我出去，我虽然想用更多的时间去探索武道，去发展民生……可也懂一个道理，强敌环伺，还是先诛杀强敌为主！”

    “走吧！”

    此话一出，众人纷纷跟上，王署长居然跳起：“我也去！不用适应了，我先用这具肉身好了，以后觉得不好再换！”

    此刻，他已经进入了一具肉身中，这一具肉身，足足有108条道脉。

    王署长笑呵呵的：“36条道脉开启，就能达到昔年绝巅巅峰之境了，108条若是全部开启……也不会比当年的不朽差丝毫。”

    先用着好了。

    李皓笑了笑：“那行……走吧！”

    他也不多说什么。

    雨明也迅速跟上，他还得去布置天幕，完成天幕的铺设，这一次研究所打开，天幕有不少，倒是可以节省大家大量时间了。

    而齐所长，则是没有出去，他留下来陪张安。

    当然，张安不需要他陪伴就是了。

    一直看到众人离去，张安这才准备离开，而齐所长却是主动开口：“张处长。”

    张安看了他一眼，好像才想起他，许久才道：“齐学弟。”

    学弟！

    齐云居然来自魔武。

    当然，吕振研究所的人，很多都来自魔武，吕振本人就是魔武的导师，甚至是院长，他的女儿，人王的老师，也是魔武高层，女婿更是曾担任魔武的校长。

    齐云看起来苍老，比张安要大，实际上是没有张安大的。

    此刻听张安称呼自己学弟，齐所长倒是露出了一些笑容：“张学长，我有件事想和你汇报。”

    “什么？”

    “关于研究所的一些研究……之前其他人在，我不好多说。”

    张安微微扬眉：“说说，什么事？”

    “研究所这边，主要有八个方向的研究，包括本源道的辐射范围……”

    张安点头。

    齐云又道：“这一次，这位李都督，发现了皓星界，我便在想，本源道被截断，是否和这皓星界也有关联？大道宇宙，是否是相连的？若是相连的……能否找到本源宇宙，从而获得和新武的联系。”

    他看向张安：“吾等实力微弱，无力探索皓星宇宙，张学长也许是当前时代，最强的新武人，魔武人！作为人王的护卫，至尊的孙子……我觉得张学长，有义务，也有责任，牺牲一下自己，接入皓星宇宙，探索皓星大道，从而努力寻找对接新武的路！”

    他看向张安：“我见学长一直不语，也不曾提及寻找新武，李都督他们不是那个时代的人，可以不在乎，学长为何不自己努力，寻找回归之道？难道真的坐等李皓开启星门之后，再去寻找新武？”

    “你我都是魔武人……魔武学员很多，但是，真正的魔武人却是不算多……学长乃是人王同期学员，舍不得这一身圣人之力吗？”

    张安微微扬眉：“齐学弟是在教训我？”

    之前表现的还算温和的齐云，此刻却是点头，直言不讳：“作为这个时代，最强的魔武人，其他魔武学员，按理说都该和学长靠拢！学长身份地位很高，也是大家的主心骨，在这看到学长，我很开心……只是，学长并未表露出任何回归新武之心……也没有救援、寻找、探查新武的举动！刚刚，就连王野都在尝试走上新道，也许还有机会回归新武，为何学长一言不发？”

    “我有我的打算。”

    齐云却是没那么客气：“你的打算就是等待，就是暗中观察吗？难怪……难怪都说，学长在那个时代的帝尊后裔中，表现最为一般，毫无上进之心，也只能陪着方校长溜须拍马，方校长也是女中豪杰，岂能看上学长这种人？人王也看不上这样的妹婿……所以，学长别想了！魔武人，不是这样的！”

    张安默默看着他，眼神有些冷漠。

    齐云却是无所谓：“怎么，学长还想动手打我？魔武最忌惮这一点，同门相杀，一旦被发现……学长哪怕是至尊之孙，也要完蛋的！何况，我只是一道精神力罢了！作为本时代最强的魔武人，学长若是无心整合魔武，整合新武，那请学长不要再以魔武学员自称！”

    张安轻哼一声，不愿理会，转身就走。

    齐云皱眉，有些不满：“学长到底在想什么？到了这个时候，还放不下所谓的至尊后裔身份吗？至尊他们消失，对学长而言，也许还是好事，起码……不用再去考虑这些身份背景！”

    “我会考虑的，还不需要你来教训我！”

    张安已经消失。

    齐云叹息一声。

    喃喃道：“若非你实力强大，谁愿意理会你？可惜，吾等没有人王之力，否则，早就挑翻了你！”

    这才是魔武传统。

    你不干，自然有人会干，可惜，力有不逮，无可奈何。

    算了，懒得多说。

    张安若是不愿接入皓星宇宙，他们自己尝试好了。

    ……

    他们的讨论，李皓不知。

    此刻的他，直奔天星海而去。

    远远地，就感受到了一股强悍的气息，有些熟悉的气息，他知道谁来了，九师长李道宗。

    大概是切割了本源来的。

    王署长也感知到了，此刻，他不需要李皓的庇护了，完全可以自由行动，只是实力还是衰弱了许多。

    感受到气息，有些兴奋：“那家伙来了！”

    说着，有些疑惑：“他怎么来了？”

    真是古怪！

    天地还没完全容纳他们，按照战天城的计划，不该此刻出兵的。

    ……

    这时候的九师长，也感知到了一些东西。

    下一刻，看到了腾空而来的李皓几人。

    李皓远远看着九师长，也看到了几位熟悉的团长，忽然露出一些笑容。

    “九师长远道而来，真是让人欢喜！”

    李皓笑了一声，踏空而去，也不管其他人，隔着老远，跨空而至，瞬间靠近：“九师长，今日也考验一下我，够不够资格当这个师长吧！”

    话落，如猛虎下山，一拳打出，撼天之拳！

    一头猛虎呼啸山林，甚至打碎了虚空。

    九师长冷冷看着他，也不言语，金甲溢散光辉，挥拳打出！

    李皓这家伙，倒是每次都想翻盘，找个机会虐回来，倒是很记仇。

    可是……你行吗？

    两位金甲，两双铁拳，虚空碰撞！

    轰！

    大海炸裂开！

    直接出现了一个黑色巨洞，吞噬海水，掀起旋涡，李皓踏海而动，旋涡消散，猛虎之拳再次爆发，与此同时，一股浩瀚之力降临。

    轰隆！

    接连数十拳打出，两人都没有后退，李皓笑了一声：“九师长分身不弱，那我也用分身陪九师长玩玩！”

    “去！”

    身后，一道身影瞬间浮现，一拳打出，如山峰撞击而来，海面都化为了大地，土系能量被身躯汲取，一拳打出，撼天动地！

    轰！

    这一次，神灵之躯纹丝不动，而九师长却是一个趔趄，倒退数步，眼中神光闪烁，看向李皓，带着一些惊奇。

    这个时代，这个天地，此刻只能容纳绝巅。

    所以，他的分身，其实战力极强。

    几乎是同阶无敌的存在！

    可是……依旧被这尊躯体镇压了，击退了。

    这好像不是活人，的确是分身。

    有李皓的气息在其中。

    古怪！

    九师长也是意外，而身后，几位团长，也是意外无比，师长虽然不是本尊，可战力极强大家都知道，结果……真被十一师长击退了！

    李皓哈哈大笑：“九哥，闹着玩，不介意吧？”

    “……”

    九师长愣了一下：“你……喊我什么？”

    李皓笑道：“按照战天军规矩，你是九师长，我是十一师长，你排行老九，我排行十一……自家兄弟，别客气！”

    说罢，哈哈大笑，看向身后几位团长：“七团长、八团长几位都来了，许久不见，甚是想念，有兴趣来我十一师担任团长吗？”

    几位团长尴尬无比，一言不发。

    九师长冷哼一声：“李皓，给你，你能用吗？”

    都是死人，给李皓，李皓也难以维持他们的存在。

    李皓笑了：“你敢给，我敢用！几位团长不信的话，尽管来，我给你们造一具适合的肉身，很好用！”

    说罢，喊了一声：“王署长，出来见见九哥！”

    后面，王署长有些尴尬。

    这家伙……有时候是真猖狂。

    九哥？

    也就你有这胆子乱喊了。

    何况，都是李家人，严格来说，人家可能是你无数代前的先祖的兄弟，和你先祖称兄道弟，你居然喊人家九哥！

    王署长破空而来。

    九师长没再关注李皓，也没管那分身如何，而是看向王署长，眼中精光闪烁，好像想要看穿他，许久，冷声道：“你是王野？”

    王署长一怔，接着点头：“是我……你……不认识我？”

    说着，意识到了什么。

    是啊，肉身换了，大道崩了，也感染了皓星界的气息，的确和换了个人似的。

    九师长却是看了一眼李皓，忽然有些声音冰寒：“你把他炼化成傀儡分身了？”

    李皓一怔：“分身？”

    “他身上有你的气息……”

    李皓醒悟，笑了，摇头：“没有，只是一些特殊手段，何况……一位不朽初期，还换了肉身，我炼化他干嘛？”

    言下之意……不朽初期一大堆，肉身都换了，我炼化王野有个屁用。

    “也对！”

    九师长微微点头，再次看向王署长，而王署长有些无语，见他看来，无奈道：“真的是我，情况有些特殊，没来得及回去告诉你们。”

    “我们以为你死了。”

    九师长平静道：“出来的时候，城中诸将，还给你送行了！”

    “……”

    王野郁闷无比：“大道断裂，你感知到了？”

    “有些感觉。”

    九师长一如既往的平静：“既然你还活着，那我就回去了。”

    “别啊……”

    李皓直接开口，笑道：“来都来了，回去做什么？这么着急？九哥着急，其他人也不急。”

    九师长沉声道：“城中还有要务！”

    “算了吧，何况两位守护在，还轮得到九哥插手？”

    李皓笑呵呵的，下一刻，传音道：“叛徒找到了一些，你哥，李道恒，就是叛徒之一！”

    九师长却是平静无比，直接开口道：“然后呢？”

    李皓一愣，什么然后？

    你都不惊讶的？

    “你哥，叛变了，灭了天星镇！”

    九师长语气依旧平静：“人各有志，各有各路，虽是兄弟，他有他的选择……叛变，格杀便是！若是遇到了，我自会出手。”

    好吧！

    李皓也是无语，这位怎么这么平静？

    死了这么多年，难道精神力存在，也让人都冷血了，毕竟没了肉身。

    “我找到了办法，可以修炼新道，也能帮大家恢复肉身，你不在乎，几位团长不能一直当兵魂吧？以前兵魂没办法复苏，可现在，我有了办法……兵有兵道，以铠甲为承载物，也有很大机会，再次呈现肉身出来。”

    这也是现在，之前的话，李皓也无能为力。

    说到这，又道：“之前有强敌来袭，大概率是叛徒一方的人，九师长难道也不在乎？”

    来都来了，还回去干吗？

    刚好，我还觉得现在实力不够来着，加上这数千战天军，帮着训练一下猎魔军，也许也有奇效。

    人都出来了，我还能放你们跑了？

    九师长看了他一眼，沉声道：“你要对付那些叛徒？”

    “当然！”

    李皓笑道：“叛变不叛变，其实和我关系也不算太大，可主动袭杀我，这就和我关系很大了！而且叛变，叛的是李家世界，于公于私，我都得出手对付他们！就趁着现在，将这些家伙压制下去……免得他们搞三搞四的，其实我没兴趣对付他们，可他们非要自己找麻烦，那我也不会客气什么！”

    九师长沉默一会：“那我可以驻扎一段时间，不过……不能太久。”

    “急着回去有事？”

    李皓有些疑惑，我都说了，可以给大家制造肉身，你还要急着回去干吗？

    九师长平静道：“自然有事，后备守卫军，足足有十万众！如今只是出现了一部分，最近我们忙着复苏其他人，当年留守的是整个后备守卫军，又不是只有第九师！如今，银月之地，能量开始浓郁一些了，趁着这个机会，多汲取一些能量，可以复苏更多的战士！”

    “十万人都在？”

    “都在。”

    “军长也在？”

    “在。”

    九师长点点头，又道：“不过，军长当年冒险外出，重伤而回，这些年一直沉寂无法复苏，现在我暂代军长一职，所以……十一师长，请以对待上级的态度对我！”

    你嚣张什么？

    九师长看不惯这种得志便猖狂的样子，原本懒得说的，此刻却是说出来了，我是代理军长，懂吗？

    李皓笑了笑，也不在意。

    就当没听见了。

    他看了看后面那些战天军，此刻，肃然无比，大部分都是无意识的，这些人……也许真的难以恢复了，但是几位团长还是可以的，至于一些铜铠连长，有一些微弱的意识，倒是不知能否彻底复苏。

    他也没多说什么，转头，看向猎魔军，喝道：“做的不错！猎魔军脱胎于战天军，实力自然是不如战天军的，可气势要足！接下来，我们还有重要任务，很多事情需要我们来解决！我们不解决，那麻烦就留给了我们的子孙后代，接下来，我会让战天军操练你们……诸位，不要怕吃苦，不要怕受伤，新武时代能做到的，我们是也能！”

    说到这，又高声喝道：“最近，我们推导出了一门新功法，之前林城主也让大家见识到了，很快，新功法会推广，军中优先！诸位都有机会，成为这个时代的宠儿，成为堪比绝巅的山海，堪比不朽的日月！”

    “我相信，若干年后，猎魔军的名声，威风，都会超越战天军！时代，属于我们！”

    话落，李皓振臂一挥，高声暴喝：“猎魔！”

    “猎魔！”

    “猎魔！”

    数千将士，高声暴喝，此刻，纷纷激动的面红耳赤！

    我们会超过战天军的！

    一定会！

    李皓露出笑容，给士兵们打打鸡血，免得大家太过沮丧，这个时候和战天军比，自然没法比，可不代表以后没法比。

    他又看向林红玉几人，高声喝道：“等天幕铺设完成，迅速宣传新武道……新武道……就命名为皓星道！先在中部大陆，完成推广宣传！”

    “之前听说你们录制下了战斗场景……那就当成宣传片来用。”

    一旁，王署长微微变色，传音道：“那实力就暴露了，小心叛徒看到了这些……”

    “怕什么？”

    李皓笑了一声：“二次复苏还没开始，他们有能耐就提前复苏，先威慑一下他们，越是迟疑越好，新武道一推广，万众修炼，瞬间抽空天地能量……让他们耗费巨大无比的代价去复苏去，我看看，能不能榨干他们！”

    王署长闻言，也不再说什么。

    一旁，林红玉巧笑嫣然：“好，那我马上安排人去做，都督，除此之外，若是有人投降，该如何处置？”

    “有罪者诛，无罪者释！”

    李皓就这么一句话，又道：“爱降不降！过些时日，我会出兵，清扫四方大陆！”

    林红玉不再多言。

    ……

    而李皓，很快也邀请九师长一起入城。

    这位虽然不太愿意，可架不住李皓热心相劝，神灵分身就差将对方包裹起来了，九师长虽然很不满意，可也没办法，谁让他只是分身前来。

    至于王署长，九师长就懒得搭理了，让你出来，结果你人变了，气息变了，大道没了……

    这样的家伙，他都想当叛徒斩杀了。

    好吧，也就这么一说。

    人各有志，这家伙非要这么选择，他也没办法。

    ……

    与此同时，各方都在紧锣密鼓地做些什么。

    14位强者分身被杀，也没引起太大的波澜。

    毕竟不是人人都知道这事。

    而就在那些分身被杀的第五天，中部大陆的天幕系统，总算是铺设完毕了，得益于研究所那上万块天幕，中部各城，几乎都有了天幕伫立。

    这一日，一大早，中部各地，天幕投射天地。

    巨大的天幕，映射虚空，覆盖四面八方。

    这一日，无数天幕，在各大城市悬空而起。

    而李皓的样子，也是第一次出现在中部大陆所有人面前，此刻的李皓，身穿金铠，面色平静，渐渐地，四面八方，各地都浮现出了李皓的样子。

    这是李皓第一次在整个中部大陆，进行投影。

    “诸位父老乡亲，我是天星都督府李皓！今日，星元历1731年1月11日，天星都督府做出了一项重要决定！”

    “而今，天下动荡，天星内乱不断，很多人甚至忘记了，我们还有强敌在侧，天星周围，四大国度，欲要兵发中原，侵吞天下！夺我江山，杀我子弟，灭我城池，辱我妻女！”

    “超能崛起，天下动荡，战乱不断，百姓苦不堪言……”

    “为了抵御强敌，为了自保，为了中原不灭，为了保护妻女，为了子孙后代………我们唯有选择自强！”

    “如何自强？”

    “强大自己，强大国家，强大军队，让黑暗的统治，远离天星！让那些乱世者，滚开！”

    “所以……推广武道，志在必行！”

    “所有人，都该自强不息，命运，应该交给自己来掌握！你可曾因为超能动荡而背井离乡？你可曾因为超凡存在，走投无路？唯有全民习武，全民超凡，才能摆脱任人鱼肉的命运！”

    宏大的声音，这一刻，响彻天星之地。

    中部，亿万民众都在观看天幕。

    而四方大陆，其实也有一些，但是很少，只是，此刻，也有许多人在抬头看天，银月之地，也是第一次接入了一些天幕，数量不多，只有几十块，分布在32城市之中。

    此刻，所有人都在看着天空。

    他们眼中，隐约有些火光。

    是啊，谁不知道，唯有习武，唯有成为超凡，才能抵御超凡……可是……练武太难，超能太难了！

    而这一刻，天幕中。

    李皓再次开口：“如今，各地都在兴建武道学院，但是师资力量不够，目前还未开放，可是……大家可以先自行修炼，等到学府开放，会有老师指点，让诸位更进一步！”

    “经过都督府改良，如今，推导出新武道功法，人人可修，名为《破窍诀》！人体窍穴360枚，开一窍，入斩十境！”

    “斩十境四重，一重9窍，36窍为斩十境巅峰！”

    “开37窍入破百，破百四重，一重9窍，72窍为破百巅峰！”

    “开73窍入斗千，无需感悟势，直入斗千之境，斗千三重，一重开36窍，开窍180，斗千巅峰！”

    “斗千之上为山海，山海九重，一重开5窍，开窍225，山海九重天！”

    “山海之上，还有境界，只是如今，距离诸位还远！”

    李皓的声音响彻天地：“山海七重，可敌七系神通！人人皆可修，人人皆能至！入山海，如神通！斗千能敌三阳旭光，破百能敌日耀，斩十能杀星光……新的皓星武道，更胜从前，修炼更加简单！”

    “而今，天星都督府，印刷功法《破窍诀》300万册，张贴于天星各地，分发与天下！全民开启新武道修炼，能否抓住机会，一飞冲天，便看你们自己了！”

    “另外，古文明中一些邪恶存在，颠覆我新时代之心不死，数次欲要覆灭星元时代……天星都督府，前几日斩杀多位七系古邪能！今日，也一并放映给诸位看看，也让天星民众，知晓我皓星武道强大之处！”

    话落，李皓身影消失。

    下一刻，出现了一副天星海战的场面。

    数千将士，封锁虚空，14位强者，撕裂虚空而来，拳破空间，看的无数人震撼莫名。

    这……还是人可以做到的吗？

    撕裂空间！

    无数人，第一次知道，原来空间也能被打破！

    下一刻，林红玉这些人出场，没有其他人的声音，只有林红玉的声音，山海六重天！

    强悍的林红玉，弯刀碎虚空，最后一刀斩杀了那位破碎虚空的强者。

    这一幕，让所有人惊呆了。

    山海六重……便可斩杀七系神通吗？

    这一刻，不管是不是超能，是不是武师，都惊呆了。

    无数的强者！

    外界传闻强悍无比的神通，原来……不过如此，别说二系神通，这里，七系神通都死了一大批。

    而据说，都督府还有无数日月境，更高一层次的存在。

    最后的最后，一副图案浮现。

    360个光点闪烁，化为36条道脉。

    李皓的声音，在幕后响起：“窍穴，道脉的分割点，位置已经帮你们全部锁定，按照顺序开窍，不可错乱，运转《破窍诀》汲取能量即可！各地武道学院，一个月，争取全部开设！届时，有志者，可入学进修！”

    “不可胡乱修炼，有基础的超能、武师，皆可修炼！李皓希望，这个时代……人人都能身体健康，练武，并非为了恃强凌弱，而是为了保护自己，保家卫国，强身健体！”

    “天星都督府，山海已有万人之众，可这样的力量，远远不够……天下英杰无数，希望此次，武道推广，能有英才出现，与我等一起守护这片天地，驱逐邪恶！让光明，再次笼罩大地！”

    这一刻，世界安静了下来。

    所有人都不说话，看着那天空中，呈现出的一个个光点。

    那是一副人体图。

    360个光点，甚至被标注了序号，从1开始，一直到最后，按照顺序修炼就行，而破窍诀，很多人不识字，此刻，也有人声在默默朗读，甚至出现了一人，在运转经脉，告诉他们，该如何去修炼。

    有人已经盘膝坐下，脑海中，还是忍不住浮现出那一幕幕……

    14位七系，被瞬间击杀的场景。

    山海六重的女将，彪悍的让人难以置信，一刀斩了一位据说是来自古文明时期的强者。

    他们不知道，什么是分身，他们只知道，那人很李皓，一拳能打破虚空。

    ……

    银月。

    赵署长睁大了眼睛，有些呆滞，已经无法相信自己看到的一切，尽管之前有人来过银月，和他说过这事，可是，他真没觉得，山海到底有多强。

    可如今，林红玉证明了这一点。

    她不算纯粹的山海六重，其实赵署长看出来了，这女人，单独开了六脉，又开了100多窍穴，其实不算纯粹的山海六重修士。

    可是……林红玉的实力，的确没达到当初七系的程度。

    可是……对方还是斩杀了一位强者分身。

    而李皓说，如今天星都督府山海过万……此话是真是假？

    山海，大概率都相当于之前的神通层次了。

    过万的神通？

    还有，这修炼功法……太他么的简单了吧！

    就是按照标志的360个窍穴，傻瓜式地运转功法，汲取能量，然后开窍，开到360个，就是无敌的存在了？

    这一刻，赵署长有些迷茫。

    真的如此简单？

    还有……就这么公开了？

    ………………

    同一时间。

    三大组织和昊天神山汇聚的总部。

    一群强者也在看着天幕，那是他们自己弄到的，没有接入李皓的体系，但是，也投影了过来，此刻，天幕上循环播放那一幕，林红玉杀人的一幕。

    也在播放，那修炼功法的细节。

    许久，一声轻笑响起，幽幽声浮现：“这《破窍诀》恐怕比五禽秘术还要深奥吧，涉及的东西还要更多，当日，袁硕连五禽秘术都不愿意交出来，如今，李皓这白痴，倒是全部公开了！”

    有人看向说话的那人，却是没人说话。

    白痴吗？

    这是绝对的自信！

    此刻，几位强者，一言不发。

    下方，有组织高层低沉道：“不能让消息流传出去，一定有诈，这功法一定有问题，不能修炼，否则就上了李皓的当了！”

    “对，一定有问题，哪有那么简单，开181个窍穴，就有神通战力？”

    “就是，修炼一道，难如登天！我们跨入神通，必须要生命之泉，李皓提都没提……一定包藏祸心！”

    “……”

    你一言，我一语，大家还是有些不敢置信。

    怎么可能呢！

    修炼，多么神圣而伟大的事，武师也好，超能也好，都要极强的天赋，都要大量的资源，都要机会机遇……

    就这么修炼，能修炼出什么来？

    而人群前方，映红月什么都没说，而是按照屏幕显示，一个个窍穴，在身上被瞬间点亮，基础在这，道脉呈现许多，压根没太大的难度。

    9个，18个，36个……

    他默默感受着，感知着。

    很快，72个！

    一股气息，升腾而起。

    他闭目不语，继续开窍，大量的生命之泉涌入体内，一个个窍穴不断被开启，没多久，180个窍穴被他开启。

    当第181个被开启……轰隆一声！

    按照对比，181个，算是跨入神通层次了，也就是山海一重。

    原本，没有强大的五脏之力，是没办法进入的。

    可此刻……五脏并没有什么波动。

    一股强悍的特殊力量，涌入体内，壮大力量，映红月身体微微颤动了一下，下一刻，一拳打出，强悍的拳头，甚至有撕裂虚空的迹象。

    所有人，都看呆了！

    而映红月，仰头看着天空，许久，平静道：“全员换修《破窍诀》！神通、旭光之外，从三阳开始，所有人都要换修新功法，速度要快！”

    一旁，阎罗几人，也是面色复杂。

    许久，飞剑仙忽然自嘲一笑：“映红月……我们……拿什么继续战下去？”

    阎罗也是沉默不语，昊天山主一直都在修炼，在开窍，此刻睁眼：“李皓很狂，但是……狂的很有资格……若是真如他所言，山海破万，日月无数……三大组织，包括昊天神山，不堪一击！”

    “如今，除非古文明出现大量强者分身，或者马上开始二次复苏……否则……麻烦了！”

    就在这一刻，映红月缓缓道：“二次复苏？还没感受到吗？”

    “什么？”

    “能量！”

    下一刻，众人脸色纷纷一变，纷纷抬头看去，只见这一刻，天地之间，无数能量席卷而起，瞬间消失，这一刻，不知是否有亿万人在修炼。

    哪怕都很弱小，可一瞬间，天地的能量，好像被抽取一空。

    刚诞生一点能量，瞬间被抽空。

    这一刻，哪怕一些遗迹中的强者，都是瞬间被打断了修炼，他们可以夺取能量，一人夺不过他们，可是……一万人，十万人，亿万人呢？

    “二次复苏……永远开启不了了吗？”

    飞剑仙喃喃一声，有些惊恐！

    那……谁能匹敌李皓？

    谁能？

    亿万人修炼，还只是开始，接下来，也许是十亿，也许是百亿……

    天地之间，也许很快所有能量都会被抽取一空，诞生一点消失一点，此刻，哪怕有矿脉爆炸，也许也会瞬间被抽取！

    映红月平静道：“会开启的，天地在复苏，在自然诞生能量，修炼，也不会一直抽取能量……但是二次复苏的时间，会无限期推迟了！”

    众人沉默不语。

    许久，阎罗闷声道：“那现在……怎么办？”

    怎么办？

    映红月沉默一会，忽然笑了：“修炼，开窍，跨入山海日月，寻找弱小遗迹，击杀古强者，夺取宝物和能量，强大自己……然后……再想办法！”

    还能怎么办？

    和李皓他们拼命吗？

    怎么拼命？

    14位七系，李皓这边，就出来一个林红玉，外加一些古文明强者，瞬间格杀了他们，此刻，还能怎么办？

    …………

    这一日，整个王朝，都在震荡！

    无数霸主，虽然早有预料，可看到李皓直接公开了功法，还是欲哭无泪！

    他们之前，还拿了宝物换呢。

    谁能想到，这么强大的功法，李皓直接就给公开了。

    天……真的变了！

