    9月21日，游戏才刚刚开始，已经明确了各自任务的缅甸玩家便纷纷开始朝着萨尔温江赶去。

    与此同时，一支八十万人的鸱鸮军团掩护着一支二十万人的地面军团缓缓向着被神鹰军放弃的干戈奥行去。

    为了策应己方另一支军队在萨尔温江西岸的拦截行动，缅甸玩家准备在干戈奥长期驻扎，让神鹰空军的主力部队不敢轻举妄动。

    ......

    针对于缅甸玩家的大规模调兵遣将，宁远仿佛是看不见一样，他依然我行我素的让随军的华夏玩家伐木采石，让神鹰军那些压根就不懂得打造投石机的士兵去打造投石机。

    时间就这么一天一天的过去了，平均每一天都会有一支十万人左右的玩家军队抵达景栋镇。

    当时间来到9月30日这天的傍晚时分时，位于萨尔温江沿岸的华夏玩家已经多达一百七十万人。

    在这十天的时间里面。

    缅甸玩家在萨尔温江西岸修建了无数小型的防御碉堡。

    那些碉堡全都是使用防火的木头修建而成的。

    当缅甸玩家的碉堡群在萨尔温江西岸连成一片时，他们既可以使用碉堡来抵挡神鹰军的强行登陆，又可以凭借着防火的碉堡来抵挡来自于天空的攻击。

    缅甸玩家修建的简易碉堡虽然外观上不怎么样，但却攻防兼备，那些碉堡唯一惧怕的就是来自于投石机的投石攻击。

    只要被从天而降的巨石给正面砸中，那么这些简易的碉堡恐怕就会立刻散架。

    萨尔温江东岸的神鹰军好像也十分清楚这一点，所以他们每天都在努力的打造着投石机。

    只不过因为技术原因，他们打造出来的投石机好像只是徒有虚表。

    每一次进入发射试验时，那些投石机不是自行散架，就是投掷出去的石头根本就抛不远。

    那些发射成功的石块，别说是砸中那些位于萨尔温江西岸的碉堡了，就连萨尔温江的一半宽度都没能超过。

    神鹰军打造投石机的失败直接给这次的渡江战役蒙上了一层阴影。

    别说是华夏玩家对于神鹰军渐渐的没有信心了，就连江对岸的缅甸玩家都开始怀疑神鹰军是否还能够正常发动渡江战役。

    当赶到前线地区的萨迪等人得知到这个情况之后，他们立刻决定往干戈奥地区继续增兵。

    因为如果神鹰军放弃发动渡江战役，那么华夏玩家想要过到萨尔温江西岸，就必须要通过达高镇这个桥头堡。

    现在有他们的主力大军驻扎在干戈奥地区，神鹰军如果不能击败他们，那么他们就只能乖乖的待在达高镇。

    而达高镇的面积十分有限，根本就容不下太多的军队。

    所以只要神鹰军被他们给堵在达高镇，那么萨尔温江东岸的华夏玩家就休想过江。

    正是因为提前看到了这一点，所以萨迪等人才准备死守干戈奥地区。

    他们只需要在这里将神鹰军和华夏玩家拖上两三个月，局势就将会完全倒向他们这一边。

    因为神鹰军从他们手里面抢走的粮食是固定的，而每天都会有十万左右的华夏玩家赶到萨尔温江东岸。

    到时候，都不用他们去主动进攻，神鹰军和那些待在江东岸的华夏玩家就会自行崩溃的。

    因为江东岸可以用来搭建营地的土地面积是有限的，随着江东岸的华夏玩家越来越多，到时候不仅他们的粮食供应会出现大问题，就连住的地方也会出现问题。

    没有足够的食物填饱肚子，甚至连住的地方都没有。

    当这些问题集中爆发时，神鹰军和华夏玩家之间很容易就会爆发出各种冲突。

    到时候他们只需要在萨尔温江西岸坐山观虎斗，看热闹就行了。

    ......

    当天的游戏时间结束后，华夏区论坛上闹出的大动静仿佛是印证了缅甸玩家的猜测一样。

    面对着宁远迟迟没有发动渡江战役的举动，很多被困在萨尔温江东岸十几天的玩家全都表现出了强烈的不满。

    在游戏中他们想要见宁远一面简直难如登天，但在现实之中，只要他们一闹，那么宁远很快就会现身说法，这一次也不例外。

    面对着几十万玩家的集体讨伐和更多玩家的吃瓜看热闹，宁远在磨蹭了半个小时候终于打开了视频直播。

    吸取了上一次的经验教训之后，这一次宁远直接选择了粉丝发言模式，粉丝数量设定为了前五百人可以自由发问。

    第一名玩家：“宁远，说好的渡江战役呢？

    这都二十多天了，你们到底行不行啊？

    不行就给个准信，我们好另谋出路。”

    宁远：“十分抱歉，由于这次的渡江战役是我临时起意的，我在出征时，身边没有携带任何的工匠，所以现在在投石机的制造方面出现了一些小问题。

    不过请大家放心，我已经派人紧急回去调一支工匠营过来了。

    只要他们赶到萨尔温江那里，投石机就能立刻赶制出来。

    请大家再给我十天的时间，十天过后，我立刻发动渡江战役。”

    第二名玩家：“宁远，你们不是已经攻占了达高镇了吗？

    为什么你们就不能让我们过桥前往达高镇，然后从达高镇渗透进缅甸的腹地呢？”

    宁远：“你们有所不知，达高镇三面环山，一面临江，只有一条山间谷道与西面的干戈奥镇相连。

    现在缅甸佬儿在干戈奥镇布置了上百万的大军，如果不能击败这上百万大军，那么就算是我们放你们过江了，你们也无法越过干戈奥镇。”

    第二名玩家：“那你倒是发兵攻打干戈奥镇啊！

    你手下那么多精锐，有银飞马其实团，有炽天使军团，你还怕打不过飞行兵种单一的缅甸鸱鸮军团吗？”

    宁远：“战争还没开始打呢，没有人可以断言自己一定会获胜。

    我手下的军队虽然很精锐，但好汉难敌四手，那么多的敌人，我也没有把握一定能够获胜的。”

    第二名玩家：“你手下的军队数量少，不还有我们呢吗？

    二十天了，现在在萨尔温江东岸的玩家数量已经快要接近二百万了。

    只要你愿意付出一定的利益，比如额外的给我们提供一批寒冰武器、列或武器什么的，那么我们也是非常愿意帮助你去进攻干戈奥镇的。”

    宁远：“飞行军团方面你们倒是可以稍微帮上一点帮，但地面上你们就无能为力了。

    因为达高镇与干戈奥镇之间的这条通道上根本就容不下太多的军队。

    就算是你们愿意无偿的来帮助我进攻干戈奥镇，我也只能对你们说声抱歉，因为那里根本就施展不开太多的军队。

    我之所以想要发动大规模的渡江战役，最主要的原因就是敌人已经将我们给堵在了达高镇这边。

    如果我军强行对敌人重兵把守的干戈奥镇发动进攻，那么一旦损失巨大，就会影响到接下来的西征计划。

    这次我们这么多人来到了缅甸的土地上，大家肯定不想就这么虎头蛇尾的回去吧。

    所以我们不能盲目的跟敌人进行人头上的呼唤，因为这是在敌人的主场，他们占据了天时地利与人和。

    我们想要成功杀入缅甸的平原腹地，就必须要用最小的代价来歼灭敌人的有生力量。

    现在不仅仅是我们被敌人给堵在了达高镇，同时敌人的主力也被我们牵制在了干戈奥镇。

    在敌我双方的主力军队互相牵制，谁都不敢轻举妄动时，渡江战役的发动就十分有必要了。

    只要我们的渡江战役能够取得成功，你们能够成功过到江对岸，那么你们的前方将会是一马平川。

    在短时间内，敌人恐怕很难再调一支军团过来阻拦你们。

    当你们一路杀向敌人的腹地之时，位于干戈奥镇的敌人军力肯定会非常的着急。

    只有让他们着急了，他们才会主动犯错。

    在这个时候，一个微小的错误都很可能会引发出一场巨大的灾难。

    只要敌人犯错，那我军就可以趁机将其重创。

    缅甸国内虽然有很多的军队，但精锐的数量还是十分有限的。

    如果他们接连被我们给消灭掉两支精锐集团军，那么他们恐怕就不是伤筋动骨那么的简单了。

    这次的渡江战役不仅关乎到我们在缅甸那边的形式，同时也关系到大家能够在那边取得的收获，所以我们必须要慎之再慎，不能有一点点的差错出现。”

    第三名玩家：“宁远，造成今天这个局面，还不是因为你派人切断了景栋镇通往掸邦高原北部的那些通道吗？

    如果那些通道还完好无损，那我们完全可以从掸邦高原的任意地方进入缅甸的平原腹地。

    关于这一点，你不想给大家一个解释吗？”

    宁远：“有些人跟缅甸玩家打默契战，对于这些人，我必须要时刻防范着他们，否则说不定哪天我就被别人从何背后捅刀子了。”

    第三名玩家：“宁远，没有证据你可别乱冤枉人。”

    宁远：“双方先后打了三四十战，最后竟然还是零伤亡，这TMD不是纯扯淡吗？”

    第四名玩家：“宁远，在我们以散人队伍的形式杀入缅甸的平原腹地之后，你如果要是突然选择撤军，那你会派人去通知我们吗？”

    宁远：“不会。

    因为我不可能失败，胜利者将会一往无前，根本就不会考虑撤军的事情。

    而且就算是到时候我们要撤军了，那肯定也会提前在论坛上发布撤军的情况。

    考虑到大家手里面都会有不少的战利品，将这些战利品从前线运回来需要一定的时间。

    所以我们不仅会在撤军前公布即将要撤军的消息，还会给大家是个游戏日的准备时间。

    如果十个游戏日还不够大家准备的，那就请恕我无能为力了。”

    第五名玩家：“宁远，你说过要给我们提供免费食物的。

    我想问，如果我们要是抓回去一大堆的战俘，那你会给那些战俘提供免费的食物吗？”

    宁远：“不会，因为我们的服务目标只是你们本人。

    如果大家抓到一些美女战俘不舍得卖掉，那么你们只需要帮她们掏一些饭钱，我就会派人妥善照顾她们的。

    在这里我给大家一个建议。

    如果你们要是不打算去扶桑郡定居，那么你们最好是将所有战俘都卖给我。

    如果你们想要去扶桑郡定居，那么只要你们留够伙食费了，我们将免费帮你把她们给您送到扶桑郡。”

    ......

    宁远的这场视频直播不仅大批的华夏玩家在看，很多喜欢看热闹的外国玩家同样也在看。

    虽然宁远没有说什么太有营养的话，但从字里行间还是能够看出宁远现在是铁了心的想要发动渡江战役。

    感觉宁远关于渡江战役的事情并没有说谎之后，叶子青与萨迪等人再次聚首在一起。

    在经过了一番简单的寒暄之后，叶子青便开始着重叮嘱萨迪等人务必要守住干戈奥镇，守住萨尔温江西岸的滩涂，阻止神鹰军渡江。

    叶子青告诉萨迪，现在从元阳县-打洛镇的这条通道上到处都是密密麻麻的人影。

    只要萨迪他们能够阻止华夏玩家顺利渡江，那么随着越来越多的华夏玩家赶到孟宾地区，神鹰军那边很快就会出现食物短缺的情况。

    神鹰军在西双版纳地区没有任何的后勤基地，就算是西双版纳第三季的稻子成熟了，也很难供给前线几百万华夏玩家的日常所需。

    到了那种时刻，吃不饱饭的玩家们可就不会惯着神鹰军各种不良嗜好。

    面对着几百万玩家的声讨，只要宁远一个没处理好，那么就有可能会出现大漏子。

    等到玩家们渐渐失去理智，那隐藏在玩家之中的华夏公会联盟玩家就会立刻获得巨大的操作空间。

    当玩家们与神鹰军之间的矛盾被进一步激化之后，他们只需要适时候跳出来挑拨一下即可。

    甚至当矛盾激化到不可调和时，他们也可以振臂一呼，直接率领玩家们对神鹰军主动发起进攻。

    而这一切的前提都是建立在缅甸一方能够粉碎神鹰军的渡江战役的情况下，所以叶子青才会特意跟萨迪等人会面，为的就是再向对方强调一下事情的重要性。

