    到了真正比斗的时候，黑曜反而没了之前的嚣张跋扈，整个人都变得十分冷静。

    罗霁月缓步走到广场中间，抬头看向了天空中的黑曜。

    两人隔空对视，气氛瞬间变得无比紧张。

    同时，场外的气氛也变得紧张了起来。

    自从仙盟成立之后，便一直都是这一界最强的势力。

    第一战战胜邪修，那是本分。

    毕竟邪修都是些上不得台面的东西。

    在仙盟修士眼里，第二战，第三战才是重中之重。

    如今第二战已经败了，如果第三战再败，那仙盟还有什么脸面可言？

    之后还怎么好意思继续举办斗法大会？

    ……

    “陈沐，妖族虽然肉身强大，也会一些灵技神通，但是他们受血脉局限太大，所以很多东西无法传承。

    而且，最近这千年来，他们体内的真灵血脉变得越发稀薄。”

    姬行云轻声介绍道。

    而就在这时，广场之上黑曜猛然低吼了一声，随后直接化为了一条长达数百米的黑色巨龙！

    阳光下，黑色巨龙身上的每一块鳞片都熠熠生辉，给人一种坚不可摧的感觉。

    刚刚那雷龙只是雷灵气凝结的灵体，但这是真正的龙族！

    论压迫力，黑曜比那雷龙要强上一大截！

    看着这狰狞威猛的黑龙，姬行云轻叹道：“妖族虽然唯血脉论，不过有一说一，其中的佼佼者……确实强大，堪称无懈可击。”

    陈沐看着黑曜那巨大的龙躯微微点了点头。

    他能感受到……这黑曜不说其他，只是肉身之力便足以扛住化神境以下任何攻击。

    也就是说罗霁月如果拿不出人剑合一或者雷龙降世之类的手段，甚至都没资格和这黑曜一战。

    昂！

    一声嘹亮的龙吟声响彻天地，黑曜上百米长的龙躯猛然一震，硕大的龙爪直接朝着下方的罗霁月拍了过去。

    恐怖的劲风呼啸天地，只是这一爪之力便不逊色寻常化神境初期修士一击！

    可以说战到第三场，黑曜是唯一一个随随便便就可以打出化神境级别攻击的强者！

    一出手就化神境级攻击，再加上化神境级别的防御，这简直和妖王没有任何区别！

    看着那恐怖的龙爪，围观一众仙盟修士都忍不住心惊肉跳，生怕罗霁月被这一爪直接给拍死。

    眼看着巨大的龙爪落下，罗霁月头顶出现了一层巨大的土黄色结界。

    结界之下，一尊玄黄大鼎静静高悬，给人一种无法形容的厚重之感！

    轰隆！

    一声惊天轰鸣之声响起，巨大的龙爪直接拍在了土黄色结界之上，整个广场都隐隐颤抖了起来。

    眼看着一击不成，黑曜迅速收爪，同时另一只龙爪又拍了上去！

    没等这一龙爪落下，他那巨大的龙尾又横扫而下！

    轰轰轰！

    轰鸣声接连不断，别看黑曜体型庞大，但动作却快得惊人，爪尾并用之下，整个龙身都快出了幻影！

    而这其中每一击的强度都不下于化神一击！

    那土黄色结界以肉眼可见的速度迅速黯淡了下去，结界之下，罗霁月脸色也变得有些苍白。

    看着这无比狂暴的一幕，一众仙盟修士呼吸都停滞了。

    这真灵血脉的实力未免太过恐怖！

    让这种家伙和元婴修士战斗，简直不合理！

    砰！

    土黄色结界挨了数十击之后轰然破碎，黑曜看也不看下方一眼，直接张开了龙嘴！

    吼！

    一声怒吼，龙嘴之中喷出一道黑色洪流，朝着下方罗霁月横扫而去！

    这黑色洪流之威力明显比龙爪攻击强上一大劫，还未临近罗霁月，罗霁月脚下的地面便开始大规模皲裂。

    “这……”

    场外，陈沐也是看得暗自咋舌。

    他用破妄法目看得相当清楚，这黑曜喷出的黑色洪流其内蕴藏的威能已经不下于刚刚王天牧施展的雷龙降世了。

    王天牧施展雷龙降世可是酝酿了许久，而这黑曜随口就喷了出来，这中间的差距可想而知。

    “这是黑龙一族的天赋神通寂灭波，威力极为强大，妖族的战斗风格就是这样，狂暴无比，一开始就不会给你喘息的机会。

    对付妖族，要想赢，只有两种方式。

    要么顶过这一连串的狂暴攻击，要么比他们更狂暴，一开始就把他们压制住。”

    姬行云一边观战，一边教导陈沐。

    陈沐默默听着，同时在心里推演着如果要是自己和这个黑曜斗法，该如何应对？

    ……

    眼看着黑色洪流如同大浪一般袭来，罗霁月眼中闪过一丝戾气，紧接着她体内飞出了一道直径约半米的五色圆环。

    五色圆环光芒流转，形成了一个类似于结界入口一样的东西，挡在了她的上方。

    黑色洪流轰入那结界入口之后全都消失无踪，仿佛真去了另一个地方一般。

    “师父，这是什么法宝？好厉害！”

    陈沐询问道。

    “这是五行宗镇宗之宝五行环，其内自成一界，乃是五行宗老祖的随身之宝。”

    姬行云沉声说道。

    之前见识了王天牧的天道之阳，如今再看到罗霁月的五行环，他心中也不觉得太过意外了。

    毕竟这一战关系重大，五行宗把什么交给罗霁月，都很正常。

    眼看着自己的寂灭波被五行环吸收，黑曜那双巨大的龙眼微微眯了眯，与此同时，他又探出了龙爪。

    龙爪爪尖之上光芒闪烁，紧接着四五道流光转着弯子，绕过了五行环朝着罗霁月攒射了过去。

    而这个过程中，他始终没有停止喷射那寂灭波。

    罗霁月驾驭五行环明显很吃力，抵挡住寂灭波已经是她的极限，眼看着四五道流光袭来，她只能强行施展出几道薄弱的土灵盾抵挡。

    然而，终究是漏了一道。

    那道漏掉的灵光一闪即逝，直接轰在了她的身上。

    砰！

    一声炸响，罗霁月身上内甲光芒闪烁，挡住了那流光绝大部分的威能，但整个人还是被轰飞出去了数十米。

    而失去控制的五行环在空中转了个圈后，立刻就被寂灭波给轰飞了回来。

    恐怖的寂灭波最终轰在了罗霁月身旁，强大的冲击波再度将她震飞出去数十米之远。

    还未落地，她在空中便喷出了一大口鲜血。

