    跟着青年一路行走，一刻钟之后，林天的表情有了微微的变化。

    此时，在他们眼前的，是练武堂旁边的一处大殿。

    这座大殿比旁边的那些有着练武室的大殿要大上不少，外面的墙壁上雕刻着一些栩栩如生的团，是人类修士和妖兽战斗的画面。

    “这不是练武堂吗？”

    林天有些疑惑的说道。

    “没错，要见你的人就在里面。”

    青年说着，便朝着大殿里走去。

    在大殿中，只有寥寥几人，他们见到青年之后，都满脸恭敬的问好。

    “这里处大殿虽然不对一般的枫林武院弟子开放，但是里面也有着不少的练武室。而且这些练武室要比旁边大殿中的练武室高级不少。”

    “不过有时候，这里也会对一些天赋比较好的弟子开放，不过那需要得到我师父的许可才行。”

    一边走着，青年一边对林天说道。

    “你师父？”

    林天喃喃道，难不成这青年的师父是练武堂的管理者？

    那这样说来，这青年就是属于练武堂中的人了。

    青年点了点头，带着林天走到大殿内部的一个房间中。

    房间很大，足有上百个平方，里面摆放着古色古香的桌椅板凳，墙壁上也挂着不少兵器。

    林天飞快的扫视了一眼，发现那些兵器竟然全都是元器，品阶最低的也有三品!

    “朝明，人带来了？”

    就在这时，一道中气十足的声音传来。

    然后林天便看到一个人影从一处屏风后面走出来，那是一个老者。

    须发皆白，脸上有着细密的周围，不过目光却很明亮，精神矍铄。

    走过屏风之后，他脸上带着笑眯眯的笑容，目光落在了林天的身上。

    “是的师父，他就是林天。”

    那名叫朝明的青年对老者躬身行礼，很是尊敬的说道。

    “林天见过前辈。”

    见状，林天对着老者行了个晚辈礼。

    朝明的师父，能教出朝明这么强的天才，那这老者必定不简单，在枫林武院的地位也一定不低！

    “好好好，快坐吧，朝明沏壶好茶。”

    老者笑眯眯的点了点头，对林天做了个手势，随即自己也走到一把太师椅前缓缓坐了下来。

    “林天你先坐，我去泡茶。”

    朝明对林天温和一笑，说完便走了出去。

    “小伙子，我听朝明说你是前不久刚进入枫林武院的？”

    那老者的目光在林天身上不断打量着，脸上带着和煦的笑容。

    “回前辈，是的，我是这次入院的新弟子。”

    林天点点头答道。

    他心里有些奇怪，为什么朝明的师父会找自己？自己好像也不认识这号人物啊。

    “呵呵，不用拘谨，今天让朝明找你来，就是想和你聊聊天而已。”

    老者笑着道。

    “能和前辈聊天，是晚辈的荣幸。”

    林天也笑了笑说道。

    “怎么样？在枫林武院过的还习惯吗?”

    老者又问道。

    他脸上始终挂着和煦的笑容，让林天实在是有些摸不着头脑，心中很是没底。

    “多谢前辈关心，过的还算不错。”

    林天点点头。

    “前辈找突然找晚辈来不知所为何事，前辈不妨直说。”

    林天接着道，这种什么事都不知道，被人家主导的感觉让他很不好受。

    “师父，茶泡好了。”

    这时候，朝明端着一个托盘走了进来。

    他先来到老者的身边，为其沏上了一壶茶，随即又来到林天身边为他也沏了一杯，最后给自己也沏了一杯，在林天旁边的椅子上坐了下来。

    “林天师弟，尝尝这茶怎么样。”

    “这可是师父珍藏多年的好茶，对修士的修为提升有着很大的好处！”

    朝明笑着说道，端起自己的茶杯小小的抿了一口。

    闻言，林天点点头，端起茶杯。

    一股清香沁入鼻尖，林天只觉得浑身上下都有种清爽的感觉。

    他缓缓的喝了一小口，茶水入喉，顿时化成了一道道精纯的元气，朝各条经脉和五脏六腑中流去。

    林天目光一凝，他感觉到，经脉中的元气竟然开始自行流转起来！

    “这茶真是神奇，我能感觉到，我的修为竟然有了突破的迹象！”

    林天很是震惊的说道。

    仅仅是抿了一小口，便能产生这样的变化，要是将这杯茶喝完，自己的修为就能直接突破到驭气境七层巅峰了，林天心中想到。

    “多谢前辈的款待，林天谢过了。”

    林天站起身来，对着老者拱了拱手道。

    这等珍贵的好茶，老者竟然拿出来给他这个小小的，刚入门的新弟子喝，不管如何，这等好意总是要先谢过才是。

    “呵呵，既然是好茶，就坐下来慢慢喝吧。”

    老者笑呵呵的端起茶杯道。

    “我也就开门见山了，小伙子，我看你天赋不错，想让你加入我们练武堂，如何？”

    老者缓缓喝了口茶，眉目一阵舒展，看向林天说道。

    “加入练武堂？”

    林天有些疑惑的道。

    之前他听说过，在枫林武院修炼一段时间之后，便会被分到个个堂口，成为那个堂口中的弟子。

    但是他进入枫林武院才多久，还远没有到分堂口的时候啊。

    “不错，加入练武堂，忘了跟你说，老夫就是练武堂的堂主，内院外院的练武堂都是老夫说了算。”

    那老者点点头说道。

    “你一定会很奇怪，为什么我会突然找你，那是因为我看过你在练武室修炼的痕迹了。”

    “让我没想到的是，有着如此实力的你，竟然没有被别人发现，所以我想让你加入练武堂。”

    老者解释道。

    原来如此！林天心中明了，原来是提前拉人。

    “前辈，晚辈喜欢自由，不太喜欢被规则所束缚，而且现在好像也还没到分堂的时候。”

    林天思忖片刻之后说道，脸上带着歉意。

    “规则？我练武堂从来没有太多的规矩，只要不做出违反宗门条例的事情，练武堂都不会过多的约束你。”

    老者摆摆手，满不在意的说道。

    “而且只要你答应进入练武堂，我现在就会给你练武堂弟子的令牌，而且这枚令牌还是内院的令牌！”

    接着，老者脸上又露出一丝神秘的笑容说道。

