    华灯璀璨，甚至有些晃眼了。

    哪怕陈辉酒量不错，也很坚挺，但奈不住来的都是妖精级别的人物啊！

    杨天宝、杨大蜜、金辰之类的女明星穿着奢华礼服，将那曼妙的身姿展现得淋漓尽致，一个个都性感妖娆，却又高雅端庄。

    冰与火的融合，柔情与火辣的结合。

    顶不住，真顶不住了！

    说话声音还娇媚中带点嗲嗲的，关键话说的还很好听，还媚眼如丝，直勾勾看着他。

    陈辉能坚挺起来吗？

    不知道了，现在他已经不敢确定今晚能不能顺利回到酒店，明天能不能起来了。

    陈辉摇了摇头，摆摆手连忙说道：“不好意思，各位。我今天差不多了，今晚还有事，我得先走一趟。我还在京城待几天，大家有什么事联系我就行了，”

    “baby，我提前走，你不会怪我吧？”

    陈辉转头又问向杨天宝。

    旁边还站着黄教主，那也是一脸笑呵呵的样子，看着贼亲切，哪里还有霸道总裁的味道。

    陈辉今天可不只受女人喜爱，男人也不例外。

    这种超级大制作，在电影方面从来都是大男主戏，一定不会是那种情情爱爱。

    说明什么？

    缺男演员啊！

    陈辉又不是几个圈内的人，他是一头莽进来的资本，只需要将他给说服不就行了吗？

    在场的男明星或许不缺电影去演，但那是小制作，甚至是想拿钱买他们名气去赚钱的，哪里是真心实意想做好一部电影。

    在场的，可是不少没有代表作，于是就更加热情了。

    那叫围得个水泄不通，陈辉一眼甚至忘不了大厅，只能抬头看看头顶的耀眼的大吊灯。

    明星其实和普通人没什么两样，尤其是在真正的大利益面前，千万别把他们想象得多高贵。

    可能对于普通人来说，得到一张喜欢明星的签名照就能够乐呵她们好几天，但对于有钱人来说，想要什么签名没有，托人问一声，你地位够高，明星还得笑呵呵亲自送上门。

    毕竟，她不就又多了一人脉吗？

    人脉这东西，对于她们来说永远不嫌少。

    尤其是高端人脉，人人都渴求，但那些人都是笑面虎一个，可能因为暂时的合作可以和你相谈甚欢，但转眼间就可以翻脸不认人。

    明星那一套套宫斗其实也是和那些大佬学的。

    杨天宝抿嘴一笑，白皙娇艳的脸蛋在灯光照耀下格外的诱人，挽起陈辉的手臂说道：“哪里会怪陈总你，大家还是散了吧。陈总都喝醉了，我得先送他回酒店。不然陈总出了什么事，那可都是我的过错啊。”

    众人笑呵呵道：“那行，陈总慢走。”

    “baby，还是我去送陈总吧。顺便聊一聊陈总你投资综艺的。”黄教主皱了皱眉，微微一笑说道。

    在场的不少人眼里都含着笑，金辰倒是第一时间凑到陈辉身边，说道：“教主哥，我和baby姐一起送陈总总成了吧。正好，公司那边也有事，我顺路蹭蹭车。”

    黄教主见状也只好点头道：“那行。baby你早去早回，陈总我就不送你了，太过意不去了，明天我就亲自登门拜访，我们聊聊综艺投资的事情。”

    杨大蜜在旁看到这样场景，撇了撇嘴，忽悠谁呢？

    谁不知道是想谈谈电影男主的事，看baby那样，女主多半是拿定了。

    这两人还真想把这盆肉给独吞了？

    还有金辰，看着这女人，杨大蜜不禁皱了皱眉。

    行动迅速，丝毫不在乎脸面，恐怕今晚会回公司？

    大家都是在娱乐圈里混了这么久的人了，那点道道谁不知道。

    杨大蜜对于电影女主是不抱希望了，但还是对陈辉的钱挺感兴趣的。

    那样子就差把人傻钱多写在脸上了，她怎么也得榨一点出来。

    对赌啊，真的是个坑。

    众人表情不一，或多或少心里都有点想法。

    今天的消息还没传开，等传开了，恐怕这位陈总是精神满满来京，无精打采回山城。

    对了，他们可得好好和公司商量，看能不能使一使力气，从陈辉身上捞点好处。

    娱乐圈现在说是资本热潮涌入，但真正到他们手里的真不多。

    大资本那是直接并购公司、买版权，而其余那些则是拿着几千万或者几百万就一头莽进圈里，但那点钱能干啥？

    总不可能他们去出演一部投资几千万，且公司没有任何背景的电影吧。

    不仅钱拿不到多少，一部电影没有好的制作团队、发行商、影视公司的人脉，能排到片吗？

    肯定是一大扑街。

    不仅对职业生涯没任何帮助，说不定太烂了还会被群嘲，从而降咖位，那就得不偿失了。

    当然，钱真给的多，他们也会试一试。

    没有人会和钱过不去。

    恰烂钱，在这大环境里人人都恰，你不恰，看着人家恰，羡慕嫉妒啊，心里不平衡啊！

    没办法，大多数人都只能跟随主流，少部分清醒的反而会被排挤，会没有戏接，养家糊口都难了。

    陈辉很自然将手搭在金辰香肩上，这女人不简单，不过过于急切了。

    陈辉想了想他对金辰的印象，似乎现在和baby都是一个经济公司的，靠着《无心法师》走红之后，一路上绯闻不断，风评不太好，似乎和圈内不少男明星都是朋友。

    之后几年接的资源都不太好，名气也是越来越低，直到在乘风破浪的姐姐中再次翻红。

    陈辉现在对金辰在姐姐们中的表演仍旧深刻，

    舞台上，一袭黑裙勾勒出金辰完美的身材，开场就脱下高跟鞋、垫高脚尖踱着猫步走了出来，舞至一半又解开发带，用手撩拨乌黑秀发，真的欲到爆。

    尤其是那一个个高难度的舞蹈姿势，那双惊人比例、吸睛的大长腿，哪个男人没点想法。

    学舞蹈的，是个男人都喜欢，一个字，美妙无比，令人沉沦。

    而且有一说一，金辰这女人啊，长得真的好看，清秀又艳丽，柔中带媚，有几分纯欲，几分可爱，几分心机，几分御姐味。

    平时虽然大大咧咧，但骨子里是妖娆性感，让人感觉有种说不上来的欲。

    今天金辰一身亮片黑色晚礼服，悬架是和深V领的设计，展示了她完美的锁骨曲线和美丽的纤细的手臂，高耸入云的事业线陈辉也能收入眼底，充满了性感的魅力，修身的裁断完美地描绘出她凹凸不平的曲线，身体，充满仙气，搭配长发，娇艳柔美，性感美艳。

    陈辉装作迷迷糊糊的，右手被baby扶着，左手随着走动慢慢从金辰的香肩滑落到那纤细的腰肢。

    手不禁轻轻捏了捏，金辰腰肢的嫩肉柔软中带着几丝紧实，很有弹性，捏着的手感不错。

    陈辉还扭头看了看金辰，这女人真的一点变化没有，小嘴咧开，五官精致立体，看上去就更妖艳了。

    尤其是陈辉轻捏的时候，金辰还将手搭在陈辉的手上，笑魇如花盯着陈辉，同时又主动往陈辉侧内靠了靠。

    可惜，很平，很小，又很瘦，

    陈辉喜欢大的，但也不强求。

    毕竟是练舞蹈的，一双大长腿就够了，身体还柔软无比，什么高难度动作都能做出来，他还有什么不满意的？

    看着金辰那妖娆妩媚，茶欲十足的样子，再摸了摸这有十几年舞蹈功底的纤腰，陈辉不禁有些期待今晚了。

    就是不知道会付出什么样的代价，恐怕一部戏的女主角陈辉怕是不够。

    难不成真要把这大片女主留给金辰？

    陈辉有些不放心，虽然说他计划这特效大片经过交易来的特效机器制作过后，特效甚至能超过好莱坞顶级水平，但终究国内市场太小，对于特效大片的接受程度也不是太高。

    剧情不好，明星名气不给力，演技不好，依旧有面临表面亏本的风险。

    实质上他肯定是不会亏，预估投资6个亿，特效制作4.5个亿，还全部都是交给华腾特效，陈辉最多也就拿出5000w外包部分镜头，其余的肯定全部入账，至少也能赚上3个多亿。

    第一部特效大片就已失败告终，不仅打击影视公司全体上下的信心，面子上还过不去，对企鹅那边也不好交代。

    毕竟这是他拍着胸脯信誓旦旦保证过了的，虽然不可能退钱，但他要面子啊！

    两个亿谁都不缺，但同等层次人之间的面子可不能丢。

    人活一世，无非就是女人、权力、金钱，还有人前显圣，俗称装逼有面。

    可是金辰呢，除了《无心法师》让她小有名气外，就没什么代表作了。

    演技一般，没有名气，还酷爱炒作，陈辉哪里敢放心用她。

    那就只能拿其他东西来搪塞了。

    陈辉踉踉跄跄被杨天宝和金辰扶着出了会所。

    现在媒体肯定还在外面蹲点啥的，那不能走正门，陈辉得走后门。

    结果一出去，夜幕已经降临，华灯初上，树影摇曳。

    一大群记者蜂拥而至，陈辉看着炽眼的闪光灯，他能明显感受到金辰靠他靠的更近了，那纤细嫩滑的小手还主动搂住他的腰，一脸娇羞妩媚，引的在场的记者疯狂尖叫和询问。

    刚才baby带陈辉进去过生日party，他们到没发现什么，最多也就是瞎编一些博眼球的娱乐新闻。

    现在他们看到了什么，金辰和陈辉相互搂着出来了，还特意走了后门，没想到他们棋高一招，被他们给逮住了。

    明天的娱乐头版头条有了，这个月的奖金有了。

    “咔咔咔咔”

    一群娱乐记者赶紧用自己手中高清相机记录下眼前这一幕，至于轻抬着陈辉右手的杨天宝早就被他们给忽略了。

    现在哪里管这些，大新闻才重要。

    陈辉这段时间风头正盛，频频上热搜，作为商界新涌现的大佬，身家将近200亿的富豪，话题度自然是居高不下。

    再加上本身相貌英俊，身材高挺的缘故，直接被网友戏阿根为国民男神、国民老公。

    更有甚至，在微博、知乎、贴吧等地实名公开求爱。

    现在，他和一女明星搂搂抱抱，那亲切的样子不难猜出两人关系不一般。

    金辰他们也认识，《无心法师》有红后，接下来播出的两三部作品反响品品，眼见着人气就要消耗殆尽，沦为路人甲的存在。

    但又因为爱炒作，爱交异性朋友的缘故，话题度也居高不下。

    现在这情况说明什么？

    金辰和陈辉两人肯定谈恋爱了，又或者陈辉通过什么手段让金辰同意跟着他，又或者是金辰主动追求陈辉。

    他们也不知道具体情况，但完全不妨碍一个个大声嚷嚷询问啊。

    “陈总，金辰小姐，请问你俩是什么关系。”

    “金辰小姐，你为什么和陈辉先生关系这么亲密？”

    “请问你俩是谈恋爱了吗？”

    “baby姐，请问他俩是男女朋友吗？”

    “陈先生，请回答一下？”

    “请问陈辉先生，你先前注册影视传媒公司是否和金辰小姐有关。”

    “陈辉先生，你是不是准备进军娱乐圈，力捧你的女朋友？”

    哪怕身旁有着保镖，陈辉也差点直接被话筒插到嘴里，这群记者太混账了。

    陈辉摆摆手，说道：“我和公司确实有向娱乐圈发展的打算，不久后会联合企鹅影视投资六个亿做一部属于我们中国人的特效大片，大家可以期待一下。明年应该就能上映了。”

    “对了，看你们熬夜蹲点确实很辛苦，记得买几张良辰美景的面膜保养一下，不然变丑了找不到恋人的。”

    “好了，大家散了吧。”

    这一席话更是激起众人的求知欲。

    “陈辉先生，请你正面回答问题。”

    “六个亿大片？陈总能否详细介绍一下。”

    “请问电影女主角是你女朋友金辰小姐吗？”

    “电影男主角是陈总你本人吗？”

    “陈总，我们国内没有特效大片的。”

    …

    陈辉三人没再理会记者，而是直接上了车。

    反正广告打了，其余的他不在乎。

    他本身就没什么绯闻好不好。

    陈辉闭目养神了一会儿，车还没开走两分钟，离陈辉下榻的酒店还很远，金辰突然说道：“baby姐，陈总，我就先在这里下了，baby姐你可一定要安全将陈总送回去休息。”

    话音还未落下，金辰那纤细白皙的手指在陈辉手心挠了挠，妩媚一笑，那闪亮大眼睛里藏着几分不舍，几分美欲，柔中带欲的声音低沉而妖娆。

    陈辉有些不明白了，不该去酒店了吗。

    刚才都表现的这么明显了，主动往他身上靠，那意思谁不知道？

    现在突然就离开了？

    来什么套路。

    陈辉眯了眯眼睛，似乎明白了什么，他该不会成了炒作对象了吧？

    被套路了？被利用了？

    还什么没得到，要是普通人看着那妩媚纯欲，若即若离的样子还真会上套。

    陈辉会吗？

    肯定不会！

    …

    ps：求求月票，推荐票啥的。

