    

    万籁俱寂的夜晚。

    清冷的月光洒下，村民们开荒地的山脚下，一头黑熊四肢着地，正拉着陷进土里的犁头疯跑着，身后扶着犁头的慕老大和慕老二跟都跟不上。

    黑熊似乎有用不完的力气，没一会儿的时间，就已经来回跑了几十趟了。

    刚到家不久的慕剑锋抱着慕南南，一脸震惊：

    “大黑也太厉害了，比牛都好使。”

    下午的时候，许久没下山的大黑突然出现在了慕家，北年和南南不知怎么想的，闹着要让大黑先代替黄牛耕一段时间的地。

    起初他们都没当回事，因为是小孩子想象力丰富，胡乱提出来的。

    一头熊，你让它耕地，实在是匪夷所思了。

    可现在，被打脸了。

    “南宝，你这小脑袋瓜真聪明，刚好帮你爷爷解决了难题。”

    慕剑锋看着能比得过两个黄牛的大黑，乐的在慕南南脸上亲了一口。

    慕南南没有抢占功劳：

    “让大黑耕地是小哥哥想出来的，所以是小哥哥脑袋瓜聪明，不是我。”

    慕剑锋挑了下眉：

    “是北年出的主意？”

    “那明天我去河里逮些鱼，中午让你奶奶给他做他喜欢吃的酸菜鱼。”

    慕南南嘻嘻一笑：

    “好。”

    刚好她也馋了。

    现在慕家的生活比之前好了许多，以前的高粱面窝窝头变成了现在的玉米饼，清汤寡水的野菜粥也变成了小米大米这些精细粮。

    但家里的人节俭惯了，虽然后院里养着大黑从山上捉下来的野鸡跟野兔，但却是不舍得常吃荤腥的。

    就连鱼也很少做着吃。

    毕竟鱼腥味儿大，做的时候费油费调料。

    “呼呼！”

    慕老二跑到他们身边，然后一屁股瘫坐在了地上：

    “扶不动了，扶不动了！”

    “大黑跑的太快，都要把我累死了！”

    慕南南贴心的递上一壶水：

    “二伯辛苦了。”

    “不过大黑不能在白天出现，咱们只能趁着晚上偷偷的干。”

    “所以你跟大伯辛苦几天，等爷爷买了黄牛再歇一歇。”

    慕老二点了点头，就着壶嘴喝了几口水，就要还给她。

    “里面的水还有半壶，大黑肯定也渴了，二伯拿着水壶也喂它喝一点儿。”

    慕南南早就在水壶里加了树灵，不能让大黑白出力不是。

    慕老二知道大黑是小侄女的朋友，对喂大黑喝水没什么意见，便拿着水壶重新投入了劳作。

    “吼吼——”

    喝了水后的大黑干劲儿十足，低吼着又加快了速度。

    “大黑，你跑慢点儿！”

    “我们追不上你还咋扶犁头？！”

    慕老大和慕老二有些崩溃的在它身后跟着跑。

    远远的瞅着，有些好笑。

    张春梅跟刘燕本来正在心疼自家男人，可这会儿，却都忍不住笑出了声。

    慕保国拄着木头拐杖，也笑呵呵的。

    家里的人都不知道，为了开荒的事儿，他跟上面立了军令状。

    七月份之前必须完成指定的300亩任务，如果他没有做到，那他这个大队长就要换人了。

    好在南宝跟北年想出了这么个办法。

