    对于这件事情，乔利金本来是不愿意的，不过等他在门口看到祝卿的时候，他一下就改变了自己的主意。

    贾美凤一进大厅，就看到了大厅中桌上丰盛的食物。

    “呦？今天家里这是来客人了？”贾美凤问道。

    顾曼尴尬一笑，“没错，等下有个客人要来。”

    话说到这里，要是识趣的人，这时肯定是找个借口直接离开了。

    可贾美凤不是这样的人，“那要不加上我们娘两？”

    顾曼一下就急了，“今天不行，下次吧！”

    祝成和也笑道：“今天没煮多少饭，要不下次吧？”

    贾美凤脸色一下就变了，“怎么？大家都是街坊，吃顿饭怎么了？”

    祝卿看不下去了，“阿姨，你来我家到底有什么事？”

    贾美凤说：“没啥事啊！就是来你家联络一下感情，你和阿金这么久没见了，该多熟悉熟悉。”

    听了这话，祝卿一家也明白了，贾美凤这是给自己儿子说媒来了。

    知道了贾美凤的来意，祝成和脸色稍缓。

    这起码证明自己的女儿是真的优秀，你看人家说亲都说上门了。

    祝卿一下就不乐意了，“我暑假还有很多事情要做，没有时间。”

    女儿直接了当，做爹的自然要给人家面子。楼上楼下的，低头不见抬头见。

    “我家阿卿暑假准备去打临时工，可能没有多余的时间。”

    贾美凤脸色一下就垮了，这拒绝的意思已经很明显了。

    “那这事就算了，我们留下来吃饭没问题吧？”贾美凤问道。

    顾曼也是有点气结，这人怎么这样？

    其实贾美凤也看出点东西了，祝成和夫妻两穿的太正式了，刚才也说了，家里有重要的客人。

    其次，祝卿穿的却很随意，一看这个客人跟祝卿就很熟。

    再联想到自己今天的目标，贾美凤一下就得出了一个结论，莫不是祝卿的男朋友今天要过来？

    祝成和笑道：“今天真的没做你们的饭，你看...”

    “没事，我们吃菜就行了。”

    见到这人油盐不进，脾气好的祝成和也有点生气了。

    这人怎么就不懂看人脸色，一定要把脸皮撕破吗?

    祝卿说：“今天我男朋友要来，还请贾阿姨你回避一下！”

    “男朋友？”贾美凤心里一惊，自己果然猜对了！

    “阿卿啊，你这男朋友是那里人啊？靠不靠谱的？现在外面的骗子可多了，你可不要被人家骗了啊！”

    贾美凤说的那是一个语重心长啊！

    乔利金这时问：“我妈说的没错，我学校有不少的女生，都被社会上的人骗了。”

    听了这两人的话，祝成和夫妻真的很想发火。

    可是今天这日子太特殊了，把事闹大了也不好。

    祝卿笑道：“阿姨你就放一万个心，我男朋友是我校友。”

    “哦？那他家里情况如何?能跟我儿子比吗？我儿子可是985的啊！”

    面对这样的吹嘘，祝卿不知道该说些什么。

    乔利金也很得意，“要知道我当年的高考成绩，可是全省第三啊！”

    母子两一下就得意了起来，左一句右一句的夸起自己来。

    祝卿看了一下时间，于松应该快来了。

    顾曼看到女儿的东西，脸色一下就冷了下来，“我家客人要来了，暂时不能招待你们了！”

    听到顾曼这不客气的话，贾美凤感觉自己很没面子。

    自己刚才夸了自己儿子一通，这一家人竟然一点反应都没有，实在是太过分了！

    乔利金这下也看出来了，祝家根本就不欢迎自己。

    “妈，要不我们先回去吧？我还有点事，准备出门。”

    贾美凤正下不了台，这下顺势说道：“那我就不打扰你们一家人吃饭了！”

    说完，贾美凤一甩头，带着乔利金就走了。

    “什么人啊！”顾曼一看就气的不轻。

    祝卿把门关上，对顾曼说：“妈，你就不要跟这种人置气了，没有必要。”

    祝成和点点头，“这母子两太不会做人了。”

    贾美凤回到家里后，心里越想越气，自己儿子这么优秀，那里配不上他们家女儿了？

    想了一下，贾美凤再度出门，她倒想看看，这祝家的女婿到底长什么样子？

    此时，于松开车着来到了祝卿家楼下。

    昨天晚上，祝卿已经把自己家门牌告诉于松了，于松直接带着礼物上楼了。

    这边贾美凤故意在楼道里溜达，就是想看看于松到底长什么样子。

    祝卿家的这个小区，算的上是老小区了。

    一栋楼的人都互相认识，一旦有陌生人出现，一下就能认出来。

    于松来到祝卿家门口的时候，刚好被楼梯口的贾美凤看到了。

    “这就是祝卿的男朋友？看起来很一般啊，那里比得上我儿子？”贾美凤心里想到。

    今天于松并没有穿西服，而是穿着一身休闲服，看起来比较邻家。

    于松要是穿上西装，再加上这么久培养下来的气质，今天这顿饭可能就吃不好了。

    按响门铃，祝卿的脸很快就出现在于松面前。

    祝成和两夫妻，有点紧张，不知道自己是坐着还是站着好。

    于松的事情他们早就知道了，祝蓉已经跟他们打过招呼了。

    面对这么一个强势的女婿，两个人有点紧张是很正常的。

    “叔叔阿姨，这是我买的一点礼物，还请你们收下。”于松脸上一直呆着微笑。

    不过此时于松的心里还是有点紧张，毕竟这可是见未来的岳父岳母啊！

    祝成和赶紧接过于松手里的东西，“上门吃个饭，你还带什么东西？”

    于松笑道：“您是长辈，这是应该的。况且也不是什么贵重的东西，一点茶叶和一套衣服。”

    听到于松这样说，祝成和满意的点点头，这个礼物挑的不错。

    一来迎合了自己的心意，二来这东西想必也不会贵到哪里去。

    祝成和喜欢喝茶，可是对茶叶并没有太多的要求，自己平时也就是喝几十块钱一斤的茶叶。

    在祝成和看来，于松买这个东西，就是一份心意。

    顾曼说：“别站着啊！坐下吃饭吧，菜都快凉了！”

    祝卿便拉着于松来到饭桌前，等祝成和夫妻两坐下，于松和祝卿这才落座。

    看到这一幕，祝成和越发的满意了。

    一顿饭下来，顾曼和祝成和对于松都挺满意的。

    小伙有礼貌，谈吐不俗，在加上刚才和乔利金的对比，高下立分。

    吃完饭，顾曼和祝卿去收拾了，祝成和带着于松坐在沙发上，闲聊了起来。

    祝成和说：“小松啊，你爸妈在永安做什么呢？”

    “我爸妈自己开了个超市。”于松如实回答。

    祝成和点点头，“我听阿卿说，你自己开了公司？”

    “不是，和朋友一起开的。”

    听到这个回答，祝成和心里稍微放松了不少。

    当初祝蓉打电话给他，说祝卿找了个很厉害的男朋友，手底下有好几个公司，市价上亿。

    现在看来，自己的妹妹就是夸大其词了，这么年轻的亿万富翁，就能给自己女儿遇到？

    于松自己也没想到，祝成和竟然会这么想。

    不过这也不能怪祝成和，他自己不上网，自然不能从网上知道于松的消息。

    关于于松的那些笑意，一些是祝蓉打电话告诉他的，另外一些是从祝卿那里打听过来的。

    祝蓉说的那些信息，其实很多都很片面，并不能说明什么。

    至于祝卿的话，她不想让父母知道太多于松的事情，自然也不会把实情都告诉祝成和。

    这样一来，祝成和对于松就更满意了。

    “家里还有兄弟姐妹吗？”这就问起家里的情况来了。

    “还有一个妹妹。”

    听到这个回答，祝成和又满意了几分，妹妹好啊！

    “那以后有什么打算？是待在余杭还是回永安？”

    “暂时还没定，等读完大学再说吧！”

    “对对！现在学业才是最重要的。”

    大厅里，两个男人正聊着，厨房里的两个女人也没闲着。

    “阿卿，你跟小松谈了多久了？”顾曼问道。

    “没有多久，大概半年左右吧！”

    顾曼说：“我看小松人不错，你眼光不错啊！”

    听到这话，祝卿苦笑了一下，何止人不错啊，简直就是太好了！

    自从李赐的演唱会之后，于松一下就出名了，江大不知道多少学姐学妹，都把于松当成了梦中情人。

    不过没关系，于松是自己的。

    看着祝卿一脸得意的样子，顾曼看了一眼大厅，低声问道：“你还在读书，一定要做好措施，千万不能怀孕了。”

    “妈，你这说的什么啊！”

    “没什么，只是以过来人的身份，给你的一点警告。”

    祝卿脸都红了，没想到老妈已经知道这件事情了。

    “妈，那我爸也知道了。”

    “放心，我还没告诉你爸。”

    至于顾曼为什么知道这件事情，那就是一个母亲对孩子的一举一动，都很关注。

    总体来说，今天的这次见面，于松和祝家都很满意。

    在祝家坐了一会，于松起身准备告辞。

    祝成和稍微挽留了一下，也就没硬留，“阿卿，你送小松下楼去。”

    “好。”

    看着于松和祝卿出门，祝成和问顾曼，“你觉得怎么样？”

    “还能怎么样？女儿喜欢就行。”

    至于女儿已经从了于松的事情，顾曼决定先不告诉祝成和，这件事情晚点再说吧。

