    第371章启程2

    第371章启程2

    苏小鹿还是懵懂年纪，不明白这些也正常。

    苏小鹿是她亲妹妹，她很喜欢的妹妹，苏小鹿问了，她就愿意真心实意的回答她。

    她希望苏小鹿能明白她真实的心。

    现在不懂这些话没关系，等以后，苏小鹿经历了情，她就都会明白的。

    苏小鹿挨着苏小灵蹭了蹭说道：“姐，你一定会幸福的。”

    知道苏小灵是真的喜欢周恒，苏小鹿心里就安心了。

    可能这条路会走的坎坷，但那又怎样，再多的坎坷也会被抹平，会走出一条康庄大道来。

    苏小鹿也在心里计划着怎么保护周恒拿回身份。

    晚上的时候，是去陈虎家吃的晚饭。

    吃了饭，两家人坐在一起说了说话，各自都安心了才回家休息。

    正月十八一早。

    苏三郎一家人就赶着马车启程了。

    苏小鹿和苏崇赶车，其余人坐马车里。

    和何海会和后，就一起走，何海带了不少东西，身边只一个车夫跟随，打了个招呼后就走。

    出了镇子，渐行渐远。

    没多久就远离了喧闹。

    苏小鹿问苏崇：“大哥，柳子衿是怎么安排的？”

    上次乡试，他们是去了一趟安县和柳子衿会和一起的。

    柳子衿常常和苏崇有书信往来，他的安排，苏崇应该是知道。

    苏崇笑了笑说：“子衿已经先一步进京了，年一过他就启程了，他在京城先安顿好，我们去了可以直接找他。”

    苏小鹿点点头：“那也挺好。”

    他们这赶路去，起码也得十多天，柳子衿先去京城，对京城里也会熟悉一点。

    中午休息的时候，苏小灵有些不舒服，下了马车就吐了。

    苏小鹿拿出准备好的晕车药给苏小灵吃。

    赵氏递水给苏小灵，一边给她顺后背，一边说：“怎么样,好些了没,还好小鹿有所准备,不然真不知道怎么办才好，我是没想到，你会晕马车。”

    一家人都不晕,没想到苏小灵会晕。

    苏小灵吐干净之后吃了药喝了一些水，就到一边坐着去休息。

    周恒走过来,递给苏小灵一包橘干,他温和的说：“小灵,取一片含在嘴里试试，应该能缓和一下不适。”

    苏小灵接过,她轻声道谢：“谢谢。”

    周恒笑了笑，怕苏小灵不适，他就走开了。

    周恒走后,苏小灵松了口气,随后也不由的笑了,她想以周恒的聪慧,他是什么都知道的，所以在无形之间他会创造很舒服的相处环境。

    只从这些小小的细节,苏小灵就感受得到，周恒是在意她的。

    她想，只要周恒初心不变,她不会后悔自己做下的这个决定，只要他愿意让她赢,她就一定会赢。

    中午的时候，大家都是随意吃了些干粮和水就继续赶路了。

    一直赶路过了申时,寻得一处合适的地方，就地停下休息。

    何海也热络的过来同苏三郎说话,他笑意和善的说道：“苏兄弟,正好我准备了一些吃食，咱们生火一块吃怎样,正好你们尝尝我的手艺。”

    苏三郎点头：“好。”

    何海热络真诚，完全没有任何架子,苏三郎和他相处起来,也没有觉得难受，这次进京，也有要考察的意思,而这段赶路的日子,正是可以好好了解何海为人的好机会。

    苏三郎让苏崇苏华去捡柴火来生火。

    赵氏和苏小灵则是拿了锅来准备好。

    苏小鹿做不了这些，干脆就跟着何海看他从马车里拿出什么好东西。

    何海笑了笑苏小鹿：“丫头,你喜欢吃什么菜,跟我说说，我做给你吃。”

    他六十出头，家中最小的孙女，也和苏小鹿差不多大。

    苏小鹿活泼灵动，很招人喜欢。

    苏小鹿看着何海问：“你什么菜都会做吗？”

    何海自信的笑着说：“几十种菜系，几乎都会，我这一辈子，都在和庖厨打交道。”

    祖上是御厨出生，后辈人也都是在厨房里忙碌，可以说一辈子都是献给了厨艺，便是最亲密的妻子，都没有那么多时间陪伴，手里拿菜刀的时候,远比牵妻子手的时候多。

    苏小鹿想了想说：“那你马车里都准备了什么菜？”

    何海想着半个马车装的丰厚食材，他笑着说：“牛羊鸡鸭，应有尽有,还有你们家里卖的酸菜和泡菜，我也是搬了两坛子带进京城的。”

    苏小鹿笑眯眯的说：“那我想吃酸辣羊肉汤。”

    正月里，天气还冷,露宿野外也冷，要是能喝上一碗热乎酸辣的羊肉汤，浑身的寒意都会被驱散了。

    何海笑着答应：“没问题，我祖上可是御厨出生，今日就让你们尝尝御厨的手艺。”

    何海上了马车，打开装有羊肉的箱子，让苏小鹿看着他拆解羊肉。

    何海刀工精，苏小灵忙完了就过来看了。

    一整只羊，何海取羊腹，连皮带骨拆解了足足有五斤的样子，都是精排。

    何海笑着说：“这拆肉，可是有门道，像我这样，砍下来的骨肉，就没有什么碎骨了。”

    锋利的菜刀，在何海手中就好似他的手一样，运用灵活极了。

    苏小鹿很给面子‘哇哦’一声。

    苏小灵也一脸崇拜，等何海拆了羊肉下来，他放在案桌上，一条条分下来，他问苏小鹿和苏小灵：“两个丫头，你们看看，这肉有什么不同？”

    苏小鹿看了看，她真没看出来，羊肉还是羊肉呀。

    苏小灵却是惊讶的说：“老先生，你分割的羊肉，没一条连骨带皮，竟都是一般大小，这太厉害了。”

    苏小灵经常下厨，所以她一看就看明白了。

    何海笑了：“小丫头有眼光，我这刀功，可是练了几十年，从三岁起就开始拿这菜刀了。”

    何海又把每一条肉，都砍成一般大小，看着非常的漂亮。

    一块一块四四方方，很养眼。

    苏小鹿问：“那万一你失手，多取了一点点，那不就会有一些最后大小不均？”

    苏小鹿的疑问，何海哈哈大笑，然后骄傲的说：“小丫头，你可太小看我了，别说这一点羊肉，就是一整只羊，我想让它拆解成大小一样份量相等都不在话下。”

    (本章完)

