    第33章 震惊全场

    “大家鼓掌！”

    叶昊立刻鼓动场间的人。

    而方凡摇了摇头这货真是会找麻烦。

    刚刚被打脸，还没有被打够，竟然还想着被继续打脸，真是贱。

    林婉清看方凡的表情显然是完成任务了，不然他的表情可没有这么轻松，也不会站在这里看叶昊的挑衅。

    她嘴角微扬。

    “啪啪……”她也跟着鼓掌，想听听方凡给自己唱生日歌，虽然他的歌声很难听。

    但能得到他的祝福也是很不错的。

    “啪啪啪……”其他人也跟着鼓掌。

    叶昊：“方凡来一首！”

    场间女生：“要的！”

    叶昊：“要他什么时候唱？”

    场间女生：“现在就唱！”

    “靠……这些女人疯了？”

    方凡不想理他们。

    “方小友……你为我们博物馆捐了如此宝物，加个联系方式！”古老站在方凡身旁，脸上带着慈祥的微笑，“到时你会得到国家相应的奖励的！还有以后有什么需要老朽帮忙的也可打电话来！”

    “哦……好吧！”方凡点头与古老加个手机号。

    古老便离开了。

    而方凡当然是被留下来逼着唱歌了。

    叶昊的手段很简单，就是想让自己出丑。

    真是没完没了啊！

    “别想走，我的生日礼物，你还没有给呢！唱首歌再说！”

    林婉清看向方凡说道

    “呃？那个玫瑰花，你不是收了么？”

    方凡没想到林婉清也想听自己唱歌。

    “这个不是你的表白礼物？”林婉清清冷地说。

    “行吧，你说了算！”方凡只好点头了，既然美女想听，那就唱吧。

    他坏笑着，既然叶昊想被继续打脸，那就打吧，自己也乐意打别人的脸，这个很爽的，很清脆的。

    “呵呵……好玩！这方凡犹豫这么久，显然唱得很烂！”

    “嗯，这下他要丢脸了！”

    许多人在暗自嘲笑着方凡这家伙，这家伙竟然敢强吻林婉清，这下好了，成为全体男人与女生的公敌了。

    他们都想看方凡出丑呢。

    方凡走到一旁，选了一首歌的伴奏。

    轻快的音乐开始响起。

    方凡拿着话筒，走到了林婉清的身前，“这首歌唱给我的老板听……祝老板生日快乐！”

    “嗯！我洗耳恭听！”林婉清很期待呢。

    方凡的歌声轻轻地低吟了起来，很轻，也很柔。

    没有走音，也没有走调。

    让人耳前一亮。

    一步两步三步四步望着天手牵手

    一颗两颗三颗四颗连成线看星星

    乘着风游荡在蓝天边

    一片云掉落在我面前

    捏成你的形状

    ……

    很轻快的歌，歌词优美。

    他的歌声也很动听。

    让本来热闹的星辰阁都安静下来。

    “呃……怎么可能，他竟然如此会唱？”有人惊愕。

    “这也太好听了吧？这首歌叫什么名？”有女生花痴起来。

    “我好喜欢这歌啊！”有男生发自内心地喜欢。

    “靠……怎么可能？他竟然比叶昊唱得还好！”有人立刻拿方凡的歌声与之对比。

    “呃……”叶昊几何脸懵逼，真是见鬼了，他一向运气很好的，怎么遇到方凡这死家伙，他的运气就没有用了，反而变得很倒霉的，比如自己精心挑选的玉被他随意购买的一块玉就给比下了，这只能怪自己运气差了一些。

    比歌声这个可是叶昊的强项，而且他调查过方凡，方凡唱歌很烂，才想跟他比的。

    想让方凡在林婉清面前扑街、丢脸。

    不过每一次都给方凡制造了表现的机会。

    靠，我不会是方凡的机会制造机吧？

    每次想打压方凡，每次都失败了。

    反而方凡却得到林婉清说不清道不明的好感，但，方凡这死家伙又不珍惜，真是人比人气死人啊。

    叶昊气得都快吐血了，必须把林婉清抢过来，龙王绝对不会低头、认输的。

    他转身就跑了，已经没脸留下来了。

    而方凡只唱了半首歌。

    就好评如潮。

    有人都录下了他唱歌的视频，想当作手机铃声，想单曲循环。

    默默许下心愿

    看远方的星

    如果听的见

    它一定实现

    载着你仿佛载着阳光

    不管到哪里都是晴天

    ……

    最后方凡唱完了，许多女生都花痴地扑上去，想让他签名呢。

    方凡直接被围得离开了林婉清的身旁。

    林婉清也是呆呆地看着方凡，心中都是方凡刚刚那唱歌的身影，她之前只是想让他给自己随便唱一下，当生日祝福歌，没想到他竟然唱得这么好。

    唱得这么的深情，唱得这么的帅气。

    简直太迷人了。

    她都看得很痴迷。

    没想到平时大大咧咧，有点贱贱的方凡也有这样的一面。

    她很意外。

    自从他进入她的公司开始，她就知道这货是靠关系进来的，而且还带着追求自己目的而来。

    她并没有直接开了他。

    而是想让他自己知难而退。

    没想到他能坚持一个月，接下来，便是听到他心声的日子。

    从此她感觉自己的人生发生了改变。

    她不想照着自己的设定走下去。

    --

    大朋友，小朋友

    觉得好看，给个推荐票，五星好评，章评，谢谢！

    分享给好友！

    (本章完)

