    摔倒在地上。

    碎成渣的碗片，被握在穆德的手中。

    他面目狰狞，双眼通红，瞳孔犹如丛林的野兽，一步，一呼，死死盯着面前不断向后退的奴婢。

    “少爷……少爷……”奴婢脸色苍白，来穆家干了这么多年，这是她第一次见自己的少爷变成这个样子。

    像失心疯一般。

    失去理智。

    失去意识。

    冰冷的碗片十分锋利。

    她害怕极了，可四肢却像是泄了气的皮球，没有半点力气。

    怎么办？

    怎么办？

    “少爷，少爷，我是小雅啊，我是小雅啊……您不认识我了吗？”奴婢语气着急地呼喊道。

    只是，如今因为修为被废，武心崩溃的穆德，一句话也听不进去。

    他很愤怒。

    他只想找一个发泄的地方，将憋在胸口的这股气透出来。

    想到自己曾经是那么骄傲的穆家天之轿子，年轻一辈中的佼佼者。

    他的恨，越浓郁。

    前一秒，还是超越数万人，站在巅峰，年仅二十五便达到暗劲三层，少有的天才，下一秒，自己引以为傲的修为，就被人给废了，沦为一个废物，彻头彻尾的废物，连普通人都不如的废物。

    他接受不了这种巨大的反差。

    瞧着不停后退的奴婢，他低吼着：“你是不是也瞧不起我？为什么不听我的话，为什么要跑？啊？”

    “你个贱人，昨天还不是少爷少爷叫着，在我房间里叫得不是很浪吗？这么现在就开始不听我的话。”

    “是不是因为我成为一个废物？你就瞧不起我了？啊？你个奴婢，是不是瞧不起我，瞧不起我……”

    他攥紧手中的碗片，锋利的边缘划破手指，鲜血沿着伤口，染红整只手掌。

    “不是……不是……”

    几句话，小雅脸上弥漫的恐惧更加深沉。

    她都快哭了。

    仿佛眼前这个人，根本不是人，而是一个失去理智的恶魔。

    “少爷……我没有瞧不起你……没有……绝对没有。”她不断否认，哪里还敢承认。

    即便他一身修为被废，可还是穆家的少爷，一个奴婢，哪里敢瞧不起？

    “没有么……”穆德目光一紧：“那你过来……你过来让我抱抱你……过来……”

    “我命令你过来。”

    “不……不要……”

    “少爷……”小雅顿了顿，结结巴巴地说道：“少爷……我不敢。”

    “不敢？”

    呵呵。

    怒气，终于冲垮了那最后一道防线。

    “你还说没有瞧不起我。”

    穆德五指用力，伤口被划得更深：“我命令你过来，你却不过来，你一个奴婢，敢不停本少爷的话。”

    “我穆家给你吃的，给你穿的，你竟然敢忤逆本少爷，你还说没有瞧不起，贱人，贱人，贱人。”

    “你就是瞧不我！”

    他大吼一声，涨红的脖子恍若间粗了几分，一个箭步上去，宛如泰山般，狠狠压在奴婢身上。

    “少爷，我错了，我错了，放过我，少爷……不……不……”

    小雅脸色大变，张开双手就要反抗，可……来不及了。

    只见穆德攥紧碗片，朝着她的脖子，直接——扎了下去。

    “噗！”

    “哧！”

    鲜血，犹如泉涌，喷出。

    沿着碗片的刀口。

    沿着她的脖子。

    沿着……

    溅到穆德的脸上，一幕望去，恐怖极然。

    “贱人……”

    “呵呵哈哈哈……贱人……”

    “让你瞧不起我！”

    “让你瞧不起我！”

    “杀了你……”

    “杀了你……”

    他如同比赛拿到冠军的孩子，露出胜利的欢笑，那笑容，阴森，恐惧。

    不知为何。

    被废了修为的穆德，开始觉得这种感觉，**快，**快，对之前用一身武力打败一个古武者相比较，现在用小小的碗片，杀死一个普通人，更爽！

    他拔出碗片，对着奴婢的脖子，再次扎了下去。

    “噗哧！”

    “啊哈哈哈……爽！爽！”

    他笑得癫狂。

    “噗哧。”

    拔起，再扎。

    “噗哧。”

    “噗哧……”

    一直拔起，一直扎，一直到，他没有力气，笑容消失，觉得无趣后。

    小雅没了呼吸，血肉模糊的一张脸，亲爹亲娘来了，也分辨不清楚是谁。

    他将碗片丢下，心里憋着的那口气散去。

    下一秒。

    他立即清醒过来。

    通红的眸子，顿时一亮，恢复了神智。

    而当他清醒后，看到面前这一幕时，他——震惊了。

    “小……小雅……”穆德一惊，从地上跳起。

    他低下头，凝视着手里的鲜血，五指间被碗片割伤的伤口。

    他皱起眉头。

    “是……是我杀了……小雅……”

    “吱呀。”

    门，被轻轻推开。

    穆峰双手背在身后，走进别墅里。

    事实上，他在门口等了很久很久，，一直等到现在穆德恢复神智后，才选择进来。

    “爸……爸……”穆德眼泪横流，从眼角滑落。

    “爸……我……我……”他哭着，露出软弱的一面，一时间，又不知道说什么，只能哭，一直哭。

    看着他这个样子，穆峰心痛，却依旧保持着严肃。

    突然……

    穆德仿佛意识到什么，抬起手，猛地抓紧心脏部位的胸口，他想动用自己的劲力，却发现一个事实……

    他的修为——被废了。

    他——

    抬起头，眼泪，戛然而止。

    “爸……我的武心……崩溃了？”

    “恩。”穆德点头：“武者，武心崩溃之后，将在第一时间走火入魔，庸者，少则半月走出，多则十年，都会活在癫狂的状态里，你，不错。”

    “可我的修为……没了……”穆德握紧拳头。

    “我的小雅也没了……”

    “一个女人，死了就死了。”穆峰教训道。

    “可我不甘心。”

    不甘心自己一直以来所骄傲的修为，化作虚无。

    不甘心，因为自己的武心崩溃，亲手杀了暖他床榻十年载的奴婢。

    不甘心，身为天之骄子的自己，失败。

    他眸光狠辣起来，布满阴霾：“是于枫……”

    “是他！”

    “是他让我沦落到现在这个地步，爸……爸……”

    “我要他死，要他死，我要他承受比我痛苦一万倍的代价，爸……爸我……我求求您了，帮我报仇，帮我报仇，请师叔出关，还有师兄们，还有师祖，杀死那个王八蛋，杀死他！”

    他跪下来，磕着抱住穆峰的大腿，充满杀意的恳求道。

    穆峰——

    覆手而立！

    面色冷峻。

    “他给予你的痛苦，放心，父亲会加倍让他奉还！”

    “他会死的，但，不是今天！”

    “三日后，待你师叔出关破暗劲六层之日，便是他——”

    “死无葬地之时！”

    ……

