    清晨时分吕布就踏上了前往汝南郡西阳县的官道，西阳县靠近大别山，大别山阻隔了豫州和荆州，所以前往西阳这个地方的官道非常差，几乎没怎么认真的修整过。

    路上也没什么人，吕布拉着赤兔的缰绳，让它慢慢走，赶了这么多天的路，现在地方就在眼前，不必那么急忙的过去，说不定华佗就在附近呢或者这附近有人知道华佗的下落呢。

    还在谯郡和汝南郡的交界处，吕布听见一阵喊杀声。

    “你们这些贼寇，竟然敢到这来洗劫，看我不杀光了你们。”

    两声巨响从旁边的树林里传来，树林里好几棵大树都摇摇晃晃起来，像是要倒一样，一声声凄惨的哀嚎声就从树林里传来。

    “这是什么人在和贼人战斗，怎么声势如此大。”

    赵云吃惊的看着那树林里的动静，虽然没看见战斗的场面，但就从这声势也知道是相当恐怖。

    哀嚎声越开越近，那粗鲁的声音也越来越近，看样子贼人是准备往他们这边逃了。

    “公子。”

    高顺看着停滞不前的吕布，想快点离开这是非之地。

    “先看看再说。”

    吕布拍了拍赤兔，让它靠边。

    没一会树林里就跑出几个贼人，一个个像是见了鬼，武器都跑没了，连滚带爬的跑出了树林。

    树林里跑出一个少年，手持一截一尺粗一丈多长的木头，就这么追了出来，木头一挥，一个贼人就被打得吐血而亡，反手一挥又打死了一名摔倒在地的贼人，那骨头碎裂的喀嚓声，很远吕布就听到了。

    吕布也算是长见识了，在晋阳这么久什么武器吕布都见过，就是没见过这种武器，拿着截树干砸人。

     那少年年岁不大，就和赵云差不多，身高也只有七尺多一点，但体格非常魁梧，腰围几乎是吕布和赵云的和，膀大腰圆这个词似乎就是为这人而生的。

    “还敢跑!”

    那魁梧少年大喝一声，看着已经跑得有些远的贼人，直接把那巨木给扔了过去，正好砸中那贼人的后背，又是一声骨骼碎裂的声音，那贼人就被巨木给砸死了。

    “让你还敢跑。”

    魁梧少年轻蔑的看了眼被砸死的那名贼人。

    “吕布，这家伙可不简单，那一身巨力，恐怕比你也差不了多少。”

    赵云小声的对吕布说着，吕布的神力他是亲身经历过的，但吕布和这魁梧少年不同，吕布身材并不魁梧，看上去不以力量见长，但体内却有千斤巨力。

    “没想到这山野间还有这么了得的人。”

    吕布也笑着看着那魁梧少年，那家伙的力气还真不算小，能灵活的在树林里使用那种巨木攻击贼人，这可不容易做到。

    “你们是什么人。”

    解决了贼人的魁梧少年这才一脸不善的看向吕布这边，几名年纪不大的少年，骑着马带着队马匹，领头的那个更是骑着一匹火红的没有一丝杂色的宝马。

    “路过之人，就此别过。”

    吕布笑着回了句，一拉赤兔的缰绳就准备离开。

    “路过?我看你们是贼人装扮的才是。”

    那魁梧少年大喝一声，拿起脚下的一块大石就砸向吕布。

    这汝南郡官道早就废弃了，这些人能去那山里做什么，豫州本来就不产马，这些骏马一看就是北方运来的，这么多马匹肯定是贩马去给那些贼人的，既然和贼人有关那肯定也是贼人，他是不会放过的。

    听见后面的声响，吕布画戟一挥，就将那大石击了个粉碎。

    “你这是什么意思？”

    吕布皱着眉头看着那魁梧少年，高顺、赵云他们已经兵刃在手，随时准备去结果了这偷袭的家伙。

    “你们竟敢资助贼人，我饶不了你们。”

    魁梧少年有抱起一块巨石，不由分说的就要往吕布这边扔。

    吕布方天画戟在提上一插，再向前一挥，就把地上的一块拳头大小的石头打向魁梧少年的膝盖。

    魁梧少年痛叫一声，膝盖受到了攻击，一下子失去了平衡，直接单膝跪倒在地，那块巨石也脱手滚到一旁。

    “你这人，我都说了我们只是路过的旅人，为什么要还在这胡搅蛮缠？”

    吕布看着单膝跪倒在地的魁梧少年，这家伙年纪不大，脾气到不小，见面就要喊打喊杀的。

    吕布也不想和这魁梧少年纠缠，这些山野之人被贼人欺压多了，总是会疑神疑鬼的，见了外人就以为是贼人，拍了拍赤兔，吕布就带头向南走去。

    “你们等着，我不会放过你们的。”

    魁梧少年捂着膝盖大吼道，可惜吕布已经走了，他吼再大声也没用。

    揉着酸疼的膝盖，魁梧少年咬牙切齿的看着远去的吕布，就在这方圆几十里的人谁听了他的名头不是绕道走，今天竟然被一个比他还小的少年羞辱，这仇他一定会报。

    走了两个时辰，官道也废弃的看不清了，吕布只能找了条河流，顺着河流向上游走，这汝南郡的河流都发源于大别山，顺流而上就能到大别山脚下。

    “公子，您看，山。”

    赵荣指着远处的群山对吕布说着，走了几千里的路，总算是到了目的地了。

    看见了一直以来的目的地——汝南大别山，但吕布却一点都高兴不起来，这汝南也算人多的大郡，可是人都住在远离山脉的地方，吕布已经很久没有见过村落了，更不要说找人打听华佗的消息。

    到了大别山脚下，吕布无奈的叹息了一声，这莽莽群山，想找一个人谈何容易。

    “吕布，你也别急，咱们先找找，这山下肯定有村落，去打听打听，说不定会有消息。”

    赵云看见吕布在叹息，连忙劝慰道。

    “嗯，这西阳县就这么大，我就不信找不到华佗的消息。”

    吕布点了点头，目光再次变得坚毅起来，母亲还在家中受苦，他没时间长吁短叹。

    趁着天色还早，吕布直接找了条路，沿着大别山一路向西走，希望找到一个村落。

    皇天不负有心人，在天快黑的时候，吕布忠于找到了一个不大的村落，几十间房子就在一座小山的山脚下，旁边还有条小溪，一缕缕炊烟已经从村子里升起。

    吕布一行人骑着马，很远就被村里人看见了。

    等吕布走进，村口已经站了好些人，为首的是一个发须皆白的老者，手里拄着一根竹制的手杖。

    村口的人很多，足有一百多人，男女老幼都看着骑着马过来的少年们。