    下午，白夭又前往练武场向白念鸿报个平安，这两位老师的心也算是完全放了下来。

    一天的训练让白夭无比地精神，她发现不管是在速度还是在力量上，她都进步了不少。

    尤其赵义突破了三令，当他来找白夭的时候，却和白夭打得不相上下。白夭学习的十八星辰诀自然是功法中的极品，而赵义练的不过是相对好一点的白家的功法，相对来说还是有差异的。

    又是夜，白夭再度前往严夫人的院子打探情报，看看还有没有别的证据证明严夫人暗中私自挪款，顺便找找纹白玉。像严夫人这样的身份地位除非一次性连根拔起，不然她还有机会东山再起。

    所以在此之前，她要尽可能地搜集证据，找到证据，最后再给她致命一击。要怪就怪严夫人实在大意，竟然以为将这些赃物交给一只三令的金雕就没事了。

    这次金雕死后，严夫人说不定会起防备之心，所以她也得多做准备。

    白夭来到了严夫人院子的墙边，院子内依然有两个三令的护卫，而此时恰巧，严夫人裹着一层薄衫，由轿撵抬着离开，白夭心中也有所猜测，这是要去白东起的房间吧。

    不过棘手的是，院子里的两个三令护卫还在。

    “在看什么？”身后一道淡淡的声音忽然吓了白夭一跳。

    白夭立刻转头，手中的匕首下意识地扬起，就看见一个放大的鬼面在自己眼前，动作一僵，拿着匕首的手已经被对方抓住。

    “三王爷，有何贵干。”白夭咬牙切齿道，这大晚上的这样子吓人真的好吗？！

    “嗯，我来给你送东西。”卞沉渊手中抓着一株仙草，塞进了白夭的怀里。

    白夭满脸黑线，这三王爷来送东西也不是一次两次了，这次次都送她这么好的东西，她都快不好意思了，虽然他是为了她的灵丹而来。

    但是这男人还实在有些讨厌。

    白夭目光怪异地看着卞沉渊，一眨不眨。卞沉渊也这么平静地看着她，两人相视良久。

    此时，院子里的两个三令黑衣人察觉不对，冲了出来，就发现白夭和这个鬼面男人互相对视，这人貌似还是大名鼎鼎的三王爷卞沉渊！

    这鬼面的辨识度还是很高的。

    而这两人在看见卞沉渊的瞬间，就被卞沉渊给抬手秒杀，甚至连话都没说一个字，就化成了云烟消散在了空气中，尸骨都没留下。

    好厉害。白夭心中计算着卞沉渊的战力，能秒杀三令修者的，估计得有六令以上的修为，尤其是这抬手间就尸骨无存的，更是要比预算的还高。

    想着，白夭背后已经浸出了一层薄汗。

    而卞沉渊见白夭迟迟不说话，便一个转身，又利落地消失在了原地。

    看见卞沉渊离开，白夭倒是松了一口气，往严夫人的院子里看去，再也没有三令的高手了，这才大胆地直接走了进去，反正一个人都没有，她怎么走进去都没关系。

    白夭直接进入了严夫人的房间，这里面较为古朴，还有一抹严夫人专属的熏香味。将手放在鼻子前扇了扇，白夭有些不是很喜欢这个味道。

    接下来，白夭开始在房间各处翻找严夫人的东西，看看有没有纹白玉和其他房产地契。

    在翻开严夫人的床垫的时候，白夭发现这床下面竟然还有一个盖子，盖子的下面必然是一个密道。白夭靠了上去，并没有听到什么声音，但是当她鼻子贴在上面的时候，却可以闻到丝丝缕缕淡淡的血腥味。

    如果不是房间中的熏香遮掩，这血腥味会更明显些。

    白夭微微皱眉，这严夫人是在搞什么幺蛾子，竟然在床下挖密道，真的不怕修为停滞不前，还折寿吗？

    这会儿严夫人应该还在白东起房中侍寝，她还有一些时间可以进去看看。

    说去就去。白夭打开了盖子，露出了里面一条简陋的密道。

    这密道有些昏暗，一打开盖子，就可以闻到迎面而来的血腥味，就连房间中的熏香都掩盖不了这股子的腥臭。

    白夭掏出了一颗戒指中的夜明珠，瞬间照亮了整个甬道。

    顺着楼梯走下去，越往下，气氛越是沉闷凝重，空气中飘散的血腥味也越是浓重，白夭忍住反胃得难受继续往前走。

    走了约一分钟，总算是走到了尽头。在尽头是一个关上了门的房间，这木门并没有锁，一推就推开了。

    白夭上前，缓缓推开门，眼前的一幕差点没让她直接吐了出来。

    这是一个偌大的密室，在这密室中间，是一个大池子，这池子中满是血水，还泡着十七个人，而这十七个人还在苟延残喘，气息无比微弱，但是却又死不了，在她们的心脏前还残忍地镶嵌了血晶，这让他们生不能死不能。

    这些人听见有脚步声的到来，有一个女子憎恶着脸怒道：“严潇潇，你不得好死！”

    白夭一皱眉，这些人，全是严夫人抓来的？看血池的中间还漂浮着一块血玉手镯，和之前严夫人诬陷她的那枚有很大的相同，只是颜色会淡很多。

    之前魔无笑就说那手镯是人血炼制出来的，现在她算是知道怎么炼了，没想到严夫人如此的残忍，竟然在白府的地底密室中，做着这么丧尽天良的事情。

    “你是谁！”有人看见来的不是严夫人，便有些惊愕，随后又是憎恨，不管是谁，一定是跟严夫人一伙的！

    “严潇潇，你有种就来吧，哈哈哈哈！我下黄泉也会诅咒你五雷轰顶，不得好死！哈哈哈！”甚至还有人已经疯了，嘴中还念叨着严潇潇下十八层地狱的话。

    “我才不是和严夫人这个败类的一伙，你们等着吧，我会还你们一个公道。”白夭说完，便转身离开。看来严夫人的罪行，她要尽早揭发了。

    虽然她不是什么圣母，但是看见这么多无辜的人被严夫人毒害，心中还是会有一些愤怒，从小接受良好教育的她还是看不惯这种画面，再残忍，也不过如此了吧。

