    沈凝雪的话让上官擎身体微微一僵，一时间不知道说什么。

    “上官擎，我没有一点选择的余地，所以你干什么不用和我说，我也不想知道。”沈凝雪就这么再次按下了电梯。

    没有想到却在电梯门口看到了厉明宇。

    “小雪，你，你这是怎么弄的。”厉明宇双手有些轻微的颤抖，眼眶有些微红。

    “走吧。”沈凝雪并没有打算在这里多说什么。

    上官擎死死的握着拳头，眼里闪烁着无尽的怒火。

    厉明宇看了一眼上官擎。“最好让我知道这和你无关，不然我会杀了你。”厉明宇眼里前所未有的带着杀意。

    说完这话，他飞快的追了上去。

    “你没事吧？”厉明宇看着她的模样，心里难受的要命，可是一时间却不知道到底应该说些什么。

    沈凝雪微微摇了摇头。

    “你不怕我？”沈凝雪看着厉明宇居然丝毫没有害怕的意思，这倒是让她有些意外。

    厉明宇先是微微楞了一下，转而忍不住笑了起来，轻声的开口，道：“你感觉我喜欢你，是因为你的外貌？”

    “可是我这样，自己看了都感觉吓人，你就不怕？”沈凝雪着实有些奇怪。

    厉明宇轻声的开口，道：“我要说，我有些开心，你会打我吗？”

    “我都这样了，你还开心？有没有人性？”沈凝雪有些无语的开口道。

    厉明宇看着她有些生气，赶忙开口解释，道：“我不是那个意思，我知道自己没有上官擎那么大的权势，所以我斗不过他，也没有办法将你从他身边带走，可是你现在这样，他肯定看不上了，所以我有些开心。”

    这话让沈凝雪心里微微一暖，他怎么可以这么傻？“其实我现在这样真的配不上你了，你应该拥有更好的。”

    看着她的模样，厉明宇轻声的解释，道：“其实这个世界上没有什么最好的，只有更好的，可是这都不是我想要的，我要的只需要合适我就行，和好坏无关。”

    沈凝雪看着他，一时间居然不知道如何反驳，其实他说的没错，只是她不是那个合适他的人。

    “我们先不说这些了，我带你去吃饭。”厉明宇想要拉她的手，可是却不敢，他怕她不开心。

    二人吃过东西，就这么慢悠悠的走在街道上，看着外面一片灯红酒绿，只是南黎烁却发现这样的地方，居然没有她容身的地方。

    “在想什么？”厉明宇看着她，轻声的问道。

    “你说人这一辈子就这么匆匆几十年，为什么还要如此劳累？”沈凝雪其实想这个问题想了很久，可是却发现自己一直不明白。

    厉明宇突然笑了起来，他指着不远处的一家人，轻声的问道：“你看那边，其实人这一辈子活着的时间不长，可是却留下的东西不少，一家人过的开心，幸福，这就好了，这就是目标。”

    沈凝雪微微一愣，心里有些低落，别人都有属于自己的幸福，可是自己的呢？

    “小雪，你有我。”厉明宇好像能感受到她在想什么一般，拉着她的手小声道。

    沈凝雪笑了起来，这么多年，她真的已经很久没有这么笑过了，整个人眼睛都笑弯了，要是她现在没有戴口罩的话，肯定能看到她嘴角的笑意。

    突然无数闪光灯，让沈凝雪有些睁不开眼睛，厉明宇赶忙将人护在身后，眼里满是疑惑，怎么突然有这么多狗仔？

    “请问上官夫人，眼前的人是不是你的情人？”

    “上官先生那么完美的一个男人，你为什么会选择出轨！”

    “……”

    场面变的无比的混乱，沈凝雪整个人身体都僵硬在当场，她不是什么名人，厉明宇更是刚从国外回来没有多久，不可能一下子这么有名气，唯一的可能就是有人要他们来这里的。

    沈凝雪气的脸色都白了。

    “让开，再不让开，我要报警了。”厉明宇脸色也有些难看，这些人到底怎么回事？

    二人费了九牛二虎之力，这才走出了这些狗仔的包围。

    “对不起，今天给你带来麻烦了。”沈凝雪看着他有些狼狈的模样，心里有些愧疚。

    厉明宇微微摇了摇头，道：“以后别说这种傻话，为了你，我怎么样都无所谓。”

    “你回去吧，改天我请你吃饭道谢！”沈凝雪笑着道。

    厉明宇脸上带着温柔的笑容。“这可是你说的，不能反悔。”

    “放心吧，回去吧，很晚了。”沈凝雪轻声说道。

    厉明宇这才不舍的离开。

    在厉明宇离开之后，沈凝雪并没有回去，而是直接打车去了整个南宁最为著名的酒店。

    此刻整个宴会无比的热闹，能出现在这个宴会之上的人，都不是一般人。

    沈凝雪并没有走正门，因为她知道自己进不去。

    “小姐，你不能从这里进去的。”那后厨的人看着沈凝雪，赶忙阻止道。

    沈凝雪眼眶有些微红，声音有些颤抖。“大叔，我求你了，让我进去吧，我要找划花我脸的人，那个负心汉为了娶别的女人，把我的脸弄成了这样。”她就这么摘下了口罩。

    那厨师看着沈凝雪的脸不由吓了一跳。

    “那你进去吧，不过你可不能说你从这里进来的。”那厨师怜悯的看着她。

    沈凝雪点了点头，道：“您放心，绝对不给您惹麻烦。”

    此刻站在大厅之中的上官擎嘴角挂着客套的笑容，在人群之中聊着什么。

    沈凝雪在进入的第一眼就看到了上官擎，眼里冒出了浓烈的怒火。

    她直接从桌上拿着一杯酒，快速的向着上官擎走去。

    “上官擎！”沈凝雪咬牙切齿的喊了他的名字。

    这让所有人都将目光投向了沈凝雪。

    只是接下来的一幕谁都没有想到，只看到沈凝雪手里的酒直接扑在了上官擎的脸上。

    瞬间整个场面一片死寂，这个女人是什么来头，居然敢这么对上官擎？

    可是接下来的一幕比起之前更加的刺激。

    沈凝雪就这么走近，没有丝毫的犹豫，一个巴掌甩了过去，这让周围的人都倒吸一口冷气。

    上官擎的脸色无比的阴沉，眼里更是冒着浓烈的杀意。

    “上官擎，你混蛋！”沈凝雪眼里带着泪水，就这么死死的看着他。

    上官擎有些不解的看着她，显然没有明白她到底想干什么！

