    第174章

    接着，她话锋一转，看着韦小娘，哼笑道：“若是你不肯，那我便要深儿纡尊降贵，做我的马夫了。”

    韦小娘心下烦躁不已，她皱眉：“死在了花柳巷？不是在城外发现了尸体吗？”

    话音刚落,她心下一惊，抬眼看着少女。果不其然，少女神色微敛，看着她，眼底飞快掠过一丝杀意。

    “小娘，此马夫，非彼马夫。”谢蔚然笑嘻嘻的看着她：“你可不要弄混了去,当心，我寻深儿来做我的马夫,恰好也能磨一磨他的性子。”

    韦小娘这下是笑都笑不出来了，她捏着手帕，脸色微微泛白：“郡主说笑了。”

    “本郡主从不说笑。”

    从明月楼出来，韦小娘的脸色就不曾好转，她捏着手帕，垂眸深思。

    “阿娘，这是怎么了嘛。”谢黎娇噘嘴，她抬腿踢了踢石头，郁闷道：“谢蔚然也不知道今日是抽什么风，居然让我待了这么久。”

    韦小娘转头看她，沉声问道：“她与你说了什么？”

    她一愣，老老实实将自己今日说的话，并谢蔚然说的话，一起说给了韦小娘听。

    末了，她看着神色愈发冷厉的母亲，心里有些害怕,她颤颤巍巍开口：“阿娘......怎么了......”

    韦小娘回过神来，看着她,眉眼变得柔软：“没事，你八妹要回来了。”

    “真的啊？”谢黎娇眼睛一亮：“八妹什么时候回来？”

    韦小娘搂过她，继续往前走：“约摸还有半个月，从幽州赶回来要不少时日，这半个月，你和深儿都得老老实实的呆在家里，哪儿也不准去，知不知道？”

    谢黎娇眸子动了动，她低声道：“阿娘，是因为谢蔚然吗？”

    她察觉到了今日的古怪。

    “我的话你听进去了没有？可不能再像上回那样阳奉阴违了。”韦小娘避而不答。

    谢黎娇点头：“女儿听进去了，阿娘放心，女儿不会再添乱了。”

    韦小娘笑着摸了摸她的脑袋：“好孩子。”

    “阿娘，八妹到底什么时候回来啊？她跟着白先生去游历，都有一年多了，这下回来了，可不能再出去了。”

    “快了。”

    “......”

    有韦小娘的敲打，谢黎娇、谢黎深姐弟俩都不敢出门,老老实实的呆在家里，十分乖巧。

    “真是天真。”少女高坐阁楼，她吃下剥好的葡萄,神色轻蔑：“我谢蔚然要做的事儿，可没人能阻止得了。”

    珠珠笑着在一旁给她打扇：“是了，奴婢瞧着，他们跟老鼠似的，胆子小得要命。”

    “别扇了。”谢蔚然闭上眼拂了拂手：“近日来，我都感觉不是很热了。”

    珠珠收了扇，浅笑：“都九月初了，有时候是挺凉爽的。”

    玉年走了过来，恭敬道：“郡主，八姑娘要回来了。”

    谢蔚然睁开眼，眼底情绪翻涌，她一时无言。

    珠珠却高兴道：“真的啊？八姑娘回来真是好极了，郡主，您在府中又多了个伴儿，今后可以和八姑娘、九姑娘一起玩儿了。”

    (本章完)

