
“顾、顾卿卿，你、你要做什么？”

“你觉得我要做什么？”

“你敢……”

顾卿卿冷笑一声，犹如地狱恶魔，这世上就没她不敢收拾的人！

季初涵话音刚落，顾卿卿就抬起一脚，将人踢飞，对方还没落地，又是两脚。

什么叫做快准狠？

这就是了。

程禄和赵青发现，小教官的速度快到只能看见残影。

这到底是何种战斗力啊！

季初涵落地时，脸肿了，肋骨断了，凌乱的头发沾染了血迹粘在脸上，即便不照镜子，她也只到自己有多狼狈。

“弗兰斯！”

这是另一个雇佣兵的名字。

弗兰斯放下植物人一般的尤里克，双眼被仇恨浸染，特别可怖。

“你这只老鼠，今天，我要杀了你！”

他用蹩脚的华国话向顾卿卿下了最后判决，随着他话音落下，拳头犹如雷霆一样落下。

季鸣赶到时，看到的就是这一幕。

“住手！”

几乎同样的位置，同样的措辞，程禄喊雇佣兵没停，季鸣喊，也没停。

弗兰斯一记铁拳能打出七八百公斤的力道，砸到柔弱无骨的小姑娘身上，还不得把人给砸成肉泥？

季鸣脸都被吓白了，但下一秒……

顾卿卿没有避让，柔软的小手以推掌的姿势挡住了对方奋力一击，咔……

有清脆的声音响起，像是什么东西集体碎裂的声音。

在所有人都没反应过来时，顾卿卿的五指扣住对方铁拳，接着，一旋一掰，偌大的铁拳像被拧麻花一样，直接转了一百八十度，他们听见的就是咔嚓咔嚓的声音。

雇佣兵：……

发生了什么？

再接着，看似柔弱无骨的小手打到他手臂，咔嚓……

膝盖，咔嚓……

脚踝，咔嚓……

“啊啊啊——”

惨叫声，响彻了整个营地。

季鸣脚下猛地一滞，怔愣当场，这是他认为的那个柔弱无骨，漂亮得只会拖后腿，没有自知之明，会害惨所有人的顾卿卿吗？

前后不过几秒钟，弗兰斯倒在地上，像蚯蚓一样蠕动抽搐。

顾卿卿抬起小脚丫，一脚踩在他脸上，鼻子被压扁，牙齿被踩落，卡在了喉咙上，他嘴里只能发出呜呜声。

然而顾卿卿看都没看他一眼，反而看向季初涵。

冷厉如冰锋的眸子，仿佛能刺进人的心脏，叫你死无全尸！

季初涵脑子嗡嗡地响。

恐惧、愤怒、嫉妒，还有堂堂季家千金被个乡巴佬踩在脚下的不甘……

所有情绪一股脑儿涌上来，刺激了她的神经和一直想要维护的自尊。

她拔出了腰间的瑞士军刀，“顾卿卿，我要你死！”

“季初涵！”

季鸣反应过来，要上来阻止，但已经来不及了。

锋利的刀刃在插进顾卿卿皮肉前一秒突然转了向，割破了季初涵的手腕，挑断了她左手的手筋，再一转，抵上了她的脖子……

几乎同一时间，顾卿卿打中她的膝盖，季初涵跪在了战狼兄弟面前。

“磕头，道歉！”

季初涵嘴唇在抖，身体也在抖，因为疼痛，也因为屈辱，更因为顾卿卿带给她的恐惧。

但是，她季初涵有尊严，怎么能屈服于一个乡巴佬？

她不仅不道歉，甚至还想站起来。

“咔嚓！”膝盖窝被踢中，又快又狠，就跟快刀切西红柿一样，只要够快，西红柿被切开，都能保持原地不动，而她的膝盖就是。

她再次跪到地上，但膝盖却已经不是自己的膝盖。

“哥——”季初涵向季鸣求救。

季鸣也愤怒了，他快步冲过来，“顾卿卿，你别欺人太甚！”

顾卿卿面色冷凝，犹如万年寒冰。

“要不是我不能杀人，今天，你们谁都别想活着走出这里！”

这煞气，别说被她踩在脚下的季初涵了，连程禄和赵青都被吓出一身冷汗。

他们突然觉得，他们的小教官在战场上好可怕，可是为兄弟报仇的可怕又变得好酷好飒还暖心。

赵青眼泪哗哗落下，“兄弟，你可以瞑目了！”

在他怀里被鲜血覆盖的兄弟：“我……大概，还可以抢救一下。”

“道歉，这是我给你的最后机会！”小姑娘的声音响起。

匕首在季初涵脖子上划破一道口子，殷红的血迹沿着脖颈流下。

季鸣不敢轻举妄动，视线扫到了躺在血泊中的战狼兄弟，三个，都在血泊中，他已经知道发生了什么。

他来挑衅裴家和云家，是想让帝都这些掌握绝对权力的家族看到他的背景和实力，让自己有跟他们平等对话的权利，绝对不是来伤人拉仇恨的。

季初涵如此肆意妄为，完全扰乱了他的计划。

把战狼的人伤成这样，裴司宸不会跟他善了。

“季初涵，道歉！”

季鸣这回也是动了真怒。

他宠季初涵，只是因为她是他在这个世上唯一有血缘关系的人。

但即便是有血缘关系，他也不能容忍她破坏自己的计划部署！

季初涵也听出了季鸣的冷绝。

颤抖着唇，她终于启了口，“对、对不起。”

季初涵以为一切终于可以结束了，可惜，顾卿卿从来不是一个守规矩的人，她阴冷一笑，“就算你道歉，我也并不打算原谅你！”

季初涵：……

不及她反应，顾卿卿手起刀落，瑞士军刀又精准地挑断了她右手手筋。

“啊——”

随着一声惨叫，季初涵引以为傲的医术，自认为光辉灿烂的前途，就这样全毁了。

顾卿卿一脚将她送回季鸣怀里。

“顾卿卿！我要杀了你！”

季初涵想扑过去，膝盖半月板被踢碎，她站不起来，她想掐人，两只手血肉模糊，指尖没有半分力。

“哥，你一定要替我报仇！”

季初涵哭得稀里哗啦，眼泪伴着血水而下，要多狼狈有多狼狈。

季鸣看着顾卿卿，目光冰冷。

顾卿卿不以为意：“你们重伤我们三人，我重伤你们三人，很公平！”

季鸣看向战狼集团伤的三人，又看看自己这边伤的三人。

战狼集团那三人是暴力伤，外表看起来很恐怖，但是只要没死，却是能调养回来的，他们这边，一个人睁着眼像死了一样，一个人还在地上痛苦扭动，季初涵更是被毁了所有前程……

这算哪门子的公平？

但错在他们，季鸣能怎样？

生生咽下一口气：“虽然如此，我还是要说声对不起。”

季鸣说。

顾卿卿挑了挑眉。

“三位兄弟的治疗费，我会出！”

说罢，扛起季初涵离开。

裴司宸姗姗来迟，看到一地血迹，他先吩咐人将受伤的兄弟抬出去医治，这才将小姑娘拥进怀里，轻声安抚：“吓着了吧？”

正抬着人离开的赵青脚下突然一个踉跄。

裴爷，您是不知道卿卿教官教训人多恐怖，受到惊吓的是我们！

顾卿卿暴戾的情绪在男人的轻声安抚中被抚平，如寒铁一般冰冷的心随之柔软了几分，“刚才，我好怕……”

她怕，那两个人渣会杀人，她怕，她赶不及来救人，她更怕，别人会因她而死……

第一次，小姑娘在他面前表现出柔弱一面，裴司宸的心被揪得好疼。

这笔债，他一定要讨回来！

不远处，整个如死尸一般躺着的雇佣兵团，齐齐打了个寒颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68556449"  chaptername="第267章  季初涵的噩梦">加入书签</a>
</div>
