    （章节重复，先发后改，预计八个小时左右可完成）

    “你还有事吗？”

    唐文广轻声说道。

    “……有，当然有。”

    胖子脸上堆起了笑脸：

    “我听说，你是一个蛮子？”

    “……这虽不是什么好词，倒也贴切。”

    唐文广皱了皱眉头，似有些不满。

    “你来这里，是有目的的吧？”

    胖子笑了笑：

    “你们北芦洲那边正在打仗……如果我猜得没错，你是来借兵器来了。”

    “……然后呢。”

    “然后，现在的孙蕊，是万万不能离开中洲的，只要孙蕊想出中洲，飞鹤宗必定会沿海追杀，所以孙蕊已经被困在这里了。”

    那胖子呵呵笑道：

    “眼看着中洲就要乱起来了，飞鹤宗与大齐七星的战争势必会从永州朝着四面八方延伸，届时，人人自危，就算孙蕊修为不弱，但她也要为自己身后跟着的那些战部考虑。”

    他长长地叹了一口气：

    “那毕竟是她亲弟弟给她留下的唯一‘遗物’了，我猜她会宁可和你毁约，也不会让那支战部轻易地陷入无谓的危机之中。”

    “……”

    唐文广沉默不言。

    “我现在给你开个条件——孙蕊当初想在北芦洲折腾一支骁勇的战部出来，她现在估计不会再有这个念头了，

    “不如你和我合作，我给你们提供武器和资源，帮你们去北芦洲对付那些妖族，以后你们以我为主，如何？”

    胖子笑得有些不怀好意。

    “你到底是什么人？”

    唐文广皱起了眉头：

    “你似乎来头不小，我调查过飞鹤宗、移山宗，调查过大齐七星，几乎把所有的金丹修士我都记在脑海中，但我从未听说过你这号人。”

    “……得了吧，你怎么会听说过我这号人呢？毕竟我只不过是一个小人物——就连我背后的人，也不过是一个小人物罢了。”

    胖子长叹了一口气，朝唐文广笑了笑：

    “你到底干不干？你要是不干的话，我们就不要浪费时间了，你去找你的上家，我去找我的下家，大家一别两宽。”

    “干！我当然干！我只是有点好奇……前几天你老是给我上眼药，故意跟我过不去，为什么？”

    唐文广好奇地问道。

    “因为……你跟着的那个主子，是导致我侄子死于非命的刽子手啊。”

    胖子悠悠一叹：

    “我侄子天赋那么好，实在让我没想到啊……可惜，他还是死了。”

    “……”

    唐文广眼神中依旧充满了茫然。

    “算了，我是谁的人，重要吗？”

    胖子摇了摇头，说道：

    “再过段时间，我送你回北芦洲去，中洲的水太深，局势太乱，你的本事又太小，你擅长的东西，也无法发挥，在这里待得久了，怕你哪天突然死了都不知道是怎么死的……

    “走吧，你再抓紧时间学点战将之道，等物资调得差不多了，我们就出发。”

    “对了，我还想问问，为什么中洲会乱起来？”

    唐文广好奇地问：

    “中洲没有返虚吗，听说飞鹤宗在中洲最强，应该也有几尊返虚强者，火炮可以对付元婴，甚至对付化神，但对付返虚恐怕还有些难吧？

    “以飞鹤宗的实力，大齐七星搅起的乱子应该会顷刻间平息，难道是返虚强者没对大齐七星出手，故意让中洲乱起来？”

    “几尊？返虚？你在说什么东西，你以为返虚是大白菜？”

    胖子翻了个白眼：

    “就在半个多月前，你们快回到中洲的时候，飞鹤宗庄龙突破了返虚，成了此时整个中洲唯一的返虚！

    “在此之前，中洲连一个返虚都没有，去哪里来的好几尊返虚？”

    “唯一的返虚？还是……刚突破的？”

    唐文广不可思议地说道：

    “你们中洲这么弱？”

    “……”

    胖子感觉有些心累。

    “返虚为天地之所钟，是没有那么容易出现的！”

    他长长一叹，说道：

    “你说中洲弱，好，我们对比一下就知道了，你们北芦洲蛮子和妖族交手，占过便宜吗？”

    “……但妖族有五尊返虚啊。”

    “……”

    胖子愣了好半晌，才从牙缝里挤出声音来：

    “那你们是怎么活下来的？”

    “妖族也会内讧，两大妖族一脉的至今未能分出高下，人族只要足够隐蔽、低调，一般都可以活得更长一些。”

    唐文广语气平静，仿佛理所当然般，忽然似又想起了什么：

    “对了，不是还有一个庄龙吗？庄龙就算仅仅只是刚突破返虚，应该也不容小觑，大齐七星……应该还没有能力阻挡吧？”

    “那是自然，不过……”

    胖子的语气忽然变得复杂起来：

    “在当日，庄龙现身的时候，永州城出现了一个不应该出现的家伙。”

    ————————

    时间倒回数日

    把孙蕊打发去一路南下后，邬语彤便集齐了永州城中驻守的，仅有的三支战部，开始谋划对付修士的计划。

    火箭筒的威力虽猛，但也自有其缺点，首先弹道的飞行速度是个硬伤。

    推进药不足的情况下，弹道飞行的速度甚至可能比筑基狂奔的速度还慢。

    而就算推进药充足，充其量也不过相当于金丹修士掷一枚石子般的速度。

    耗能大，性价比低，但目前为止，大齐七星也没法批量制造如手枪等精密的武器，毕竟不是什么武器都能像火箭筒一样简单——

    火箭筒根本就是根结实的管子，搭配燃料推进系统，再丢一枚火箭弹进去，就可以发射了。

    所以大齐七星的战斗手段其实有些相对单一。

    “我们的目的，在于拖延时间，而不是杀敌！”

    永州城守府的客厅，邬语彤指着面前的战术模拟沙盘，对深浅的三位战将沉声说道：

    “永州的战备资源并不算先进，可称得上战力的人不多，战略物资的总量也不太充足，凭这些东西和那些上天入地的修士打，毫无疑问我们将会输得很惨，

    “好在我们也有可以利用的地方，此刻飞鹤宗的五光真人未归，阳佟海、石华藏、公孙玉明重伤，林兴朋死亡，飞鹤宗现在正处于最脆弱的时候，很难腾出人手来对付我们，唯一对我们有威胁的，或许也只有庄龙不远千里来亲自出手了……

    “对付一些金丹，对我们来说问题不大，而若是庄龙亲自出手，我们就围魏救赵……”

