    作曲部内的林惊鸿自然是不知道现在各个势力所发生的这些事。

    如今的他现在一个脑袋两个大，因为公司那边对于他和小鱼的安排已经出来了。

    结果是，别打架，其他的自行安排。

    他喵的！

    好一个自行安排！

    林惊鸿对于这个决定简直想骂娘。

    现在他和小鱼的关系就僵在那里了，难不成还得去找小鱼沟通？

    林惊鸿不是做不到，但是沟通完以后呢？

    按小鱼的性子，林惊鸿觉得自己和她是怎么样都合不来的。

    所以就算这次沟通好了歌曲和剧本的事，后续的合作呢？

    难不成还得吵？

    林惊鸿不想吵，他现在想一了百了。

    “真特他喵造孽。”

    揉了揉太阳穴，林惊鸿觉得头疼得不行。

    眼下短篇文学大奖赛半个月才投票结束，暂时就不用自己去搭理。

    而虞兮叹这周六发布，不出林惊鸿意外应该能火一把。

    所有的事都正在有序的进行着，唯独就是小鱼这个事麻烦得不行。

    林惊鸿觉得必须给解决了。

    但是想了半天，林惊鸿始终想不到什么好办法解决这个事。

    由于想的太过入神，下午茶的时间到了林惊鸿也不知道。

    而不远处的徐松缓缓朝林惊鸿走来，一屁股便坐到林惊鸿的工位桌上。

    “还在想早上那事呢？”徐松随意道。

    “不然还能有啥。”

    林惊鸿无奈道：“都快给我烦死了。”

    瞧着林惊鸿苦恼的样子，徐松也是微微沉默了一下。

    事实上，见林惊鸿这样，徐松心里也不好受。

    他觉得小鱼和林惊鸿关系闹得这么僵，自己也有一丢丢责任。

    于是沉思了一会，徐松给林惊鸿提了提建议，“不然你就按照小鱼说的去做？”

    “啊？”

    林惊鸿一愣，下意识道：“怎么做？”

    徐松笑了笑，摊了摊手道：“她不是觉得自己剧本挺牛嘛，你把歌做出来甩她脸上，问问她谁是爹？”

    林惊鸿一愕，“你出的什么馊主意，你这是火上浇油吧？”

    徐松摇了摇头，“我跟你说安格，小鱼这种成名太久的人，你不拿出点东西出来，她是不会和你平等对话的。”

    “你刚来作曲部不久你就不知道，事实上跨部门之间的合作，一般都是这样，你不拿点真材实料出来了别人压根看不上你，而且主导权也在对方手上。”

    “小鱼更不用说了，编剧领域拔尖的那批人，合作中自己自然而然地就形成了她是主导人的想法。”

    “这种人我合作中见识过很多了，而且包括我自己，也是这种人。”

    “所以，听我的，拿出点东西甩她脸上，让她见识一下谁是爹！”

    越跟徐松处久了，林惊鸿就越觉得徐松这人挺容易热血上头的。

    早上的事也是，现在说的话也是，徐松说的话总有点那种废柴逆袭主角装逼的既视感。

    不过林惊鸿并不反感。

    他能感受到徐松确实是为自己着想的。

    就是愣了点，啰嗦了点。

    想到这林惊鸿也是笑了笑，“你他么怎么知道我就能拿出歌打她的脸呢？”

    徐松摊了摊手，“那必须啊，你忘了吗，你可是我刚开始的偶像。”

    林惊鸿眉头一挑，“现在就不是了？”

    徐松摇了摇头，向林惊鸿投向一个试探的眼神，“现在算朋友？”

    林惊鸿哈哈大笑，起身用力拍了拍徐松的肩膀，“是好朋友！”

    说完这句话，林惊鸿便有些不好意思了，朝着作曲部外走去。

    “干啥去！”徐松喊道。

    “找人录歌！”林惊鸿中气十足地回了一句。

    ……

    “气息再稳一点，对，音再高点！”

    “加油，这个动作可以再漂亮一点，对对对往上抬！”

    “注意表情管理，对就是这样，笑容再自然一点。”

    练习室中，各个专业的老师正用心指导着《明日偶像》的练习生们。

    毕竟声乐，舞蹈，表情管理等偶像技能缺一不可。

    不过即便是这样，人的精力和特长毕竟是有限的，所以练习生们都会只选择一个特长进行针对训练。

    顾南希的选的特长自然是声乐了，每周五天她大概都会分出三天时间进行声乐的练习。

    指导老师的话，自然是孙燕了。

    两人是师徒，也是姐妹，所以彼此合作起来很是和谐。

    “你的嗓子我看已经恢复到**成了。”

    结束练习后，孙燕和顾南希在练习室的瑜伽垫上对坐着休息。

    “不得不说，之前因为你还在恢复所以没听出来，所以直到现在我才发现，你的嗓音条件很是优秀啊。”

    孙燕温柔地夸赞道：“在我见过的学生里算名列前茅的了。”

    “嘿嘿。”

    顾南希甜甜傻笑着没有言语，不过心中自然是高兴得像蜜一样。

    “马上就是一月份了。”

    孙燕随意说道：“要不要让小林给你写首歌玩玩，让你练练嗓子？”

    顾南希一愣，旋即摇了摇头，眸子里有些失落和担忧，“他最近挺忙的，而且他早上又……唉……”

    闻言，孙燕心中也是微微叹了口气。

    公司安排了一个大佬小鱼给林惊鸿，并且两人还在早上闹僵了的事，基本上公司都传开了。

    站队倒是没站队，大家都是当个乐子看。

    只有跟林惊鸿比较好的几个人会去担心他。

    这其中顾南希就是最担忧的一个。

    要不是练习生全封闭式训练的原因，孙燕觉得顾南希早就过去找林惊鸿了。

    想到这，孙燕也是安慰了一下顾南希，“没事的，小林他应该能处理好，而且公司这边应该也不会怪他，他现在可是公司的宝贝。”

    闻言顾南希心里舒服了许多，甜甜一笑道：“嗯嗯，我相信他！”

    “好了好了！”

    孙燕温柔地给顾南希打了打气，“准备下一波……”

    话音未落。

    孙燕便是一愣。

    只见在顾南希身后，林惊鸿做了顾南希。个噤声的手势，同时缓缓地靠近顾南希。

    瞧着孙燕愣住的表情，顾南希一脸疑惑，“燕姐你……”

    话音未落。

    顾南希便是眼前一黑，失去了视野。

    同时，耳边传来一个熟悉的声音。

    “猜猜我是谁？”

    林惊鸿嘿嘿笑着。

