    面对眼前紧张气氛，众人的目光，此时都纷纷凝视而来，脸上露出一抹饶有兴致的表情。

    看热闹大有人在。

    见灵纹公会门前，竟然有人动手，一时间众人都露出惊讶的表情，敖夜这样的胆量，不得不说，当真是让人感觉意外的，换成是他们根本就不敢这么做。

    甚至别说做，恐怕让他们想都不敢想...

    灵纹公会对他们来说，简直就是庞然大物的存在，他们那根有什么心思！

    而敖夜，竟然直接在灵纹公会高层面前，抽了他们客人几个大耳光，这等事情简直匪夷所思，甚至都不曾发生过的。

    “怎么，不服气？”敖夜戏谑地看着陆非凡，随意说道：“我说了，陆家我会去的，但不是这个时候，我是想要留你一条狗命，坐看陆家的没落的，如果你还不知识趣，那下次就不是抽耳光这么简单了，懂不懂？”

    听到敖夜这句话，陆非凡的脸色顿时变得相当难看。

    他没想到敖夜如此胆大妄为，抽了他耳光后，又跟江南春等人拍案叫绝，惊得他都吓出了一身冷汗来。

    但很快他就醒悟了过来。

    不对！敖夜竟敢怒怼江南春？这是找死啊！！

    陆非凡看着敖夜，脸上露出一抹期待的表情，隐隐间好像能够看到敖夜的下场了，脸上顿时露出期待之色。

    “你找死！”

    不等江南春回应，顾挽轩便盯着敖夜怒吼一声，身上爆发出恐怖的武道气息，他一步踏出，眉心处的精神力也是徒然咆哮而出，化作一个巨大的掌印，出现在敖夜的头顶之上。

    在场的许多人都狠狠倒吸了一口冷气。

    “轰！！”

    恐怖的精神力凝聚成一个巨大的掌印，悬空狠狠地拍击而下，骤然间山洪怒啸，虚空这一刻都遽然扭曲了起来。

    在场的人感觉到这股精神力波动，脸色都是微微一变，下意识后退了十几米。

    “这精神力隐约凝聚成了晶体...”

    “四十九阶精神力！”

    ……

    众人纷纷看向敖夜。

    眼神内有戏谑、看戏、同情...

    陆非凡朝着敖夜看了过去，眼神内噙着一抹冷笑，敖夜根本扛不住。

    而敖夜这边，他背着双掌，抬起头淡淡看向了那巨大的掌印。

    “四十九阶精神力了么。”

    犹记得，当初在灵纹盛会上的时候，对方不过四十三阶的精神力，而那个时候他是四十九阶精神力。

    这大半年下来，顾挽轩提升了六阶的精神力，不得不说这提升还是很大的。

    但他又岂会原地踏步？

    他的神魂一直在修炼，精神力根本就没有停止分毫，更加重要的是，他在时空神魔空间内炼魂炼体，提升的幅度根本不是寻常手段能够比得上的。

    “武魂九九归一！”

    敖夜心中轻吐道。

    紧接着。

    哗哗。

    练功房内的武魂，徒然身躯微微一颤，碎裂化作了泡影。

    神魔时空的空间内，盘腿坐在第一魔轮的虚影，同样也跟着一颤，消失在了眼前，下一刻就回归了敖夜的身体内。

    “轰！”

    敖夜的精神力全部融合为一体。

    而敖夜的眉心处，那精神力的波动，让整个虚空都狠狠地震动了起来，围观者只觉得灵魂微微一颤，头皮只觉得一阵发麻。

    “嗡！”

    敖夜眉心处的精神力，顷刻间凝聚，形成了一根巨大的手指，那巨大的掌印，在拍下来，即将砸中敖夜的时候，巨大的手指直接就戳破了那巨大的掌印...

    “咔嚓..”

    顷刻间，巨大的掌印就崩溃，湮灭在天地间！！

    看着眼前这一幕，众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这...

    太可怕了！！

    许多人朝着这个方向看了过来，脸上写满了震惊的表情，因为视觉带来的冲击感实在太强烈了。

    这么大的一个掌印，几乎如同神挡杀神、佛挡弑佛，轰然拍击而下，在场的人都感觉亡魂皆冒了一样。

    但面对如此恐怖的一击，敖夜竟然风轻云淡，随意一指就戳破了？

    “这怎么可能？！”陆非凡震惊道。

    在场的众人，此时看向这边来，脸上写满了震撼与骇然之色，这太强了！！

    若非亲眼目睹，打死他们都相信，敖夜竟然就这么随意破掉了一位四十九阶精神力灵纹师的攻击。

    这巨大的掌印，拍击而下带来的灵魂攻击，几乎可以说是让人感觉胆寒。

    可敖夜就无所谓，随意一指就戳破了。

    就连顾挽轩本人，此时他看着在他掌印拍击之下，敖夜竟然毫发未损，顿时就愣了愣神。

    只觉得很不真实的感觉。

    “你这精神力...”

    他盯着敖夜，脸上写满了惊疑不定的神色。

    敖夜淡淡说道：“我说了，你区区一介手下败将而已，怎么可能是我的对手？在灵纹盛会上的时候，我四十九阶精神力，而你四十三阶，差的气质一点半点？

    都过去了这么久，没理由只有你进步而我原地踏步吧？

    人可以自信，但不能没有脑子啊，人人都有脑子，我也希望你有。”

    言语中带着浓浓的不屑和轻蔑。

    他现在的目的，不过就是为了刺激对方，好拖延时间而已，不管什么难听猖狂的话他不在乎，只要能够激怒对方就可以。

    至于过程，他全然是不顾的。

    “六十五阶？！这不可能！绝对不可能！”顾挽轩看着眼前这一幕，满脸的震撼。

    周围的人，他们此时也被这声音叫醒了过来，一个个满脸震惊。

    六十五阶？！

    他们虽然不是灵纹师，但对于精神力的等级是很清楚的，此时听到这精神力等级，一个个脸上写满了惊骇之色。

    这是疯了！！

    就连陆非凡、陆岘，此时都瞪大了眼珠子，一脸的不可思议。

    从敖夜成为了灵纹师到现在，不过是一年多的时间，一年多的时间精神力达到六十五阶，这怎么想都觉得不可能。

    就连灵纹公会的其他灵纹师，此时听到这句话，眼瞳也是微微收缩了起来。

    “你找死！”

    灵纹公会一位老者，目光闪过一抹凛冽的光芒，整个人身上气势如虹，眉心处有着恐怖的精神力呼啸而出...

