    封尘在手机那边问道：“被谁抓走了？她会转移阵法，一般人抓不到她。”

    “阴阳十字军。”

    韩梅梅声音低沉的说道，“我需要韩书海的联系方式，目前我的实力，可能再过十年，也无法救出她。”

    “好，我把联系方式给你，你自己和他说吧。”

    封尘说完，便挂掉电话。

    没过一会儿，封林的手机里，就发来一条短信。

    韩梅梅拿出自己的手机，记下这个号码。

    封林将手机拿过来，笑着打个圆场，“我老爹最喜欢开玩笑，他的话，你别放在心上。”

    “我怎么会放在心上？”

    韩梅梅笑着摊摊手，“更何况他说的也对。”

    封林还是觉得不对劲，不明白韩梅梅究竟有什么不一样。

    之前老爹告诫封林，让他离徐仙凡远点。

    因为徐仙凡要杀自己。

    可韩梅梅是他好朋友的女儿，总不能韩梅梅，也会对自己不利吧？

    “我和韩书海打个电话，你们就不用听了。”

    韩梅梅拿起自己的手机，离开这里。

    陆瑶坐在封林身边，非常优雅的将双手放在腿上。

    她看向封林道：“梅梅姐几乎没和她爸爸说过话，这次为了我妈妈，才决定迈出这一步。”

    “这样也好，父女之间，总归不是仇人。”

    封林笑着解释。

    几人在这里等待了许久，韩梅梅才来到客厅。

    尽管她在掩饰，封林还是能看出，她微红的眼眶。

    显然刚才打电话的时候，因为情绪激动而哭过。

    “怎么样？”

    封林站起来问道。

    “聊得还算愉快，他准备来接我们。”

    韩梅梅故作洒脱的表情。

    “好了，那就等他过来吧。”

    封林点点头。

    今天封林并没有出去，而是在监督几人训练。

    一直到黄昏的时候，一个身高两米多的壮汉，踏入遗迹。

    他正是韩书海。

    依旧是一身西装，正在低头指着紫色围巾。

    “梅梅，你爸来了。”

    封林看到韩书海，便对着一旁草地上的韩梅梅叫了一声。

    韩梅梅从草地上爬起来，她看着远处的韩书海。

    足足过了许久，她才拉起陆瑶的手，走了过去。

    “这位是陆瑶，陆不染的女儿。”

    韩梅梅指着身边的陆瑶说道，声音冷漠无情。

    “叔叔好。”

    陆瑶礼貌的点头。

    “恩，跟我走吧。”

    韩书海将围巾装进空间戒指，露出浅浅的笑容。

    “韩叔，不留下吃顿饭？”

    封林笑着走过去。

    “不用，晚上赶路更方便，饭菜这种事，我给她们做，毕竟我是个男妈妈。”

    韩书海说完，便转身离开。

    “封林，再见。”

    陆瑶对封林摆摆手。

    “再见。”

    封林跟着出去，送他们离开。

    随后，封林便回到遗迹，坐在轮椅上。

    “切，终于滚了。”

    徐若影轻轻晃动手腕，坐在封林身边。

    “怎么？你还怕她？”

    蚩令也笑着走过来。

    “谁怕她？她妈妈不是被抓走了吗？这时候骂她不合适。”

    徐若影傲然的说道，“作为正妻，为了稳定后宫，总要牺牲一些东西。”

    封林翻个白眼，他突然看向蚩令，“你抽时间去检查一下蚩巧巧，看她是什么种族。”

    “早就检查过了，小时候还是我帮她洗澡，和普通人族完全一样。”

    蚩令笑着说道。

    “哎，明明变得越来越强，反而觉得越来越弱。”

    封林伸个懒腰，闭上眼睛。

    “很正常，圈子和台阶一样，都是一层层的往上，每一层都有一批人等着你。”

    蚩令在旁边解释。

    这时，封林的手机响起来。

    他拿出来看了眼，是姬广陵的电话。

    “怎么了老太爷？”

    封林接通电话，询问道。

    “我刚刚得到消息，在三秦地界，凭空出现一个遗迹。”

    姬广陵沉声说道，“根据遗迹中的阵法，很可能是徐家建立的。”

    “什么？”

    封林这边还没说话，徐若影先震惊的走过来。

    她站在封林身边聆听。

    “确定是徐家建立的阵法吗？”

    封林皱起眉头，他总觉得心绪不宁。

    怀疑这个阵法，很可能是徐仙凡搞出来的。

    可能是为了把徐若影引过去。

    “应该是，踏入这个遗迹的高手，曾经见识过徐家的阵法。”

    姬广陵在那边说道，“不过这个遗迹好像是刚出现的，非常奇怪。”

    “说不定，我爷爷就在那里。”

    徐若影抓住封林的胳膊，兴奋的说道。

    “老太爷，具体地址发给我们，我准备过去看看。”

    封林对着手机说道。

    “好，一切还要小心。”

    姬广陵说完便挂掉电话。

    没过一会儿，地址就发送到封林的手机上。

    地址在三秦西部的华市。

    “老婆，我觉得有点奇怪，会不会是徐仙凡故意弄出来的？”

    封林望着徐若影问道。

    “我觉得你有些杯弓蛇影了，怎么现在什么事，都能牵扯到徐仙凡？”

    徐若影拍了下封林肩膀，“你放心吧，我逃跑技术很厉害的！”

    “说的也对。”

    封林暗自点头，自从知道徐仙凡的事情，他把徐若影保护的无微不至。

    不让她离开遗迹。

    但一直这样下去，也不是办法。

    徐若影和徐仙凡的境界差距太大。

    往少了说，徐若影想要超越她，至少要好几年。

    总不能这段时间内，一直让徐若影蜷缩在这个遗迹。

    “明天我们就去。”

    徐若影笑着点头，或许真的是爷爷所居住的地方。

    第二天一早。

    封林从司空近房间的行李箱里，拿出女性的人皮面具。

    他给徐若影戴上。

    现在的她，变成了圆乎乎的小脸。

    不过，拥有这种身材的女人，脸已经不重要了。

    封林驾驶直升机，前往三秦的华市。

    将直升机停在附近警局。

    封林便和徐若影赶往遗迹的地点。

    他期间也戴上人皮面具，将气息隐藏到和徐若影差不多。

    ……

    华市一个酒店顶端。

    徐仙凡躺在沙发上，盯着手机屏保。

    上面不是别人，正是封林。

    在沙发的对面，岑彩萱端着红酒杯，望着窗外，“你说徐若影会来吗？”

    “不知道，但封林肯定会来。”

    徐仙凡轻声说道，“大不了我就抓了封林，很轻松就能把徐若影引出来。”

