    第一个长枪局最终以NIKO和大金牙的保枪落下帷幕。

    NAVI虽然尝试进行了缴枪，但NIKO和大金牙直接进行火力压制。最终这次缴枪行动也不了了之。

    NAVI再拿下一个比分。

    第一局长枪局失利，FAZE的经济也陷入了危机之中。

    但保下了两把长枪，他们对这一回合的期望不是很大，选择了半起沙鹰，来为队友们进行补枪。

    但沙二这张地图的结构非常宽阔悠长，所以也决定了这是一张更依靠枪械的刚枪图。

    所以也就是为什么沙二是张大匪图的原因。

    因为远距离对枪之中，AK能够一枪爆头，优势实在是太大了。

    在枪械有着巨大差距的情况下，这一回合FAZE虽然努力在用小套路弥补，可还是在残局输给了S1mple和电子哥。

    比分也来到了5:0.

    FAZE到现在还没有开张。

    因为身位的原因，这一回合A大的控制权算是和NAVI无缘了。

    NAVI也只能退而转来控制A小。

    FAZE中路第一时间给上过点烟，没有给S1mple抽奖的机会。

    nafany则是提速进入了A小，但刚到A小拐角，迅猛的枪声就已经传出，密集的子弹穿过他的身体，A小又躺下了一个鲁莽的土匪。

    NIKO使用M4A4击杀了nafany

    马西西：“NAVI现在是四把AK和一把大狙，而FAZE则是只有瓜点是一把大狙，其他人的枪械相比之下都是劣势。”

    “所以说，FAZE都想去找一些节奏，来缓解他们枪械上的劣势，NIKO这边双架上了小道，抓住了nafany的半身，将nafany强行扫死了，获得了一个人数上的优势，并且这是一个长枪局，所以这个击杀的含金量不言而喻。”

    “苏醒这边混着中路烟雾快散的时候，抓着机会走了出来，发现中路没人，他要怎么做？”

    “他直接在原地开始架枪，等待FAZE漏出破绽。”

    MO：“但是NIKO他从A小下来之后，有所察觉，知道中路没人看之后，对于中路有所警惕，在一个小身位的晃动之后，看到了中路的苏醒。”

    “这一下苏醒没辙，只能往后退一点，先稳一手。”

    但苏醒并没有就要直接退出中路，这个中路是他大胆抓机会拼来的，不可能就这么轻易还给对方。

    而且他身后的Xbox，有火男给他抓着闪光，随时准备对他进行救援，并且S1mple也在帮他架着左侧，保证他的安全。

    苏醒掏出烟雾往警家补上，对FAZE进行了一次施压。

    “NIKO小心地走到了警家烟边，他看到了这颗警家烟是随时丢的，所以想要来找找有没有机会。”

    “你别说，还真被他给找到了，NIKO从右侧的箱子上找到了一点点视野，但他连续跳了几次都没有成功跳上去，苏醒听到了声音，烟雾里将NIKO给爆头了！人数优势被重新打了回来！”

    拿到这个击杀之后，中路夹B的条件已经达成，NAVI直接选择提速。

    “电子哥我们中路拿下了，你B通提点速。”苏醒一边说着一边往B包点狗洞走。

    “别急！”电子哥没有因为苏醒催两局就着急当莽夫，他看了一眼大部队的位置，确定自己不会拖节奏之后，这才缓缓往前推进，小心搜点。

    成功抓到了一个想要反清B通的奥拉夫，扫射直接带走。

    “奥拉夫的决策并没有任何错误，知道对方要打中路夹B，最好的办法就是强行突围，打开生路，但现在的问题就在于，他在对枪环节中并未胜出，这就加剧了他们B区防守的压力。”

    看到电子哥又拿到了一个击杀，在外等待的三人这才开始了进攻。

    火男一颗闪光出手，想要让苏醒站住狗洞。

    但是大金牙经验丰富，抓到了几人背身的这个timing。

    AUG扫射将苏醒爆头给击杀。

    火男切枪追了上去。

    但大金牙知道自己现在最需要做的，不是强硬地和NAVI刚枪，而是拖够时间，给瓜点和雨神回防的时间。

    大金牙这么往包点里一钻，位置不明确的情况下，电子哥在B通也不好进行补枪了。

    一时间就僵在了这里。

    并且，中路的S1mple突然收到了来自背后的打击。

    “大金牙的打法太聪明了，抓住了时机，将苏醒秒杀的同时，也阻挡了NAVI进攻的节奏，他往包点里一藏，现在NAVI就不好再去进行补枪了。”

    “因为现在他们补枪的话，一旦被大金牙抓住机会，那是能打出来连续击杀的。”

    S1mple被击杀，火男赶紧转头补枪，但雨神点到为止，并没有被火男打中。

    火男判断局势，知道自己现在必须得做出决策了，不然绝对会被卡死在这里。

    “火男选择主动出击，从狗洞直接进包点和大金牙刚枪，但这次对枪之中，是大金牙胜出了！”

    “电子哥永远值得相信，补枪虽然慢了一点，但起码是及时的，大金牙被打掉，留给电子哥一个1V2的残局。”

    电子哥手中没有烟雾，B门打开，刚想要跳过B门去包点下包。

    但雨神已经从中路沙地找到了他，直接将他拦住，逼迫电子哥和他开始对枪。

    “雨神过来阻止电子哥，想要拖延时间，电子哥的开火更像是困兽之斗，但是他居然反杀了，这次是AK的胜利！”

    “FAZE：解说说的很好，下次别说了！”

    “虽然完成了反杀，但是电子哥的时间已经不多了，他没有找到瓜点的位置，只能强行放下雷包，可他没有想到的是，一直没有漏声音的瓜点，此刻居然绕到了B二层。”

    “NAVI的底裤都被看穿了。”

    电子哥跳入大箱，特意地看了一眼B通，没有发现有人，这才放心地把雷包放下。

    “听到滴滴声，瓜点这才从B通摸了出来，这样法式浪漫主义的后入，对于电子哥这个有妇之夫来说是不是过于抽象！”

    “雷包被放下，电子哥也发现了B通的瓜点，可是他甚至连枪都拿不稳，就被瓜点带走了！”

    “曾经他是NAVI的皇，现在却要亲手摧毁NAVI的一切，这一点对于他来说是不是过于残忍，可他终究是要这么做的，不然他的队伍，就要回家了！”

