    在叶未央前世的地球，如果做一个问卷调查，问最能代表夏天的一首歌是什么？

    那答案毫无疑问是孙燕姿的《第一天》啊！

    《第一天》的纯真灿烂，任何一个听过的人，都会感觉像是来到了阳光明媚的海滩！

    一切对夏天的美好幻想，以及向往的美好生活全部都被包含在了这一首歌里，被唱给了所有人听。

    只要遇到心情不好的时候，就听《第一天》！

    不管什么天气，闭上眼都能感受到这首歌想要传达给听众的那满满的阳光与元气！

    舞台上，叶未央闭着眼睛，高举双手，感受着现场火热的气氛，耳边全是呼喊他们乐队的声音，以及尖叫声与欢呼声。

    这种感觉简直太美妙了！

    “谢谢，谢谢大家！”

    ........

    “不错，又是一首好歌，要是传播出去，很有可能会火！”

    “这首歌太适合作为夏日派对曲了，活泼轻快，受众应该会很多！”

    远处草坪上，李雅平嘴角含笑的看着正在舞台上享受余韵的不打烊乐队，心里对他们的表现无比满意。

    之前他们在嗨唱《第一天》的时候，虽然李雅平没有失态的跟着一起蹦跶，但是也控制不住的随着音乐轻轻摇摆，一同享受了这首歌带来的轻快氛围。

    在她看来，不打烊乐队的水平确实是很好的。

    如果说一首《倔强》，还不能代表不打烊乐队的真实实力的话，这首《第一天》就是实力的最强证明。

    叶未央连续拿出两首好歌，这代表他并不是虚有其表，而是真的拥有很强的原创实力。

    那么！

    彩虹计划就应该把握住这个机会，将这支新生乐队揽入旗下！

    “温莹，去后台拦下不打烊乐队，带他们到后场的贵宾厅休息，一会我亲自去见一见他们。”李雅平赶忙对温莹吩咐了一声后，就转身准备找个偏僻安静点的地方给公司领导打个电话了。

    她必须要到一个足够丰厚的合同待遇，才有信心签下不打烊乐队！

    .......

    Love舞台的后台。

    叶未央几人一个个大汗淋漓的从侧边过道走了进来。

    后台里所有的表演嘉宾，都向他们投来了异样的眼光。

    叶未央有些错愕的和京博安对视了一眼。

    “啥情况？”

    还没等他们回过味来呢，一阵剧烈的欢呼声便响了起来。

    “干得漂亮！”

    “呜~~~牛逼！”

    “演出的非常精彩，一点都不像是第一次参加音乐节的新人，舞台掌控力简直太赞了！”

    “你们就是为舞台而生的！”

    其他的表演嘉宾在经过短暂的沉默后，瞬间就围到了不打烊乐队几人的身边，对他们的表演赞不绝口，欣赏之意溢于言表。

    刚才不打烊乐队在台上嗨唱《第一天》的时候，他们在后台也被感染到了，确实演出非常好，完全值得称赞。

    人群中，唯独只有南洋青年乐队脸色铁青的站在角落，冷冷的看着他们，一言不发。

    “哼，一首口水歌而已。”

    南洋青年乐队的主唱冷哼一声，带着成员们就走上了舞台，下一个表演的就是他们乐队了。

    在他眼里，不打烊乐队刚才的表演根本不怎么样，唱的也就是口水歌而已，流行歌曲中最低级的一种而已，一点营养都没有，也没有任何音乐精神。

    此时在心里，他还在想着如何教育不打烊乐队，什么才是真正的摇滚，真正拥有信念和精神的音乐。

    带着这样一个“崇高”的想法，南洋青年乐队自信满满的走上了舞台。

    “他们这是啥情况，吃了炸弹了？我们没惹他们吧？”布丁有些错愕的看着他们离开的背影，不知道发生了什么。

    那位和南洋青年乐队呛声的女民谣歌手笑着摆摆手解释道：“不用管他们，他们的脑袋多少有点大病。”

    叶未央敏锐的发现了气氛有些不对劲，但是也没想深究什么，反正和他们乐队没关系就行。

    几人很快就与后台的几组嘉宾们聊了起来，大家也都互相交换了联系方式。

    在不打烊乐队表演之前，其他嘉宾心里其实或多或少还是对他们有些轻视的，也没有要和不打烊乐队深入交流的想法。

    但是在他们表演完之后，大家的看法也随之改变了，《第一天》不只是征服了现场观众，还征服了后台的一众待演嘉宾！

    大家心里都升起了与不打烊乐队结交的想法，明眼人都能看得出来，不打烊乐队未来的成就绝对不低，现在结交了，以后能成为一个不小的人脉助力的。

    娱乐圈就是这样的，你帮我，我帮你，人脉交际非常重要。

    俗话说得好，小火靠捧，大火靠命。

    这捧怎么来的？

    除了背后公司的鼎力支持外，也就只能靠自己维护的人脉在关键时刻拉一把手了。

    叶未央几人也笑意满满的和这些嘉宾们都交换了联系方式。

    他们可是真的娱乐圈纯纯新人啊。

    哪怕这些嘉宾大部分都是独立音乐人，但是这也是一笔宝贵的人脉啊！

    别拿独立音乐人不当盘菜。

    现在厉害的独立音乐人，知名度也不小的，而且独立音乐人的粉丝是出了名的凝聚力强，属于那种平常不显山不露水，但是真的有什么事的时候，振臂一呼，能拉出一票铁杆粉丝的！

    结交上这么一批独立音乐人，至少以后如果不打烊乐队想多参与一些音乐节活动，都能从他们这得到牵桥搭线，而且融入圈子之后，也能得到小圈子的助力。

    独立音乐人的圈子还是很团结的。

    当然，像南洋青年乐队那种老鼠屎，显然是不受人待见的，也别想得到圈子的什么助力，大家都不太想承认南洋青年乐队是独立音乐圈的人呢，一直想把他们除名。

    “那个，不打烊乐队的同学们，你们好！”

    就在叶未央他们正在其乐融融的聊着天时，匆匆从外场小跑赶来的温莹喘着气举手打断了几人的交谈。

    “您好，请问有什么事吗？”叶未央见温莹穿着一身工作人员的制服，便礼貌的询问道。

    “是这样的，我们彩虹计划的李总监想要和不打烊乐队的同学们见一面，谈一些事情，方便和我走一趟吗？”

    温莹为了加大说服力，还主动提到：“李总监也是天海音乐学院毕业的，这次邀请你们乐队来参加草莓音乐节的就是李总监。”

    叶未央耸了耸肩，现在反正也没什么事了，表演都表演完了，负责筹办草莓音乐节的负责人想要见他们一面，而且还是直系学姐，哪有拒绝的道理。

    他点点头，带着成员们就跟着温莹往后场的一个贵宾厅走去。

    “不知道李总监找我们有什么事，可以先告诉我们一下吗？”路上，叶未央试探着问道。

    温莹犹豫了一下，还是回答道：“李总监想要和你们谈一谈签约的事情。”

