    陈明昊死了，就如同以前死去的同学一样，彻底的消散于世间。

    我默默地看着陈明昊消散的地方，轻轻地叹了口气。

    算上陈明昊，我们班一个星期以来已经死了七个人了，还剩下四十九人。

    七天的时间死了七个人，相当于一天死一个人，以这个恐怖的速度，全灭也不过是俩个月的时间。

    在此之前，我一定要尽快找出脱离班主任掌控的方法。

    正当我冥思苦想的时候，门外传来一个女孩的声音。

    “打扰一下，张新宇在吗？”

    我惊愕的看向门口，刚才发出声音的竟然是六班的张馨月。

    此时她正有些害羞的站在门口。

    “她找张新宇干嘛？她对象可是陈...”想到这儿，我才明白，陈明昊已经死了，恐怕现在在张馨月的记忆里，所有关于陈明昊的记忆全都消失了。

    如果有关陈明昊的记忆都消失了，那就是说压根不存在陈明昊插足她与张新宇之间的恋情这件事，换言之现在张馨月的对象是张新宇！

    张新宇一开始也是一脸疑惑的看着张馨月，不过很快他也反应过来了。犹豫了片刻，还是跟着张馨月走了出去。

    我透着窗户看见，张新宇一脸漠然的和张馨月说了些什么，然后张馨月的脸上流露出了难以置信的表情，张新宇最后冷冷的看了一眼张馨月，头也不回的抛下了她。

    回来以后，张新宇就坐在自己的座位，一直默默地盯着桌子。

    我张了张嘴，还是没有发出声音了，这种时候，就让他一人静静好了。

    这一天很快就过去了。

    晚上到家的时候，叶雨幽看着我，又流露出了茫然的表情。

    “叶炎他周末真的在家吗？”叶雨幽茫然的想着：“为什么我总觉得这俩天没看见他？”

    我想一定是因为我太认真学习了。”叶雨幽给了自己一个合理的解释：“否则我怎么会觉得叶炎这几天根本不在家呢，一定是我太专注于学习，没有注意到叶炎罢了，毕竟他存在感那么低。”

    “啊！！”叶雨幽有些抓狂，她敲打着自己的小脑袋，说道：“我最近记性怎么那么差呢。”

    最终，叶雨幽想了一个办法，那就是以后养成一个记日记的习惯，这样就不容易忘事了。

    第二天一早，我走进教室就看到张昊和张新宇一脸开心的聊着。

    看见我之后，张新宇笑眯眯的和我打了声招呼，然后说道“叶炎，我把座位搬你旁边了，行吧？”

    “当然了。”我笑道。

    以前没怎么和张新宇接触过，因为在我眼里，我们俩个根本就是俩类人，完全无法融到一块去。但通过这几天的相处，我发现张新宇其实是一个难得的朋友。

    午休快要结束的时候，班主任又在群里发布了作业。

    “相信各位同学都在气球射击摊打过气球吧？但我猜大家一定没打过死亡气球。”

    “我们今天要玩的就是死亡气球！”

    ---死亡气球；射击板上共有五十个气球，打光所有的气球，否则射击板上剩几个气球，就随机从班级里选取几名同学接受惩罚。

    注：1.枪中只有五十发子弹。2.每打中十个气球可减少一人接受惩罚。3.时限十分钟。

    正当我们看作业内容时，前方的黑板突然笼罩一层黑雾，黑雾翻涌了一会，然后两团黑雾，一大一小从黑板里涌了出来，稳稳当当的落在了地板上。

    黑雾很快就消散了，大的一团黑雾里面露出了一个已经绑好五十个气球的射击板，射击板是血红的颜色，而五十个气球均为骷髅状的黑色气球。小的一团黑雾里面露出了一把通体发黑的枪。

    “我分析了一下作业的内容。”梁宇言简意赅的说道：“我们必须要在十分钟之内用五十发子弹打中五十个气球，还有就是每打中十个气球就可以救一条人命。”

    “我们只需要打中四十六个气球，就可以一个人都不死。”我分析道：“打中四十六个气球，四个打偏，按照剩一个气球死一个人的规则，我们要死四人，但我们同时也完成了四次打中十个气球的目标，所以可以救四个，因此俩俩抵消，我们一人都不用死。”

    “问题是这我们能不能打中四十六个气球？”梁宇皱眉道：“少一个就多死一个同学，而且那个死的人还有可能是自己，在这种压力下，就算他有打中四十六个气球的能力，可能也无法正常发挥。”

    众人都点了点头。

    其实当我看到这项作业时，我的心情是很高兴的。

    因为只要我们能打中，就可以平安的度过今天。

    但反过来说，如果我们打不中，那就有可能近乎无限的死人。

    所以这次作业说难也难，说简单也简单，就看你的枪法准不准。

    不过梁宇也说了，在死亡的压力下，哪怕是神枪手，都未必能正常发挥吧？更何况我们呢？

    “有谁枪法好吗？”梁宇问道。

    底下同学沉默不语，毕竟这个任务压力实在太大了，打枪的那个人可是背负着全班同学的性命。

    看着无比安静的教室，梁宇的神色也有些黯淡，这时，我默默地举起了手...

    “叶炎，你行吗？”贾静问道。

    我认真的说道：“不要在一个男人面前问你行不行这个问题。”

    贾静可能听懂了我的弦外之音，小脸红扑扑的，低下头不说话了。

    看着周围同学怀疑的目光，我说：“我不是有个妹妹嘛，我上初一的时候，她和我去夜市逛街的时候，看见有个气球摊，她看上了里面的一个乌龟娃娃。可是，那只乌龟是奖品，要想得到它必须二十连中。”

    “当时我们试了几次，均以失败告终，但我不服气，我就自己弄了块大木板，皮筋，大头钉，气球，自己做了一个简易的射击板，然后我在家里练了一段时间。”我顿了顿，骄傲的说道：“一个月后，我早早的在气球摊等候，气球摊的大叔刚来我就给他来个开门红，然后回家就把那只乌龟送给我妹妹了。”

    “噫”周围同学集体拉长了声音。

    张昊故意发出一个女生的声音：“哥哥，你好厉害哦，我最爱你了。”

    这声音听得我头皮发麻，周围也响起了欢快的笑声，欢笑声驱散了一些作业带来的恐惧感。

    “看来只有叶炎能够胜任了，不过我们还是得测验一下，毕竟人命关天。”梁宇说道。

    “是啊，都是俩年前的事情了，说不定现在你的手已经生了。”李冰怯怯的说道。

    “哎？我记得学校附近有个地方有气球摊，要不我们去看看？”高展说道。

    “是吗？”我笑着说；“那太好了，前几天我妹妹还告诉我学校操场的铁丝网有个破洞，没想到这么快就用的上了。各位，我们一起走吧，我带你们逃学去。”说完，我挥了挥手，就要往外走。

    身后响起一连片桌子椅子的声音，所有人都跟了出来。

    “走哪去？”门口突然传来了眼镜男的声音。

    眼镜男怒瞪着他的小眼睛：“叶炎，你真是越来越无法无天了，竟然要教唆全班同学陪你逃学，我看你是想挨个处分啊。”

    “谁说的，老师，你可不能冤枉人啊。”我一脸无辜的看着眼镜男，说道：“不信你问问他们，是他们自己要去的啊。”

    “对啊，老师，是我们自己要去的。”“你怎么能冤枉人呢。”“哎！真是太让人寒心了。”

    眼镜男被气得鼻子都歪了，他怒喝道：“岂有此理，竟然敢当着我的面逃课，太不把我当回事了。”他眼睛一瞪，向前跨了一步，手臂做出一个张开的动作，大喝道：“有我在，我看今天谁敢逃课？”

    似乎非常满意自己的王八之气，眼镜男得意的看了我一眼。

    “咦？你们要干什么？干什...”眼镜男话音未落，就被魁梧的王强按在了地板上，让他的嘴巴和大地有了一个亲密的接触。

    “岂有此...理。”眼镜男拿着卷起的数学书，对着我们离开的方向指了指，然后眼睛一翻，气晕了过去。

    “叶炎，我们是不是有些过分了啊。”林薇捂着嘴偷乐道。

    “放心，我们的数学老师心脏十分强壮，你看他脸皮的强度就知道了，他是不会有事的。”我淡淡的开口道。

    “哦...”林薇点了点头。

    我突然想起班级里的射击板和枪没有人看管，于是我就在QQ群里发了一条消息。

    “王老师，我们班级的射击板和枪不会被人拿走吧？”

    “放心好了叶炎同学，除了你们之外，其他人是看不见的。”

    “好的。”

    我相信逃学这个事每个人都干过，但是全班一起逃学，应该就不多见了。

    我们来到了停车场，顺着停车场一直往前走，那里就是破洞的铁丝网。

    我们能花了三四分钟才全员从学校里逃了出来。

    在高展的引路下，我们顺利的来到了那个气球射击摊。

