    “晋升试炼？”

    李哲微微一愣，略有些疑惑。

    不过李哲倒也是大抵清楚，晋升长老，是必然会有一场试炼的。

    总不可能随便一个人，到达元婴境了就立马能在东华宗当长老，这样的话，东华宗也就不会有如今的这等威势了。

    “嗯，届时你便会知道了，不过你今日展露了这等实力，晋升长老之路，自是不会有太多阻挠。”

    这时候，灵明真人也是对着李哲微微点了点头，缓声说道。

    闻言，李哲也是吸了一口气，随即便是应了一声，对着灵明真人抱拳一拜，恭声道：“既如此，那弟子便先行告退了。”

    说话间，李哲也是架着遁光，朝着自己的烟霞岛，疾驰而去。

    以往李哲不了解这些，主要还是因为实力还没有到达足以晋升长老的地步。

    不过如今，既然已是有了这个资格了，李哲还是想着在试炼没有到达之前，先行了解一番才是。

    眼见着李哲离去，灵明真人这才是若有所思的看了一眼李哲的背影，缓缓的舒了一口气。

    之前灵明真人还以为李哲便是一个实力和天赋顶尖的人罢了，只是现在他才是发现，李哲的身上，似乎藏着极多自己都未曾知晓的秘密。

    “到底……是祖师看上的人啊……”

    半晌，灵明真人才是轻笑着摇了摇头，喃喃着说道。

    时间缓缓流逝着，毕竟东华宗乃是这东洲的超然宗派，饶是玄机阁这等大宗，所在距离东华宗，也是有着一些距离的。

    好在那谢云均的元婴在三名长老的护送下，离开东华宗一段时间之后，便是恢复到了正常状态。

    只是，显然谢云均也是不能接受自己肉身被毁的事实，此刻那元婴便停留在一个长老的掌心，丝毫不动。

    元婴乃是修士修炼精华所在，同时也属于这天地之间，较为纯净之物。

    因此，元婴的表象，都会是如同婴孩一般，看上去柔和喜人。

    只是如今，谢云均的这元婴却是怒目圆睁的看着前方，一股无形的杀意盘旋在这元婴周身，便是连身下的莲台，都是在这一刻变成了暗色。

    几名长老如今也是无人多言，只是默默的全速向着玄机阁的所在而去。

    时间缓缓流逝着，在几名长老全力赶路之下，只是花费了三个时辰的时间，众人便已是到了玄机阁的山门之前了。

    几名长老自是无需要向山门之外的守宗弟子通禀什么，直接是动作不减，便是要向着山门之内飞去。

    只是，就在三人带着谢云均的元婴，进入到宗门大阵后方的瞬间，一道空间牵引之力，便是直接想着三人袭来。

    三人面色一惊，甚至来不及多言什么，便是直接被那力量裹挟着，消失在了原地。

    下一刻，当三人回过神来的时候，已是出现在了这玄机阁的轩云阁中。

    这轩云阁，便是玄机阁阁主谢灵玉的阁主大殿了。

    此刻，谢灵玉一脸阴沉的端坐于主座之上，静静的看着那三名刚刚被自己带过来的长老。

    “父亲！”

    当空间传送结束的一瞬间，谢云均的元婴便是朗声喊了一声，随即架着莲台，便要朝着谢灵玉的所在飞去。

    直到这一刻，看到谢灵玉的一瞬间，谢云均失去肉身的那种痛苦，便是瞬间在自己的心头爆发了出来，只想着让谢灵玉安慰下自己，替自己报仇。

    只是，谢云均的元婴才是刚刚飞出的一瞬间，谢灵玉便是猛然一抬手。

    刹时间，谢云均的元婴便是直接被这庞大的威压给压制到了地面之上，动弹不得。

    “比斗输了？”

    谢灵玉静静的看着谢云均，轻声道。

    看着往日里，最为疼爱自己的父亲现在的模样，谢云均只觉得自己的内心一阵不适，只是这个时候，他也是不知道该说什么。

    半晌，谢云均的元婴才是闷闷的憋出了一声嗯。

    “好好休养，我之后会着急长老，为你重塑肉身的。”

    闻言，谢灵玉微微点了点头，淡然说道。

    说话间，他便是一抬手，一道空间裂缝顿时出现，直接将谢灵玉的元婴给吸了进去。

    谢灵玉这自然便是让谢云均进入自己的小世界之中休养了。

    把谢云均放入了自己的小世界之中后，谢灵玉才是缓缓抬起头来，目光在三名长老的身上，来回扫视了一番。

    “说说看吧，到底是什么情况。”

    半晌，谢灵玉才是深吸了一口气，看着三人，缓声说道。

    谢灵玉这人，在这玄机阁之中，向来是出了名的和善，对于各个长老，也是从来没有任何的架子。

    只是到了这一刻，看着面无表情的谢灵玉，三名长老皆是感觉到一股冷意从身下一路窜上了额头。

    “事情是……”

    终于，一名长老咬了咬牙，这才是对着谢灵玉缓缓的说了起来。

    对于整个比斗的过程，这长老也是不敢有任何的隐瞒，包括谢云均百般折磨李哲的过程，他也是全都说了出来。

    “也正是因此，公子落败之时，我等也是不好开口求情，只能眼睁睁的看着。”

    这长老苦笑了一声，继续说道：“好在那灵明真人最后出手，将公子救下，不然我等也没脸来见您了。”

    谢灵玉听着这长老说话的过程，全程神色平静，只是在听到谢云均折磨李哲的时候，眉目不可察觉的悄然皱紧了些许。

    “云均技不如人，落败也是理所当然，你等无错，无需这般小心。”

    待到这长老说完话之后，谢灵玉才是长长的舒了一口气，看着三人，轻声说道。

    听着谢灵玉的这番话，三名长老皆是心头一松，连声感谢。

    “不过，按着东华宗的门规，那李哲应当是要参加长老试炼了，对吧？”

    便在这时，谢灵玉微微眯眼，恍若自语一般的喃喃道。

    听着谢灵玉的话语，三名长老皆是一愣，互相对视了一眼。

    直至这时候，他们才是反应过来，饶是下手的是东华宗的首座弟子，谢灵玉似乎也不打算就此放过对方！

    “是……那李哲的突破，应当门内也不知晓，如今展露了实力，想来应当是要参与长老试炼了。”

    方才说话的那长老应了一声，恭声说道。

    闻言，谢灵玉才是点了点头，对着这长老缓声说道：“让宗门情报部门随时紧盯东华宗，关于那首座弟子的长老试炼，一定要紧盯，内容以及试炼时间，都要打探清楚！”

    “是！”

    这长老当即是朗声应和了一声，而后便是一个转身，直接向着轩云阁之外走了出去。

    这时候，看着剩下的两名长老，谢灵玉吸了一口气，一抬手，一把匕首直接是出现在了他的手中。

    那匕首造型看上去十分精美，只是其上却是有着一层厚厚的血污，看上去，倒是显得略微有些渗人。

    “待得到那首座弟子李哲试炼的消息之后，便连通消息和这匕首，一起给那老家伙送去，剩下的事情，我等便莫要参与了。”

    谢灵玉一抬手，手中匕首直接是化作了一道红光，瞬息之间到达了两名长老身前的地面上，牢牢的插在了那里。

    听着谢灵玉的话语，两名长老互相对视了一眼，都是看到了对方眼神之中的震惊之色。

    他们很是清楚，谢灵玉口中所言的那老家伙，乃是一名紫府境的邪修！

    在十年前，东洲各大宗门曾组织过一次剿灭邪道宗门的行动，便是那次行动，将东洲本就为数不多的邪修宗门，给剿灭的差不多了。

    不过，那一次，当时便已是玄机阁阁主的谢灵玉，却是放过了一个邪道宗门的老祖。

    只是，在放过对方的时候，谢灵玉与那老祖达成了一个协议，便是那老祖日后，要为他或者玄机阁，做一件事情。

    而这匕首，便是当时那老祖递给谢灵玉，用于接受调遣的信物。

    这几名长老之所以知道，便是因为当初这场交易的时候，他们在场。

    实际上，几乎所有正道宗门，都会有这种类似的关系，用于解决一些不便露面的情况。

    他们之所以震惊，只是没有想到，这谢灵玉居然会为了李哲，动用这个紫府境的高手！

    “是！”

    不过到底谢灵玉也是阁主，两名长老自然是没有拒绝的理由的。

    当即，两人应声之后，便是将这匕首给收了起来，而后才是缓缓转身离去。

    这件事情，谢灵玉之所以交给这些长老去办，最为主要的一点，便是让他们彻底安心。

    不然若是谢灵玉什么都不叫他们做的话，他们反而会担心谢灵玉记恨在心了。

    反正，这些长老对于玄机阁的忠诚度都是足够高的，否则也不会成为谢云均出门时的随行长老了。

    待到这三名长老皆是离去之后，谢灵玉才是微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“本真的孩子，也是说伤就伤的，不过是一个生死比斗的由头，就敢这般！”

    话音落下之后，谢灵玉的身形便是消失，去到了自己的小世界中，照看那谢云均去了。

