    “恭喜宿主，传道人数突破8000万，获得一次抽奖机会……”

    “恭喜宿主，传道人数突破8500万，获得一次抽奖机会……”

    “恭喜宿主，传道人数突破9000万，获得一次抽奖机会……”

    国子监待客室内，楚阳闭目而坐，耳畔系统提示音不断响起，持续了很长时间。

    他心潮澎湃。

    不是因为自己传道人数终于突破了1亿大关，也不是因为一下获得了十次抽奖机会，而是因为这次讲学的内容，得到了系统的认可，被判定为传道。

    没错！

    他这次所讲之学，完全脱离了道教、道门甚至道家的思想体系束缚，全方位讲述了自己的名利观、荣辱观、是非观……

    而立意，更是从整个华夏民族的角度出发！

    所引发的轰动他能够预料。

    但是，这到底算不算是传道、系统会不会承认，他心里没底。

    系统的提示音证明：

    他的想法，的确属于天地大道的范畴！

    短暂的激动过后，楚阳渐渐有了一些明悟：

    传道四方、广收信徒、振兴道门……

    这十二个字说起来简单。

    其中却包含了无数的深意。

    广收信徒，并非是让全天下人都变成道士。

    振兴道门，也不是要让道观遍地开花。

    无论是直播还是讲学，都不过是传道的一种手段，最重要的是，通过自己的言传身教，令观众感悟大道，认同道门、相信道门，进而扩大道门的影响力。

    整个神龙帝国足足有十数亿人口，而现在，自己完成传道的数量，最多也只占其中的十分之一罢了。

    而在神龙帝国以外，整个太玄星上，尚有数十亿人口。

    路漫漫其修远兮……

    楚阳收起思绪，心中默念“开始抽取”，一团团亮光随即在脑海中闪过：

    “恭喜宿主，获得【灵石】。”

    “恭喜宿主，获得【聚灵丹】。”

    “恭喜宿主，获得【培元丹】。”

    ……

    都是些常规物品，但也是修炼的必需品，他不激动也不失望，心无波澜。

    “恭喜宿主，获得【降龙伏虎】”

    “恭喜宿主，获得【五行大遁】”

    “恭喜宿主，获得【撼龙经】”

    “恭喜宿主，获得【麻衣神相】”

    ……

    楚阳霍然睁开双眼，不禁又惊又喜。

    这次的奖品之丰厚超乎他的预料。

    【降龙伏虎】倒还罢了，虽然是天罡三十六变神通之一，讲述击败大型凶兽、猛禽的手段，不过对现在的自己而言，聊胜于无。

    【五行大遁】就不一样了。

    同属天罡三十六变，讲述利用天地间“金木水火土”五行之力，实现逃生、移动、消遁的法术。

    这门法术的根基——阴阳五行之论，更是他最为看重的东西。

    五行必合阴阳，阴阳说必兼五行。

    阴阳五行学说是华夏先祖认识世界的基本方式，是上古哲学的核心，更是华夏文化的重要组成部分，在中医、堪舆、命理、相术和占卜等方面都有广泛应用。

    不但道家，就连儒家也笃信阴阳五行学说。

    可以说，不懂阴阳五行，就不足以打开整个华夏传统文化的宝库。

    他这次获得的另外两本书——《撼龙经》《麻衣神相》，同样是以阴阳五行学说作为基础。

    《撼龙经》，唐代风水大师杨筠松的代表作之一，华夏龙脉风水堪舆学最权威圣典，被誉为“中国古代测绘学之祖”！

    地球上的《鬼吹灯》系列作品中，那句经典台词“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关”，便是出自这本《撼龙经》。

    至于《麻衣神相》，是华夏古代对人体相貌进行系统叙论的相术著作，传说是和楚阳道号相同、道教历史上的另外一位传奇人物陈抟老祖所撰！

    两本书，一本讲风水，一本讲相术。

    都是玄学，又都是世人眼中所谓的“迷信”。

    其实，早在穿越之前，楚阳就已经深刻意识到了：

    这两门学问没那么简单。

    就拿风水而言：

    气乘风则散，界水则止，使之聚之而不散，行之而有止，故谓之风水。

    往细小处而言。

    卧室的朝向、通风、室内有无植物、床的位置摆放，便属于风水的范畴。

    有人睡了一夜觉，起来之后仍是昏昏沉沉，浑身无力，十分疲惫。

    那就要考虑卧室的风水是否有问题。

    因为人在睡眠时，身体和精神都需要在适宜的环境下才能得到放松。

    如果房间内密不透风，空气不流畅，那么身体仍旧要保持全速运转，才能正常呼吸。睡了一觉起来，自然会觉得十分疲惫。

    往大了讲。

    一个国家的地理形势，是否背山依海，是否气候适宜，是否位于自然灾害的集中爆发点，更是决定国家发展、国民前途的关键。

    这同样是风水。

    用科学术语来说，国家的风水，就是政治地理学，就是地缘政治。

    还是那句老话：

    华夏古典文化中有许多精华，也有糟粕。

    身为后人的我们，如不能以扬弃的态度予以继承，反倒统统斥之为迷信，丢进垃圾堆里，实在是件很令人悲哀的事情。

    ……

    “道长学贯古今，融合中西，不愧是道门天师。”

    “不但是道门天师，更称得上是国学大师！”

    “道长游历四方虽是传道，但同时也传播了华夏传统文化，我觉得，这也应该是我们国子监下一步要探索的方向……”

    西京国子监教职工食堂。

    教习们久久无法平息内心的激动，一边吃饭，一边热烈讨论，不住赞扬楚阳。

    楚阳埋头吃面，心中暗道惭愧。

    他穿越到这个时空已经整整一年了，自然知道在神龙帝国，除了道门遭遇毁灭性打击之外，其他传统文化也未能逃脱厄运。

    相对而言，曾系统学习过地球上那些传统文化的自己，便成了大家口中的“国家大师”。

    譬如“计利当计天下利，求名当求万世名”的名言。

    这个时空就不存在。

    至于这句话的来历，有人说是出自KMT元老于右任之手，有人说是小日……小日子过得不错的西乡隆盛所撰——反正楚阳是不信的。

    他只是想说：

    西乡隆盛，你配钥匙吗？

    夏夕惕不住点头：

    “我是学历史出身的，听了道长的演讲后，更是感慨良多。”

    “正如道长所说，历史传统文化是我们最好的宝镜。纵观华夏文明史，我们在每次大变乱之后，都必然会再次走上巅峰，散射出照耀世界的新气象！”

    “我们一定要将这种自信，传递给所有学子。”

    学历史出身？

    楚阳心中陡然一动。

    他抬起了头：

    “夏祭酒，您可知道传说中的华夏九鼎、秦始皇所铸十二金人、传国玉玺的下落？”

    此话一出，在场所有教习都笑了。

    夏夕惕更是来了精神：

    “道长也对这些感兴趣？”

