    　　就在这时，一名身材宛如水桶的秃顶中年男子走了过来，听见俩人的话，不由语气严厉的询问道：“怎么回事？”

    　　“老王，快打电话叫警察来将那两个小畜生抓起来，刚才他们动手打了你儿子，还想要非礼我。”

    　　中年妇女见到丈夫前来，立马态度来了个一百八十度的大转变，没有了刚才嚣张的模样，一副受尽委屈的样子，手指向不远处的陆涛和李常明颠倒黑白的哭诉，这表演堪称影帝，就连一旁的儿子都暗暗竖起了大拇指。

    　　听见老婆被非礼儿子还被打，换做那个男人都会立马暴跳，身材宛如水桶的秃顶中年男子也是如此，他脸色无比阴沉的看向妻子所指的方向，同时拿出手机，已经准备拨打电话叫自己熟悉的警察前来，然后收拾那些欺负妻子儿子之人。

    　　不过当他看清楚站在不远处的事陆涛和李常明后，顿时脸色一变，手机差点从手中滑落，一时间呆立在原地。

    　　“老王，你还愣什么？快打电话叫警察来将那两个小畜生给抓走呀。”

    　　中年妇女见丈夫站着不动，不由催了一声。

    　　“啪！”

    　　不过她话音刚落，脸上顿时便挨了一巴掌，还没反应过来就听秃顶中年男子冷声呵斥道：“老子迟早会被你母子俩给害死，在敢乱说话，老子立马跟你离婚。”

    　　中年妇女被一巴掌给打懵了，还没反应过来就听见丈夫放出冷冷的话，顿时整个人就被雷劈一般，脑海一片空白。

    　　要知道她能穿名牌带钻戒，每日去美容店，那全都是丈夫给的，如果离了婚，她正不敢想象钻戒今后会怎么办。

    　　一旁，少年见母亲突然挨打，父亲还非常严厉的呵斥，他顿时瞳孔一缩，浑身微微有些颤抖，哪里还有之前那嚣张猥琐的模样。

    　　留下了一句狠话，秃顶中年男子便脸色煞白忐忑不安的朝陆涛与李常明快步走了过去，然后就在中年妇女与少年震惊的目光中，点头哈腰笑着讨好道：“陆总您好！李主管你好。”

    　　此刻，他心中已经恶毒的将妻子与儿子诅咒了好几遍，同时也在暗自道自己怎么那么倒霉，一家人出来吃个饭，然后儿子便来开车，这样都能遇见这个刚来的董事长助理。

    　　不过如果单单只是个董事长助理，他也不太担心，要命的是这少年现在手中还有董事长的权利，今天会议结束，身后大老板才交代，这段时间比较特殊，各个部门的主管都老实一些，但却没想到今晚自己家人就撞上了枪口。

    　　“王主管，你来给我评评理……”

    　　陆涛没有说话，一旁的李常，明便忍不住了，拉着王刚讲了一遍刚才发生之事，说到最后，他愤怒的指着不远处的母子俩冷声呵斥道：“王刚，好歹你也是太子城的部门主管，但是你看看你家人都是个什么模样，不但打了我，还扬言要你叫警察前来将陆总抓去吃几年牢饭在弄死，而你老婆却还要逼陆总跪下，说不跪就将双腿打断。”

    　　说到这里，他平静了一下心情，语气冷冷的问道：“王刚，我想请问警察局是你家开的嘛？想让谁坐牢就坐牢？”

    　　此刻，王刚额头冷汗直流，如果能用眼神来杀人的话，估计妻子与儿子都被他眼神杀死了数遍，他是知道平时儿子和妻子仗着自己经常在外面嚣张，只是因为忙于工作，还有一些别的原因，所以他没有去管。

    　　但是却没想到俩人竟然嚣张到了这个程度，而却还在这个刚上任的董事长助理面前嚣张，这令他差点就气晕过去，心想，完了，这回老子是彻底完了，失去了太子城发行部主管的位置，风光不在，恐怕以前得罪之人都要跳出来了。

    　　想到这里，他心中一片死灰，差点瘫坐在地上，要知道他可是得罪过不少人，如果失去了太子城的庇护，那他将死个毛都没有。

    　　“你俩还不快滚过来给陆总还有李主管赔礼道歉。”

    　　虽然知道今晚之事自己注定是要完了，但他却很不甘心，想要看看还能不能有一丝机会翻盘。

    　　不远处，少年与中年妇女此刻都被吓懵了，在也没有了之前的嚣张模样，听见王刚的怒斥，纷纷浑身一颤，双脚颤抖的走了过去，然后一脸惊恐看着表情平静的陆涛，中年妇女已经被吓的无法开口说话，就只剩少年战战兢兢的说道：“对，对不起！”

    　　陆涛没有在看向这对母子，似笑非笑的看着面容惨白额头冷汗直流的王刚，将烟头弹到了少年的宝马车引擎盖上，语气淡淡的说道：“王主管你好呀！今晚这事你打算怎么样给李主管一个交代？”

    　　“都是犬子与内人的不对，今晚给李主管造成的伤害，我愿意赔偿，并且摆酒道歉。”

    　　听见这话，王刚瞬间眼神一亮，给交代，那就说明事情还有余地，怕就怕人家根本不给你任何一点机会，他连忙态度放着很低，答应赔偿还有道歉，任何看向李常明说道：“李主管，大家虽然不是同一个部门，但平时也已经见面，算是同事了吧，今晚犬子所做的一切，请放心，我一定会给你个满意的交代。”

    　　“哼！”

    　　李常明冷哼了一声，并没有说什么话，但此刻无声胜有声，没有说话那就说明，这件事他不在计较。

    　　作为职场老油条的王刚立马便明白了过来，不过他知道正真的重头戏是眼前这少年，如果今晚自己过不了这关，那一切都完了，而李常明只是个小角色，如果换做平时，自己根本鸟都不鸟这种叫角色。

    　　偷偷看向眼前这少年，他咬了咬牙，脸色变幻不定，心中顿时有了决定，打算不管付出什么代价，只要能保住自己就行。

    　　想到这里，他笑容满面的说道：“陆总，我本来还打算明天去跟您汇报一下最近发行部的工作，却没想到今晚在这里遇见您，您看现在有空嘛？找个地方我向您汇报一下工作。”

    　　“今晚太晚，有什么工作明天王主管在去跟我汇报吧，就这样，我们先走了。”

    　　对于王刚的投诚，陆涛暗暗冷笑，不过他也没有抓住今晚这件事不放，想要先稳住这家伙，然后在给钱多等人一个措手不及的打击。

    　　“李主管，咱们走吧。”

    　　说完，他看向一旁的李常明微微一笑，表情平静的说道。

    　　“哦！”

    　　李常明一愣，有些不明白为什么他没有答应王刚的投诚，不过还是应了一声，然后打开车门，很快便开车离开。

    　　看着逐渐消失的桑塔纳，王刚暗暗松了一口气，知道今晚这关暂时是过了，日后想要保住位置，那就要看自己的表现了，如果表现的好，今晚这件事永远就不会有人记得，但是如果表现不好，那今晚的事就会成为自己最致命的打击。

    　　想到这里，他脸色变得有些阴沉，心想，等自己熬过这关，一定要找个机会给李常明和陆涛一点颜色看看。

    　　“老王！刚才那人是？”

    　　见俩人已经离开，中年妇女暗暗松了一口气，这才恢复了一丝力气走了过来，脸色苍白语气小心翼翼的问了一声。

    　　“啪！”

    　　王刚转身，二话不说一巴掌就扇在中年妇女的脸上，脸色变得无比阴沉的冷声呵斥道：“今晚老子差点被你们害死，如果老子失去了现在这个位置，看以后你们还怎么嚣张。”

    　　呵斥完，他又冷冷的瞪了一眼儿子，然后便不在理会母子俩，转身走到大街上，很快便打了辆车离开，只留下母子俩站在原地瑟瑟发抖，他们没想到今晚竟然踢到了铁板，差点就将王刚给害了。

    　　“陆总，王刚来投诚对于我们是非常的有利，为什么您没有立马答应，如果换做苏总，肯定会马上就答应下来的，毕竟发行部那可是一个重要的部门，拿下了咱们日后就更加有话语权了。”

    　　车上，李常明依旧没能想明白，刚才为什么王刚投诚那么的机会陆涛没有立马答应，于是语气便有些责怪的询问了一句，还用苏云来说话。

    　　闻言，陆涛原本平静的表情，瞬间变得严肃起来，撇了一眼神色不满正在开车的李常明，冷声说道：“要不我给苏云打电话让你来坐董事长助理一职？”

    　　“啊！”

    　　没想到他会突然那么说，顿时李常明一惊，车子差点被他撞上栏杆，不过他很快便稳定了下来，结结巴巴说道：“陆，陆总，我不是这个意思，您千万别误会，我收回刚才我说的话。”

    　　陆涛没有在理会他，点上一根烟，然后陷入了沉思，刚才他只所以没有立马答应王刚的投诚，而是先稳住，那因为是今晚一见到王刚之时他心中便有了个计划，当然，这个计划不能告诉李常明。

    　　虽然这家伙是苏云的人，但害人之心有防人之心不可无，所以他不得不小心行事。

    　　“陆总，不好意思，刚才是我多嘴了，还请您见谅，其实我这人并没有坏心，只是性格有些木讷而已。”

    　　见他一直不说话，李常明心中非常的忐忑不安，小心翼翼的观察了一下他神色，然后语气小心的解释了一遍。

    　　“不在其位不谋其职，干好自己本职事就好了，以后不管自己的事少过问，在前方停车。”

    　　陆涛将烟头丢出窗外，语气淡淡的说道。

    　　闻言，李常明点了点头，然后找了个地方将车子停下，和陆涛告别后，便开车离去，看了看时间，拿起手机拨通了苏云的电话，说道：“苏总，我是李常明，您有空嘛？我有些事要跟你汇报一下。”

    　　苏云刚下飞机走出机场，还没来得及上车，便接到李常明的电话，顿时心中一惊，因为在离开前，曾嘱咐他，如果陆涛出了什么事就要第一时间通知自己，所以一见他的电话，便下意识的认为是小男人出了什么事。

    　　不过听见是有事要先自己汇报，而没有第一时间说是陆涛的事，她这才微微松了一口气，语气淡淡的问道：“有什么事就说。”

    　　“是这样的……”

    　　很快，李常明便将今晚所发生之事简单的说了一遍，最后他继续说道：“苏总，我觉得陆总当时应该立马接受王刚的投诚，毕竟如果发行部被咱们掌控，那日后咱们的话语权就会有很大的分量。”

    　　“你打电话的意思是叫我联系一下王刚，然后立马接受他的投诚？”

    　　苏云的语气突然变得有些冷，虽然她也不明白陆涛的做法，但是她相信这个小男人一定是有自己的目的所以才会这样做的，同时也对李常明的做法感到有些愤怒，如果不是无人可用，她还真不想用这个情商低的家伙。

