    听到雷震说要亲自去龙虎山、武当山、白马寺这些地方走一遭，江炎内心还有点小激动，毕竟宗师级别的高手对决，这可是百年都难得一遇的。

    要是能够观看一番，不仅能够拓展自己的眼界，而且说不定对自己也会有所触动。

    “雷老，我最近要去一趟非酋大陆那边，一时半会回不来。等我把那边的事情处理完了，我陪你去龙虎山、武当山上走一遭。”

    雷震摆了摆手，说道：“行了，赶紧忙你的去吧！”

    江炎故意打趣道：“这么着急赶我走，是怕我一会撞见许阿姨，打扰你们俩谈论风花雪月吗？”

    雷震两眼一瞪，抬手做出了一个要打人的样子，江炎立刻跑的远远地。

    “臭小子，我看你是欠打！”

    “哈哈哈，雷老，你要是把我打坏了，谁来撮合你们俩呀？我先走了，不打扰你们。”

    江炎转身就离开了，心情十分地愉悦。

    他今天打拳的时候，也发现自己比平时更加地专注，而且也更加轻松，就好像自己突然开了窍一样，奔雷拳的快准狠都被他拿捏到了。

    黄连正在车里打瞌睡，一夜没睡，他已经有些疲乏。

    江炎走到了车旁，敲了敲车窗，黄连立刻睁开了眼睛。

    “去凤凰文化公司！”

    黄连伸了伸懒腰，打了个哈欠，然后开车载着江炎朝凤凰文化公司赶去。

    在半路上，黄连接连打了个几个哈欠，从后视镜看到江炎正在刷手机看新闻，忍不住问道：“你也一晚上没睡，怎么这么精神？”

    江炎抬头一笑，说道：“我也不知道，大概是因为我心情好吧。你要是困得话，一回到了公司，你就回去休息吧，我让别的司机送我回去。”

    “这倒不用，我一会在车里再眯一会就行。”

    到了凤凰文化公司楼下之后，江炎一个人进了公司内，黄连留在车上继续睡觉。

    江炎来到了丁薇薇的办公室，丁薇薇连忙起身相迎。

    “老板，您怎么突然过来了，是有什么事情吗？”

    江炎坐在了沙发上，回道：“给我沏杯茶，我刚从公园打完拳，有点口渴了。”

    丁薇薇摆了摆手，让秘书离开，然后亲自给江炎泡茶。

    江炎喝了口茶，放松了一会，然后说道：“我今天过来，其实也没什么事，就是想问你一声，你和忠国最近怎么样？之前听说你们都要结婚了，怎么又没消息了。”

    丁薇薇俏脸上的笑容一僵，自从当初李忠国得罪了江炎，后来被江炎解除了职务，然后自己去创业之后，丁薇薇与李忠国之间的关系就变得有点隔阂了。

    丁薇薇是江炎的死忠下属，而李忠国却触怒了江炎，虽然江炎说原谅了他，可是丁薇薇却觉得，江炎心里还是在意的。

    所以，为了自己的事业，丁薇薇故意疏远了一些李忠国，推迟了他们原本定好的婚期。

    而李忠国去了非酋大陆那边，他筹备的物流公司目前就在非酋大陆。

    在华厦国内，物流业早就已经非常发达了。

    寒江雪旅游的分公司已经与华厦好几家物流公司签订了战略合作协议，已经解决了国内的物流压力。

    至于欧皇大陆那边，是由万云山负责，李忠国要是去那边建立物流公司，肯定会被万云山误会是来抢地盘的。

    所以，李忠国最后选择了远走非酋大陆。

    他相信，物流行业落后的非酋大陆正是他建功立业的地方。同时，离开华厦，这样他也能减少一些对丁薇薇的关注，避免父母不断追问什么时候结婚？

    李忠国可以一走了之，但是丁薇薇却不行。

    丁薇薇的家就在云州，她的父母对于推迟结婚这件事情，也一直心存疑惑。

    毕竟丁薇薇现在年纪也不小了，事业成功，原本爱情也能丰收，很多亲戚朋友都等着喝喜酒，但是现在却又突然没了信，着实让当父母的担心。

    丁薇薇为了躲避她爸妈的追问，经常以加班、陪客户为由不回家，或者直接住在龙江酒店内。

    如今江炎突然问起，丁薇薇除了诧异，还有点心慌，因为她不清楚江炎这样问的目的是什么？

    “我……我们最近没怎么联系，他现在在非酋大陆那边，每天都挺忙的。”

    江炎抬头看向了丁薇薇，叹了口气，说道：“是不是因为我，所以你们的婚期才改了？唉，这事也怪我。都说宁拆十座庙，不破一门亲，我今天就给你一句心里话，让你也能安心。”

    “你和李忠国只要是两厢情愿，那就在一起吧，我会去喝你们喜酒的。我把他赶走，不管你是怎么想，都不会影响到我们之间的关系。他现在创办自己的公司，还是为我在做事，你们俩别因为我而放弃这段感情。”

    丁薇薇小心翼翼地问道：“老板，你……你真不怪他吗？”

    江炎自己倒了一杯茶，然后说道：“谈不上怪不怪，我这样给你解释吧，就好比这个茶杯，它掉在了地上，有点脏了，但是没有摔碎。我捡起来擦一擦，照样还可以用。”

    丁薇薇听出了江炎的意思，这是把李忠国比喻成了茶杯，李忠国对江炎还有用。

    “我明白了，老板。”

    “你是真明白了，还是假明白了？”

    江炎有点怀疑地打量了几眼丁薇薇，他还真有点担心，丁薇薇会不会领会错了他的心意。

    “我最近要去非酋大陆，你要一起去吗？顺便可以跟李忠国见见面，聊一聊。早点把婚结了了，免得家里老人担心。行了，多余的话，我就不说了。先走了，你工作吧！”

    江炎转身就离开了。

    两天后，寒江雪旅游给江炎安排了专机，江炎带着张澜与一些技术人员，还有随行的一些工作人员，一起前往了非酋大陆。

    飞机抵达钢果的时候，正好是中午时间。

    端木云霜亲自来迎接，一见面，就给了江炎一个热情地拥抱。

    “好久不见，欢迎姜总来视察！”

    江炎笑着说道：“你也学会这些客套话了，不过以后别乱抱，我可是有家室的人。”

    端木云霜白了江炎一眼，说道：“哟，我一个还没嫁人的大姑娘，都不怕别人传闲话，你还矫情上了。”

    张澜他们那些人听到这话，都不由掩嘴轻笑了起来。

    江炎咳嗽了一声，一本正经地说道：“好，不矫情了，谈点正事，凤成加工制造基地怎么样了？”

    端木云霜一脸自豪地说道：“不谦虚的说，凤成不仅仅是非酋大陆上最大规模的加工制造基地，就算是放眼全世界，也能排进前十。等亲眼见到，你们肯定会被它震撼到的。”

