    第2292章 都让溺儿养老   

    酒儿和陈季夜开车回家后，她一到家就和大姐打电话，说起自己遇到白莲花的事，一提就满肚子的气。

    

    雨滴随口安慰了两句，忙着要赶紧挂电话。

    

    “姐，你咋不陪我骂她？”

    酒儿坐在客厅，盘脚坐在沙发上问雨滴。

    

    雨滴：“我忙死了，没时间陪你骂，让你男朋友处理这件事吧。”

    

    酒儿看了眼身边的男人，她躺在沙发上，直接枕在陈季夜腿上，翘着二郎腿有闲心的问：“大姐，你忙啥呢？”

    

    雨滴将手机放在来“投奔”她的小妹子嘴边，“让你二姐听听你的哭声。”

    

    接着，溺儿的哭声，响彻天地，直贯酒儿的耳边。

    “哇啊～二姐姐。”

    

    酒儿：“……”   

    不知道现在挂电话来不来得及。

    

    “二姐姐，我被小猪妈妈赶出来了。”

    

    酒儿听到小妹子哭声，她连忙安慰，“别哭啊溺儿，家里怎么了，我这么讨喜的小妹子咋就被撵出来了？”

    

    雨滴这会儿拿走了手机，她放在耳边，对小溺儿说了句，“小妹乖些，你先慢慢吃三明治，下午大姐把你送学校。”

    

    溺儿哭音嗯了一声，雨滴拿着手机回卧室对酒儿解释，“她想去找咱大哥，自己偷偷拿的证件买的飞机票，结果购票信息发给咱娘娘了。

    被娘娘和大伯发现，取消了机票信息，还没收了她的所有证件。

    结果她在家里哭得咳嗽，给我打电话，我把她接我这里了，上午都没去学校。”

    

    酒儿：“她在家里好好的，干嘛要去找大哥？”

    

    雨滴：“家里就剩下她和三千了，阿糖和小南现在也很少回老宅。

    家里没什么孩子，她又喜热闹，不想在家里待着。

    对了啊，你做好心理准备，估计过不了几天，她哭着要去找你。”

    

    酒儿立马拒绝，“不行呀大姐，我和我小哥哥刚确定关系没多久，她来了，我就没办法好好谈恋爱了。”

    

    单身女青年不解，“你和季夜哥不是谈一年多了？”

    

    酒儿仰头看了眼她的男人，“那，不一样嘛，之前是孩子们过家家，亲亲我我那不算一回事，可现在我们是认真的，什么关系都确定了。”

    

    雨滴细细琢磨，好像，有点，应该明白了妹妹的意思。

    

    她有些震惊，又有些意外，同时又觉得好像发生关系也很正常。

    

    “姐，你懂了吧？”

    

    雨滴：“嗯。”

    

    酒儿：“为了妹妹的幸福，千万别让小妹子来找我。”

    

    雨滴提醒：“做好措施，小心中奖。

    还有，小心大哥和咱爸。”

    

    酒儿也知道得防着家里的长辈外加一个大哥哥。

    一群老古板，若是知道她未婚就和小哥哥确定男女关系，估计大哥哥和爸爸就要把小哥哥暴揍一顿了。

    

    即使，是她扑倒的小哥哥，那被揍的也照样是小哥哥。

    

    这种事，在父兄心中，是自己吃亏。

    

    提醒过后，雨滴挂了电话出门看小妹子吃的怎么样了。

    溺儿正抱着一瓶牛奶在喝。

    

    雨滴坐在小妹子的面前，靠着椅子，看着她从小看到大抱到大的小溺儿，又想到生活丰富多彩的双胞胎妹妹。

    

    酒儿胆子大，心里怎么想的，她就怎么做。

    喜欢陈季夜就去表白，没追上就去追，追上了就告诉所有人，情浓时顺其自然，打破封建的常规。

    

    溺儿性子烈，想见谁，分秒都不耽搁。

    小小年纪，自己敢买机票飞出国找大哥哥，什么后果都不顾。

    

    她这个做大姐姐的，习惯了沉稳，她仿佛就是谢家的一个招牌，说出去，她是谢家的小神医？

    娴静的大小姐？

    亦或者，温柔，淑女，乖巧，懂事，体贴……这些都是她身上的代名词。

    

    因为太懂事，每做一个决定，就会想许多，从而牵绊了脚步。

    

    一直瞻前顾后的生活着，身上没有妹妹们的激情，连奋不顾身想去部队找他的勇气都没有。

    

    雨滴渐渐长大，也明白了一些道理，知道自己和君栝舅舅如果在一起，要面对的问题太多。

    她十六七岁的时候，脑子一热，奋不顾身，只想和程君栝在一起。

    长大后，才明白他为何要拒绝自己，家人为何要阻拦自己。

    

    “溺儿，大姐对你好不好？”

    

    小溺儿喝完了一杯牛奶点点头，“大姐对我最好了，我以后跟着大姐姐生活。”

    

    雨滴笑着问妹妹，“那大姐和你说个事儿，以后等大姐老了，你能不能给大姐养老呀。”

    

    溺儿皱眉，伸手开始计算自己要养的人，“爸爸妈妈，叔叔婶婶，姑姑姑父，爷爷奶奶，外公外婆……”   

    算了一圈，溺儿有些愁，“大姐姐，你们都让我给你们养老，我压力太大了。”

    

    

    

