    　　赵庆见是曦贵人身边的大宫女秋果,虽说不是满脸笑意，但比起对待于嬷嬷的态度好的真不是一星半点了,笑道：“曦贵人还未午睡吧，皇上让我来送些东西。”

    　　秋果道：“没呢。”

    　　于嬷嬷一看这情景，站在殿门外更不敢造次了，她刚刚还想着曦贵人再不召见她，她就回尚衣局去呢，她就不相信曦贵人能一直不做衣服了,曦贵人要是以后还想做衣服，还不是要在她们尚衣局面前低头。

    　　只是这还没走呢,没想到御前的赵庆就来了，而且看后面小太监手里拿的赏赐物件,曦贵人可能比她想象的还要受宠的多。

    　　之前对于敬事房王得顺被撸一事，不管后宫传的多么逼真，她心里多少还是有几分存疑的，但现在看着赵庆对锦华殿恭敬的态度,她现在倒有几分信了,所以现在不管无论如何，她今日都要等着曦贵人出了气接见她,原谅尚衣局,要不然她还真要步敬事房王得顺的后尘。

    　　赵庆见到萧婉词，把皇上的意思传达了一下，就是中秋节快到了，皇上怕曦贵人这里有什么短缺的,就命他送来不少东西，有做衣服的布匹，有金银首饰，上好的茶叶，刚刚进贡的新鲜瓜果等等，零零散散的东西倒是不少。

    　　连赵庆自己都有些佩服皇上想的这么周到了，就怕曦贵人吃不好穿不好，用的也不好了，要他说皇上就是太爱操心曦贵人的事了，咸吃萝卜淡操心的命！

    　　话说，皇上把周得顺那老东西一撸，加上后宫这些传言，谁还敢没眼的给曦贵人甩脸子啊！

    　　其实要说起皇上撸了周得顺这事，跟曦贵人关系真心不大，原因是周得顺触到皇上说一不二的逆鳞了。

    　　你说皇上已经招了曦贵人侍驾，明眼人一眼就能看出来是皇上想曦贵人了，要不然皇上干嘛一解除曦贵人的禁足，就把人招到跟前啊，难道只是为了吃个饭，说说话，那你也太天真了，皇上不仅想曦贵人了，当然还想着让曦贵人侍寝了。

    　　周得顺连这点都没想明白，得了康妃一点好处，就急冲冲的往前冲，那不是没事找抽吗！

    　　再加上他瞅准了时机，第二天早晨，趁着皇上因为曦贵人心情好，不着痕迹的在皇上面前踩上一脚老东西，那老东西就这么突然的被撸了！

    　　哎呀，真是太爽了，谁让周得顺仗着比自己资历老，背后老是看不起他，现在还不知道谁看不起谁呢。

    　　萧婉词收了皇上送来的东西，又笑着谢了谢赵庆的跑腿，等赵庆走后，她才让秋果请尚衣局的于嬷嬷进来。

    　　于嬷嬷自赵庆来了锦华殿走后，心气也没了刚才的高傲，只怀着一颗忐忑的心进了锦华殿，见到上首坐着一个锦衣女子，赶紧行礼，“老奴见过曦贵人！”

    　　萧婉词悠悠品着茶水，也不开口说话。

    　　话说，她好像真不会给人下马威，这一招她还是跟夏皇后和康妃秦芳仪学得呢。

    　　不过，这招真心好用啊，怪不得后宫高位份的妃嫔，都喜欢用这一招处罚自己看不顺眼的人呢。

    　　自己看不顺眼的人对着自己行礼下跪，那在上面看着的感觉真酸爽啊！

    　　于嬷嬷当然明白曦贵人的用意，曦贵人这是拿她出气呢！但谁让尚衣局有错在先呢，胳膊拧不过大腿，受着吧！

    　　过了好一会儿，萧婉词放下手中的茶盏，才道：“免礼，”微微一顿，“于嬷嬷，所来何事？”

    　　很明显的就是明知故问了。

    　　于嬷嬷起身后，低眉顺眼的立在下首，“回曦贵人的话，前些日子尚衣局底下几个不长眼的奴才，竟然瞒着老奴推了贵人的活计，老奴过来带他们跟曦贵人赔个错，望贵人大人有大量，能原谅尚衣局的几个奴才。”

    　　萧婉词没想到于嬷嬷倒是聪明，也没捂着掖着，直接说开了，她还以为这于嬷嬷怎么着都要来个抵死不承认呢。

    　　只是于嬷嬷口中所说的瞒着她这话就显得太假了，这早不来晚不来，偏偏在她乾正殿侍寝后再来赔礼道歉，这还有什么不明白的。

    　　还什么大人有大量，哪有这么便宜的事啊！以后这宫里谁都跟于嬷嬷似的做错了事，跑过来道个歉，她就轻轻揭过去原谅他们，那以后谁还会将他们锦华殿放在心里啊！她就是不为自己着想，也要为锦华殿的奴才着想一下吧！

    　　萧婉词轻笑一声：“大人大量，嬷嬷说的容易，感情不是嬷嬷到了秋季却穿着夏季的衣裙，说的如此这般轻巧。”

    　　于嬷嬷心底一惊，没想到曦贵人说得如此直白，这是不打算善了了，“那贵人想怎么样。”

    　　人为刀俎我为鱼肉，想必就是如此感觉吧！

    　　萧婉词坐在椅上慢条斯理整了整裙摆，尽量让自己看起来一派轻松自然，“我也不为难嬷嬷，当日是哪个奴才故意为难我锦华殿的宫人，推了我锦华殿的活儿，嬷嬷就处罚尚衣局哪个奴才就好，嬷嬷觉得如何？”

    　　于嬷嬷：“……”

    　　这还不叫为难，当初是她背后授意的绿芽和雪竹，推了锦华殿的活计，现在回头再让她下令处罚二人，这不是打她的脸是什么，这以后尚衣局有谁还听她的吩咐做事啊！

    　　萧婉词见于嬷嬷不答话，也知道是怎么一回事，这要是让她处罚自己的宫人，她也不愿意，但她不得不这么做，遂继续道：“怎么于嬷嬷舍不得啊！既然舍不得，那于嬷嬷就回尚衣局吧，咱们就权当这事没发生吧！”

    　　连嬷嬷都不称呼了，直接连姓都带上了。

    　　权当这事没发生？于嬷嬷心底一阵苍白无力，她的心到底得有多大，才能当做这事没发生一样走出锦华殿啊！

    　　话说，她还真有些怕曦贵人会跟皇上告状，这宫里谁不知道曦贵人是个告状小能手啊！跟皇上告状告的那叫一个溜啊！

    　　想当初宜春宫的康妃，借着锦华殿一个二等宫女之手，想收拾一下曦贵人，没想到就被曦贵人派人告到了皇上那里，康妃直接被皇上下令闭门思过了。

    　　还有方小仪之事，以下犯上啊！多大的罪，皇上是轻轻拿起，轻轻放下，说是禁足两个月，其实曦贵人只是禁足了一个月多点，就被放出来了，而且曦贵人被放出来的当天，就被皇上宣召侍寝了。

    　　还有王得顺的事，敬事房的王得顺只是碍了曦贵人的眼，她在皇上面前枕头风一吹，这敬事房总管之职说撸就撸了。

    　　这一桩桩一件件，哪件事情背后没有曦贵人的影子啊！于嬷嬷一想到这些，站在锦华殿的大殿里浑身就惊出了一身的冷汗。

    　　话说，当初她脑子一定被屎糊了，才会鬼迷心窍的认为曦贵人被皇上禁足了，以后铁定会失宠了这一愚蠢的想法，弄得她现如今到了这种进退维谷的地步。

    　　已经到了这一地步，于嬷嬷权衡利弊，既然她舍不得自己的位置，那也只能舍了她手底下的人了！

    　　“老奴依了贵人的意思便是。”

    　　萧婉词仿佛心里早就猜到了于嬷嬷会是这样的回答一般，回答道：“既然嬷嬷已经做了决定，那我就在锦华殿恭候嬷嬷的消息了。”

    　　她口中所指的消息，自然是于嬷嬷处罚尚衣局奴才的消息了！

    　　于嬷嬷答了一声“是。”然后又恭恭敬敬道：“不知曦贵人这里还需要做什么衣服，老奴一并把布匹带回去，也省得锦华殿的宫人再跑一趟。”

    　　等这件事情尘埃落地，萧婉词才在于嬷嬷进殿后第一次露出了笑模样，笑吟吟道：“你还别说，我这里还真有几匹皇上刚刚赏下的布匹缎子等着做衣裙呢，秋果，你去内室把皇上送来的那几匹缎子拿过来三匹，让于嬷嬷一并带回尚衣局，给我做几身秋季的衣裙。”

    　　“是。”

    　　只一会，秋果就从内室抱出了三批布匹缎子，于嬷嬷郝然还在其中看到了一匹云锦。

    　　我的乖乖，皇上连云锦都赏给曦贵人了！

    　　于嬷嬷接过布匹，问道：“不知曦贵人打算想做什么样式的衣裙？”

    　　萧婉词略一沉吟，便道：“这式样……，于嬷嬷就按今年最新的款式做就是了。”

    　　“是。”等事情解决好，于嬷嬷便告辞离去。

    　　“小主，这样对待尚衣局的于嬷嬷是不是有些太过了啊！”秋果小心翼翼的问道。

    　　她先前只以为自家小主让于嬷嬷在廊下站了良久，算是原谅了尚衣局上次的事情，没想到于嬷嬷进殿后，小主还放了一个这么大的招。

    　　萧婉词不在意道：“无事。”

    　　她之前在宫里就算得宠了，也一直让自己低调，不惹事生非，就怕招来其他妃嫔的妒忌，但那又怎样，换来的是什么，还不是这些人全都以为她是软柿子好欺负，谁都想上来捏一捏。

    　　如今她算看明白了，如果她不在得宠的时候，张扬跋扈一些，这权利真是过时不候啊！一朝失宠，连个奴才都敢上前踩两脚。

    　　既然如此，那她何苦还要压抑自己低调啊，为何不趁着得宠的时候让自己活得潇洒一点，恣意一点，张扬一点呢。

    　　就算万一哪一天真的失宠了，她也不枉在宫里白得宠一回了，反正该干的事情都干了，没什么好后悔的了，有句话说的好，今朝有酒今朝醉，她现在就这么想的。

    　　秋果见自家小主不以为然的模样，便不再说什么，说起来，她只是奴婢，只有建议权，可没有做主权。

    　　而且她们小主这个人吧，有时候的想法，总是跟别的妃嫔不一样，但是效果吧，每次却又有着意想不到的好。

