    第537章朕想见一见……

    “陛下，奴才已潜入乾平，去聿川山林之处探查过了。”扶离皇宫，帝王寝殿之内，二十一叩在地上恭敬垂眼，声线平缓。

    “奴才确乎寻到了首领所说的那处木屋，也找见了十二的尸骨。”

    “那屋中有一男一女两具尸首,看他们的衣着打扮和手足上的老茧，应当是山中以捕猎为生的猎户。”

    “只可惜他们死的时日久了些，身上有不少地方早就腐烂生了蛆，看不大清面容。”话至此处，二十一的语调微顿，“不过，奴才仔细查了查。”

    “男的是在灶台前被人绕至背后扭了脖子，女的则是在门口处被两根粗制木筷贯胸，当场毙命，手法相当干脆利落，确实也是首领的手笔。”

    “首领应该是趁着二人准备午膳或晚膳时动的手，解决了那两人后他又小心收拾去了自己留下的痕迹——”

    “山中猎户本就独来独往，除了那两人的尸首，首领亦并未留有半点与自己有关的零碎，想来，即便再过十天半个月，这二人的尸体，也不会被人发现。”

    “至于十二。”二十一闭了闭眼，他现在回忆起在山中野洞子里瞧见的那具尸骨，心头仍旧不受控的有些怅然，“他大约是死的太久了些。”

    “奴才寻到那处野洞子的时候，他的尸首早已被山中野兽啃的不成样子，骨头也散了一地，奴才实在辨不出他是如何死的，只知他身上的确是有不少断骨。”

    病榻上的帝王闻此沉默良久,半晌才垂着眼睫出了声：“……是滚落山崖跌断的，还是死后尸首被林中豺狼啃食、撕扯断的？”

    “回陛下,都有。”二十一深深低下头颅，“且摔断的地方相当多，可能比野兽啃咬出来的还要多一些。”

    “这么说，景真那日所言句句属实，”元濉慢条斯理地摩挲着被面，“不曾说谎咯？”

    “奴才惶恐，奴才不知。”二十一下意识地打了个哆嗦，牙关无端颤了又颤，“奴才不清楚他当日有无隐藏，但若单依着奴才此番去聿川的所见所感……首领他大半是未尝作假。”

    “嗯。”帝王不动声色地低了低眸子，“若连你都查不出异常，那景真当真便是不曾哄骗于朕了。”

    “你且下去罢，记得顺路将景真喊过来——就说朕有急事找他。”

    “喏。”二十一应声颔首，起身后小心退出了帝王的寝殿，元濉倚着床壁转眸看了眼死士的背影，唇边的笑意颇有些意味不明。

    呵……

    这帮小兔崽子。

    帝王无声叹息一口，脑袋后仰重重闭了目，这两日他的身子越来越糟，想来不出一月,便会彻底临至大限。

    而在那之前，他还有些事要做。

    白景真的动作一向迅速，元濉只在寝殿内等了不到两刻，青年便已然匆匆而至。

    “奴才白景真，参见陛下。”入内后的青年乖顺行礼，帝王觑见他身上裹挟着的风味与水汽，眼瞳微深。

    扶离的八月一向多雨，他方才听见窗外雨打黄葛（大叶榕）的簌簌声响，便猜料是又下了雨。

    “起来罢，赐座。”元濉抬了抬手，挥袖唤来守在屋外的宫人，一面佯装漫不经心地拉了拉被沿，“二十一回来了。”

    青年闻此，心头无端一紧。

    “他与朕说，你应当不曾说谎。”帝王勾唇泄出一声轻嗤，“朕决定信他。”

    白景真悬着的心脏微微舒缓了三分。

    “多谢陛下信任，奴才感念在心，定当……”他离了圆凳，拱手向着帝王致了番谢，孰料后者不待他说完，便抬指打断了他的话：“行了，少跟朕掰扯这些没用的。”

    “景真，朕想问问你，假若朕今日真离了熙华为储君，又该如何安置静淑与宣宁侯？”

    “这……陛下，奴才……”不好议政。

    青年的头皮一麻，他近乎本能地掏出那套老借口出言推脱，怎想元濉竟提前猜到了他的推辞之语，当即凉飕飕吊了眼角、放沉了音调：“朕让你议。”

    “再敢寻由子推脱，那便是欺君罔上、违抗圣命——景真，这可是杀头的重罪，你应当不想犯吧？”

    嘶——

    白景真垂着脑袋倒抽了口凉气，昭武将军府的冤案还不曾平反，他自是不愿在此时丢了性命，于是只得僵着背脊回了帝王的话。

    “……回陛下，依奴才看，您可在来日太女正式即位登基后，”青年回忆着当日墨君漓教给他的话，喉咙无由来的发了涩，“封静淑公主为长公主兼任摄政王，驸马宣宁侯为少师。”

    “如此，便可在无形中令静淑公主夫妻二人慢慢离心——”

    “陛下，侯爷终竟不是元氏子孙，只要他心中念着他们路家的富贵荣华，就必定会和手握实权的静淑殿下生出隔阂。”

    “他二人间的隔阂愈深，熙华殿下的皇位便坐得愈稳，届时，有静淑殿下牵制着路家，前朝的局势，自会稳定不少——也好给熙华殿下足够的时间成长。”

    “嗯，不错的点子。”元濉点头，唇边却悄然现出道似是戏谑、又似是嘲弄的笑，“不过，你这是想让朕牺牲了女儿的姻缘，来全扶离的江山啊——”

    “社稷面前，儿女私事为轻。”白景真放在身侧的双手微蜷，神情仍旧是一派镇定自若，“这是陛下您从前教给奴才的。”

    “何况，您不也不满于路氏多时了？”

    “你倒是会活学活用。”元濉似笑非笑地眯了眼，转头扫了扫立在地上的清隽青年，片刻后自枕下摸出一块令牌，并将之随手丢给了他，“给你了，拿着。”

    白景真手忙脚乱地接了那令，瞳仁又在定睛瞅清了其上刻着的字迹后陡然一缩：“陛下，这是——”

    “皇城一万九千名禁军兵符，拿着这牌子，你至少能同时调动其中的九千禁军。”帝王说了个轻描淡写，“朕自己生的女儿，朕心中自是了解。”

    “她们俩拿不得这东西，是以，朕今日便将它交给你——由你来替朕统帅皇城禁军，而朕，要你帮朕做两件事。”

    青年四肢发麻，霍然跪地叩首：“还请陛下吩咐。”

    “其一，朕要你尽心辅佐来日的储君，教她礼仪与治国之法，直到她能成为一名独当一面、合格的帝王为止。”元濉敛眉盯着自己的指尖，眸底微起波澜。

    “——其二，朕想见一见，教你讲这番话的人。”

    ?  ?搞事情！！

    ?      打劫月票推荐票各种票

    ?  

    ????  

    (本章完)

