    东海之滨。

    玄羽一路追随着凶兽的踪迹追到这里。

    终于见到凶兽的真正模样。

    只见这怪物其形状如羊身，但却是长了一张人面，眼在腋下，虎齿人手，丑陋难看。

    “这是上古凶兽饕鬄！”

    玄羽看着眼前的怪物，脑海中浮现关于他的记忆。

    洪荒世界，龙汉劫难之前还有着一大劫难，名为凶兽劫难。

    这凶兽劫难，乃是由万兽之王神逆发动，而这饕鬄便是神逆手下的一大凶兽部落。

    眼前这只饕鬄，实力乃是在金仙，看来也是当初饕鬄部落的一员。

    玄羽站在半空中，凝视着饕鬄，饕鬄似乎也是发现了玄羽的存在，怒吼一声，便朝着玄羽扑了过来！

    只见他张开血盆大口，两排牙齿如同钢刀一般，恐怖的气息，巨大的身体，扑向玄羽。

    “找死！”

    看着扑过来的饕鬄，玄羽冷笑一声。

    若是一般的大罗，面对着饕鬄这般凶兽，怕是会暂避锋芒。

    但玄羽是谁？

    可是掌控了灭世神雷的男人！

    只见玄羽手中法决翻舞，手指间缭绕着道道闪电。

    天空之中，瞬间，电闪雷鸣，乌云密布，恐怖的雷霆之力乍现。

    “来吧，小宝贝！”

    玄羽冷笑一声，手指点向扑来的饕鬄。

    只见银光乍现，一道有着碗口粗的恐怖的天雷瞬间从九天垂落下来，砸在了饕鬄的身上。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    只见悲催的饕鬄连玄羽的衣服都没有挨到，便直接被恐怖的天雷砸了下来。

    “轰！”的一声，巨大的身体掉落在地，激荡起来阵阵灰尘。

    “吼吼吼……”

    饕鬄发出来阵阵低沉怒吼声音，震耳欲聋，响彻万里。

    玄羽冷笑一声，声音淡淡道：“怎么样，这灭世神雷的感觉如何？”

    说罢，玄羽身形一闪，来到饕鬄上方，看了下去。

    只见下方的饕鬄差点被这一记灭世神雷打死。

    气息萎靡，身上劈开肉裂，有着血液流淌出来，浑身是血，眼神发红，不断的发出来嘶吼声音。

    “等等，这家伙头顶上这层淡淡的灰色光芒是什么东西？”

    玄羽看着饕鬄头顶上的灰色光芒，声音呢喃说道。

    按理说，自己乃是大罗金仙，又是全力施展灭世神雷，一击之下，这饕鬄应该会化为飞灰才是。

    看来是这灰色光芒替饕鬄挡下这一劫。

    玄羽身形一闪，来来濒临死亡的饕鬄身旁，声音淡淡道：“这灰色光芒是个好东西啊。”

    “不过，在这大家伙头顶中，看来也只有敲碎他的脑壳取宝了。”

    玄羽这话自然不是呢喃自语，而是特意说给饕鬄听的。

    身为上古凶兽，自然神智过人，自然可以明白自己的意思。

    其实，玄羽也是怕自己强行取宝，引的这饕鬄毁去宝物。

    毕竟，这可是上古凶兽，说不定还有着什么底牌呢。

    饕鬄听到玄羽说的话，摇晃了一下自己的大脑袋，声音低沉说道：“修士，我们做个交易，你扰我一命，我把宝物给你！”

    玄羽听到这话，冷笑一声，淡淡道：“自然是可以，先拿出来宝物。”

    饕鬄又是摇晃一下自己的大脑袋，声音低沉说道：“不可，你先放我走，我再给你宝物！”

    “哦，既然这样，那宝物贫道也不要了，你就去死吧。”

    玄羽冷笑一声，声音冰冷说道。

    看来这饕鬄还是没有认清楚状况啊。

    现在自己实力强悍，自然是有着说话的资本。

    玄羽手指掐决，一道道雷霆之力瞬间又在手指见凝聚，天空中有着恐怖的雷霆声音响起。

    “别别别！”

    看着恐怖的雷霆之力，饕鬄眼神中露出惧怕之色。

    这般恐怖的雷霆之力，刚刚仅仅是一道，便将自己差点打死，若不是自己脑海中的那东西及时散发出来一道光芒帮助自己抵抗，怕是自己已然身死魄散。

    “怎么？”

    玄羽冷笑一声，但手指间的黑色雷霆之力却丝毫未减，恐怖的气息不断的传来。

    “我把宝物给你，你确定饶我一命！”

    饕鬄这时候，竟然露出一副卖萌的样子，拿透露蹭了蹭玄羽的道袍。

    不过，在玄羽看来，这卖萌样子属实有点小恶心。

    “贫道自然是说到做到，交出宝物，不会伤你性命！”

    玄羽挥了挥手，声音淡淡说道。

    饕鬄见此，知道自己肯定不会玄羽的对手，也就这样才能活下来。

    只见他张开大嘴，吐出来一颗灰色的石珠。

    这石珠一出来，边有着恐怖的灵气在周围凝聚着，显然不是凡品。

    玄羽手握着石珠，便感觉到手中一有着一种沉重的混沌之力涌入手中。

    “这是混沌珠？”

    玄羽脸上露出惊喜之色，声音淡淡道。

    虽然说这混沌珠乃是穿越者的标配，但自己得到也是欣喜不已。

    混沌珠乃是混沌至宝！

    洪荒世界有着四大混沌至宝，开天斧，三十六品混沌青莲，造化玉碟和混沌珠。

    其中开天神斧，三十六品造化青莲和造化玉碟皆是在开天劫难中损坏，唯有这混沌珠完整的消失不见。

    今日，出现在了自己手中，这如何能不开心。

    要知道，这混沌珠的强大之处还是在于他的功能。

    混沌珠乃是天生涌来干坏事的宝物，有着极其恐怖的隐藏能力，可以屏蔽身形和气息，甚至于不被圣人发现。

    若是完全炼化，屏蔽天道和大道也在不在话下。

    混沌珠更是可以沟通时间长河，心之所动，便是身之所在。

    只要玄羽想，洪荒世界任何一处地方皆是一念可达，只不过这样的“传动”需要巨大的法力罢了。

    毕竟，跨越时间长河可不是什么容易的事情。

    收起来混沌珠，玄羽便看向了一旁趴在地上的饕。

    这家伙取出来混沌珠，脸色更是惨白，气息更是萎靡，似乎下一秒就要死去一般。

    “饕鬄，你走吧，贫道既然说了会放过你，便自然不会食言。”

    玄羽看着饕鬄声音淡淡说道。

    “真的，你真的愿意放过我？”

    饕鬄看着玄羽，眼神中竟有着触动。

    在他的印象中，修士不都是宁杀错不放过吗……

    这时候，一道洪吕大钟般的嘹亮声音传来。

    “饕鬄，正好用来当本皇子的坐骑！”

