    见到鹤笔翁哀嚎了起来。鹿杖客岂能不知道对方的内力也是专克他们兄弟二人的‘玄冥神掌’。于是只得大怒的吼道：“你使诈！”

    “使诈？”万君武听到这话，略微有些好笑的问道：“我这不是明着打你老弟的吗？哪里使诈了？”

    “你！”

    鹿杖客差一点就冲上去与之决战。然而他们俩兄弟二打一尚且打不过万君武。更不要说鹤笔翁受了重伤。

    于是便见到赵敏急切说道：“解药虽然给你了，火药的事情你自己解决，别怪我没告诉你，只要你们明教的人上塔，我便触动机关引爆炸药！”

    “试试呗。”

    万君武没有丝毫的惧怕。带着周芷若二人急忙退走。

    “等等。”就在几人打算从窗户里跃出去的时候，赵敏又开口叫住了万君武，叮嘱道：“你千万别上塔，我真的会引爆火药的。”

    她神情之中竟然还带有一些哀求以及幽怨的样子。

    然而万君武理都不想理。依旧是自顾自的带着周芷若离开这里。

    赵敏见此恨恨的躲了躲脚，然后便冲着一旁的鹿杖客道：“鹿先生，传下令去，若是有外人踏入宝塔十丈的距离，便提前引爆火药！”

    鹿杖客疑惑道：“郡主，何不等那些明教贼人上塔之后在引爆岂不是为朝廷除了一害。”

    赵敏俏脸瞬间变色：“你只要按我说的办，千万不要自作主张。”

    鹿杖客见赵敏露出不喜之色，便不再争辩，点头答应。

    而另一边万君武领着几人出了房间。便将解药交给韦一笑道：“一会我解决炸药的问题，蝠王你轻功好，你就负责给各派的人解毒。”

    杨逍听到这话，不由的劝道：“教主，千万不要冒险，他们人多势众。不如我们暂且回去商量一下对策，再来救人。”

    “别想了。”万君武摇了摇头说道：“今晚如果不把人救出来。谁知道会闹出什么事情来。”

    想了想万君武看了一眼宝塔的守备。于是手指头开始活动了起来。

    “我去吸引他们的目光！你们尽可能去救人。如果救不了自己就赶快撤出来。”

    “万大哥。”周芷若此时忍不住刚想说些什么的时候。便见到万君武面色一凛，随后就大步走了出去。

    眼瞅着万君武突然做出如此失了智一般的举动。周芷若和杨逍顿时就吓了一跳。随后连忙叫韦一笑跑出去通知五行旗的教众动手袭扰大都。

    自己则和杨逍趁着目标被吸引，连忙赶去救人。

    而此时，万君武毫不掩饰的举动已经被鞑子给发现了。

    “什么……”

    话都没有说完。万君武便拔出了宝剑一剑斩了过去。

    ‘我行！我能做到！区区一座塔！一座塔而已！’

    这个时候，一股莫名的信念充斥着万君武的心灵。他早在看到这塔身的时候，心里就觉得自己应该能把这塔强行掰断。

    但凡还是人，身体的素质就存在极限。而万君武的‘嫁衣神功’的独特之处便是能由内而外的锻炼身体每一处。

    甚至在更为微小的层面进行了一定的强化。

    虽说本质上万君武的身体还是和以往的那些专门修炼横练功夫的高手都差不多。但是当他真的使出全力的时候。

    这份实力将会呈几倍往上暴涨。

    也就是说实质上这一刻万君武的实际战斗力已经远远的超过了此方世界的任何高手。

    当然这种做法对于内气的消耗非常巨大，但是不可否认在万君武真的抱有必胜信心的时候。

    就像是张三丰那上百年的独特突然注入了体内加以增强一样，暴强的身体素质再加上那极为夸张内气，实打实的可以和任何高手硬碰硬的存在。

    正因此万君武在主动现身的瞬间便直接拔剑杀了进去。

    之后不等对方反应，便以超乎想象的力量加上几近张三丰此刻百年内力的速度，以及超强的信念。三者合一强行和数百元军互殴。

    此时此刻元军的强弓硬弩如暴雨一般的包裹住万君武，可是只有极少数的弓箭能射穿万君武的护体罡气。

    且就是突破了气罩，也无法伤其分毫。

    ‘果然。仅仅只是护体气罩的话，根本就无法抵挡元军的箭雨袭击！’

    然而他觉得做不到的事情，此刻落入到了对面那数百元军的眼里，却犹如地狱的恶鬼突入人间一般的可怕。

    没有什么比正大光明的杀进去，且己方的任何手段在对方身上失灵更加令人感到惊怖得了。

    ‘毕竟不像祖师那般纯粹将内气固本培元的炼入身体的每一处，从更微小的层面进行本质性的强化，我嫁衣神功的修炼时日还是对比祖师少了不少时间的淬炼。’

    便在这时，万君武一边斩杀元军的同时，自己的脑袋里又默默地思考着自己和张三丰相比，有哪一点已经超过了对方，又有哪一点做的不如对方好。

    ‘唉，慢慢改善吧。不过要是像以往那样永久性强化身体的话，估摸着我目前的内气来讲，就是全部贴进去都未必足够，要是能拥有祖师那般的内气程度，再拥有我这样的身体素质，面前这些家伙早就死透了！’

    和张三丰真正论过道之后，万君武才明白为什么前者对于自己给予了这么大的厚望了。

    如若说他们二人能有彼此的强项的话。天下碌碌之辈诚不足虑也。

    不过也因此，万君武才明白了前路有多么的难走，那才是真正的硬实力天下无敌，就算是限于世界灵气上线，无法发挥出完全的实力，也不惧怕任何人了。

    而伴随着万君武闹出来的动静越大，后方元军调兵支援的速度就越快，另一边周芷若和杨逍二人人手一瓶解药飞速的在塔内行动。

    至于那些被困住的各派弟子们。在看到杨逍之后，或多或少的都有些迟疑。

    可是这个时候容不得半刻犹豫。在加上杨逍唯恐脚下的炸药爆炸，给各大派解毒之后，自己转身就跑。根本就不在意这些人的死活。

    搞得几大派高手们你看看我，我看看你的摸不着头脑。

    “明教的人是真心的吗？”

    “谁知道去。”

    正说着，就听见那边宝塔出‘咔嚓、轰、轰、轰’一连串巨响，紧接着便是塔身倾斜了起来。

    下一瞬，眼瞅着宝塔即将倾斜的万君武。在宝塔即将崩塌之时，伸出来双手及时撑住！

