    “我听说，你无敌了？”

    江无夜干枯的双眸微眯，像是纵横深渊的魔神饶有兴趣的盯着一头刚学会嗜血的猛兽，无可言喻的压迫感让帝无天头皮都一阵发麻，心湖警钟激烈狂鸣。

    这一刻，他感觉自己好像一个挑战天威的蝼蚁，不知死活冲着兽王挑衅的野犬！

    一旦苍天发怒，兽王咆哮。

    他，会死！

    不！

    错觉！

    一个废人而已！

    轰！

    无穷斗战意志从帝无天内心喷涌而出，驱散所有阴霾。

    甚至，他的肉身都在发光，圣体本源海洋轰鸣，亿万道漆黑的光在喷涌，开天辟地，斩断阴阳，可劈杀世间一切敌！

    “武修罗，你的时代过去了！”

    帝无天冷呵，眉宇间满是无敌。

    他屹立在宇宙之巅宛如一尊神明，红发狂舞，气息攀升，体魄内一重又一重圣体宝藏打开，绽放出无量黑色开天锋芒，化作一柄巨斧，将大宇宙都劈成了两半，露出了外界猩红的赤霄天。

    “这是无天小祖的开天圣体，他在攻伐什么大敌，居然本源都全部打开了！”

    无数奔逃的修罗族都骇然止步，他们望着天地尽头那破灭大道，斩碎法则秩序，快要将无垠赤霄天都劈开的黑色巨斧。

    感受到一种来自灵魂深处的恐惧，修为体质差的，更是在圣体的威压下跪地不起，动都动不了分毫。

    “遭了！”

    武道十余只凶军亦是心中一凌，艰难抬头望向屹立赤霄天之巅，好似开天神魔般的帝无天，心中开始为江无夜他们感到担忧。

    大成圣体的恐怖之处，他们无比清楚，至强的原始圣体，传说一旦大成，甚至能跨境横击证道大能！

    开天圣体虽然不如原始圣体，但一旦大成，也绝不是近道领域的存在所能抗衡的！

    江无夜若是巅峰状态，那武道根本不会担心，毕竟他有过斩下绝巅大能一指的战绩。

    但现在的江无夜气血干枯，道基崩碎，说句不好听的完全就是个残废！

    更让他们担忧的是，江无夜离开时曾说过，他如今只有两拳之力！

    两拳，残废之躯。

    打死一个大成圣体，这怎么可能？

    “难道今日天要亡武道？”

    他们心中绝望，收回了目光，不想看到江无夜喋血的惨烈画面。

    无垠虚空之中。

    大能争锋之地。

    一位位修罗族大能看到江无夜现身的那一刻也是有点心惊，甚至有立马抽身掩护修罗族撤退的打算。

    但当他们看到圣体本源全开，实力让他们都隐隐心惊的帝无天站出来时，所有的担忧顿时又化作了自豪:“好好好，今日若斩了武修罗，无天的无敌之势圆满，想必要不了多久就会证道大能，一位大能层次的圣体，足以让我族再攀高峰！”

    在他们看来。

    武修罗若是全盛状态，那的确能左右今日的战局，他们二话不说就立马撤退。

    但仅仅是一具半废之躯的话，也只配作为帝无天登临绝巅的磨刀石罢了！

    他们根本就不信这种状态下的江无夜还能有什么大作为，估计能活过来都是耗尽了本源，怎么可能还有凶威存在。

    “相信他！”

    大阵深处，武阳按住双目喷火，快要恨到暴走的大长老，摇头道:“这孩子虽说性格莽撞，但数遍其圣域征伐之路，却又从未让人失望过，他敢来到战场，肯定有他的底气！”

    ……

    嗡！

    各方心思起伏间，那压在赤霄天之上的开天巨斧已经完全成型，无敌之威亦是攀升到了巅峰。

    巨斧开天，锋芒无尽！

    亿万道漆黑的斧光迸射，不停切割着时空次元，乾坤星宇都为之颤抖崩塌，好似一旦落下，无尽混沌，三千神魔都要被活祭生撕！

    “今日，修罗族帝无天，斩武修罗证道！”

    冰冷的天音在穹天至高处响起，隆隆回荡整座赤霄天，亿万河山都为之炸开，好似大道在审判世间，要降下杀劫，磨灭万有！

    砰砰砰！

    开天之斧的锋芒星河一般垂落而下，黑暗宇宙，青铜战台完全炸开，将这方时空化作了地火水风激荡的毁灭世界。

    江无夜屹立毁灭狂潮中央，面对那煌煌无量的天外巨斧却只是微微皱眉，随后挥手击碎层层时空将罗擎苍等人转移到了安全区域。

    “斩！！”

    下一刻，苍天审判世间的威严之音炸响，赤霄天之外高悬的黑色巨斧轰然落下！

    砰砰砰！

    穹壁在炸裂！

    时空在破碎！

    绵延无尽的斧光宛如开天辟地之初混沌中诞生的第一缕杀光，落下时刻，偌大的赤霄天都要崩灭！

    轰隆隆！

    域外星河不停沉坠，亿万河山都炸开了！

    天地忽明忽暗，赤色大地之上出现一道绵延天际的黑色深渊，无尽苍生惶恐绝望，趴在地上动不得分毫！

    呼！！

    呼呼呼——

    突然，不破碎世界之中，有亿万狂风呼啸的声音响起！

    无数人抬头望去，就见天地尽头有红色风暴在滚滚而动，形成一圈又一圈浩大的同心圆扩散，破灭一座座恒古大山，将崎岖不平的赤色大地都磨得光滑一片！

    这并不是大地在发怒。

    而是江无夜的亿万苍老细胞在呼吸，在蓄力！

    吐气时刻，灭世风暴从他周身毛孔中滚滚涌出，一重接着一重，汪洋海啸一般，碾碎了大地，破灭了无尽灭世斧光，将世界都化作了混沌！

    这一幕景象太过可怕！

    无数生灵都有种错觉，那在天地中央呼吸的并不是一个人，而是一口宇宙，一片苍天，一头不灭魔神！

    他的每一次呼吸，都仿佛在灭世创世，有无可形容的力量在那干瘪的体魄之内涌起，越来越强，越来越恐怖！

    轰隆隆！

    风暴持续肆虐。

    肉眼可见，时空都变得扭曲模糊了！

    随着江无夜不停地呼吸，赤霄天能看到的，能感受到的，除了充斥毁灭的狂暴混沌，什么法则，什么秩序，全都化作了乌有！

    呼！

    终于最后一声呼气声落下。

    庞大赤霄天已经完全化作了一片混沌海洋！

    江无夜屹立混沌中央，身躯依旧干瘪，但那干瘪的身躯之下，却好像藏了三千头全面复苏的混沌神魔！

    有无数如太古苍龙般的纯粹劲力在他干瘪肉身中涌动着，更有各种可怕的灭世神光在闪耀，一旦爆发足以撕碎大道苍天！

    “来，看看今日是你斧开混沌，无敌于世，还是我碎斧斩道，再活一世！！”

    江无夜好像一位苍老的混沌霸主，眉宇间充斥着睥睨天地的霸烈与最后的疯狂！

    这一刻，他不似在与开天圣体争锋，反而像是在与穹天大道角力，要为自己再杀出一条生路！

    “恩？”

    江无夜的霸烈威压和积蓄的力量让混沌外的开天圣体都心惊，导致他巨斧下落的趋势都为之一滞！

    他不明白，已经是残废之躯的江无夜到底哪来的这股力量，彻底放弃生命，燃烧所有，最后的疯狂吗？

    一时间，他竟产生了一丝畏惧。

    因为，他感受到了危险！

    “不！我修道千年便成近道绝巅，更有大成开天圣体，此生注定要踏上无敌之路，登临大道绝巅！

    若是今日退步，我不可能走出阴霾，将沦为庸才，碌碌无为一生！

    休想，杀！！”

    嗡！

    短暂的犹豫过后，帝无天眸光清明决绝，心境大变，好似又蜕变了，巨斧散发的开天锋芒更甚，携带着必杀意志向着混沌中央的江无夜狠狠劈下！

    今日，他的无敌之势已经积蓄到了巅峰！

    这一斧，若是他不敢劈下，心境受损，那他此生都无望证道。

    那种结局，比死还要让他恐惧，他的骄傲，他的自尊，根本接受不了！

    “哈哈，好，是个有种的！”

    江无夜眉头微挑，接着快意大笑，竟罕见的夸赞敌手。

    但。

    欣赏是一回事，生死又是另一回事！

    今日，不仅帝无天要证道！

    他江无夜也要再活一世！

    “旧的不去新的不来，给我碎！！”

    砰砰砰！

    江无夜一声低吼，宛如疯魔。

    宛如宇宙大爆炸一般的声音在江无夜体内持续炸响！

    眨眼刹那之间。

    本就布满裂缝，几近干枯的两百多颗三花中子星在江无夜的决绝意志下轰然膨胀炸开。

    与此同时！

    哗啦啦～

    十八条腐朽的力之大道锁链攒动，绽放出最后的光华。

    “吼！”

    斗战天柱之巅，已经苍老得不成样的蛮熊战祖似恢复了雄风，声嘶力竭的咆哮，四百多道濒临崩溃的战气之环亦是再次生光！

    轰！

    刹那间。

    江无夜变了，重现了绝巅年代的风采！

    他整体喷涌着磅礴斗战圣光，肌体呼吸间激荡起一圈又一圈的不朽之光，像是不灭的战神回归一般，睥睨八荒，盖压诸天，乾坤万道都要在他脚下臣服！

    “哈哈哈，不愧是老子的种，够劲！！”

    江无夜感受着体内一股股宛如狂暴神魔般可怕毁灭力量的同时压制住身躯解体的趋势，大脚踩踏混沌，迎天而起。

    没有任何花哨！

    更无任何神通道法！

    抬手！

    五指合拢！

    捏拳！

    杀！！

    咚！

    混沌炸裂，苍天倾覆！

    一瞬间，仿佛出现了一个质量无穷大的点砸在了纬度平面之上！

    狂暴引力爆发！

    顿时，时空塌陷，法则秩序断裂，古今岁月逆乱，诸天寰宇都要被葬下！

    “这一拳，两百颗三花中子星，接好了！”

    “三花中子星是什么东……”

    铛！！

    未等帝无天脑中疑惑消散，碰撞却已经到来！

    “不！！”

    无尽虚空之上，修罗族一位位大能突然感受到一阵悲意即将降临，皆是声嘶力竭的吼啸，向着江无夜打出了一道道灭世攻伐！

    “哈哈哈，管好你们自己吧！”

    但几乎是修罗族大能脱离大阵的刹那，武道六位长老就冲破了大阵束缚，不仅出手将他们的攻击拦了下来，还瞬间就将几位大能重伤！

    铛！！

    拳与斧的碰撞声炸响十方寰宇。

    “好沉……”

    刹那，帝无天脑海中只来得及生起一个念头，意识就被无尽黑暗撕成了粉碎。

    嘭！

    拳过！

    巨斧崩！

    嘭！

    拳过！

    道域碎！

    嘭！

    拳落！

    大成开天圣体。

    死！！！

    绝对的力量碾压下。

    任你惊才绝艳，任你无敌天骄，任你圣体无双！

    一拳落下，万法皆空！

    呼呼呼～

    天外虚空，毁灭风暴激荡，帝无天的无头尸身静止。

    嘭！

    下一刻，汪洋般的血水爆开，淹没了大片大片星空。

    刹那间，那夹杂着残破雏形宇宙的血海又被狂暴引力牵引，不停撞在干瘪的拳头之上，炸成了基本粒子。

    “看来，你接不住。”

    江无夜浑身布满大裂缝，持续流逝着生机，却好似没有痛感一般，屹立在毁灭风暴中央，摇了摇头，有些失望。

