    饭后，叶冷峰陪着老爷子去外面转了转。

    老爷子叹了一口气，说道：“哎，人老了，还是喜欢一些安定的生活。”

    “我就等着你和雨薇生一个重孙子出来，我就可以彻底退休了，然后专心的为你们带孩子。”

    叶冷峰闻言，心里有些无奈。

    老爷子以前也算是一个经历了无数腥风血雨的大人物，怎么现在就成为了催生一族了？

    叶冷峰说道：“爷爷，你别着急，这些事情是急不来的，好事不怕晚。”

    老爷子说道：“行行行，我不催你了，但是你也得给我抓紧点，让我感受一下四世同堂的感觉。”

    叶冷峰点了点头。

    叶冷峰在京城待了两天，然后才启程回了江南市。

    叶冷峰下飞机的时候，给林雨薇打了一个电话。

    林雨薇说她今天在家休息，叶冷峰便直接回了家。

    家中，林雨薇正坐在沙发上处理着公司最近的事务。

    就在这时，林雨薇就听见了玄关处响起了一声开门的声音。

    林雨薇立马就从文件中抬起了头，她的双眼中闪过了一丝高兴的神色。

    只不过，这只不过只是一瞬，那丝情绪就消失在了林雨薇的双眼中。

    只见叶冷峰从玄关处走了进来，他看见坐在沙发上的林雨薇，脸上就露出了一个笑容。

    他放下手中的包，就走到了沙发前，坐在了林雨薇的身边。

    他笑着说道：“老婆，我回来了。你坐在这里难道是在等我吗？”

    林雨薇合上了手中的文件，说道：“谁等你了，你还真会往你的脸上贴金。”

    事实上，林雨薇确实在等他，之前她一直在书房处理事务，在接到了叶冷峰的电话，她这才从书房出来的。

    但是这件事情林雨薇是绝对不会告诉林冷峰的。

    叶冷峰毫不在意的笑了笑，说道：“那我走了这么久，你有没有想我？”

    林雨薇语气冷淡的说道：“想你？我每天连公司的事情都解决不完，又怎么会想你。”

    紧接着，林雨薇看向了叶冷峰，说道：“你还去了京城？爷爷给我打了电话，说你在京城，还问我怎么没有一起去，是不是和你吵架了。”

    叶冷峰点了点头，说道：“我从美利坚回来是到达的京城，便回家看了看。”

    “爷爷可不仅问了我们是不是吵架，还催了我们生孩子。”

    “老婆，你看我们也结婚这么久了？你什么时候让我上床？你的肚子再没有动静的话，爷爷还以为我不行呢！”

    叶冷峰调笑着看向了林雨薇。

    林雨薇被叶冷峰突如其来的话弄得小脸一红，她瞪了叶冷峰一眼，说道：“你在做什么白日梦呢！”

    “行了，吃饭了。”

    说完，林雨薇立马从椅子上站了起来，走向了饭厅。

    叶冷峰看着林雨薇已经红透了的耳朵，脸上的笑容更甚了。

    林雨薇走到了饭厅，转过头看见叶冷峰正看着她笑容更甚了，有些恼怒的说道：“还愣着做什么？难不成你还不饿吗？”

    叶冷峰这才起身走向了林雨薇。

    就在叶冷峰靠近林雨薇的时候，林雨薇顿时闻见了一阵药的味道。

    林雨薇顿时皱起了眉头，她看向了叶冷峰，沉声道：“你的身上怎么有药味？你受伤了？”

    叶冷峰没想到林雨薇的嗅觉这么灵敏，他说道：“没什么大事，就是一点小伤。”

    林雨薇闻言，眉头皱得更深了。

    “伤到哪里了，我看看。”

    叶冷峰见林雨薇的样子，想着他若是不给林雨薇看，只怕她今天不会罢休了。

    叶冷峰撩起了衣袖，那只裹着纱布的手顿时暴露在了林雨薇的面前。

    白色的纱布上还有零星的血迹。

    林雨薇脸色一沉，冷声质问道：“这是怎么回事？你不是去办事吗？怎么还让自己受伤了？”

    叶冷峰正想一笔带过，林雨薇再次说道：“你最好别骗我，否则的话，后果自负。”

    林雨薇的表情非常的严肃，叶冷峰原本还想要一笔带过，想必现在也不行了。

    林雨薇能够在如此年轻的年纪管理着一家公司，可不是一个蠢人，相反的她非常的聪明。

    否则的话，她也不可能将这么大的公司管理的这么好。

    依照他对林雨薇的了解，若是他骗了林雨薇，林雨薇一定会带他去医院，让医生检查伤口是怎么样造成的。

    到了那个时候，他和林雨薇好不容易才缓和的关系又会再次降到冰点。

    在权衡利弊之后，叶冷峰还是打算说实话。

    他说道：“我在美利坚办事情的时候，我一个妹妹也在美利坚举办演唱会，所以我顺便去看了一眼。”

    “结果在演唱会之后，我那个妹妹就被人绑架了，而我的伤也是在救她的过程中所受的。”

    “我们在逃跑的时候，绑匪追了上来，我中了一枪。”

    林雨薇在听见叶冷峰中枪之后，脸色骤然一变。

    “什么？你中枪了？严重吗？”

    林雨薇的脸上顿时露出了担忧的神色。

    叶冷峰摇了摇头，说道：“那些人打在了我的手臂上，并未打到什么重要的部位，所以不碍事。”

    “伤口早就处理好了，现在已经开始结痂了，应该很快就会完全好了。”

    为了让林雨薇放心，叶冷峰还抬起那只受伤的手动了动，说道：“看吧，已经没有什么大事了。”

    林雨薇闻言，这才放下心来。

    这时，林雨薇也注意到了另外一件事情。

    她疑惑的问道：“你的妹妹是明星吗？竟然还能在美利坚开演唱会。”

    叶冷峰说道：“你应该认识，她就是姚梦媛。”

    林雨薇的脸上露出了惊诧的神色，她睁大了眼睛，说道：“什么？你说你的妹妹是姚梦媛？”

    叶冷峰点头说道：“对，虽然我们没有血缘关系，但是，我们是从小一起长大的，我一直将她当成我的妹妹。”

    林雨薇倒是没想到叶冷峰竟然还与姚梦媛之间有关系，姚梦媛可是国民女神。

    林雨薇不知道想到了什么，她的脸上闪过了一丝情绪。

    “你和国民女神还是青梅竹马呢。”

