    “谁？”杨阳关心地问。

    范加尔并没有直接回答，而是想了想，考虑了一下措辞，这才开口。

    “我们考虑了两种选择，一种是保守的，追求即战力，从沙尔克零四引进亨特拉尔。”

    众人对这名中锋一点都不陌生，他是荷兰国脚，也是阿贾克斯培养出来的中锋。

    “我们都知道，他在沙尔克零四过得一点都不开心，尽管他一度在这里找回了巅峰状态，但现在早已大不如前了，马上就要三十四岁的他依旧还是有不错的实力，之前也多次朝他们喊话，希望能够回归阿贾克斯。”

    这也是欧洲足坛的一种传统，被视为落叶归根，甚至就连当初杨阳自己也曾经考虑过，等自己老了之后，就返回阿贾克斯养老。

    但亨特拉尔是不是符合阿贾克斯的长远规划？

    这是一个疑问。

    看到杨阳没有表态，范加尔就知道他心中的想法。

    事实上，不仅是杨阳，包括范加尔和范德萨在内，不少核心高层也都同样很有疑问，因为亨特拉尔太老了，虽说他的回归能够满足球迷以及很多俱乐部高层的心愿，但他是否能够给球队带来应有的竞争力，这是很难确定的。

    而他的薪酬也不低，尤其是在阿贾克斯。

    “我们还有另外几个更为年轻的选择。”范加尔转移了话题，示意所有人看会议室里的屏幕，上面很快就播放出了一名球员的比赛集锦。

    “这名球员叫埃尔林·哈兰德，到七月份才满十七岁，出道于挪威的布吕讷俱乐部，在年初挪威联赛的转会期里，转会到了挪威豪门莫尔德，莫尔德的主教练是前曼联球星索尔斯克亚。”

    挪威的联赛跟其他国家是不同的，由于他们位处北欧地区，整个冬季都是无法进行比赛的，所以他们的联赛并非是跨年，而是从二三月就开始到冬季前结束，所以年初的时候就是他们联赛停摆的转会期。

    “拉伊奥拉的球探一直都在跟踪这名球员，之前给我们推荐过，我们的球探也看过他的比赛，在U17的欧青赛外围预选赛里，挪威三比零击败以色列，他上演梅开二度，给我们的球探留下了十分深刻的印象。”

    杨阳皱起了眉头，因为他一下子就看出了问题。

    太年轻了！

    也许将来他会成功，但现在，他肯定不适合阿贾克斯。

    现在的阿贾克斯想要的还是有潜力的年轻球员，同时有不错的战斗力。

    埃尔林·哈兰德也许真如阿贾克斯的球探所说，相当有潜力，但那也属于未来，而且他二月份才加盟莫尔德，估计夏季转会引进的话，阿贾克斯也是要吃大亏。

    最起码，转会费就肯定低不了。

    不过，杨阳倒也没生气，因为他知道，阿贾克斯现如今在欧洲足坛的处境很尴尬，想要找到合适的人选是很困难的事情，只能尽量去选择那些没什么名气，但有一定实力基础的年轻球员，但这太难了。

    以如今欧洲足坛信息的发达程度，年轻球员一冒头，立马就被四大联赛的球队给盯上，根本轮不到阿贾克斯，更不用说是那些有潜力的球员了。

    在数据化全面进入欧洲足坛和青训体系之后，俱乐部对球员实力和潜力的评估也越来越准确，基本上很难再去找到那种蒙尘的遗珠了。

    随后，范加尔介绍的两三名球员，要么是荷甲联赛表现不错的，要么就是名头不响的，基本上都很难找到能跟多尔贝尔匹配的球员。

    “这是最后一个。”

    范加尔无奈地选择继续播放视频，同时跟在场所有人介绍了起来。

    “他叫卢卡·约维奇，十九岁，出道于塞尔维亚的红星队，一六年的一月份由于俱乐部的财政危机，红星队将卢卡·约维奇卖给了塞浦路斯甲级联赛一支叫做利马索太阳神的球队，转会费是两百二十万欧元。”

    “在效力红星队期间，他在四十二次出场里面攻入了十二个进球，表现出了相当不错的潜力，所以利马索太阳神在签下他后，一转手就把他卖给了葡超的本菲卡，身价从两百二十万欧元暴增到七百万欧元，分五期付清。”

    杨阳听到这里，心中暗自苦笑，这就是欧洲低级别联赛的现状。

    红星队深陷财政危机，迫切需要一笔资金，于是就找到了中间人，但如此一来，球员的身价不可避免就得贱卖，这样中间人才有得赚。

    “约维奇迟迟无法适应葡萄牙的生活，他在加盟本菲卡的前半年一直都在适应，但效果并不理想，仅仅只得到了六分钟的出场时间，还曾经因为出现在夜店，而被主教练开除出大名单，这更加导致他在本菲卡的处境很糟糕。”

    “鲁伊·科斯塔对约维奇的评价很高，给过他很多的帮助，再加上他自己在预备队和训练中表现出色，所以在本赛季初一度看到了希望，可没想到却在游泳池里弄伤了脚，养了五十多天的伤，缺席了赛季初的比赛，最终又在二队踢了一个赛季。”

    杨阳看到这里时，不由得感到十分好奇，“路易斯，你看好他？”

    “是的。”范加尔十分肯定地点头。

    “为什么？”

    “我看了他在塞尔维亚国内联赛和国家队的比赛，我觉得这是一名非常有潜力，同时非常高产的得分手，尤其是在国家队，他在U16国家队里出场十二次攻入十个进球，在U17国家队出场十九次攻入十六球，在U18国家队只出场了一次就攻入一球。”

    “现在，他才十九岁，但却已经被提前选进了U21国家队，虽说暂时还在适应阶段，但看得出来，他在同龄人里一直都是佼佼者，而真正让我看好他的并不是他的进球效率，也不是他出色的身体素质，而是这里。”

    范加尔用力地指了指自己的太阳穴，表示自己看好卢卡·约维奇的是他的脑袋瓜子。

    “这是一名非常聪明的球员，他到了球场上就知道自己应该做什么，他虽然身体素质出众，但基本功很扎实，很灵活，跑动范围也大，跑位也十分聪明，冲击力很强，我觉得这很适合我们的长远规划。”

    说完之后，范加尔又笑了笑，“事实上，我觉得，根本不需要去看他有没有进球，他这种类型的球员，你只需要看他一两场比赛，就能够清楚地知道，他跟其他人是不一样的。”

    杨阳听到这里之后，忍不住也跟着笑了起来。

    他知道范加尔的意思，就好像他当年在阿尔梅勒看到自己的时候一样。

    范加尔老说，当时他看到杨阳时，就觉得杨阳跟其他人不一样。

    天知道他当时是不是真的这样想？

    但杨阳确实很信任范加尔看人的眼光，真的很毒。

    “可行性有多高？”杨阳问道。

    卢卡·约维奇十九岁，跟多尔贝尔一个年纪，如果真如范加尔所说，他是一名有实力的球员，那么现在就是他怀才不遇的时候，又不受本菲卡待见，正是阿贾克斯所想要的类型。

    如果他受到本菲卡的重用，那阿贾克斯根本不可能挖角。

    “可行性很高，因为本菲卡也对他失去了耐心，他可是花了七百万欧元买进来的，现在看不到升值的希望，本菲卡也急着想要出手，免得被套牢了。”范加尔笑道。

    不管是本菲卡也好，阿贾克斯也罢，引进球员时都肯定会考虑升值潜力，因为他们都是以此来维持俱乐部生计的。

    只有四大联赛，甚至是那些豪门球队，他们引援才会更多考虑即战力。

    不过，现在连皇马这样的顶尖豪门，都在考虑引进年轻的天才了，这就进一步压缩了阿贾克斯这些球队的生存空间。

    “你们怎么看？”杨阳看向了在场的其他人，询问他们的意见。

    实际上，他们早就已经谈得差不多了，只是需要杨阳来做一个决定。

    果然，范德萨耸了耸肩，无可奈何地摊开双手，“我们现在已经没有更好的选择了。”

    杨阳看了看其他人，包括球员事务总监奥维马斯，看起来都基本达成一致，他也就没再多说什么。

    “既然如此，那我们就决定了，能留就留，不能留就卖！”

    众人也都纷纷点头，显然这件事情由不得阿贾克斯选择。

    “虽说我们要卖，但姿态还是要做足，我们决不能吃亏。”杨阳吩咐道。

    魏峥点头，接过话道：“转会由技术部门负责，但具体的商务谈判由门诺·赫伦负责，虽说我们很难留得住人，但对方想要挖我们的墙角，不多出点血肯定也是不行的。”

    门诺·赫伦掌管商务部门，在过去一年里干得很不错，只是阿贾克斯底子薄，暂时看不到成效，相信假以时日，将来肯定会有所建树的。

    由他来负责耍嘴皮子，跟对手进行谈判，那是再合适不过的了。

    “那新赛季的主教练有合适的人选了吗？”杨阳关心问道。

    这又是另一个大麻烦。

    范加尔和范德萨都面露难色，显然对这个难题也还没有找到解决的办法。

    阿贾克斯的帅位不是那么好当的，尤其还要背负起冲击欧冠小组赛跟荷甲冠军的任务，这更是不容易。

    所以，在皮特·博斯跳槽多特蒙德后，大半个月过去了，阿贾克斯至今还没有找到合适的人选。