    excided。

    当防御塔的击杀音效响起的那一刻，faker抓着自己的头发狠狠一捋，牙也不由自主的龇起来了。

    什么是绝望。

    英雄联盟这个游戏比较绝望的剧本是对方有个人在自己这边一顿骚，甚至还杀了个人，然后跑了。

    跑了其实还算好。

    最最绝望的，就像李牧的这波亚索一样。

    戏耍了他们所有人。

    然后往一个看似是必死无疑的方向跑。

    他们花费了大量时间奋力去追赶。

    结果人家……送塔了，还特么成功了！

    15秒不受伤害的判定，这波亚索凭借自己灵活的特性成功熬过了这15秒。

    轰。

    高地塔炸裂的提示音响起。

    SKT三人抽了口气，好悬没昏厥过去。

    后台的Kkoma已经去卫生间了，他打算洗把脸让自己冷静一下。

    因为他觉得，自己虽然不信上帝，但上帝却给他开了一个大大的玩笑。

    后期阵容。

    上单炸裂。

    这些不是不能接受，以前上单炸裂的局SKT又不是没打过。

    反正faker有一个人头，他们中野上严格来说是有些许小优势的。

    拖下去，等边线发育，后期未尝不能打一打团战。

    结果炸了。

    突然爆炸。

    而且是血崩的那种。

    Sac下路直接从一塔推到了高地。

    兵线都耗死了三波，足以见得他们这边针对亚索的送人头决策到底执行了多长时间。

    这决策倒是完美完成了。

    本以为再不济也是个1换1。

    结果是1+一路高地，换了个excided。

    这谁……顶得住啊。

    现在的Kkoma只想静静。

    比赛他都没心思继续看下去了，因为这场比赛站在他教练的角度上来讲，必不可能再有什么悬念。

    “我怎么觉得我们四个就像是四个超级兵呢？”

    uzi发出了疑问。

    左手、香锅和小明都沉默了下来。

    最怕空气突然安静。

    英雄联盟推塔游戏，他们这把比赛做的最多的事就是把英雄联盟的推塔精神进行到底。

    仔细想想，好像也没什么毛病。

    但李牧一个人的存在感实在是太恐怖了。

    “这波换成是我的话，第一时间应该就凉透了。”

    左手老老实实的说道。

    他不是为了抬高李牧而故意贬低自己。

    一波精彩的发挥和表现除却自身的实力很关键之外，还有运气也很重要。

    有可能当时的灵光一现就能救自己一条命。

    人的潜力是无限的。

    但左手站在自己的角度上，却不认为在路过那个草丛时，自己有必要去开那个扫描，他的第一意识应该是想过去排那个眼。

    成功的人有一个相当重要的先决条件。

    那就是他想到了别人想不到的事，所以他成功了。

    三人站在自家的野区回城。

    场馆内明明比较热，但三人却觉得全身都凉飕飕的。

    小黑已经彻底不说话了。

    他也在反思着自己的问题。

    下路，Sac破掉了高地水晶，扬长而去。

    “十一分钟，Sac创造了历届S赛破掉高地的最短游戏时间记录。”

    娃娃感觉自己快要语无伦次了。

    他们面对的是SKT啊。

    SKT和C9比谁强？

    相信绝大多数人的答案都是一致的。

    但是从这第二场比赛来看，SKT脆弱的像婴儿一样被各种带节奏。

    “看到了李队长的亚索，我回头把熟睡的室友打了一顿。”

    “我刚刚在网吧，旁边一个大兄弟正在玩亚索，也是十一分钟，他已经0/7了，刚才我没忍住起来对着他就是一脚，现在我在医院，有没有大兄弟愿意买点水果过来康康我，医院的wifi非常快。”

    “他妈的今天又要ban亚索了。”

    “为什么我的队友没有一个是李队长这样的亚索？”

    “叫什么亚索？都给我放尊重点，叫索子哥！”

    “在？我刚刚点了烧烤，现在感觉等烧烤送到了比赛就结束了，该怎么办？”

    ……

    花里胡哨的弹幕铺天盖地的涌现而来。

    直到现在多数观众的心情才比较放松。

    毕竟就目前的局势来看，至少在这场BO5的对决中Sac是有很大几率率先拿下赛点的。

    而在世界赛上让二追三的对局到目前为止还没有过。

    只要赢下这场比赛，手握两个赛点的Sac就很稳了。

    “现在SKT要面临的问题是，他们很难清理掉下路的超级兵，必须要由双人线在下路进行防守才行，那么SKT的上中野面对到Sac这边比较灵活的几个人想要发挥作用就很困难了。”

    “Sac这边其余人开始推上路，亚索一个人去了中，这是准备打41牵制了啊。”

    pdd感叹道：“亚索这波回家没有补充输出装备，又搞了一个猛禽斗篷，这简直是不给活路的节奏。”

    站在上单的角度上来讲，现在这个时间节点亚索的伤害已经溢出了，SKT如果派两到三个人来不可能杀掉亚索，甚至还有可能被反杀，一把暴风大剑和猛禽斗篷之间，无疑是猛禽斗篷在目前局势下的作用更大。

    会让亚索更灵活，也更加快乐。

    李牧快乐的在小兵群中穿梭自如，SKT的下路双人线好不容易把兵线带了出去，结果亚索来了刷刷两下又给推过去了。

    “风女的大招CD还有多久？”

    李牧突然问道。

    “二十多秒吧？”

    史森明看了一眼卡在高地下面阴影中的亚索，知道这货又起了杀心，不由开口说道。

    “你们动大龙……emm抱歉大龙还没刷，去推上路二塔吧。”

    沉浸在快乐中的李牧这才想起来游戏时间上的问题，主要是高地破的太快，让李牧有点不太适应，他们打了这么久的比赛，十五分钟之前破掉对手高地的场次也屈指可数，尤其是距离上一次已经过了有段时间了。

    重新回味一下这种感觉……嗯，就像老坛酸菜一样，带劲。

    “二十多秒啊。”

    看到兵线再次被推出，一波紫色方的小兵呈一字长舌阵紧随其后，这说明清理掉这波兵线SKT的adc和辅助花费了三十秒的时间。

    半分钟一波兵线，这效率已经不能再低了。

    “我来了。”

    卡着视野的极限死角，亚索终于出现。

    而看到亚索的那一刻，bang顿时一个哆嗦就开始向后撤退。

    风女也不例外。

    但是，李牧已经上了。

    上帝视角下。

    观众们均是看到，李牧的亚索宛若一条长龙，在六个小兵间来回穿梭，以一种恐怖的速度接近对面下路双人组。

    “这是……传说中的Z字抖动？”