    6月10日，备受瞩目的总决赛G5在明尼苏达正式开打。

    这场比赛外界媒体一致认为是森林狼的夺冠之战，热火在前几场比赛已经很明确的表现出不敌森林狼的姿态。

    即使据迈阿密本地媒体报道，球队当家球星德怀恩?韦德将会在本场比赛带伤出战，为球队在今年总决赛博取最后一丝机会。

    可韦德的上场仍然不被外界媒体看好，甚至就连之前一直支持热火能够战胜森林狼的著名解说员查尔斯?巴克利都一改常态，在赛前大肆夸赞森林狼，认为森林狼本场比赛没有任何输球的可能。

    尤其是在明尼苏达球迷已经十分兴奋，准备好夺冠庆祝的情况下，森林狼输球的几率不足10%，换句话说，热火能够赢球的几率只有个位数。

    比赛开始前，整座标靶中心球馆座无虚席，球迷氛围就连查尔斯?巴克利都不得不感叹道：“森林狼球迷的凝聚力真是让人大开眼界，相信当今联盟没有哪支球队能在球迷凝聚力上与森林狼一较高下。”

    “看来这场比赛大局已定，在这种氛围下与森林狼比赛，热火大概率难逃一败。”

    肯尼?史密斯一脸笑意的接道：“这座冠军明尼苏达球迷已经等了整整十六年，所以他们的心情完全可以理解。”

    “热火如果真的想创造奇迹，德怀恩与沙克两人必须要联手迎来爆发，否则热火输球已成定局。”

    “毕竟联盟已经将总冠军奖杯带到了现场，这种压力对热火实在是太过巨大，尤其是才二年级的德怀恩，恐怕他很难顶住压力打出一场好球。”

    比赛开始后，热火主教练斯坦?范甘迪在阵容方面做出一些调整，本场比赛范甘迪选择将阿朗佐?莫宁提上首发，与沙克?奥尼尔两人组成双塔。

    看样子是想从内线瓦解森林狼防守，换一种方式与森林狼决一死战。

    前几场的比赛结果已经充分证明正常交手热火完全不是森林狼对手，韦德的进攻缺陷使热火全面落入下风，整轮系列赛热火只能依靠奥尼尔这个点勉强续命。

    如今热火在已经退无可退势必将背水一战的情况下，斯坦?范甘迪反而放开了所有束缚，干脆将阿朗佐?莫宁提上首发，用这套双塔阵容试图寻找一线生机。

    反正热火目前的局势已经足够糟糕，就算阿朗佐?莫宁不能为热火带来奇迹，场上的局面也不会发生太多变化。

    最多就是输掉这场比赛，亲眼看着森林狼在主场捧起那座至高无上的总冠军奖杯！

    比赛一上来森林狼的进攻欲望十分强烈，显然，现场球迷的兴奋呐喊刺激到了球员。

    面对德怀恩?韦德的防守，狂人一开场就连续两次中距离得手，让韦德这位今年刚刚入选最佳防守二阵的“腮帮侠”十分无奈。

    看狂人与韦德两人的赛场气势，恐怕不知道的还以为狂人才是当今联盟最出色的得分后卫之一。

    当然，这句话也没说错，狂人本就是当今联盟最出色的得分后卫之一，只是与德怀恩?韦德相比，狂人在个人能力方面的确要差上一些。

    但狂人身边的队友要远远强于韦德，这让狂人的进攻环境变得更好，不像韦德一样，每一次得分都显得异常困难，甚至跟当年迈克尔?乔丹征战总决赛时的防守强度都有一拼。

    可惜，韦德虽然一直被球迷称之为矮了五厘米的乔丹，可如今二年级的韦德毕竟不是乔丹，在场上同样也打不出乔丹那种无以伦比的个人统治力。

    真要说韦德与乔丹有哪些地方比较相似，就是两人刚进联盟那会三分球投的都很差劲，但乔丹的进攻手段明显要比韦德丰富很多，这是韦德拍马也赶不上的存在。

    半场比赛结束，森林狼在占据天时地利人和绝对优势的同时，球员在场上更像打了鸡血一样兴奋。

    仅仅半场比赛打完，森林狼就已经手握十三分领先优势，无论是从比分上还是气势上都全面压制热火，让热火看起来丝毫没有胜算。

    下半场比赛回来，斯坦?范甘迪仍然没有放弃，即使就连斯坦?范甘迪自己都不再抱有希望，可在比赛真正结束之前，范甘迪的心里充满不甘，还是盼望奇迹能降临在自己头上。

    奈何竞技体育的奇迹从来不是期盼，如果竞技体育真的存在奇迹，那一定是众人拼尽全力后的赏赐。

    不过当比分被森林狼逐渐开始扩大，热火球员的最后一口气彻底被人打散，当球员自己都不认为自己能赢下比赛，那这支球队距离输球只是时间问题。

    三节比赛结束，森林狼将领先优势扩大到了18分。

    三节结束领先热火整整18分的分差，这种场面让整座森林狼主场瞬间变得躁动。

    所有球迷都知道接下来会发生些什么，再有一节时间森林狼就将创造队史，时隔16年第一次捧起那至高无上的总冠军奖杯！

    为明尼苏达这座城市带来队史第一座冠军！

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，整座森林狼主场彻底变的疯狂。

    球迷站在椅子上疯狂摇摆上衣，随处可见的香槟喷洒，随处可见的天女散花，仿佛让标靶中心球馆置身于酒吧一般喧闹！

    场内，当计时器时间彻底归零，狂人兴奋地将球高高抛向空中，随后在场内快速奔跑与队友相互拥抱庆祝着这令人窒息的一幕。

    其中老将卡尔?马龙更是跪在地上失声痛哭，整整20年职业生涯，没有人知道这座冠军对卡尔?马龙来说意味着什么。

    为了这座冠军，卡尔?马龙放弃了自己坚守整整18年的盐湖城爵士，孤身一人承负着巨大舆论远赴洛杉矶组成了震撼联盟的F4。

    但最终卡尔?马龙还是与总冠军无缘，黯然伤神的准备离开这个联盟。

    可就在卡尔?马龙已经心生绝望之际，森林狼的出现就像划过天际的一道曙光，同时也是卡尔?马龙职业生涯的最后一次拼搏！

    好在，光明终将划破黑暗，蝴蝶终将破茧重生，这一刻，狼王加内特是属于明尼苏达的英雄，但卡尔?马龙却是属于他自己的英雄！

    至于凯文?加内特更是一把跳到了记分台上，右手一边撕扯着球衣，一边对着观众席发出自己标志性的“狼王怒吼”！

    这一声声怒吼除了承载着狼王加内特的兴奋，同样还有狼王加内特进入联盟这么多年的酸楚。

    进入联盟整整十个赛季，加内特包揽下了众多荣誉，但却从来没有沾染过总冠军戒指，

    这一刻加内特终于如愿以偿！这一刻，加内特终于成为了明尼苏达的英雄，成为明尼苏达这座城市永垂不朽的英雄！

    站在场内接受采访时，加内特用手捂面，眼中早已被泪水沾湿，但加内特还是通过话筒对全场撕心裂肺的喊出了一句：“The Minnesota champion is for you！！（明尼苏达，这座冠军送给你！！）”

    凯文?加内特猛汉落泪，这一幕早就让球迷湿了眼角，直到加内特喊出这一句话后，球迷彻底绷不住情绪，纷纷撕扯着球衣高声怒吼，仿佛在配合狼王一起来发泄这整整十年的酸楚！

    ………

    庆祝过后，森林狼球员纷纷走向卢克拥抱致谢，所有人都很清楚，森林狼能一路艰辛的斩获下这座总冠军奖杯，主教练卢克绝对居功至伟。

    如果没有卢克，也就不可能有森林狼的今天！

    “教练，我不知道该说些什么，谢谢你，发自内心的谢谢，没有你，我不可能这么快就走到今天。”

    “以后谁要敢跟你过不去，就必须要从我凯文的头上迈过。”一把抱住卢克，眼角还挂着泪水的加内特说话有些哽咽。

    “相信我，凯文，属于我们的时代只不过才刚刚开始！”拍了拍加内特后背，卢克的脸上同样露出笑意。

    这座NBA总冠军对加内特来说意义重大，但对于卢克来说同样意义非凡。

    显而易见，今晚注定将会是不眠夜，一个属于明尼苏达的不眠夜！

    …………

    最后，联盟总裁大卫?斯特恩与工作人员带着总冠军奖杯入场，于2005年6月10日在标靶中心球馆拍下了队史第一张总冠军合照！

    而总决赛MVP最终则颁发给了加内特，整轮系列赛森林狼能4 : 1战胜热火，加内特在防守端的贡献绝对是至关重要。

    五场比赛加内特场均可以砍下21.3分18.4篮板4.1助攻3.6抢断以及2.8次封盖。

    加上48.7%的投篮命中率，以及两队最高的场均胜负值，这座FMVP奖杯加内特实至名归！

    同时，这也代表加内特正式成为NBA历史上第四位单赛季同时包揽下三座MVP的球员！

    当拉塞尔老爷子亲手将FMVP奖杯交给加内特时，兴奋的加内特第一句话就是感谢自己的教练：“在这里我要感谢我的教练，在我看来他是NBA最出色的教练。”

    “他为球队付出了很多，球队能队史第一次捧起总冠军奖杯，教练的功劳绝对要在我之上。”

    “感谢教练为球队付出的一切，感谢队友为我提供的帮助，这座冠军我要亲手献给教练！”

    接过加内特递给自己的总冠军奖杯，卢克一脸笑意地对着全场说道：“一路上总经理凯文为我提供了很多帮助，老板格伦同样对我非常信任，还有一直支持森林狼的球迷，在这里感谢各位的支持。”

    “这座冠军不属于我们任何一个人，因为它属于整座明尼苏达！”

    当卢克将总冠军奖杯高高举过头顶，整座森林狼主场又一次歇斯底里的齐声呐喊。

    欢呼声、咆哮声、兴奋的哭喊声在小小的标靶中心球馆内大肆回荡…

