    “是啊，还没有，有时候青思在想，到底……到底是不是真的有第三方势力，这一切，会不会只是我跟无烨的幻觉？”傅青思苦笑，“事情到了这个地步，就算没有第三方势力，我们跟君飒轩的恩怨也要有个了结。”

    “是啊……你们的恩怨的确拖的太久。”君子剑垂眸，或许是到了，他该出场的时候。

    事实上，君子剑早在五日前就已经接到无常的消息，镇北跟司徒穆一切准备就绪，只等他一声令下，便会出兵沧州。

    可他却迟迟犹豫不决，他知道，当真相揭晓的一刻，便意味着，他与傅青思，水火不容。

    他不想……

    “本王过来，是想与你跟无烨告别。”君子剑暗自咬牙，他筹谋十几年的计划，不能因为一个女人而放弃，就算他有多爱。

    “告别？”傅青思惊讶质疑，“王爷要去哪里？”

    “回避暑山庄，本王在这里非但帮不到你们什么，还时不时给你们添麻烦，与其呆在这里吃闲饭，不如回避暑山庄，你们也少了一份牵挂。”君子剑浅声抿唇，声音却透着无比的决绝。

    傅青思想了许久，终究点头，“肃王离开也好，避暑山庄在淮南一代，君飒轩还不致于打到那里……”

    或许没想到傅青思连一句挽留的话都没有，君子剑抬起双眸，薄唇微动，却没说出一个字。

    “时逢战乱，王爷能置身事外算是福气，青思也一直觉得，像王爷这般淡雅出尘的人，不该沾染世俗尘埃，虽然……青思有不舍，可这对王爷来说，这是最好的选择。”傅青思伸手给君子剑倒了杯酒，“无烨在城楼无法回来送王爷，青思便替我家王爷，祝肃王一路顺风！”

    “多谢。”对于傅青思的评价，君子剑受之有愧，总有一天傅青思会知道，身为大齐的肃王，他一直都在这世俗之中，从未离开。

    没有过多的离别感言，傅青思叫出战凰，吩咐战凰务必要将君子剑安全送回到避暑山庄。

    君子剑亦没推辞，这会儿定要有这么个人，亲眼看到他离开，如此，他才不致暴露的太快。

    君子剑走了，傅青思独自坐在营帐里，脑海里不知不觉浮现出楚怀殇的身影，一直以来，她固守的真爱定律开始动摇，对于楚怀殇，她不敢说爱，但也绝对不敢说不爱……

    适夜，君无烨回来，傅青思把君子剑离开泸州的事告诉给他。

    君无烨的想法与傅青思如出一辙，如君子剑那般淡雅之人，的确不适合呆在战火纷乱的泸州。

    至此，对于君子剑的离开，他们没有任何怀疑。

    “这场仗已经打了快一个月，为什么那个神秘人还没出现？”营帐里，傅青思言归正传。

    “本王也在想这个问题，难道他觉得这样的消耗对本王跟君飒轩来说，还不够？”君无烨皱眉，手指点了点茶水，在桌面上写了一个‘剑’字，“到底武文兮临死前的这个字，是什么含义？”

    傅青思亦不解，“凭你我的智商，竟然找不出半点端倪，这个人，必然不简单。”

    “还是因为我们想的太多？”君无烨点了点桌上的字，“如果说……这剑字就是一个人的名字呢？”

    君无烨总觉得，武文兮在临死之前写下这个字，目的一定是用最直白的方法告诉傅青思那个神秘人的身份，而最直接的方式，不是名字吗？

    “可谁的名字里有剑呢？”傅青思疑惑开口。

    话说到这个份儿上，君无烨跟傅青思，竟然还没有想到君子剑，这在后来的许多日子里，让他们无法释怀。

    没有结果，任由他们绞尽脑汁，也没猜到神秘人的身份，战争已经开始，就不可能停下来，翌日午时，沧州城门被君无烨亲自率领的大军冲破。

    至此，君飒轩不得不带兵退离沧州……

    重新回到望君城的将军府，君飒轩的脾气是暴躁的，李公公第三次送进去的膳食，被他掀翻在地。

    不知不觉中，君飒轩走到了玉玲珑的房门外。

    看着紧闭的房门，君飒轩不禁感慨，时至今日，他这是连说话的人都没有了么！

    房门开启，贞宁正巧端着水盆出来，看到君飒轩时，她忽然怔在门口，之后转身就朝回走，眼中显露仓皇之态。

    对于贞宁的异常反应君飒轩并未多想，只道是他之前太过心狠，才致这丫头怕成这样。

    走进房门，玉玲珑依旧在那里绣着鸳鸯。

    “这鸳鸯你可绣了有些日子了。”君飒轩浅步而入，淡声抿唇。

    “手笨了。”玉玲珑没有抬头，纤长眸子紧盯着手里的银针，生怕一走神儿，这点睛之笔被她糟蹋了。

    “好个君无烨，竟然跟朕来真的，半个月生死相搏，朕还是让出了沧州！”君飒轩的视线从那对鸳鸯上移开，恨恨开口。

    玉玲珑不语，依旧专注自己的刺绣。

    “他这是想与朕鱼死网破，朕奉陪到底！”君飒轩恼恨低吼，搭在桌上的手，攥成了拳头。

    见玉玲珑丝毫没有应声的意思，君飒轩不由好奇，“你的目的达到了，不该高兴吗？”

    “皇上以为，玲珑的目的是什么？”玉玲珑抬起头，眼中的目光那样清澈，没有欲望，没有索求，这一刻的玉玲珑，竟似回到过往，那个天真无邪的小姑娘一般。

    面对这样无欲无求的玉玲珑，君飒轩竟然有片刻心动。

    “朕与君无烨反目成仇，自相残杀，他国趁乱出兵灭了大齐，这不是你的愿望吗？”君飒轩挑眉开口。

    “曾经是。”玉玲珑毫不避讳道，“现在，玲珑只想绣好这对鸳鸯。”

    玉玲珑的手，重新回到绣板上，一针一线，无比认真。

    君飒轩忽然想知道，曾经执念那么深的玉玲珑，到底经历了什么，才会这般无欲无求？

    他当然不知道，当一个人距离死亡只有一步之遥的时候，一切，自然淡了。

    看出玉玲珑没什么心情跟他探讨刚刚结束的这场战争，君飒轩不得已起身，“你自己保重。”

    房门紧闭时，玉玲珑噎在喉咙里的温热血液，缓缓溢出。

    身侧，一直沉默的贞宁赶忙用锦帕擦拭，“娘娘，这可怎么办呀！”

    “顺其自然吧。”刚刚贞宁之所以把那盆水端回来，是因为那水里的颜色已经深红，若是被君飒轩看到，免不得诸多麻烦。

    贞宁转身洗净锦帕，正想把水端出去，却被玉玲珑唤住，“过来陪我说说话。”

    “娘娘……”贞宁十分听话的坐过来，眼角泪水未干。

    “本宫已经想好了，明天你借口替我出去买丝线离开将军府，就别再回来了。”玉玲珑一语，贞宁登时反驳。

    “奴婢说过，娘娘去哪儿，奴婢就去哪儿！”贞宁决绝道。

    “如果连你都有事，那么谁来给我收尸？”玉玲珑搁下手里的鸳鸯，轻抚上贞宁的发丝，“本宫不想等我死了之后，这世上便再也没有一个人记得我曾来过……你也不想我死后，暴尸荒野吧？”

    “娘娘……”贞宁恸哭。

    “虽然我不知道这一天什么时候会来，可我知道，快了。”玉玲珑轻吁口气，之后拿起绣板，“如果，如果在死之前能见无烨一面，就好了。”

    “奴婢替您找他！”贞宁抬头，坚定开口。

    “不要……”玉玲珑摇头，“在做了那么多伤天害理的事情之后，我真不知道，他还会不会来见我，就算他能来，我也不想让他涉险。”

    “或许傅青思能有办法！”想到傅青思，贞宁眼中透出希翼。

    “傅青思……真是个神奇的女人，便是之前，君无烨也不曾像宠她那般待过我……或许她才是老天爷安排给君无烨的缘分，而我，只是他生命中的过客，而已。”绣针扎破指腹，玉玲珑不由的蹙眉，眼底，流露出一丝悲伤……

    夜，已深。

    沧州将军府内，傅青思与君无烨相视而坐，继续打，还是暂时歇战，是个问题。

    最后，傅青思觉得战争已经开始，就停不下来了，就算他们不主动出击，君飒轩亦会反击。

    君无烨沉默之后，同意了傅青思的想法，“他到底是谁？”

    “总会出现的。”傅青思也有同样的疑问。

    “是呵，总会出现的，本王只盼着，在他出现的一刻，我不会太吃惊。”君无烨沉吟片刻，“刚刚得到密报，君离一切都好，除开那个神秘人，本王该怎么对待君飒轩？”

    “成王败寇。”这没什么好说的，君飒轩若输了，皇位自然不属于他。

    君无烨点头，之后起身绕过桌案，走到傅青思身后，俯身下来，下颚抵在她肩窝的位置，“且战争结束了，本王带你去一个好地方。”

    “什么地方？”傅青思侧眸时，君无烨薄唇倾覆下来，这一记深吻让傅青思陷入沉沦，其实不管哪里，只要有君无烨在，就是好地方了……

    三日休整，君无烨发动了攻打望君城的战争，这一次君飒轩早有准备，所以首战下来，双方谁也没得着便宜。

    与此同时，战凰回了将军府向傅青思回命，已安全把君子剑送回避暑山庄。

    这一日，贞宁以玉玲珑刺绣用的绣线用完为借口，在府上几个侍卫的跟随下，离开了将军府。

    绣丝庄内，贞宁佯装挑选绣线，眸子不时瞥向门口站着的侍卫。

    依着玉玲珑的意思，只要贞宁出门时把手里的迷魂散洒出去，这些侍卫至少半盏茶的功夫不会醒过来，贞宁便趁着这个空当逃走，玉玲珑且嘱咐过，一旦逃走，即刻离开望君城，之后藏起来，十天之内不要露面。

    差不多半个时辰之后，贞宁付了银子给老板，随手将绣线扔到臂肘挎着的竹篮里。

    逃？还是不逃？

    贞宁缓慢移步，垂眸时视线不由的瞥到了竹篮里的那包迷魂散上。

    逃！

    她要找傅青思，就算不能救自家主子，至少也要替主子完成最后的心愿，见君无烨一面！

    于是在贞宁迈过门槛的刹那，白色粉末骤然扬起，那些侍卫本能反应却还是迟了一步，迷魂散剂量过大，他们几乎瞬时晕倒。

