    老道士呵呵笑着，打了个稽首：“道友一别百万载，如今总算是从混沌之中，凝出一丝人性，可游走诸天万界，可喜可贺！”

    灵平安的神色一下子就凝固了。

    老道的跟脚，在祂出现的时候，灵平安的直觉就已经告诉他了。

    太上道德天尊！

    真正的！

    实际意义上的三清之一！

    投影诸界，一体万面的伟大存在。

    已经占据了时间源头，并窥见了时间尽头的不朽者。

    几乎只差一步，就可以跳脱出时间、空间与物质的束缚。

    真正意义上的跃居于时空之上。

    得到彻底的自由与彻底的清静。

    之所以说是只差一步，是因为这位伟大的不朽者，还未真正的收束一切投影。

    而直觉告诉灵平安，这位不朽者非是不能，而是不愿。

    大衍之数五十，其用四十九。

    这位不朽者的道路，讲究凡事留一线。

    故而，祂若收束一切，控制一切。

    自身道果瞬间崩塌，万万载苦修付诸东流水。

    但……

    百万载前见过？

    灵平安眉头轻轻皱起来。

    他想起自己封印自己的那篇道德经。

    老道士看着灵平安，也是瞬间秒懂了这位‘旧友’的困惑。

    他打了个稽首，道：“却是老道莽撞了！”

    “阁下初初孕育，过去种种依旧混沌，未来种种，还在愚昧！”

    于是，便在灵平安面前，念起了那篇道德经。

    “视为不就名曰夷，听而不闻名曰希……”

    淡淡的诵读声，在灵平安耳膜中鼓动着。

    于是，一个尘封的记忆，在他脑海中浮现。

    遥远时代，某个宇宙深处。

    这个宇宙，已经行将末路。

    一颗颗脉冲星，在剧烈的爆炸声中走向末日。

    一个个黑洞旋转着，消失于寂静之中。

    数不清的触手一条条裹着物质，携带者时间与空间的重量，向着某个方向崩塌而去。

    “善哉！善哉！”

    在这末日奇景中，一个老道士身影，骑着青牛缓步而走。

    “地水风火，尽归于混沌……”

    “此界之妙，委实大不相同！”老道士感叹着，便追着那一条条触手，来到了那崩塌的尽头，一切的原点。

    庞大、臃肿、畸形的恐怖怪物，从漫长的沉睡中开始苏醒。

    似乎是感应到了有客人前来，一个个奇形怪状的眼球，相继睁开。

    吼！

    数不清的利齿，在无数维度中张开，不由分说，便咬向老道。

    咔嚓咔嚓！

    空间在崩碎。

    轰隆隆，无数触手，裹着无比伟岸的力量，相继拍来。

    老道士岿然不动。

    手中拂尘与胯下青牛，散出无数光华。

    “善哉！善哉！”老道士无比惊喜，头顶顶起层层清光，一张太极图，分开地水风火：“道友真乃是天道之外，最为奇迹与玄奥之存在！”

    “至阴至邪，天生混乱！”

    “无智无心，无思无意！”

    “岂不闻，阴极生阳，阳极生阴……”

    “所以，大智若愚，大音若希！”

    “妙哉！妙哉！”

    在道士的声音中，那恐怖的怪物，停止了攻击。

    数不清的眼球，一颗颗调转过来。

    祂认真了！

    真的认真了！

    所以，恐怖的力量，与无穷无尽的威压，从上下四方重重压来。

    这窥见祂真实面的东西，必须抹杀！

    无论祂是什么来头，来自哪里！

    这是本能，也是智慧！

    量子智慧！

    混沌中孕育的最终怪物，从来都不是其他人臆想的盲目痴愚者。

    但祂也确实没有现实意义上的所谓智慧。

    准确的来说，祂这样的东西，就是一切负面与毁灭的集合体。

    祂是一切畸变世界的源头。

    也是所有不详的来源。

    是禁忌的主人，也是邪恶与混乱这个概念的具现。

    所以，看到祂，哪怕是祂的一个影子。

    也是不详，也是禁忌，也必将走向死亡和毁灭。

    祂出现在哪，哪里就会出现无休无止的杀戮与混战，会有数不清的恐怖怪物涌现，也将有无数的邪恶祭祀与混乱献祭。

    祂知道所有的秘密。

    但不在乎！

    这就是祂。

    一切宇宙与所有时空的混沌中最初孕育和诞生的邪神。

    原初混沌之核。

    最终极的邪恶与混乱。

    所以，即使老道士已经踏上了那条不朽的永恒道路。

    在某种意义上，已经触碰到了时空奥秘。

    但在这最终的混沌面前，也是难以招架。

    但老道士却是岿然不惧。

    他轻轻一稽首，对着那怪物唱诺一声：“道友且慢！”

    “道友难道没有察觉到吗？”

    “道友自身，虽然已集无量量之混沌加于己身，虽然已经超然于天地、宇宙、时空……”

    “但是，道友肯定有所遗憾！”

    “这万千宇宙，无穷时空，精彩绝伦！”

    “而道友却无缘一见！”

    “道友虽然存在于过去，也存在于未来！”

    “但道友永远只能见到末日的那一瞬间！”

    “道友就不想看看这宇宙、时空的精彩？”

    一条条触手，停了下来。

    一张张长满了利齿的大嘴开始合拢。

    此时此刻，就连宇宙末日，也似乎推迟了片刻。

    数不清的眼球，按照着某种规律，上上下下的闪烁着。

    好似密码一样。

    “善哉！善哉！”老道士仿佛看懂了这些密码，他笑着道：“老道有一计，道友或许用得着！”

    他嘴巴念诵着，一串串莫名的语言，在这宇宙深处回荡。

    最终，这些语言，汇成了一篇文章。

    正是现在老道士在念诵的这一篇文章。

    来自道德经的第十四章。

    这也是封印。

    彼此的封印。

    封印着这一次会面的一切记忆。

    直至两者再次相遇。

    “其上不徼，其下不昧，绳绳兮不可名，复归于无物。是谓无状之状，无物之象，是谓惚恍。迎之不见其首，随之不见其后……”在老道的诵经声中。

    灵平安的意识渐渐回归。

    他看向老道士。

    老道士笑意盈盈的看着他。

    “道友明白了？”

    灵平安点点头。

    老道士呵呵笑着：“上次在西游世界，老道与阁下的分身，有过匆匆一会！”

    “念及阁下尚在混沌，未能相见！”

    “好在，因果牵引，宙光交织，老道终究还是与道友会面了！”

    灵平安笑了笑。

    他的理智告诉他，西游世界，恐怕并非如此。

    因为西游世界，不是这位老道士的主场。

    在那里，有着别的视线在觊觎。

    老道士也是笑了笑，他自知是瞒不过这位的，便道：“西游乃是准提道友开辟的婆娑世界！”

    “为的是降服心中顽石，照见悟空！”

    “老道只是其中的一个客人！”

    “可不想喧宾夺主，免得准提道友恼羞成怒！”

    灵平安点点头，这个解释，在他看来，大抵就接近事实真相了。

    不过，这位老道肯定有所隐瞒就是了。

    但无所谓。

    西游世界，灵平安也有着棋子。

    迟早会与那位主人，老道士口中的准提见面。

    于是，灵平安问道：“道友此来，总归不是来与我叙旧的！”

    他隐约明白，当初，那个怪物的他，或许与这位老道有着什么约定。

    老道士呵呵一笑，道：“它山之石可以攻玉！”

    “道友历经无量量劫，从混沌而生，然后浸染时空，顺着无数脉络，延绵到时空彼岸，又从彼岸跃居于时空之上，已是大圆满！”

    “老道不才，想舍身道友所浸染的世界与时空！”

    “以道友之道，参悟自身！”

    “补足那遁去的一！”

    这是他的缺陷。

    本来永远无法弥补的遗憾。

    即使，他已照耀万古，投影诸界。

    但，因为自身道路的要求，不得不恪守着本分，无法圆满。

    所以，许多世界都有祂的传说。

    甚至信仰、道场。

    但祂却不在。

    不是不能，而是不敢！

    大衍之数五十，其用四十九。

    他必须舍弃掉部分投影，也必须放弃掉无数时空。

    所以，在大部分没有灵气的世界。

    祂也只能是那位黄老道家学派的老子。

    而非太清道德天尊。

    并且，祂永远都无法出现在那些世界中。

    此乃天数，也是既定之数。

    投影诸界的圣人，终究也有无奈。

    灵平安听着，他微微一笑：“这有何不可？”

    他微微一想，道：“不过，如今我所能控制和掌握的时空不多！”

    “无妨！”老道士笑着道：“老道也只是想要借道友之力，参悟一二！”

    “他山之石可以攻玉！”

    “但他山之石，终归只是他人之石，非我之道！”

    说着，老道士也提出了邀请：“道友，也可以去往老道所开辟的无量世界中周游……”

    “或许触类旁通，对道友如今处境，也是有所补益的！”

    “而且！”老道士笑眯眯的眯着眼睛：“我观道友在此界的所作所为，大出我之所料！”

    “而老道诸弟子，却长久困顿不前，未能堪破自身孽障，难以再进一步！”

    “流水不腐户枢不蠹！”

    “若道友可以提点这些小辈一番，也是他们的造化！”

    灵平安眨眨眼睛，瞬间明白了为何这个世界的仙神诸佛，都对他和李安安等人的胡乱作为无动于衷的缘故。

    感情……

    他和李安安，成为这个时空的鲶鱼！

    此界的大能，都在看着。

    想要知道，这几条外界来的鲶鱼，到底能带来些什么影响？

    当然，那些人，不如这位老道士。

    还不知道灵平安的来历。

    这样一想，灵平安顿时便明悟了过来。

    他笑起来：“道友所请，固所愿尔！”

