    “罚球绝杀，被盖后三分反绝杀，这场比赛实在太精彩！太具有戏剧性了！”演播厅内，徐指导一改往日沉稳的形象，兴奋的手舞足蹈起来。

    一般在常规赛很少能见到这么刺激的比赛，但球迷们今天见到了。

    “陈炎今晚的表现无可挑剔，杜兰特的表现也是令所有人惊艳，但不要忘记这两人只是个新秀，他们身上还有很多潜能没被开发出来。”张合理在一旁说道。

    徐指导点点头，做着最后总结式发言：“没错，也希望这两位年轻球员能够保持状态，保持健康，在今后带给大家更多精彩的比赛。”

    大屏幕，投放出两队赛后数据统计。

    菲尼克斯太阳：陈炎55分2篮板4助攻2抢断4犯规。

    今晚他的全部精力都投入到了得分上，就是一台无情的得分机器。

    纳什11分15助攻3失误3犯规，陈炎来到太阳队后纳什就很少出现单场助攻数不上双的表现，单场助攻数超过15的场次也大大增加了。

    小斯21分10篮板3盖帽，格兰特-希尔13分......

    凯尔特人这边：凯文-杜兰特44分5篮板1助攻4失误4犯规

    此役，小帅砍下了职业生涯新高的44分，但从他脸上却丝毫观察不到喜悦，虽然他拿了高分但丢掉了比赛胜利，而且还是以这种被绝杀的方式。

    艾尔-杰弗森20分10篮板，非常标准的两双数据，德尔菲诺15分4助攻，托尼-阿伦10分5篮板，隆多9分12助攻13篮板，这个奇葩数据确实很隆指导......

    赛后新闻发布会，陈炎遭到了记者们的疯狂围攻！

    “杜兰特三罚两中反超比分后你的心中是否闪过了一丝绝望？”记者提问道。

    “我没时间考虑那么多，只要比赛还没结束我就会全力以赴。”陈炎回答道。

    “陈，评价一下你的最后一投吧！”记着提问道。

    “灵感来了，加上时间所剩无几，就是这样。”陈炎云淡风轻的说道。

    “陈，拿下得分王是你新秀赛季的目标吗？”记者继续提问。

    “我正在朝着这个目标前进。”陈炎回答道。

    “陈，这是你本赛季第三次绝杀，你有什么想说的？”

    “说实话，我个人还是挺享受这样的时刻的，但我还是希望在之后的比赛中我们能够稳妥的赢下来，不要再出现绝杀的场面，因为我怕球迷、队友还有教练的心脏受不了。”

    陈炎说完身边的德安东尼还有纳什和记者一起笑了起来。

    “你认为你今晚这样的神奇绝杀会让对手做噩梦吗？”

    陈炎笑着摊了摊手：“这你得问他们了，我只负责投进那个绝杀球。”

    “评价下你的大学队友凯文-杜兰特今晚的表现吧！”

    陈炎想了想：“近乎完美，展现了一个优秀得分手的一切潜质，如果没有我的话他肯定就是今年的最佳新秀了。”

    陈炎说完所有记者都笑了，又让你小子装到了。

    55+神奇绝杀也让陈炎再次成为球迷们热议的对象。

    国内各个篮球平台、贴吧都是陈炎绝杀的GIF动图。

    这一场比赛也盖过了当天所有比赛的热度。

    大姚在率队97比94险胜同区对手马刺后，在休息区接受采访，结果被问到的全是同胞陈炎55+神奇绝杀的话题！

    阿联遭遇的状况也差不多，好在两人脾气都不错，耐心的回答记者提问的同时都吹了一波陈炎。

    社交媒体上，各路现役、退役球星也对陈炎今晚的表现给予点评。

    詹姆斯：#年轻的杀手！

    韦德：#OMG！这家伙统治了赛场，照这样打下去太阳一定会进今年的总决赛！

    艾弗森：#你无法要求防守者做的更多，凯尔特人的那群家伙今晚已经拼尽全力了。

    ‘魔术师’约翰逊：#我觉得他应该被列入，无法防守。

    魔术师一向对于青年才俊都吹的很狠，而且他不止一次在公开场合表示对陈炎的欣赏，所以他无论怎么吹陈炎球迷们都不会觉得奇怪。

    凯尔特人名宿‘大鸟’伯德在这场比赛后发表了自己的评论：凯尔特人的小伙子们让我看到了真正的激情与活力，今晚我也看到了KD的潜力，但他们运气不好，碰到了一个和我一样拥有大心脏的家伙。

    看到伯德的评论，球迷们都乐了，不愧是历史级别逼王，连点评后辈都不忘装逼！

    这些点评和推特陈炎全都看在眼里，看一看外界对自己的评价现在是陈炎赛后最大的乐趣之一。

    一天后，NBA官方公布东西部全明星以及教练名单！

    西部首发：陈炎、科比、安东尼、加内特、大姚。

    西部替补：史蒂夫-纳什、阿伦-艾弗森、阿玛雷-斯塔德迈尔、德克-诺维斯基、克里斯-保罗、雷阿伦、大卫-韦斯特。

    教练：德安东尼。

    东部首发：基德、韦德、詹姆斯、波什、霍华德。

    东部替补：奥尼尔、昌西-比卢普斯、卡隆-巴特勒、理查德-汉密尔顿、安托万-贾米森、乔-约翰逊、保罗-皮尔斯。

    教练：菲利普-桑德斯。

    接着，全明星新秀阵容也出炉。

    除了陈炎外，阿联、杜兰特、巴里亚和阿祖布克这些熟面孔都出现在了名单里。

    今年全明星周末太阳是最大赢家，全明星正赛+新秀赛一共有5名球员1名教练参加。

    得知入选了全明星二年级新秀阵容后，巴里亚和阿祖布克都显得很兴奋，要知道在一个赛季前他们两个都还是落选秀。

    别说是进全明星新秀阵容了，就连能不能在联盟混下去都是问题。

    两人第一时间找到了陈炎，表达了自己的感谢。

    没有陈炎在夏季联赛的招募，两人现在还不知道在哪。

    另外这个赛季他们的赛场表现和数据飞跃也离不开陈炎的带动和帮助。

    陈炎没有和这两个家伙客套，拍了一下他们的后脑勺：“好好干，你们的潜力远不止如此！”

    看到队友的进步陈炎也很开心，帮助队友成长本身就是一件很有成就感的事情。

