    他们心中担心没有多余！尤其是听到萧家与魂殿有仇的几人，他们真怕萧翼杀人灭口！

    此刻他们猛吞口水，警惕看着天空，生怕萧翼真的灭口。

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    他们谁都不敢保证萧翼不会对他们出手～

    要说不担心的恐怕只有雅妃，青鳞，还有在场的萧炎了。

    哪怕海波东，此刻心中也有些担心。

    除了萧炎，雅妃，青鳞三人，全都一副忧心忡忡的样子。

    这时萧翼的话却传进他们耳中～

    “我是洪水猛兽吗？这么可怕……”

    “我又不会是大魔头，也不可能杀伐成性！”

    说话间萧翼降落原地，只是此时早已没了宫殿，只剩光洁大理石地面还在～

    “翼哥～”

    “老爷～”

    八翼黑蛇也快速落下，雅妃和青鳞兴奋欢呼，飞奔而来～

    萧翼张开有力双臂，一只胳膊接下一个，用力把她们抱进怀里～

    “让你们担心了～”

    萧翼用力嗅了嗅二女身上的香味，迷醉说道。

    “我去，翼爷爷真是老当益壮，实在太猛了……”

    “尤其是刚才那招，实在太霸气，太强悍！”

    “不行了，今后一定好好巴结翼爷爷，一定学到这一招……”

    此时萧炎看向他翼爷爷眼神都能冒出小心心来，激动的颤抖。

    “这位萧老弟……不过他那一招实在霸道，看来需要徒弟好好谋划一番呀～”

    戒指中的灵魂体药尘都心动了。

    “这就是我今后的老师吗？”

    “真是太强大了！”

    “这样强大的招式，夭夜今后也能学到……”

    夭夜冷艳的脸此时一脸向往神色，大眼睛布灵布灵的，盯着萧翼猛瞅！

    看到自己夭夜一脸向往的神色，萧翼心中还是非常得意的。

    又多了一位美女徒弟崇拜，心情别提多爽了。

    夭夜旁边的妹妹夭月可嫉妒坏了。

    当年因为有炼药师天赋，拜师炼药师公会副会长切米尔，她成了皇室天之骄女，万千宠爱于一身！

    可以说她拜师切米尔之后，皇室的公主王子属她最受宠，身份最显耀！

    即是她姐姐夭夜练兵天赋不错，掌控皇城附近三十万大军，论受宠程度也不如她。

    可是今日之后，一切都变了。

    夭月知道，今日之后，她的姐姐将成为皇室的骄傲！哪怕她的父皇，祖爷爷加刑天，恐怕都要对自己姐姐今后都为她而骄傲吧？

    “真没想到啊！”

    萧翼看着被自己与鹜护法交手打坏的宫殿，只剩下残垣断壁，叹息一声！

    “我已经够小心了，没想到还是引来了仇人，连累了你们！”

    说到被连累，萧翼一脸无奈表情与痛惜之色。

    在场的人也不知如何回答，雅妃与青鳞走上前一人一边抱着他的胳膊，以示她们的心意。

    加刑天，海波东，两人都是有家族的人，张了张嘴却一句话没有说出来。脸上浓浓担忧之色。

    他们可都听到鹜护法说的话。

    什么魂殿强大，什么他只是一马前卒～

    鹜护法可是斗宗强者，还只是马前卒，可想魂殿强大程度！

    今日萧翼杀死了鹜护法，而他们虽然没有动手，却与萧翼有些关系，今后很有可能面临报复！

    自己要是孤身一人，大可以外出游历，斗气大陆之大，相信魂殿也找不着。

    可是自己背后有着家族，自己哪怕一走了之，家族肯定也要面临危险～

    海波东与加刑天真不知该如何接话。

    他们担忧魂殿今后报复，也不敢得罪萧翼这么一位斗宗强者！

    所以张了张嘴不知该说些什么。

    与萧翼兄弟相称的海波东，此刻更加担心，脸上担忧神情浓郁。

    身为斗皇的他表情显在脸上，可以想象此刻心情了。

    “萧先生，魂殿势力太过强大，炼药师公会遍布斗气大陆，都不敢与其硬拼！今后要小心了。”

    法犸也是一脸浓郁担忧表情，心中在想，“看来家乡加玛帝国公会不能待下去了，需要挪挪地方，以免被魂殿盯上～”

    “呵呵！多谢法犸会长提醒，魂殿如何我是知道的。我萧家的仇人势力，我怎么可能不知道！”

    “今后我会把这个地老鼠势力，连根拔起～”

    说到最后，萧翼银牙紧咬，浑身都是冷冷杀意。

    在场的所有人都感觉温度突然下降，忍不住紧了紧衣衫。

    “既然萧先生心中有数老头子我也不多说，就此别过！我要回转公会安排一番。”

    法犸说完，对着萧翼深深一鞠躬，最后一脸亏欠之色转身告辞。

    怎么说萧翼对他有救命之恩，他这次害怕魂殿离开，不能给恩人帮场，心中有所愧疚～

    “法犸老头～”

    海波东见到法犸走了，心中有些着急！

    可是人家孤身一人，想干啥都没问题。

    他海波东身后也是一大家子，他可没法犸这么潇洒，说走就走。

    虽然米特尔家族不是他的直系后代，但是他亲兄弟的直系后代，流着与他海波东同样的血！要不然海波东怎么可能这么亲近，顶多照顾一番朋友后人家族。

    不是亲兄弟，当初也不可能共同创造一个家族了～

    这时海波东真羡慕法犸，可惜自己不能！

    加刑天这老家伙更无奈！

    法犸可以离去，米特尔家族放弃一些利益可以把家族转移！

    他加玛帝国皇室该何去何从～

    他们皇室总不能也转移吧？他们离开了加玛帝国，还是皇室一员吗？

    还能称之为皇室吗？

    虽然权利利益都不如小命重要，说道放弃这一切，恐怕没有多少人会愿意！只会抱着侥幸心理，拿命去赌。

    在场最无奈的还数加刑天，加玛帝国皇室。

    萧翼看着脸上带着浓郁担忧的加刑天与海波东，只能摇头苦笑。

    这一次确实自己连累了别人，不怪别人担忧，与自己有了一层隔阂！

    自己不能给他们庇护，他们对自己有些冷淡也是应该的。

    哪怕原本对自己一口一个萧老弟海波东对自己冷淡，萧翼都能接受！毕竟敌人太强，他们招惹你不起。

    他们想要与自己保持距离也是应该的。

