    祁复本来还觉得自己给皇后办了一件好事。

    他起初是要给皇后惊喜的。

    现在看着皇后跟顺平帝的交流，他才发现事情没有那么简单。

    皇后已经很努力澄清了，然而因为寂寞的话是从祁复嘴里说出去的，就有了可信度。

    毕竟祁复是皇后的儿子，每天都在坤宁宫中，皇后不管有什么事情都不会瞒着祁复，顺平帝当然会信了。

    把皇后坑到这个地步，现在祁复也不敢说话了。

    他低着头，装作没有看到皇后的窘迫。

    顺平帝任由皇后说了许久，才缓缓开口：“皇后真的没有别的意思，在坤宁宫中也没觉得不甘心？”

    不甘心？

    现在顺平帝已经在这里了，还哪里有不甘心。

    皇后自从顺平帝进门之后一直都很温顺，听着顺平帝的话，更是毫不犹豫地摇头：“陛下真的误会臣妾了，臣妾觉得坤宁宫中很好。”

    “既然皇后觉得不错，那中秋就不用出去了，继续在坤宁宫中待着吧。”说完这一番话，顺平帝就离开了。

    皇后的脸色再也好不了了。

    她忍耐了那么久，眼看马上就要中秋了，可以出去主持中秋家宴了，就被祁复给弄得什么都没有了？

    皇后的神色冰冷，在顺平帝离开之后，直接给了祁复一巴掌。

    清脆的巴掌声在坤宁宫中响起，被打的祁复却低下了头，一句话都没敢说。

    他不说话，不代表皇后不生气。

    皇后指着祁复，眸子中满是厌恶：“本宫每次做什么事情都是为了你好，甚至这一次被禁足，都是为了拉梁王夫妇下水。你是怎么回报本宫的？”

    一个人一直被禁足，是真的会疯的。

    就算给顺平帝说的再好，皇后也知道她再待下去，一定会很难受。

    眼看马上就能走出这种困境，离开坤宁宫，谁能想到这一切都被一个祁复给破坏了。

    如果不是还想着祁复有用，现在她就想弄死祁复。

    祁复能感觉到皇后的生气，他也没想到会好心办坏事，看向皇后的目光中带着无奈：“母后，这次是儿臣的错，儿臣以后肯定会注意的。”

    往常听到他这么说，皇后就算是再生气也会退一步的。

    然而这一次，皇后非但没想着退，反而更生气了：“以后？你还敢跟本宫说以后？本宫以前都给你说过多少次了，你不要随便乱来。你做事之前跟本宫商量一下会死吗？现在事情闹成这个样子，你让本宫怎么办！”

    皇后的怒气完全遮掩不住，本来她很快就能从坤宁宫中出去了，有了祁复的神来之笔，她现在出去的日子遥遥无期。

    连中秋都不能露面的皇后，以后宫中还会有她的位置吗？

    悲伤的人各有各的悲伤，秦安若最近的日子却还算是不错。

    她回到京城之后一直都没有去哦买噶，等到把顺平帝交代的事情办完了，她才踏入了哦买噶的大门。

    超市里的伙计们都很激动，一个个的跟秦安若打招呼。

    整个京城中的百姓都知道秦安若就是哦买噶的主人，甚至在赈灾的时候她拿出了那么多东西，连顺平帝都夸赞过了。

    因此等到秦安若走进去，几乎所有人都开始尖叫：“梁王妃！”

    “梁王妃真好看！”

    “原来这就是梁王妃吗，她真的是人美心善。”

    “……”

    完全看不出来也是这些人曾经在京城中传梁王妃的流言，让原主失了一条性命。

    秦安若倒是没有多想，毕竟那也是原主的命运，跟这些人没有多大关系。

    她冲着众人温柔的笑了笑，一个个打了招呼，才往后院走去。

    一整个超市似乎都成了追星现场，现代从来没有红过的秦安若没想到，来古代她竟然能有体验明星是什么样的机会。

    不过她这也就是一会而已，等到了后院，沈霜立马就扑了上来：“公子，您终于回来了，我都担心死了！”

    秦安若离开去淮南的事情，就只有沈霜跟柳林两个人知道。

    在柳林跟秦安若一起离开之后，沈霜一直都在担心。

    现在好不容易看着秦安若回来了，眼中的泪水完全遮掩不住。

    她这么悲伤的样子，倒是让秦安若也难得生出了几分感性来。

    回手抱住了沈霜，她的语气淡然：“我这不是回来了吗，你别担心，我肯定没事的。”

    秦安若的声音很柔和，其中却蕴含着巨大的能量。

    沈霜自从秦安若离开之后的害怕在这些安慰中终于消失了，她看向秦安若的目光中也带着感激：“您回来了就好，回来了就好，以后都不会出事了。”

    跟沈霜大概互诉衷情了一场，秦安若才提起了正事：“我已经很久都没有来了，最近哦买噶怎么样？各地的供货商还靠谱吗，最近的账本给我看一下。”

    既然已经来了，秦安若立马就进入了状态。

    沈霜早就准备好了，在秦安若刚提出来，就把账本之类的全拿了过来。

    秦安若看账本的功夫，她才回答了秦安若的问题：“供货商倒是还都稳定，不过我们之前采购的大米都已经运去赈灾了，在淮南的灾情跟痨灾的消息传出来之后，现在的米价太贵了。我还是按照您说的没有涨价，不过也撑不了多久了。”

    秦安若离开前就说了，一定不能涨价。

    这个时候给粮食涨价，就是在发国难财。

    如果没有把所有的粮食都拿去赈灾，哦买噶超市应该是能撑住的。

    然而现在大米本来就被秦安若带走去赈灾了，采购的价格比之前不知道高出了多少，如果还不能涨价的话，哦买噶超市肯定会亏损的。

    沈霜甚至都攥紧了手指：“我们的价格一直都没有变动，整个京城的百姓不管走多远都会到我们这里来买粮食，本来是不错的。可最近我发现，有的铺子里的人，故意让他们的人来我们这里买了粮食，再高价卖出去。”

    哦买噶的粮食没有什么储存量，都是按照秦安若的吩咐，倒贴钱给百姓方便。

    谁能想到他们本来是做好事的，竟然让别人钻了空子。

    沈霜被这些人恶心的不轻，一直都没有拿定主意该怎么办，现在眼看着秦安若出现了，当即就给秦安若告状。

    会出现这种事情，倒是在秦安若的意料之类。

    只不过她从来没有想过，人竟然也能这么过分。

    比起来发国难财的，那些明知道她是为了给百姓方便还要来这里买粮食去赚钱的人，更是可恶一万倍。

    秦安若皱着眉头，心情十分烦躁。

    沈霜下意识的给秦安若告状，谁能想到会突然间看到秦安若的怒火。

    她当即有些害怕，立马出声说道：“大不了我记着来的那些人，以后不卖给他们就行了，都是我的错，公子别气坏了。”

    秦安若又不是因为沈霜生气，看着沈霜这么担心，当即就露出了笑容：“行了，该怎么做我心中有数，这些都跟你没有关系，不是你该操心的事情。”

    她的声音很温柔，沈霜听着秦安若的话，也终于放下了点心。

    当然这也是片刻而已，事情还是要解决的。

    等到把账本看完，确定最近哦买噶超市没什么大事情之后，秦安若才开始思索沈霜刚才说的话。

    有人从哦买噶买了便宜的粮食是去自己的铺子里提价卖？

    她总觉得这一幕好像是有些熟悉：“这么做的人多吗？”

    沈霜敢给秦安若说，就是提前做好了准备的。

    她毫不犹豫地摇头：“每天只是来几个人罢了，还是我让人特意注意了一下，才知道他们想做什么。公子我觉得好像是只有一两家这么做，并不是所有人。”

    这就奇怪了。

    大部分人都知道秦安若背后是有后台的。

    有顺平帝在，但凡稍微有点脑子的人，是不会招惹她的。

    能用这种方法的，到底是谁呢？

    秦安若有些疑惑，从沈霜嘴里知道了那个用他们的粮食卖出去的铺子的位置，也没有浪费时间，直接往那个铺子走去。

    铺子外面人来来往往，虽然这里的粮食也很贵，但是比起来京城别的地方，还让人可以接受。

    里面的伙计一闪而过，秦安若似乎看到了一个熟人。

    京城这么大，只有一个哦买噶卖粮食肯定是不够的。

    哦买噶每天的粮食都有定量，卖完就不卖了，肯定有人会来别的地方买。

    秦安若稍微犹豫了一下，最终直接迈开步子走了进去。

    她倒是要看看，到底是谁在搞鬼。

    一走进铺子的大门，她径直对上来了站在里面的人的目光：“苏云？”

    从来没想过，她有一天竟然还会看到苏云。

    秦安若在看到苏云的瞬间，脑子有片刻的空白。

    苏云也变了脸色，不过很快就恢复了正常。

    他看了一眼秦安若，神色自然：“梁王妃，别来无恙。”

    苏云的声音很温柔，只可惜秦安若没有听出来一点善意。

    苏家的覆灭跟太子脱不了关系，但她也是掺和了一下的。

    现在苏云出现在京城中，还非要从哦买噶买粮食卖出去，怎么看怎么奇怪。

    皱着眉头良久都没有跟苏云说话，面对这样的一位故人，秦安若是真的没有想到，她该怎么跟苏云聊。

    好在苏云似乎也能理解秦安若的心情。

    他扯了扯唇角，做出了一个请的手势：“梁王妃既然来了，不如进去说说话？”

