    泰拉维斯的心意已经满足，他并没有多少逻辑上的考虑，自己就是彻底战败了，遵从于强者便是落实自己的誓言。他跪趴着去亲留里克的靴子，见状，他的妹妹赛波拉娃效仿哥哥，做出完全一致的举动。

    比起兄长，赛波拉娃真就是如秋季奥卢河上随波逐流的叶子，任人摆布的命运她已经无所谓了。

    两个孩子站起身，下意识的站在自己父亲梅察斯塔身边。

    留里克张开双臂，又摘下自己的头盔，露出干净漂亮的金色马尾。他面带微笑的模样，给人的完全的舒服的感觉。可这个孩子，刚刚明显展示出冷酷的一面。

    这份微笑，甚至让耶夫洛等参与到“斩首死尸”行动的人，都觉得违和。分明是一个可爱漂亮的男孩，愣是做出了那种举动。

    梅察斯塔活了这么多年了，他透过这份微笑，感受到的分明就是这个漂亮男孩的深不可测。

    留里克再度重申：“我给了你们最后一次机会，你们依旧战败了。你们是勇敢，我敬佩你们在守卫山堡时的勇气。我们罗斯人崇敬勇敢者，也许这一次战斗本可以避免。但是，就是你们，主动攻击了我的仆人。有一个俘虏，自称来自灰松鼠部落，所以我们来讨伐你们！因为，你们攻击了我的仆人。”

    此言，就是留里克在给罗斯人的进攻找寻一个合理的理由，这一套话分明是奥托首先对鲑鱼之主部落说的。现在，留里克终于把这番话，说给了真正的灰松鼠部落听。

    梅察斯塔面露愧色，他把话压在心底，可不敢说就是自己派遣的探险队。但罗斯人的进攻理由就是如此。他不得不幻想，假若自己没有派遣探险队，假若沃伊玛卡沙德和那些人全都死了，自己的族人也就不会遭遇灭顶之灾。

    如今的灰松鼠部落已经覆灭，剩下的人们将以全新的身份生活。

    接下来，终于完成了最终胜利的罗斯人大军，他们的脸上洋溢着胜利的喜悦，根据约定浩浩荡荡开赴灰松鼠山堡。

    纵使梅察斯塔带领族人完全投降，他们仍要付出一些代价。

    那便是他们储藏的所有财产物资，它们就是罗斯人的战利品，也是留里克和奥托可以满足部下的条件。

    广大的罗斯战士，他们忠心耿耿跟着首领父子征战，就是盼望着打赢后捞到大把好处。

    奥托深谙此道，留里克对此也是了解的。

    这个时代，不要奢望真的可以用某种限制、某种敬畏的信仰，来约束这群野蛮的战士。留里克已经褪去了曾经的天真，经历着本次被鲜血浸染的“北狩行动”，他实在明白了，自己的族人们爆发出的勇气与兽性，都是为了在战斗后疯狂掠取财富。

    不恰当的比喻，进入山堡的罗斯人俨然成了一群蝗虫。

    他们搜刮所有有价值的东西，尤其专注于找寻毛皮和食物。

    太阳已经落山了，年轻的罗斯战士们有权率先进入山堡搜刮，而奥托起到了抬头作用，他押解着山堡曾经的主人梅察斯塔，令他指认所有的仓库和地窖。

    大量的松鼠皮、鹿皮被搜出，甚至还有两张熊皮和十多张狼皮。

    皮革的价值毋庸置疑，奥托想要搞到更多的好东西，奈何这个梅察斯塔声称，自己手里有价值的东西，除了皮革就只剩下大量的熏制得硬邦邦的鱼肉干。

    奥托想当然的认为此人在撒谎，便下令手下全力的搜索。

    这一搜索可是不得了，一个被插了木杠子的地窖入口，引得了十多名罗斯战士的注意。

    随着木杠被打开，地窖内熏鱼干的腥气扑面而来。

    对于不觉得生吃鲱鱼是什么问题的罗斯人，这股腥气简直是一种美味。他们觉得自己发现的就是当地人的食物仓库，但大家万万没想到，里面居然藏匿着一个大活人。

    此人不是别人，正是被囚禁的沃伊玛卡沙德。

    幽闭的地窖内，拎着火把深处其中的罗斯人，当即就和可怜的沃伊玛卡沙德扭打起来。这个用了所有解数逃脱罗斯魔爪的家伙，终究被揍得满脸是血几近昏阙后被拖到了地面。

    即便此人脸上有许多的血，地面的人们一眼就认出了他的身份。

    “居然是我们逃跑的那条狗。他居然没有死。”

    “不会吧！会不是只是长得像。”

    “不！快去报告首领，逃跑的狗被我们找到了！”

    毕竟沃伊玛卡沙德是宣誓效忠的，他如今是一名逃奴，理应受到审判。

    此刻，已经待在本属于梅察斯塔宅子里的奥托，完全成了山堡的主人。昔日的主人而今只是唯唯诺诺跪坐在一边悉听尊便。

    奥托感慨本地人的寒酸，他想了想，这些家伙终究不是哥特兰人，征服他们到底也没有捞到太多的油水。

    正当奥托心里不爽，又有些担心执意待在山包外和那些臣服者待在一起的留里克之时，一名战士急匆匆跑来，接着恭敬半跪于地。

    “大首领，我们发现了一个人。”

    奥托随口就说：“一个敌人吗？杀了他！”说罢，他还看了一下唯唯诺诺的梅察斯塔：“我们做了约定，没有撤离者都是必须杀死的。”

    梅察斯塔有一点吃惊，他多少猜到了那个所谓的人是谁。

    报信的战士面露难色：“但是，那个家伙是……”

    “是什么？”

    “是你逃跑的猎犬。”

    “是他？！沃伊玛卡沙德，该死狗！”奥托的怒气顷刻间被点燃，他猛然从熊皮座椅站起身，质问：“你们没有把那人杀死，对吗？”

    “正是！”

    “走！我们出去，我要公开斩杀这个不忠的狗！”

    奥托悻悻然走近木屋门口，又冷眼看着勾着头的梅察斯塔：“要杀你的人了。记住，背叛者必须死。”

    奉命担任翻译的耶夫洛，不但翻译了奥托的话，在加上自己的面部表情后，此言就变得充满了恫吓。

    梅察斯塔被吓得不轻，急忙说自己不敢反叛。

    就在户外，一大群罗斯人举着烧着的木头，将明显遭遇殴打的沃伊玛卡沙德包围住。

    奥托趾高气昂走进人群，解下一脚将蜷缩成一团的人揣倒。

    “你是一条愚蠢的狗！现在你必须死。”说罢，奥托随便点选两个人：“你们两个，将这个罪人拉起来，我们要公开处决背叛者。”

    因为沃伊玛卡沙德逃跑这件事，奥托对灰松鼠部落天然的缺乏信任。奥托将这段日子诸多事宜进行一番梳理，他愈发觉得整场战争的背后，都有这条狗的运作。

    赦免该部落幸存者，完全是留里克的主张。

    按照奥托自己的想法，除了其中的年轻女人外，该部落其余人员一并处死算了，省的节外生枝。

    奥托的这种想法，留里克可从来没有过。

    山堡之外，留里克在留守战士的护卫下，所做之事，居然是安抚那些惊恐的新晋仆从者。

    也许摘下头盔的留里克给他人的感觉就是一个漂亮的男孩，是怎样都和暴力没关系的男孩。

    留里克深入战败者的阵营他赤手空拳而来，当然，在他的背后则是一票手持十字弓的战士。

    那些女人孩子不敢轻举妄动，幸存的男人也都保持着安静，二百双眼睛看着留里克，接着倾听他善意的讲话。

    “我现在是你们的主人，我会把你们全部带走。我不会羞辱你们，只要你们保持臣服，一切都能好起来。

    失去丈夫的女人，将得到新的丈夫。失去父母的孩子，将得到我的养育。我会保证你们所有人都活着，只要你们臣服。

    我们在北方发现了一座铁山，我会命令你们挖掘矿石，我会派人教会你们冶铁。你们不必再去捕捉松鼠，你们所有人都将是我可以信赖的矿工。你们开采矿石冶炼，将得到我们罗斯人的庇护，将不会饥饿。

    如果有谁胆敢攻击你们，就是向罗斯人开战。到了那个时候，我们会帮助你们而战……”

    留里克估计到这些人正处于极度的惊恐中，他们最需要的就是征服者对生命权的保证。

    他做出了这样的许诺，也当众替灰松鼠部落，勾勒出一个美好未来的图景。

    还因为他的言语，使用相对流利的“养鹿人语言”说的，科文人完全听得懂，无形中也增加了一份亲近感。

    待留里克说完话，一个住着拐杖，满头奇怪发辫的中年妇人，拎着一支皮鼓站了起来。

    仅从其打扮来看，留里克立刻意识到此人乃萨满。

    “我是波尔拉，我是部落的萨满祭司。孩子，你竟是被你们的神庇佑的幸运儿？”

    留里克完全听得懂此人的话，他明白这个女人名字本意是“猫头鹰”，再看其装扮，确实有点猫头鹰的意味。

    和这么一个奇怪的人对视，留里克的感觉有些奇妙。因为这个中年女人，真的有点森林精英的意思，神秘又鬼魅。

    留里克定了定神，反正她是装神弄鬼的，自己理应变本加厉。

    “一切都是预言。我们的神降下启示，告知我会和你们发生一场战斗。我懂得你们的语言，也是一个神迹。”

    没有人觉得这等言论是离奇的，包括真心表示臣服的泰拉维斯在内的灰松鼠部落幸存者，这一刻都在用震撼的眼光，看着趾高气昂的金发男孩。

    还有不少人眼瞅着吃惊的萨满，等候她的意见。

    没有了首领，萨满就是部落的首领，萨满巫师波尔拉，她突然间浑身抽搐，接着在狂躁的敲打皮鼓的同时，嘴上发出猫头鹰的鬼魅鸮鸣。

    部落民见状，纷纷跪趴余地。

    “这是怎么回事？！”留里克觉得很离奇，一种莫名的紧张感也坐拥他的头脑。

    一番鸮鸣后，这位女萨满又在抽搐中嘟囔了不少谁都听不懂的话，给留里克的感觉，这家伙就是在和他们的神沟通？

    其实留里克都明白，此乃一个“附体”的仪式罢了，不信者自然不信，偏偏这群部落民摆了明是相信的。

    围观的所有罗斯人不知所措，留里克暗暗嘟囔：“你学鸟叫的声音真不错，真不愧是叫做猫头鹰的女人。”

    他不禁幻想，若是自己的部族里出现几个善学鸟鸣熊啸的女祭司，生活肯定增添一些乐趣，祭司的时候也能烘托仪式感。其实罗斯人和这些科文人一样，留里克实在知道自己的族人也是相信大山、河流和海洋都是有守护神的，要不然也不会年年春天在海边搞大型祭司了。

    萨满终于恢复了安静，跪趴的人也纷纷起身。

    拎着皮鼓的萨满脱离人群，大胆站在了留里克面前。有佣兵想驱赶靠近金主的这个家伙，被留里克一把拦住。

    “你和你的神沟通完毕了吗？”留里克的闻讯俨然非常懂行。

    萨满点头称是，接着她高举皮鼓面对其他族人：“山神、河神还有大湖之神都已经决定了，这个男孩，便是我们的主人。我们需要信任他！因为，他就是神！”

    听得，留里克差一点就憋不住了。他实在想不到竟有如此阿谀奉承之人，不过，萨满对自己的这番抬举，实实在在为自己省去了许多麻烦事。

    留里克注意到，篝火照耀的一张张脸庞，恐惧感消失了。

    那个一直唯唯诺诺眼睛空洞的小女孩赛博拉娃，居然主动的靠近过来。

    留里克的衣襟被这个梳着一根发辫的小孩子拉动，“主人……你真的是神吗？”

    “我……”留里克本想否定，瞧瞧现在的阵势，公然否定好像也没什么意义。“我是被神祝福的人，也许我真的是神。”

    “那你就是神。我的父亲让我做你的女人，能……做你的女人，我很高兴。主人，你的许诺都是真的？”

    其实留里克比赛波拉娃高了不少，两人的年龄实际一样，都是仅有八岁。

    留里克终究只是一副八岁的躯体罢了，他终究是个内心上的老家伙，现在，他变得更加务实了。

    他抚着女孩的额头，以温柔的口气说:“我会信守承诺，我就是你们可以依赖的靠山。你们所有人，就是我的族人。”

    赛波拉娃到底是个小女孩，她天真的认为这个男孩毫无敌意可以亲近，殊不知就是这个男孩发明的武器和豢养的军队，造成了灰松鼠部落的重大伤亡。

    留里克安抚着这位名叫“可爱松鼠”的赛波拉娃，就好像安抚自己的孩子，或是安抚妹妹。总之，这个女孩还有那个泰拉维斯，于该部落都是高贵者。

    想要很好掌控这个部落，首先要把控住高贵的人，其次是手持皮鼓的萨满。至于那个梅察斯塔，留里克觉得此人未来的用处恐怕不是很大了。

    因为未来属于年轻人，就是自己这代人，是留里克统御之下的罗斯年轻人和所有年轻的仆从者。

    正当留里克用一系列许诺迅速安抚六神无主的灰松鼠部落幸存者，让他们相信自己是一个守信誉的征服者的之时，奥托纠集一票战士，高举着火把，气势汹汹走出几近倒塌的大门。

    心态刚刚稳定的幸存者，这下子又惶恐起来。

    留里克急忙安抚：“你们不要怕！我会保护你们，我是你们的主人，没人敢伤害你们。”

    说罢，留里克急匆匆跑近父亲，这一瞥也见到了被押解着的沃伊玛卡沙德。

    “啊！是这个男人？他没死？！”

    “他必死无疑。”奥托看了一眼被押解者，又对留里克说：“现在给你一个任务。”

    “什么事？”留里克好奇的问。

    “就由你，处决这个可恶的叛徒。”

    “啊？！难道，你让我，亲自处决他？！”

    “怎么？你不敢？！”奥托苛责道，“记住，你是要继承我事业的男人。对于叛徒，你必须将其斩杀。”

    “这……”

    本想着自己已经足够坚强且特别冷血无情的留里克，一听老爹的命令，当场迟疑了。

    “不要担心。处决叛徒，这是你的权力，是你必须要做的。今天，你必须当着那些仆从者的面，处决这个叛徒。你要树立自己的威信，也给那些仆从表明你的态度。”

    留里克听懂了奥托的话，奥托到底是非常务实的老家伙，令自己处决此人，在树威的同时，也是杀一儆百呢。

    留里克瞥着小脸再看看明显被殴打的奄奄一息的沃伊玛卡沙德，心想这家伙在过去一个月的时间真是倒霉透顶。

    亲自处死他？用剑？

    留里克的内心在打鼓，天气寒冷，他的额头也渗出了汗水。

    一个念头突然浮在脑海。

    “不行！我不能亲自动手。”

    “嗯？”奥托大吃一惊。“那可不行！你就在这里将他斩杀，这是我的命令。”

    留里克看到两名勇士已经将沃伊玛卡沙德按在地上，此人已经完全放弃抵抗，有如行尸走肉一般无所谓的吐气。

    “那也不行。”留里克急中生智，“我的剑不能被这等叛徒的血污染。他必须死，但是必须换一种死法。”

    “哦？你有什么想法？”

    “我?自有想法。”

    不一会儿，沃伊玛卡沙德被捆绑在一棵松树上，在他面前，是多达十六名排成两排的十字弓手。

    所有的灰松鼠部落幸存者被命令观看行刑，其余的罗斯人、鲑鱼之主仆从者，都高举着火把充当看客。

    沃伊玛卡沙德被一条破布蒙上了双眼，嘴里也塞了布头，虽然留里克不觉得此人还有精力破口大骂什么的。

    留里克已经想好了，既然要处决一个叛徒，那就把排场搞大，去做到真正的杀一儆百。

    手持短剑的留里克俨然成为一名仲裁者，没有谁对他矮小的身材和低幼的年龄表示不屑一顾，因为几乎所有人都相信此子乃“奥丁祝福者”。

    对叛徒的处刑由留里克来监督，尤其是在这夜幕下行刑，更显得庄重，就仿佛留里克完全是得到了奥丁和瓦尔哈拉的授权。

    留里克面对所有人，大声先用诺斯语说：“一切，都是这个男人捣的鬼。他带人攻击奴役了养鹿人，他挑拨了我们和鲑鱼之主部落的战争，他将战争的灾祸带到灰松鼠部落。这个男人，就是万恶之源！他必须死！”

    同样的话，留里克又用科文人听得懂的语言复述一遍，当即引得所有科文人的强烈共鸣。

    就算是仆从了，那也是无奈之举。如果可以，谁会希望战争呢？

    大家打不过罗斯人，便把火气往沃伊玛卡沙德身上撒。

    奄奄一息的沃伊玛卡沙德确实也不是那么的冤屈，他本是想看着罗斯人大战灰松鼠部落的敌手好坐收渔利，结果招来的明明是最凶猛的怪物。

    留里克听到耳畔有很多谩骂声，都是是在指责沃伊玛卡沙德的。

    “唉！你也是个可怜人，更是个可恨的人。”留里克摇摇头嘟囔，就背对着被捆者。

    “耶夫洛！”

    “在！”

    “行刑！”留里克大声命令。

    耶夫洛亲自率领佣兵举起十字弓，随着一声令下，弩箭全都击中了被绑的犯人，沃伊玛卡沙德第一时间就死了，死的确实有些窝囊。

    “一切都结束了。”留里克抬起头，眼睛瞟向父亲奥托：“爸爸，也许我们可以离开这里了。”

    “不！”奥托摆着严肃的脸，“事情还没有完！”

    “还没有？！”留里克睁大眼睛问。

    “战争仍没有结束，除非剩下的那些部落愿意归降我们。听得，留里克，我们的目的是征服所有科文人。我们，就是他们的主人。以后所有的科文人必须像是诺夫哥罗德人一样，年年纳贡！”

    “好吧，正合我意。”留里克也不再多言，毕竟对于这件事，自己和老爹的态度完全一样。只不过，老爹明显是想以最快速度完成对所有科文人的征服，甚至是闹得“北狩行动”变成“征服科文人行动”。

    离开罗斯堡的日子，已经过去太久太久了！

    留里克倒是有些收获，他觉得自己终于成了一名拥有兽性的爷们儿了。