    顾天涯需要通过五次调动，顺水推舟一般的接近长安。

    历史这东西，没人说的清，即使是同一个事件重新再来一次，恐怕演变的进程也不会一模一样。

    哪怕时间相同。

    哪怕人员无改。

    但是总有一些重大节点，无论如何也是避不过去，就好似冥冥之中有种无法破除的规则，历史小势可以变但是大势不可改，该发生的事情，终究还是会发生。

    先从第一次调动开始。

    ……

    当日晚，日暮夕。

    河北道，博州博平郡。（注：今山东聊城）

    顾天涯带着十个兵卒，终于踏进了即将履职的新地方。

    这时只见一个兵卒探手入怀，很快从怀里掏出一份小册子，这个兵卒将册子展开，磕磕巴巴开始诵读，道：“博…博州，和檀州乃是同级，下…下辖一共三个县，其中，博平县乃是州治之所，曾经属于十万石的上县之列。”

    “行了，别念的磕磕巴巴了！”

    顾天涯呵呵一笑，顺势朝他摆了摆手，略带遗憾的道：“虽然你们已经在夜校里读了半年的书，但是顶多也只做到勉强认识文字，想要诵读县志文册，你们暂时还没有能力……”

    那个兵卒讪讪一笑，但他仍旧举着册子想念，似乎并不是为了表现，而是想尽到一些职责。

    顾天涯叹了口气，看着他问道：“这是昭宁的命令吧？她想让你们成为幕僚？”

    那兵卒连忙一挺胸口，大义凛然的道：“公主说了，幕僚才算有本事的人，公主让我们成为幕僚，这样才能帮您做更多的事。”

    顾天涯哭笑不得，忍不住再次朝他摆了摆手，笑道：“人来世间走一趟，每个人都有自己擅长的事情，你们乃是强横武勇的战士，擅长的乃是冲锋陷阵厮杀，为何非要本末倒置呢？其实做幕僚未必能帮的上忙。”

    那兵卒憨厚一笑，下意识摸了摸脑袋。

    这时其他几个兵卒凑近跟前，各自眨着眼睛伸长脖子，小心翼翼问顾天涯道：“如果俺们成不了幕僚，那该如何才能帮到您呢？俺们可都是公主专门挑选的人，每一个都算是军中最聪明的人……”

    顾天涯哈哈大笑，指着他们道：“最聪明这种词，连我都不敢用，你们共有十个兵卒，难道全都最聪明吗？这是语病啊，自己琢磨琢磨。”

    可惜十个兵卒面面相觑，压根想不通自己错在何处。

    顾天涯叹了口气，道：“算了算了，不难为你们了。咱们娘子军虽然强大，但是昭宁从未想过谋取至尊之权，正因为她的这个心思，所以她从不愿涉足内政，她只是带兵坐镇北地，不肯招揽内政幕僚，现在赶鸭子上架，岂不是贻笑大方。”

    那兵卒鼓了鼓勇气，突然小声说道：“公主是女子，心地很善良，公主不愿意涉足内政，是因为她不想和哥哥争。”

    顾天涯顿时有些意外，忍不住拿眼看着这个兵卒，足足好半天之后，才略带稀奇的道：“原来你还真是个聪明人，难怪能被昭宁给选出来。”

    那兵卒再次憨厚而笑，咧嘴道：“俺们十个人，都是娘子军里最聪明的。”

    顾天涯登时翻个白眼，道：“我明白了，这恐怕是有人提前教你们背诵的东西，否则以你们的杏仁脑子，根本不可能明悟昭宁的心思。嗯嗯，让我猜猜看，是马三宝教的吗？不对不对，马三宝没这么精明。是小柔教的吗？也不对，小柔只是性格温婉而已……”

    陡然他再次发笑，悠悠然道：“我想到了，是小青对不对？这种管头不顾腚的办法，强行让你们背诵说辞，似乎也只有小青那种性格，才能干的出来这种奇葩之事。”

    几个兵卒讪讪低头，扭捏道：“青将军下了严令，必须让俺们聪明起来。俺们要是成了幕僚，才能帮您去做大事。”

    “屁话！”

    顾天涯被气乐了，指着几个憨子道：“你们确实能够帮我，但却不是成为幕僚，你们能帮我的只有一种事，那就是拎着刀子砍下一颗一颗头颅。”

    十个兵卒先是一呆，随即人人裂开大嘴，眉开眼笑的道：“拎着刀子砍人吗？这种事情俺们不用学。擅长的很，擅长的很。”

    顾天涯哈哈大笑。

    这时那个手拿册子的兵卒凑上前来，举着册子眼巴巴看着顾天涯，讪讪问道：“先…先生，啥是上县啊？”

    说着把册子一页翻给顾天涯看，眼巴巴又问道：“这上面写着，博州有三个县，其中博平乃是州治之所，曾经属于十万是的上县之列。”

    其他九个兵卒一齐探头探脑，满脸都是强烈的求知欲望，小心翼翼问道：“为什么十万石属于上县？”

    显然他们真是忠心耿耿，根本没有放弃成为幕僚的打算。

    他们受到昭宁的叮嘱，又被小青哄骗了一通，十个人的脑子里只有一件事，那就是早日变成顾天涯的幕僚。

    当幕僚，得聪明。

    而且要学习，要不断的学习各种知识。

    这十个兵卒不愿意放弃任何求知的机会。

    顾天涯突然很是感动。

    他忽然发现这十个兵卒很是可爱。

    眼见十个兵卒一脸渴盼，顾天涯不知不觉变的肃穆起来，他缓缓吐出一口气，仔细给几人讲解起来。

    “十万石为上县，这其实是按照人口规定的……”

    顾天涯喜欢教学，而十个兵卒都是不错的学生，于是众人就在官道之上，展开了一次特殊的教学课程。

    但听顾天涯道：“大唐立国之后，曾做人口普查，并且根据民户之数，重新修订各县级别，超过6000户的是上县，2000户的是中县，1000户的算下县……但是你们要注意一件事，这个‘户’指的是官统之户。”

    十个兵卒连忙用心记忆，好半天后才小声求问不解，道：“什么是官统之户？”

    顾天涯稍作沉吟，随即再次开口，道：“户是纳税单位，所以任何一个王朝都希望户数够多，而百姓一般不愿意分户，世家大族甚至几百上千人共用一户。出现这种情况，双方必然僵持不下，而自古以来华夏有个‘优良’传统，遇到僵持不下的时候喜欢各退一步。所以，就有了官统之户的说法……”

    他说着看了兵卒们一眼，紧跟着又道：“官统一户，五口之家，大唐的6000户是上县，拥有人口超过3万人，若是按照一人一年300斤粮食计算，3万人需要900万斤粮食，呃，这个数字单位太大，以你们现在的学识暂时难以接受，那么我换个说法，900万斤粮食是9万石，现在懂了没有，一个上县一年最少要消耗9万石粮食。”

    十个兵卒明显在努力理解，足足良久之后才算稍有领悟。

    但他们不懂的地方更多，忍不住又问道：“既然9万石粮食就行，为啥上县要定为十万石。”

    顾天涯突然叹息一声，似乎情绪变得很差，轻声道：“你们感觉一人一年只吃300百斤粮食足够吗？”

    十个兵卒呆呆眨呀，显然是在思考换算问题。

    顾天涯略显无奈，再次道：“我换个说法吧，免得你们想不通，一个人，一天，只有一斤粮食……”

    十个兵卒终于明白，顿时跟着顾天涯一起叹气。

    一斤粮食，怎能饱肚？

    百姓干的是体力活，操劳沉重并且累人，别说是一斤粮食，三斤也能吞下肚，这还指的是妇女，并非是强装劳力的男丁。

    所以一斤粮食只是让人饿不死的底线。

    顾天涯缓缓开口，语气沉沉的道：“一个上县6000户，9万石粮食是底线，但是朝堂也知道这个底线太低，所以在这个基础上稍微又给加了1万石，1万石听起来很多，可惜这个数字要分摊给三万人，每人增加多少呢？一年多了33斤粮食而已。若是精确到天，仅仅多了7钱，连一两的重量都不到，十几粒麦子已经7钱多。”

    十个兵卒呆立当场。

    一天多吃十几粒麦子？这对于饥肠辘辘的百姓有何帮助？然而这已是朝堂的最大体谅，因为每人十几粒麦子已经让上县多了一万石。

    这多出来的一万石，属于保证百姓活命的底线，而一个上县10万石，已经写进不能收税的基粮铁律，并且按照这个铁律，遇到灾荒须得补足……

    啥意思呢？

    就是灾荒的时候要补给同样数量的赈灾之粮。

    朝堂不但不能收取税粮，还得按照上县规格赈济10万，原本只需要9万就行，但是朝堂多定了1万。

    这1万石分摊到百姓身上，没人只能多出十几粒麦子，然而对于朝堂来说，1万石是个不小的压力。

    只因不想饿死人，朝堂在做着最大的努力。

    十几粒麦子，就是他们最大的能力。

    如果再多一些，就会把朝堂压垮。

    有个兵卒怔怔半天，忽然喃喃开口道：“听先生这么一说，原来朝堂也很难。”

    顾天涯点了点头，道：“能从9万石提到10万石，已经算是古往今来少有的仁政，所以大唐皇族还不错，最起码不是心硬如铁的人。”

    十个兵卒连忙点头，齐声道：“您也是皇族，您的心肠最软。”

    顾天涯摆了摆手，笑道：“我可不算皇族，因为我不是驸马，我和昭宁乃是以男娶女，而不是招为驸马上门入赘。”

    十个兵卒抓耳挠腮，突然灵光一闪想出说辞，道：“您是国戚。”

    这次顾天涯哈哈大笑，点点头道：“算是吧。”

    ……

    这时那个兵卒再次翻动册子，忽然又眼巴巴的看向顾天涯，道：“县册上写着，博平已经不是上县，因为隋末战乱，导致人口缩减，现在…现在只能算是中县，而您刚才说过，中县只有2000户。”

    顾天涯脸色瞬间变得伤感起来，喃喃道：“6000户，变成了2000户，3万人，只剩下1万人，这还是身为州治之所的博平，其它两县的情况恐怕更加凄惨。”

    那个兵卒举起册子，凑到跟前道：“咱们要去的那个五阳县，册子上写着只有970户人家，也就是说，现在连下县都算不上了……”（注：五阳县大概位于现今的山东聊城莘县一代）

    顾天涯拿过册子翻阅半天，语带苦涩的道：“竟然只有970户人家，竟然只剩下22个村子，当年隋末大乱，百姓何等凄惨，老爹啊老爹，你和杨广有大罪……”

    他突然把册子收起，然后仰头看了看天色，沉声道：“还有三十里路程，快马只需半个时辰，诸位兄弟辛苦一些，咱们直接赶往五阳县，可好？”

    兵卒们齐声应诺，各自轻轻一提缰绳。

    顾天涯微微沉吟一下，紧跟着又道：“五阳县的疆域很小，所以只设了两个驿站，咱们将要驻守的驿站偏南，距离县城稍微有一段距离，所以，今日先不去拜访县衙了。”

    十个兵卒连忙开口，道：“就算距离很近，您也不需要拜访，你是正七品职，下县的县令只有从八品，他得向您拜访，才是礼仪之道。”

    顾天涯叹了口气，道：“我只希望他能遵守规则就行。”

    说着陡然举起马鞭，朝着坐骑轻轻一打，胯下战马嘶鸣一声，趁着夜色冲刺而起。

    十个兵卒连忙跟上。

    ……

    这时代能骑马的可不多见。

    尤其还是十一匹战马组队而行。

    这已经可以称之为小股骑兵，对于一个下县来说乃是不小的大事。

    当他们掠过县城继续向南的时候，城门口的兵卒早已伸长了脖子，然后急急奔往城中，可惜去的却不是县衙。

    竟是去的一户高门大院做汇报。

    而顾天涯带着十个兵卒一路驰骋，终于在半个时辰之后到达了目的，这里有一个小小驿站，孤零零的矗立在官道旁边，由于此时已是傍晚，驿站的驿卒正准备关门。

    但是当那个驿卒看到顾天涯等人，尤其是看到众人身上穿着的娘子军甲胄，顿时那驿卒狂喜出声，冲着驿站里面急吼吼叫唤，道：“大哥…大哥，快来啊，是同袍，是前来换驻的同袍……”

    呼啦啦！

    眨眼间一群人冲出。

    驿站不愧是军事单位，里面的人反应速度很快。

    可惜同样也是十个兵卒，这十个兵卒的脸上却带着菜色。

    顾天涯的脸上顿时阴沉下去。

    他目光直直看向十个驿卒的领头人，刚要发飙进行一番呵斥，但他眼中瞳孔猛然一缩，话到嘴边忽然变成了温和，缓缓问道：“怎么回事？你竟然饿的打哆嗦？其他九人还只是面带菜色，你这个和县令同级的驿长竟然饿的站不稳……”

    他说着停了一停，这时才语气变得冷厉，陡然暴喝一声，发出雷霆怒火，咆哮道：“你告诉我，为什么会这样？娘子军虽然清苦，可是该发的粮食从未短缺，尤其是军中各个驿站，每个月都有粮食配发，为什么，为什么你们竟然吃不饱？”

    这一同霹雳雷火，发的对面十个兵卒人人傻眼。

    他们并不知道前来换驻的是顾天涯，只以为是其他同级别的驿长过来，所以各自都有些纳闷，这个同袍的脾气未免太大了一点吧。

    幸好顾天涯还带着随行之人，一个兵卒急急开口报名身份，大声道：“这是顾驿长，咱们公主的夫君……”

    顾驿长？

    公主的夫君？

    对面十个驿卒先是一呆，随即感觉脑中轰然巨响。

    二十万娘子军之人，谁没听过顾天涯的名字。

    霎时之间，轰然有声，十个兵卒一齐单膝跪地，脸上现出孩子见了家长一般的委屈，呜呜道：“大帅，我们苦啊！”

    十个军中汉子，沙场厮杀都不会皱眉，这时竟然人人含泪，脸上那种委屈让人心疼。

    霎时之间，轰然有声，十个兵卒一齐单膝跪地，脸上现出孩子见了家长一般的委屈，呜呜道：“大帅，我们苦啊！”

    这绝对是让人欺负了。

    但是谁敢在河北欺负娘子军的兵？

    世家？

    不对！

    世家为了向他示好，已经撇弃了河北道，据说还定下盟约，任何世家都不准碰触河北道的利益。

    那么，还有谁敢？

    顾天涯突然脸色阴冷，他想起一个按说决不可能干出此事的势力。

    李世民的天策府。

