    蒋夫人望着蒋念心跑上楼的背影，无奈地叹了一口气。

    转身瞥见站在楼梯一旁的小槐，眼睛一亮，似乎想起了什么。

    和蔼地冲她招了招手。

    “小槐，你来。”

    “是，夫人。”

    小槐疑惑地走过去，并不知道夫人喊她是为了什么。

    “我早上听你妈妈说，准备请假带你回老家把钱还给定亲人家。”

    蒋夫人笑着说。

    “是，明天就要回去了，但是很快就能回来的。”

    “夫人您放心，不会耽误工作的。”

    小槐认真地说，想到这个事情，嘴角忍不住上扬。

    只要能把钱还给卖猪肉的那家人，她就能安心呆在宁城了，就可以有自己的人生了。

    蒋夫人看着她这张天真无邪的脸，便想起了幼时的蒋心。

    她们同样，眼睛里透着干净的光。

    “孩子，我记得你家里还有老人的，我让司机准备一份薄礼，再送你和妈妈回老家。”

    “啊，夫人，这......”

    小槐吃惊的说道，眨了眨眼睛，不可思议地看着蒋夫人。

    她难以置信，夫人竟然让司机送她和妈妈回老家。

    还要给她的家里人送礼物。

    连忙摇头，这哪是佣人能受的待遇。

    “不要拒绝我，你妈妈在这里工作二十多年了，我还记得当年她刚来的时候，跟你差不多的样子，如今年过半百实在是辛苦。”

    “蒋家这样做也是应该的。”

    蒋夫人拍了拍她的肩膀，语重心长地说。

    目光久久地凝视在她的脸庞上，好像怎么也看不够。

    良久，意识到自己这样盯着她会吓到小槐，转身离开。

    “谢谢夫人。”

    小槐眼眶里充满了感动的泪水，对着蒋夫人离去的背影深深地鞠躬。

    良久，才直起身子来。

    这里面不仅仅有对夫人的感谢，更多的是愧意，她帮着蒋念心撒谎，诓骗蒋夫人的感情。

    夫人竟然还如此待她。

    她好像喊住蒋夫人，告诉她，小心小姐。

    可是她做不到，不知道为什么，她总感觉小姐会对夫人做什么不好的事情。

    可能是因为那日无意间在花园听到小姐诅咒夫人早死，称夫人为老不死的。

    所以一直提心吊胆。

    其实仔细想想，也没什么的，蒋夫人菩萨心肠，养育小姐这么多年，她们是家人，小姐不过就是嘴上说说，怎么可能真的对夫人做什么不好的事情。

    悬着的心总算放了下来。

    转身走进厨房。

    第二日，清晨。

    蒋念心从睡梦中醒来，想到昨天的事情，心中十分生气，久久不愿下楼。

    洗漱后，坐在床上拿起一本杂志翻看，等着小槐把早餐送上来。

    等到肚子咕咕叫了，还是没见有人过来送早饭。

    踩着拖鞋，冷着一张脸走到厨房。

    看到两个女佣人穿着统一的衣服，戴着套袖在收拾碗筷，身体靠在墙上，抿嘴说。

    “小槐呢？不是让她给我送早餐去楼上吗？”

    扫视了一眼，偌大的厨房里哪儿小槐的身影。

    这个死丫头大早上就偷懒，真不知道妈妈留下她干嘛。

    一个女佣人闻声转身，恭敬地走过来，垂眸说道。

    “小姐，小槐今天请假回老家了，您有什么吩咐直接跟我说吧。”

    “早餐时间已经过了，您想吃什么跟我说，我给您做。”

    笑着说。

    “回老家了？”

    “那你这几天代替她的工作，每天给我把早餐送过去。”

    蒋念心两手抱在胸前，正准备转身离开，却被女佣人喊住。

    “小姐......夫人吩咐过，让您以后每天都下楼吃早餐。”

    “不许我们给您送上了。”

    女佣人一本正经地说，看了一眼她脸上的表情快速低下头。

    蒋念心的脸直接黑了，杵在原地一动不动。

    什么意思？

    连她在哪儿吃早餐的自由都没有了，她怎么什么都要管啊。

    “你！”

    抬起手，伸出食指指着她的脸，又攥成拳头，狠狠地一甩手。

    “哼。”

    咬着牙，快步离开。

    大清早就堵心，要不是没有足够的钱买别墅，她早就出去住了。

    下午。

    又有人来蒋家了，这次是鲍家的管家。

    拿来了两封请柬，说是明日是自家夫人和老爷三十年结婚纪念日，邀请蒋夫人和蒋小姐一同前去。

    蒋夫人欣然接过请柬，又派人将管家送出去。

    “把这个给小姐拿去，让她收拾一下，明天陪我去鲍家。”

    手里拿着一把华丽的折扇，穿着及地的真丝裙，顺手将东西递给紧随其后的女佣人。

    “是，夫人。”

    佣人接过请柬，转身离开。

    蒋夫人轻轻煽动手里的折扇，漫不经心地走在大厅里。

    真没想到，鲍夫人已经结婚三十年了，想起两人年少时一起逛街玩耍，好像昨日一样。

    当年她结婚的时候，邀请她做唯一的伴娘，那个时候，她还不知道，蒋心已经在她的肚子里了，还是个小细胞。

    不知道为什么，自从谢予跟蒋念心解除婚约之后，她总想起她的亲生女儿，蒋心。

    梦到心儿又回来了，告诉她，这些年多么想念妈妈。

    嘴角的笑意慢慢崩平，眼神里一抹暗淡。

    痴痴的望着门口的位置，木讷地站着，还没回过神来，楼梯上就传来一阵声音。

    “妈妈！”

    “我可以不去鲍家吗？我刚被退婚，去了不就是让人看笑话吗？”

    蒋念心踩着拖鞋，一只手捏着请柬，快步走下来。

    这个老不死的真是一天天给她找麻烦，她明天还约了几个朋友去喝酒，想着一醉方休呢。

    愤愤不平却不敢用这种眼神看蒋夫人。

    只能扮作委屈的小白兔，恨不得眼角挤出几滴泪水。

    三步化两步，走到蒋夫人面前，亲昵地挽上胳膊。

    “妈妈，您是不是还在生我的气啊，昨天是我的不好，没有控制住情绪就在外婆面前口无遮拦，还连累了怀薇姐姐。”

    娇滴滴的语气。

    “心儿，妈妈知道你怕丢面子，可是你明日盛装出席，恰恰说明你是个拿得起放得下的女人，这才是我蒋家的孩子。”

    蒋夫人含笑说道。

    抬起手轻轻地拍了拍她的手背，语气温和。

