
　　钟瑾元的“心寒”显然不是随便说说的，因为他的眼神已经开始不善，脸色也很“寒”。

　　来自于大舅哥的爱，是如此的炙热、如此的汹涌，让人无从拒绝。

　　关键是，人家是打心底认为，这是在为你好，掏心掏肺地为你好。

　　连亲妹子都“出卖”了，还不算“掏心掏肺”？

　　做人要凭良心！

　　“贤弟，我这人向来不喜欢勉强别人，这事儿也仅仅是个建议，你不听也罢，切勿多想！”

　　钟瑾元大方地宽慰了秦源一句，然后又补了一句。

　　“放心，我钟瑾元一生，说话做事但凭良心！我最讨厌，没有良心的人了！”

　　秦源嘴角一抽，心想大舅哥啊，人家开车你是开热气球啊，突然之间就上升到“良心”这种高度，现在自己想下车，是不是得摔死?

　　叹了口气，赶紧说道，“元大哥，我觉得还是你说的对。这样，晚上我且去试试。”

　　敷衍他一下嘛，反正装个样子就跑，应该没大事吧？

　　钟瑾元闻言，登时又高兴起来，紧紧地搂着秦源的脖子，说道，“贤弟，这就对啦！你放心，到时候元哥定然来助你一臂之力！”

　　秦源这下真的急了。

　　“不是，元哥，我自己来就好了。”

　　“不必客气！我有一计，可助贤弟定八方乾坤，万载春秋，贤弟回头瞧好便是！”

　　饭厅到了，钟瑾元见钟瑾仪已经在了，便松开秦源的脖子。

　　撤手前，却是不忘冲他眨个看上去颇为暧昧的眼神。

　　晚上，不见不散哦！

　　秦源还没吃饭呢，就觉得嘴巴里各种酸苦，一点食欲都没有了。

　　大舅哥，你到底要弄哪样？我现在很慌啊！

　　饭厅之中，钟载成、楚南红、钟瑾元已经就位。

　　“秦公子，坐啊，愣着做什么。”楚南红依旧打扮得衣着光鲜，一派贵妇人的姿态，笑吟吟地说道，“也不知道秦公子喜欢吃什么，就让厨子随便做了几个菜，秦公子莫要嫌弃。下回啊，你想吃什么，可先与仪儿说。”

　　秦源看了下桌子，只见大圆桌上堆满了山珍海味，粗粗一看有七八道凉菜，十八九道热菜，还有两例汤品，心想这可真是“随便”，不过回头那些下人倒是有口福了。

　　钟瑾元把秦源拉到钟瑾仪身边，笑呵呵地按他坐下，这才回自己位置上去。

　　钟瑾仪总觉得这两人有点不太对劲，勾肩搭背的也太亲热了些。

　　大哥虽然偶尔也会带江湖上的朋友过来，可从没有这般样子。

　　当然，大哥的朋友，爹和娘亲一般是不会亲自接待的，毕竟他们几乎都只能来一次。

　　虽然有很多人想跟他交朋友，但是没几个人能坚持到第二次上门，因为在这之前大哥已经跟他们翻脸了。

　　大哥对于朋友，向来是极挑剔的，或者说，他的脾气，很费朋友。

　　而如小秦子这般，来了三次还能让大哥如此热情，甚至越来越热情的，确是第一个。

　　小秦子的嘴巴应该很厉害，钟瑾仪心想.

　　或许正是因为如此，他才能成为那般得力的密探。

　　就是，他这样的，骗骗小女孩，应当也是极拿手的吧？

　　谷</span>好在，自己不是小女孩了。

　　......

　　吃过晚饭，钟瑾仪依旧回屋去了，而秦源则和钟载成、钟瑾元他们喝茶谈天。

　　晚上他自然是要睡在这里的，想回去什么的，提都不要提。

　　今晚的谈天，主要是围绕着钟载成在新原州牧的任上，如何平息七宗十六派之争，以及剿灭十万匪患、三千妖患进行的。

　　由钟瑾元主讲和主吹，钟载成在一旁负责谦虚并适当做细节补充。

　　例如老爷子严肃地指出，其实七宗十六派不够确切，期间还涉及三十多个小帮派，此外有个宗门背后甚至还有玉泉宗撑腰，但都被刚正不阿的他一一收拾了，玉泉宗屁都不敢放，以及三千妖患中，还有一只一品大妖，当年他联络了好些人马，经过好一番斗智斗勇才取胜等等。

　　老爷子就是这么个谦虚低调，但一定要实事求是的人。

　　秦源则负责捧哏。

　　“嚯，伯父您当时就不害怕吗？换我心里早七上八下了！”

　　“好家伙，这是给您一锅端了呀！”

　　“好么，这些人真是活够了，竟然敢对您说这种话？”

　　“太不可思议了，伯父竟只用仅仅一年，便完成了如此壮举！”

　　因为三人分工明确，所以谈天进行得非常愉快，屋内外都充满了快活的空气，在这番轻松愉悦的氛围里，便又多了几份温馨。

　　亲如一家人的温馨。

　　到了亥时左右，钟瑾元终于结束了话题，然后对秦源说道，“时间不早了，贤弟也该歇息了。”

　　说完，又悄悄给了他一个眼神，示意今晚的大计划要开始了。M.23sk.com

　　钟载成虽然颇是不舍，很想趁势重点讲一讲他和玉泉宗使者硬杠的场面，但是既然钟瑾元这么说了，也只好点点头。

　　毕竟迟早要成为一家人的，来日方长嘛。

　　“秦公子，那你便去歇息吧。”钟载成呵呵笑道，“来日方长，不急于这一时。”

　　秦源便微笑着起身与钟载成告别，然后在钟瑾元的陪伴下，愁眉苦脸地出了门。

　　还不知道这货到底是什么计划呢，靠不靠谱啊？

　　钟瑾元先陪着秦源，来到他睡的厢房。

　　就是在钟瑾仪小院对面的那个厢房，现在这个房间是秦源专属，每天都有人来整理打扫，似乎又经过新的装饰，比之前气派多了。

　　门一关，钟瑾元就对秦源说道，“贤弟，哥哥可都为你准备好了！”

　　秦源一愣，问，“准备了什么？”

　　钟瑾元嘿嘿一笑，然后从纳石之中掏出一个布包袱，包袱一打开，只见里头是满满一大包的粉白相间的花瓣，倒是极好看。

　　秦源见状，终于稍稍松了口气，心想追女人用花，虽然俗是俗了点，可好歹还在正常思维上，不算太过分。

　　对于这位大舅哥实力秦源还是清楚的，当然不指望他能想出多么妙的追女高招，只要相对来讲还算是人能干出来的，他也就不说啥了。

　　只是，为什么不是一束束的花，而是这些花瓣呢？

　　于是，怀着一丝丝好奇，他试着问道，“那么，这些花是用来做什么的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百九十八章 我有一计，助贤弟鼎定乾坤！免费阅读。https://xs.23sk.com 