    住手？

    林墨嘴角翘起一抹冷笑。

    看到林墨这笑容，昊空脸色完全变了，他不是不想离开，而是不敢动。苍穹上的天道力量早已锁定了他们所有人，一旦随意妄动，天道力量会立即降临。

    实力最弱的紫尊和启尊的脸苍白如纸，嘴角已经开始在溢血了，在天道力量压制下，他们体内的究极力量已经出现了紊乱迹象。

    黑衣老者还好一些，但脸色也白得吓人。

    在如此强的天道力量压制下，能坚持片刻就已经不错的了。关键是，天道力量还在叠加，已经超过七十道了。

    而这些天道力量的呈现，正是因为摄雨被触怒的缘故。

    被打了一巴掌的摄雨怒火沸腾，他已经快失去理智了，身为圣灵中的优秀一员，他何曾受过这样的窝囊气。

    “交出原始真焰，留你一个全尸。”摄雨吼道，他身上的力量再度爆发了一层，天道力量瞬间增加了十道。

    噗……

    紫尊和启尊当场吐血了。

    黑衣老者嘴角开始溢血，身躯微微颤抖，膝盖都快弯下去了。

    昊空的脸一阵青一阵白，他也感受到了致命的威胁，八十道以上的天道力量，已经快超越他能承受的极限了。

    “你想死么？快把原始真焰给他。”昊空对林墨吼道。

    就在话音一落，林墨突然一巴掌打过来。

    面对这一巴掌，昊空敢动么？他不敢动，因为天道力量锁定着他。可是，为何林墨能动？还能肆无忌惮的在里面行走？难道他不被天道力量锁定？

    这个念头一闪而过，因为昊空办法再思考下去了，林墨这一巴掌打得他头都要裂开了，整个人身躯被拍得遍布裂痕。

    虽然没死，但昊空却是当场被打得半边脸凹陷了。

    “你敢打我……”昊空震怒不已。

    啪！

    又一巴掌打在昊空右脸上，他左右两个脸都凹陷了下去。这样的伤势并不算重，可是林墨的力量却压制住了昊空的恢复，让他整个人看起来五官都被挤在了一起。

    “你敢……”昊空暴怒不已。

    轰！

    林墨拳头砸在昊空头顶上，直接五官全部挤在了一起。

    昊空闭嘴了，他虽然怒焰滔天，但却是不敢再吭声了，因为多说一句话，他就要受苦一次。在属下面前被打得面目全非，昊空已经丢尽了颜面。

    对于林墨，昊空更恨了。

    然而现在，昊空却没办法还手，他不敢出手。

    林墨很诡异，这家伙不受到天道力量锁定，可他却受到天道力量锁定，一旦他出手，说不定会引动所有天道力量。

    现在，天道力量已经快达到九十道了。

    就连摄雨都面色紧绷，先前他已快失去理智了，所以以真正修为引动天道力量，原本只是想要引动三四十道来震慑林墨而已。

    可却没想到，被林墨激得引出了这么多。

    天道力量超越八十道后，就已经超出了摄雨的掌控范围了，因为他也没办法掌控不断恢复的修为和力量。

    一时失控，导致全盘失控了。

    在林墨出手打昊空后，摄雨冷静了些许，此刻他也不敢动了，然而就算不动，天道力量也在缓慢的增加中。

    看似不快，可等到达到一定程度，天道力量就会砸落下来。

    到了那个时候，没人能跑得掉。

    “现在好了，全都被困在这里了，你早点交出原始真焰，就不会有这样的事了。”摄雨冷冷的看着林墨说道。

    “这件事怪我？”

    林墨突然笑了起来，“分明是你引动的，却要怪在我身上。莫非，你真以为，挑拨离间有用？我不管你是谁，到底是什么身份，既然招惹上了我，那就得付出代价。对了，我忘了告诉你了，其实我不受天道力量锁定和压制。”

    说完，林墨已经消失在了原地，等到出现的时候，已经在天道力量外了。

    虽然距离极为遥远，但摄雨等人脸色却是变了，特别是紫尊和启尊二人，一副欲哭无泪的模样。这件事分明和他们没多大关系好吧，现在好了，主事者抽身而退了。

    那他们怎么办？

    苍穹上已经汇集了九十三道天道力量。

    别说九十三道了，哪怕只有一半，全部落下来，他们都要因此而形神俱灭。

    摄雨怒火上涌……

    顿时，他已快难以控制自身的力量了，只见天道力量疯狂上升，片刻间已经达到了九十七道。别看只增加了四道，但这四道却是让整体威力提升了数倍。

    噗……

    紫尊和启尊二人吐血倒地，他们没有昏厥，而是被压倒在地上。

    黑衣老者也是如此，半跪在地上，七窍溢血。

    至于面目全非的昊空，已经身躯微微颤抖了，就连摄雨也难免会全身发出颤栗的迹象，他们的神情复杂至极，特别是昊空等人，肠子都悔青了，没事跑来看什么热闹，现在好了，被卷了进去不说，逃都逃不掉。

    反观林墨，却跑掉了。

    一想到林墨跑掉，昊空等人心里那个恨啊。

    他为何能跑掉？

    昊空等人心里在思索着这个问题，林墨竟不受天道力量锁定，这实在太不可思议了。

    九十八道了……

    轰隆！

    天道力量涌动，显然已经快要降临了。

    突然间，林墨折返而回。

    见到林墨折返，昊空等人一脸意外之色，显然没想到林墨会突然在这个时候跑回来。

    “我可以给你们一条活路，但你们必须得向天道宣誓效忠于我。”林墨说道。

    “你做梦！”摄雨冷哼了一声，纵使是死，他也不会效忠任何人。

    “我不强求。”

    林墨望向了紫尊和启尊二人，“命只有一次，被天道力量摧毁，可是真正的形神俱灭，就连神魂都难以残留，你们好好想想。是活下去呢，还是死在这里？”

    “你这么做的话，圣庭不会放过你……”紫尊沉声说道，他倒是不介意效忠林墨，只是这么做被圣庭知晓，那不但林墨要死，他也要跟着一起死。

    “那是我的事，你是选择现在死，还是搏一把？”林墨望向紫尊。

    “我选择搏一把……”紫尊咬了咬牙，他是聪明人，知道时间不多了，没功夫墨迹。

    “我也一样。”

    “还有我……”黑衣老者瓮声道。

    “加上我。”

    昊空也开口了，他的语气怪异至极，显然是不愿接受，但却没办法，为了活下去他只能这么做。

    

