    

    目前吴行身上，闲置的上品先天灵宝有两件，一件是昆仑山琼池宴上得的青云剑，一件是被淘汰的镇岳塔。

    但这两件宝物，价值都赶不上神燚炉。更别说如今神燚炉中还炼入了至宝级的先天火焰，已经有了媲美顶级灵宝的威力。

    唯有至宝级的先天火焰，才能让一件上品先天灵宝有如此威力。

    但无论如何，总要去试一试吧。

    想到此，他看向赢得了世界雏形的应龙，身形一晃，就出现在世界边缘。

    ......

    随着世界之争的尘埃落定，禹余道尊终于现身。

    只见一座横亘天地的金色巨桥出现在洞天中，桥上站着身披赤金神甲的威严神人。

    神人面前有神光云纹闪动，看不清真实面容。

    但无论从哪个方向看，眼中的形象都一般无二。即使闭眼、转身，甚至锁住神识，仍会“看”到这尊神人站在眼前。

    这就是宇之道的玄妙，无处不在。

    而神族修士钟爱金甲，也是源于禹余道尊。由此可见这位道尊在神族的威望。

    道尊扫过在场的修士，微不可见地点了点头，开口说道：“立神榜！”

    一卷金银二色构成的宝图自虚空显现，图中缓缓浮现七十二位祖神的神名。

    此图为神名榜，乃是神族气运宝图众神归位图的一部分，专门录入神族天骄名讳。

    上榜的祖神，在今后十万年，将会享受气运的加持，直到下一届神泉祭开启。

    而榜上的七十二位祖神中，前二十四位即取得世界所有权的祖神，剩下名额，由神族道尊、道君从众神之前展现的实力与天赋选出。

    入榜的七十二位祖神，名次越高，分到的气运也越高。神泉祭的第二阶段，就是排名之争。

    排名靠后的修士，可以挑战其他修士，从而提升排名。

    目前排在前三位的，分别是羲和祖神、琰摩天君、雷泽祖神。青鸟排在第十八位。

    显然，这个排名并没有计入外援。

    其实能得到世界雏形，已经完成了对赤帝的承诺，也超出了青鸟自己的预期。可是本来很佛系的吴行突然请战，让青鸟很是诧异。

    ......

    排名靠前的祖神都是神族中有名有姓的大神通者，孰强孰弱，在场修士都心中有数，真正的战斗并没有几场。

    过了好一会，暂时排名第十五的玄龟天君打破沉寂，请战排名第十一的北斗星君。

    “四海神庭的神族愈发狂妄了！”青鸟随口感叹了一句。

    在她眼中，玄龟天君虽然胜了自己，但主要是属性相克的缘故，与北斗星君相比还有些差距的。

    吴行若有所思，抬头看向高悬在虚空中的神名榜，七十二位祖神中，出身黑帝一脉的足有十一位。

    不愧是神族中势力最大的一脉。

    场上的玄龟天君在吴行手中吃了大亏，这次一改战斗风格，宝旗化枪后，不再当灵宝掷出，而是握在手中当兵器使用。

    其对手北斗星君也擅长近身战斗，手持一杆墨色长笔发出道道生死玄光，与寒光控水旗争锋。

    这同样是一件顶级灵宝，判死笔。不仅具备生死之力，还与北斗七星遥相呼应。在星辰加持下，与寒光控水旗的碰撞丝毫不落下风。

    ......

    上面两位还没分出胜负，又有一场战斗打响。

    这次，是排名第九的泰元天君，挑战排名第三的雷泽祖神。不过，出战的并不是泰元本尊，而是他请来的练气士一脉的蓐繁祖巫。

    自天垕成就道君后，蓐繁祖巫就成为练气士二代弟子中的代表人物，常被拿来与顶级天君、仙君比较，这次现身神源山，一直是众修的重点关注对象。

    吴行还没见过练气士中的大神通者动手，同样充满好奇。

    这位祖巫不善言谈，被泰元天君请出后，一言不发地走进战场，直接就发动神通。

    一株与蓐繁等高的金灿小树自脑后浮现，散发浓郁的肃杀之气。而他本人则化作白色气流，与小树融为一体。

    树是顶级先天灵根金相菩提，气是精纯的先天庚辛金铁气。

    能够操控洪荒世界中先天之气的修士称为练气士，修行之法与神族、仙门都不相同。

    这种操控，不是神族的驾驭规则，也不是仙门的以神通法术为媒介，而是天道直接赋予的能力。

    而根据掌控的先天之气品阶，练气士分为灵巫（天仙级）、元巫（金仙级）、大巫（太乙级），修行之路就是不断提升这道气的玄妙。

    但这三个境界的练气士神通手段较为单一，与其他几脉修士斗法时处于劣势，需要靠灵宝弥补。

    而进阶祖巫后，可以将数种力量相似的先天之气融合晋升，创造新出的气。此时，不仅能得到大量功德，神通修为也会有质的飞跃。

    练气士一脉的盘皇大道君，就能操控道尊级强者才能参悟的混元一气，实力惊人，一直被称为道尊之下第一强者。

    至于炼体与练气之分，主要在于掌控气的属性。气分清浊，浊气炼体，清气练形。

    蓐繁乃是金之祖巫，属于练气一脉。先天庚辛金铁气就是先天庚金之气、先天辛金之气、先天玄铁之气、先天金杀之气等数种气融合而成。

    单是这道气，就让蓐繁有不输一般天君的实力，更别说他身后的金相菩提。

    这是一株罕见的金属性顶级灵根，既拥有生机，也有灵宝玄妙。

    两者结合，树上的枝叶瞬间化作各式兵器，刀枪棍剑样样俱全。随后兵器风暴携裹杀气洪流，扑向对面的雷泽祖神。

    顶级灵宝与顶级灵根的力量相当于道君级，这些宝物在普通大罗级修士手中，只能发挥出一两成威力。

    但蓐繁祖巫与灵根合体后，发挥出灵根的威力达到五成。

    这些先天之气化成的兵器风暴，几乎达到大罗级修士所能承受的极限。让观战的修士暗暗心惊，纷纷猜测换成自己是否能挡住这一击。

    雷泽祖神表情凝重，在兵器风暴还未到达时，周身浮现出连绵不绝的雷光，将身影完全覆盖。同时还有一方紫色玉池在四周若隐若现。

    上品灵宝震雷甲，顶级灵宝造化雷池。两件防御型灵宝威力全开。

    雷泽祖神打算硬接这一击。        

