    南易的思绪往下半身下沉，可刚降到肚脐眼的位置，就被他猛的一下又拽回到脖子以上。

    “彩片，彩色的隐形眼镜，这不就是美瞳么，美瞳啊……”

    在脑子里搜索了一下记忆，南易发现自己对美瞳可以说是一无所知, 既不知道这玩意大概卖多少钱，也不知道潜在市场具体有多大。

    只是依稀记得上辈子他在公司写字楼里，遇到过的好几个女人应该是戴美瞳的，因为她们的瞳孔隔三差五的会变一种颜色，一会黑，一会金。

    “隐形眼镜应该有日抛[弃]、月抛、年抛的不同使用时长版本, 如果现在介入美瞳领域, 拉几个盟友制定行业标准，把价格维持在一个较高的水平, 把美瞳做成快消品，这样是不是有搞头？仅靠专利又能把低价搅局者挡在外面多久？”

    南易思考了一会，就把美瞳的事情先放下，了解太少，现在多想无益。

    “永尾君，我们已经沟通好了，三围也已经量好。”南易刚从自我思维里释放出来，花泽凉子就走到他身边说道。

    “啊，这么快，雅典娜，辛苦你了。”

    “不辛苦，这是我应该做的。”花泽凉子一边微微鞠躬，一边客气的说道。

    “不知道我要支付多少订金？”

    “一共4万円，永尾君可以先支付我2万円。”

    “还真不便宜。”

    南易腹诽一声, 从兜里拿出一沓钱点出四张递给花泽凉子, “雅典娜代表正义, 星矢愿意相信你, 请收下，这是全款。”

    花泽凉子笑了笑，把钱接了过去，“谢谢永尾君的信任，虽然我很想当雅典娜，可我知道自己做不到，我只能当城户纱织。”

    “城户纱织很好，我们毕竟生活在人间，而不是在天界，我以后可以叫你纱织酱吗？”

    “可以的，永尾君。”

    南易玩味的说道：“纱织酱，你可以叫我星矢。”

    花泽凉子两颊一红，并没有回应南易。

    看着花泽凉子的绯红，南易呵呵一笑，“纱织酱，不打搅了，衣服做好以后请给我打电话，我的号码雅美知道。”

    “哈…哈依。”

    牵着南无为的手, 南易走出凉子衣料品店。

    刚走出一小段，南无为就冷不丁的来了一句，“爸爸，星矢和城户纱织是什么关系？”

    “星矢是城户纱织干爷爷的亲儿子，然后星矢和城户纱织一起长大，青梅竹马，就像你和暖暖一样。”

    “雅典娜呢？”

    “雅典娜啊，她是神，可以不断转世，圣斗士里，她这一世的转世就是城户纱织，所以啊，城户纱织是双重人格。”

    “什么是双重人格？”

    ……

    父子两个一问一答，话题从漫画扯到了医学上，直到南无为问的问题，南易回答不了，这才暂时结束了问答模式。

    后院，萩原小百合从温泉池里舀起一瓢水，来到旁边的按摩床边上，倾斜水瓢，从南易的后颈一直浇到小腿。

    浇完一瓢，再来一瓢，等把南易身上搓出来的星星点点的淤泥冲洗干净，这才拍了拍南易，示意他翻个身。

    南易翻了个身，把左手臂抬了起来。

    萩原小百合抓住南易的手腕，另外一只手套着搓澡巾，先在南易的手肘上用力搓了几下。

    “店里的生意如何？”

    “和往年差不多，没太大的起伏，换季的时候生意会好一点，今年到现在的营业额差不多7千万円。”

    “有点少。”

    “已经不少了，一年的营业额可以超过3亿円，除掉公司拿走的，利润还能剩下55%左右，就是……”萩原小百合欲言又止。

    “怎么了，有话就说。”

    “店里没太多事情需要忙，我每天在店里几乎就是发呆。”

    “无聊了？”

    “哈依，我想再开一家其他店。”

    “迟一点再想开店的事情，我马上就要去孟买，你跟我一起去。”

    “真的？”

    萩原小百合脸上露出惊喜，眼睛火辣辣的看着南易的脸。

    南易眨了眨眼，萩原小百合一声欢呼，旋即，摘掉手上的搓澡巾，人爬到按摩床上……

    ……

    第二天。

    还没到中午，上戸雅美就差人给南易送来了长期信用银行的一部分资料。

    拿着资料，南易就坐到凉亭里。

    没去店里的萩原小百合马上给南易端来茶水，然后站到他的身后，轻轻揉捏着他的肩膀。

    南易闭眼享受了一会，睁开眼开始翻阅资料。

    长银是以经营长期投资性贷款业务为主业的银行，业务特点是为新建、扩建、改建和设备投资的企业提供长期贷款，贷款期限多在1年以上，15年以下。

    提供贷款的方式有发放长期抵押贷款、担保贷款或通过购买企业股票、债券的方式，向企业提供长期资金。

    长银资金主要来源于发行股票、金融债券和可转让定期存单，以发行金融债券作为其主要资金来源，吸收客户存款也是其资金来源之一。

    长银与一般商业银行的主要区别，一是前者资金来源主要依靠股本金和发行金融债券，后者主要靠吸收工商企业和个人的活期存款；

    二是前者以向企业提供设备投资贷款和其它长期投资贷款为主业，后者主要以向工商企业提供短期贷款为主业。

    但是，除了以经营政策性长期信贷业务的各种银行以外，长银和商业银行都是以追逐盈利为其主要经营目标，长银同样是独立核算、自负盈亏的商业银行。

    五十年代，根据长期信用银行法，日本的三家银行——兴业银行、劝业银行、北海道拓殖银行改组成长期信用银行，其中劝业银行被一分为二，一半成为普通的商业银行，另外一半改组成长期信用银行，通常“长银”指的就是这家银行，另外两家银行继续使用本来的名称。

    1952年，长银在原日本劝业银行的基础上成立，政府以认购优先股的方式提供了50%的资本金，在成立后的三年内，大藏省认购了长银全部金融债券的40%，拥有深厚政府“基因”的长银可以说算是半个国家银行。

    60年代初，伴随着日本经济的腾飞，长银的业务发展迅速，在1963年，长银为日本国内制造业提供了几千亿円的资金。

    80年代初，长银制定改革措施，希望将工作重点从传统的信贷转向投资银行业务，但并未获得外部监管部门和内部保守派的支持。

    “有意思。”

    南易看到这一段的时候，目光就扫到下面一段被红笔描出的文字：长银有多位高层是大藏省退休官员，这批人亦是长银保守派的中坚力量。

    长银向不动产企业大量发放贷款，以及直接投资不动产的策略皆由保守派提出，并且，贷款审核部门的审核权主要控制在保守派手里。

    “这里得好好查一下长银投资的不动产都有哪些，又是从谁手里收购来的。”

    南易在这段资料边上画了一个问号，接着往下看。

    在贷款投向上，作为一家具有政策属性的商业银行，长银在成立之初，主要还是聚焦于符合“国家利益”的行业，服从大藏省产业政策，如二战初期的造船、电力、钢铁、煤炭等行业，以及后来的汽车制造等工业生产类行业。

    在长银看来，具有政府支持、符合政府政策导向的企业及这些企业的关联公司，才能够在日本长期生存。

    因此，长银在实际的信贷业务中，往往不是根据企业的财务报表作为评判依据，而是更多考虑企业的背景和社会关系。

    在这样的背景下，长银有着十分稳定的借贷差。

    1945年《临时利息调整法》的制定，规定了银行的存款利率、贷款利率、票据贴现利率、账户透支利率等金融机构的利息上限。

    长银向其他机构发放的债券利率，总是固定在比长期优惠贷款利率高90个基点之上，而长银的放贷利率，则固定在高于日本银行贴现率的一定水平之上。

    随着日本经济的腾飞，长银也在不断壮大。

    在1963年，长银的放贷对象包括丰田、东丽集团、川崎钢铁、东京电力、桥石轮胎和东芝等行业巨头，同期，长银也帮助这些企业进行海外拓展。

    60年代中后期，在为丰田向羙国进出口银行的贷款提供担保后，长银意识到了海外机会的重要性，因此派遣职员学习外语并前往海外的银行进行培训。

    日后长银管理层中的“国际派”，如大野木克信、平尾宏二，就是在这一时期接受了海外的培训后脱颖而出。

    随着70年代经济的放缓和直接融资市场的发展，需要通过长银进行贷款的需求越来越少，使长银的长期发展遭到威胁。

    因此，包括大野木克信在内的“国际派”开始倡议对长银进行改革，而大野木克信主张公司向投资银行方向转型的建议，也获得了长银高层的认可。

    1983年底，由于金融监管原因，银行虽然仍不被允许在日本内部介入债券和股票业务，但可以在海外设立分支机构，参加海外市场的债券承销。

    长银由此计划成立一个“投资银行组”，进行债券交易、投资顾问以及系列产品等新业务的开发。

    在长银1985年发布的战略规划中，改革的领导者马里奥·水上抨击了目前日本金融制度的落后，并指出长银的改革方向，其中主要包括：

    日本金融和经济氛围扭曲，金融制度没有跟上；银行需要转变角色，提供更加先进的金融产品，规模庞大不再意味着利润上升；银行需要建立一个企业融资团队；职员的升迁建立在贡献的基础之上，简化管理层，在薪酬制度上体现个人贡献。

    尽管水上的改革受到了长银内部“国内派”的反对，但“国际派”们仍为改革做出努力。

    大野木被任命负责投资银行组，平尾被派往纽约，开拓长银的国际资本市场，后来他督导购买了羙国一家从事企业兼并的公司皮耶斯的一部分股份，又收购了一家主要的债券交易商格林威治资本管理公司。

    然而1985年起，随着日本不动产和股票泡沫的不断累积，长银改革派的努力化为泡影，泡沫经济带来唾手可得的利润，使长银沉溺于泡沫经济的游戏中，特别是不动产成为长银的新宠。

    广场协议签订后，日元的升值使得出口大幅下滑，日本经济出现衰退。

    为了缓解经济下滑和通缩压力，日本开始采取扩张性的财政和货币政策，在1986年-1987年间的连续降息后，央行贴现率从1986年初的5%降至1987年2月的2.5%，这是二战后的最低水平。

    一系列的金融缓和措施，使得日本货币供应量增速大幅上升。

    在升值预期、低利率和宽裕的流动性之下，大量热钱涌入股市和房地产。

    日本企业对金融资产的投资由1985年前的7.9万亿円增至当下的超过20万亿円，扩大了接近三倍，资金运用于土地投资的比率也上升了2倍以上。

    1985年之后的三年多时间里，和房地产无关的企业所拥有的土地资产增加了6%以上，大量的资金涌入不动产和股市，使得这两个市场出现空前的繁荣。

    繁荣之下，日本的商业银行自然也加入了这场狂欢，由于激烈的竞争环境，商业银行开始追逐高风险高回报的项目，通过向商业贷款公司贷款的方式迂回向泡沫产业融资。

    据大藏省统计，日本的商业银行向商业贷款公司的融资在全部融资总额中所占比例约20%，商业贷款公司向不动产的融资在其融资总额中所占比例达40%。

    从1985年到现在，长银的资产由18.4万亿円增长至20万亿円以上，相当一部分的资产估值来自于不动产贷款的大幅提升。

    如今长银的市值逼近200亿美元大关，已经进入世界银行估值排名的前十，标普和穆迪对长银都给出AAA的评级。

    不动产的疯狂使长银原本向投资银行转型的改革变得不那么急迫，相比投资银行受到的限制和利润的微薄，不动产贷款更加有利可图。

    因此，新的领导者对马里奥·水上此前制定的战略计划进行了调整，宣布银行应该以投资银行作为长期目标，但短期内仍然应该侧重于作为核心业务的企业借贷；同时要求充分利用不动产方面的新机会，注重发展向中小型企业放贷。

    在长银的不动产贷款中，EIE的贷款就是典型代表。

    资料的内容到这里戛然而止，毕竟就算晚上通宵达旦也只是过了一天时间，想收集到太多的资料是不可能的，何况还有些数据需要计算。

    从已有的资料，南易已经可以看出不少问题：一，不动产方面的贷款，为什么是EIE为代表的这些企业能拿到，评判筛选的标准是什么？

    企业财务状况和长期发展潜能评估，还是只出于“私人关系远近”？

    二，不动产方面的直接投资，到底是单纯的投资行为，还是在为某些利益团体充当接盘侠的角色？

    日本房地产的泡沫很大，这有很多人都能看得出来，包括已经深陷局中的不少不动产企业，他们同样能看明白房价和地价迟早要跌下来，而且这个迟早估计已经不远了。

    只不过不动产有一个特性“高杠杆”，一家不动产企业能够快速膨胀，根本离不开金融机构，主要是银行的资金扶持。

    1块钱膨胀到1000块的背后，离不开不动产价格的飙升，离不开对银行的高负债。

    恶俗一点来理解，银行是用“未来购房者”的钱借给不动产企业推高房价，最后让“未来购房者”来买单，“未来购房者”不但要耗尽存在银行的储蓄，还要倒欠银行一大笔。

    这么一圈绕下来，房价的压力还是到了银行那边，杠杆是银行给的，房贷还是银行放的，如果不动产企业和房主都开始摆烂，银行就得坐蜡，就得连锁性倒闭。

    向老天爷许愿房价不要掉下来的中坚力量和最虔诚者——银行，不同性质的银行又绑架不同的利益团体陪着它们一起许愿，这股念力会越积越大，最终把所有人都捆绑到房价上。

    日本的不动产战车时速已经达到300公里/小时以上，想紧急刹车，九成的概率会翻车，这个紧急制动刹谁敢轻易拉？

    车上的乘客有超能力、有眼光的都已经准备逃或者已经在出逃，进军海外，全世界买买买，完全可以视为一种风险分散的策略。

    加价购买国外的资产，有的的确是钱多作祟，穷人乍富的土豪作风，有的则未必。

    推高国外资产的估值，完全可以和日本国内的负债来个对冲，把高估值的国外资产抵押给银行，这样可以给“真正的优质资产”解套，或者，让已经快崩盘的贷款滚雪球游戏继续玩下去。

    车上的乘客里也有不少能预见到战车将毁但却无力逃亡的人，跳车，不死也得半身不遂；不跳车，冒险坐着车继续往下走，既可以保持当下腐朽奢靡的生活，也可以奢望一下未来。

    也许，战车永远不会翻，也许，可以联合同志们集体摆烂，贷款不还了，怎么滴吧。

    一双筷子轻轻被折断，十双筷子牢牢抱成团，人多力量大，完全可以试试搏一把法不责众。

    正是基于种种选择和无奈，鼓依然在敲，花依然在往下传，可传着传着就能发现不对劲，咦，这个看着眼熟，在某某银行贷款的时候见过，那个看着不眼生，也在贷款的时候见过。

    唉呀妈呀，这不是李家的那个败家子，那个是王家的瘪犊子嘛，两家都是破落户，他们怎么买得起“花”？

    看了长银的资料，让南易对日本房产泡沫的认识进一步加深，也令他要对一些计划进行微调，比如时代大厦的计划就得改一改。

    先和旺德福的股东进行协商，把时代大厦以略高于市场价的价格出售给一家离岸公司“甲公司”，甲公司最好是日资背景；

    第二步，注册另外一家离岸公司“乙公司”，乙公司出面给EIE和甲公司之间牵线搭桥，把时代大厦以“合理的价格”卖给EIE；

    在“合理的价格”之上，EIE可以再加价5亿美元，其中3亿美元返还到高桥治则指定的账户，剩下的2亿美元是乙公司的辛苦费，而“合理的价格”则是旺德福股东按照股份比例分润。

    当然，乙公司的辛苦费可以再低一点，这就看怎么和高桥治则协商，也得看高桥治则有没有给自己多留条后路的迫切感。

    把电话打给蕾切尔，交代了一下计划细节，让她去和旺德福的股东协商，顺便负责甲公司的事情；把上戸雅美叫过来，同样交代计划细节，再让她负责乙公司的事情。

    交代完毕，蕾切尔和上戸雅美都动起来，该协商去协商，该找美女找美女去，和高桥治则取得联系不能单刀直入，必须得迂回。

    小计划实施起来后，南易又去找兴业银行和北海道拓殖银行的资料，花了两三天时间收集表面资料和阅读，南易就把长银和北海道拓殖银行放进了预收购备选名单。

    如果只能二选一，南易更偏向北海道拓殖银行，因为这家银行的抵押物里面有不少北海道的牧场和农场，而且他们的业务有不小的一块是面向农业相关的企业，这是一家曾经肩负着扶持北海道农业重任的银行。

    当然，两家银行都不错，没有选择余地的时候，随便哪家都成。

    大利当前，让南易暂时放下美瞳和友谊赛的牵挂，全身心的投入到研究日本各家银行的资料当中。

    对银行资料的研究，南易并没有在日式庭院里闭门造车，他是一边去巡查报国米毂的产业一边看资料。

    报国米毂的总部放在东京，可产业基本都在神奈川一代，只有报国农机从神奈川搬去了大阪，神奈川这边缺少农机配套企业，一旦报国农机进行量产，生产成本会高居不下，不利益和其他品牌竞争。

    小型农机的市场并不广阔，只在日本本土和南韩有点市场，其他国家只能零星销售一点，报国农机的自身造血能力并不强，根本犯不着为了它从无到有打造产业群。

    大阪那边就好多了，有好几家农机企业扎根在那边，包括久保田和洋马农机这种国际知名农机品牌，它们的总部和生产基地都放在大阪，相关的配套企业比较完善，什么都不缺。

    何况，南易心里早就有组建一个大型农机集团的计划，洋马农机是他已经看准的收购目标，靠近它，了解它，将来要收购的时候也可以有的放矢。

    之所以计划还没有开始执行，南易是打算从小型农机开始摸索，积累机械和制造方面的技术，然后静待芯片行业的进一步迭代，适当的时候，直接从智能化起步。

    大型农机企业马上就要迎来技术的迭代期，在这一时期介入大型农机领域，对目标企业展开收购，对神农南粮来说是最划算的。

    既然是“大型”，那投资自然也就巨大，一次技术迭代，前面十几二十年的利润有很大的可能都得填回去，对农机企业的股东们来说，就要面临安全下庄和二次创业的选择。

    股东们的犹豫期，就是神农南粮切入的最佳时机。

    ……

    平冢市，楢山山脚下，久米村。

    南无为身上穿着长袖长裤，袖扣都被扎起来，头上披着一条白色毛巾，毛巾之上还扣着一顶草编遮阳帽。

    南易打打扮和南无为差不多，父子俩这会正在农田里推着播种机播种。

    播种机和推车差不多，有两个不大不小的滚筒，在对称的位置有两排小孔，滚筒上面还安装着一个倒梯形的斗，里面放着已经冒芽的黄瓜种子。

    滚筒往前滚半圈，黄瓜种子就会经过前面滚筒上的小孔掉落在地垄上，后面滚筒上的小孔会渗出培养土，正好覆盖住前面掉落的种子。

    “歪了歪了，注意看白线。”

    为了照顾南无为，地垄上还拉着参照线，播种机的路线走歪了，可以纠正回来，继续挨着参照线呈平行线往前走。

    南无为看了看参照线，调整了一下播种机的方向，继续推着播种机往前走。

    “爸爸，我们比赛谁更快好不好？”

    “比不了，你就按照这个节奏往前推，太快不行，太慢也不行。”

    “为什么呢？”

    “等干完活，爸爸再教你，这个牵涉到数学和物理学。”

    “喔。”

    南无为小脑袋点了点，按照刚才的节奏继续往前推。

    一共七垄地，南易干了九垄的工作量，南无为干了两垄，他的两垄全作废，南易先要清理一遍，然后重新播种，多出四垄的工作量。

    播种完黄瓜，南易又带着南无为跟着报国米毂的工作人员去了一片特殊的西瓜田，之所以特殊，是因为西瓜田里种的是异形西瓜。

    西瓜外面套着模具，有立方形、三角形、心形，甚至还有招财猫、吉他等更不规则的形状。

    对其他的南无为没觉得稀奇，在斯嘉丽庄园他早就见识过，他径直走到招财猫的边上，瞄了一眼就收回目光，转头对南易说道：“爸爸，招财猫没有胡须。”

    “没有你就给它画上。”

    南易蹲在一个方形西瓜前，小心翼翼的捧起来，看了看躺在地里的部分。

    “不要，画了不好看。”南无为回了一句，走回到南易身边，伸出手摸了摸南易捧在手里的模具，“爸爸，模具比以前的大。”

    “当然了，以前是种出来给你们玩，现在是要拿来卖钱的，一个西瓜可以卖到几十万，甚至是上百万円。”

    “好多哦。”

    “是啊，好多哦。”

    异形西瓜的确能卖到南易所说的价格，毕竟是新鲜玩意，加上现在日本人有钱，可不代表报国米毂的利润就有这么多，其中，农协就要拿走一大笔利润。

    日本农协对农民的帮助很大，保证了农民的收入，可同时这个原来全心全意为农民服务的组织，已经走向了综合商社的盈利模式。

    农协牢牢掌控着从原材料供应到农产品销售的所有渠道，统一购买农药、肥料、农具等，然后以高于市场价1到2倍的价格出售给农民。

    农民种出来的农作物也是一样，农协低价收购再以“天价”卖出，从农民和消费者身上吸血。

    说到吸血，其实南易是从自身的角度来评判，他辛辛苦苦种出来的东西，利润的大头却被别人拿走，他怎么能甘心。

    南易从来是自己吃肉，让别人喝汤的主，哪受得了吃别人的残羹冷炙。

    可对土地不多的农民而言，农协还是不错的，虽说农药、化肥、农具都被农协把控，需要付出一两倍的差价，而且，农产品对外销售也要被农协压价，可在“被压榨”之后，农民还是能有不错的收益，小日子依然能过的不错。

    当前，报国米毂还不到和农协交恶的时候，虽说报国米毂不需要农协的销售渠道，可需要农协继续保持农产品垄断，继续和某些人勾结操控农产品关税，维持日本农产品的高价。

    南易在等一零售便利店网点的全面铺开，到时候，报国米毂就得和农协重新谈判，拿到一个他认为合理的利润分配方案，虽说农协给报国米毂的条件本就比较优惠，要比其他农民好的多，可南易还是不能满足。

    所以目前报国米毂的现状就是有看似不菲的盈利，还有更上层楼的空间，以及南易内心的欲壑难填。

    “爸爸，西瓜熟了吗？”

    “还没有。”南易把手里的模具递给南无为，“你掂一掂分量。”

    南无为接过模具放在手里，上下掂了掂，“爸爸，好重，可我不知道多少斤欸。”

    “三斤四两到三斤六两之间，模具有二两重，等西瓜长到能塞满这个模具，就差不多有十二斤，来，爸爸教你怎么掂分量。”

    “老麻将”打牌的时候，摸牌都无须看牌，直接手指一搓就能知道是什么牌，这没什么神奇之处，无非就是摸多了，手指记住了摸每张牌不同的感觉。

    一副麻将最少136张牌，手指最少需要记住136种不同的感觉变化，而掂分量只需要记住1两-10两放在手里的不同感受，然后再去尝试1斤、5斤、10斤等比较重的1两-10两整数倍分量。

    就算主观上不强迫自己去快速记忆，时间久了，身体自然会被动记忆。

    掂分量比麻将摸牌可要简单的太多了，南无为又正处在记忆最好的年龄段，学起来应该会很快，可能只要两三次就能掌握诀窍。

    南易本想叫工作人员去弄几个秤砣来，可转念一想不对，日本的重量单位和国内可不一样，一日斤可是600.06克，这个单位很少用，其他什么贯、両、匁、分、厘、毛就更少见了，在市区，已经是公斤的天下。

    暂时搁置教南无为掂分量的主意，南易带着南无为去了久米村的小溪边。

    ……

    [题外话：我这解释纯属多余，只是为了给遇事不过脑先抬杠的书友解解密，有些事情稍微想想其实就能发现它并不神秘。

    之所以解释，也是受到了公众章那里评论的影响，有书友说南易什么都会，金手指开的太大。

    可我自己返过去再看看，除了赚钱开金手指，其他的都很正常啊。南易会的技能七成以上我自己都会，其他三成有的我懂点皮毛，有的在我的认知里，一个有生活的六零后就应该会。

    写的时候，我都不用查这方面的资料，我肚子里有货，需要查的就是各种工具的学名。

    而且掌握那些技能丝毫不影响我成为一个扑街，好了，两百字挂零，多挣你们一个点，叫啥点我也忘了，懒得查，订阅点吗？]

