    第131章 现在脸被打得挺疼吧？

    

    外面的人群赶紧让出一条路，沈老爷子背负双手，威风八面走进来。

    

    他拉着一张脸，问这是怎么一回事。

    

    沈庆岳和沈庆江也跟在后边。

    

    沈大宝笑了：“爷爷，发生了一件有趣的事，你们可要替我作证啊，叶辰过不了半天，就要管一条流浪狗叫爸了！”

    

    “还不能做总监，得把总监之位还给我。”

    

    他把打赌的事说出。

    

    狐朋狗党纷纷作证。

    

    沈德昌脸色一沉！   

    “连这种赌都打，你们没事干了，对吧？”

    

    沈庆江笑着说：“爸，也不能这么说，大宝还不是为叶辰好，希望能激发他的男子气概，好好去拉业务，不要靠女人吃饭！”

    

    “真是用心良苦啊，我儿子还是不错的。”

    

    沈庆岳也跟着说：“对，大宝这么做，我很支持，只可惜有些人完全不当一回事，好心当成驴肝肺，不管怎么说——”   

    “哪怕再不是男人，愿赌服输的品质也该有。”

    

    沈德昌把头一点：“这倒没错，所以叶辰，剩下半天了，你还一毛钱业务都没拉到吗？”

    

    叶辰面无表情：“是啊。”

    

    沈庆江立刻呵斥！   

    “还是啊，说的这么理所当然，你可是业务总监，要是拉不到单子，你让手下人怎么看？

    都会觉得你就是靠裙带关系爬上来的。”

    

    “靠裙带关系也算了，还这么没本事，专门吃软饭，换成我，这个位置我都不好意思坐。”

    

    其他人也纷纷嚷着，说做业务总监这么久，连一毛钱业务都拉不到，换成他们，也都不好意思坐这位置了。

    

    沈悦舟脸色越来难看，这帮人训斥的是叶辰，但分明在骂她。

    

    她大声说：“行了，不还有半天，我相信叶辰肯定能拉到单子！叶辰，你加把劲，一定行的！”

    

    虽然嘴里这么说，但心里却不这么认为。

    

    但很快，她就有了一个办法。

    

    自从得到古莎莎支持后，这些日子还陆陆续续有单子飞过来。

    

    在她手上，就有两个准备去签的合同，都在五百万以上。

    

    要真不行！   

    就拿一个给叶辰，说是他跑下来的。

    

    哪知道，她这小心思，早被沈大宝他们掌握其中。

    

    沈庆江慢悠悠说：“行，毕竟还有半天，没准你男人真能搞出什么名堂呢，但丑话说在前头，必须是他自己去跑单子，不是你给他。”

    

    沈庆岳紧跟着说：“没错，最近悦舟的运气非常好，特别参加古大小姐的生日宴会后，被你拿下了那么多单子，让我都不可思议啊！”

    

    “但你是你，你男人是你男人，不要混为一谈，要不不算数。”

    

    沈德昌阴沉脸：“对，悦舟，虽然我很欣赏你的本事，但如果你要这么帮你男人，万万不行。”

    

    沈大宝将了一军！   

    “放心好了，爷爷！爸！大伯！悦舟这么能干，公私分明，怎么可能做出这么无耻的事，对吧？”

    

    顿时，路被堵死了。

    

    沈悦舟满脸恼火，又发作不得。

    

    叶辰终于开口，还嬉皮笑脸的。

    

    “行啊，我看你们的路数，都把我安排得妥妥的了，就等着狠狠整我一番，最好把我赶走！说吧，还有什么招数？”

    

    “各位杜绝我家女人给我找单子的想法，应该会提供什么东西过来吧？”

    

    这一说！   

    几个家伙都有些发愣，心里咬牙切齿，还真被这小子说中了。

    

    其实，这件事沈大宝早跟父亲和爷爷说了。

    

    祖孙三代很快决定，一定要利用这个机会，把叶辰赶走。

    

    只要把他赶出去，在公司本来稳固的三脚架，就变成两脚架。

    

    剩下沈悦舟和沈庆川就好摆弄了。

    

    所以，几个大家伙老家伙，才会突然跑过来帮小家伙。

    

    沈大宝嘿嘿一笑：“叶辰，有时我不得不佩服你的头脑，但奇怪的就是，你干嘛不靠头脑吃饭，硬要靠这小白脸呀。”

    

    “你这脸也不怎么白呀。”

    

    叶辰一摆手：“行了，说重点。”

    

    沈大宝走过去，掏出个本子拍在办公桌上，阴森森一笑。

    

    “各位，我早听说叶总监也挺努力，前阵子，每天都窝在办公室里，昏天暗地打电话找业务，可惜呀，一点点业务都找不到！”

    

    “这件事，你们都知道吧？”

    

    周围的人哗一声笑出来，纷纷点头。

    

    有人还高声说：“有一天我从总监办公室门口经过，还听到叶总监在那打电话，求爷爷告奶奶的，哭腔都快出来了！”

    

    “但人家就是不给业务给他。”

    

    叶辰听得冒火。

    

    这也太夸张了吧。

    

    老子当时打电话，最多就喉咙有点嘶哑。

    

    什么时候带哭腔了。

    

    卧槽！   

    人言可畏啊！   

    天君都挡不住。

    

    沈大宝说：“所以，我现在给你个大好机会，保证比你盲目打电话要好多了，就这本子……”   

    他手指在本子上用力敲了敲。

    

    “有三十多家公司手里都确定有业务，少的有两三百万，多的三五千万，你现在就打电话，跟他们要业务，哪怕要到一个，都算我输。”

    

    “你不用把流浪狗叫爸爸，也不用离开公司，可以继续做你的软饭王总监。”

    

    叶辰似笑非笑：“所以，我赢了，你就得管流浪狗叫爸爸，还得把它拉出来的屎吃掉，业务经理也不做了，对吗？”

    

    沈大宝脸色一变，咬牙切齿。

    

    “我是绝不会这么窝囊的，看我拉到两千万业务就知道了，张副总，对吧？”

    

    他看向一个四十上下，不知何时走进来的男子。

    

    然后，进行介绍。

    

    “这位就是木作的张副总，他非常赏识我的才能，给了足足两千万业务，张副总，我也跟你介绍下，这位就是我们沈家公司的活宝！”

    

    “鼎鼎大名的海云市第一软饭王。”

    

    张副总冲叶辰一拱手，脸上带着几分嘲笑。

    

    “原来你就是叶总监，久仰久仰，这名声如雷贯耳啊。”

    

    周围又是一阵大笑。

    

    沈大宝更是笑得爆棚。

    

    充满不可一世的神采。

    

    “张副总，感谢你今天给了我两千万单子，让我扬眉吐气，刚才，我们副总还说我做业务经理这么长时间，也没弄到单子。”

    

    “现在脸被打得挺疼吧？”

    

    沈悦舟哼了一声，不说话。

    

    叶辰淡然一笑：“两千万有什么了不起的。”

    

    沈大宝立刻呵斥：“有本事你给我搞两千万业务呀，现在就打电话。”

    

    他狠狠指了指本子。

    

    叶辰轻描淡写。

    

    “我要想搞到单子，容易！别说本子里的，哪怕张副总手里的，照样搞！就算他跟你签了合同，但没准我一句话，他就会撕毁合同。”

    

    “宁愿赔你点钱，也要转跟我签！！”

    

    

