    吴遁身为阵法大师，自然知道狮子搏兔亦用全力的道理，一出手，就是压箱底的功夫。左手一番，一枚精巧的八卦盘出现在他的掌心；

    “火！”

    吴遁一声轻喝，八道火焰从八卦阵盘中冒出，好似八条火龙，互相缠绕着朝半空中飞腾；

    轰~

    烈焰滔天，许峰眼前一花，等到他再次看清的时候，自己竟然身处一片熔岩火海之中，身边火焰腾腾，炙热的空气，身上传来火烧般的疼痛；

    一字成阵！

    吴遁的阵法之道，即使作为对手的许峰，也是心中暗自佩服不已；要知道，阵法师和人战斗的时候，是很吃亏的，布置阵法需要时间，但敌人怎么可能会让你布置完阵法之后，再进行战斗？因此布阵时间长短，是衡量阵法师实力的一个很重要的因素；

    就好像当初的苏国涛，他布置下的巨浪滔天大阵，用了至少半个小时，如果是和人正面战斗的话，半个小时，不知道他都死了多少次了；

    吴遁布置的这个阵法，却只用了一个字的时间，简直让人感到恐惧；

    轰隆隆~

    火焰不断升腾，很快，一条巨大的火龙，出现在许峰前方，朝着许峰扑来；火龙栩栩如生，龙角，龙爪，甚至身上成百上千片的龙鳞，都被火焰勾勒的清清楚楚；

    面对这样一条火龙，许峰神色未变，挥舞长剑，一道剑芒朝着火龙扑去；

    “龙吟斩！”

    由剑芒汇聚的蛟龙，看起来只是粗具形状，很是模糊，不要说龙角，龙爪，龙鳞，就是蛟龙的模样，都很难让人分辨出来；

    许峰对于龙吟斩这一招，也只是初窥门径，基本掌握而已，远远达不到吴遁大师控制火龙的程度；

    然而，就是这样一条模糊不清的剑芒长龙，在发出一声龙吟之后，直接将对面栩栩如生的火龙劈成了两半；

    火星四溅，原本气焰滔天的火龙，直接溃散成一团火花，爆炸开来；

    吴遁脸上浮现出一丝笑意，如果这一招许峰都抵挡不住的话，那他才真的是要失望了；

    “缚龙索！”

    天空中传来一声轻喝，吴遁的声音，在火阵中响彻，但却根本分不清他在什么地方；

    随着吴遁的一声轻喝，三条火焰腾空而起，在空中不断纠缠编织，最后变成了一条数十丈长，表面燃焼着熊熊烈火的绳索；

    这条火绳，好似拥有自己的意识，仿佛长蛇一般，不断扭曲身体，朝着许峰缠绕过来；

    疾风直刺！

    许峰身影微微晃动，瞬间变成三个，手中飞剑以肉眼难以察觉的速度，直接砍向火绳；

    噌噌噌~

    三声清脆的断裂，火绳瞬间变成了四截，仿佛死蛇一般，瘫软在地上；

    吴遁一脸平静，微微点头，右手轻轻拨动八卦阵盘，顿时一道道灵光，在阵盘上闪动起来；

    火焰熊熊燃烧，不断凝结成各种野兽的形状，朝着许峰扑来，老虎，狮子，铁甲龙，双头狼怪……

    到最后，竟然变成了数十只的火焰怪兽部队，仰天嘶吼，火星四溅，朝着许峰冲撞过来；

    许峰深吸一口气，飞剑在胸前端平；

    破山锥！

    一道巨大的气旋，在许峰身前出现，持剑的右手微微颤动，似乎在拨动千斤重物，一时间，竟然有一种吃力的感觉；

    呼~

    一道巨大的锥形气旋，朝着数十只火焰怪兽扑了过去，疾风呼啸，所有被破山锥气旋擦着的怪兽，全都溃散，变成火星朝着四面八方飞溅而去，至于那些被正面撞上的火焰怪兽，仿佛瓷娃娃一般，直接撞散；

    锥形气旋直接飞出去数十米远，最后似乎撞上了什么东西，发出“轰隆”一声巨响，许峰顿时觉得整片天地，似乎都为之一颤，四周的火焰，变得虚幻了许多；

    远处锥形气旋碰撞的地方，出现了一个大洞，露出了龙虎山的景象；

    “就这么简单，被我破掉了？”许峰一声冷笑，飞剑不断挥舞，无数剑气朝着那个正在缓慢愈合的破洞飞去，以那个破洞为中心，不断撕扯着阵法的边缘；

    吴遁额头冒出冷汗，没想到许峰的剑法威力竟然如此竟然，这么远的距离，那道锥形剑气在灭杀了数十只火焰凝结的怪兽后，竟然威力不减，直接破除了熔火大阵；

    阵法大洞被剑气撕扯的越来越大，吴遁最终难以弥补，长叹一声，右手一拨，直接将大阵散去；

    顿时，许峰又重新出现在了龙虎山之巅，四周依然绿草茵茵，看不到丝毫火焰的痕迹；

    “小友实力果然不凡，难怪能够逃过那么多人的追杀，还能反杀数十人。上京那些大家族说的没错，如果再给小友一段时间，恐怕小友真的会成为众人梦魇。”吴遁摇头赞叹道；

    “那是他们找死！你以为那些所谓的大家族是什么好东西吗？”许峰冷笑着，手持飞剑，又朝前踏了一步，说道：“你若只有这点手段，那还是赴死吧。”

    “哈哈，只是一个四星熔火大阵，小友能够破解，也没有什么了不起的。”吴遁笑道，眼底闪过一丝阴霾。他已经一再高估了许峰的实力，没想到，这个四星熔火大阵，竟然就这么简单的被他破除，要知道，吴遁曾经用过这座大阵，杀死过三只五星怪兽，只要阵法不破，那些火焰就无穷无尽，可以凝结成任何怪兽，最终将敌人耗死；

    “来，来，来，听说我徒弟苏国涛布置的巨浪滔天大阵，就是被你破除，那今天我也用这座大阵，将你杀死，来祭奠我的徒儿！”吴遁眼中闪过一声厉色，冷声说道；

    吴遁手一挥，顿时，龙虎山山巅四面八方亮起了数十道亮光，光芒冲天而起，将许峰笼罩在内；

    “巨浪滔天，大阵起！”吴遁一声厉喝，顿时，许峰发现自己竟然又身处汪洋之中，冰冷的海水一波波朝他袭来，原先只是微小的波浪，最后，竟然愈演愈烈，变成了滔天巨浪；

    “呵呵，巨浪滔天，我能破你一次，就能破除你第二次！”许峰冷笑道；