    在场的三个人听到李洋说英文，都是一愣。

    赵雷鸣还好，知道李洋会说英语，但没想到她说的这么好。

    鲁斯看了里边的三个人一眼，走了进来，站在桌子的另一边，笑着跟李洋说话，“LiYang，Iheardyoulefttheno。1cottonmill？”他说听说李洋离开了第一棉纺厂。

    “Yes，quit！”李洋笑着回答了一句。

    之后，李洋走出来门口边，跟鲁斯细聊了一会。

    李洋知道其他几个人回国了，只留下他一个，在这里等一棉厂交货后带着货回国。

    鲁斯告诉李洋，说她既然不在一棉了，明年他就不跟一棉签单子了。

    李洋一听，失笑，赶紧制止他，“Comeon，acottonthreadisgood。”别啊，一棉的棉线质量还是很好的。

    鲁斯听了，笑了几声，看了里面三个人一眼，问李洋，“Aretheyyourfriends？”他问里边的是你的朋友们？

    “Yes，howaboutIintroduceyou？”李洋点头：是啊，我给你引荐一下？

    “OK！”鲁斯跟着李洋进来了。

    王庭在听着李洋和鲁斯轻松的交谈时，就震惊不已，不是没上过学吗？怎么还会说英语？怎么还认识外国人？

    此时，听到李洋要给他介绍自己，赶紧笑呵呵的站了起来，用英文跟鲁斯开始交谈，握手。他是在京都上过大学的，英语也学的很好，交流没问题。

    赵雷鸣高中生，英语虽然学的还不错，但他们交谈时，有的话，他还听不懂，但是，他能听懂自家洋洋说英语说的很好。

    柳萍也没想到李洋的英语会这么好，她也很高兴，可能是在自己离开后，洋洋又遇到了别的知青教的吧！

    李洋给鲁斯介绍了王庭，说他是红星织布厂的副厂长，让鲁斯回国时，要是有兴趣，可以去看看他那里的布，有些很不错的，他一定不会失望的。

    鲁斯点头应下，说他会去看看的。

    他邀请李洋一起去喝酒，李洋拒绝了，说下午就要回去了，再说男朋友不喜欢她喝酒，说着话，还看了赵雷鸣一眼。

    男朋友这个英文单词，boyfriend，赵雷鸣听懂了，尤其看到众人都看他，他顿时冲着李洋温和一笑，走上前也和鲁斯握了一下手。

    这回，鲁斯知道李洋是有主的人了，倒是不好再叫她去喝酒了，只说邀请她以后去英国玩，李洋笑着应下了。

    之后，鲁斯就回去那边吃饭去了。

    王庭听到李洋推荐了自家的厂子，激动不已，只对着李洋说谢谢，“李洋太谢谢你了，你又是萍儿喜欢的小妹妹，以后你来了红海有任何事需要帮忙，都可以来找我。”

    李洋笑着点头，说道：“好的，我们基本可以算是同行，以后还可以常来常往的，免不了麻烦你。”

    “不麻烦，你需要多少布，都可以来找我。”王庭开心的道。

    “好，那我就不客气了，以后我们门市部的布，就不找别的厂家了，就从你这里进了。”李洋说着道。

    “可以，欢迎欢迎。还有，我和萍儿的喜服，就麻烦你帮我们好好设计一下，尽量年前能给我设计图，我正月带着萍儿去京都时，要去定做。”王庭说道。

    “好的，没问题。萍儿姐，关于你们结婚时的喜服，你有什么喜好或者要求吗，我接了王厂长的活，帮着你们设计样子。”李洋问柳萍。

    柳萍轻笑着看了王庭一眼，眼里都是情义，“他说了就行了，我们俩从小一起长大的，我喜欢什么，我很清楚。”

    “好，我也记得一些，萍儿姐喜欢荷花，喜欢紫色和黄色的颜色。”李洋笑着说道。

    “嗯，我的喜好没变，还是这些。庭哥比较个性一些，喜欢不寻常的一些东西，你设计时，可以往不寻常这个方向想，反正和平常的不一样的东西，他就喜欢。”柳萍看了王庭一眼，笑着道。

    王庭捂额一笑，“萍儿，你是不是对我有什么误解？”

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，一起笑了起来。

    “对了，洋洋，这是你的男朋友？”柳萍看向赵雷鸣，问李洋。

    李洋看了外面一眼，低声道：“男性朋友。我们俩约定三年内不谈恋爱，三年后如果都没结婚，就谈恋爱，这三年，我们各自发展自己的事业。”

    王庭和柳萍顿时明白了，都是年轻人，他们理解李洋和赵雷鸣的想法。

    赵雷鸣听到李洋这么说，也不恼，只是笑着看了她一眼，“你放心，三年后，你也跑不了！”

    “哈哈哈！”王庭和柳萍两个一起大笑了起来。

    李洋的脸色红了红，回头瞪了他一眼，转回来默默喝茶。

    赵雷鸣轻咳了一声，对王庭和柳萍自我介绍道：“我目前是在做梅花牌小型收音机在咱们C省的代理商，这次来省城，我就是来寻找零售商的。”

    王庭一听，原来如此，人家也是来谈生意的，不是保镖啊，“那你找到了吗？需要我帮你介绍人吗？”

    “不用了，谢谢，昨天下午已经都定下了，三个区一个区一个零售商场，在红海一共找了三家。”赵雷鸣说道。

    “哪三个商场？”王庭好奇的问道。

    “东海区的红太阳商场，南海区的万山商场，和这边西海区的红海百货商场。”赵雷鸣说道。

    “不错呀，这三家在三个区就是生意不错的大商场，而且，都是国营的，那些人竟然接了你的货？看来，你的收音机挺走俏的呀！”王庭诧异的道。

    “嗯，还行，手掌大小，出去时，还可以卡在腰上的裤袋上，携带非常方便。下次来时，我给你送过去两台，你们听听去。”赵雷鸣笑着说道。

    “不用你特意送，红海百货的经理是我的二叔，我去他那里拿一台就行了。”王庭呵呵一笑。

    “哦，原来那位王总经理是你叔叔？”赵雷鸣诧异。

    “嗯，我爸的亲弟弟。”王庭点头。

    “呵呵，明白了！”赵雷鸣笑笑。

    “我叔叔那个人很严厉的，你能说服了他接你的货，看来你的东西真的挺不错的。”王庭点头。

    赵雷鸣笑着点点头，当然，其实最后那位王总看中的是他的这个东西的利润比较大的事情，他就不说了，

