    “解释什么？我宋依依的男人，做什么事情都是对的！”

    不等林佑凡解释完。

    宋依依霸气打断，说出来的话，更是让林佑凡为之一愣。

    好家伙。

    合着是自己格局小了啊！

    “佑凡哥哥，以后再遇到类似情况，就别蹭车了！”

    宋依依替林佑凡整理一下衣领。

    “那……”

    林佑凡有些不解。

    宋依依的道：“蹭车什么的，太low了，下回直接抢！别管是谁的车了，直接抢就是了，在这江北，谁敢不给我宋家面子？不给我宋依依面子？一辆车而已，大不了事后赔她一辆就是了。”

    好家伙！

    有钱就是任性啊！

    “行，我记住了，以后咱不蹭车了，遇到类似情况，直接抢！”

    林佑凡点了点头。

    “这才乖嘛！”

    见林佑凡开窍，宋依依嘴角泛起一丝笑意，道：“奖励你一个吻！”

    说着，宋依依在一众异性不敢置信的目光注视下，伸手挑起林佑凡的下巴，随即便吻了上去。

    “咔嚓——”

    这一刹那，那些将宋依依视为女神的舔狗们瞬间心碎一地。

    “我女神的初吻，没……没了！啊啊，女神的初吻，竟然不是给我的！我心好痛啊！”

    一名曾经为了讨好宋依依，不惜烧了一栋豪宅的富家子弟痛哭流涕。

    “唉，我就想不明白了，这小子到底有什么长处，竟能让宋依依芳心暗许！”

    一名表白宋依依不下三十次的绅士摇头叹息。

    “宋大小姐要是喜欢这种穷小子，为何不早说啊！我可以为了她散尽存款，和我爸断绝父子关系！”

    一名纨绔捶胸顿足。

    又一名富家子弟咬牙道：“我可以为了依依女神把我爸公司坑破产！”

    听到那些舔狗们的言语，正享受宋依依香甜的林佑凡忍不住笑出了声来。

    “笑什么？”

    宋依依美眸含情，一脸疑惑。

    “没什么，只是突然发现依依你虽然强势霸道，但圈子里喜欢你的人，却是不少呢！”

    林佑凡笑道。

    “哼，别说了！总有一些没有自知之明的癞蛤蟆，变着花样接近我，不过佑凡哥哥你放心，我没让他们得逞，全给拒了！”

    宋依依娇哼一声，接着又道：“在你来之前，还有个家伙送玫瑰，包电视台表白，把我气坏了，我直接让人把他们家给炸了。”

    林佑凡：“……”

    看着一脸气愤不已的宋依依，林佑凡彻底无言了。

    终于，在过了十来分钟后，欢迎会正式开始了。

    郭志祥出现了，在他身边还跟着一个秘书打扮，俏脸有些泛红的年轻女子。

    女子身材还不错，长相勉强能打个八十分左右。

    郭志祥站在厅内临时搭建的红色舞台上，哈哈一笑道：“哈哈，多余的场面话，我也不说了，大家今日到此，定是想一睹天机阁阁主的不世风采吧？”

    “大慈善家，您老就墨迹了，赶紧请阁主大人出来吧！”

    一名青年才俊大声喊道。

    “是啊是啊，赶紧请阁主大人出来吧！我垂涎……不，我想见他好久了！”

    一名气质高贵的名媛也附和道。

    接着，又有不少声音响起，且无一例外，都是催着郭志祥赶紧请阁主出现的声音。

    “佑凡哥哥，你怎么看？”

    宋依依挽着林佑凡的胳膊，笑语盈盈地问。

    “还看什么？该我上台了呗！”

    林佑凡笑了笑，就准备上台。

    甚至前面的人都很识趣地让开了道来。

    可下一秒，就听郭志祥大笑道：“既然大家如此着急，那我也不墨迹了，有请天机阁阁主！”

    话音刚落，林佑凡都已经走到了舞台边。

    可这时，一个身穿白西装，面如冠玉，浑身上下都充斥着一股阴柔之气的花样美男出现了。

    这男子身后还跟着四名身穿黑西装，戴着墨镜的男子。

    这四名男子腰间都配着枪，一看就不是善茬。

    “哇——”

    “好帅！”

    “比我预想中的还要帅呢！”

    “这就是天机阁阁主吗？果然人中龙凤，非比寻常啊！”

    这白西装，面如冠玉的阴柔男子一出现，厅内顿时哗然一片。

    而刚准备上台的林佑凡直接懵逼了。

    啥情况？

    郭志祥这是找了个冒牌货过来了？

    “在下天机阁主林佑凡，很高兴见到江北的各位大佬！”

    阴柔男子嗓音低沉沙哑，富有磁性，但却给人一种略有些中性的感觉。

    “林佑凡，我要给你生猴子！”

    “林佑凡，我爱你！我要向你求婚！”

    两名身价上千万的女网红挤到舞台边缘，大声呼喊。

    这一幕，却是引起不少富商，名媛们的反感。

    “本阁主今日莅临江北，主要还是恰好路过，本没想惊扰各位，但郭善人盛情邀请，我也不好推辞……”

    阴柔男子面带微笑，开始了一场老掉牙的开场白。

    除林佑凡以外，其他人都听得很认真。

    在他们看来，别说那冒牌货说了一堆场面话，即便是放了个屁，他们都会认认真真听完。

    原因无它，人家是天机阁阁主啊，龙国第一势力的掌权人。

    林佑凡本想上台拆穿，但转念一想，不如将计就计，先看看那郭志祥葫芦里卖的什么药好了。

    于是乎，林佑凡去而复返，又回到了宋依依身边。

    “佑凡哥哥，你认识他吗？”

    宋依依掩嘴偷笑，一脸打趣的表情。

    “不认识。”

    林佑凡摇了摇头。

    “你不是天机阁阁主么？那他又是谁？冒牌货？”

    宋依依笑容更甚了。

    打趣的眼神也越发明显了。

    “那可不！不过我暂时不打算揭穿他，先看看他怎么演吧！”

    林佑凡耸耸肩。

    闻言，宋依依却是忍不住咯咯咯的笑出了声来。

    “佑凡哥哥，你脸皮好厚！”

    宋依依一边笑着，一边伸手捏了捏林佑凡的脸颊。

    听到宋依依这么说，林佑凡也倍感无语，显然，她并不相信自己才是真的。

    不过，林佑凡也懒得解释了。

    “佑凡哥哥，还别说，这天机阁的阁主长得挺帅的呢！”

    宋依依目光再次看向台上的阴柔男子。

    “你别告诉我，你喜欢这类型的？”

    林佑凡微微皱眉，神色有些古怪。

