    唐雪初听着叶小文的歌声，已经完全懵了。

    叶小文是什么意思，难道是对自己……不行的，不行的，叶小文的身份太复杂了，本身他是有对象的。

    而且还是自己闺蜜的前男友，闺蜜还惦记着他。

    不管从哪方面来讲，两人也不合适在一起的。

    不过，这是什么歌，还挺好听的。

    “走吧，回去吧，时间不早了。”

    唐雪初从地上站起来。

    “好。”

    叶小文起身，看着唐雪初正在拍打衣服上的雪，伸手轻轻的帮忙拍打唐雪初后背的雪花。

    唐雪初一愣，看向了叶小文，不过没有拒绝。

    随后唐雪初看叶小文自己够不着后背，也帮忙拍打着。

    两个人都没有说话，但是之间的气氛却特别的融洽和恬静。

    叶小文跨上自行车，唐雪初坐了上去，这一次直接抓住了叶小文后背的衣服。

    “客官，坐好了，雪天路滑，东大出发喽。”

    叶小文吆喝了一声，骑着自行车出发了。

    身后唐雪初听着叶小文搞怪的声音，脸上绽放出了甜美的笑容。

    手不自觉的抓紧了一点叶小文的衣服。

    “唉，你慢点，别摔了。”

    雪地里确实不好骑，歪歪扭扭的，唐雪初哪还敢抓着叶小文的衣服，直接就抱着叶小文的腰了。

    不过这个可没有一点甜蜜，完全是担惊受怕，生怕一不小心就掉下去了。

    被抱腰这事，叶小文对天发誓，不在他的计划之中，可是这个时候是真的控制不住啊。

    路太滑了！再加上叶小文的车技确实也不怎么样，刚买自行车的时候，经常骑车还撞人呢。

    “唉唉唉。”

    唐雪初喊着，两人就歪歪扭扭的倒在了路边。

    “唐雪初，你怎么样？

    没事吧，摔到哪了？”

    叶小文赶紧起身，把唐雪初从地上扶起来，着急的问道。

    唐雪初也没有什么事，地面全是雪，再加上叶小文骑的也不快，冬天身上衣服又厚，除了胳膊肘撑了一下地面以外，其他的都无所谓。

    看着叶小文眼中关切而着急的目光，唐雪初一怔，然后脸颊有些微红，摇摇头说道：“我没事，你呢？”

    “我没事，我这皮糙肉厚的。”

    叶小文扶着唐雪初站起来，帮忙拍打完身上的雪花，见唐雪初确实没事，心里终于松了口气，两人也不骑车了，就推着自行车朝着学校走去。

    “情深缘浅今生怎延续，痛苦痛心泪如雨滴，不愿看到你为我哭泣，就让我们的爱在梦里偎依……”刚才没有唱完的歌，叶小文又接着唱了。

    其实刚才唐雪初选择离开，就是感觉叶小文的歌声意有所指，但两个人是不可能的，所以她不愿意听了。

    不过这个时候叶小文再唱，想着刚才叶小文那着急关切的眼神，唐雪初张张嘴，最终什么都没有说出来。

    愿意唱就唱吧，一首歌而已……反正真的挺好听的，就是有些伤感。

    不知道叶小文为什么能够把这首歌唱的这么好。

    “人海茫茫，你和我相遇……”叶小文就这样一路轻声的哼着歌。

    推着自行车，身边跟着唐雪初两人朝着东大走去。

    路再远都有尽头，更何况东大距离秦淮河本就不远。

    很快东大的学校门就出现在了两人眼中。

    叶小文停下了脚步，唐雪初回头疑惑的看过来。

    “我们可以做朋友吗？”

    叶小文开口问道。

    唐雪初愣了愣，她知道叶小文什么意思的，这个朋友是撇开刘思涵说的。

    不然的话，两人也算是认识这么久了，又在一起吃过饭，怎么能够不算朋友，还需要特意问呢。

    “可以。”

    最终唐雪初还是点点头应了下来。

    女生宿舍楼下，叶小文挥着手送唐雪初进去。

    这才转身推着自行车会男生宿舍去。

    只不过刚走两步，叶小文就愣住了，不远处晕黄色的路灯下，一男一女正缓缓的走了过来。

    叶小文腾出一只手揉了揉眼睛，我靠，什么情况，是自己看错了，还是这个世界变化太快。

    不远处走过来的那个剪发头的女生是姜晓平，这无所谓。

    可关键身边那个男生不是宿舍的老六赵玉军。

    不是赵玉军也无所谓，他早就看出来了，人家姜晓平对于赵玉军没有什么意思，处个对象很正常。

    估计这事要真发生了，赵玉军心里也有心里准备能够接受。

    可是不管怎么说这个人不应该是自己宿舍的老二耿付明啊。

    这就依着赵玉军的性格不得炸锅啊。

    震惊归震惊，但是叶小文还是推着自行车躲在了一旁的灯光的阴影里。

    不是怕见到耿付明和姜晓平，而是自己来这里说不清啊，这姜晓平是冯燕婷的室友。

    自己大半夜的出现在女生宿舍楼下，糊弄一下倒行，就是怕万一露馅了。

    姜晓平这姑娘可不简单啊，听说挺爱看侦探小说的。

    转过头去，等耿付明和姜晓平走过去了，叶小文才推着自行车离开。

    回到男生宿舍，果不其然，宿舍里边就剩下赵玉军和徐义生两个人在。

    “哎呦，我去，老五回来了，稀客啊，这是什么风把您给吹回来了。”

    赵玉军一骨碌从床上翻下来，看着叶小文笑呵呵的说道。

    “绿风。”

    叶小文沉吟了一下说道。

    还他么什么稀客不稀客，风不风的呢，自己追的女人都和别人手拉手了。

    当然了，手拉手微微有那么一点夸张，但是挨的很紧的。

    两人之间要是没有点什么事，他叶字倒过来写，当然了，这个有点事不是说两人之间就发生什么了。

    这个时候的大学生虽然也很开放，但是耿付明的性格他大概还是了解的，挺老实的不至于。

    但心里肯定是有想法的。

    “绿风，什么鬼东西，快说说，这怎么就突然回来了，回来的正好，陪我喝两口。”

    赵玉军拉开柜子，取出一袋花生米和两根火腿肠，还有一瓶二锅头。

    翻来宿舍里私藏的小桌板，很快就弄切好火腿肠，把花生米倒碗里，凑了两个菜端了过来。

    

