    如同焰火般的爆炸声，在不死骑士大军前方炸响。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    强大的不死骑士通常情况下是不惧远程射击的，他们身上披着厚厚的甲胄，有着钢铁一般的身躯，就连他们坐下的战马，也是一样有着强大无比的防御力。

    可是这一次，也不知道僵祖从什么地方招来了一批奇特至极的远程炮兵。

    轰隆轰隆的爆炸声中，不死骑士大军的面前生了十分残酷的一幕，防御力强的不死骑士居然从内部被震散，由内及外迅奔溃，还没能冲进到骨海的外围，强大的不死骑士已经成片成片地消散在了空中。

    这种消散的度，随着时间的推移居然还在加快。

    诡异而强大的龙炮神卫的攻击力还能叠加。

    正面的，最主要的战场上，不死骑士大军瞬间损失惨重，实力最强大的不死骑士，也距离对方的龙炮有着四到五里的距离。

    倒是两翼的不死骑士已经瞬间冲入了骨海之中，向亿万骨架子展开了屠杀。

    正面主战场，不死骑士完全没有靠近的机会。

    两翼的不死骑士占尽上风，在骨海之中如若出入无人之境，铁骑长枪，来回穿插，斩杀骷髅无数。

    只是，骷髅本来就是炮灰兵种，僵祖的炮灰更是多达十四个骨海之多，不死骑士斩杀的度再快，对十四个骨海的骷髅来说，依然感觉就是那么回事。

    两翼战场上的胜利，弥补不了正面战场上的巨大损失。

    不死骑士每一个都是精锐，每损失一个，都足以让战祖心中滴血。

    这可是战祖带出来的百战之师，闯荡赤月魔窟遭遇大小战役无数，可是没有任何一次战斗会出现如此这般大面积溃败，大面积被射杀的现象。

    战祖骑在自己的战马上，仰天出了一阵阵咆哮，嘴里大声吼道：“僵，我要跟你不死不休。”

    僵祖耸动自己的青铜面具，哈哈大笑：“来就来，谁怕谁？你要战，老子奉陪。”

    说好听点，此战是为斗兵，双方战士的对决，说直白点，这是双方在拿战士祭祀赤月老魔，让其开启不死神坛。

    此战，双方修士或者是统领可以影响到战士的属性，可以加持战士的作战能力，但是双方修士对决，却不是这儿。

    战祖虽然恼怒，但也无可奈何，虽然恨得牙痒痒，但也只能到修士对抗的时候，再来找僵祖一决雌雄。

    只不过，九大神族的老祖从修为战力上来说，素来都相差无几，谁也不怕谁，放狠话没有任何实际意义。

    龙炮神卫的存在，彻底决定了战盘的战斗走向。

    激战两天两夜，正面交锋之中，不死骑士战损达到了八百多万。

    两翼，僵祖的骨海损失也过了三个，但也足足磨死了两百多万的不死骑士。

    也就是说，三千万不死骑士已经损失掉了三分之一。

    虽然从杀敌数量上来说，不死骑士占据了绝对上风，可是从战损比例来说，不死骑士就远远高于僵族了。

    僵族的战损不到两成，而不死骑士已经过了三成。

    更加可怕的是，正面战场溃败之后，龙炮神卫开始支援两翼，不死骑士的战损度再度加剧。

    而此时，僵祖自身所带的三千万精锐僵族战士还蓄势待，以逸待劳，没有参战。

    三天三夜之后，米哈拿出了手中的凤翅鎏金镗，彻底粉碎了不死骑士最后一丝幻想。

    嘴里一声脆喝，米哈右手凤翅鎏金镗向前一指：“出击吧，僵族战士们。”

    三千万僵族战士轰的一声，背部伸出一对翅膀虚影。

    所有高大笨重的僵族战士瞬间如同猛虎下山，从阵中分成两部，向两翼杀了出去。

    僵族本身就是肉身强大蛮横的种族，其缺点就是度较慢，普通僵族战士对上机动性极强的不死骑士之后会相当吃亏，只能被动挨打。

    可是现在，僵族的精锐居然插上了金色的翅膀，直接变成了度极快的飞僵，唰唰唰，空中两条金色的长龙瞬间突入不死骑士阵中，瞬间凿穿了不死骑士的骑兵阵型，战场瞬间进入了混战模式。

    集团冲锋被强行中止，不死骑士大军彻底陷入各自为战的混乱战局之中。

    骨海，十多个骨海一涌而上，如同包饺子一般，把不死骑士大军重重包围其中，巨大的战盘上，展开了绞杀。

    总数不到两千万的不死骑士，陷入十多个骨海，三千万的僵族精锐包围之中。

    任何一个战场，只要有几万以上的不死骑士想汇聚起来重新展开集团冲锋的，米哈的龙炮神卫马上就会飘然而至，轰隆隆一阵炮弹洒下去，不死骑士的阵型又会被生生击溃。

    冲锋打不起来，骑士如同陷入泥潭，在苦战之中，一个个栽倒在了战盘之上。

    战马嘶鸣！战火纷飞！

    战祖站在高高的山顶上，带领身边的修士们高高地举起了手中的骑士长枪，为自己的战士们加油，同时也在心底起誓，要跟僵族不死不休，为自己的战士们报仇。

    战盘第一战，僵族对阵不死骑士。

    原本大家以为会是上阶的不死骑士完胜僵族，原本大家以为会是不死骑士几个冲锋重创僵族，结果却是出乎了所有人的预料之外。

    看着在战火之中英勇倒下的一个个骑士，旁观的老祖们齐齐沉默了。

    这些，可都是不死神域之中真正的精锐之师，可现如今，都成了赤月老魔的祭品，都凄惨地倒在了这个没有人知道在什么地方的不死神坛之上。

    激战前后持续了十天，不死骑士大军仅仅剩余不到百万的时候，战盘停止了运转，战斗结束，第一战，僵族完胜。

    战祖和他残存的部队被驱逐出战盘，黯然出现在了他原本的阵营的方向。

    战祖默默地漂浮在空中，手中紧紧地握住了骑士长枪，枪尖始终指向了僵祖。

    战盘之上，剩余的九个骨海，那些众多的骷髅战士们齐齐举起了自己手中各式各样低劣的武器，跟随僵祖一起，振臂欢呼。

    大战之后的战盘缓缓转动，向上升高了许多，僵祖和他的修士战士们一起升起，成为了胜利者，等待其他战盘的战斗结果，然后再进入斗修环节。

    孙豪用心观察，看出了一些端倪，刚刚战祖和僵祖军队大战的这块巨大的战盘，在所有战盘之中，面积中等偏上，算是比较靠前的一个战盘，也就是说，不死神冠认定之中，僵祖的部队在所有部队之中，实力其实是靠前的。

    就是不知道接下来，又会是谁来出战。

    战盘升空之后，不死神冠再度开始转动，又两颗明珠开始闪闪光。

    这一次，两颗明珠并未选中孙豪这边联军之中的队伍，而是选中了不死龙族和巫妖一族，说实话，这个选择有点出乎人的意料之外。

    通常来说，不死龙族应该都是最强大的不死种族，哪怕是没有智慧的骨龙个体，实力都能达到分神，由分神骨龙组成的战士，足够横扫其他任何种族了。

    这样的战斗队伍，按道理应该是压轴戏，也就是最后才会出场。

    可是这次倒好，第二场战盘之战，就把不死龙族给整了出来，而且其对手也不过是两个大巫妖其中的一个。

    为何不是死神呢？

    不死神域之中，上阶种族只有三种，不死骑士，死神和不死龙族。

    不死骑士已经惨败给了下阶的僵族，爆出了最大的冷门，按道理，不死龙族的对手应该就是仅剩的另一个上阶种族死神一族了。

    可是谁知道这次，不死神冠居然直接判定了不死龙族的对手是巫妖一族。

    这次的战盘，实在是诡异，第一场，就让下阶对上了上阶，结果还是下阶给赢了。

    第二场，就点中了公认实力最强的不死龙族和巫妖一族对决，这一场，巫妖一族不会再爆冷门吧？