    三天后，天庭大宴宾客，众仙神聚首天庭。

    除去那些圣人之外，其他有头有脸的，几乎全都来了。

    当大家看到东皇太一带着个红衣女子在身边时，都不由有些好奇起来。难道这女子是太一看中的道侣？

    可是看到那女子低微的修为时，又有些不确定起来。

    堂堂东皇太一，会看上一个修为如此低微的女子？

    十二祖巫也来了，还带着他们族中的一些强力大巫。

    他们也同样好奇此事，还跟吴楚传音，“阿楚兄弟，那红衣女子是何方神圣，你可知晓？太一那厮居然也会喜欢女子……”

    这叫什么话？吴楚失笑。

    传音的是快人快语的传火青年，这家伙的八卦之魂，又开始熊熊燃烧起来了。这个世界，巫族和妖族没开战，大家现在都挺闲的，不需要为巫族的未来而殚精竭虑，过得都挺舒心。

    平日里，除了修行之外，也没其他什么事情。巫族诸事，大多都交给其他大巫去管了，他们这些祖巫们，一般就管些族中没法做决定的大事。但这样的大事，实在是少之又少。

    人一旦太过无聊，总会喜欢一些娱乐八卦，巫也如此。

    吴楚呵呵轻笑，说道：“此事，你去问南方天帝最好，他应该更清楚。据我所知，那女子应该来自扶桑人族。”

    “扶桑？那确实应该问少阳道友，那里可是他的道场。”

    结果没多久，便听到东王公那边传来一阵哈哈大笑声。只不过在这喧闹的宴席之中，这样的笑声并不突兀。

    大家一边吃席，一边谈笑，不时便会响起一阵爽朗的哈哈大笑声。这是洪荒生灵的风格，见面先一阵爽朗的大笑声。

    谁要是不笑，反而会让人觉得对方可能并不待见他们。

    这也就造成了，逢人无事笑三声的潜规则。

    在众人议论着羲和时，太一也在暗地里跟羲和介绍起了在座的一众大能，“在座众仙神当中，你只需注意其中一些便可，为首的就是那位坐在众人中间，旁边坐着三个女子的家伙，那是整个玄门的大师兄，道祖亲传大弟子，第一学宫创建者，仁义礼智信的首倡者，也是我们能顺利一统洪荒万族的最大功臣……”

    太一之所以这么说，是因为吴楚的关系，他们和那些祖巫也变成了朋友，所以妖族和巫族才能像现在这样和气一团。

    吴楚的名头有许多，听着就觉得吓人，羲和原本还以为这样的人会是一个老道，没想到对方看起来却那么年轻随和。

    接着，太一又跟她介绍起了吴楚的几位妻子，以及红云和镇元子，还有十二祖巫他们……

    等介绍完之后，太一便带着她，来到吴楚他们那边，把羲和介绍给了众人，末了说道：“待些时日，我打算与羲和成亲，大家可别忘了带礼物来祝贺我们啊！”

    众祖巫闻言，便是一阵起哄，大殿中，更热闹了。

    直到帝俊和常羲带着一群抱着襁褓的仙侍走了出来，感谢大家的到来，同时让大家看看他们天庭的十二位公主。

    共工在他们之间传音，“一窝十二崽，真能生啊！咱们巫族一窝最多才五个崽，没的比，没的比……”

    “……”

    吴楚在听到这话的时候，颇有些无言以对，能这么比吗？

    摇摇头，吴楚起身，带着三个老婆一起，上前道贺，并拿出十二个长命锁，送给了那十二个小女婴。

    他能够明显地感觉到，这十二个小女婴身上，都被施加了障眼法，她们的本体，可能并不是人形，也许真是十二只玉兔。

    传闻常羲的本体也是太阴玉兔，但知道的估计也只有帝俊。

    吴楚也不好当着帝俊和常羲的面，直接破除人家布下的障眼法，这么做，那就太不给面子了，会结仇的。

    “这是我们用玉石炼制的长命锁，就当作她们的玩具吧！”

    吴楚边说，边将长命锁递给三个妻子，小月灵因为是天庭的厨神，所以此时正在后厨指挥麾下给大家制作美食呢！

    小姐姐她们三个则将这些长命锁系到小妇婴脖颈上，这些都是他们炼制的极品灵宝，功能只有单一的守护作用。

    虽然只是后天炼制的灵宝，功能也很单一，但却能够自行抵挡一些攻击，即便是面对斩尸境强者，也能抵挡几击。

    末了，吴楚又拎出一个袋子，笑道：“这是我发明的一些小玩具，可以给她们玩……”

    在那袋子中，有魔方，有积木，有拼图游戏，有跳棋，有飞行棋……虽然看起来很普通，但估计没有小孩不会喜欢。

    在吴楚他们送完礼之后，大家也跟着开始送礼。

    没多久，各种礼物便堆了一大堆。

    太一暗地里跟羲和嘿笑道：“看到没，待你我大婚之日，也可像现在这样，收上一堆礼物……”

    羲和红着脸，讷讷无言，很想说不要，但又担心他误会。

    短短三天，她还是有些晕乎乎的，但也没有拒绝太一对她的亲近。说句不好听的，太一喜欢她，亲近她，那是她的荣幸。

    从大家那奇怪的眼神中，她就能看得出来，在众人眼中，她是配不上太一的。当然，她自己也是这么认为的。

    不过她倒没有狗血到因为觉得自己配不上，就拒绝太一。

    既然被天帝给看上了，为何要拒绝呢？这不是傻吗？

    至于其他人看法……她觉得自己就是再怎么努力，想要追赶上身旁这个男人，估计一生都不可能了。

    所以，其他人的看法，就不要去在意好了。

    ……

    另一边，在吴楚他们退回席间后，小狐狸便对吴楚传音，“阿楚哥，我们也要个孩子吧！那些小家伙看起来太可爱了。”

    说着，她又跟后土小姐姐和狐祖姐姐传音，“二位姐姐，你们说是不是？”

    狐祖姐姐看了眼小姐姐，末了摇了摇头，“你想要孩子，那就要吧！我身为青丘之祖，所有青丘狐都是我的孩子。”

    她说着，看了眼吴楚，传音道：“夫君不会怪我吧！”

