    徐乐道：“大仙，这柄剑是我通过交易的方式从宴喜那里获得的，整个过程完全合理合法，没有任何的强买强卖。现如今这柄剑是属于我的私人财产，跟宴喜没有任何的关系，所以我是不会把这剑还给宴喜的。”

    黄大仙内心有些惊奇，他没有想到徐乐在面对自己的时候一点都不紧张。

    黄大仙道：“你这话说的也有点道理。”

    徐乐提议道：“大仙，不如你再赠送一柄神兵给宴喜吧。”

    黄大仙……

    你当神兵是大白菜呀？

    再者说了，我再赠送给宴喜一柄神兵，他能保得住么？说不定又被你给交易去了。

    黄大仙道：“你要是答应我两个请求，此事我就不追究了。”

    徐乐道：“大仙请说。”

    黄大仙道：“我要让你打消宴喜自杀的念头并且帮助他斩断懒根。”

    徐乐道：“好。”

    黄大仙道：“好了，等你做成这两件事情之后，这柄赤炼剑现在就彻底属于你了。”

    说完这句话之后，黄大仙的身影便消失了。

    徐乐观察了一下周围，发现徐一等人就像是被施了定身法一般一动不动的站在那里，过了几秒之后，他们才重新恢复正常。

    徐乐若有所思的道：“刚才黄大仙在与我说话的时候对周围人施展了定身法。”

    宴喜对徐乐道：“徐兄，多谢你买了这么多好菜给我吃。”

    徐乐道：“我没有买，这都是我自家酒馆里的菜，你要是喜欢吃，我以后每天都给你安排。”

    宴喜道：“不用了，我待会会离开这个城市。”

    徐乐道：“宴喜，你是不是想自杀？”

    宴喜道：“我这样的废物不配活在这个世界上。”

    徐乐道：“不孝有三，无后为大。你要是连个后人都没留下，就自杀了。你死后到地府，还有何颜面见你娘？”

    宴喜道：“可我这样的废人，谁愿意嫁给我呢？”

    徐乐道：“有钱能使鬼推磨，你的婚事就包在我身上了。”

    随后，徐乐便带着宴喜来到了徐府并且安排了一个房间给他住。

    徐乐来到书房，发现武令月还在看《小鱼儿与花无缺》，他道：“你不会一直到现在都没睡觉吧？”

    武令月道：“中午的时候小憩了一会。”

    徐乐道：“你真是不要命了！”

    武令月道：“我想睡的，但我不困。再说了，偶尔熬一次夜没事的。”

    徐乐道：“你以后别这么干了。”

    武令月道：“你今天去干嘛呢？”

    徐乐指着手中的赤炼剑道：“我去找宴喜买这柄剑了。”

    武令月道：“这柄剑看上去平平无奇呀！”

    徐乐道：“你这个评价好。平平无奇的剑刚好配平平无奇的我。”

    武令月像是看傻子一样看徐乐，她内心疑惑的道：“平平无奇算是很好的评价么？”

    翌日，《诛仙第二册》在天下书局发售，只是不到一个时辰的时间，所有书籍便被一售而空。

    石敢言眼神不善的看着石敢当：“哥哥，你上次不是和我说，再不买徐乐的小说了吗？”

    石敢当讪讪的道：“一时没忍住。”

    石敢言道：“你的话，果然不可信。”

    石敢当道：“适当的娱乐一下嘛！”

    石敢言道：“偶尔娱乐一下可以。但你千万别像以前一样为了看小说，整天待在家里，哪里都不去。”

    石敢当道：“不会的，我不会让小说影响我的正常生活的。”

    深夜，赵府。

    赵阿宝的心神全部沉浸在《诛仙第二册》这本书中。此刻，她已经看到张小凡知道真相的情节了。

    “那个凶手，是我的三师叔，位列四大神僧之一的普智大师。”

    此言一出，又是一阵耸动，众人已经完全被惊呆了。

    张小凡的身子，晃了一下，又晃了一下，什么都感觉不到了，仿佛整个的天空，都塌了下来，而自己，不过是个很可笑很可悲的人啊……

    那深深镂刻在魂魄深处的悲伤，此刻仿佛化做了恶鬼将他的心狠狠啃噬！

    悲哀之后，你还剩下什么？

    真相终于被揭露出来，原来普智当年为参破长生之谜，上青云山与道玄真人商讨一起修行之事，拒绝后下山被苍松道人袭击，虽重创苍松，自己也已支撑不住。遂将“大梵般若”传与徒弟张小凡。因为被噬血珠迷惑心智，以屠草庙村为办法送张小凡上青云，以求佛道双修。

    “屠村的凶手竟然是普智。”

    这个真相是赵阿宝完全没想到的。

    “这个真相对于张小凡来说实在是太残酷了。”

    赵阿宝道。

    此刻，徐府的书房之内。武令月深呼吸一口气道：“终于看完了。”

    徐乐吃惊的道：“全看完了？”

    《小鱼儿与花无缺》可是有四十集，他并不觉得武令月能在这么短的时间之内将四十集全部看完。

    武令月道：“我快进着看的。”

    徐乐道：“怪不得。对了，你看完之后有什么感想？”

    武令月道：“这部电视剧还挺好看的。”

    徐乐道：“你不觉得这部电视剧虐？到了后期，女主一个接一个死去。”

    这部电视剧前半部分的确很欢乐，但后半部分可是非常的虐，女主一个接一个死。

    武令月道：“我代入的是江玉燕，所以不觉得这部电视剧虐。”

    徐乐道：“可是江玉燕在没崛起之前被欺负的挺惨的。”

    江玉燕出场不到几分钟，就被臭男人卖到了青楼，险些被辱，后来她找到了自己的父亲江别鹤，但她的凄惨生活并没有就此结束，在江府她当作女仆驱使，还被江别鹤的原配起了个“小狗”的名字。

    武令月道：“那些惨我忘记了，我只记住后面的爽了。”

    徐乐道：“后面很爽么？我只里的江玉燕杀了很多人。”

    武令月道：“我反正觉得挺爽的。”

    徐乐道：“你喜欢江玉燕哪一点？”

    武令月道：“我喜欢她的不拘一格。”

    “不拘一格？”

    徐乐对于这个回答很是诧异。他还以为武令月喜欢江玉燕的心狠手辣呢。

