    矜持……有用吗。

    “嗯。”云浅还是点点头，松开了徐长安的手：“我还有事，我想要你用过的剑。”

    虽然她什么都想要，但是整个院子里陪在徐长安身边就是剑，所以她先要一个。

    “剑？”徐长安一愣，马上就想起了云浅喜欢收集他用过东西这个爱好，完全不惊讶。

    没看到他多年前用的一条缎带云浅都收着，那一柜子“杂物”都特意从北桑城带上来了，也就是当初祝平娘给了储物袋，不然一趟趟的……可够他跑。

    “好在小姐你喜欢的都是缎带、衣裳、香囊木雕之类的这些小东西。”徐长安说道。

    “嗯……嗯。”云浅视线虚幻了几分，看向窗外的雨水，仿佛那儿有很好看的东西。

    其实大的东西她也都收着，不过不在她的身边。

    她看的这个方向，正是隐居小岛的方向。

    云浅的小情绪可完全无法隐瞒徐长安，他摇摇头，走过去看着云浅的眼睛，丝毫不遮掩的说道：“小姐，你心虚什么。”

    徐长安问了，云浅就会回答，所以她缓缓说道：“我不仅喜欢小的、好携带的东西，你住过的房子……我也喜欢。”

    语气顿了一下，云浅牵住徐长安的手：“这个院子，我想带回岛上。”

    又说怪话。

    “这是朝云宗……不，是先生的院子，再说了咱们人都不在岛上。”

    徐长安宠溺的看了云浅一眼，说道：“剑你喜欢，回天明峰时就拿着吧。”

    云浅点点头，随后伸手摘下了自己头上那一根嵌碧玉蝴蝶簪子，一头长发长发倾泻而下。

    姑娘解了发髻，反而更有魅力。

    徐长安看的十分心动，却捏着手克制住了。

    云浅又取下了一对手镯，将簪子、镯子放在耳坠旁。

    “把这个还给你先生吧。”云浅心想李知白告诉她如果徐长安心动了就把这个还给她，她会记录下徐长安喜欢的首饰款式，以后教她打扮。

    “先生在想什么我不知道，但是小姐在想什么我应当是知道的。”

    “重要吗？”

    “不太重要。”

    徐长安站起身，整理了有些凌乱的衣裳后说道：“先生真的很厉害，不过这什么妆，说到底还是小姐你的底子好。”

    他会心动的这样厉害，和妆容有关系吗？

    兴许是有的，但是只有一点点。

    真正让徐长安动心的，是云姑娘在意他、忍着疼戴耳坠、忍着不安做了这样妩气的妆容。

    云浅为了他而努力去改变，这才是天底下最好的妆容，可以让他一直心动到底。

    “可这妆你喜欢，哪怕只有一点点，我就很高兴。”云浅眉眼温和了许多。

    徐长安想的东西她很清楚，所以云浅才会去学胭脂、想要学女子六艺，因为她很早就清楚一件事……学会一样东西不是目的，让夫君看见自己的努力才是最重要的。

    她可不是一个不聪明的人儿。

    “我可没有说妆不好的意思，我说喜欢也是真心的。”徐长安注视着诱人的像是一颗蜜饯的云浅：“小姐，我既然心动了……那总是要自小姐身上拿到一些东西，才好安心去见先生的。”

    “从我这儿拿东西？”云浅闻言，认真了不少，她问道：“你想要什么？”

    “我去见先生是为了小姐，这也是一件大事，算是个奖励。”

    徐长安眼底带着几分笑意，他看向云浅晶莹的唇，像是不怀好意的坏人。

    “……”

    雨声愈发的密集了。

    ——

    ——

    李知白站在窗前，没有去看徐长安所在的院子。

    她倒是有些好奇，徐长安有多喜欢她给妹妹化的妆？

    窗外雨水响的厉害，那啪嗒啪嗒的声响看似无序却包含着天地规则，来自四面八方的声音将李知白包裹其中，让人无比的安心。

    徐长安知礼。

    李知白清楚这一点，所以，她算着时间，觉得徐长安差不多要来找她了。

    自窗外探出手，李知白看着那一滴滴雨水毫无顾忌的穿过她的护体真气，打湿了她的袖口。

    玄奇的水滴，哪怕是她已经接近了乾坤境，却拿一滴水没有脾气。

    不知道能不能入药，取来炼丹？

    想了想，李知白还是没有留下这些雨水，她也觉得这水可能和掌门有关，冒然做什么……不太好。

    ——

    雨水此时的作用，依旧是掩盖屋子里所发生的事情，让姑娘被雨声包围，从而可以忽略自己剧烈跳动的心。

    羞意？

    云浅不知道自己会不会有，可是听着雨声真的能让她忍着不去对夫君做什么。

    可如今的情景，是徐长安要对她做什么……于是这雨声就不好用了。

    房间中，风将灯火吹的摇曳，映着徐长安微睁的眼睛。

    他眼角开了几分，有些惊诧的看向云浅。

    “小、小姐？”

    他被云姑娘给拒绝了？！！！！

    一个吻对于老夫老妻来说，虽然仍旧会有心动，但实在不算是什么事情……所以徐长安想到就去做了。

    但是他没想到，云浅会拒绝的这样的坚定，他方才居然没有得逞。

    只见云姑娘左手轻轻挡在面前护着唇上的妆容，保持着和他的距离。

    ……

    感觉到了徐长安的“震惊”，云浅十分认真的说道：“会花了妆的。”

    她知道这妆徐长安还没有看够呢，亲近会花了妆，就拒绝了。

    “等回北苑，你瞧够了，再尝这胭脂吧。”云浅补充道。

    徐长安：“……”

    瞧着徐长安眼神的波动，云浅推了他一把，问道：“怎么？”

    “没事了。”徐长安心里除了无奈就是无奈。

    他莫名的想到了在北桑城他叫云姑娘出门那次，那时候她腻着自己怎么也不想他下榻去忙，但是一听到要做饭，立刻就松开了他的手。

    彼时他输给了早餐。

    此刻又输给了胭脂。

    “小姐，我难得想着主动一次。”徐长安苦笑。

    “我知道，所以我有在高兴呢。”云浅指着自己嘴角掩盖不住的笑容。

    “我这辈子该是斗不过你了。”徐长安继续苦笑。

    “没事，还有下辈子。”

    云浅想了想，手指在唇上一点，随后扬起手在徐长安嘴边抹了抹，袖子下滑露出白皙的手腕。

    她说道：“可满意了？”

