    

    天光老者拿着酒壶，拍了拍面前的人：“没事，老夫千杯不醉，谁也喝不过，宁小子，你不要像个婆子天天叨叨叨，老夫又不是三岁小孩子！”

    齐纳：……老爷子，您拍的是我。

    宁毓初扶额。

    老头子栽进酒堆里就出不来，宁毓初只好让齐纳看着他，省得喝多了闹事。

    时间已差不离了，宁毓初回到窗前，目光向下逡巡着街道和江面。

    太子老兄应该知道他在这里，只是不知道什么时候过来。

    此时，宁其湛已来到了江边，岸旁停着一艘两层楼高的船只，那是他以外地客商的身份包下来的。

    江上泊着不少船只，缠着彩绸的，挂着红彤彤灯笼的，喜庆热闹，反倒显得他们这朴实无华的船只不显眼。

    船上都是自己人，隐蔽安全，不易被有心之人混进去。

    而且这里视野开阔，若是有变故也容易发觉。

    宁其湛上了甲板后，临水而立，波光潋滟，映照在他如雪清透的脸颊，未窥全貌已让人如痴如醉。

    其他船只上大多是年轻男女出来游玩，有胆大的少女想要驶船靠近，借机搭讪，未近前，那气质卓然的男子已转身入了船舱，只留下侍立的冷漠护卫，好说歹说都油盐不进，少女只能跺脚败兴而归。

    见有人吃了闭门羹，其他人就不敢再头铁撞南墙，只能远远观望，暗里猜测不知这船中之人是何身份。

    随从烧水煮茶，不一会儿，茶水清香就盈满船内。

    宁其湛捏着杯耳缓缓饮了口，热意消融了他指尖冰凉，浑身暖和了过来。

    他放下茶杯，眼底浮起几分自嘲。

    连夜间突然的降温，他都差点承受不住。

    他这身体，真是越来越差了。

    皇爷爷说在給他寻天下名医，但他心里清楚，这弱症是从娘胎里带出来的，谁也拯救不了。

    国师曾断言，他活不过二十五岁，细细一算，只剩六年了。

    他不是个信命的人，但有时候却不能不做最坏的打算。

    思索了这么多，也不过是一杯茶的时间。

    他撩起眼睑时，又是平日从容淡然的温润模样。

    “人派去了？”

    “已去了一刻钟，想来世子已收到消息，正在路上了。”

    宁其湛颔首，目光期待地看着船舱的门。

    下一刻，外头有了动静，他眼底亮光微闪，却听到激烈的刀剑交接声响。

    有人现身在门口，不是他的皇弟，而是一身湿透的黑衣人。

    他们手执刀剑，不由分说朝他刺来。

    宁毓初脚步轻快地穿街走巷，身后的随从差点跟不上。

    “爷，您慢点。”

    他怎么慢得了？

    他有很多话想要跟太子老兄说，恨不得立马插了翅膀飞过去。

    忽然，半空传来烧焦味，以及打斗声。

    不少男女老少惊叫着朝他的方向本来。

    他目光一凛，飞身而起，轻踏着逆向而来的人群朝岸边飞奔而去。

    人刚抵达，就看到火光冲天的船只上，数十人在交手，时不时有人掉落水里。

    他胸腔一震，踏水飞去。

