    “等一等！”

    就在骆小冰一脚踏出同仁堂的时候，安静的同仁堂内终于有人出声了。

    骆小冰停下了脚步，回头，朝着出声那人看去。

    正是那个唯一没有遮脸，额头上还有一个血印的刚才寻死过的女人。

    骆小冰眉一挑，看着那已经辨不出模样的女人，“你就不怕我给你越治越糟糕，让你错失往后治疗好的机会?”

    骆小冰拿出之前朱全福说过的话问。

    那女人却是惨然一笑，“没用的。”

    女人摇了摇头，“之前发现脸不对的时候，我就自己看过大夫了，一点用都没有，我也等不到日后了，因为我脸要是不好，我夫君就得将我休弃，我的孩子就会失去亲娘，便是以后我脸能好又能如何？能保证我夫君不另娶？还是能保证我的两个孩子不会无人护？”

    女子说着，眼底满满的全是绝望。

    其他的毁了容的女人，也绝大部分是当了娘的，就算是没有当娘的，也是定了亲的，一听那女子的话，想到自己的脸治不好会有的遭遇，同仁堂中又是一阵的抽泣声。

    而骆小冰没有看向其他人，而就看着那个站出来要让她治疗的女人。

    很显然，她让骆小冰帮她治疗，不是因为相信骆小冰，而是因为她是真的完全没有办法了，只想死马当活马医了。

    不过这个其实也不重要，有人愿意站出来就好。

    骆小冰想着，勾唇看了一眼神色不太好的朱全福，朝着那女子走去。

    齐天昊这次没有跟随，就双手抱拳的站在门口。

    之后，在吴大夫的带领下，骆小冰带着那女子朝着后堂走去。

    骆小冰带着那女子进去了有半个时辰，无论是堂内带着期待的那些毁容的女人，还是外面见证奇迹的围观群众，谁都没有走，也谁都不想走。

    哪怕外面寒冷，可是围观的人丝毫没有减少，还有越来越增加的趋势，当然这也有今日是元宵节，不少人进了县城，且花灯会是晚上举行的缘故。

    朱全福，那是这所有人中最坐不住也站不住的人了。

    他不信骆小冰能治好那个女人的脸，可是他也怕出现变故，想要离开请教自家的老爷，又怕离开了一切更加脱离掌控。

    劝了那些女人赶紧跟她去西河镇无果后，朱全福也只能焦急的等待着。

    只是朱全福不知道的是，如果时间能够重来，他现在一定不会这样轻敌，一定不会在这里干等着，而是先去汇报朱家主子。

    可，时间过去了就是过去了，永远不会重来，当然这是后话。

    就在朱全福等的越发急躁的时候，骆小冰出来了，她的身后跟着那一名随她进去的女子。

    女子额头的纱布依旧在，但是那一张脸上却是蒙着面纱，让看到这一幕的人又是一阵的心焦。

    因为他们以为能够见证结果，结果只看到了面纱蒙面，简直是等了个寂寞。

    朱全福见这情景，只当骆小冰是失败了，顿时惊喜，方才心中压着的石头也瞬间不知道飞到哪里去了，“就说她没有那个能耐了，你们别被她给骗了，咱们快些去西河镇找梅香阁讨说法去吧，这女人也来自西河镇，谁知道她是不是跟梅香阁串通好想要耽搁咱们的时间好及时跑路的？”

    果然，朱全福这话一出，那些原本还有些期待的女子失望且躁动了。

    骆小冰依旧没有着急，只似笑非笑的看着朱全福，“你这么着急做什么？该不会做了什么亏心事吧？”

    朱全福瞬间像是被踩了痛脚，当即厉声道，“我做什么亏心事？谁人不知我们朱记的人最是良心了？你这样污蔑我们朱记究竟是何居心？”

    骆小冰笑，“是良心还是狼心，那估计就只有你们自己知道了。”

    说着，骆小冰收回了看朱全福的视线。

    朱全福却是被骆小冰这句话弄得心中七上八下的，总觉得骆小冰这是不是话里有话，是不是知道了些什么？

    可，他们做的那么隐蔽，应该不可能让骆小冰知道才是啊。

    这样想着，朱全福便强作镇定起来。

    只是才刚刚镇定，就听骆小冰继续道，“主张贵口口声声说我没有这个能耐，不若咱们打个赌如何？”

    朱全福立刻戒备，“你想赌什么？”

    “若是我将她的脸治好了，待会你当着众人的面向我下跪赔罪……”骆小冰漫不经心的道。

    朱全福：“你休想。”

    像一个小女子下跪赔罪，怎么可能？

    不，不对，他又不会输，怎么可能下跪赔罪？

    那个女人的脸烂的那么可怕，就算是要治好，那总得有十多天才行，这才半个时辰，又怎么可能治好？

    “哦，一时口快，说错了。”就在朱全福想着不若答应骆小冰，并且提出赌注的时候，骆小冰忽然来了这么一句。

    众人：“……”这也是能够一时口快的？

    也是个能人！

    骆小冰：“方才也听到朱掌柜你愿意替这些女子讨回公道，这若是我把她的脸治好了，待会朱掌柜不如就带着他们去衙门里申冤如何？”

    这么一个赌注，似乎也没有什么，一点都没有强人所难，众人如此想。

    而朱全福之前下跪赔罪的赌注都差点点头了，骆小冰又提出来的这个自然就没有不点头的道理，所以他根本就没有考虑后果就答应了。

    因为在他心中，骆小冰是绝对不可能将那女子的脸治好了的。

    “既然是赌约，那咱们自然不能只有你这方立了赌约，你说是不是？”朱全福看着骆小冰，眼神里依旧带着算计。

    骆小冰点头，“自然。”

    “那若是你输了，你就卖身于我。”朱全福说出自己的赌注。

    倒也不是他色欲熏心，而是他太知道省城那边老太爷的喜好了，这要是叫这女子卖身给他，他献身给老太爷，那他必然前程似锦，未来一片美好了。

    朱全福说出这话的时候很是得意，就好像已经看到了自己光明的未来一样，只是莫名的他觉得自己说完话后，后背一阵发凉，等他回头，却又什么都没有看到。

    自然，他是没看到齐天昊那瞬间迸发出来的杀意的，就连人群中原本信他真正心善的人对他投去的不赞同的眼神他都没有看见。

    而有热心群众也忍不住劝骆小冰，“小娘子，这事情跟你没有什么关系，你可不要糊涂的答应这赌注啊。”

    劝说骆小冰的是一个大娘，看着骆小冰的眼神里满是担忧。

    骆小冰感激的看了一眼那大娘，“多谢大娘关心，我知道的。”

    那大娘才刚松口气，就听骆小冰说，“我答应……”

    众人：“……”

    你这是你知道?

    你确定？

    你知道你还答应？

