    “从今往后，有东皇在你身边，为兄，也能心安。”

    “为兄，就先走一步了。”

    敖苍的最后一句话，落入敖冰灵的耳中。

    而他最后的目光，却是看向了祭坛之下，看向了他的大皇子、敖玥。

    他敖苍，龙族祖龙。

    自太初时代而来，天地孕育之灵。

    从诞生之初的那一刻，便是在厮杀中成长、在血与火之中崛起，历经无数磨难，在一次又一次的重重险境中还生，最后成为了海洋的皇。

    建立龙族，统御洪荒四海！

    凶兽没落，太初年代之后，龙汉初劫之前更是何等雄哉，龙掌海、凤御天、麒麟御大地，三族制霸洪荒。

    而实际上三族中最强的，还是龙族！

    无数岁月以来，他敖苍依靠杀伐果断走到现今这个地步，行事从不后悔。

    唯有一件，唯独对一人。

    他的第一个儿子，大皇子，敖玥。

    敖苍，还想要说些什么，想要和敖玥说些什么。

    但是已然是没有那个力气。

    这么多年了，自从敖玥离开龙族之后，敖苍与敖玥父子之间，除却今日之外，再没有说过半句话。

    他的目光，落在敖玥身上。

    敖苍的龙躯，这个时候已然是开始逐渐化作虚无。

    而此刻的敖玥，目光与敖苍相对，看着自己的父皇，看着自己这个垂死的老父亲，昔年所有的恨、所有的怨，顷刻散的一干二净。

    敖玥双膝跪了下去，大拜磕头。

    敖苍见到此幕，脸上有着最后一抹笑意。

    那是发自内心的笑，开怀的笑。

    他知道，敖玥原谅他了。

    心中最后一个结，解了开。

    祖龙敖苍，自太初而生，已经活了太久。

    这一生，拼搏过、落魄过、辉煌过、失意过，尔虞我诈、勾心斗角、逐鹿洪荒、争霸天下…！

    他，经历的太多太多了。

    生与死，于敖苍而言，并没有多么重要。

    能够以自己的这条命，护住自己最想护住的妹妹与孩子，已经足够了。

    若说对不起，恐怕只有那龙宫之内，还在翘首期盼、等着他回去的龙族皇后，敖战生母。

    呼~！

    一道风，掠过。

    敖苍的身躯如同湮灭的灰一般，飘散消失，一点一点融入虚无，彻底的从这个世界离去。

    帝俊的眉宇猛的一皱。

    他刚才已经尽最大的能力去挽救敖苍的命了，可是依旧做不到，敖苍的生命之火已经彻底凋零。

    哪怕那两枚人参果尽数被化入敖苍的体内，也未能救其性命。

    “儿臣，恭送父皇。”

    敖玥的声音，在这祭坛之地响起。

    声音之中，带着压抑的悲。

    身子，抑制不住的轻颤，他那磕在地上的头，有着止不住的泪，从眼眶汹涌而落。

    父子血脉，天地至臻。

    不管昔年发生过什么。

    总归，情深。

    “兄长。”

    敖冰灵木楞的看着敖苍龙躯灰飞烟灭之地，她的眼，有着泪、止不住的滑落。。

    她闭上了眼，泪水自眼颊滑落。

    然而就在下一刻。

    当她再一次睁开眼的时候，眼中的悲彻底被压制，泪水荡清。

    那一双眸子，有的，只有冰冷的肃杀。

    她的体内，敖苍的苍龙之珠瞬间落在敖冰灵的丹田。

    龙珠归位！

    磅礴的苍龙之力，瞬间流转敖冰灵经脉。

    一道龙吼之音，此刻炸天而起。

    在敖冰灵的身后，一道巨大的应龙之影出现，双翅展开、狂啸巨风！

    而在这应龙之影上，隐隐能够看到，有着一道更为虚幻的苍龙之影存在！

    那是敖苍的影子。

    帝俊看到这应龙之影，眸子猛的一缩！

    他，并不是因为敖冰灵显出苍龙之影而惊骇。

    毕竟敖冰灵拥有了敖苍的苍龙之珠，在很长的一段时间之内，力量都会有着敖苍的影子，只有随着岁月流逝，这苍龙之珠慢慢被敖冰灵的龙躯同化，属于敖苍的影子才会彻底消失。

    帝俊所惊骇的，是此刻的应龙之影，龙身之上赫然是有着汹汹神炎燃起！

    对于这股神炎，帝俊自然是不会陌生。

    洪荒之内能够拥有太阳真炎的只有两个，一个是他帝俊，另一个则是太一。

    这应龙之影上的神炎自然不会是他帝俊。

    也就是说。

    那是，太一的神炎！

    可为什么敖冰灵会显出太一神炎？！

    对于妖而言，这显出的本体虚影，便是代表神魂本状！

    也就是说，敖冰灵的神炎，来自于她的魂！

    这其中之秘密，只有太一与不死圣树之灵知晓。

    哪怕是敖冰灵自己，亦是不知晓。

    她的魂魄，乃是以太一一半魂魄铸之，以太阳金乌之魂源，铸就龙魂之形！

    而与此同时。

    此刻天际之上，被无数星光穿透纵横，禁锢在这半空之地的冥河老祖，正在疯狂大吼，他的周身元屠阿鼻二剑，正在疯狂疾驰。

    这双剑想要斩断这些星光。

    然而星光斩之不绝，断了又是瞬间弥合。

    从这下方的血海之内，更是随着冥河老祖的大吼，有着无数阿修罗重新凝聚冲起，这些阿修罗皆是冲天而起，朝着冥河老祖所在杀来。

    不过这些阿修罗还没靠近，便是被纵横的星光绞灭成一滩滩血水。

    此时的太一，眸子微微一凝。

    他的目光，猛的从神阳祭坛收回，看向了冥河老祖所在。

    因为此刻在冥河老祖的身前，多了一道身影。

    敖冰灵的周身，昔日青红战甲在身，她的身后，一对雪白应龙之翼展开，其上更是有着神炎覆盖、汹汹燃烧！

    望着前方被星光禁锢住的冥河老祖，眼中有着骇人的杀气纵横！

    手，缓缓抬起。

    太一知道敖冰灵想要做什么，并没有阻止。

    而是神念一动，刹那他的身上有着一道玄黄之气流转而出。

    这是，混沌钟。

    混沌钟所化的这缕玄黄之气，落在敖冰灵那抬起的手中，凝聚成了一柄玄黄之剑！

    拥有太一一半魂魄的敖冰灵，亦是能够催动太一伴生至宝混沌钟，她如今也是这天地之间第二个能够催动混沌钟的存在。

    她要亲手杀了冥河，为她的兄长报仇！

    血海不枯，冥河不死。

    若要彻底绝杀冥河，唯有用先天至宝！