
        这道声音，使想要离开的各大家族停下了身影。

    而紫家的大长老也因为这个声音脸色阴沉了下来。

    “哈哈，没想到难得一见的大皇子，竟然有时间来我紫家。”大长老开口对着来人说道。

    “没办法，母命难违，我必须要将旨意传达给当事人。”古界无奈的说道。

    “那真是可惜，萧辰现在可不能离开。”如果让古界将萧辰带走，那他紫家，还有他做的决定，将会彻底的以失败告终，那样的话，还不如按照紫幻城的做法，和季家交好。

    所以，那怕得罪当今皇后和大皇子，紫家大长老都要将萧辰人留下。

    “这恐怕不行了，萧辰在圣洛天涯可不能出事。”古界摊摊手直接说道。

    古界也懒得解释，他就是来保萧辰的。

    “哼，虽然你是十杰之首，但想在老夫手里抢人，或许还早了点。”大长老冷喝道。

    “那可说不定。”古界这个人的气质突然发生改变，旁边的萧辰也好奇的看着古界。

    “这个人就是十杰吗？还是十杰之首。”萧辰心里想到。

    他也想看看十杰的战力到底如何？达到了什么程度，自己与十杰还有多少差距。

    “小子，你太猖狂了，今天就让你涨涨记性！”大长老气势爆发，萧辰感觉到阵阵无力，这真不是自己现在可以抗衡的。

    “老头子，既然老了，就好好养老，家里的事就不要插手了，现在可是年轻人的天下。”古界也是锋芒毕露，面对大长老的气势，一点也不畏惧。

    今天的事虽然是萧辰挑起，但局势发展到如今，萧辰反倒是成为了局外人。

    刚才也是，几个家主在讨论萧辰今后的归处，也是让萧辰很不爽，不过现在萧辰对古界和大长老的战斗深深吸引了。

    而且古界人家是来帮他的，萧辰怎么还会有别的怨言。

    “大长老，难道还要继续吗？继续下去的话，我看紫家就要被毁一半了。”古界嘴角掀起微笑，对着大长老说道。

    他们两人的交手，竟然一时间不分上下，大长老根本无法压制古界。

    “你突破了？”大长老心惊，脸色阴沉的说道。

    以古界表现出来的实力，今天想要强行留下萧辰看来是白费了。

    “还没有，不过我已经开始碰触了。”古界摇头。

    “哎，时也命也，不亏为十杰之首，都已经和我们这群老一辈的人争锋了。”紫家大长老已经停手，或许古界现在还无法战胜他。

    但他要是不用出全部实力的话，也无法拿古界怎么样，更何况他们现在是在紫家战斗，对紫家的损害太严重了。

    “承让了大长老。”古界与大长老分开，来到了萧辰身边。

    萧辰也是感叹，难道十杰都是这么强吗？都能和一个家族的长老对抗了。

    此时的紫家大长老看起来是那么的萧瑟，仿佛老了很多。

    “紫家从此以后不问外事，无限期的与外界断绝来往！”最后紫家大长老宣布道。

    “我们也走吧。”古界直接拉着萧辰，离开了紫家。

    此间事了，大家也都散了，而紫家也真的关闭家门，紫家的人全部撤回，在圣洛天涯很少能看到紫家人的身影了。

    不过紫星辰没有留下，紫家已经让他彻底的失望，在紫家封闭之前，前往了萧家，陪着紫菱。

    当紫菱得知萧辰已经没有危险，被古界带往了皇城后，也是松了口气。

    “哈哈，这小子还真是仗着天宇帝国给他撑腰呀。”血玫瑰心情大好，笑着打趣道。

    “按照我对萧辰的理解，他应该还有底牌没有用的。”紫菱说道。

    “恩确实。”

    萧辰的行事风格，其实大家都有所了解的，他不会鲁莽行事的。

    “你这是要带我去哪里？”萧辰被古界带着，不知道要去哪里。

    “在紫家不是说了吗，领你去皇城，我母亲要见见你。”古界说道。

    “皇后真的要见我？”萧辰惊讶的问道，他还以为古界只是为了将他带走，随便编的一个理由。

    “这有啥的，我要是想救你出去，何须编这些理由。”古界霸气的说道。

    “皇后见我有什么事？”萧辰问道。

    “这我也不知道了，我母亲我见了都打怵，你还是自求多福吧。”古界打了一个哆嗦说道，想起了一些不堪回首的记忆。

    “不能吧，皇后在圣洛天涯的声誉很好呀。”萧辰很疑惑，天宇帝国的国民可是很喜欢这位皇后的。

    “女人呀...”古界感慨了一声。

    “到了，我就不去了。”古界直接将萧辰扔到了城墙上，想要直接离开。

    “哥，母后有令，让你也去。”在城墙上，古荣轩也在。

    萧辰可以明显的感觉到古界的身体哆嗦了一下。

    “弟弟呀，平时哥哥对你怎么样？”古界转身，抱着古荣轩的胳膊真诚的问道。

    “很好呀。”古荣轩知道自己哥哥在想什么，有些无奈。

    “但是哥，你真的确定想要我帮你找个理由？母后什么性格你也知道的。”古荣轩说道。

    古界的脸色顿时垮了下来，想了想往前的事情，每一次他找理由不去见母后，接下来的日子绝对会很不好过。

    “哎，罢了罢了，皇弟随我去拜见母后她老人家吧。”古界背负双手，在前领路。

    “萧辰走吧，到时候可千万不要乱说话！”古荣轩提醒道。

    古荣轩和古界兄弟两个的表现，让萧辰越来越好奇天宇帝国的皇后是一个什么样的人，竟然让两兄弟怕成这样。

    古界走的很慢，与他去救萧辰的时候，简直是天差地别，真的是能晚一些见到皇后，就晚一些见。

    不过这一路上，萧辰到是领略了皇城的风光，这么长时间，虽然他与天宇帝国的皇帝古清认识，但真的还没有来过皇城。

    那怕走的再慢，也总有到达的时候，古界看着眼前的大门，迟迟没有动手打开。

    “我让你们动手了吗？我自己来！”

    门卫看大皇子呆呆的站在那里，本来想要帮着把门打开。

    (本章完)
  