    病房里，当李斯文走后，众人也闲聊了起来。

    “你这个老公今天倒是装的人模狗样，之前可凶着呢。”

    “可能是因为看到江厂长吃醋了吧。”

    “要我说，你趁早和这小子离婚，那个江厂长多好啊，一表人才，有钱有势，可比你老公强多了。”

    “我要认识江厂长这样的男人，倒贴都愿意。”

    周文静紧握着手里的火腿肠，没有理会任何人，也许大家说的都对，也许都是为了她好，但在她心底，依然对李斯文有着一丝期望。

    距离医院不远外的电话亭，李斯文给赵健打了传呼，留言只有四个字，急事速回，落款写的是李老板。

    1990年，是传呼机兴起的年代，当时数字传呼机要一两千元，而汉显传呼机则要五六千，大品牌的甚至要上万。

    虽说这东西多年后是淘汰的玩意，但放在当今可是非常牛逼的存在，赵健用的就是汉显传呼机。

    这个赵健，在圈子里小有名气，父母吃的都是公家的铁饭碗，所以围在他身边的狗腿子很多，李斯文就是其中一个。

    “叮铃铃……”

    李斯文连忙接起电话，里面传来赵健的声音。

    “喂，请问是哪个李老板啊？”赵健谨慎的问道。

    “我，李斯文。”

    “槽！你特么的找死是不？连老子也敢耍？”

    听见是李斯文，赵健气不打一出来，说完又接连骂了几句脏话。

    “兄弟别生气啊，我如果不说是李老板，你能这么痛快回电话吗？而且，我找你是真的有事。”

    “你个怂包能有什么屁事？是找老子借钱还是找老子蹭饭呀？活不起了是吧？”

    李斯文也不生气，平静的道：“兄弟，我是真有事，电话里不方便说，这样吧，来新业饭店，咱们边吃边聊，我请客。”

    “新业饭店？你请客？”赵健惊了一下。

    新业饭店虽说不是曹州最好的饭店，但也是寻常百姓吃不起的地方，所以赵健才会惊讶。

    “没错，记得把你二舅叫上，就是开火腿肠加工厂的那个，我有意和他做笔生意。”李斯文说道。

    “就你？和我二舅做生意？李斯文，你喝大了吧？”赵健完全不信。

    “你看我像是喝过酒吗？新业饭店等你到九点，不来就算了。”李斯文说完，也不等赵健回话，直接把电话撂了。

    “喂……喂……”

    电话那头，赵健满脑子浆糊，平时傲气冲冲的脸上皱起了眉头，跟在他身边的两个小兄弟异口同声的问道。

    “健哥，谁啊？”

    “李斯文。”

    “原来是那个傻缺啊，他找你啥事？借钱？”王亮问道。

    “说是要找我二舅谈生意。”赵健嘀咕起来。

    “健哥，可别信他，那个兔崽子上次还从我这诓了十块钱呢。”另一个叫孙吉的愤愤不平的说道。

    “你特么完犊子，竟然还让那个废物诓了？”赵健一脸嫌弃。

    “我不是为了追张娜么，这小子也不知道从哪整了瓶香水，说是国外的高档货，我一狠心花二十块钱买下了，后来在大商场里发现这香水才十块钱，特么的，气死了。”

    “你也真够可以的，他的话也能信？”赵健嘲弄的一笑：“这样吧，今天健哥就带你把仇报了。”

    “真的吗？”

    “当然，他不是要在新业饭店请我吃饭吗，咱们一起去，宰他一顿。”赵健说完又补充道：“我给二舅打个电话。”

    “健哥，你不是说他的话不能信么。”

    “他敢诓你，敢诓我吗？”

    “也对，就算借那傻逼一百个胆，也不敢诓健哥啊！”

    新业饭店，位于曹州的中心地带，在这里消费，一桌菜少说也要百八的，基本等于普通工人半个多月的工资，所以能常来这里吃饭的，家境都很不错。

    今晚，饭店的生意非常火爆，五个包厢都已经被订出去了，李斯文只能坐在大厅等候。

    晚上八点半，一行人走进饭店，带头的是赵健的二舅杨保国，他穿着皮夹克，手拿大哥大，胳膊上夹着皮包，肚子格外显眼，任谁都能看出来这是个大老板。

    杨保国身后，赵健傲气的仰着头，旁边还搂着一个妖艳女人，后面跟着王亮孙吉这两个狗腿子。

    李斯文看见来了这么多人并不意外，连忙起身道：“兄弟，我在这里。”

    当赵健等人走过来后，他看向杨保国客气道：“您是赵健的二舅杨老板吧？快请坐。”

    杨保国轻描淡写的点点头，并没有用正眼看李斯文，倒是在坐下之前瞧了一圈周围，微微不满的道：“这里每个月我都会带朋友来几次，不过坐在大厅吃饭倒是头一次。”

    “是啊，你怎么连个包厢都不订？”赵健也嫌弃的说道。

    “不好意思，今天饭店人多，没有包厢了，就连这大厅都快满了，各位将就一下。”李斯文连忙赔笑。

    “二舅，要不就将就一下？”赵健装模作样的问道。

    “行吧！”杨保国说着，一屁股坐了下去，这时候赵健对服务员摆摆手道：“服务员，过来点菜。”

    当赵健接过服务员手里的菜单后，他露出一丝坏笑，把菜单推到了孙吉和王亮面前：“给你们两个一次表现的机会，点几道好菜。”

    他不仅是喧宾夺主，更是明目张胆的让孙吉和王亮宰李斯文一顿，彰显着他的本事。

    李斯文心知肚明，看着孙吉和王亮那番得意模样，他淡淡一笑道：“不用那么麻烦。”说着看向服务员道：“给我们上七道招牌菜，然后来一瓶孔府酒，快去吧。”

    一番操作，让赵健等人同时愣住了，先不说七道招牌菜多少钱，就说那一瓶孔府酒就得十五块，尤其李斯文落落大方的谈吐，似乎根本没把这点钱放在眼里一样。

    “卧槽，李斯文，你是抢银行了？还是中彩票了？”孙吉本打算让李斯文吃些哑巴亏，可现在看来，他没必要多此一举了。

    “是啊，几天不见，这咋跟变了个人似得。”王亮也在旁边说道。

