    现在已经午夜时分，漆黑的夜晚，寂静阴森。

    黑暗吞噬着一切，就连别墅区的灯光也变得孱弱。在这种夜晚，就连富人区的狗都不敢发出声响。

    夜风吹拂，时不时可以听到树叶的沙沙声。

    程班长在屋顶之上站了起来，如同幽灵一般，俯视着八栋别墅大院里的一切。

    空气中四处都是蚊子翅膀的震动声，他耳朵稍微动了一下，今晚的风速不大。

    他们选的位置刚好，没有横向风，不会影响子弹的轨迹。

    程班长熟练地从背上卸下枪，擦擦枪管，推上子弹，然后装上消声器。

    他端起枪来瞄准别墅二楼，十字准星在夜空中划过，眼里闪烁着阴冷的寒光。

    绿外光线透过墙体扫描着屋里的一切。大太太身体的热量，暴露出她肥硕的皮囊。

    窗台下的坎墙高过床体，两边的垛墙遮住了床头。

    “心脏或者眉心？”就如咖啡或者橙汁一样。对一个不太挑剔的枪手，是一个很简单的选择题。

    “高度不够…”

    程班长轻轻动了一下嘴唇。克里站了起来，精瘦的身体如铁桩一样，在黑暗中一动不动。

    程班长一个纵身腾起来，踩住他两边肩膀，重新计算了一下弹道轨迹。

    冷冰冰的枪管降低了几公分，对准了屋里的水晶吊灯。枪口准心最后在一颗水晶吊坠面前停了下来。

    从呼吸上可以看出，程班长异常紧张。

    第一枪不是关键，切掉的水晶没有任何轨迹可循。这种脆体物质很容易发生破裂飞溅，和铁片之类的东西受力不一样，是不可控的。

    而且它还同时受到多种作用力。吊环的牵引力，自身的重力，子弹的撞击力…

    第二枪只有几毫秒的反应时间，把握不好，前功尽弃。

    他再次深吸一口气，将手心里的汗水在衣服上擦了擦。

    “砰…！”子弹划破空气，如丝绸破裂。

    枪身轻轻一抖，迅速调整位置。

    “砰…！”第二颗子弹沿着计算好的轨迹如期而至。

    枪声细若蚊蝇。

    “让子弹飞一会…”

    程班长的枪管还在冒着黑烟，两个人一闪便卧倒在琉璃瓦屋顶之上。

    第一颗子弹穿透了窗户上的玻璃。

    玻璃“噗”的一声，并没有炸裂，发出一阵嗡嗡的回声。

    子弹穿过玻璃，击打在水晶吊坠之上。吊坠弹着点玻璃碎屑四溅，半截水晶朝着地面坠落下去。

    另一颗子弹飞了过来，斜切四十五度。

    让本来自由落体运动的半截水晶，突然改变运动方向，加速度飞向床体之上。

    一个优美的弧度，刁钻而又暴戾。

    噗呲一声，水晶碎片穿透眉心骨。墙体内跳动的红色能量迅速降温，大太太的身体轮廓变得模糊起来。

    屋里的声音响起，水晶吊灯一阵稀里哗啦。

    院子里很快就传来动静。

    十几个保镖躁动起来，迅速朝着别墅二楼四周散开。

    几个领头的噔噔噔上了楼梯。

    凭着敏锐的职业嗅觉，很多人已经闻到火药的味道，听到了子弹穿透玻璃的声音。

    院子里如同炸锅一样，十几道手电筒光柱四下扫射。

    程班长耐心地等待着，这十几道光芒如同萤火虫一般，在黑夜里只有几米的照明距离，显得滑稽可笑。

    管家过了两三分钟，才从旁边的屋子里钻了出来。

    他的身材矮小精瘦，在保镖的队伍里如同鸡立鹤群之中。

    管家一边扣着扣子，一边大声问道，“出什么事了？”

    “有刺客！”保镖急匆匆走回来汇报。

    “快，先上楼！”

    他提着长衫，在几个保镖的护卫下，显得脚步凌乱而慌张。穿过院子里的假山喷泉，朝着中间别墅区楼下走去。

    程班长轻轻推一下枪栓，枪口在几个人影中左右晃动着，扣动了手里的扳机。

    “砰…！”

    枪声响起，程班长一个闪身飞下屋顶，朝着南边的废墟掠过。

    克里一脚蹬在瓦片之上，一个弹射起步，从二楼高的屋顶跳下来。他一个翻滚落地，向前窜出几步消失在黑夜之中。

    夜枫揉了揉眼睛，发现管家的脚步停了下来，身体僵直在原地不动。

    身边的几个保镖反应过来，猛然回头将管家抓住，朝着屋里拖了进去。

    院子里的保镖拔出手枪，各自找到掩体，剑拔弩张地朝着北面屋顶瞄准。

    屋顶之上没有人，程班长早就不知去向。

    “怎么样，完事了吗？”老魏伸了一个懒腰，漫不经心地问。

    “完事了，两个目标都清除了…”

    夜枫翻了一下身，刚才太过紧张，以至于两个肩膀酸麻得很。

    今天晚上的任务算是完成了，他却没有兴奋的感觉。杀与被杀他都没有切身体会。

    作为一个看客，夜枫感觉自己的神经早就已经麻木。

    他没有去看别墅区里面的动静，伤心难过是别人的事，“我们还需要干什么？”

    “再观察一会儿，天亮之前离开。”老魏用他不太灵光的眼睛，仔细盯着乱哄哄的别墅里，“这帮玩意没用啊，到现在都还没有找到伏击的地方……”

    “这些都是普通人吗？”

    夜枫好奇地看着这群热锅上的蚂蚁，突然有一种优越感。

    “做一个普通人有什么不好？”老魏直起身来，“本事越强，风险性越大。你知道你们为什么进入环球保洁公司十九区吗？”

    夜枫和秋歌都没有反应过来。

    他们当初就是为了一口饭，想要找一份工作。

    老魏胖乎乎的脸看不出特别的表情，只有两只大黑眼珠子瞪得像铜铃一样。他故作神秘低声道，“因为在你们前面，高队长的两个手下死了！”

    “怎么回事？”秋歌爬到他面前，饶有兴趣地看着老魏。

    这眼神让老魏很不爽，“你这情绪不对啊，死的是我们的队友，你咋这么兴奋呢？”

    他伸手扇了秋歌一巴掌，又不解气地踹了一脚。

    夜枫赶紧拦下来，“老魏大哥，你就给我们讲讲到底怎么回事吧！”

    老魏告诉他们，以前的两个人都很优秀。一个是班长，另外一个是观察手，在执行任务的时候被妖王攻击牺牲了。

    孟班长是刚提拔上来的，就在夜枫他们来到环球保洁公司前三天。

    “你们来环球保洁，是早就安排好的。你们的院长自然不会告诉你们，孤儿院的人出来，全部都要进入环球保洁----”

    “为什么？”夜枫不解。

    老魏扒了一下他的脑袋，在他后脑勺伤疤的位置戳了戳，“因为我们都是变异族群，是有特殊能力的族群，懂不懂？”

    老魏给他讲了很多，变异族群分两种。

    先天辐射变异的动物，身体内的基因无序变异，成为丑陋庞大的魔兽。

    后天变异的人，是在脑海里植入芯片，改变基因密码开发特异功能。

    根据个人体质不同，分为狂暴能量体和感知能量体。秋歌就是狂暴能量体，只不过他和秋歌都不知情。

    他摸着自己脑袋上的伤疤，想起了火化的时候，其中一个少女后脑勺内的芯片。

    “是谁给我们植入的芯片？没有经过我们同意，这样做是不是太过分？”

    “同意？”

    老魏白了他一眼，“难道你不想拥有超越普通人的特异功能？难道你愿意看着魔兽横行，看着魔种部队肆意屠杀？”

    他愤愤不平地站起来，“但凡你有点担当，就应该熟练掌握自己的技能，为着驱散黑夜出一份力。”

    “走了！”老魏拍拍屁股，“这就是我们的命，生下来就注定要和妖魔斗争。”

    夜枫说不出来这样是好事还是坏事，他不甘心的是自己从小就被安排了人生轨迹。

    高兴的是自己将来是可以做一个斩妖除魔的勇士，为驱除黑暗贡献一份力量。

    老魏把他们送到半路，便单独离开了。他们住的地方非常隐蔽和清洁组不在一个地方。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>