    宋修筠缓缓来到她身后，把手上的水放在桌面，他的表情依然是那般沉稳，可眼神却多了份无奈。

    谢时竹眼圈红了起来，拿起旁边的水，摸到有些温度的瓶身，她微微一愣。

    宋修筠将椅子转到自己面前，拇指给她擦掉眼泪，说：“我跟庄冉只是在讨论工作。”

    谢时竹哼一声说：“你还笑了，以后只对我一个人笑。”

    系统实在忍不住说：【宿主，我要是宋修筠，给你一个大比兜子。】

    宋修筠薄唇微微勾着弧度，摸了摸她的头发，“嗯。”

    谢时竹脸色好了一点，把瓶子给宋修筠，说：“给我拧瓶盖，我拧不开。”

    系统翻白眼：【……】

    宋修筠修长漂亮的手指给她拧开瓶盖，谢时竹的声音紧跟其后：“你喂我喝。”

    她坐在椅子上，双手环住男人的窄腰，仰着小脑袋。

    宋修筠一边将瓶口靠近她的唇，一边说：“过两天是我父亲的寿辰，你拍完戏就过来。”

    谢时竹喝了一口，把嘴角的水蹭在宋修筠的衣服上，又摇了摇头：“我不去，上次我见到他，他好凶啊。”

    宋修筠抬起她的下巴，眸光幽暗，“没事，我陪着你。”

    谢时竹勉为其难点头，“我答应你了，那你就奖励我一下。”

    宋修筠轻笑一声，弯下腰，在她柔软的唇瓣上落下一吻。

    张姐的声音从外面响起：“姑奶奶拍完了吗？现在可以告诉我，你跟宋总到底有几腿？”

    她刚走进去，就看到谢时竹与宋修筠亲吻的画面，张姐不可思议说了一个‘卧槽，’又赶紧双手捂住眼睛。

    宋修筠直起身子，手指擦了擦她泛着水光的唇，淡淡瞥了眼捂着眼睛又故意露出指缝的经纪人，他收回目光。

    谢时竹催促道：“你快走吧，张姐要发火了。”

    张姐愣在原地，她还敢发火吗？

    宋修筠离开前看了张姐一眼，张姐急忙扯出一个笑，“您慢走。”

    待宋修筠离开后，张姐稳住自己的心态，走到谢时竹身边，沉默了半晌说：“走吧，该回去拍戏了。”

    谢时竹诧异地说：“你不骂我？”

    张姐嗫嚅道：“我要是知道宋总是给你买卫生巾，我就不在评论区嘴嗨叫他老公了，你果真是姑奶奶，给我这么大一个惊喜。”

    谢时竹抿唇一笑：“没事，我会告诉他，你想成为他老婆……”

    张姐吓了一跳，赶紧捂住她的嘴巴：“靠，我只是在打嘴炮，你别当真啊。”

    她松开了手，谢时竹眉眼弯弯：“想要我保密，你就不要把我跟他的关系暴露出去。”

    张姐一听这话，赶紧发誓道：“绝对不！”

    谢时竹满意一笑，伸出手放在张姐面前，“小张子，扶我起来。”

    张姐接过她的手，低眉顺眼道：“喳。”

    *

    回到剧组时，已经是晚上。

    谢时竹戏份也恰好在夜里，剧中的女主角是在酒吧上班，男主终于开了公司，邀请女主来自己公司上班。

    而女主自然不会放弃这种机会，既然准备在这里离职，她就把在酒吧受的气依次还了回去。

    “第五百四十场，第一次开拍！”

    谢时竹换上了服务生的衣服，江景站在她的面前，将手上的名片递到她手里，笑着说：“这是我开的公司，你随时可以来。”

    她迟疑了片刻，接过名片，指尖不小心蹭到了江景的手心，江景突然感觉浑身有些酥麻。

    “可以吗？感觉我自己好像胜任不了。”

    江景抬手拍了拍她的肩膀，“什么事都是从不懂到懂，我也是这样过来的。”

    谢时竹将名片放回口袋里，看向他，清亮透彻的瞳孔亮晶晶的。

    导演喊道：“拥抱，女主以感激抱了男主，也将自己的爱意隐藏住。”

    谢时竹脚步迟疑了一会，微微仰头看着江景。

    耳边传来导演的催促声，江景低头凝视着谢时竹，见她似乎有点不情愿，江景微微蹙眉，上前一步，主动抱住了谢时竹。

    谢时竹诧异些许，呆滞片刻。

    江景将手放在她的后背，低喃道：“相信你自己。”

    导演觉得这样演也行，便说：“男二呢，出场。”

    纪则扶了扶额头，演这种破坏别人感情的角色，他也不想。

    他深深呼出一口气，调整好表情，从一侧走了出来，嘴角勾着嘲笑，说：“呦，这就抱上了，可惜啊，你也就能抱她，我可是夺走了她的初吻……”

    这种羞耻的台词，纪则硬着头皮说完。

    草，狗屁，他的初吻可是给了谢时竹，想想都不划算。

    江景脸色一沉，目光阴冷地看向纪则。

    纪则冷哼一声，走到两人身边，居高临下地望向谢时竹，嗤笑道：“怎么？这么看着本少爷，这让本少爷会误以为，你还想再来一次。”

    导演的声音继续响起：“女主你被他激怒，扇他，然后以牙还牙把他推下水。”

    谢时竹在心里挑了挑眉，还有这种好事？

    她推开了抱着自己的江景。

    一点迟疑也没有，就跟刚刚她抱自己踌躇时天差地别。

    江景低头看着自己空荡荡的双手，皱起眉毛。

    谢时竹走到纪则面前，抬起手，往纪则脸上甩去，清脆的巴掌声响彻天空。

    纪则脸被打得侧了过去，眼中闪过不可思议。

    这女人真打？

    啊啊啊啊！！

    他不止初吻给了谢时竹，就连第一次被打也让谢时竹占上。

    纪则咬紧牙齿，一时间忘记是在演戏，转过头恶狠狠瞪着谢时竹。

    须臾，他微怔，呆呆地凝视着谢时竹。

    女人眼圈微红，眼尾却也泛着红色，牙齿咬着下唇，留下浅浅的印记，眸中含着羞辱过后的愤怒，眼眶似乎因为眼泪蒙上了一层水雾。

    谢时竹眼泪顺着眼角流下，软绵的声音带着几分怒意：“你说什么？混蛋！”

    纪则心脏止不住地乱跳，他静静凝视着谢时竹，眼眸腾起不忍心，抬起手想要替她擦掉眼泪，可还没有挨到谢时竹，她伸出脚，一脚把他踹到了水里。

    纪则：“……”

    扑通一声，纪则承受着水的波动，身体浸在水里，他迟迟不出来，捂着心口，呢喃道：“草，你别跳了。”

    导演在机器后面激动地拍手：“卡，纪则你演技有长进，刚才演得真好，我还怕你演不好，没想到你把男二对女主的心动发挥得淋漓尽致。”

    纪则从水里探出脑袋，视线不自觉跟上了谢时竹的背影。

    他也对自己的演技佩服，没想到能演出这种效果，可这戏已经结束，怎么狂跳的心脏还安静不下来。

    不过，他看见谢时竹还沉浸在戏中，独自哭泣，纪则双手撑在岸边，刚想过去安慰一下谢时竹，还没站起来，就发现江景走到谢时竹身边，递出一张纸，谢时竹接过，破涕为笑，说了‘谢谢’。

    纪则在心里骂骂咧咧，草，这江景真会献殷勤。

    “两个女配人呢？”导演环视了一圈，没有见童希跟郑若烟的身影，他生气地说，“还有她们的戏份，快去找人。”

    话刚落，童希跟郑若烟的缓缓来到片场，身后还跟着一个中年女人。

    童希小声对郑若烟说：“我们把她带进来不好吧？”

    郑若烟无所谓道：“她说自己是谢时竹亲人，我们又不是做坏事。”

    导演看见她们不耐烦道：“你们嘀嘀咕咕说什么呢？补妆拍戏。”

    童希急忙地说：“好的，导演。”

    而跟在她们身后的中年女人已经不见了身影，童希不想耽搁时间，也没有寻找，赶紧去化妆。

    *

    谢时竹被化妆师在脸上涂涂抹抹，她眼角余光瞥见今天在大厦底下见到的中年女人，微微蹙眉。

    经纪人在她一边也发现了，脸上露出震惊，诧异道：“她怎么能进来？看她的样子，好像要打你一样，这剧组不是不允许外人进来吗？”

    中年女人黑着脸，气势汹汹往谢时竹这边跑来。

    经纪人吓了一跳，问向谢时竹：“她要是动手怎么办？”

    谢时竹看着一边的化妆师，不紧不慢道：“给我化个恶女妆。”

