    对于肖筱筱这样的女人，王博远自然是害怕的。

    尤其是听到对方亲口承认杀人，并对着虚空尖叫不让人靠近。

    王博远更是心中有数，肖筱筱估计是将自己那位前辈给弄死了。

    王博远自知是个人渣，但他也是有底线的。

    他自私冷血，为了自己的面子和前途可以利用任何人。

    甚至可以抛妻弃女。

    可他却不动人命。

    就像魏莲花。

    当初魏莲花找上门的时候，他也知道斩草除根是最简单的处理方式。

    可他最后却用最伤害魏莲花的方式将人撵走。

    这不是想说他有的多好，只是他还有底线。

    抛弃妻女只是为了保住自己的面子，让自己过得更好。

    可杀人这种事，他却是万万不敢做的。

    但他不敢，肖筱筱却敢。

    这样的枕边人，让王博远感到深深的恐惧。

    肖筱筱为了不让别人知道她的黑历史，便直接杀了对她非常宠爱的丈夫。

    谁知道将来会不会为了其他诡异的原因杀了自己。

    越想越害怕，王博远去了警局，亲自举报了肖筱筱。

    这一波操作，如同行云流水，不止外人惊呆了，就连王博远的亲爹和岳父也同样惊呆了。

    他们还是第一次见到，能将大义灭亲做的如此娴熟，且没有心理负担的人。

    两家的利益原本就是捆绑在一起的，震惊之后直接开撕。

    不多时，便斗了个两败俱伤...

    家族倒塌后，王博远过得越来越惨，最后连工作都丢了。

    发现王博远身上再榨不出油水，魏莲花深沉的叹了口气。

    拿出王博远的房产证，让守护者们把房子出手，魏莲花拍拍屁股直接离开了王家。

    王博远十分懵逼，似乎只是朝夕之间，他便一无所有了。

    这种感觉，甚至比当年刚下乡的时候更加无助。

    至少当年下乡的时候，有魏家人养活他。

    甚至不用他说话，魏思甜便会将世界上最好的东西都送到他面前。

    而且那时候，他还有家族起复的希望，有肖筱筱这心灵寄托。

    可现在，他是真的什么都没了。

    坐在花园的长椅上，王博远颓废的看着天空。

    他又想起当初和魏莲花初见时的场景。

    那时候的他和魏莲花都很年轻，面对羞答答站在自己面前同自己谈婚事的魏莲花。

    他心里虽然厌恶，却也知道对方是自己唯一的救命稻草。

    他当时说了什么来着。

    哦，对了。

    他说自己没有钱，没有力气，不能干活只会读书，问魏莲花愿不愿意嫁给这样的他。

    他原本以为自己已经彻底忘记了那段回忆，可事实证明，他依旧记得莲花那明媚的笑容：“没事，我有的是力气，我可以养你。”

    想到这，王博远低下头，将手埋进掌心呜呜咽咽的哭了起来。

    他好像做错事了，可是谁能原谅他...

    时隔三个月，魏莲花终于回了家。

    连着撸了两盆猪肘子后，魏莲花长长吐出一口气：活过来了！

    也不是说王博远不好，只是那人做饭太难吃。

    害她瘦了不少，看来要好好补一补了！

    王艺霖倒是对她娘这段时间的行踪非常在意。

    状似不经意的打探过后，王艺霖彻底放弃：沟通太难了，还是等他娘学会说人话再说吧！

    魏莲花倒是不在意闺女的态度，每天依旧该吃吃、该喝喝。

    日子过平静而安宁。

    半年后，鬼差带着一只缺了半边脑袋的男鬼过来给魏莲花道谢。

    在他们身后，还拉着肖筱筱的灵魂。

    男鬼的头有些扁，身上也血肉模糊一片，看起来像是从高空坠落摔死的。

    他不能说话，见到魏莲花后，直接对着魏莲花的方向跪了下来，磕了九个头。

    魏莲花疑惑的看向鬼差，却听对方解释道：“这是肖筱筱之前的丈夫，现在仇报了，他想来谢谢你。”

    魏莲花抓了抓后脑勺，很想问问对方，脑子都摔没了，为什么还能记仇。

    好在鬼差反应及时，当场将那男鬼送进了地府。

    这才避免破坏魏莲花在对方心中的高大形象。

    高考那年，同级的学生们都在积极地申请留学。

    可成绩最好的王艺霖却始终没有动静。

    早在王艺霖斗败了肖筱筱后，大家便知道他们这个第一名背景雄厚。

    因此也更加奇怪，这个在高一的时候，便能背着几千现金到处跑的同学究竟为何不出国深造。

    可对方的回答，却着实秀了他们一脸：“因为我妈受保护，所以我不能出去。”

    谁知道会不会有人抓住他，意图威胁她妈。

    她妈虽然又懒又馋，每天宅在家里，思想偏激，思维方式和正常人有些区别。

    但是，她妈是真的厉害。

    厉害到让王艺霖觉得，自己终其一生都不可能达到那样的成就。

    既然做不到，那就保护吧。

    对于未来，王艺霖已经有了自己规划。

    三年同窗，对于相互之间的脾气也都有所了解。

    如果只是稍微吹牛，大家可能也就信了。

    可王艺霖的牛吹得太大，同学们相视而笑，竟是谁都没往心里去。

    以往竟没发现，艺霖同学居然这么幽默。

    高考时，王艺霖以全市第一名的成绩，成功考入军校。

    为了庆祝王艺霖上大学，魏莲花撸出无数烟花为王艺霖庆祝。

    可惜只放了一颗，就被没收了。

    因为那玩意儿的威力太大，差点打下一台飞机。

    魏莲花对此并不在意，因为她已经抑制不住自己心中喜悦。

    学习什么的无所谓，是真的无所谓。

    因为她以后再不用被人拎着耳朵，被迫接受填鸭式教育了。

    那是国内最好的军校，据说假期非常少。

    或许只在过年的时候，能和自家孩子见上一面。

    这个消息，简直让魏莲花欣喜若狂。

    她甚至还打算提建议，让学校连年假一起取消才好。

    魏莲花虽然身体力行的表现出对王艺霖的不待见，可王艺霖却依然十分感动。

    因为魏莲花给她带了各种装备，其中甚至还包括一套外骨骼，以及紧急逃生系统。

    临走之前，她一言不发的抱紧魏莲花，许久之后才大步离去。

    魏莲花则对着她的背影龇牙咧嘴：这个死崽子，把她衣服弄脏了。

    送走王艺霖后，魏莲花歪头斜眼的看着身后一脸感动的守护者：“王博远那老犊子在哪?”

    崽子马上就能给她养老了，结果那王八蛋居然告诉崽子说自己是个冒牌货。

    敢挖她墙角，信不信她把那王八蛋的脑浆子撸出来。

