    第11章 11.回归斗气（求推荐票）

    “我劝你不要这么做！！！”

    萧凡友情提示着成龙：“旧的恶魔消失，会引来新的恶魔，如果你想这个世界再一次陷入危险中的话，当我没说！”

    “哼！你以为我会信你吗？”成龙明显不信这个能诱拐小女孩的混蛋，手中电光眼又一次聚力…

    萧凡无奈，我说都说了，你爱信不信！

    成龙专注的盯着圣主，手中电光眼聚满能量，正要击碎圣主，这时一个手指狠狠的敲在了他的脑袋上。

    “噢…老爹…”

    “哎呀，成龙你啤气怎么这么直？消灭一条恶魔，会有更多的恶魔出现！”老爹恨铁不成钢的骂着。

    “可是老爹…”成龙想说什么，又很快闭上了嘴。

    老爹满意的点了一下头，看了眼圣主：“火之恶魔圣主，你输了，属于你的王国不会再现了！”

    “吼…”圣主雕塑中的红眼散发光辉，嘴巴没开，却传来声音：“我输了，但不是输给气魔咒，而是输给了另一个恶魔！”

    老爹和成龙不约而同的看向萧凡，萧凡摆手，一幅关我毛事的样子。

    “害，萧凡可不是恶魔，他是超级英雄，他救了你们！”小玉开口，经过这些日子的相处，她认可了这个帅气的家伙。

    “不管他是不是恶魔！”成龙走向萧凡，面色严肃的伸手：“都要将符咒还回来！”

    萧凡无所谓的摆了下手，略过成龙，来到小玉身边，将所有符咒都交给她，并且从纳戒中拿出刚刚一直没吃的糖葫芦。

    “我的女英雄，看来我们要分别了，希望你不会忘记我！”

    冲小玉一笑，萧凡站了起来，脸上满是分别的落漠…

    小玉抱着符咒，心情也是有点郁闷“我会想你的…”

    其实和萧凡在一起，还是蛮开心的…至少有糖葫芦吃。

    萧凡一笑，手中一个钱包出现，在里面掏了一下，等拿到东西后，才对小玉告别！

    “那…希望我们下次能见面咯！”

    身下光芒出现瞬间吞噬萧凡，将他带离这方世界。

    “空间魔法！”老爹眼睛一眯，这是失传的空间魔法吗？从未见过这种神奇的魔法。

    老爹来了兴趣。

    “我会想你的…”小玉抹了一下眼泪，又一低头，才发现…

    “符咒！！！…符咒不见了”

    “什么？”成龙才反应开来，上次好像也是这样…他急忙在自己身上找，也不见了，包括圣主身上的另外两个，也不见了。

    “这个小偷，他怎么能这样！”气的成龙直跺脚。

    “噢…”小玉嘟着小嘴，脸上写满了不开心。

    “他连小玉都骗，他是个坏人…”

    ……

    斗气大陆！

    原本萧凡的房间，一道光芒闪烁，萧凡的身影重重的扔到了地上…

    “我去…痛痛痛…这穿越真不是什么好东西呀！”揉了一下生痛的屁股，萧凡直吸凉气。

    他算是明白了，这次穿越倒是惊险，他实力太弱，冒然穿越实在太危险了。

    “看来…以后要在有实力的情况下，才能穿越世界了，至少也要斗皇以上！”

    深吸一口气，萧凡心情激动了起来，这一次穿越，可谓是收获巨大。

    首先就是十二符咒，一次全部收集齐了，然后就是吕祖剑决，这本地阶下品的剑法，可谓是十分不错，至少对现在的他来说很好了。

    然后就是龙虎剑，虽然只有玄价上品，但他是武器，对现在的自己来说已经够了。

    最后就是圣主的那些宝藏，若是拿去卖了，完全可以买回很多好东西！

    “好，现在先上交任务物品吧！”十二符咒中选择三个，萧凡想了又想，这十二个符咒中，他是一个都不想给呀。

    没办法，这些符咒的功能太全面了，那是差一个都不行了。

    鼠符咒以静为动，牛符咒力大无穷，虎分阴阳，兔子极速，龙爆破，蛇隐身，马治疗，羊灵魂，猴变幻，鸡飞行，狗不死，猪电眼！

    十二个符咒，十二种功能，除了羊现在对他没用外，其他的都十分有用。

    犹豫再三，萧凡只好选择了羊、蛇、猪三个。

    羊肯定是要选的，灵魂出窍对他没什么用，他要灵魂出来干嘛？给魂殿抅吗？

    蛇倒是有用，比如**，但以萧凡的实力，要用这种手段？排除！

    猪的功能和龙差不多，也没必要！

    选好三个符咒后，萧凡上交任务物品！

    “叮！恭喜完成任务，奖币五百天币！”

    系统很快反应，收下三个龙符咒，但这奖励让萧凡很不满意，才五百天币？少的可怜。

    无奈心中吐槽，萧凡也不想多说什么，反正任务的真正作用又不是奖励，而是奖励外的东西！

    “系统打开面板！”

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：后天灵本

    肉身：斗者七星

    实力：斗者七星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙虎剑，骨灵冷火…

    功法：梵炎（黄阶上品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：8540

    其他…

    面板上和上次差不了，实力没变，倒是那些宝物多了许多。

    “现在要做的，还是先提升实力！”萧凡心中想着，现在想要的是境界，没有境界，他连玄阶上品的青莲剑歌都用不出全力，更不用说地阶的吕祖剑了。

    现在他的手段很多，但是本身实力太差。

    “到系统商城上看看吧！”

    虽然上次看系统商城有点失望，但萧凡依旧是再给系统一个机会，不然这天币就没地方用了。

    商城打开，眼前依旧是少的可怜的东西，但唯一一物吸引了萧凡。

    “十品丹帝练丹经验！！！”

    萧凡瞳孔一缩，这是十品丹帝？这么恐怖的东西怎么会在这里？

    他稍微一想，就想到了药老，上次将药老卖了，得到很多东西，唯独没有这个练丹经验。

    所以是被系统吞了，升级了一下，然后又卖给我？

    发现了真相，萧凡脸一黑，那十品丹帝上十分显眼的一万天币令他致息！

    深吸一口气，平复了下内心，萧凡看着这个丹帝经验，心动万分，无奈下，他只能将圣主那里的所有东西，除了吕祖剑法、龙虎剑，全都卖掉！

    “叮！打包共出售四千五百天币，已下发，请查收！”

    看着钱包中13040个天币，萧凡才满意的点了下头，毫不犹豫的买下丹帝经验。

    然而下一秒…

    “靠，奸商！！！”

    (本章完)

