    

    对方的异能很有局限性，他本身能力确实个普通人，只能靠诡异的异能暗杀。

    而琅仁虽然体格瘦弱，但是拥有丰富的刀法知识《苇名流·流水》，即使只有百分之十的熟练度，那也不是一般杀手能比的。

    所以琅仁近来他身，他只能死。

    最后一刀不过是徒劳挣扎，他想赌一下琅仁资历尚浅，不过很可惜。

    因为琅仁是来杀他的，不会给他机会。

    “杀人啦——”

    琅仁静静的坐在尸体与血泊前，收获着收割来一条生命的经验。

    “获得经验：26+3/17”

    “存储经验：12/22”

    “获得技能点：1”

    和那个黑衣人同样的经验值，而每获得一个技能点，都会让储存经验上限比上一次提升的多加1，第一次是提升3，第二次是4，这一次是5。

    乍一看很少，前期成长速度应该很快，自己可以尽早在这个世界有自保之力。

    而且世界还很大，琅仁还想去宇宙看看呢。

    没有在意路人是否在报警，也没有管拍摄的人，琅仁集中精神在了只狼系统上。

    他在考虑学点什么。

    目前来说，第一件事应该是攒一个回生以防万一。

    但是十点所需要的经验有点太高了。想要多得到经验，自己必须要先变强，能应付接下来的袭杀。

    汤瑞和路之杰，D级的异能人浪林在分部端茶的时候还是有所耳闻的。

    汤瑞的异能是入影，顾名思义就是遁入阴影，只要是有影子的地方，他都能让自己的影子融合进去。

    如果是死物的影子，他就可以瞬移到自己影子所在的位置，而他升为D级之后，就能把自己的影子融到活物的影子里，可以影响对方的行动，只不过融进活物的影子不能瞬移而已。

    而路之杰的异能，倒是更加特别，他可以倒转自己一段时间的动作，视觉效果就像时间倒流，但是他的异能并不能控制时间，只是单纯的倒放。

    不过听人说，他的这个异能，会加速路之杰的衰老，即使进入D级之后寿命得以延长，但是也还是维持了入D之前的模样。

    这样的异能不是常见属性异能，但是特殊功效异能也不算少，而且也会随着人的生命等级提高，进化出更多的能力，就像汤瑞的影子原本只能进入死物的影子，想游泳一样移动，而成为D级后，就可以操控活物的影子。

    不过根据一些课堂上学到的例子，琅仁觉得他们应该还有别人不知道的底牌，因为异能升级后，获得的新能力不一定只有一个，也可能是两个相对较弱的能力。

    甚至极少极少异能能有三个新能力。

    除此之外，这两个D级的身体机能，也比一般人强上不止半点，细胞活性会大大提高，也就就是类似美国队长那样，只不过要到那个强度，可能需要升到C级。

    “一个影子，一个灵活，我这一个技能点，似乎学啥都不太管用啊？”

    既然能学习的技能没有明显的帮助，那么自己个人属性呢？

    自己在降临这个世界的那一天，系统赠送的两个50熟练度的技能，学习了流水和登鲤。

    如果能提升自己的身体机能，和他们差不了太多的话，也许还有一战之力。

    琅仁思考到这里不免看向技能卷的下方。

    “额外技能：魂刀（1技能点强化：提升精气神各三点，外观进化）”

    还算不错，目前能选的就只有它了。

    集中精神，琅仁选择了强化自己的异能。

    ——————————————————

    “所以你还是不打算说你杀人动机？”

    “易检察，但是不是不说，是说了没用，所以没必要说。”

    琅仁双手被铐在身后，坐在拷问室里不卑不亢的回应着。

    哐——

    审问了半天，从下午到晚上，这个杀人犯就是不肯说他当街行凶的原因目的，要是放别的什么人在这，易笑寒早就开始动手了。

    狠狠砸裂了实木的办公桌，易笑寒捏着拳头走到琅仁面前，一把抓住琅仁的衣领提起，而琅仁的体重本来就轻，很轻易的就被面前这个怒发冲冠的女检察官给举高高了。

    “如果不是你这身院服，你一个小时前就已经进急救室了！”

    “笑寒，放他下来。”

    另一个捂着额头的的男检察官虽然也不耐烦，但还是不能让易笑寒动手，对方不仅是院校学生。

    其实不说也没什么，检察局里有的检察官有精神暗示的异能，而那个检察官就坐在隔壁房间对这个学生进行暗示，但是没用。

    对方豁免精神暗示！

    这才是难办问题，精神豁免可不是什么常见能力，那是对方的精神意志比暗示指令者高出不止半点，才能达到完全豁免。

    “唉，笑寒，你跟我出去，琅仁，你再好好想想。”

    男检察拉着怒不可遏的易笑寒出了审讯室，独留一个衣衫不整的琅仁。

    “这个女检察看上去.....”

    琅仁本以为根据异能的提升，人类的生命层次提高后，全属性都会提高。

    就像自己刚坐在这里的时候，有种不知名的精神力想渗透影响自己，只不过自己现在18点满状态的神值，对方的精神力还是差了点，根本动不了自己的念头。

    种种迹象来看，这些D级C级的检察官，就算精神力提升了，思维速度好像没有提升，他们的精神力属性和自己属性面板上的神值有点不同？

    自己好像从得到了只狼系统就非常容易胡思乱想，本来还以为是浪林性格原因。

    琅仁思考片刻也就放弃，因为自己本来就是鸠占鹊巢，有bug也不奇怪。

    “那么目前已知的消息就是，这身院服很有分量。”

    琅仁原本也就做好了被打黑拳的准备，谁知道对方居然一忍再忍，仅仅就是看在自己是学生的份上，保持这要走流程的原则？

    自己可是杀人犯诶？

    逐渐开始感受到活跃思维的爽快的琅仁又开始了思考，直到外面不小的动静打断了他。

    “你们洛家确实好大的威风啊？”

    这么冲的语气和声音，一听就知道是刚刚那个脾气火爆的易笑寒易检察。

    琅仁皱着眉头：洛家现在才来人？        

