    第468章 月蚀将至！惊现洛河神异（2）

    月亮，古时人们对它的称呼有很多，被称为太阴、玄兔、婵娟、玉盘。

    后来经历时代变换，一直到现在，玄玉岛的人们都称其为月亮，这是一种俗语。

    “这就是月蚀。”兔仙人指的空中的屏幕中的月亮。

    “嗯？”

    屏幕中的巨大月亮逐渐变为了暗红色，暗红色一点点地侵蚀整个月亮，接着不过一会儿，整个月亮变成了暗红色。

    “月亮变成了暗红色？这就是月蚀？”

    给月亮变了个颜色，就是月蚀吗？

    “这是一种罕见的天文现象，老朽以「月蚀」为其命名。”兔仙人解释道。

    “那这月蚀出现，就意味着……？”陆羽似乎明白了什么。

    “没错。”

    兔仙人指了指原本的第一个屏幕。

    这时，屏幕中的玄玉岛不镇定了，周围的海浪迅速上升，接着海平面丧失了稳定，巨大的海浪掀起，朝着玄玉岛扑面而来，瞬间便淹没了大半玄玉岛。

    由于玄玉岛高山林立，自然不可能全部被淹没，但是下方百姓的家乡就难以逃过此劫难，被淹没在了海浪之中。

    “咳？！”陆羽大吃一惊，惊愕地指着白云屏幕中的玄玉岛，为什么会变成这样？！

    “这这这……”

    陆羽被吓得语无伦次。

    “这就是月蚀造成的后果。”兔仙人说到这里，也严肃了起来，“对于玄玉岛来说，月蚀就意味着暗涌，那将是，天地间积蕴的一股神秘力量。”

    “那这暗涌到底是怎么回事？”

    陆羽连忙问道，他似乎已经明白了玄玉岛所说的劫难是什么了。

    “这便是老朽之前所说的「洛河神异」。”兔仙人缓缓顿了一下，接着继续说道，“一旦暗涌爆发，洛河旁边的堤岸将会被彻底撕裂，河水倒灌纵溢，将岸上的街道民房全部吞噬。”

    “咳？！”陆羽睁大了眼睛，这信息量有点大啊，他还需要一时间缓缓。“这暗涌居然有如此大的威力？！”

    “正是，这是自然之数无法避免，当我解读了这个秘密之后，又细细测试了一番这样的威力，那可谓是，摧枯拉朽，拔山起岳的巨大冲击力！以黎民百姓的家乡，在这种冲击面前定会土崩瓦解，即便是玄玉岛，面临这种冲击也难以抵抗。”

    “这就是……洛河神异？！”

    陆羽似乎是明白了，所谓的洛河神异，是因为天文现象引发的一场巨大灾难，因其和洛河有关，且是如此玄乎之事，难怪兔仙师称之为「洛河神异」。

    “没错，按照书中的历法之数进行推衍，十年后的一天，将会有月蚀到来，洛河便会因此上升平面，以摧枯拉朽之力扑向玄玉岛，即便玄玉岛四面环山，但山下百姓可无法幸免于难。”

    “十年后的一天……”陆羽忽然想起来洛河浮碑一事是出现在十年之前，那也就是说？！

    “就是今天？！”陆羽大惊。

    “没错，得知了这个结论之后，测试完暗涌的威力，老朽便抓紧时间立刻计算洛河神异的准确时间，但没想到，这一计算，就是十年！”

    “十年的计算进展不大，突然在前几天，老朽发现了其中的真正规律，因为时间接近，老朽不得外出云隐鹤山，这才明令禁止任何人进入云隐鹤山扰乱老朽的计算。”

    这也就是为什么前几天平阳公主希望兔仙人帮忙指点迷津的时候，兔仙师却闭门不见的原因。

    “这么说来……”陆羽似乎彻底明白了。

    “老朽花费十年时间，计算洛河神异的准确时间，就是为了提前抵御，但是没有想到，竟然撞日。”说罢，兔仙人看向大家，宣布着自己计算的准确时间。

    “1860年，12月6日，今夜，亥时三刻！月全蚀将会到来！这个时候，水之诸神便会降临！”

    “咳！”

    陆羽咬紧了牙关，12月6日，也就是今天！亥时三刻！如果自己没有记错的话！是夜晚9点45分！持续一刻钟，也就是15分钟。

    也就是说，玄玉岛将要被这海浪侵蚀十五分钟？！那怎么可能撑得住？！

    “等一下，月全蚀又是什么？”陆羽还不清楚这一点，他只知道月亮变红的这一过程，叫做月蚀，那月全蚀指的是？

    “小友请看。”

    兔仙人指向白云屏幕上的月亮，此时的月亮，是完全的暗红色。

    “月亮变为暗红色，当其完全变为暗红色的这段时间，就是月全蚀，这将会持续一刻钟，一刻钟之后，月亮会渐渐变回原本的颜色，待月亮变回原本的颜色后，月蚀便会结束，海浪平静，方可安宁。”

    兔仙人解释道。

    “那……水之诸神指的又是？”今天自己听到的词汇太多了，有太多自己不了解的东西了。

    “洪水泛滥，扑向玄玉岛的海浪涌流，我们称之为，水之诸神。”

    兔仙人缓缓解释道。

    明白了，一切都明白了。

    玄玉岛的劫难，便是这名为「月蚀」的天文现象所导致，月蚀到来，洛河涨水，周围海浪朝着玄玉岛扑来，待月蚀结束之后，海浪才会完全平息。

    “那，这月蚀整体会持续多久？”陆羽连忙问道。

    “三刻左右，第一刻月蚀出现，逐渐化为暗红，暗涌开始扑向玄玉岛，威力不大不小，第二刻月全蚀到来，则是摧枯拉朽之力，第三刻月蚀逐渐结束，海浪逐渐归为平静，方可安宁。”

    “咳，这样计算时间的话！也就是9点30分到10点15分。”陆羽急忙看向时间，但是自己的身上怎么可能会带有手表，他怎么可能会清楚现在的时间。

    “现在时刻是，戌时六刻。”

    一旁，非凡缓缓说出了时间，戌时六刻，是夜晚8点30分，距离月蚀到来，还剩下一个小时？！

    “只剩下一个小时了？！”

    陆羽在一旁瞬间傻眼了，难怪他们这么急促，士兵们应该都已经下去保护百姓了吧？他们还在这里想办法阻止水之诸神吗？

    “是的。”

    非凡在一旁无奈地说道，水之诸神还有一个小时将要到来，他们必须先让百姓都暂时逃到高处避难，不然后果不敢想象。

    “那……有什么办法吗？您们在这里，肯定已经想好办法解决了吧？！”

    陆羽慌忙问道，他们在这里讨论这么长时间，应该已经想好办法了吧？！

    “办法，是有，就是不知道能不能撑过。”

    一旁，平阳公主无奈叹了口气，接着缓缓转过了身，走到后面，从桌子上将一宗卷轴拿了出来。

    “这便是解决之法。”

    平阳公主将卷轴打开，漏出里面的四幅图腾。

    “嗯？！”

    陆羽瞬间瞪大了眼睛！

    (本章完)

