
　　这一次，阴阳脸书生有所防备。

　　他身形原地一动，身影扭曲，化作三个。

　　嗤！

　　大箭射穿最中间的一个，却是虚影。

　　箭矢连同箭羽一起射入坚硬的地面中，留下一个手指粗细的孔洞，消失不见。

　　同时，左右虚影一合。

　　又化作了阴阳脸书生的模样。

　　他长袖一扬。

　　数道飞剑，似是飞火流星，朝着仓库屋顶爆射。

　　毕竟是武道宗师级的修为，出手狠辣，劲道骇人，快如闪电。

　　哗啦啦。

　　屋顶被轰出一个大洞。

　　碎砖烂瓦哗啦啦地坠落下来。

　　一道身影也从屋顶大洞中俯冲而下。

　　半空中，嘣嘣嘣的弓弦震颤之声，急促细密地响起。

　　一道道射龙大箭，蕴含无匹劲气，破空而来。

　　但有了准备的阴阳脸书生，反手擎出一柄金芒长剑，手腕一抖，数朵剑花闪烁，便将连续五六道的箭矢都荡开。

　　但是——

　　咔嚓。

　　金芒长剑直接断裂。

　　“什么？”

　　阴阳脸书生面色大变。

　　这金芒长剑，乃是他用土铜矿精，请了久负盛名的铸剑大师所造，且赋予剑名，可算是宝具级兵器，坚硬无比，又有自己的玄气灌注，竟是被硬生生地射断了。

　　好强的箭劲。

　　来人也是一位武道宗师？

　　他瞬间做出判断。

　　就在这时，他心中骤然又警兆大生。

　　仓促间再度施展身法。

　　嗤！

　　一道箭矢无声无息，犹如窜行在阴影中的发丝，擦着他的肩膀射过，破开了护身玄气，擦破衣袍，在肩膀上犁开一道手指粗的血痕，血雾溅射。

　　难以形容的可怕力量余波，将他带着朝后倒退出十米，才勉强稳住了身形。

　　惊恐犹如惊涛骇浪一样淹没了阴阳脸书生。

　　一个箭道宗师？

　　难道是极光帝国的高手？

　　“阁下何人？”

　　他断喝。

　　却见那人落地的瞬间，伸手搭在了龚梦的肩头，带着少女惊鸿一般后退，经过龚工身边时，弓弦一震，割断了绳索，反手将龚工身上的玄穴解开，推到了龚梦的怀中。

　　“守好。”

　　这人低喝一声。

　　只见他以弓尖为笔，在地上画了一个圈，左手一撒，一缕红色的液体顺着圈痕，流淌汇集成为一个圈。

　　红色的圆圈，正好将龚梦、龚工和其他三个昏迷中的龚家人，保护在其中。

　　“前辈……”

　　龚梦这是时候，才来得及看向这人。

　　一袭白袍，面容……

　　呃？

　　脸上套着一个红色面具。

　　好奇怪的面具啊。

　　红色。

　　不是戴着。

　　准确的说，是套着。

　　一道红色的部分从头顶倒扣下来，扣住了眉心、鼻梁、脸颊和嘴巴，露出了双眼和鬓角，以及两半边脑袋——这无疑和常见的面具、头套完全不一样。

　　与此同时。

　　对面的阴阳脸书生，披头散发，左肩浴血，也是一脸惊疑不定地看着这个头戴奇怪红色面罩的敌人。

　　这么奇怪的面罩，难道是某个组织的标志？

　　或者说是某个强者的标志？

　　但大脑中迅速地过了一遍，却更加茫然。

　　根本想不起哪个人或者是哪个强者，是以这个奇怪的红色头套为标志。

　　“阁下什么人？”

　　阴阳脸书生严阵以待，不敢有丝毫的怠慢。

　　刚才那神乎其技的箭术，以及可怕的箭矢之力，让他将眼前这奇怪的红色头套强者，直接归入到了武道宗师境界范畴。

　　保护着龚家人的红色液体圈子，微微泛动，弥散出一层淡淡的红色氤氲，凝而不散，像是火墙一样，一看便知是某种极为可怕的剧毒之物。

　　显然不能靠近。

　　这更提醒了阴阳脸书生，眼前的箭术宗师，之前还施展过迷药，不知不觉中迷倒了自己这边的七个高手。

　　箭术超凡，还掌握着毒术……

　　而且对方明显是冲着龚家人来的。

　　是来救人的。

　　之前收到的情报是错误的。

　　龚家竟然有这样厉害的人保护？

　　早知道，选择其他人了。

　　对面。

　　林北辰‘面具’之下的表情，有点儿复杂。

　　“唉，我真傻，真的……”

　　他在疯狂反思自己三天之前的沙雕选择。

　　那个可以防橙红色火焰的百宝囊，不该改造成内裤的。

　　毕竟对于大多数人来说，看到一个穿三角内裤的男人，和看到一个一丝不挂的男人，其实没有太大的区别。

　　他们都会震惊并且记住这个人，然后疯狂嘲笑，让这个人的名字传遍全城乃至于全省，成为轰动云梦城的笑柄。

　　甚至因为红色内裤的关系，或许这种传言会更加疯狂。

　　但是看到一个遮住脸裸奔的男人，就不一样了。

　　起码不会知道这个裸男是谁，也就无从嘲笑。

　　“幸亏我只是偶尔犯错，大多数时候，都机智的一匹。”

　　林北辰在心里暗暗表扬自己。

　　刚才出手的一瞬间，他终于反应过来，所以将这个红色三角裤套在了头上，当成是面具。

　　哈哈哈哈。

　　我实在是太机智了。

　　轰！

　　他收起铁臂弓和射龙大箭，直接催动了火焰玄气。

　　面对这种武道宗师级别的强者，当然要全力以赴。

　　橙红色的火焰，瞬间遍布全身。

　　林北辰当时就火了。

　　身上的衣服，瞬间化作飞灰。

　　露出白皙精壮的身躯。

　　犹如刀削斧砍，六块腹肌……

　　性感的胸毛和腿毛，还有……

　　唯有头部的红色布条，在火焰的灼烧之中，丝毫无损，将他英俊无双的面容，牢牢地遮住，只露出了两只炯炯有神、充满了睿智的星眸。

　　羞耻。

　　很羞耻。

　　不过没有关系。

　　不要慌。

　　不会有人认出来我。

　　林北辰疯狂地做心理建设。

　　速战速决。

　　他心中默念口诀，双手结印。

　　十指在胸前开合，指影生灭，犹如剑莲开合。

　　一个个剑印结成，变化。

　　剑印流转之间，神威自成。

　　虚空之中，远古炎龙长吟声若隐若现。

　　随着橙红色的光焰剑印在林北辰的身前，不断地闪烁流转，一道道玄纹浮现，纵横交错，勾勒出一面充斥着复杂几何图案的透明光墙。天籁小说网

　　结印完成的瞬间，两柄张牙舞爪的火龙型炎剑，在这光墙之中，缓缓地浮出。

　　就像是从另一个空间里被召唤而来一样。

　　五星级战技的威能和奥义，彰显无疑。

　　大龙焱之剑·裂剑式！

　　去！

　　林北辰双手在完全生成的剑柄上一按。

　　炎剑破空。

　　咻！

　　直取阴阳脸书生。

　　“很高明的剑道战技。”

　　阴阳脸书生面色连连变化：“这人擅长箭术，剧毒，喜欢暴露身躯，还掌握着如此高明的剑道战技……到底是谁？”

　　心念升起之间，他亦是做出了反应。

　　“阴阳交感大悲赋……大悲剑！”

　　又是一柄金芒长剑出现在手中，瞬间斩出数百剑，剑光合一，化作一柄三米长巨型光剑，破空直斩。

　　轰！

　　可怕的力量轰鸣爆溢。

　　偌大的仓库，直接被这可怕的力量余波震毁，屋顶飞起，四壁外塌。

　　---------

　　感谢浮生飘淼、哦救苦救难、赋谁笑、皮皮皮痞痞、小小鱼宇治、宋朝一刀、书友56637217、刀子把小嘉给我吧、刀盟叨见笑、Ruaro_lyt、林北辰我抱走了、书友57665969、无夜星星、云月曦、蓝羽参上、烈焰烂菊花、书友57149313诸位大大的捧场，其中有位书友是认真的吗？我都不敢放你出来啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零六章 奇怪的红色面具免费阅读。https://xs.23sk.com 