    　　各自落座，陈安在一旁陪同。

    　　除了他们之外，还有几名平安商会高层，都是真仙境，修为还在陈安之上。

    　　酒过三巡，每个人轮流给柳无邪敬酒。

    　　主要是柳无邪挽救了这批货物，还卖给城主府一个人情，以后大部分货物，都交给平安商会来做。

    　　这对平安商会来说，将是一次质的飞跃。

    　　最为重要，他们巴结上了四方城城主府这棵大树。

    　　“老爷，不好了，我们南街商铺遭人袭击！”

    　　这个时候，一名侍卫从外面冲进来，打断了酒局。

    　　“一定是白虎商会，我们去看看。”

    　　几名真仙境站起来，前去查看一番。

    　　这段时间，白虎商会越发的咄咄逼人。

    　　他们应该也收到消息，平安商会跟四方城城主牵扯上关系，才不惜一切代价打击。

    　　“义父，我也去看看！”

    　　陈安站起来，决定去看看。

    　　陈平是玄仙境，在拜月城算是顶尖高手了，一般不会轻易出动。

    　　达到他们这种修为，如果参与战斗，将引发大规模冲突。

    　　到那个时候，就不是小规模，而是白虎商会跟平安商会一决生死。

    　　同理！

    　　白虎商会也不是傻子，不可能出动玄仙境。

    　　任由这些普通人厮杀，抢夺地盘。

    　　桌子上只剩下柳无邪跟陈平两人，平安商会的事情，柳无邪暂且没打算插手。

    　　“吴公子，让你见笑了。”

    　　陈平一脸歉色，连忙端起酒杯，敬了柳无邪一杯。

    　　“如果陈会长还有事情，就不用招待我了。”

    　　柳无邪端起酒杯一饮而尽，让陈平有事先去忙，他不需要人招呼。

    　　“没事，这点小事他们能处理过来。”

    　　今日的陈平，早已不是当年的流浪儿，已经成长起来。

    　　二十多年时间，将平安商会经营到这种规模，很是难得。

    　　既然陈平这么说，柳无邪也不好说什么。

    　　“陈会长是拜月城人士？”

    　　柳无邪放下酒杯，朝陈平问道。

    　　“是也不是？”

    　　陈平跟着一起放下杯子，目光突然看向远处，思绪仿佛一下子回到了一百多年前。

    　　“此话怎讲？”

    　　柳无邪好奇的看着陈平。

    　　“十几岁的时候，我流浪到拜月城，在这里遇到几个小伙伴，就在这里扎根下来了，说起来这平安商会，还是我一个兄弟帮我创建的。”

    　　提及往事，陈平脸上闪过一丝落寞。

    　　“哦，那帮你创建平安商会的兄弟哪里去了？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　问完，柳无邪目光紧紧的盯着陈平，捕捉他眼神中的每个变化。

    　　陈平没有回答，而是给自己酒盅倒满，连续喝了三杯，这才吐出一口浊气。

    　　“他死了！”

    　　陈平说完，眼眸中闪过一丝痛苦。

    　　“哦，那可惜了！”

    　　柳无邪点了点头，看来陈平已经知道他死在断魂崖的消息。

    　　“不过我兄弟岂是那么容易死，我听说他已经归来了，用不了多久，就能杀回仙界，杀光那帮满嘴仁义道德的畜生。”

    　　陈平说完狠狠拍了一下桌子。

    　　柳无邪眼眸一缩，自己回归的消息，陈平大哥怎么知道。

    　　“陈会长，你是怎么知道他已经归来了？”

    　　柳无邪稳定情绪，必须要搞清楚，难道整个仙界都知道他要归来了。

    　　如果都知道了，事情将非常的麻烦。

    　　“不说这件事情了，我听安儿说，你家道中落，才流浪至此。”

    　　陈平没有继续往下说，他要为自己兄弟保密。

    　　这件事情，哪怕是烂在肚子里面，也不会跟第三个人提及。

    　　既然陈平不说，柳无邪也不好强问，从他言语中能听出来，这个消息，还没泄露出去。

    　　这些日子，柳无邪也侧面打听了一下，仙界知道柳无邪的人不多。

    　　毕竟当年他只是新晋仙帝，只有在高层圈子才知道。

    　　那些普通的仙人，连柳无邪是谁都不知道。

    　　况且当年的事情见不得光，围攻柳无邪的那些人，无一例外都是仙界鼎鼎大名的大人物。

    　　要是让人知道他们的所作所为，估计会遗臭千年。

    　　所以很多人选择了沉默。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　接下来有些沉闷，两人都是低头喝酒。

    　　等了约莫一个时辰左右，陈安他们回来了，身上还挂着彩。

    　　“义父，那群黑衣人是青竹帮的弟子，被我们击退，不过我们这边损失了三名兄弟，重伤两人，五人轻伤。”

    　　陈安连忙汇报情况。

    　　听到这个消息，陈平皱了皱眉。

    　　这个青竹帮像是一块大石头，一直压在平安商会的心头上。

    　　柳无邪沉吟了一下，他记得拜月城附近，并无什么帮派，难道是最近几年崛起。

    　　“我知道了，死去的兄弟给他们的家人送去抚恤金，受伤的兄弟全力救治。”

    　　陈平沉吟了一下，对着陈安说道。

    　　“是！”

    　　陈安离开，大厅显得有些沉默。

    　　“陈会长，我先回去休息了，就不打搅你们了。”

    　　柳无邪站起来，朝陈平抱了抱拳，离开了大厅。

    　　“好，等处理完了事情，我再招待吴公子。”

    　　陈平这次没有阻止，青竹帮已经明目张胆侵犯平安商会的地盘，必须要还以颜色了。

    　　回到院子，柳无邪迟迟无法入睡。

    　　他来到仙界这些日子，就没有好好休息一晚。

    　　到了平安商会，以为可以放松一下，这两天发生的事情，让柳无邪意识到，平安商会遭遇了前所未有的危机。

    　　先是白虎商会伏击，又是青竹帮袭击商铺。

    　　夜越来越深，柳无邪换上一套夜行衣，从院子里面钻出来。

    　　化为一道黑影，消失在夜幕之中。

    　　就在柳无邪消失不久，又是一道黑影消失。

    　　这道黑影从柳无邪进入拜月城开始，就一直悄悄跟在身后。

    　　仗着高级玄仙境，才没有被柳无邪发现。

    　　如果是灵仙，柳无邪肯定能捕捉到一丝痕迹。

    　　青竹帮！

    　　坐落在两座山峰之间，易守难攻。

    　　两侧都是山峰，身后是悬崖峭壁，只有一个入口。

    　　唯一的入口，利用巨石堆积起来一道城墙，想要进入，并不容易。

    　　一道黑影，悄无声息出现在青竹帮城墙外。

    　　墙头上好几名青竹帮弟子正在昏昏欲睡，火把发出噼里啪啦的声音。

    　　除非是飞行，想要正常进入青竹帮，没那么容易。

    　　“他深更半夜跑到这里来做什么？”

    　　远远地还有一道黑影，正是叶凌寒，对柳无邪还不死心，想要了解更多关于他的信息。

    　　柳无邪落在一株大树上，没有靠的太近，以免被青竹帮的弟子发现。

    　　运转鬼眸，穿过城墙，将里面的一幕看的一清二楚。

    　　鬼眸现在的力量，只能看到几百米开外，青竹帮在深处，城墙的位置距离青竹帮内部还有千米之遥。

    　　“一共十名青竹帮弟子，三名在城墙上，两名在城门处，还有五人应该还没轮到他们换岗，正在休息。”

    　　柳无邪暗暗说道，城墙后面的一切，看的一清二楚。

    　　身体一晃，柳无邪往前掠出，距离城墙越来越近。

    　　“他要干什么，难道要闯进去。”

    　　叶凌寒身体跟着一动，保持一千多米距离，再近就容易被柳无邪发现。

    　　柳无邪神识无法进入山谷深处，但是叶凌寒的神识可以，早已覆盖整个青竹帮。

    　　里面可是有玄仙境坐镇，修为不在她之下。

    　　柳无邪闯进去，很难活着走出来。

    　　除了玄仙之外，青竹帮四大护法，分别都是灵仙境，还有十二使者，清一色真仙境。

    　　这样的阵容，想要覆灭平安商会跟玩一样。

    　　别说玄仙，碰到四大护法中的任何一人，柳无邪都有去无回。

    　　为了平安商会，柳无邪打算还是夜探一番，调查青竹帮的底细。

    　　知己知彼，才能百战百胜。

    　　他不能看着兄弟走上绝境，平安商会是他创建，送给自己的兄弟，岂能任由他垮掉。

    　　叶凌寒定住身体，她很好奇，面对十名青竹帮弟子，看柳无邪怎么进去。

    　　这十名弟子修为一般，只有天仙九重。

    　　柳无邪想要神不知鬼不觉同时解决掉他们十个，也不是那么容易。

    　　伸手一招，一枚玄阴神针出现了。

    　　“看你的了！”

    　　玄阴神针极其的隐蔽，就算出手，也很难被人发现。

    　　叶凌寒也是修炼寒冰之气，对寒冰之力极其的敏感。

    　　当柳无邪祭出玄阴神针的那一刻，眼眸中流露出不敢置信之色。

    　　自古以来，拥有寒冰属性，很难炼制丹药，她就是活生生的例子。

    　　柳无邪拥有如此强悍的玄阴之力，却能炼制出来丹药，简直是不可思议。

    　　原本打算，过了今晚后，就不在调查柳无邪。

    　　现在看来，她对柳无邪的了解，只是一些皮毛而已。

    　　这更是激发了她的好知欲，迫切的想要知道，柳无邪到底身体里面装着什么。

    　　玄阴神针化为一道流星，消失在原地。

    　　叶凌寒眼眸中震撼之色越来越浓，玄阴神针释放出的力量，根本不是天仙境。

    　　“好恐怖的玄阴之气！”

    　　叶凌寒暗暗说道，粉拳紧捏，真想冲上去，将柳无邪提出来，好好质问一番，他是如何修炼的。

    　　城墙上三名青竹帮弟子正在打着哈欠，玄阴神针轻松刺穿他们的魂海，连惨叫声都来不及发出。

    　　这就是玄阴神针的厉害之处。

    　　普通暗杀，很容易造成动静。

    　　只要他们喊出来一声，青竹帮那边就能收到消息。

    　　玄阴神针在柳无邪的操控之下，直奔城门处。

