    温子然等人站在一旁的傲世也十分乖巧，别看韩晨阳对红妆的态度也那么好，那是因为红妆可是顶尖高手啊！

    即便在州丽主城，红妆的实力那也绝对是顶尖的。

    至于他们，那就不一样了。

    他们这段时间一直待在妖物战场，实力的提升也从来没有松懈过，但是他们毕竟不是红妆这样的天才，就算是拼命的追赶，现如今实力也不过是达到了八品境罢了。

    想要达到九品境还有不小的差距，更别说是达到九品巅峰了。

    他们之前可是听说过九品境到九品巅峰这其中的差距可不是一般的大，反正以他们的实力，在妖域的这段时间怕是根本就不可能达到了。

    “我已经交代下去了，不论是住处还是别的都已经安排好了。”

    韩晨阳将他这些天做的准备给说了一番，先前他也没有问百里红妆此次会带几个人回来，他只是大致地估计了一下。

    不过，眼前这来的人比他所料想的还是要略少一点。

    “之前说让他们在断魂找个闲差，其实你们也可以什么都不做，闭关修炼也可以的。”

    蓝姑娘的人对于他们而言全都是贵客，自然也不可能让他们真的做些什么。

    百里红妆看向了众人，仔细想想他们距离前往魔界的时间也没有多久了，到了魔界之后，他们才会面对真正的风险。

    妖域这里的强者对于他们而言都没有什么风险，但是的魔界的修炼者随便来一个都比他们要强。

    她在这里是九品巅峰，但是到了魔界，那不过是入魔境的三四品修炼者罢了。

    即便不算是垫底，那也比垫底好不了多少。

    至于其他人，那更是不必多说了。

    “奥不然接下来的这段时间，你们就安心修炼吧。”百里红妆道。

    众人对视了一眼，随之纷纷点头。

    他们从未来过妖域，对这里的情况也不熟悉，若是要去做事，那还得熟悉这里的一切，稍一不慎还容易穿帮。

    与其如此，那还不如好好地待在这里，闭关修炼，提升修为才是最重要的。

    “那就这么办吧。”

    百里红妆看着大家的表情便已经明白了他们的想法，脸上也露出了笑容，“麻烦你了。”

    “这么一点小事罢了，哪里能叫麻烦？”韩晨阳连连摆手，“我们现在也算是非常可靠的盟友了，你说这些话未免也太客套了。”

    百里红妆微微一笑，“说的也是。”

    “我离开的这些天，可有发生什么事？”

    韩晨阳想了想，道：“的确是发生了一点事，不过就是州丽主城的一些事罢了，但是与我们前往妖域的这件事也的确是有一点关系。”

    说着，他又看了看百里言澈等人，道：“要不然我们先坐下吧，这一路赶来也有点累吧？”

    “姐，我看我们还是先回去休息吧，你们先聊如何？”百里言澈道。

    他们初来乍到，对这里的情况根本就不了解。

    虽说不论是百里红妆还是韩晨阳都没有将他们当成外人的意思，但事实上就算他们待在这里，那也断然是听不懂的。

