    被当众嘲讽的西方二圣，怒视孙悟空一眼。

    这猴子的嘴也太损了。

    要不是现在这还有道祖盯着，他俩一巴掌拍死孙悟空的心都有了。

    而周围的大佬们则都是一副看好戏的表情。

    西方二圣环视一圈，知道自己被大佬们当成了笑柄看待，也就不肯在这件事情上多纠缠，以免在丢人现眼。

    大佬们则是有些失望。

    他们还以为能看到一场好戏上演呢。

    可惜了！！

    而他俩是消停了，猴哥却没有。

    猴哥看向了鸿钧，好奇道：“老祖，这才六个人，应该还有一份世界的。”

    鸿钧老祖点头：“确实还剩一片世界。”

    听到这句话，在场的大佬们那都是眼睛一亮啊。

    还剩一片？

    他们心中那都是火热起来。

    这要是得到了最后一片世界，好好温养，以后演化成一片世界，便可成为一界之主，和鸿钧老祖平起平坐的存在。

    这不比什么圣人厉害吗？

    “那最后的那片世界应该是被您收藏起来了？”

    猴哥也不是什么清心寡欲的主，碰到好东西，他自然也是想要的。

    但鸿钧老祖却摇了摇头。

    “没有。”

    “我给她了。”

    鸿钧指了指站在林放身旁还有些懵逼的鱼小路。

    在场的大佬那都是将目光望了过去。

    当他们看到鱼小路的时候，先是惊讶，随后便是疑惑，紧接着可就是贪婪了，深深的贪婪。

    就连西方二圣都没有把持住自己的情绪。

    一时间所有大佬都看向了鱼小路。

    林放心下一惊，连忙是将鱼小路拉到了自己的身边。

    “你们想要做什么？”

    猴哥挠了挠头，知道自己问错话了。

    他同样不含糊，直接在紫霄宫中就将金箍棒给掏了出来，站在了林放的前面。

    “想要世界，先问过俺老孙的棍子。”

    这一幕可把在座的大佬都给震惊了。

    他们倒不是怕猴哥。

    而是纷纷将目光看向了老神在在的鸿钧老祖。

    孙悟空竟然敢在紫霄宫中动武，这可是大不敬啊！！

    但鸿钧老祖就当是没看见。

    甚至他都没开口。

    任由事态发展？

    在座的各位可都是人精，一瞬间都想到了这上面来。

    这鸿钧老祖可不是傻子，他为什么要将世界给鱼小路这条鱼，又为何当众将这件事情挑明了说，如今更是摆出一副作壁上观的架势。

    这里面有毛病啊！！

    但不管有什么猫腻，他们都看到了希望。

    获得世界的希望！！

    既然鸿钧老祖都表态不管这件事情了，那是不是说这个世界他们能抢了？

    所有大佬的心燃烧起了无穷的火焰。

    贪婪！！

    深深的贪婪。

    三清和女娲娘娘都看向了鸿钧老祖。

    鸿钧老祖不悲不喜，古井无波，开口说道：“既然讲法结束，尔等便离开此地吧，林放你们留下来。”

    大佬们纷纷走出了紫霄宫。

    而在紫霄宫外留守的修士们，见到大佬出来又是一阵的喧哗。

    “出来了。”

    “总算是出来了。”

    “咦！怎么感觉这些大佬的表情这么怪呢？”

    “我也感觉到了，里面发生什么事情了？”

    “谁知道呢。”

    他们很快就发现情况不对劲。

    这群大佬的脸上丝毫没有那种大有收获的喜悦，甚至还有一种心事重重的样子，一个个是表情严肃，一言不发的离开了。

    这啥情况啊？

    各位路人甲的心里面可就嘀咕起来了。

    但大佬们当然不会说里面发生了什么，他们也就无从得知。

    而大殿中，林放等人留了下来。

    鸿钧看向了林放，问道：“是不是很疑惑，我为什么这么做？”

    林放点头。

    那些大佬能想到的，他自然能想到。

    他不太明白鸿钧这是图什么？

    明明只要表个态，就能让那些家伙们老老实实，可他偏偏是态度暧昧，给那些家伙以希望，让他们心中的火焰越烧越旺。

    不光是他，在场的就没有一个不疑惑的。

    老祖这是图什么呢？

    他们的目光是纷纷望了过来。

    鸿钧老祖扫视全场，然后说道：“我就是任性，不行吗？”

    说完。

    在场的所有人都是一愣啊！！

    任性？

    这尼玛什么理由。

    他们想过无数种理由，有理直气壮的，有耍赖的，甚至有运筹帷幄，伏脉千里的，可是他们就没有想过鸿钧老祖居然会给这么个理由。

    这尼玛是你任性的时候？

    你可是天道！！

    天道任性了？

    那洪荒还能不能待下去了？

    林放也懵了。

    鸿钧看着他，说道：“你现在是不是很懵逼？不知所措？”

    林放下意识的点了点头。

    “这就对了。”

    “我这是为你好。”

    鸿钧还真就摆出一副为你好的表情看着林放。

    林放：“……”

    女娲：“……”

    三清：“……”

    须菩提：“道祖所作所为暗含深意啊！！”

    这个时候也就他能这么脸不红心不跳的捧臭脚，还捧的这么不走心。

    至于林放，他此时已经无语了。

    为我好？

    为我好，害的我差点举世皆敌！！

    那些大佬们离开的时候，那眼神，那表情，就差没把贪婪写脸上了。

    鸿钧依旧是坦然的看着林放，解释道：“林放，你虽然很聪明，但大多都是小聪明，你实际上并没有太多的大智慧。”

    “你怂，怕死，懒，没毅力，永远想走捷径……”

    林放：“……”

    “但这些都不是最致命的，最致命的是你总是喜欢依赖别人。”

    “在灵台山，你依靠孙悟空，出来以后找妖族做靠山，甚至靠上了女娲娘娘，三清，甚至是老夫。”

    “但你想过没有，如果有一天你靠山不在了，会如何？”

    鸿钧的言语依旧平淡。

    他看着林放发出了灵魂问题：“你上一次修炼是什么时候？”

    林放：“……”

    他哑口无言啊。

    鸿钧的每一句话，都让他无法反驳。

    生于忧患死于安乐，舒适圈固然轻松，但也断绝了他进步的可能。

    他已经不记得上次修炼是什么时候了。

    是搭上了妖国，亦或者是搭上了女娲娘娘？

    安逸让他彻底忘记了危机。

    他确实太懈怠了。

