    翌日，清晨。

    凉风袭袭。

    苏长歌准时来到太学院，身边还带着十几个膘肥体壮的仆从。

    这些都是兄长府上养了多年的家丁。

    对他和兄长忠诚无比。

    “你们在太学院外面等着。”

    “如若放职的钟声响起后我还没出来，就进到太学院学宫里来。”

    “是！”

    苏长歌将事情吩咐下去后。

    没有赘言。

    挑了名看起来最能打的仆从，轻车熟路的走到学宫。

    “阿福，你自己找个位子坐着，觉得无聊可以在外面逛逛。”

    苏长歌说完后，坐在昨天坐过的那把椅子上，手捧一卷书籍细读起来，像是自己家一样，看上去悠哉自然。

    “好的，二老爷。”

    唤做阿福的仆役恭敬回答道。

    但他没有找位子坐下，而是昂首挺胸的站在苏长歌身后。

    双目炯炯有神，盯着所有从面前走过的人。

    学宫内这群夫子接触到他凶恶的眼神，一个个都胆怯低下了头，不敢再窃窃私语的说苏长歌坏话。

    看到这一幕，苏长歌没有去管。

    正好，耳根子清净。

    “这小子的葫芦买什么药？”

    “大清早带着仆从过来，莫非是终于忍不住，要对监丞大人动手？”

    “有可能，咱们要不要派人去通知监丞大人一声？”

    “不用，就一名仆从，怕什么？”

    “更何况咱们本来就是要他闹，他闹得越大越好！”

    “到那时，不仅丞相有了对付他兄长苏子由的借口，而且我们也能顺理成章的将苏长歌拒之于太学院门外！”

    角落里，几名夫子低声讨论着。

    目光不时瞟向苏长歌，生怕他背后的仆从听到后来揍他们。

    没过多久，监丞带着书童慢悠悠的从外面走来。

    苏长歌侧目看去，两人目光对视，监丞看到苏长歌的一刹那，立即加快了步伐，装出一副事务繁忙的样子。

    见状，苏长歌也不恼。

    放下手中书本，向着监丞走过去。

    “监丞，入职一事....”

    “本官身上现在有公务急着处理，不能与你久聊，你在外面先等着。”

    不等苏长歌把话说完，监丞就拿出老借口来搪塞，然后瞟了眼他身后长相凶狠的家仆，心里不屑的冷笑。

    以为带个家仆来就能让逼本官屈服？

    幼稚。

    “无妨，那我就在外面等监丞你处理好公务。”

    知道对方想晾着自己，苏长歌面色如常，语气平淡的说道：“不过还望监丞你能快点，毕竟这可不是小事。”

    “如果放职之前还没有处理，那就麻烦了”

    “行，那你就在外面等着吧。”

    监丞不咸不淡说着，心中嗤笑道：“你入职算什么大事？”

    “还放职之前未处理就有麻烦？你有胆子就现在动手！别以为有个吏部尚书的兄长，再带个家仆就能唬住本官！”

    心里如此想着。

    监丞带着书童快步走进房间。

    苏长歌看了眼关上的房门。

    就像没事发生一样，面色平静，坐回位子继续看书。

    “这人什么态度，居然还要我家老爷等他。”将这一切看在眼里的阿福有些不满，但苏长歌没发话，他也不好说什么。

    而学宫内的这群人见苏长歌没有动手。

    不由有些失望。

    玛德。

    还以为你带个仆从来是准备干架。

    结果就这？这就软了？

    孬种！

    当然，这群人也就只敢在心里偷偷暗骂两句，真要当面说出来，道理就不在他们那边，麻烦的反而是他们。

    就如此，时间缓缓流逝。

    转眼之间，两个时辰已经过去。

    苏长歌依旧在低头看书，没有半点不耐烦的意思。

    不过守在身边的阿福却有些替他着急起来。

    “老爷，您都在这等了两个时辰了。”

    仆人阿福生气的说道：“那监丞竟然连句话也不说，就待在房间里！”

    “您可是当朝状元，大老爷又是吏部尚书，他居然敢这样晾着您，实在是不识抬举，要不小的去催催他，让他动作快点。”

    听到这话，苏长歌合上书本。

    转头看向阿福，“行，你去催下他，但记住千万不要发生冲突。”

    “知道了，老爷！”

    阿福的嗓门很大，瞬间吸引了学宫内所有人的目光。

    随后，在众人的注视下。

    阿福大步流星的走到监丞房间门口，用力拍着房门，动静极大。

    嘭！嘭！嘭！

    房门很快就打开。

    书童看到面前长相凶恶的阿福，眼中流露出几分惧意。

    “我家老爷让我来问问，你家大人还有多久处理好公务？”

    因为怕吓到对方，所以阿福还刻意压低了声音，只是配上他这副长相和身材，反而让人有些感到很害怕。

    “这...这...”

    书童被吓得支支吾吾，转过头，弱小可怜又无助的望向监丞。

    “没用的东西。”

    见状，监丞心里冷哼一句。

    随后不耐烦的说道：“急什么，郭某的公务就快处理好了。”

    话音落下，他便让书童把门关上。

    阿福虽然对这语气感到十分不满，但听到快好了，也就没说什么，一脸欣喜的跑到苏长歌面前禀报了这件事。

    “二老爷，里面的监丞说马上就可以了，劳烦您再等等”

    “知道了，你做的很好。”

    苏长歌自然明白这是监丞搪塞的话语，但还是夸了阿福一句。

    这让阿福有种别样的成就感。

    然而，又过了两个半时辰。

    下午五点，太阳已经没有正午那么亮眼，天色渐渐昏黄。

    学宫里的这群夫子已经收拾好东西。

    等候放职的钟声响起。

    “他娘的，这狗日的监丞耍人玩是吧！”一直站在苏长歌身后的阿福，捏紧拳头，耐心快要被消磨光了。

    从早上到现在，整整过去了四个半时辰！

    中间自己还去催过一次。

    但这狗日的监丞就是闷在房间不出来，也不派人传个话。

    这不摆明故意晾着他们老爷吗？！

    心念至此，阿福想起刚才二老爷还夸自己，心里头就一阵羞愧。

    随即，他再次请缨，

    “二老爷，要不您让小的再去催一次吧？”

    这次苏长歌摆了摆手，拒绝了他。

    然后瞥了眼外面的天色，说道：“阿福，不用了，他们就是在故意晾着我，不管你去催多少次都一样。”

    一听这话，阿福瞪大了眼睛。

    想到自己和老爷在门外傻傻的白等了这么久，心头顿时怒火升腾。

    “他娘的！二老爷，俺这就去把这狗日的监丞给您拖出来！

    “看他还敢不敢再晾着您！”

    见主受辱，阿福额头青筋暴露，迈开步子就要杀过去。

    学宫内的人听到这声粗口，瞬间抬起头看过来，目光中甚至有些期待，巴不得苏长歌让仆从把监丞拖出来。

    “不用了。”

    苏长歌伸手拦下仆从阿福。

    一刹那，学宫内这群人眼底顿时多出几分失望之色。

    各个都在心里暗骂。

    “缩头乌龟！连你家仆从都比你有血性！”

    然而，就在此时。

    令所有人都没想到的是，苏长歌的话锋突然一转。

    “阿福，你去守住学宫门口，没有我命令，任何人只许进来不许出去。”

    他的话才刚说完。

    咚！咚！咚！

    太学院的钟声恰好在此刻响起。

    学宫这群人全都怔怔的看着苏长歌，悠扬宏远的钟声回荡在他们耳中。

