    第302章 订单尾款

    “徐大哥，谢谢你救了羽伦。”慕容倩儿感激道。

    徐凡刚才那一套操作，慕容倩儿哪怕不懂也知道，自己夫君的好大哥付出了很大的代价。

    “我和羽伦百年的兄弟交情，不用再说这种见外的话。”徐凡摆手说道。

    看着长老的王羽伦，徐凡就感叹自己时运不济，为什么自己就遇不到这样的秘境，要不然自己不就起飞了。

    “羽伦，你在哪里遇到的秘境，我去看一下，看看能不能找回恢复你寿命的方法。”徐凡问道，虽然知道这玩意一般不会在固定的地点，但他还是想试一下。

    这时候，王羽伦和慕容倩儿的面色同时变得古怪起来。

    “我是在梦中陷入到那个秘境中，当时的地点应该是在天龙州，金狮仙城。”王羽伦缓缓说道，人老了，记忆有点不好。

    徐凡的手，缓缓的搭在了王羽伦的肩膀上，开始仔细的探测王羽伦的身体和灵魂。

    “可能是我的境界还不够吧。”徐凡收回手缓缓说道，他虽然感受到王羽伦灵魂之中有异样，但具体查不出来。

    “没事先不要出宗门，你在宗门中有什么意外，我还能控制住。”徐凡眼中闪现出别样的光芒。

    不知为何，王羽伦老是感觉自己好大哥跟自己说话的语气带有一丝羡慕。

    “好。”王羽伦点头说道。

    随后慕容倩儿便带着王羽伦返回到了他们的山头中休养。

    徐凡从王羽伦的山头离开后，来到了地下空间，拿出那块石头开始检测起来。

    “葡萄，检查一下这块石头。”徐凡有些期待，万一这是进入那神秘秘境的钥匙就太棒了。

    “好的。”

    王羽伦回到宗门第三个时辰，临森仙城一道带有血色的剑光向着隐灵门疾驰而来。

    血色剑光直接穿过隐灵门宗门大阵，向着王羽伦的山头飞去。

    “爹，你可千万不要出事。”王向驰心中急道。

    王羽伦坐在山头悬崖的栏杆处，神态悠然的看着下方的云海。

    “臭小子，你还记得有我这个爹啊。”

    看到自己亲生儿子来，王羽伦笑了起来，这么多年未见，还是挺想自己儿子的。

    “爹，你这是......”看着白发苍苍的王羽伦，王向驰有点接受不了。

    “遇到神秘环境，被时间加速了千年，快死的时候被你师父救活了。”王羽伦说话的语调很慢，仿佛已经进入了老年状态。

    “爹，以后你还能修炼吗。”王向驰看着已经降到炼气期修为的王羽伦说道。

    “还行，你师父说还有一点恢复修为晋级化神的可能。”

    听到这句话，王向驰长舒一口气。

    “你四师弟最近怎么样，和那苏长老正式结为道侣没有。”王羽伦突然关心的问道。

    “不太清楚，反正我知道他们已经有夫妻之实，见过苏长老她师父，现在应该还没有成为正式道路。”王向驰想了想说道。

    “好了，我知道了。”

    父子两个又聊了一阵之后，王向驰打算在宗门休息一段时间，顺便把剑无极也接到宗门中。

    “葡萄，剑无极应该在来的路上，你派灵舟去接一下吧。”王向驰说道。

    “请先把订单尾款，一共一万五千上品灵石。”葡萄说道。

    “什么订单尾款。”王向驰疑惑问道。

    “三千把灵剑的订单，一共一万五千上品灵石。”葡萄继续说道。

    王向驰瞬间想起来，这是他给自己徒弟韩飞雨定的三千把灵剑的事。

    看了看空间戒指，王向驰尴尬地笑了笑，一般他出门不喜欢带这么多灵石，现在空间戒指中的灵石加起来才一千多万。

    “能不能免费。”王向驰尴尬地说道。

    “外贸订单，不能免费。”

    “..........”

    王向驰无奈把这些年在外闯荡，奇遇秘境中所得到灵宝灵矿做了抵押，才算凑够那三千把灵剑的灵石。

    这些年王向驰在宝库中存放的法宝，都已经被全部抵押，王向驰第一次感觉到灵石的重要性。

    一艘小型灵舟向着临森仙城的方向飞去。

    “总算能好好看看师父的宗门长什么样子。”剑无极说道，刚才他收到消息，师父的父亲已经没有大碍，他才放心。

    一艘小型灵舟落在剑无极不远处，一架宗门服务傀儡示意剑无极上去。

    灵舟飞过十万里巨湖，剑无极还看到了悠闲自在的十二只灵龟。

    一穿过宗门大阵，剑无极就感觉自己进入到了人间仙境，尤其是那一天如九天银河下落的灵液瀑布，让他很是震惊。

    “别看了，那灵液瀑布现在小多了，以前还要壮观。”

    王向驰的山顶小院中，王向驰和剑无极一同看着主峰山下灵液湖中的蛟首巨龟说道。

    “大宗门就是不一样。”剑无极感叹道。

    “哈哈，咱们隐灵门只是一个小小的隐世宗门。”

    “以后有机会带你见识一下真正的大宗门长什么样子。”王向驰说道。

    “无极，你现在是筑基期，正是打基础的时候，在宗门的这段时间，你就去试练塔那里锻炼一下。”

    “筑基期有个战力榜，你不到前五十名，就不要跟我出去了。”王向驰说道，想着自己徒弟的战力能排多少名。

    “师父，我可是苍剑门唯一传承者，天赋、剑道都是在同级别数一数二的水平。”

    “你让我拿前50名，是不是小瞧我了。”剑无极感觉自己被小瞧了，语气中很是不撇。

    剑无极虽然没有自大自己能拿第一，但是前五十，的确让他感受到了师父轻视。

    “先别说大话，你可以自己去试试。”

    “试炼塔中有一项是无限制幻境挑战，在里边你可以尽情发挥出所有战力，挑战宗门各大筑基高手。”王向驰说道。

    “我现在就去。”剑无极说着就踏上一艘刚好飘过他们山头的灵舟。

    “试练塔。”剑无极说道，这是刚到宗门时傀儡告诉他的，无主的灵舟可以带自己去任何地方。

    剑无极兴致冲冲地来到试练塔，想要向自己师父证明自己的实力。

    (本章完)

