    日轮刀在空中画出灵动的曲线，随着小鬼施展水之呼吸，真一似乎听到了潺潺的小溪声。

    “青姬，为了这一刀，我足足吃了二十个人！”

    小鬼瞪大了眼睛，眼球几乎要从眼眶中跳出来，狰狞的表情满是兴奋，却没有一丝丝仇恨。

    要赢了！

    小鬼嘴角已然翘起。此时此刻，真一伪装的青姬手中并没有日轮刀，所以没办法斩杀鬼物，而小鬼的手里可是有武器的，从人变成了鬼，身体素质已经得到强化，在施展呼吸法，小鬼相信这一刀，一定能将青姬的脑袋砍下来。

    咔嚓！

    真一认真的盯着小鬼的眸子，眼神最初充满了希冀，又慢慢的凉了下来。

    没有多余的动作，真一竟然张开了嘴巴，一口叼住了锋利的日轮刀。

    进食系统。

    真一牙齿咬定，日轮刀应声而断，而且断刃直接被真一捏在手中，随后送入口里咽了下去。

    “为什么我在你眼里只看到了兴奋，而没有看到仇恨。”

    系统加持后的铁齿铜牙和消化能力，就算日轮刀也会被轻松吸收，只不过这种食物并不能给真一带来饱腹感罢了。

    看着瞠目咋舌的小鬼，真一深深吸了口气，岩之呼吸。

    趁着小鬼全力挥刀，并且震惊于钢牙碎刀，贴胃吞咽的画面，真一一把揪住了小鬼的脖子，只是轻轻一拧，就将小鬼的头颅摘下来。

    “你只是因为青姬折辱了你，才想杀青姬而已。”真一的视线如同万年寒冰，盯的小鬼不寒而栗：“你根本不是为人类，为鬼杀队挥刀的，你不过是出卖了灵魂，苟且偷生的渣滓罢了。”

    真一很是失望。在小鬼挥刀那刻，真一本想放过这个家伙。可从小鬼的眼神中，真一发现，这个家伙并不后悔成为鬼，并不在意同伴一个一个被鬼物迫害，甚至朝着伪装成青姬的自己挥刀，也不过是为了活命罢了。

    这个家伙，背叛了人类，背叛了鬼杀队，甚至连鬼都背叛了。

    “活着，有什么不对么……”小鬼的头颅被真一捏住，嘴巴无法张动，几乎施展了所有的力气，才把话吐出来：“你不是青姬，你到底是谁，岩之呼吸，你也是鬼杀队的成员？”

    “桀桀桀，既然你也是鬼杀队的成员，变成鬼的你，有什么资格说我，我们，都是想活着。”

    小鬼知道自己必死无疑，凄厉地笑了起来，笑着笑着，眼泪鼻涕一起流了出来：“我错了，放过我吧，放我一条生路吧，我会臣服于你的，我会为鬼杀队，为人类报仇的。”

    “真是个恶心的家伙。”

    真一看了看鬼物的头颅，失去了进食的欲望，抢下鬼物手中那把断了一半的日轮刀。

    为了让小鬼看清自己的动作，真一将日轮刀抵在小鬼的眉心，一点一点，缓缓的刺进去。

    如同一张被火点燃的纸屑，小鬼狰狞的头颅被日轮刀刺穿后，竟然慢慢化成灰烬。

    不止小鬼的头颅，就连一旁无头的尸体，也跟着消散起来。

    “也不会就让你这么死去的，再下地狱之前，再做最后一件事吧。”

    真一张了张嘴，一道透明的光影从小鬼身上被剥离出来，钻入真一口中。

    咕噜。

    真一将小鬼的灵魂咽进肚子里。

    不管是人类还是鬼物，不管是实体还是虚幻的灵魂，全部都可以被进食系统吸收。

    闭着眼，真一消化着小鬼的记忆，岩之呼吸也慢慢停止，随后转变成刚刚小鬼施展过的水之呼吸。

    和岩之呼吸不同，水之呼吸较为均衡，而均衡，就意味着平庸。

    尝试着新获得的呼吸法，真一发现，水之呼吸更为温润精准，攻防一体，但攻击的杀伤力并不强，防御和岩之呼吸比起来更是有天壤之别，可水之呼吸的修炼难度却远远低于岩之呼吸。

    只要稍加练习，真一就可以将水之呼吸以及水之呼吸的招式投入到战斗中，可岩之呼吸却很难。岩之呼吸更多的是淬炼真一的肉体，强化真一的器官，不是一朝一夕就能见效，虽然力气和耐力增加了许多，却很难在战斗中转化成有效的战力。

    “不错，掌握水之呼吸，我也算拥有了战斗的手段。”真一握着断刀，身形旋转，黑暗的储藏室中竟然出现一片刀影。

    水之呼吸，叁之型，流流之舞。

    因为鬼化状态的加成，因为岩之呼吸的增幅，真一的水之呼吸竟然比小鬼快几倍不止。

    如果说小鬼施展起叁之型，更像蜿蜒的小溪，那么真一挥舞起来，就是一条盘虬卧龙般的大河。

    “岩之呼吸和水之呼吸可不可以同时使用？”

    念头一起，真一立刻尝试起来。有着进食系统在，真一每天都被饥饿感折磨，对于体内器官的知觉很是敏感，施展一次呼吸法，真一就记住了呼吸法的特点，和器官配合的工作频率。

    根据着记忆中的感觉，真一将水之呼吸和岩之呼吸强制性糅合在了一起。

    嘶——

    深深吸口气，真一仿佛将储藏室内为数不多的空气一口吸光，紧接着，地面出现一个深深的脚印，真一的身体，突兀的前进一大截，手中的断刀，与其说刺出去，不如说是径直的撞向前方，好似巨浪锤在礁石上，刀影猛然炸开，断刀也咔嚓一声碎裂，一片一片落在地上。

    “仅仅是日轮刀的话，太轻了，竟然发挥不出来这两种呼吸法糅合后的威力！”

    真一也是满眼震撼，水之呼吸加上岩之呼吸，两两组合后的力量超出真一的预期，甚至连日轮刀都承受不住这种怪力，更加神奇的是，两种呼吸组合后，真一挥刀时竟然察觉到一丝诡异的频率，似乎手臂和长刀都在震动，日轮刀也是因此才碎裂的。

    “因为长时间饥饿的原因，我对疼痛已经如此不敏感了。”

    真一看向自己的手臂，不仅仅日轮刀碎了，真一的手臂也是青筋炸裂，满是鲜血，五脏六腑更是纠缠在一起，钻心的疼痛，但这些，和真一日夜承受的饥饿感比，完全不值一提。

    因为维持着鬼化的状态，这些足以让人类暴毙而亡的伤势，正肉眼可见的修复着。

