    第121章 战金蟾（二）

    五人的神通相继而来，攻向正中间的虎蟾，各种光芒将它的身影都掩盖住了，姜智气急败坏的声音传来：“你们他妈别乱打！”

    原来姜智和虎蟾离得太近，众人的神通之力将他也笼罩了进去，叶怀阳等人禁不住脸色发红，太激动忽略了这茬。其实他们何止是忽略了姜智的处境，他们还忘了另一件事情，那就是虎蟾的境界和灵智。姜智和虎蟾几乎是势均力敌的一击，让他们以为虎蟾已经虚弱无比，身为修者的优越感，也让他们忘了虎蟾吞噬第一团金刚雾时，给他们布下的虚弱陷阱。

    钢针般的虎纹长毛一阵奇异的律动，形成一股玄妙的力量，犹如波动的水面一般，柔软但坚韧灵动，暗藏凶险与其中。这并不是什么天赋神通，也不是什么战技力量，这是虎蟾经过长期的战斗，总结出来的实战技巧，和姜智等人的震颤发力差不多，时七的湮灭之力接触到长毛便被导引着改变了方向，撞在了嵇昂的战神之刃上，黎庶的火焰则是和沈溺的陨身锤互相抵消了，叶怀阳的双灾之力则被引导着冲击向姜智的胸口，姜智奋力挣脱虎蟾双足的压制，闪身躲开了叶怀阳的双灾神通，双灾神通冲过姜智身边，轰在了祭台的一角，却只是发出了一声爆响，灾水和灾水的腐朽毁灭、灾厄之力，仿佛不存在一般，没有对祭台造成任何破损。

    众人急忙收敛力道，但他们神通力量太强，又是全力而发，即使收敛了部分力量仍然很强，两声爆鸣伴随着气浪炸了开来，炸的场中碎泥四溅，几人交战的地方瞬间便下沉了一尺多，正在众人手忙脚乱之时，虎蟾一声怒吼，粗壮的后足从纷飞的碎泥中冲出，腾空踏向沈溺和时七，二人急忙招架却还是被击飞了出去，虎蟾借力翻身，重重砸向叶怀阳的位置，同时前后足分别踏向黎庶和嵇昂，同样将三人击飞了出去，姜智刚要上前帮忙，一条满是倒钩和黏液的长舌猛地抽来，带出的气劲显示着这一击非同一般的强大，姜智只好闪身躲开，长舌在地上砸出一个大坑，倏的缩了回去。

    五人还没有站稳身形，姜智就破口大骂：“傻呀！弱点都告诉你们了还瞎打，真当它是三级的小妖兽了！”

    五人谁也没有吭声，都是不好意思反驳姜智，毕竟他和虎蟾势均力敌的样子太有感染力了，让众人错估了虎蟾的战力，以为它伤重的战力不存，却忘了它原来只是以金身硬抗几人的攻击，其实人家是可以动的。而且作为迷障沼泽的王者，绝对是尸山血海中杀出来的，战斗技巧绝对强过众人。

    咚的一声闷响，虎蟾从碎泥纷飞中一跃而出，砸在地上草屑四溅，后足用力蹬动，原地已经失去了它的身影，它的速度太快，众人根本跟不上它的移动，只能靠灵识勉强捕捉到它的移动轨迹，它的目标是嵇昂，可能在死去的幼兽身上感应到了战神之刃的气息，它对嵇昂的恨意最深，对他的杀意也最强烈，嵇昂刚刚站稳就发现近在眼前的虎蟾，他根本来不及起印发动神通，只好挥手打出一方小小玉鼎。玉鼎是一件不错的灵器，起码也是玄阶，而且有强者的力量加持，永远处于半激发的状态，只要嵇昂的灵力稍微触动，就可以激发出加持者的全部威能，是神堂给嫡传弟子的保命之器。

    玉鼎瞬间涨大成一顶三米多高的巨鼎，重重落在地上，将嵇昂罩在了里面，玉鼎三足深深扎入了泥土之中，犹如生根的远古巨木，虎蟾狠狠撞在了上面，一声似玉非玉的尖锐嘶鸣，一股强猛的力量从玉鼎上爆发，其威能不下于金身宗师的全力一击，虎蟾哀鸣一声被反震了回去，跌坐在地上晕乎乎的摇着头，玉鼎也倒撞在气罩之上，咣当一声掉在地上，力量耗尽的它化为了巴掌大的小鼎，落在了嵇昂身侧，众人被震得耳膜生疼，忍不住捂住了耳朵，鼎上索然有宗师强者的力量加持，但那力量只对外防护，对内却是没有什么守护之力，那震颤之力在鼎中冲击，瞬间便震荡了几千次，其中的嵇昂被震得五脏震颤，鲜血混合着污物从他口中迸射而出，喷泉一般射出一米多远，浑身抽搐连玉鼎都忘了捡。

    姜智高喝这一声冲到了虎蟾身前，还有点迷糊的虎蟾俯身抬足，直接就踏向他头顶，被死之力重重包裹的双手用力抓住虎蟾的双足，在它没有反应过来之前狠狠掼向地面，虎蟾自身的重量融合前冲之势，再加上姜智的一掼的牵引之力，虎蟾重重摔趴在地上，一双前足深深陷入地面之中，下颚砸在了姜智的面前，姜智双拳发力击向它双目，被他紧闭上眼帘挡住，他干脆一把抓住它的玉角，发力将它抡起来砸在地上，虎蟾的体型虽然不是十分巨大，但它已经铸就部分金身，每一分血肉骨骼都密实无比，重量自然也不轻，最少也有十几万斤了，却被姜智并不太费劲的抡砸在地上，姜智的肉身之力，堪称恐怖了。

    “青山持身鼎！黑山陨身锤！”随着沈溺一声暴喝，守山匠虬龙般的筋肉鼓起，从群山之中拔出两座山峰，一青一黑，青山化作巨大的持身鼎旋转着罩在了虎蟾之上，黑山则化作了黑色的陨身锤，咣的一声砸在持身鼎上，强猛的气浪在鼎中冲击，震的它虎纹长毛一阵乱舞，黑锤和青鼎上的金色神纹交织在一起，迸射着火花落在了虎蟾身上，化为雷霆之索捆绕在它身上，将它短暂的束缚住了。

    “沈溺你坚持片刻，等会儿鼎起的一刻，我们一起攻它左眼！”姜智说着就打出了破字印的不死拳，大半个破天灵海的灵力被它调动，疯狂的激发了不死树，死之力滚滚涌入了破字印中，如今的不死树今非昔比，只要姜智灵力不绝，可以尽数被它转换为蕴含死之力的真灵之力，死之力虽然还不够纯粹，但数量上可以说是无穷无尽了，姜智咬了咬牙，将从未动用的死之真意调动了一丝，融入了这一拳中，即使以他如今的身体强度，臂膀也颤抖了起来，这一拳的力量，已经不知达到了什么层次。

    (本章完)

