    “薇姐让我复印的文件我不小心粉碎了，还好她有备份，但是她又不知道放到哪里去，我们找了好久才找到。”我语无伦次地解释着，“你是不是等了很久。”

    “还好。”他看了时间，问我，“今天想吃什么？”

    “是这样的，刚刚我接到朋友的电话，他喊我一起吃饭，你和我一起去好不好！”我拉了一下包包的带子，说实话，我有些紧张。易扬特别喜欢叫我们一起吃饭，他总有各种各样的借口：他的生日、他家的狗生日、他家的狗的童养媳生日，而今天他说的是“最近微博很红的那场医疗纠纷终于得到解决了，我心情很好”，所以，他又找了我们吃饭。我知道，他是想修复我和祝融的关系，但我没有告诉他我会带林达西过去。

    如果他们看到我和他一起出现，不知道会有什么想法。我报复性地在内心想着，有短促的快感，可很快心里又变得空落落。

    听到我的提议，林达西一愣，但很快便朝我露出一个笑：“没问题，走吧。”

    吃饭的地点是在我们常去的中餐馆，离华宇大厦有点远，所以我和林达西是最晚抵达。

    我有些紧张，与林达西牵着的手还出了汗，一手的滑腻。我在包厢外突然停住脚步，听见易扬和祝融的说话声不知为何有些踌躇。

    “你怎么了？”林达西问我。

    我摇摇头，把手从他手心里抽出，轻轻地挽住了他的臂弯。这是我们交往以来，做过的最亲密的动作，我也不知自己到底想要做些什么。

    当我推开门的时候，包厢突然陷入了短暂的寂静，李缪缪和易扬默契地看向我，然后同时将目光转向了林达西。至于祝融，他只是在听到声响时抬起头瞥了我们一眼，目光很淡，像在看一件无关紧要的事物，仿佛我是墙角的雨伞或是那把放歪的椅子，很快，他将目光移开，低头把玩着手机。

    我站在门口，感觉自己比祝融手中翻转的手机还要不知所措。

    还是李缪缪打破了沉默：“许宝宝，你怎么来得那么晚！”

    我的喉咙有些发痒，发出的声音连我自己都觉得陌生：“公司太远，我来晚了！”像以往，迟到我不会刻意解释，在我们几个人之间，根本不需要什么理由，但现在我必须这么做，因为这是我第一次带了男朋友，我郑重其事地介绍：“这是林达西，大家好像都见过了，嗯，他是我男朋友。”

    “哟呵，许宝宝，你可真了不得！”易扬走过来，将我扯开，又拍拍林达西的肩膀以示友好，“我先借用一下你女朋友，等下完璧归赵。”

    他将我扯到了包厢附带的小阳台，神情是少有的严肃：“你怎么把林达西带来了？”

    “他是我男朋友，你们是我的朋友，我带男朋友来见朋友有什么问题吗？”我感觉自己就像在说绕口令。

    “你别和我说你和他玩真的？”他一脸不可置信，“我还当你在和祝融怄气，你竟然真的把他带来！”

    “我交男朋友关他什么事？难道还要他同意不成，那他和谁在一起我是不是也能干涉？”我质问，“你不是说我做什么都支持我吗？只要我开心！”

    他看着我的目光就像在看一个傻子，好一会才轻笑出声，摇摇头，拍了拍我的肩膀：“算了，你当我今晚什么都没说，进去吧！”

    说着，他打开了阳台的玻璃门。

    还没上菜，我们回到包厢时，一派平和。

    李缪缪和林达西正在说话，也不知他说了什么，李缪缪笑得花枝乱颤。而祝融则是低头在玩手机，走近我才发现，他正在将手机不停地解锁、开锁，反复循环。

