
秦翘伸手撩起一缕青丝放在指尖玩着，萧北七已经放下狼毫，手中的蒲扇也暂时放下。他探身将秦翘有些湿润的秀发往后撩了撩，“我吩咐厨房送热水来，你先沐浴更衣，咱们再一起用晚饭。”

“嗯。”秦翘懒洋洋地朝萧北七伸出双手，萧北七立即会意，弯着腰伸手将她抱了起来。秦翘笑呵呵地勾住他的脖子，“钰哥哥今晚要留我在此过夜？”

沐浴更衣过的萧北七，身上有股干净好闻的味道，还带着一丝淡淡的药香味。仿佛靠近他，整个人都会清爽舒适一些。

“你想、留下？”萧北七的声音一直都是清润好听的，此时微微有些哑。

秦翘装作没有听明白，一本正经地道：“都督府那边还有好多事需要我处理呢！趁着孩子月份不大，我得为你们再炼制一些伤药才行。”

萧北七在她微微翘起的唇瓣上亲了亲，低声笑道：“哦？阿翘舍得本王？”

“臭不要脸！”秦翘嗔他一眼，嚷道：“不是要吩咐人送热水来吗？”

帐篷外面一直有人守着，萧北七往外面吩咐了一声，薛十三和吴双很快送来了热水和食盒。

这座帐篷是萧北七住的，里面的布局十分简单。好在，还有一座屏风可用。

此时，秦翘就在屏风后面的浴桶里沐浴更衣，萧北七则在外面继续批改公文。帐篷里已经点了油灯，光亮下萧北七却有些走神，不时抬头看向屏风。

水声不时传来，萧北七手中握着狼毫，半个字都没有写出来。忽然鼻尖一阵湿意，他伸手一摸，竟然是红色的。他急忙昂着头，起身寻了一张毛巾捂住了鼻子。

军医罗列好的女子有身孕后应该注意和禁忌的事项，其中写在第一条的就是忌房事，前三个月胎位不稳，更加要禁忌此事。

他被屏风后面的水声弄得心烦意乱，全身所有的火气都往一个位置冲……

他这才刚刚用毛巾捂住了鼻子，秦翘就已经洗好了出了浴桶。那屏风也只是遮住让人瞧不见罢了，影子还是能瞧见的。这种看不见却又能猜到她身姿如何曼妙的感觉，令他鼻尖的血液流动得更快了一些。

萧北七暗道一声：“真是个妖精！”

他快速地转身，背对着屏风站着，努力控制住鼻血，一会儿要是因为流鼻血失血过多而昏倒，传出去他大元帅的威风何在？

“钰哥哥。”秦翘洗好澡出来，便瞧见萧北七背对着她站着，疑惑地唤了一声。

萧北七依旧用毛巾捂着鼻子，知道一时半会儿好不了，也没有遮掩，回头瞧了一眼秦翘，发现她衣袍松垮垮地套在身上，露出一对精巧的锁骨，急忙又转了回去。

他倒退着到了秦翘跟前，背对着她伸手拉好了她的衣裳。

秦翘却是幸灾乐祸乐开了花，笑得好不开心。

“哥哥这是怎么了？作甚流了这么多血？”

萧北七无奈，整理好她的衣裳，便转头看着她，“阿翘明知故问，可是想要为夫欲火焚身而亡？”

秦翘还在笑，却没有再故意撩拨萧北七，伸手在他手指上的穴位上按了几下，在他颈后处的穴位上按了按，这才让他止住了血。

她吩咐人送了干净的水进来，萧北七就着冷水洗了把脸，这才冷静下来不少。

“此地距离玉关城有一个时辰的路程，今晚你不必回去，留在营中过夜吧！”萧北七在秦翘的对面坐下。

简单的圆木桌上，秦翘已经摆好了饭菜和碗筷。夫妻二人相对而坐。

“我留下不会有什么不好的影响吧？”秦翘问道。

此地可不是南疆，南疆那边是萧北七的大本营，且秦翘上次留在军中，是当着军医留下的。如今她是萧北七的王妃，留下过夜，实在不妥。

“有就有吧！没有什么比得上你的安危重要。”萧北七夹了一块鸡肉到秦翘碗中，“多吃点肉，你如今可是双身子的人了。”

秦翘心情很好，基本上同萧北七说这话，脸上都带着笑容。

“换作从前，我可一点都不敢相信哥哥你也有如此婆婆妈妈的一天。”

萧北七自见到秦翘后，脸上的笑容就没有断过，听他这么说，也没有反驳，反而看她的眼神越发地宠溺起来。又从其他的菜式里面挑选了几样秦翘爱吃的放在秦翘碗中，“吃吧！”

秦翘却瞧着肉食不愿意动筷子，眼睛盯着萧北七面前的那盘青菜瞧。

“哥哥，军营没有同你说孕妇孕吐期间，看见荤食就觉得油腻犯吐吗？总之，食物要以清淡营养为主。”

萧北七一愣，又夹了一些青菜放在自己碗中，然后又挑拣了一些鱼肉，随后将自己的饭碗同秦翘的换了一换，“那军医估计也不知道这些，倒是没有提过。不过，今后为夫有什么做得不对或者不合适的地方，你尽管提出来，为夫会尽量满足你。”

秦翘低头瞧一眼自己的面前的饭碗，抬头笑眯眯地看着萧北七，“钰哥哥。”

萧北七抬头看着她，好看的眉头微微蹙着，“怎么？还是没有胃口？”

秦翘摇头，笑容更加灿烂，“我有没有说过有你真好？”

萧北七一怔，秦翘的感情本来就来得慢，性子有容易害羞，还真的从未这般同他表白过。他此时心跳得有些厉害，看着对面笑容灿烂的女子，脑子里瞬间只有一个想法，能不能将她拉过来就地正法？

他的心脏一阵又一阵地悸动着，半天没有说出话来。

对面笑容灿烂的女子已经偏了偏头，一脸天真，眼神清亮地道：“没有说过吗？”

她忽然起身，倾身靠了过来，在他的唇上亲了亲，然后他的鼻息间都是她唇齿间的香甜气息。

“钰哥哥，有你真好！”

他再也控制不住，伸手将人拉了过来。

秦翘猝不及防，被他一把抱住按在了他的腿上，下一秒呼吸被夺，唇上微痛，这个吻来得又急又猛，仿佛下一秒就要将她整个人拆骨入腹一般。

猛烈，急切，火热……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841826"  chaptername="拆骨入腹">加入书签</a>
</div>
