    “大爷，厅长办公室在几楼啊？”

    陆睿把车停在文化厅的门口，笑呵呵的对转达室的大爷问道。..

    没想到这文化厅的人还挺好说话，直接告诉陆睿文化厅厅长的办公室在几楼，陆睿把自己的车停在楼下，迈步就朝着楼上走去。

    一路上通顺无阻的来到位于六楼的厅长办公室，却现门锁着，陆睿只好无奈的摇摇头，正要转身，耳边就响起一个疑惑的声音：“你是什么人，找谁？”

    转过身，陆睿看到自己面前站着一个三十多岁的男人，正一脸疑惑的看着自己。

    灵机一动，陆睿笑道：“我是从海星娱乐公司过来的，想要找你们彭厅长。”

    那人一听说陆睿是海星娱乐公习的，马上换了一副面孔，冷冷的说道：“告诉你们几多次了，不要到厅里来找，那是滨州文化局的事情，跟我们无关。”

    陆睿眉头皱了皱，看着那人道：“你是什么人？”

    那人扫了一眼陆睿，冷冷的说道：“我是什么人不重要，你现在马上出去！”

    陆睿马上火了，自己不过刚说是海星娱乐公司的人，还没有表白来意，对方就摆出这么一副态，未免太欺负人了。

    脸色微沉，陆睿拿出自己包里的那几份文件，沉声道：“这是你们文化厅跟海星娱乐公司签订的合同总不成你们要反悔？”

    那人抬起头，看了一眼陆睿手中的复印件，鄙夷的说道：“这个没用，我们不管这个，你可以去有关部分反应嘛。”

    我呸！

    陆睿心里面暗暗的骂了一句，这种推脱之词是最可恨的，一句有关部分给你扯到天边去了。

    看来这文化厅不过乎是见钱眼开，所以才筹算吞了这笔钱，陆睿看到对方这个态尤其是那人的样子似乎在文化厅里面的职务也不低，就明白文化厅打什么主意了。

    冷笑了一声，陆睿干脆的转身下楼，情况已经了解完了，自己没需要在这里纠缠不清。

    回到自己的办公室，陆睿看看外面的天色，已经到了下班的时间，伸手拨通了陈扬的手机。

    “陈大秘书，还在忙？”陆睿呵呵一笑道。

    德律风那边的陈扬微微一笑道：“晚上却是不忙韩记一会儿要回去休息，你等我德律风。对了你是不是在找文化厅老彭的麻烦？”

    陆睿楞了一下，回答道：“也不算找麻烦，就是接了个案子，是跟文化厅有关系的。”

    陈扬听他这么说，心里就明白是怎么回事了笑道：“晚上吃饭我把老彭叫上，咱们聊聊，怎么着，给哥哥我这个面子不？”

    哈哈一笑，陆睿知道陈扬这是筹算做和事老了，不管怎么样，自己欠人家的人情，这个面子要给的。

    沉吟了一下，陆睿笑道：“他人的面子不给，陈哥你的面子得给你忙完了给我德律风，我一定到。”

    放下了德律风，陆睿的眉头却皱了起来，想不到这文化厅的彭厅长消息却是很灵通，自己不过是下午带人去海星娱乐转了一圈，晚上他就能找到陈扬的头上看来自己跟韩定邦的关系，却是有很多人知道啊。

    其实陆睿却是误会彭厅长了，其实不是他消息如何灵通，而是督查室这边去海星公司查询拜访的时候照例给文化厅也了一封询问函，彭厅长原本也是不在意的可是省委督查室换了主任的事情他可是知道的，生怕这位新上任的主任万一把自己当作新官上任三把火的第一把火给烧了，就有点犯不上了。这才操心思探问了一下陆睿的来路，省里面的事情没什么秘密，当初陈扬在陆睿跑项目的时候辅佐的事情就被彭厅长探问到了，正好他跟陈扬还有几分交情，自然而然的就想到请陈扬做这个和事老了。

    晚上五点多的时候，陆睿接到了陈扬的短消息：“六点半，君再来大酒店，我这边完事就出。”

    陆睿垂头看了看表，归正时间还早，自己回家也没什么意思，索性就坐在办公室看了一会儿文件，比及六点的时候，陆睿准时下楼，开着车就朝君再来大酒店而去。

    君再来也是滨州有名的酒店，只不过陆睿非论是上辈子上大学还是这辈子结业之后，并没有来过这里吃饭，看着酒店门口穿戴旗袍长裙lu着雪白大tui，站在春风中的美女们，陆睿忍不住一阵失笑，虽说这季节不算太冷，可也不暖和啊，这酒店老板揽客的生意，着实不怎么样。

    刚下车，陆睿就看到了在门口等着的陈扬，挥了挥手，陆睿笑道：“陈大秘，我怎么敢当啊。”

    捶了陆睿的肩膀一下，陈扬笑道：“你啊，就拿我开涮。不是哥哥我说你，你们家那位也不差钱，你干嘛非要开这么个破车啊，走在大街上，你看看哪个处级干部不比你开的车好。”

    两个人的关系已经很熟悉了，陆睿自然不会在意这点小事情，微微一笑道：“就是一个代步工具，去外地的话都是坐火车，坐飞机，我也就是上班开开。”

    井扬笑道：“你啊，总是有事理说。老彭马上就到，咱们不消等他，走。”

    两个人来到了五楼的包厢里面，趁着彭厅长还没到，陆睿对陈扬笑道：“陈哥，你给我透个实话，这个彭厅长怎么回事？”

    陈扬微微一笑，挥挥手让漂亮的服务员先出去，倒了一杯酒给陆睿道：“这个老彭呢，跟我却是没有什么si人交情，主要是因为王副省长的关系，所以我才想要让老弟你放他一马。”

    “王副省长？”陆睿嘴里面喃嘻自语道，他自然知道陈扬说的这位王副省长是谁，省委常委、省政府常务副省长王周。

    对现在h省的形势，陆睿几多有一些了解，省委记韩定邦因为是空降军队，在省内并没有太过强大的势力，在省委常委傍边，真正跟他一心的，恐怕只有省委副记唐bo和省委秘书长夏俊了。而新上任的省长陆睿其实不清楚，估计情况也比韩定邦好不到哪里去，两个人就要看谁最先有体例拉拢到其他的常委，进而掌握全省的局面了。

    省政法委记罗春鹤跟省纪委记丁朝武，这两个人是连成一气的，听说当初两个人在一个市工作过。

    省委组织部长陈彬跟省委宣传部长赵燕走的很近，两人在常委会上经常是共同进退，好像陈彬和赵燕的老公是大学同学，两个人当初是上下铺的关系。当初陆睿还以为陈彬会是韩定邦的人呢，没想到在自己跟林若岚的婚礼上见到这位陈部长才知道，陈彬是自己那位岳父林奉天提拔起来的。

    剩下的，省军分区司令员高初，省委统战部长张成义，常务副省长王周都是中间派，不属于任何势力。

    可以说，h省省委的局势就好像那年龄战国时代的华夏一样，扑朔迷离，大家彼此都没有实力完全掌握整个局面，所以就必定要不竭的争取那些能够为自己所用的势力。

    陆睿听了陈扬的话，也明白了他为什么会出头帮彭厅长向自己讨这个人情。

    秘书是什么人，先是要善于为领导排忧解难，很多事情，领导其实不适合出面，这个时候，就需要秘书进场了，秘书知道领导希望自己怎么做，所以秘书会把事情悄无声息的办好。最重要的是，这样一来，非论是是si事还是公事，都不会影响到领导。

    像今天这个事情，陆睿才不信以陈扬的个性会瞒着韩定邦，但韩定邦还是允许陈扬找上自己，这意味着什么？

    陆睿着想着的时候，包厢的门被人从外面推开，一个五十多岁的老人走了进来。

    陈扬站起身，笑着为陆睿介绍道：“陆主任，这位就是文化厅的彭厅长。”

    陆睿伸出手去，呵呵笑道：“彭厅长好。”

    彭厅长也不客气，拉着陆睿的手一阵摇晃笑道：“陆主任果然是年轻有为啊，看到你，我是真的感觉自己老了啊。”

    陆睿微微一笑：“彭厅长客气了，你是前辈，我还要向你学习才是。”

    uahua轿子人人抬，彭厅长最起码没对陆睿表示出一副居高临下的架势，陆睿自然也乐的给他这个面子，更何况里面还有陈扬的面子在。

    他这么说，不但彭厅长满意，陈扬也很高兴，不管怎么样，陆睿肯来吃这顿饭，就是给自己的面子，否则陆睿要是摆出公事公办的态，自己也是没有什么好说的。

    至于彭厅长，那就更高兴了，陆睿的名字他虽然不熟悉，可是仔细探问了之后，却让这位彭厅长也心惊不已。前段时间闹得沸沸扬扬的那个县委记被刺杀一案他也是有所耳闻的，一个正部级的省长愣是给挪到京城成了闲职，可见这件事究竟牵扯多大。他跟常务副省长王周是多年的老关系了，昔时王周下乡做知青的时候，就是在彭厅长家里的，而彭厅长能够从一个农家子弟做到正厅的位置，王周自然是出力不小。也因为这层关系，他更知道，这位陆主任绝对不是看上去那么简单的人。@。@ws

    ..