    天守阁。

    “根据幕府军冒险深入深渊怪物盘踞的荒海地域调查，已经确定入侵鸣神岛的深渊教团正是藏匿于此。”

    真跪坐在上首，稻妻三大奉行的家主、鸣神大社的宫司狐斋宫、影武者及其友人，还有魈、浮舍、弥怒等璃月仙众夜叉皆聚于此。

    “不过深渊教团藏匿的地点不止一处，目前查明的就有三处，且都在地下……”

    真缓缓说道。

    魈大马金刀坐着，面前的案几上有一壶清酒和几碟点心。

    他皱眉看着殿内在一起商议如何铲除深渊教团巢穴的众人，这些人不知道的是，幕府军带回来的情报有误，荒海地域已经彻底被深渊秽物污染。

    普通人到了那里不久就会生病、发高烧，深渊教团还从提瓦特大陆运来大量曾经用于故国开疆拓土的“耕地机”，加上兽境猎犬、黑蛇众这些堕落的怪物……

    那一战过后，稻妻幕府军死伤惨重，不仅影的友人死伤大半，更有甚者被世外之兽吞噬染黑，向她拔剑。

    浮舍和弥怒包括魈自己也身受重伤，甚至弥怒为了保护浮舍和他，受伤最重，最后死去。

    这场深渊侵蚀是坎瑞亚之战最后的延续，当年被称为“黄金”的炼金士莱茵多特堕落为了罪人，孕育出大量漆黑的魔兽，起初人们并没有在意，直到最后这场漆黑灾厄几乎席卷整个提瓦特大陆，到处都是魔物肆虐，连大海也变成了黑色。

    不过覆灭坎瑞亚的七神都是魔神战争最后的胜者，比起魔神战争，这场坎瑞亚遗民试图复国发起的漆黑灾厄，对他们统治的威胁相当有限，以至于天理至始至终都漠视着这一切。

    可稻妻不一样，稻妻雷神武力孱弱，幕府军战斗力也不似璃月经历过魔神战争锤炼的千岩军，所以成了深渊侵蚀的重灾区，诸多岛屿上的雷樱很努力地吸收污秽气息，最后几乎全部枯死，甚至需要向他国求援。

    荒海之战，稻妻幕府以惨痛的代价取得了最后胜利，沉重打击了深渊的力量。

    虽然最后漆黑灾厄终于消散，但代价实在太大了，而且在荒海战役期间，由于幕府军抽调了大量兵力，导致稻妻城守备空虚，最后雷电真被深渊罪人闯入天守阁刺杀。

    之前七神覆灭坎瑞亚，这位武力孱弱的雷神就受过一次重伤，还好被帝君大人救下，将其重伤之躯封印在生长于琥牢山的踱山葵里十年，期间又用无数珍贵药材调理才保住性命。

    而雷电真被深渊罪人刺杀的消息传到荒海战场，顿时幕府军一方人心大乱，就连影也是不顾一切，拼命往稻妻城赶，战场失去指挥，这也是荒海之战损失惨重的原因。

    “不知璃月诸位仙家对此次清剿深渊教团的计划怎么看？”

    听取了三大奉行家主的意见后，真看向魈这边。

    “不过是一些深渊污秽罢了，全部焚尽便是。”

    弥怒犹爱以夜叉面目示人，身体燃烧着熊熊烈焰，寻常人根本不敢靠近。

    浮舍则端着一杯清酒小酌，他平时沉默寡言，最喜欢钓鱼。

    “消息可靠吗？万一是陷阱怎么办？”

    从进入天守阁后同样一言不发的魈说道。

    “就算是陷阱，以璃月仙人的实力对付那些深渊怪物也绰绰有余吧，毕竟我们稻妻没有经历过那场据说非常可怕的魔神战争，你们璃月的岩神大人可是最后的胜者，只是如果你们真有传说中那般强大的话，深渊怪物怎么会出现在稻妻城外，难道是我看错了。”

    负责稻妻城城防的鹰司家家主阴阳怪气说道，而荒海的情报正是他呈递给雷神大人的。

    魈冷眼看着这个鹰司家家主，怀疑雷电真最后被刺杀与他脱不开关系。

    当然，不是怀疑他参与了那场刺杀，毕竟幕府的将军在自己的保护下被深渊罪人刺杀，罪名相当严重。

    至于他此番言论，稻妻远离提瓦特大陆，消息闭塞，人类寿命短暂，可能魔神战争在他们眼里不过是虚无缥缈的传说。

    狐斋宫见鹰司家家主对魈出言不逊，立刻呵斥道：“孝正，不得对璃月的贵客无礼！”

    “可是宫司大人……”

    鹰司家家主显然不服气，他刚才说那番话自然也是有底气的，鹰司家帮助雷神大人建立稻妻幕府，功不可没，所以世受隆恩，即便没有担任三大奉行之一，也统领着天守阁的旗本众，负责将军大人安危，可见受到的宠信。

    “下去。”

    狐斋宫根本不给鹰司家家主再发言的机会，然后回头对魈一脸歉意微笑。

    鹰司家家主不敢忤逆狐斋宫，对跪坐上首的雷电真施礼后，退出天守阁，只不过走之前对魈等人哼了一声。

    魈自然懒得跟一个人类小辈计较，只是不知道深渊怪物出现在稻妻城外跟他们有什么关系？

    真最后出来主持局面：“看来在座诸位对此次清剿荒海的深渊教团还有疑虑，便改日再议吧。”

    ……

    “你在担心什么？”

    从天守阁出来，狐斋宫找到了魈，如果荒海真是深渊教团藏匿之地，会设置陷阱这种事是个人都能想到吧，而雷电真的本意也是以绝对的武力强势镇压，不然深渊怪物流落稻妻诸岛，也是一大隐患。

    “对了，这是我自己做的绯樱饼，快尝尝看好不好吃。”

    狐斋宫将手中的食盒打开，里面是几块造型类似松茸酿肉卷的饼干，看起来细腻雅致，还散发着淡淡的樱花香气：“孝正也是因为两日前夜里有深渊怪物出现在稻妻城外，咬死了几名幕府军士兵才会那样。”

    魈没有回答狐斋宫，不过他还是拿起一块绯樱饼吃了一口。

    狐斋宫一脸期待的看着魈，虽然魈不愿意承认，但品尝世间的美味本身就是一场美梦，如果能有人一起分享，更是一件幸福的事。

    就像这块绯樱饼，周围萦绕着绯樱淡淡的香气，优美的外形，封存着稍纵即逝的美丽，万籁俱寂的时刻品上一口，就仿佛回到了绯樱纷纷扬扬飘落的刹那。

    魈问狐斋宫歌牌对决是否有时间限制。

    狐斋宫笑着说道：“如果玩游戏只是为了取胜赢得奖励的话，岂不是太没意思了？你不觉得看别人为对上自己的歌句冥思苦想，才是这个游戏最能让人感到快乐的地方吗？”

