    《传奇》挺好玩的。

    老龙原本是这么认为的。

    老龙姓龙，长相比较老气，因此被人喊作老龙，其实他是一个年轻人。

    这两天是元旦假期，所以老龙到了网吧之后就准备玩《传奇》。

    但他来的时候已经晚了一步，普通区已经坐满了人。但是当时在VIP区和包厢还有位子。

    包厢是不可能的，太贵了，但是沙发区这边倒也不是不能接受。

    老龙的角色是个战士。

    《传奇》是一款强PVP的游戏，这是一款死了还会爆装备的游戏，而且这款游戏的升级难度非常高，到了30级之后，玩家想要提升等级，将会变得非常困难。

    这款游戏在刚刚进入游戏的时候是免费的，但是在达到8级之后，就会让玩家需要点卡进行消费。这个时候也有玩家想到了所谓的“卡等级”的方法，也就是到了试玩等级的时候继续冲等级，有时候就可以继续玩。

    老龙原本就非常喜欢这款游戏，他觉得这游戏挺刺激的。

    但是……

    人比人给死，货比货给扔。

    在他玩游戏的时候，他身边的一个戴着眼镜的男子，就开始玩一个特别有意思的游戏了。

    那游戏画面叫一个好，那游戏的爽快度叫一个强。

    老龙甚至都顾不上自己这边的游戏，目光都集中到了对面。

    和自家这边不同，那边的游戏，画面非常的厉害，是现在的“高端”的真3D游戏。

    “这游戏叫《刀剑神域》。”旁边的老陆这时候正在下本，他一边说一边控制着自己的大锤少女在洞穴里面横冲直撞。

    不过大锤显然不适合这种狭窄的环境，他的武器在狭窄的环境还发生了弹刀。

    所谓的“弹刀”就是武器打中了墙体引发的僵直。

    《刀剑神域》并不是无脑割草游戏，所以有些地方还是需要一点智商的。

    当然，这并不是说大锤就不适合在这种环境之下输出，相反，大锤的另外一些突击技能，能让大锤在这种甬道之中相当安逸的输出。

    老陆操作了两次，就掌握了这种技巧。

    “哥们，我这边怎么没看到这游戏？”老龙已经退出了《传奇》，但是他看了半天，却没有发现这款游戏究竟在哪里。

    “我这里是麒麟电脑，你那边当然没有啊。”老陆还记得对面之前在玩《传奇》。

    “难怪画质这么好。”老龙也听过麒麟电脑，但他对此没啥兴趣。

    可现在看到对方玩这游戏这么舒爽，他也产生了一点点心动的感觉。

    可惜的是，现在隔壁已经没有了机器，想玩麒麟电脑的游戏也没办法。

    “这游戏怎么样？”老龙又问。

    “你自己去搜啊。”老陆正在和BOSS对砍呢，实在是没精力回复身边这人。

    “哦哦哦。”老龙点点头。

    老陆对电脑挺了解的，但是老龙却是一个生手，他懂一点怎么玩游戏，但是更多的就不会了。

    不过“搜索”这东西，他还是知道的。

    老陆的话启发了他。

    他到了自己的QICQ，然后用二指禅开始在上面搜索“刀剑神域”的字样，然后回车。

    随后，一个搜索页面就出现了。

    排在第一位的，是一个叫做“刀剑神域吧”的地方，他点开看了过去，发现分为“动画”和“游戏”两个区块。

    “还挺好玩的，这东西还有动画？”

    他又研究了一下，然后终于又切换回了上一级的网页。

    “《刀剑神域》公测送豪礼，入门武器的培养介绍。”

    “《刀剑神域》PVP竞技场全面公开！”

    “动画和游戏同步推出，却描写了两个完全不同的世界。小编为你全面解析《刀剑神域》。”

    看到了这一条条的消息，老龙真的是浑身一震。

    ——这太有意思了。

    搜索引擎，为他打开了一个新的世界……

    虽然玩不到这个游戏，但老龙还是觉得看这些内容挺有意思的。

    他了解了一番之后，发现这游戏好像是基于武器系统来做的。

    这让老龙有些心动。

    在《传奇》里面，有一把传说中的武器叫做“屠龙刀”，这据说是游戏里面最强大的武器，很多人不断的刷怪，就是为了找到传说中的屠龙刀。

    但是，传说只是传说而已，服务器里面最好的武器，现在也就是一个名叫做“裁决”的装备而已。

    而且更悲剧的是，这个游戏的设定特别不友好，玩家如果被人杀害，是会爆装备的，有些红名玩家死掉之后，甚至全身的东西都会掉光。

    老龙虽然有时候觉得这个设定挺过瘾，但是有时候他又感觉这种设定挺让人心疼的。

    而《刀剑神域》正好相反，这款游戏里面主打的一个系统就是武器育成，在游戏里面，玩家哪怕带着低等级的装备，也能一路刷到高等级。

    特别是在公测的时候，《刀剑神域》给武器系统再次进行了一次调整，所有的武器只按照稀有度来算属性，所有武器在到手的时候都是LV1，然后交给玩家自己来培养。

    这个改动是挺大的。

    但是，官方调整了一下节奏，限制了一下武器的素材，从这方面入手进行调整，效果也不错。而且对玩家也更友好。

    当然，其他的设定没有变化，例如玩家自己制作的铁匠系列的装备，能够比当前的等级高LV10，这让锻造系的武器，成为了开荒利器。

    不过这也是有代价的，那就是铁匠系列的武器，需要当前等级的许多材料，属于不是那么容易拿到手的类型。

    当然，一般武器想要“毕业”，也不容易。特别是稀有装备，这些装备就算打到手了，玩家依然要回过头去刷低级副本，然后一路一路的升级上来。

    更关键的是，这游戏的低等级副本，玩家的等级也会被压制，想要无脑过简直就是妄想。

    但这种设计，让老龙挺在意的。

    他真的很喜欢这种系统。

    “对了，之前那个贴吧……”

    看了一些帖子之后，他又想到了自己之前第一个点进去的那个贴吧。

    他当时进入之后，有两个传送门，一个是游戏，一个是动画，他有些懵逼，所以当时没看。

    现在进入之后，他发现，这什么贴吧，好像就是一个论坛？

    “刀剑公会收人！”

    “寻找能长期在线的玩家……”

    “最新外gua，一刀999！蒲公英外gua网欢迎你！”（这帖子在老龙点进去之后就消失了）

    “求亚丝娜的捏脸数据！”

    “谁知道怎么买月卡？我想要买开服的大礼包……”

    里面的内容还真挺多的。

    但是看得也挺过瘾的。

    但正因为如此，老龙对这游戏就更在意了。

    但是奈何，他这边玩不到这游戏。

    “新手教学视频已发在初音站，以下有超链接……”

    初音站？

    那是啥？

    老龙点开了帖子，然后发现里面有几个截图。

    这个用户似乎发了一个有关游戏的视频。

    他看了看旁边的老陆。

    老陆这个时候已经换了另外一把疾风大锤。他刚刚在甬道之中遇到了哥布林BOSS，然后被教做人了，所以老陆就去打了一把疾风大锤，升满之后就拉过来了。疾风大锤能够根据移动速度增加攻击速度，配合大锤冲撞的技能能造成成吨的伤害。只不过这个技能在别的地方容易空锤，所以比较鸡肋，但是在甬道之后，那就非常合适了，这边基本不可能走空。

    “这次应该能过……”老陆嘀咕了两句。

    但是他显然嘀咕了BOSS，他这边打到一半，那个BOSS突然叫了小弟出来前后包夹，然后老陆就扑街了……

    “菜……”老龙虽然对游戏挺感兴趣的，但是他玩游戏也比较自负。

    看到对面的死法，他忽然觉得“我上我也行”。

    但是很可惜，他没地方上……

    老龙转过了头。

    看这种菜哔玩游戏，没啥意思。

    倒是这个教学视频是什么，他挺感兴趣的。

    在看到了截图之后，他发现贴吧下面还有一个跳转的连接。

    他点开了之后，就发现自己进入了一个名叫“mikumiku”的网站，在地址栏上面的标签页中，则有“mikumiku初音站”的字样。

    这是在线视频？

    老龙瞬间就想到了一个挺微妙的在线视频网站。

    那些在线视频网站，就有一些二次元的动画视频，而很多视频在播放之前，有一个LOGO就会显示和这个字母挺接近的一个什么“milk”还是什么的标志，和眼前这个挺像的。

    那些东西，网吧其他地方是看不到的，只有在包厢里面，网吧才会在一个单独的文件夹里面收藏那些地址……

    虽然有那么一瞬间老龙产生了既视感，但是他很快就意识到眼前似乎并不是说这事的时候。

    他继续看了一下。

    果然，是游戏视频。

    “这内容不错。”画质还不错。

    他戴着耳机，然后听那位玩家的解说。

    这个玩家深入浅出的给观众们介绍了一下游戏里面的武器机制，然后所有武器的一些技能和连招都展示了一边，给大家介绍了一些套路。

    这边的老陆一直在和BOSS进行死磕，没啥意思，老龙自然是看这边的内容更有意思了。

    对方介绍了一下之后，就来到了起始之镇。

    那日式中世纪奇幻风格的城镇，让老龙眼前一亮。

    可惜的是，这位仁兄进入地图，是为了实战演示，而不是为了把城镇拿出来秀，所以他很快就离开了城镇，去副本了。

    老龙这个时候，也看到了旁边的一些评论。

    这个系统是有一个“弹幕”系统的，但是针对PC系统还没有开放，因此PC玩家只能看到评论区的评论。

    “建议配合动画进行观看，UP主展示的这些技能，在动画第二集里面有很多都能找到原型。

    -你说反了，是东湖爱里面很多技能都能在游戏里面找到圆形。

    --两位，你们都说错了，《刀剑神域》的原案是轻小说，据说第一卷就快出了。”

    UP主？

    那是什么？能吃嘛？

    老龙想了想，发现这个称呼似乎是用来称呼这个视频制作者的。

    但是那个什么动画，又在哪？

    他眼尖，立刻又发现了在评论旁边有一个推荐视频，推荐视频里面，就有《刀剑神域》的动画特番。

    这个特番在泥轰是看不到的，这是针对某东方大国这边的锁区视频。

    他顺势点开看了过去。

    果然是动画，画面……好棒啊！

    他有些不好意思的左右看了看。

    这一个人在网吧看动画片，他有些不好意思。

    不过周围并没有人在意这一点，所以他倒是松了口气，然后继续看了起来。

    动画里面是日语配音，但是有中文字幕。

    中文字幕看起来挺有意思的，虽然听不太懂，但这个感觉还不错。

    “怎么没配音……”看得懂是看得懂，但没配音就难受了。

    要知道，在游戏里面，这些角色的配音，可都是中文啊……

    不过他继续看了一下，发现这个视频下面有写。

    “《刀剑神域》正式版将于一月份全面登陆，并包含中文配音！”

    而在评论区，也有人揭示了一下，这个什么“特番”就是个抢先版，比较简陋，也没有片头曲和片尾曲，是给大家尝鲜的。

    老龙秒懂。

    这就有些像是电影院的那些枪片嘛！

    只不过人家这边做内容的是官方而已！

    这样自我理解了一下之后，老龙就明白了。

    那就这样看吧！

    他继续开始观看了起来。

    一开始他，他还因为看不懂字幕而感觉很不爽。

    但是看着看着，他发现……这动画还真挺不错啊！

    动画里面的动作和画面，都非常的棒。

    他一开始还因为看动画而有些不好意思，但是看到这么厉害的画面之后，他甚至巴不得其他人都过来看自己的画面……

    而这结果就是……他现在更想玩游戏了。

    然而这是不可能的。

    因为周围的人不仅仅没有减少，反而是越来越多了。

    “去买一台麒麟电脑！”他心中忽然就产生了这样的想法。

    既然网吧没有……那干脆自己买呗！

    咬咬牙买出来，我就可以立刻玩了！

    ……

    上一章稍微把人名调整了一下desu。

    以上。

    二合一。