    一眼便看到王嬷嬷倒在了躺椅上，她的眼角还挂着泪水。

    上前解开嬷嬷的穴道，嬷嬷悠悠转醒，看到慕凌天，眼里的湿意顿时上涌，“王爷，好好的，这到底是怎么了？”

    好好的，王妃竟收拾了她的东西，风卷残云般的离开了王府。

    一早进宫的时候，不是还好好的吗？这这是怎么了？

    慕凌天一声未吱，打开衣柜，却见柜子里，沈千伊的衣服已经不见了踪影！

    这可恶的女人，即便是做戏，你怎么可以做的那么绝？

    忽然目光一扫，看到柜底一个包袱。

    伸手拿出来，打开，入眼的却是一色的红。

    红色的——大裤衩！！！

    给你做了两条裤子！

    忽然就想到，那日里她说给他做了裤子，可成亲至今，却也没有见她拿他穿……

    合着这裤子是这样的……

    一时间慕凌天的心突然就酸了起来，他媳妇什么样的人，他比谁都清楚，能做出几条大裤衩，已属不易了！

    看着这一大包的大红裤衩，慕凌天酸过的心，也变的渐渐无力起来。

    “千千啊……你这个主意正的女人……”

    “王爷……”

    王嬷嬷实在是不懂，便又叫了一声。

    “嬷嬷放心吧，我这辈子也只有一个媳妇，她的名子叫做沈千伊！”

    嬷嬷含泪点头，“王爷，还是要将王妃寻回来的……”

    “嗯，会的！只是要麻烦嬷嬷着人准备婚礼吧，另外，叫石拓带侍卫守在主院中，没有我的吩咐，任何人不得善入！”

    说完了话，慕凌天便自行向外走去，根本没有看到，王嬷嬷满脸震惊不可置信的目光。

    ******

    何婉伊从来不知道，幸福来的如此的快。

    即便是以着这样的名义，可她还是嫁给他了不是吗？

    垂头把玩着手中那诰命夫人凤冠，嘴角渐渐挑了起来。

    沈千伊，女人善忌，性子太烈，终是不好的！

    要知道这世上，你的特别是能吸引住男人的目光，可，想留住男人的心，终究还是要如水一般才行！

    侧妃？

    哼！

    算你识相自己离开，不然……

    倏地！何婉伊捏紧了拳头。

    不行！

    沈千伊，她必须死！

    何婉伊心下翻转，这轿子就被抬进了王府之中。

    轿子一路送到了雅院，才停了下来。

    何婉伊恍惚回神，眉头微锁，怎么停了，还这么安静？

    “可是到了王府？”何婉伊问了一句。

    却是无人回话。

    何婉伊又坐了一会，心下不甚舒服，挑帘，走了下来。

    空空的院子，别说轿夫，就连个人影都没有。

    看着那张灯结彩的院子，何婉伊的眉头越锁越紧。

    “奴婢青枝（青叶）见过，小姐……”

    “啪！”

    何婉伊一扬手，便扇在走出来的两个丫头的脸上。

    满目阴冷。

    小姐？她可是皇上与皇后明令赐下的固王妃！

    “你们叫本王妃什么？”

    两丫头急忙跪了下去，满脸惊恐，她们是今天下午被买来的，其实什么都不知道。

    “侧妃娘娘息怒。”

    “贱人！”

    听着“侧妃娘娘”这几个字，何婉伊胸口的怒火更是难掩。

    “何姑娘因何发这么大的脾气？”突然身后传来一道略有苍老的声音。

    何婉伊回身，便见王嬷嬷由两个丫头陪着，走了进来。

    “嬷嬷……”

    “圣旨下的急，府里也只准备到了这般，王爷说，王妃身边也不过只有四个丫头，所以，您的身边自是不能多了，便准备了两个，若您觉得少，王爷说，再添。若无他事，姑娘还是休息吧。”

    嬷嬷说的极其官方，并没有因为早前相识，而有所偏袒。

    何婉伊目光渐冷，“嬷嬷叫我姑娘不大妥吧，婉伊可是皇……”

    “老奴告退！”王嬷嬷俯身一礼打断她的话，便后退出去。

    “站住。”

    何婉伊怒火的叫住了她，“王爷在哪里？”

    “王爷去了八夫人的院子。”

    “八夫人？”何婉伊一脸不解。

    “姑娘不会忘了与您一同入府的，还有八位夫人吧？”

    说完该说的话，王嬷嬷带着两个丫头转身离开。

    而何婉伊身子一晃，若不是被两个丫头扶住，许是就会摔到了地上。

    八夫人？

    凌天，你当真这般绝情吗？

    宁肯去个妾的房里，都不肯见我一面？

    我以为，念在曾经的情分上，你即便不与我拜堂，却也会来陪陪我……凌天，我到底哪里做错了……

    ******

    “爷……”

    书房外，绝尘唤了一声。

    “进来。”慕凌天手下未停，他在整合沈千伊的战略规划，还有观察四个丫头的训练。

    “爷，王妃说……”

    “哼！”慕凌天冷哼一声。

    绝尘一时语塞，他说话本就不如石拓，刚组织了下语言，被慕凌天这么一哼，竟给哼没了。

    “说啊！”慕凌天等了半晌，发现，绝尘木头桩子一样傻站着，便抬头倪了他一眼。

    忽然发现，他媳妇叫他木头还真是对啊！

    你说当初，自己怎么就选了这么一个寡言少语的跟在身边呢？

    绝尘嗯了口水，道，“王妃说……慕凌天，你丫给我听好了，要是敢碰其它女人一根指头，老娘回来就剁你两根，要是守不住你的寂寞，你丫给我滚到军营里呆着，也不许你与那谁谁谁有一丝接触……”

    绝尘顿了一下，挑眼看着慕凌天，见他没什么反应，便又接着学着沈千伊的语气道，“吃的穿的用的，一概不许接受其它人的，我告诉你，这府里的人，除了你身边的几个，其它的一律不许相信，另外，照顾好你叔叔，他心思单纯，别被人利用了……”

    巴拉巴拉绝尘说了不下半个时辰，忽然发现，自己的记忆竟是那么好，竟将王妃的话，一字不落的学给了王爷听！

    最后说的有些口干舌燥，深吸一口气，“王爷还有一句……王妃说：慕凌天，照顾好你自己，记得每天想我一千遍，想孩子一百遍……”

    忽然绝尘停了下来，目光呆直的看着慕凌天，“爷，属下，刚说了什么？”

    想孩子一百遍……

    “咕咚”！

    绝尘嗯了一大口口水，他家王妃这是带球跑的节奏吗？

    慕凌天那寒了半天的脸，终于和暖了！

