    第102章末世祸害全人类的大魔王【位面四】

    “好的宿主。”007有些同情地看向了陆璟，这个世界青梅竹马从小陪着宿主长大也没能留住她，可怜哟。

    卿云浅眼睛一闭，熟悉的白雾袭来，下一刻她失去了意识，片刻之后睁开眼睛，她发现自己出现在了一个类似实验室的地方。

    007的声音响起：“宿主您好,上个位面世界您的任务完成得很好，原主非常满意，综合判定您获得了S+级的评价，您收到了2500积分。加上之前位面剩下的，目前您的积分一共还有4550分。”

    “S+是最高评价吗？”卿云浅询问道。

    “不是的，还有SS和SS+。”007回答道。

    “上个位面世界她还有什么不满意的,学业事业男人我都给她搞到手了。”卿云浅有些不满,这居然还不是最高级的评价，那她到底想要什么。

    “因为唐以甜没有拥有过幸福美满的家庭,所以她还想和陆璟组建一个属于自己的幸福小家，而您任务结束得太早了。”007小心翼翼地解释了起来。

    卿云浅：“？”

    行吧，这破评级不升也罢。还要结婚生孩子，她拒绝。

    “把资料传送给我吧。”卿云浅懒得去纠结上个面位世界的事情了，反正也回不去了，不如抓紧时间完成新的位面任务。

    “好的宿主。”见她没有发脾气，007顿时松了一口气，把资料一股脑地输入到了她的脑海里。

    很快，卿云浅就得知了自己这具身体主人的所有情况。

    江月露，女，十八岁，农村人，家里很穷，为了挣大学的学费到了桑丙制药公司来当试药员。

    没想到他们居然是一家非法的公司，专门研制各类病毒。前段时间他们实验室的病毒泄露出去后，他们开始慌了。

    那个病毒非常地厉害，可以把人丧尸化,一旦传播开来后果不堪设想,于是他们只好招募那些缺钱的人来进行试药，试图找到解决办法。

    他们发现所有试药的人里，只有江月露抵抗力最好。

    他们的β药剂注射到她身体里后，居然可以和她的血液融合在一起，利用她的血液就可以抑制病毒。并且这个药剂的副作用让她解锁了基因锁，她居然拥有了不死之身，她将永远停留在十八岁了。

    江月露一开始还挺高兴的，不会死亡且永葆年轻，这是多少人都羡慕不来的事情啊。但是很快她就知道是她太年轻了，她这个香饽饽桑丙制药公司怎么可能轻易放过。他们把她关押在了实验室里，给她注射各种营养液维持她的基本生命。

    因为她不会死去，所以桑丙制药公司的研发人员越来越丧心病狂。

    一开始，他们只是用她的血液去制药，后来他们开始取她的肉，用她的内脏，想要看看哪个位置能让药效更好。江月露日复一日地被他们折磨，生不如死。而桑丙制药公司却利用她赚得盆满钵满。

    她苦苦哀求他们放过她，然而却没有一个人让她离开。就连她的亲生父母在拿到桑丙公司给的一百万支票之后，也放弃了她。

    她的父亲江明一脸理所当然地看着她：“你是老子的女儿，老子想把你卖给谁就卖给谁。”

    她的母亲虽然有些忍心,但是为了弟弟也选择了抛弃她。

    她说：“别怪妈妈，你弟弟要读大学要结婚的，这一百万对他来说很重要。”

    江月露心如死灰，连亲生爸妈都不在乎她了，她活着还有什么意思呢。

    她试图去死，但是桑丙公司怎么会放过她这个赚钱机器呢，一直把她用铁链锁在了手术台上。她每天睁开眼看到的风景就是手术台上那盏无影灯，她如同行尸走肉一般浑浑噩噩。

    桑丙制药公司为了获取更多的利润，并没有一下子把药全都发售出去。他们一边制造病毒，一边贩卖解药，到处都是人间炼狱，只有他们乐得合不拢嘴。

    末世之下，只有他们能赚钱，自然引起了有心人的关注。一个记者卧薪尝胆，查到了真相，把这件事公之于众。

    一时间，舆论袭来，桑丙公司应接不暇，对江月露这边的看管便渐渐松懈了。

    江月露找到了机会趁机逃了出去，然后除了桑丙公司，许多人都对她这个摇钱树感兴趣。她被末世后分割出来的各种小团体所争抢，没有人关心她，他们只想从她身上获取更多的利益。

    她被千刀万剐，求生不得求死不能，她萌生了一个念头——既然天下人负了她，没有人能救她，那就让他们全都去死。

    这是江月露唯一的念头。

    于是她精心策划了一起火灾，让桑丙制药公司的人找到她把她带回去，她趁机把所有的病毒全都放了出来，自己却躲了起来。

    没有人能找到她这个救命稻草，她看着所有的人类一个接着一个的死去。不管是她的爸妈还是无辜的路人，每一个都没能活下来。

    最后世界上只剩下了她一个人。

    漫长岁月，她拥有不死之身，一直独来独往，她实在是厌倦了这样的生活，她想去死但是又死不了，所以她找上了系统。

    饶是卿云浅这样的人看完了她的一生也忍不住沉默了。

    “你的心愿是什么？”她看向了依旧保持着十八岁容颜的江月露。

    江月露看向了窗外，幽幽地叹了一口气：“坏人去死，好人活着。”

    这三百多年来，她想了很多很多，其实那个时候很多孩子是无辜的，他们什么也不知道，但是她却眼睁睁看着他们去死了。

    卿云浅听到这个回答忍不住皱起了眉，还真是宽泛的心愿啊。

    “行，我知道了。”但是她的人生字典里没有放弃两个字，所以她干脆利落地应了下来。

    “谢了。”江月露回过神来看着眼前的卿云浅，露出了灿烂的笑。

    “007，开始任务吧。”卿云浅没有回答她，直接召唤了系统。

    “好的，宿主。”007应了一声，江月露便消失了，卿云浅则成功接管了她的身体。

    她感觉自己的胳膊有些发酸，她环顾四周，结合脑海里的记忆，想起来现在是什么时候了。

    ?  ?家人们，新的位面来了，求推荐票求评论啊呜呜呜呜~~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

