    防空火炮在嘶吼，高热气流汹涌着冲出散热栅格，积雪被热流蒸发，蒸汽与烟尘被一同裹挟在暴风雪中，而刺眼的光束和炮弹尾痕又一次次撕开这混沌的天空，在低垂的阴云与暴风雪中拉开一道火网——火网的闪光中，无数阴影在厮杀缠斗着。

    血肉之躯与钢铁机器，飞翔的骑士与魔导技术武装起来的现代士兵，这一幕仿佛两个时代在天空发生了激烈的碰撞，碰撞产生的火花与碎片四散迸溅，融进了那暴风雪的呼啸中。

    车厢上方的外部监视器传来了天空中的影像，马里兰脸色铁青地看着这惨烈的一幕——他曾看过这种碰撞，这种仿佛时代更迭般的剧烈冲突，只不过上一次碰撞发生在大地上，而这一次……发生在天空。

    “长官！那些提丰人不正常！”观察员高声喊叫着汇报，“他们好像能复活一样！而且战斗力远比我们之前遇上的家伙强悍！”

    “能复活就多杀几次，太强悍就集中火力，所有防空火炮火力全开，把那些单兵飞弹发射器也都拿出来——血肉之躯总比机器脆弱！”马里兰站在指挥台上，语气沉着地高声下令，“我们还有多久能冲出这片暴风雪？”

    “长官！”另一名负责和空中部队联系的通讯兵立刻高声汇报，“高空侦察机报告说这片暴风雪一直在跟着我们移动——我们始终处于它的正中心！”

    “该死的……这果然是那帮提丰人搞的鬼……”马里兰低声咒骂了一句，他的目光望向一旁的车窗，透过强化的水晶玻璃以及厚厚的护盾，他看到一旁护航的铁权杖装甲列车正在全面开火，设置在车顶以及部分车段两侧的小型炮台不断对着天空扫射，突然间，一团巨大的火球从天而降，狠狠地砸在了列车顶部的护盾上，紧接着是连续的三枚火球——护盾在剧烈闪烁中出现了一瞬间的缺口，尽管下一刻那缺口便重新合拢，然而一枚火球已经穿透护盾，命中车体。

    火球中蕴含的强大力量爆发开来，在铁权杖的车顶绽放出刺眼的光芒，巨大的轰鸣和金属撕裂扭曲的刺耳噪声中，一门防空炮以及大片的装甲结构在爆炸中脱离了车体，火焰和浓烟在装甲列车的中段升腾起来，在断裂的装甲板之间，马里兰可以看到那列列车的损管小组正在迅速扑灭蔓延的火焰。

    一部分敌人已经靠近到可以直接攻击装甲列车的距离了，这说明天空中的龙骑兵中队正在陷入苦战，且已经无法拦截所有的敌人。

    这场诡异的暴风雪显然不仅仅有遮蔽视线、干扰飞行那么简单。

    “这恐怕是‘奇迹’级别的神术……”马里兰咬了咬牙，看向一旁的副官，“暗影沼泽方面的援军什么时候到？”

    “特战编队数分钟前已经起飞，但天气条件太过恶劣，不知道他们什么时候会抵达，”副官飞快回报，“另外，刚才观察到暴风雪的范围再一次扩……”

    副官的话音未落，车窗外突然又爆发出一片刺眼的闪光，马里兰看到远处有一团熊熊燃烧的火球正在从天空坠落，火球中闪耀着淡蓝色的魔能光晕，在熊熊燃烧的火焰间，还依稀可以分辨出扭曲变形的座舱和龙翼结构——残存的动力仍然在发挥作用，它在暴风雪中缓缓下降，但坠落速度越来越快，最终它撞上了东侧的山梁，在灰暗的天色中产生了剧烈的爆炸。

    龙骑兵的飞行员备有紧急状态下的逃生装置，他们特制的“护甲”内嵌着小型的减重符文以及风元素祝福模组，那架飞行器的驾驶员或许已经提前逃离了机体，但在这可怕的暴风雪中，他们的生还几率仍然渺茫。

    而在那飞行机器坠落的同时，天空也不断有狮鹫骑士或战斗法师四分五裂的遗骸坠落下来。

    马里兰注视着这一幕，但很快他便收回视线，继续沉着冷静地指挥着自己身边这台庞大的战争机器在暴风雪中迎战敌人。

    这种级别的“奇迹”神术不可能瞬间释放，这么大规模的空中部队也需要一定时间来调动、磨合，还有前期的情报调查以及对伏击场地的选择、判断，这一切都必须是详细谋划的结果——提丰人为这场袭击恐怕已经策划了很久。

    显然，装甲列车的“钢铁推进”真的对他们造成了巨大的压力，所以他们为了摧毁这些战争机器才会如此不惜代价。

    魔导炮的巨声不断响起，即便隔着结界，战术段车厢中仍然回荡着持续的低沉轰鸣，两列装甲列车迎着狂风在山岭间飞驰，防空火炮时不时将更多的残骸从空中扫落下来，这样的过程持续了不知道多长时间，而在这场暴风雪的边缘，朝向暗影沼泽的方向，一支有着黑色涂装的龙骑兵编队正在全速飞行。

    前方的云层呈现出明显不正常的铁灰色泽，那已经超出了正常“阴云”的范畴，反而更像是一团凝实的铁块在天空中缓缓旋转，狂猛的飓风裹挟着暴雪在远方呼啸，那是令人望而生畏的景象——如果不是龙骑兵战机拥有特制的护盾以及风元素亲和的附魔技术，这种极端恶劣的天气绝对不适合执行任何飞行任务。

    有着黑色涂装的龙骑兵编队在这可怕的天象面前没有丝毫减速和迟疑，在略微提升高度之后，他们反而更加笔直地冲向了那片风暴聚集的区域，竟如狂欢一般。

    担任队长机的飞行器内，一名留着黑色短发的女性飞行员紧握着手中的操纵杆，她盯着眼前不断靠近的云墙，眼睛微微眯了起来，嘴角却向上翘起。

    控制台旁的通讯器中传来僚机的声音：“队长，我们就要进入风暴了！”

    “看到了看到了！”短发女性咧开嘴，脸上带着兴奋的笑，“wuhu——这东西可比模拟训练中那点微风带劲多了！”

    “出力拉满！”担任机械师的飞行员在她身后大声说道，“十五秒后进入暴风雪范围！”

    短发女性打开了全队的通讯，高声喊道：“姑娘小伙们！进去跳个舞吧！都把你们的眼睛瞪大了——掉队的和迷路的就自己找个山头撞死别回来了！”

    下一秒，通讯器中轰然传来了一片兴奋至极的欢呼：“wuhu——”

    ……

    又一架飞行机器在远方被烈焰吞噬，熊熊燃烧的火球在狂风中不断翻滚着，向着远处的山脊方向缓缓滑落，而在火球爆燃之前，有两个隐隐约约的人影从那东西的驾驶舱里跳了出来，如同落叶般在暴风雪中飘落。

    克雷蒙特立在高空，冷漠地注视着这一幕，没有选择补上最后一击——这是他作为贵族的道德准则。

    他知道，传统贵族和骑士精神的时代已经过去了，现在的战争似乎是一种更加不择手段的东西，自己的坚持早已成为很多人的笑柄——但笑就让他们笑去吧，在他身上，那个辉煌的时代还没有结束，只有当生命的终结到来，它才会真正落幕。

    更何况，落入这样可怕的暴风雪中，那些逃离飞行机器的人也不可能幸存下来几个。

    寒风在四面八方呼啸，爆炸的火光以及刺鼻的味道充斥着所有的感官，他环视着周围的战场，眉头不由得皱了皱。

    在今天之前，从未有人想过这样的景象；

    在今天之前，没有任何一个人类国家能够支撑起这种空中力量；

    他第一次知道，天空竟也可以成为这样惨烈的战场，数量庞大的军队竟可以在如此远离大地的地方进行搏斗厮杀，一种立体化的冲突主宰着这场战斗，而这场战斗背后所透露出来的东西让这位提丰贵族感觉神经都在微微颤抖。

    塞西尔人有量产的飞行机器，提丰有量产的超凡者和奇迹神术，这是两条独立发展的路线，当它们意外交汇，整个人类历史都必须留下足够的篇章为其作注。

    克雷蒙特身边裹挟着强大的风雷闪电以及冰霜火焰之力，汹涌的元素漩涡如同庞大的羽翼般披覆在他身后，这是他在正常情况下从未有过的强大感受，在无穷无尽的魔力补给下，他已经记不清自己释放了多少次足够把自己榨干的大规模法术——敌人的数量减少了，友军的数量也在不断减少，而这种损耗终究是有价值的，塞西尔人的空中力量已经出现缺口，现在，执行强攻任务的几个小组已经可以把强大的法术投放在那两列移动堡垒身上。

    事实证明，那些不可一世的钢铁怪物也不是那么刀枪不入。

    “……空中力量或许会成为左右战局的关键，地面和天空的整体作战说不定是某种趋势……”

    克雷蒙特张开双手，迎向塞西尔人的防空弹幕，强大的护盾抵挡了数次本应致命的伤害，他锁定了一架飞行机器，开始尝试干扰对方的能量循环，而在同时，他也激发了强大的传讯法术，如同自言自语般在传讯术中汇报着自己看到的情况——这场暴风雪非但没有影响传讯术的效果，反而让每一个战斗法师的传讯距离都大大延长。

    “……飞行单位在空战中没办法生存太长时间，哪怕有三条命也一样……

    “狮鹫骑士和中阶的战斗法师在这里都是消耗品……很多人是被来自地面的防空火力打下来的……

    “……地面打上来的强光造成了很大影响……灯光不但能让我们暴露，还能扰乱视线和空间的感知……它和武器一样有效……”

    远方那架飞行机器的反重力环突然爆发出一连串的闪光，整台机体随之不稳定地摇晃起来，克雷蒙特眼睛微微眯了起来，意识到自己已经成功干扰了这东西的动力机构。

    按照刚才观察来的经验，接下来那架机器会把大部分能量都转移到运行不良的反重力装置上以维持飞行，这将导致它成为一个漂浮在空中的活靶子。

    克雷蒙特高高扬起了双手，一道强大的电弧在他手中成型，但在他即将释放这道致命的攻击之前，一阵低沉的嗡嗡声突然以极高的速度从旁边靠近，巨大的危机感让他瞬间改变了电弧释放的方向，在将其向侧面挥出的同时，他猛烈鼓动无形的魔力，迅速离开了原处。

    一片密集的奥术弹幕下一秒便扫过他刚刚站立的地方。

    克雷蒙特冒出一身冷汗，转头望向攻击袭来的方向，赫然看到一架有着纯黑色涂装、龙翼装置更加宽大的飞行器出现在自己的视野中。

    紧接着，他注意到更多这样的飞行器从远方的云层里冒了出来——一架接着一架，来势汹汹！

    是塞西尔人的空中支援？！

    “敌人的支援到了！”他立刻在传讯术中高声示警，“注意那些黑色的家伙，他们的攻击更凶猛！

    “加快动作，攻击组去解决塞西尔人的列车——狮鹫骑士团不惜一切代价提供掩护！”

    前一刻，龙骑兵编队已经陷入了巨大的劣势，战斗力得到空前强化的提丰人以及周围恶劣的暴风雪环境让一架又一架的战机被击落，地面上的装甲列车显得岌岌可危，这一刻，援军的突然出现终于遏止了局势向着更糟糕的方向滑落——新出现的黑色飞行器迅速加入战局，开始和那些已经陷入疯狂的提丰人殊死搏斗。

    在呼啸的弹幕和射线中，克雷蒙特撑起了强大的护盾，他一边连续改变自己的飞行轨迹以拉开和那些黑色飞行器的距离，一边不断回首释放出大范围的电弧来削弱对方的防护，有好几次，他都感觉自己和死神擦肩而过——尽管理论上他已经拥有和死神博弈三次的机会，但如果不是别无选择，他并不希望在这里浪费掉任何一次生命。

    因为只要死了一次，“奇迹”的代价就必须偿付。

    有一架黑色战机似乎认定了他是这只军队的指挥官，一直在死死地咬着，克雷蒙特不知道自己和对方纠缠了多久，终于，在连续不断的消耗和追逐下，他抓住了一个机会。

    他冲入了云层，借着云层的掩护，他迅速制造出了大片大片的浮空法球，随后毫不犹豫地从另一个方向穿出云雾，之后发生的事情正如他所料：那架黑色飞行器毫不犹豫地跟了过来，下一秒，连续不断的爆炸闪光便撕裂了那团铁灰色的云团。

    克雷蒙特在空中站定，死死盯着爆炸传来的方向，在烟尘和火光中，他看到那个黑色的影子歪歪斜斜地冲了出来——它已经破烂不堪，似乎连飞行姿态都只能勉强维持。

    “再会了。”他轻声说道，随后毫不犹豫地抬手挥下，一道威力强大的电弧陡然间跨过遥远的距离，将那架飞行器撕成碎片。

    随后克雷蒙特毫不犹豫地转过身，准备前去支援已经陷入苦战的战友。

    但一声从身后传来的嘶吼打断了这位高阶战斗法师的行动：那嘶吼震慑云霄，带着某种令生灵天然感到胆寒的力量，当它响起的时候，克雷蒙特甚至感觉自己的心脏都仿佛被一只无形的手紧紧攥住。

    他不知道自己是带着怎样的心情转过了头——当他的视线慢慢移动，望向那声音传来的方向，周围的暴风雪似乎都暂时凝滞下来，下一刻，他看到在那片仍未消散的烟尘与火焰深处，两个狰狞到近乎可怕的身影撕碎了云层，两个冰冷而充满敌意的视线落在自己身上。

    塞西尔人……有龙。

    （奶骑新书！《万界点名册》已经发布，剩下的不用多说了吧？）

