
　　游龙一掷乾坤破，孤枪九连国境绝。

　　无双人间世如梦，倾奇万世永留名。

　　岩王帝君浑厚的声音传遍了璃月，同时，高空中落下一份木牌，散发着金光。

　　木牌正面是刚刚说的诗词，而背面则是水龙腾飞之景，边缘皆是金边，这份由岩王帝君亲手题诗的荣耀，引得不少人心中泛酸。

　　但也只是在羡慕阶段，这可是打出来的成就，可没办法反驳。

　　李闻接过空中的木牌，朝着空中的岩王帝君微微躬身，以表感谢。

　　岩王帝君轻轻点了下头，身体盘旋而起，飞到了空中，消失不见。

　　至此，颁奖仪式结束了，剩下就是闭幕礼、凝光的演讲和采访。

　　不过，这些东西都和李闻没多大关系，唯一关联的采访，也不用急。

　　他肩膀还在流血呢，在烟绯上台主持的时候，已经有千岩军给他带路，来到了医务室这边。

　　当他推开门的时候，里面突然响起礼炮声，一些碎纸落在了他身上。

　　原来观众席上的人都来到了这里，往生堂、死兆星号、万民堂、不卜庐，所有李闻熟知的人都在。

　　恭喜声传入李闻耳中，他笑了笑，伸出手，抱住了冲过来的胡桃。

　　口哨声响起，这番起哄的举动，自然是死兆星号上的那群大叔，看热闹不嫌事大的。

　　面对这样的情况，李闻低头吻了下胡桃的额头，却是收获了一片嘘声，他倒不在意，笑嘻嘻地带着胡桃走进房间。

　　李闻朝房间里一看，钟离竟然也在，看来他是双线操作，一结束就过到这边了。

　　“小闻，是不是该请客了！”钱眼儿走了过来，开口就是请客，不愧是死兆星号上的财务官。

　　“今晚来往生堂吧，我下厨。”李闻说了下集合地点，他手艺比新月轩要好，自然选择在家。

　　众人倒是没什么意见，之前胡桃生日也举办过，效果不错，有李闻和香菱两个大厨呢，不愁吃的。

　　“好了，庆祝的话留到晚上，让我先给他治疗一下。”白术从人堆里挤进来。

　　听到白术的话，李闻才想起自己的肩膀是受伤的了，兴奋剂效应也降了下来，痛觉开始出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人纷纷让开，医生的话还是很有权威性的，为了留出空位，大部分的人就先告退了。

　　“来，脱衣服。”白术冷静地说道，他心中倒是没有歧义，只是衣服阻挡，不好包扎。

　　李闻挠了挠头，看了下房间内部，好家伙，男的都走了，全剩下的都是女孩子。

　　香菱、胡桃、兰姐、银杏、钱眼儿、七七、瑶瑶，还有躺在病床上的北斗。

　　“你们不走吗？不用干活啊！”

　　兰姐听闻笑了笑，拉着银杏和钱眼儿出去购买今晚的食材了，而胡桃就叫着香菱也跟过去。

　　八个人中，走了四个，留下的都是不用害羞的人。

　　一个是自己的老婆，两个是小孩子，而北斗就别说了，她自己都有，找个镜子天天都可以看。

　　李闻这才脱下了上衣，他其他部位没有受伤，只有肩膀有一道刀痕。

　　伤势看起来挺深的，只不过依靠李闻的自愈力和白术的医术，估计过几天就好了。

　　仙露就可以省下来了，他对自己挺节省的，但对别人就很大方了。

　　给嫣朵拉喂食，胡桃感冒治疗，都是用的仙露。

　　“好了，过去躺着，休息一会。”白术已经帮李闻包扎好了，在伤口处包裹了一些药材，有利于恢复。

　　李闻乖乖听着医生的话，拿起衣服，走到了病床边，期间，有一只咸猪手摸了下他的腹肌，是谁就不说了。

　　他刚坐下，就听到旁边病床传来吨吨吨和感叹的声音。

　　“受伤了就不要喝酒了，北斗姐。”李闻开口劝道，旁边的病床是北斗在躺着。

　　“输掉了还不给人喝闷酒的。”北斗放下酒瓶，瞟了眼李闻。

　　她这次就很硬气，这个理由很是充分，虽然她不是那种人，但可以借机喝酒。

　　而李闻因为打赢了她，也不好意思说什么了，所以语气也是劝着，没敢动手。

　　“不可以喝酒。”北斗的如意算盘打得很响，但她忘了在场还有一个医生。

　　白术走了上来，北斗眼睁睁地看着酒瓶的离去，落在了瑶瑶的手上。

　　好吧，北斗放弃了，瑶瑶那个丫头也是想让她喝少点酒的，从她手上拿回来不太现实。

　　看到北斗戒酒成功，李闻开心地笑了，收获了北斗的一个白眼。

　　他笑了笑，躺在了床上，终于是可以休息一下了。

　　在战斗中需要集中精神，全身肌肉紧绷，结束之后，很是劳累。

　　李闻枕着柔软的枕头，一只小手摸了摸他的肩膀，是胡桃，她坐在了床边上。

　　“疼么？”

　　“没事，今晚还能做饭的。”

　　“我不关心那个。”

　　胡桃的话让李闻愣了一愣，之后就是欣慰地笑道，伸手牵上了胡桃的手。

　　“我爱你。”

　　李闻盯着胡桃的眼睛，毫不犹豫地A了上去。

　　机会可是转瞬即逝的，这个时刻不做点什么，就可惜了。

　　胡桃听到这句之后，握紧了李闻的手，口中有句话正在停留。

　　在这个时候，一个小小的身影爬上了床，吸引了两人的注意。

　　“哎呀，到时间了，我带七七去找她朋友们玩了。”胡桃一把抓住了七七，抱了起来，往外面跑去。

　　李闻看着胡桃像逃跑一样的背影，哑然失笑。

　　人多的地方还是不行，看来下次得找个没人的地方，把她摁在墙壁上，逼她说出来才行。

　　李闻摸着下巴，想着自己的邪恶计划，余光看到了旁边的北斗，她正在竖着大拇指。

　　这个人吃瓜倒是看得挺开心的，怎么不见她自己主动A上去呢，李闻恨铁不成钢地想着。

　　而在这时，门外走进了两个女子，瑶瑶主动跑了过去，牵住了其中一个人的手。

　　是凝光和甘雨，她们结束了典礼就过来探望冠亚军了。

　　凝光迈着大长腿走到了北斗的床边，这次的吃瓜观众就变成了李闻。

　　亲一个亲一个！李闻在心中喊着，他此刻被死兆星号上的大叔附体，就差吹个口哨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一章 游龙一掷乾坤破免费阅读。https://xs.23sk.com 