    “那现在我们怎么处理这件事情？”

    玉阳王突然伸手抓住老刘的手臂，正色说道：“我们赌一把，你去告诉朱清，说有龙宫的人想杀他，叫他当心，或者叫他赶紧离开，他的奖励我们会为他保存着，叫他放心。”

    “好，我现在就去！”

    “去！”

    老刘叫来内侍照顾玉阳王，自己便飞身往宾馆通知朱清而去，他一路狂奔，一路回想起掌柜说的话，原来龙宫来人是想借下一城的手杀朱清，谁知道城主拒绝了对方，让对方老修成怒，将玉阳王打伤。

    看到玉阳王的伤势，没有一两年是无法恢复的，对手出手太重了。

    很快便来到了宾馆，见到了朱清，他立刻将经过说了一遍，朱清面无表情！内心却是一惊，想不到龙宫的人这么阴险，竟然不择手段的张杀害自己！

    不用猜测，肯定是风月朗这个老头，这家伙不出手，竟然派人过来了。

    真是人心难测，以后行走江湖一定要留一个心眼，要不然自己怎么死也不知道，本以为自己出来历练会风清浪静，想不到第一步就出现危机。

    这样也好，让自己提高应变能力。未必不是好事，温室里长大的人是无法适应这个充满险恶的江湖的。

    “刘队长，谢谢你过来提醒，这个恩情我记下了！”

    “我们城主说了，叫你赶紧离开，对方实力太强大了，两下就把我们的城主打的没有了半天人命。”老刘急声说道。

    朱清是什么人？怎么跑了，有事情就要面对，一味逃跑不是办法？微微一笑，说道：“跑？不行，既然对方过来杀我，那我就等着他，礼尚往来嘛！我要去拜访一下他！”

    老刘露出惊讶的神色，想不到朱清还要去拜访他，难道他不怕死，难道认为自己的力量可以击败对方？可能都有，高手的思想他真的不懂，不过可以看出朱清一点也不惧怕对方，从他说明事情的经过，朱清的神色都是波澜不惊，淡定从容。

    这让他十分的敬佩，一个年纪轻轻的人，遇事如此的淡定，就算是他，活了那么久，还是无法做到那么淡定从容。

    不由对朱清产生了信心。

    “那家伙现在在那里？”

    “离这里不远的另一家豪华宾馆里面，我带你过去吧！”老刘说道。

    朱清抬手示意，看着他，说道：“不必，你最好不要出面，我的事情，我来出面，要是你带我去，给他看到你，恐怕要了你的性命。”

    老刘笑道：“看到你就看到年轻时候的我，天不怕地不怕，真是羡慕，那种久违的感觉，已经很多年没有了，今天忽然之间冒了出来！”

    朱清笑道：“既然如此，我们一起去吧！如果你看到不妙，你自己便走，保住性命比什么都重要。”

    “好！朱公子，跟我来吧！”

    朱清跟着老刘，很快就来到了方再来住的宾馆，说白了是妓院。根本就不是宾馆，当然了，里面也是可以长住的。

    朱清眉头轻皱，原来哪个家伙好这一口，回忆起龙宫里面的性感女子，这个放在龙宫是很平常的事情。并没有什么大惊小怪，看来是自己多心了。

    两人走了进去，一个打扮的花枝招展，浓妆艳抹的中年妇女笑嘻嘻的走了过来，认出老刘，笑道：“我道是谁呢？原来是刘大队长来了，不知道有何贵干？”

    “干什么干？整天就知道干，方再来在里面吗？”

    中年妇女一下子笑容全部消失，她还是挺怕老刘的，说道：“在二楼包间！”

    “你去说有一个朱清的公子想见他！”

    “就这么说吗？”

    “是的！”

    中年妇女什么世面没有见过呢？自然看出来有事情要生，立刻马上的跑上去叫方再来！

    “大胆！”一声爆喝！从二楼传了下来！

    接着一道身影从二楼飘身落下，立在朱清他们面前，正是方再来！冷冷的看着他们，说道：“我不去找你们，你们竟然敢来找我，简直是活着不耐烦了！”

    朱清淡淡的说道：“你不是找我吗？我现在就在你的面前，想怎么样？”

    “杀你！”

    “看你有没有这个能力了！”

    方再来放声大笑，他觉得这是一个天大的笑话，竟然敢说，他不是对手，杀不了朱清，真是闻所未闻。他找人出面杀是风月朗的要求，尽量不要龙宫出面，既然对方送上门来，他就不客气了。

    战决，杀了他好回去复命。省的在外面漂泊。

    朱清看着他放声大笑，嘴角上扬！带着淡淡的笑意，并没有任何动作。

    “一个天仙境界三星也敢在我面前放肆！给我死吧！”方再来一掌拍出，整座妓院便开始摇晃，仿佛要崩塌下来。

    朱清冷哼一声，身影往后退，出了妓院。现在大路之上。

    “出来打吧，不要伤及无辜！”

    方再来第一击，对方竟然闪避开，让他一愣，有点意外，刚才自己虽然只用了五成的力量。在他心里，最多就是六成的力量就可以战败朱清，从刚才的状态，起码要八成才能拿下对方，大大出乎了意料，不过能战胜就可以，管他几成。

    方再来飘身出了妓院！站在朱清的对面，讥笑道：“你逃跑的功夫还是蛮了得的！”

    “还可以！起码在你的手里是没有问题的！”

    方再来又一次被轻视，火冒三丈，怒道：“给我死吧！”连环掌狂舞而来，仿佛潮水一般，一浪接一浪。

    “剑气纵横！”

    朱清狂舞着九幽黑体剑，无数的剑刃，迎击对方掌影，两种气劲撞击在一起，一一对消。

    “你也不像你说的那么厉害啊！”朱清讥讽说道。老刘看到这一幕，刚才十分紧张的心情，终于落定，朱清的实力大大出乎他的意料之外。

    由于在最繁华的街道决斗，围观的人越来越多！水泄不通，人满为患的景象。

    方再来心中微惊，自己第二波攻击又给对方化解了，真是讽刺，自己天仙境界四重巅峰，竟然不如一个天仙境境界三重巅峰的人？不敢相信，也不愿意去相信。

    “铮”的一声！

    方再来的蛟龙仙剑出鞘，能逼他使出蛟龙仙剑的，目前没有几个人，朱清便是一个，本以为轻易就可以完成的任务，想不到行动起来这么的棘手。

    本来想赢的漂亮，现在是希望能赢！放低了要求。他冷冷的看着朱清，道：“你竟然能让我使出仙剑，死也应该感到光荣！”

    “你口气好大，死在你的剑下光宋？我都不敢这样说？”

    方再来看着朱清手中的九幽黑体剑，暗淡无光，清淡之极，毫无特色，怎么看也不像一把仙剑。宛如一把破剑，扔在路上也没人检的剑。

    “就你这把破剑也好意思拿出来？”

    “我这把剑，表面不怎么样，内在可是强劲的很，你的蛟龙仙剑在他面前，连提鞋的资格都没有。”

    “你这把破剑，难道大有来头？”方再来冷笑道：“不要吓唬我？这种烂手段对我没有用。”

    “一代剑圣的佩剑九幽黑体剑是也！”朱清平淡的一个字一个字的说道，刺入在场所有人的耳朵，这个名字，九幽黑体剑，只要你是和修士，没人不知道。

    所有的目光都集中到朱清手里的九幽黑体剑！真的如古籍里面描述的一模一样。

    难道真的是九幽黑体剑吗？剑圣曾经放话，有缘者得之，插入巨石之中，多少人前往拔剑，无一人成功，全部无功而返。

    如果这个青年手里真的是九幽黑体剑，那么他就是剑圣的传人，真正的传人。

    老刘的目光看着朱清手里的仙剑，激动无比，他不怀疑朱清说的话，看着朱清淡定从容不迫的眼神，自信满满的神色以及和古籍描述的一模一样的仙剑，他完全相信了。

    想不到自己这一生还能看到剑圣的传人，是何等荣耀！下一城全部都是修士，修为虽然不高，但是他们有一颗追求武道之心，永远不灭。

    一代剑圣的传人就在面前，他们个个都露出敬佩和尊敬的神色，既然他拥有剑圣生前的佩剑，足够证明，剑圣挑选了他。

    朱清！

    一个冉冉升起的名字，巨星。

    方再来想不到朱清手里的是剑圣的九幽黑体剑，开始心里是不相信的，经过回忆，果然和古籍记载的一样，心里打了一个冷颤。

    作为一个登仙学院的高徒，学院还有剑墓，上面的仙剑都是古人所留，随便挑一把也比他手中强，所以他手里这把暗淡无光的仙剑，绝对是九幽黑体剑无疑了。

    拥有九幽黑体剑，剑圣的传人。

    实力会弱吗？

    怪不得风月朗那个老匹夫不亲自动手，派自己前来。

