    唐静雪愣站在了原地，尤其是看到乔泽臣嘴角的笑容，拢紧了手指，满是嫉妒，这种温柔，他从来没有给过自己。

    唐池池感觉到这道灼儿热目光，愣了一下，随及立马反应过来是谁。

    她眼中划过一丝暗色，故意利用错位，和乔泽臣更亲近了几分。

    尤其是从唐静雪这个角度来看，更是爱昧。

    唐静雪终于再也忍受不了，像是发疯般冲了过去。

    必须要好好教训一下这个贱儿人！！！

    唐池池一直在暗中观察唐静雪，所以在她过来的时候早就发现了。

    唐静雪伸出手，刚想要将她给揪出来，好好理论羞辱一番……

    可是，没想到……

    在刚接触的那霎，唐池池眼中划过一丝暗光，直接顺势倒在了地上。

    这一卷画面，到了外人的眼中，却好像变成了唐静雪推的一样。

    顿时，吸引成为了全场的焦点。

    唐池池倒在地上，脸色惨白，晶莹泪水在眼眶打转：“静雪，你为什么好端端跑出来推我，我的腿好痛，我好像站不起来了……”

    唐静雪愣在了原地，什么都没有想到，下意识的道：“贱儿人，你在胡说什么？我根本没有推你，是你自己倒下的！！”

    “我没有。”唐池池一脸可怜的道。

    “就是你，少在这儿给我演戏了！”唐静雪的眼中满是怒火，直接扬手就要打唐池池一巴掌。

    可就在这时，却被人给拦住……

    乔泽臣脸色沉的可怕，一只手挡在前面紧握住了唐静雪的手腕，语气不善说道：“唐静雪，你够了，不要再无理取闹了。”

    唐静雪她站在原地，瞬间呆滞，脑海之中回荡着乔泽臣的这句话：“唐静雪，你够了，不要再无理取闹了！”

    她做的这一切，竟然变成了无理取闹？

    “泽臣，我没有推唐池池，是她自己摔倒的！不管我的事情！”唐静雪知道自己被唐池池冤枉了，她立刻道：“全都是这个贱儿人的错！”

    乔泽臣眼中划过一丝厌恶：“我全都亲眼看见了，唐静雪，没想到原来你竟然是这样恶毒的女人。”

    “泽臣，这件事情真的不是我做的！”唐静雪的眼中划过一丝慌乱：“我是你的未婚妻，你为什么不相信我？！！”

    “闭嘴！”乔泽臣眼中划过一丝怒意，散发着危险气息：“唐静雪，我已经不想在听你的任何狡辩！”

    “可是……”

    “以后，没有我的命令，你再也不许来剧，否则后果自负！”直接抱起地上的唐池池，朝医疗室的方向走了过去。

    临走之前，唐池池望着唐静雪，眼中露出一抹挑衅光芒，似乎在无声的向她示威……

    向来骄傲的唐静雪，怎么会容忍被人这样一而再，再而三的挑战底线。

    她眼中闪过一丝愤恨，直接扑了上去。

    在这刻，一切都不管不顾，她只想打死这个贱儿人！

    可是，乔泽臣早有防备，轻轻一闪，就抱着唐池池躲开了唐静雪的攻击：“唐静雪，你到底要干什么？”

    唐静雪生气的道：“你是我的未婚夫，抱着别的女人，你说我想要干什么！！”

    乔泽臣在这刻都懒得解释，语气变得不耐烦起来：“我看你是疯了，保安，将这个疯女人给我丢出剧组。”

    这句话，可是一点情面都没有留了。

    “好的，乔导！”瞬间，几个保安走了出来，将唐静雪拉了起来，向外拖去。

    唐静雪睁大了双眼，划过一丝惊恐，怎么都没有想到，事情会发展成这个样子……

    她不甘的道：“泽臣，我是你的未婚妻，你怎么能够为了那个贱儿人，这个样子对我？泽臣……”

    那道声音最后越来越小，消失不见。

    乔泽臣的耳朵瞬间清净了不少，抱着唐池池进了医疗室。

    这里四处洁白，到处都充斥着消毒水的味道……

    乔泽臣将她放在了病榻上，站了起来说道：“糖糖，你等一下，我去叫医生。”

    唐池池拦住了乔泽臣：“别……”

    “怎么了？”乔泽臣不解的问。

    唐池池心里有些愧疚，咬了下嘴儿，道：“乔导，对不起。”

    空气在这刻安静了下来，变得有些可怕。

    乔泽臣皱眉问：“什么意思？”

    唐池池心下一横，直接将事情的真相说了出来：“其实，我根本没有受伤。刚刚是故意摔倒的，我这样做，只不过是想要气一气唐静雪。”

    回答她的，却是一片沉默。

    唐池池心中忐忑不安，语气之中满是紧张：“对不起乔导，这件事情都是我的错，你千万不要生气。”

    这下完了，乔泽臣一定是生气自己的利用他了。

    不会一怒之下，撤掉自己女一号的角色吧？

    唐池池虽然心里面害怕，但是并不后悔将这件事情说出来。

    就在这个紧张气氛之中，乔泽臣突然破功笑了出来：“哈哈……”

    唐池池呆了，满眼的惊愕，这时个什么情况？难道是受到的刺激太大，所以疯了？

    乔泽臣坐在病榻上，阳光慢慢挥洒进来，映在面孔上，显得分儿开和煦。

    “我早就知道这件事情了……”只不过是想看她会不会说出来罢了。

    “什……什么？！”唐池池被惊呆了。

    乔泽臣慢慢说道：“其实呢，我也很不喜欢唐静雪来剧组找我，她是真的很烦，正好借着这件事情，让我好好清净一段日子。”

    这个反转，唐池池可是真的没有想到，她问：“所以刚刚你都是演戏的？”

    “是啊。”乔泽臣笑了笑：“怎么样，我的演技不错吧？”

    唐池池笑着道：“乔导你不做演员，都有点可惜了。”

    乔泽臣摸了摸下巴，笑了笑：“我也是这样觉得。”

    他帮自己气到了唐静雪，自己也帮他赶走了未婚妻……

    所以，这一次算是扯平了。

    两个人相视一笑，共同沐浴在这片温暖的阳光里。

    因为这件事情，也让两个人之间多了一丝的默契。

    在回去剧组的路上，唐池池看了他一眼，说道：“为了庆祝咱们能够成功摆托唐静雪这个麻烦，今天晚上，我请你吃饭怎么样？”

