    Teddy瞥了一眼旁边的李旭，“哎！李旭，你说我们碰到哪支队伍比较好？”

    “碰到谁都无所谓，麻烦抽签的搞快点，我有点饿了。”

    李旭这会正盯着自己面前的镜头猛看，由于人手不足，教练金正勋这会成了工具人，负责将瓜皮们观看抽签仪式的过程直播到SKT的官方平台。

    不止SKT，很多战队都选择将选手观看抽签的过程直播出去。

    可以说，每年的抽签仪式各个队伍得知抽签结果的那一瞬间反应都很有节目效果，里面诞生了不少的大型打脸现场。

    其中，最著名的大概就要数去年的RNG了。

    去年八强赛抽签，刚刚开始分半区的时候RNG留在休息室的人就开始讨论决赛会遇到谁。

    当RNG确认抽到G2作为对手的时候，不但LPL解说忍不住哈哈笑着说‘可以可以’，RNG留在休息室的全员都笑出了声，拍手大笑庆祝自己抽了个好签，小小的休息室气氛欢欣鼓舞。

    然后，这一笑就笑到了S9。

    当时笑得有多张扬，后面脸就有多痛。

    虽然RNG事后称当时大笑是因为避免了内战，但是电子竞技，输了你说什么都是错的。

    粉丝在意的其实并不是当时你们在笑什么，只是在为后来的事情寻找一个额外的发泄途径而已。

    就八强赛打G2那个表现，哪怕是RNG看抽签的时候面无表情，也大概率会被吐槽打一个G2都一副面色凝重没信心的样子，难怪会输。

    现实就是这么残忍。

    SKT在Youtube的官方直播间此时已经有不少粉丝聚集，除了韩国粉丝，大部分都是海外粉丝，还有一部分翻墙而来的中国粉丝。

    李旭手机上也打开了SKT的官方直播间，一边看看镜头，一边低头看看自己的手机屏幕，一副把镜头当成了镜子用的架势。

    “李旭把你的脸挪开，挡住镜头了。”

    “李旭凑不要脸的，别照了，你脸大遮光。”

    “旭哥这样子好像是我在电梯里面照镜子的样子。”

    “李旭你个瓜皮，玩刀妹的时候不知道故意表现捞一点？这下淘汰赛刀妹就没得玩了。”

    “我要看助理小姐姐，李旭你走开点。”

    “为什么没有听到助理小姐姐的声音？李旭你说句话。”

    ······

    “你们别喊怒那了，知道她为什么没有跟着我们一起来柏林吗？”

    李旭看着自己手机上的弹幕撇撇嘴，“你们想啊，怒那是负责俱乐部运营选手形象的，要是小组赛我们就出局了，阵仗搞得那么大不是打自己脸吗？就算要吹也要等到淘汰赛再说嘛，万一我们翻车了呢？”

    镜头后面的金正勋有点无语。

    理是这个理，但是你不用说出来啊。

    这时候，Clid指着屏幕：“开始了开始了，来猜一下我们对手是谁，结果决定谁请吃宵夜怎么样？我猜IG。”

    Teddy：“同意，我也猜IG。”

    Mata：“附议，我猜G2。”

    李旭：“那我就选SPY吧，这个队伍的名字缩写和我们一样都是三个字母。”

    八支队伍的代表选手已经登场，抽签嘉宾是LEC队伍Origen的辅助选手Mithy。

    首先是分区，两个一号种子DWG和SKT先后被抽出来，两支队伍将同在左边半区，剩下的两个一号种子GRF和FPX在右边半区。

    在决赛之前，左边半区的队伍和右边半区的队伍注定不能遭遇了。

    重头戏在二号种子池的抽取，Mithy在玻璃缸中搅和一阵，第一个就抽出了卫冕冠军IG。

    由于同组回避原则，同在D组晋级上来的DWG和IG不能分在同一个半区，所以IG的对手确定是右边半区排在上面的GRF。

    李旭呵呵一笑：“哟哟！GRF中奖了，麦哥这几天在首尔远程发功？”

    Teddy：“你觉得谁能赢？”

    “这我哪知道，GRF这支队伍说弱不弱，说强吧也就那样，谁都有机会吧，不过他们抽到IG确实应该是最差的签了。”

    李旭顿了顿：“对了，刚刚谁猜我们碰IG的，你们已经错了。”

    两个瓜皮不搭话，一副认真看电视的样子。

    “笑死我了，麦哥在首尔远程发功。”

    “李旭这逼老阴阳人了，23333。”

    “麦哥：？？？”

    “好想看SKT打IG的，这下碰不到了。”

    “答应我，无论抽到谁，等会千万别笑。”

    “楼上的笑死我了，千万别笑。”

    “我们是专业的，一般不会笑，除非忍不住。”

    “格里芬内忧外患，必定被IG吊起来锤。”

    “我不看好IG，机器人的Q技能加强了，这是接Q辣舞的究级削弱。”

    ······

    二号种子池里面第二个被抽出来的是FNC，由于同在C组的SKT在左边半区，FNC自动被分到了右边半区，他们将面对来自LPL的冠军队伍FPX。

    自此，右边半区的四支队伍已经确定，GRF、IG、FPX、FNC四队共同争夺一个决赛席位。

    “去看FNC的直播间，FNC的人一个个的跟中头彩了一样。”

    “卧槽！FNC这群人笑得好张狂啊。”

    “FPX：你笑你妈呢。”

    “二号种子看不起一号种子，这可太秀了。”

    “FNC有去年RNG那味了。”

    “太飘了，以为自己能赢RNG就很强么？RNG今年在这三队里面垫底。”

    “这一笑就笑到了S10。”

    “在一片欢声笑语中喜提一个大爹，小凤凰进入状态是很强的。”

    “旭哥答应我：千万别笑。”

    ······

    Mithy在二号种子池抽出了第三支队伍G2，他们将面对左边半区的DWG，剩下的SPY则是和SKT遭遇。

    Clid：“哇哦！真的是SPY，李旭你猜对了。”

    看到旁边的Teddy嘴角一扬，李旭一巴掌排在他背上：“闭嘴，不许笑。”

    Teddy：“·····”

    李旭还记得被鞭尸了一整年的RNG，坚决不能让自己也登上世界名画。

    “李旭笑死人了，闭嘴不许笑。”

    “旭哥很懂啊，这个时候千万不能笑，23333。”

    “李旭也会攒人品了，这厮不是平时疯狂败人品吗？”

    “玄学的力量，旭哥也不得不低头啊。”

    “SPY好惨，好不容易出线，抽到鬼牌了。”

    “SPY的辅助表情逐渐凝重。”

    “这一波是酋长和欧皇的对决。”