
两人很快就来到了这个地洞前，老巫师似乎不是第一次来了，根本没有停下脚步向下看的打算，就这样直接跳了下去。

雷欧见此情形也跟着跳下去，只不过他在跳下去之前，从储物空间中取出了十几个符文陷阱在了洞口周围，绝大部分分布在那几个怪物之前待过的地方。

布置好后路的雷欧注意力很快就转移到了深坑内，这个坑有些深度，大约三十多米，周围的墙壁和底部上有一些荧光石一类的物质，将坑内照亮，能够勉强看到坑中的情况。

在快要落到坑底的时候，雷欧正要做一些着陆准备，但一股从底部传递出来的无形力量，就像是缓冲垫一样，让他下坠的速度急速降低，最终落地的时候已经几乎和原地跳跃时差不多了。

“反重力石？”脚踩地面后，雷欧瞬间就注意到了坑洞底部的石头，并且立刻辨认出了石头的来历。

虽然在宇宙中反重力石并不算是罕见，但存量却并不大，而且这种特殊的矿石只需要拳头大小的一块，就能够通过特殊的方法激发出覆盖体积高达上万立方公里的巨型反重力场。

也正是因为这个特效使得这种矿石成了建造太空港的必须物，面对整个宇宙高等文明的需求，哪怕这种矿石的储量极大，也有些供不应求，价格更是居高不下。

雷欧能够看得出脚下的反重力石应该不是单纯的一小块矿石，而是一条储量惊人的矿脉，否则的话不可能在没有任何外力激发的情况下自然产生出能够作用到人体的反重力场。

而这个发现也让雷欧心中微微生出一丝震撼的情绪，如果死亡谷这个翡翠梦境碎片中真的存在一条反重力石形成的矿脉的话，那么这个亚空间碎片的价值可就惊人了。要是被宇宙中其他高等文明知道的话，说不定会引发一场为了争夺反重力石矿脉的宇宙战争。

不过这个念头只在他的脑子里停留了一下，就立刻消失了，毕竟这东西哪怕再多，也是文明战略物资而已，对个人而言也没有任何用处。

此时，老巫师朝朝雷欧打了一声招呼，然后就转身走到了一旁的山洞中，并且一边行走一边将从口袋中掏出了一些用来施法的媒介，往自己身上加持了一个个法术，这些法术有些能够散发出能量光辉，有些则显得暗淡无光，但随着老巫师王自己身上加持的巫术增多，他整个人的气质和身上的力量波动也都有了惊人的改变。

如果说，雷欧能够轻松对付一群刚才那样的老巫师的话，那么现在的老巫师就已经不是雷欧能够轻松解决的了，甚至雷欧觉得如果发生冲突的话，他即便是最后的胜利者，也肯定是惨胜的那一类。

在给自己身体加持了大量巫术后，老巫师又拿出了一些看似陈旧的古董首饰一一佩戴在身上，其中有四枚戒指，一对耳环，宝石腰带，再加上一条醒目的宝石项链，而将这些东西佩戴在身上的时候，老巫师整个人看上去就像是一个暴发户一样。

这些看上去像是古董的首饰全都是巫师奇物，而且这些巫师奇物在被人戴上后都散发出极强的波动，每一件都绝对超过雷欧见到过的任何一件巫师奇物。

毫不夸张的说，现在两人如果发生冲突的话，雷欧也没有把握能够成为最后的胜利者。

不过，那些巫师奇物虽然蕴藏了强大的力量，但每一件都有或多或少的破损，这必然会影响到这些巫师奇物的使用效果和使用次数，甚至有可能在战斗的时候就破损了，那样的话，对老巫师而言绝对是一件非常糟糕的事情。

另外，老巫师虽然通过各种手段硬生生的把自己的实力拔高到了五级灵能者的层次，但他的状态却并不是太好，身体加持了太多的巫术，对他来说也是极大的负担，从他苍白的脸色就能够看出他现在很不好过。

如果他不能在身体承受极限之前，解决所有事情，解除掉身上的加持巫术的话，那么他很可能会死在自己的巫术下。

也正因为如此，在前带路的老巫师，脚步也加快了很多，没用多长时间就已经到达了山洞的尽头。

山洞尽头是一个看上去很普通的地下洞穴，在洞穴中心有一个积水池，只是池子里并不是水，而是一些来自深渊的黑油物质，而最引人注目的并不是池子里的黑油，而是池子中央一个人工建造的小平台，来人可以清晰的看到平台上那个闪耀着浅白色光芒的面具。

“这就是那件海神神器吗？”雷欧站在老巫师身边，沉声问道。

“是的，就是它。”老巫师点了点头，随后又指了指海神神器上空，说道：“那就是深渊裂隙。”

只见在空中有一个拳头大小的黑洞状漩涡，只不过它并没有向内吸收什么，而是向外吐出一些黑色的雾气，并且这些雾气在空中很快凝聚成油脂状，滴落到下面的池子中。

另外，雷欧还能够看到从这个裂隙对面似乎有东西想要冲过来，只是每次都会引起下方那个面具的异常波动，而这股波动会在一定程度上干扰上方的裂隙，利用裂隙本身的力量将试图闯入者给碾回去。

其实不需要老巫师指出来，雷欧在进入到这里的那一刻，手中的深渊大蛇眼球就已经开始出现异常波动了，不停地散发出一种意念波，催促雷欧靠近裂隙，甚至进入裂隙。

只可惜，深渊大蛇眼球刚刚有些异常波动，就被那些神灵印记和力量给压制住了，没有产生一点影响。

这时，老巫师脸上忽然露出了疑惑之色，说道：“这里本应该还有一个深渊裂隙的，怎么不见了，”

随着老巫师的话音落下，雷欧就轻而易举的通过深渊大蛇眼球的找到了另外一个裂隙的所在，同时也发现了洞**的一个隐藏者。

雷欧没有说话，只是指了指水池内部。

看到雷欧的动作，老巫师立刻明白过来，朝水池抬起手来，并且念诵了一个绕口的词汇。

只见，老巫师左耳朵的耳环闪耀出一阵光芒，紧接着从老巫师的手中散发出一股类似灵能冲击能量潮。

不过，和释放出来后就无法控制的灵能冲击有所不同，这股能量潮在释放出来后依然被老巫师控制着，像是无形的大手一样，将水池中的深渊物质想两边扒开，形成了一道直通水池底部的鸿沟。

随着黑油物质被排挤开来，水池底部的景象也出现在两人眼中，两人脸上也浮现出了惊讶的神情。

之前老巫师在寻找的那个深渊裂隙就出现在水池底部，而这并不是引起雷欧和老巫师惊讶的原因，真正让两人感到惊讶的是深渊裂隙下面的那个巨大蛆虫和水池底部的一层虫卵。

“伯爵大人！”老巫师忽然用一种难以置信的语气说道。

“伯爵大人？”雷欧闻言愣了愣，跟着顺着老巫师的视线看向了水池底部的那条蛆虫。

只见这条蛆虫非常大，大约是三十多人的体积总和，其表面充满了黑色网状花纹，而花纹彼此交叉的每个节点上都有一张人的脸，这些人脸全都没有眼睛，不断的有黑油从它们的七窍流出，融入到了水池中。

只不过，在这条蛆虫的额头部位却有一张脸与众不同，它比其他表情更加苍老，而且有一种独特的神秘气质。另外它还保持了完整的五官，并且不像其他的脸一样全都是一幅石雕一般的麻木表情，而是像是一个活生生的人一样脸上露出了痛苦和羞愧的神色。

看到这张充满羞愧表情的脸后，雷欧立刻明白了这只蛆虫是谁变成的脸上不禁感到震惊，一时间心中有些难以接受这样的情况。

也难怪雷欧会这样大惊失色，毕竟在他心目中高塔巫师都是那种神秘、强大的存在，几乎和维纶世界的众神画上了等号，可现在一名，或者说是维纶世界最后一名高塔巫师竟然变成了这样一个怪物，而且还变成了生殖怪物，这着实让他有些超乎他的预料。

虽然，雷欧事先也曾预估过万一德雷克伯爵真的被深渊侵蚀，异变成了怪物，也应该是那种极为威猛，力量强大的怪物，他甚至已经做好了无法战胜对方的准备，可他怎么也想不到出现在眼前的会是这样一幕情景。

此刻，雷欧几乎不需要通过任何手段查看，单凭感知就已经可以确定对方根本没有任何威胁性，很显然德雷克伯爵在深渊之力引发变异中，身上所有的力量都转化到了生殖变异上，这种变异不仅仅让他变异成了蛆虫状，更是改变了他的生理构造，让他具备了无性生育的能力，变成了一个虫后一样的生殖机器。

“嘎……嘎……拉……呵！”就在雷欧为眼前的景象感到震惊的时候，德雷克伯爵的那张充满羞愧神色的脸忽然冲着老巫师发出一阵阵含糊不清的声音。

虽然听起来含糊不清，但雷欧和老巫师都能够从语气和对方脸上那充满祈求的表情明白这声音的意思。

的确，对于一个曾经在维纶世界叱咤风云、改变世界局势的的人物，对于一个立足于世界之巅的强者，现在却变异成了一个生殖蛆虫，而且更为痛苦的是他还保持了一定的人性和智慧，现在见到雷欧和老巫师后，会迫不及待的求死也在情理之中。

“你来吧！用他的东西让他解脱吧！”雷欧仔细查看了一下周围，没有发现任何其他危险，这让做好厮杀一番准备的他略感失望，加上德雷克伯爵的遭遇使得他失去了继续在这里待下去的欲望，于是便朝老巫师提示了一句，转身走回到了山洞中，朝深坑走回去。

很快，雷欧就回到了那个深坑之中，他并没有立刻回到地面上，而是等待老巫师回来，同时心里面也对这次行动感到无趣。

原本，他已经做好的拼死一战的准备，甚至都想好了必要时通过献祭刀，冒险和那位外伸取得联系，借用那位的力量解决掉敌人，可最终结果却是这样一个虎头蛇尾的景象，这让他感觉到像是一拳打在了空处一样难受。

在雷欧等了一会儿后，情绪低落的老巫师拿着那个面具状的海神神器快步走了回来，见到雷欧后，也没有多说什么，就准备从怀中掏出之前把教堂中那几个怪物引走的东西，再次引走那些怪物，方便他和雷欧离开。

“不必了，我已经解决掉它们了。”雷欧做了个阻止的动作，然后解释了一下，也没有解释更详细，就踩着深坑边缘的凹凸处，快速的向上爬去。

老巫师对雷欧的说法有些疑惑，但也没有追问，抬手念诵了一个词汇，手中的一枚戒指就散发出淡淡的光芒将他笼罩起来，然后让他像是空气一样漂浮起来。

老巫师的漂浮速度还算快，几乎紧跟着雷欧的身影出了深坑，而深坑外教堂中的情景立刻映入了他的眼中。

只见之前，让他还有些顾忌的那几个怪物此刻已经变成了一堆碎肉，而教堂周围的墙壁和石柱上都布满的坑洞，仿佛这里经历了一场大战似的。

心中充满不解的老巫师在见到雷欧快速的收拾地上一些残存的机械陷阱装置时才稍微有些明白为什么会这样，但他心中依旧还是感到有些疑惑，因为在他的记忆中类似的机械装置绝对不可能产生出这么强大的威力。

在好奇心和其他原因的趋势下，老巫师趁着雷欧不注意，快速的从地上捡起了几块符文陷阱的碎片，收到口袋中。

只不过老巫师并不知道自己的动作完全被雷欧感知得一清二楚，而对于老巫师的用心，雷欧也是能够猜出一二来，无非就是想要看看他的符文陷阱为什么会有这么大的威力。

对此，雷欧没有阻止，实际上老巫师见到的碎片已经彻底失效了，表面的符文魔法阵也都因为外力冲击的缘故都已经损坏，无法还原，别说只是捡起几块碎片了，就算是老巫师将这里所有的碎片都收走，也不可能还原雷欧的符文陷阱。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45888287"  chaptername="第四百九十二章  虎头蛇尾">加入书签</a>
</div>
