    林宇没想到竟会这么巧，在这里碰到姬无测。

    不过仔细想想倒也不奇怪，这海云城本就是贸易之都，各大神教的人经常会来这里互通有无。

    而且一般来的话肯定会造访金玉楼。

    姬无测出现这里实属正常。

    “在这里碰到他也好，也许能从他身上得到一些有用的信息。”

    “不过在此之前，得先搞清他的实力到底如何。”

    林宇瞥了姬无测一眼后，便迅速收回视线。

    他心中已经有了一个主意，那就是从姬无测这里入手，调查一下姬文彬的情况，看能否从中弄到有关自己父母家人的消息。

    毕竟直接去找姬文彬的话容易打草惊蛇。

    而且自己的父母家人如果真是被姬文彬抓去的话，那他肯定时刻在等着自己上门，定然非常戒备。

    所以从姬无测这里开始是个很好的选择。

    当然，在实施下一步行动之前，必须得先弄清楚姬无测的底细。

    尤其是他到底获赐了什么品级的神通，拥有怎样的神赐之物，以及体内流淌的神之力到底有多强。

    毕竟每个神选之人由于血脉差异，起点各不相同。

    万一姬无测运气足够好的话，起点便是无数神选之人的终点。

    “何管事，你们这有没有那种排行榜或者名人册之类的东西？就是把天外天各大强者收录在其中，供人了解瞻仰的名录。”

    林宇随口问道。

    他的话音一落，何管事立马回道：“有！当然有。”

    “不过这种价值巨大的情报我们一般不公开贩卖，必须有人担保，并且得拿出足够有诚意的价格。”

    林宇一听有戏，忙问道：“何管事能否说说一般要哪些人帮忙作保？还有价格大概是多少？”

    如果自己有办法买到这种情报，那肯定要把姬无测和姬文彬两人的全买了。

    省得自己费时费力地去调查。

    “担保人的话，至少得是大教派的神选之人，价格就不一定了，得看你到底要怎样的情报，不同情报之间的价格差距极大。”

    何管事若有所思地看着林宇说道。

    他猜测林宇大概是因为初入天外天，对天外天的情况不太了解，所以才想要通过这样的手段来获取急需的信息。

    “大教派的神选之人？”

    听完何管事的话，林宇第一时间想到的就是炎神教的孙昊。

    只可惜自己和孙昊的交情不深，再加上自从面见炎神教掌教至尊后，自己已经被对方列为了没必要深交之人。

    所以他肯定不会为自己作保。

    如此一来，恐怕短时间内是别想找到担保人了。

    “何管事，有客上门何必拒之门外，难道就不能小小的通融一下？”

    林宇不想就此罢休，当然，他还想看看何管事到底会怎么回答这个问题，也许能从中得到一些有用的消息也没准。

    “林神子，我们金玉楼能将生意做的这么大，全凭诚信二字。若是打破约定随意出售那些情报的话，只怕要不了多久就会关门大吉啊。”

    何管事语气坚决地说道。

    很显然在这件事情上是不可能通融的。

    不过林宇也从他的话中听出了另一层意思，那就是金玉楼似乎和各大神教之间有约定。

    是这种约定在制约他们出售情报。

    “何管事，既然这生意做不成，那我们还是回到刚才的话题上，谈谈源晶的事情。”

    “好说，好说！”

    何管事见林宇不再纠结那事，顿时满脸堆笑。

    “这样吧，林神子，我先把我们金玉楼的货品目录拿给你看看，你看下上面的价格是否能接受。”

    刚刚林宇说过哪种交易方法都可以，因此何管事便提出了这个建议。

    “行，拿过来吧。”

    林宇话音一落，很快便有一名小厮打扮的人将一块玉牌恭恭敬敬地呈了上来。

    何管事取过玉牌，交到林宇手中道：“林神子，你将意念探入其中即可，上面有我们金玉楼所有公开出售的货品信息。”

    林宇闻言立即将意念探进其中，一长串列表瞬间出现在他脑海中。

    和用眼睛查看不同的是，这种通过意念获取信息的手段可以瞬间将所有信息都装进大脑里。

    就像他用武学修改器修改武学时候一样，一下子便能接受海量的武学知识，非常方便快捷。

    此时所有的金玉楼货品信息都已被他知晓，因此他马上就了解了源晶的价格。

    金玉楼出售的源晶中，一块凡品源晶换算成精华丹的话，相当于四十五万枚精华丹，上品源晶则相当于八百万枚精华丹。

    极品源晶没有出现在货品信息中，显然是没有货。

    “凡品源晶蕴含十万源石的元能，不知道这上品源晶蕴含多少元能。”

    林宇看了下，发现上品源晶和凡品源晶的差价将近二十倍，就是不知道上品源晶的元能含量是否也是凡品源晶的近二十倍。

    当然，这一推测成立的可能性不大。

    因为上品源晶远比凡品源晶稀有，物以稀为贵，因此价格涨幅肯定和本身价值是不对应的。

    “一块凡品源晶对应四十五万枚精华丹，如果我将所有的精华丹都拿出来交换，一共能买到两千多块凡品源晶。”

    “对应到元能的话，就是两亿多源石的元能。”

    林宇心中暗道，如果真有这么多元能，那将神魔胎身强化成神魔之体绝对不会是问题。

    甚至还能将神魔之体强化到极为强大的程度。

    想到这，他收回意念，将玉牌交还给何管事后，说道：“何管事，这价格有点贵啊，能否便宜点？”

    他虽然拥有九亿多将近十亿枚精华丹，算是身怀巨富。

    但此时显然不能表现得太过阔绰。

    否则的话，有关自己的一切信息立刻就会成为他们金玉楼拥有的情报之一，转手就会被大教派的神选之人掌握。

    恐怕到时候自己还没得及离开海云城，就会有人找上门来打自己的主意。

    毕竟这么多精华丹就连一教至尊见了都会心动。

    所以必须要保持低调，一次性拿出来的精华丹不能太多。

    最好是在金玉楼买一点源晶，再让这何管事撮合一下，去找其他教派的神选之人交换一些。

    这样比较保险。

