    众人看到他握住霸剑，出乎意料的平静，没有像莫风那样，霸剑剧烈的颤抖！

    十分愕然的看着他。难道他真的能驾驭霸剑吗？

    大家屏住呼吸！静静看着场上的变化。

    朱清目前还有运气驾驭霸剑，只是平静的握住霸剑，当然不会剧烈颤抖，你不力欲驾驭它，它怎么会反抗呢？

    朱清这时是在感受霸剑，希望能感受到霸剑的霸气，他在修行霸剑剑法的时候，每每出战，带有霸气却不是很强烈，无法达到他想要的那种感觉。

    霸剑不愧是充满灵性的霸剑，它明显感觉到朱清正在感受它的霸气，却无动于衷。

    只要不驾驭它，一切都好说！

    朱清深入霸剑剑髓里，看到了出剑时霸劲，就是那一霎那的爆力！

    原来霸劲的精髓便是爆力！只要将爆力有所突破，在战斗时，你的威力就越大！

    终于明白了，自己平时出剑为何霸劲不足的原因了。

    朱清狂喜，看来从霸剑身上得到这么奥妙的武技！霸剑，不愧是神兵利器，今日，我就试一试持霸剑施展剑法！看行不行！

    朱清大喝一声，霸剑剑法使出，顿时感觉到一股反抗之力，十分得强大，把他的虎口震的麻，几乎要脱手。

    内心大惊，霸剑开始反抗他了。

    朱清知道霸剑开始反抗他，也要将霸剑剑法继续施展，这样有希望能临时驾驭霸剑！所以咬牙坚持施展！

    众人看到霸剑开始反抗，本来以为朱清或许能创造奇迹，谁知道，竟然和莫风一样。

    莫风看到霸剑反抗朱清，本来神色有点不自然的他，此时眼眸露出了一丝笑意！这种笑意有种意味深长。念奴娇看在眼里，内心情不自禁浮出一丝厌恶感！

    心胸狭窄的人永远是心胸狭窄，是无法改变的，本来以为经过那么多年，可以改变，看来还是改变不了。

    念奴娇抬头看着朱清，这个年轻人绝对前途绝对前途无量！看到他正在奋力的和霸剑搏杀中。没有丝毫退缩和放弃的意思。

    此时，朱清接连使出霸剑剑法，一口气使出四招，霸剑仿佛感受到了熟悉的剑招，逐渐平静下来，慢慢的竟然不再反抗朱清，任由朱清将后面的剑战施展完毕！

    后面的剑招施展出来十分的顺畅，再也没有霸剑的阻拦，如果霸剑肯悉放出霸劲配合他，那威力就非同一般了。

    由此他想到了九幽黑体剑，和九幽黑体剑相处多日，但是他还没有完全掌控九幽黑体剑，只要他完全掌控了，九幽黑体剑的威力将会更加强大。

    众人看到朱清竟然驾驭了霸剑，完全没有再反抗，任由他挥舞出招。不由露出惊叹的神色！

    云彩霞和宋慧乔满脸笑容！念奴娇也露出了一丝微笑，连九幽黑体剑都可以驾驭的人，霸剑当然不再话下！

    当然他不知道其中奥义，不是朱清驾驭了霸剑，而是霸剑感受到原主人的剑招，不反抗而已。

    不过这样也是非常了得了，比起莫风有过之而无不及。莫风看到这个情景，脸部火辣辣的，今天竟然败给了一个年轻小伙子，真是有点无地自容的感觉。好在修为深厚，处世颇深，所以脸色看上去十分平静，内心其实已经是难受之极。

    朱清将霸剑收回，飘身落下来，十分潇洒，宛如王者归来的风范！云彩霞和宋慧乔跑了上去，笑道：“恭喜你驾驭了霸剑！”

    朱清苦笑着，摇了摇头，说道：“没有驾驭，只是让它不反抗而已！”

    宋慧乔说道：“这样也很不错了，能让这把神兵利器不反抗，在我看来，已经是非常了不起了。”

    云彩霞在旁附和道：“我认同师妹的说法！”

    朱清笑了笑，向念奴娇走去，双手将霸剑递给念奴娇，说道：“谢谢你！”

    念奴娇接过霸剑，微笑道：“不客气！你刚才表现出乎我意料之外啊！非常棒！”

    “过奖了，纯属是运气好！”朱清谦虚说道。这时，梅长虹说道：“你刚才的表现不错，不愧是剑圣前辈选定的弟子！”

    “院长，你过奖了！”

    莫风一愣，目光落在朱清身上，问道：“他是剑圣的弟子？”有点不敢相信自己的眼睛！内心更加愤怒，本以为朱清是一个无关要紧的人，想不到是神一般人物剑圣的弟子。妒忌之心油然而生，当年自己也是一天才，用尽办法拜入剑圣的门下，谁知剑圣连正眼都不看自己，这就算了，可恨的是，和自己一起前去的赵非凡北剑圣收为记名弟子，可是赵非凡的资质不如自己啊！

    真是不知道剑圣什么目光？但是他今时今日的成就却不如赵非凡！一个妒忌心过强，心胸狭窄的人，修道一途能走多远呢？答案是肯定不会远。

    好在他的资质的确厉害，要不凭他怎么会有今日的成就呢？应该知足了。

    就连他的师妹梅长虹的实力都越了他，要不是他守着剑山，上面有一道剑道意志，他的剑造诣就不会那么高了。无论怎么样？他还是有很强实力的。

    “原来是剑圣的徒弟，怪不得那么高傲！目空一切！”

    朱清淡淡说道：“我从来不目空一切，都是一个脚步一个脚印走过来的。对每一位朋友，先辈都尊敬有加，虽然没有拜师，在我心中，他早就是我的师傅了。”

    朱清说的是事实，他对朋友对兄弟，宁可牺牲自己，也不会去危害朋友，和他相处过的人都有深刻的感受！

    特别是云彩霞！她深深的感受到朱清的真！

    念奴娇也是这样认为的，见过几次朱清，都觉这个小伙子给人很踏实，很有安全感，值得深交的人。

    莫风心中极度不快，每每都给朱清顶回来，恼怒说道：“各位师妹，我先走了！”说着，也不等梅长虹等人的反应，便破空而去。瞬间变不见踪影！

    念奴娇看到莫风走后，轻哼了一声，说道：“莫师兄的心胸一百多年了，依旧没有变过，还是那么狭窄。”说着她的目光落在梅长虹身上，说道：“梅师姐，难道你还对他不死心吗。这样的人你……”念奴娇这火爆脾气！

    梅长虹一声长叹，没有说话，她知道念奴娇说的没错。可是自己的心还是摆不脱那飘渺的感觉。好像已经刻在心里一样！

    这时，周小倩伸手过来，拉住了念奴娇，低声说道：“师姐，好了好了，我们加起来多少岁了，散了吧！不要打搅梅师姐了！”

    “我这是是骂醒她！”念奴娇大声吼道。周小倩和车零花，风花月架着念奴娇离开了。

    梅长虹长叹一声，有点失落，突然，她觉得自己好像苍老了许多，慢慢移动，消失在夜色之中。留下面面相觑的朱清他们三人，还有其他弟子。

    当年的感情纠葛延续了这么多年，依旧如同昨日，世事难料也无常。

    这时，宋慧乔一掌拍在朱清的肩膀上，睁大凤目，看着朱清，说道：“你以后会不会辜负喜欢你的女孩子？”

    朱清一愣，她怎么突然问这样得话，一个正常人回答都是一定不会啦！

    朱清却是不同，沉思了一会，说道：“我想我是不会辜负的，但是有时候很多事情逼着你去辜负，那我只能说声对不起了。”

    “切，你是一个不负责任得男人！”

    朱清哭笑不得，说了自己的想法就是不负责任的男人了吗？真是郁闷啊！嘴巴长在她的身上，怎么说都行。耸耸肩，作无奈状。

    云彩霞这时插话说道：“师妹，朱清公子怎么会是那样的人呢？我是挺相信他的。”

    “师姐，你不是吧？就因为他救了一次？就对他来了一百八十度的转变，别上当受骗了。”

    云彩霞当然有自己的判断，朱清的为人，她看在眼里，是一个值得托付终身的男子，只是这个秘密一直埋藏在心里，不知道有没有机会说出来，她这个时候只能默默的坚守着她对朱清的这份爱。

    她不说，朱清当然不知道了。，只是她大大咧咧的人，不注重细节而已！有什么说什么？

    三人斗了一下嘴，然后往住处走去。云彩霞回自己的别墅，宋慧乔上二楼睡觉，朱清一人在一楼房间坐了一会，看到宋慧乔关了灯，他便轻手轻脚的走出庭院，抬头看着深邃的夜空。

    回想起今天从霸剑体内领悟到的霸劲，爆力的运用可以提升战斗力！

    为了将这和爆力完全融会贯通，立刻盘腿而坐，闭目养神，眼观鼻，鼻观心，心观丹田。开始了领悟霸道爆力的修行！

    一夜无话，经过一个晚上的修行，已经巩固了爆力的运用，内心十分兴奋，吹着口啸！洗了一个热水澡，换了一身干净的衣服，整个仿佛又帅气了几分。

    走出来，看到宋慧乔刚睡醒，睁开惺忪的眼睛，看到朱清，眼前一亮，惊讶说道：“哇！你好帅啊！太帅了！”

    “多谢了，我先去春风城逛逛，晚上再回来！”

    “等等，我陪你去啊！”她的话还没有说完，朱清几个起落便不见了踪影！

    宋慧乔嘟着樱桃小嘴，说道：“臭朱清，不懂风情的家伙！”

