    

    神之领域之内，徐青枫和叶夕水遥相对望。

    “很有意思的能力呢？”叶夕水感受了一下徐青枫的神之领域之后，流露出了沉醉的表情。

    “看来我想离开这里，只有杀了你这这唯一的办法吧。”叶夕水用着沙哑的嗓音说道。

    “叶夕水，没想到你一个极限斗罗也会甘愿做我们日月帝国的一条狗啊。”徐青枫盯着叶夕水，不屑地冷哼道。

    如果说徐青枫对唐三肆无忌惮的嘲讽是因为瞧不起唐三的自私以及唐三无法对自己出手，那么徐青枫对叶夕水的嘲讽则是完全因为气对邪魂师的厌恶。

    “区区一个七环魂圣，也敢在我面前逞口舌之利，你不会真的以为我不敢杀你吧。”叶夕水眸中凶光乍现，手中的死神塔也开始亮起了血红色的光芒。

    其实，在本次突袭中，还有一个只有叶夕水和钟离乌才知道的秘密任务，那就是活捉徐青枫，带回日月帝国。

    自从徐青枫在史莱克学院展露出自己的真实实力的消息传回了日月帝国之后，在皇室之中掀起了一番轩然大波。

    原本徐天然坐定皇位的事情再度变动松动了起来，许多与徐天然不和的势力都纷纷想要扶持徐青枫上位。

    随时徐天然是打心底里宠爱自己这位皇弟，但如果徐青枫真的要与自己竞争皇位的话，无论如何徐天然都会将其清除。

    所以徐天然就安排了这个秘密任务给了叶夕水和钟离乌，让他们再有机会的情况下将徐青枫活捉回来。

    如果是徐青枫有意竞争皇位，那徐天然绝对会不择手段将其斩杀，但如果徐青枫确无此意，那徐天然也会大力培养自己这位天赋异禀的皇弟，让其成为自己统一日月大陆的得力助手。

    而至于徐青枫隐藏天赋一事，虽然徐天然很好奇徐青枫是怎么躲避掉自己的检测的，但徐天然其实还是能够理解徐青枫的，毕竟如果其年少时就展露如此天赋的话，在背后势力的暗箱操作下，徐青枫就会被动的卷入危险的皇位竞争。

    同时，如果能从史莱克学院手中活捉了徐青枫，日月帝国也可以借机发难，对史莱克学院的交换生采取一定的措施，实在是一举两得之计。

    “你大可以试试！”徐青枫银龙王铠附体，白银龙枪握于手中，他虽然知道自己完全不是叶夕水的对手，但别忘了，他的精神之海里，可是住着一位半神级的强者的。

    “哼！”被一个七环魂圣给嘲讽了，叶夕水自然是非常不爽的，虽说徐天然给的任务是活捉徐青枫，但就算叶夕水失手杀了徐青枫的话，徐天然也拿她没什么办法，更何况圣灵教和日月帝国之间本就不是真心实意的结盟，这点双方都很清楚。

    “叶夕水，如果言少哲院长知道他自己是一名邪魂师的后代的话，你觉得他会怎么想呢？”为了彻底激怒叶夕水，徐青枫说出了叶夕水最大的秘密。

    当今史莱克学院院长言少哲，正是叶夕水和龙逍遥的后人，而言少哲的光明凤凰武魂也正是继承与叶夕水从未显露过的第二武魂。

    “你怎么会知道的？！”如果说前面的癫狂与愤怒只是叶夕水装出来的话，那听到这句话之后的叶夕水是真的被激怒了。

    这个天大的秘密始终都只有她一个人知道啊。

    暗红色的激光射出，虽说这一击不是叶夕水的巅峰一击，但在她看来已经足以灭掉徐青枫这个小小的魂圣无数次了。

    就算是是十四岁的魂圣，那现在也只是个魂圣罢了。

    暗红色激光几乎是再一瞬间就来到了徐青枫的面前，在亲身感受到那股压缩到极致的恐怖能量之时，徐青枫才真正意识到叶夕水的实力有多么的恐怖。

    暗红色激光瞬间穿透徐青枫的银龙王铠，这强大的神之铠武魂在等级的巨大差距下也是微微抵挡了一下下罢了，就在叶夕水认为死神之光将会贯穿徐青枫的身体之时，一股混合着七彩能量的激光束从死神之光与徐青枫的皮肤接触处逆死神之光而来。

    这道光束的速度之快甚至还要超过叶夕水的死神之光，虽说叶夕水在瞬间进行了下意识的躲避，但这道光束还是擦伤了她的左肩，在肩膀上留下了一个一厘米深的血槽。

    叶夕水，受伤了。

    徐青枫缓缓抬起手中的白银龙枪，此时透过银龙王铠的破碎处可以看到，徐青枫的皮肤上布满了细密的银白色龙鳞，而其上还有七彩光晕流转。

    “在这个世界上，能够以人类之躯达到如此实力的，你还是本座见过的第一个。”徐青枫的口中吐出清冷高贵的女声，而此时他的眼眸也变成了华丽的湛紫色。

    “你是谁？”叶夕水此刻的眼中闪烁着恐惧，虽然刚刚那一击自己侥幸躲过了，但这种劫后余生的感觉，叶夕水已经很久没有体会过了。

    “本座的的名讳你还没有资格知道，原本本座不想这么早动手的，但你要伤我的人，那本座就只好给你一点小小的惩罚好了。”此时接管徐青枫身体的古月娜缓缓地说道。

    “我虽然不知道你是谁，那如此庞大的能量承载在一个仅仅只有七环的小孩子身上，.你真的能够对我构成威胁吗？”经历的短暂的恐惧，叶夕水此时也恢复了从容，虽说刚刚那一击着实恐怖，但她不相信对方还有再战之力。

    “你说的很有道理，但灭你，不过是动动手指头罢了。”古月娜缓缓抬起白银龙枪，浓郁的元素之力汇聚于其上，散发着耀眼的光芒。

    一点寒芒先到，随后枪击如龙！

    元素能量率先朝叶夕水射去，叶夕水虽然嘴上那么说着，但实际上丝毫不敢大意，死神塔再度催动，同时第七魂环亮起，血红魔傀武魂真身降临来抵挡这一击。

    元素能量和怨灵之力相互碰撞，打了个平手，但下一秒，白银龙枪的枪尖已经来到了叶夕水的胸口处。

    “噗嗤——”这是银龙王古月娜能够用徐青枫这副身体调动的最后一击了，在叶夕水的拼命闪避之下，这一枪最终还是没能命中叶夕水的心脏，准星微微左移，于叶夕水的双峰之间刺了进去。

    此时神之领域因徐青枫的力竭而消散。

    “噗——”随着白银龙枪吞噬生命力的效果发动，叶夕水一口鲜血喷吐而出，叶夕水周身暗红色光芒大放，随即化作一团血光遁逃而去。

    而那柄白银龙枪则是化作一道银光钻入了徐青枫的眉心处。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

