    “臣等参见大王！”

    看到刘登大踏步的走进来，所有官员全都站立在两旁，一个个小心翼翼的，生怕刘登注意到自己。

    看着他们一个个战战兢兢的，如同鹌鹑一般的样子，刘登的嘴角露出了一丝笑容。

    “我知道前段时间发生的事情，让你们大家一个个心里都没有底，本王今天就是特意来处理这件事情的！”

    反正现在这个时候，就算是说破大天来，这些人也没心思听刘登干脆直入主题。

    “大王，我等只不过是听命行事，还请大王明察秋毫！”

    黄文杰咬了咬牙，率先朝着刘登一拱手说道。

    “你是何人？”

    别的事情暂且不论，光是这个家伙在现在这个时候敢先站出来把这件事情挑明。

    刘登就觉得，这家伙多多少少还是有那么一点用处的。

    “小臣黄文杰，乃是国相府长史！”

    黄文杰赶忙自报家门。

    “这几个月来，你干得确实不错！本王也没有要追究你的意思！”

    按照叶一剑送上来的东西，这家伙确实干的还算是不错。

    虽然说是陶青一手提拔起来的，但是，作为一个长史来说，他的工作还算是值得肯定的。

    当然，从资料上附加的那些东西来看，他和陶青走的确实是有点近，但是，陶青再怎么说，对他也有知遇之恩。

    他和陶青走的近一点，确实也只是人之常情而已。

    “大、大王……”

    这下子轮到黄文杰傻眼了，他准备了一千种推脱的理由。

    可是怎么也没想到，刘登居然之间冒出了这么一句话。

    不但没有治罪的意思，反而似乎对他的工作成绩还算是比较欣赏的。

    “怎么？你以为本王要怪罪于你吗？你太小看我了吧！”

    刘登缺的就是实干家了，自然不会因为这么一点小事就迁怒于他们。

    “多谢大王，多谢大王！”

    黄文杰真是惊喜连连，怎么也没想到这件事情居然就这么过去了。

    听刘登话里话外的意思，也就是说，他还可以继续待在现在这个位置上。

    这实在是个意外之喜啊！

    不光是黄文杰，就连冯建成这下子也是彻底傻眼了。

    他都已经下定决心抛弃身上的功名利禄，然后远走他乡一辈子隐姓埋名了。

    可是没想到，幸福来得是如此之快，就这么一小伙的功夫，他一直耿耿于怀的事情居然就这么过了……

    “不光是他，你们绝大部分人，工作成绩都是不错的，只不过，偶尔也还是有那么几个不识时务之辈！”

    刘登说到这里的时候，也似笑非笑地在人群之中飘过，这众人狂喜的心，顿时又揪了起来。

    现场的气氛顿时又冷了起来，四周一下子安静的落针可闻。

    “本王这里有一份东西，上面详细记录了你们在场的所有人，最近这段时间做过的事情！有的的确是听命行事，不过也有人是趁机作乱！”

    刘登说道这里的时候，人群之中，已经有几个人忍不住双腿发软了。

    黄文杰也忍不住把自己的眼睛，暗中朝着几个同僚的方向看去。

    大家都在一个锅里搅马勺，对于某些事情，谁还不知道谁呀！

    只不过是很多时候，事不关己高高挂起，睁一只眼闭一只眼就当是没看见罢了！

    倒是没想到，刘登居然对他们最近这段时间所做的一切都如此清楚。

    “怎么着？是你们自己站出来承认，还是本王一个个把你们的名字揪出来？都是这晋阳城里土生土长的人，都是自己的父老乡亲，你们也真下得去手啊！”

    刘登的手里拿着那份扎子，轻轻地在另外一只手上拍击着。

    脸上的表情已经变得严肃了起来，虽然他也知道水至清则无鱼的道理，不过这几个家伙做的恶事实在是太严重了！

    有人参与到了粮食买卖之中，为了能够积攒更多的本钱，他们居然不惜铤而走险，仗着自己的身份和手中的权利，疯狂的压榨城中的商人。

    也有人借机伙同同伴，一面侵吞公款，一面又把侵吞来的钱拿出去放高利贷。

    甚至，为了让别人借贷，不惜动用手中的权力，短短的不到两个月的时间，居然硬生生的到手了七八万贯！

    像这样的恶人，刘登怎么可能会放过他们？

    可是人都是有侥幸心理的，即便是现在这个时候，早就已经惊骇欲死。

    可是却依然没人选择主动站出来，很多人悄悄的，用眼睛的余光瞄着刘登手里的那本札子，心里暗自盘算着自己的小算盘……

    “看来是没人想站出来了，那本王可就点名了！不过本王有言在先，现在站出来的，看在你自己交代的份上本王酌情从轻处理，可若是本王点名的，那可就要一律严办了！”

    刘登的脸上带着高深莫测的笑容，再次看向了人群。

    “……”

    人群之中还是一片安静，看来这是铁了心要顽抗到底了！

    “既然如此，那本王就不客气了！一会儿我点到名的人上前一步，顺子，这时间也差不多了，你到门外去迎一迎郅都大人，咱们也来一个现查现办！”

    一提起郅都，人群之中顿时有七八个人，实在是站不住了，扑通一声一屁股坐在了地上。

    郅都可是大汉朝有名的酷吏，这要是落在郅都的手里的话，那可真的是生不如死。

    “大王，臣有罪，臣有罪！臣一时糊涂，一时糊涂，还请大王恕罪，还请大王恕罪！”

    一个四十多岁的中年男人浑身颤抖的跪在地上，哆哆嗦嗦的说道。

    “很好，不管怎么说，总算是有人站出来了，你叫什么名字？”

    刘登的声音不大，但是却足以震慑人心。

    “启禀大王，小、小的叫李俊杰……”

    李俊杰颤抖着声音说道。

    “国相府的户曹？啧啧啧，好大的本领啊，不到两个月的时间，只靠着敲诈勒索，神不知鬼不觉的就捞了四万五千三百六十二贯！好本领啊，的确是好本领啊！”

    他只是报出了一个名字，刘登就把他犯的事情说了个一清二楚，甚至连他贪到手的钱财多少都说的如此清楚。

    这下子人群之中是彻底的炸窝了，再也没有人敢质疑刘登手中那份札子的准确性。

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    李俊杰更是浑身上下冷汗直冒，就这么一小会儿的功夫，他身上的衣服已经被冷汗彻底湿透了。

    【作者有话说】

    第四章~~

