    第128章 看看脑子   

    谢云并没有回答严生的话，看向了顾琴，开口道：“我想知道，脑科医生能不能看看自己的脑子。”

    

    这一招指桑骂槐，让严生脸色阴晴不定，明摆着就是说他自己呢。

    

    顾琴黛眉一皱，她看了一眼严生，都是觉得有些窝火了，自己的师兄怎么会这样啊。

    

    “你这是什么意思？”

    

    谢云听见这话，开口道：“字面意思，你听不懂？”

    

    “你真是用心险恶，你为了污蔑我，这样的话术你都说，你有没有良心啊？”

    

    “而且，你要是真的那么怀疑，你给老爷子做检查就行了。”

    

    “你这么磨磨唧唧，不像是什么裹小脚的老太婆，你像是裹小脑上了。”

    

    严生的话变成了绛紫色，他平常的时候，感觉自己的口才不错。

    

    但是对方的话术，给他一种没有任何纰漏的感觉，上来就是给严生自己安了一个大帽子。

    

    “严医生，这个事情不是我说，你要是真的那么怀疑，你就去做检查好了。”

    

    “你有什么必要，在这里煽动大家呢？”

    

    严生听见这话，好半天都是吭哧不出来一句话。

    

    “用不用我给你看看脑科啊。”

    

    谢云漫不经心开口。

    

    “行，既然你说你治好了老爷子的病，那我就给他做检查，我一定可以拆穿你的，到时候你就无地自容。”

    

    严生一脸怒容。

    

    “你检查就检查，多说废话做什么？”

    

    谢云一脸云淡风轻。

    

    王德附和开口道：“神医说得对。”

    

    严生看着这两个人一唱一和，感觉自己这辈子没有这么憋气过。

    

    “正好可以去我们康营医院，医疗器械都已经换成了最先进的了。”

    

    “好，就这么说定了。”

    

    严生一口答应。

    

    “老爷子，您跟我们去一次康营医院，一切就会真相大白了。”

    

    路老爷子感觉自己是真的好了，不过严生这么一说，自己总感觉内心当中，有些空落落的感觉。

    

    “没事，老爷子，去就是了，看看谁是哪个跳梁小丑。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    “你……”   

    老爷子开口道：“既然这样的话，我们现在就出发把。”

    

    所有人都是一脸关切的看向了老爷子，开口道：“老领导，没什么事情吧。”

    

    “我好着呢，没什么事情，”   

    严生见到了老爷子同意了，开口道：“我们一起去吧。”

    

    谢云开口道：“去就去。”

    

    一行人准备前往康营医院。

    

    顾琴跟严生坐的一辆车，严生脸色难看，开口道：“师妹，那个人就是个沽名钓誉的家伙，你怎么还帮着他说话啊。”

    

    “我承认他长相不错，但是，要是到时候，去医院检查的话，他可就露馅了。”

    

    “要我说，那个家伙就是个垃圾东西。”

    

    顾琴摇摇头，开口道：“师兄，你怎么可以把我想的这么肤浅呢，要是他真的如此的话，我又怎么会帮他说话。”

    

    “再说了，现在结果还没有出来，你这副模样，只是让人徒增笑柄罢了。”

    

    严生听见这话，都是有些不高兴了。

    

    他们的速度很快，不到二十分钟就已经到了。

    

    谢云双手环抱，开口道：“请吧，严医生。”

    

    一路上不少的医生护士，都跟谢云问好，一口一个谢神医叫着。

    

    这让严生产生了怀疑，难道这个家伙，真的有那么神？

    

    严生亲自操控机器，来给老爷子检查脑袋的情况。

    

    不过二十分钟，结果就已经出来了。

    

    “师妹，结果出来了，等着那个臭小子被打脸吧。”

    

    严生还没看自己手里的检查结果，就是十分的自信开口。

    

    顾琴强忍住没翻白眼，开口道：“师兄，你能不能自己看看，手里的结果？”

    

    “你不尴尬，我都要替你尴尬了。”

    

    严生听见这话，有些诧异，没明白顾琴到底是什么意思。

    

    他看向了手里的检查结果，神色变得僵硬了。

    

    严生完全不敢相信眼前的结果，因为这个数据简直是太正常了。

    

    严生直接愣在了原地，好半天都是没有反应过来。

    

    “师兄，你怎么不说话了啊？”

    

    “我不相信，这一定是搞错了啊。”

    

    现在的严生都是不敢相信这一切，然后他就又一次给老爷子做了遍检查。

    

    路老爷子脾气是真的不错，所以，又跟着做了一次检查。

    

    但是，事实就是不管怎么检查，结果就是一样的啊。

    

    严生现在是真的不不敢相信，对方竟然治好了老爷子的脑病。

    

    “不可能……”   

    路老爷子见到他这个样子，都是忍不住问了一句，开口道：“我的情况怎么样啊？”

    

    “不好意思啊，老领导，您确实不是什么回光返照，您的脑病已经被治好了。”

    

    严生现在不得不承认，谢云确实是有能力治好了老爷子的病症。

    

    老爷子听见这话，都是一脸喜色。

    

    他跟这来得家属都是露出了笑容。

    

    “太好了，老爷子，您的病被治好了。”

    

    顾琴一脸笑容。

    

    “哈哈哈哈，谁说不是呢，我都想不到，自己的病竟然会被治好。”

    

    “谢神医呢，我现在要去谢谢他。”

    

    路老爷子环顾一周，都没有发现谢云的踪迹。

    

    严生现在一脸尴尬，之前的时候，他可是信誓旦旦的说谢云是骗子。

    

    而且，还侮辱谢云，谁能想到对方是真的牛叉啊。

    

    现在看来，自己就是那个跳梁小丑啊。

    

    “怎么回事，难不成这个家伙，还真是自学成才不成？”

    

    现在的严生真是想不明白了。

    

    路老爷子看了严生一眼，倒是没有多说什么。

    

    顾琴想了想，开口道：“应该是在他的办公室当中呢。”

    

    路老爷子点点头，开口道：“老三，你去跟家里人说，神医已经把我的病给治好了。”

    

    “我现在去办公室，先给谢神医道谢。”

    

    常处长这个时候，接到消息，开口道：“老爷子的病已经治好了！”

    

    所有的家属都是兴高采烈。

    

    路老爷子问路，前往谢云的办公室。

    

    谢云正在屋里给自己泡茶喝，不得不说，他实在是太轻松了啊，虽说是这个医院的医生，但是天天一点压力没有。

    

    

    

