第531章登报了

真是初生的牛犊不怕虎啊，你能扛什么，这么大的事情呢。

    有不少人碰到陈大柳，看着他的时候，视线明显带上了一丝怜悯。

    这陈大柳也太可怜了一些，好端端一个儿子，在部（队）受伤不得不转业复员回来就算了，好不容易在食品厂当了主任却被白曦不懂事的两句话给喊了回来。

    当大队长就当大队长吧，蚂蚁再小也是肉不是，可谁能想，当个大队长，就要把人给搭进去啊。

    陈大柳不是没感觉到那些人看戏又期待的目光，不过他佯装感觉不到，心说，你们懂什么，我们姑奶奶就不会出错，我们姑奶奶可是有大运气的仙女儿……

    毕竟自己的命是牛罗山的人救的啊，所以，黄乡长哪怕再生气还是免不了担忧，就在黄乡长想着怎么帮牛罗山大队把白曦捅的这个窟窿给弄的不是那么严重的时候，文件下来了。

    不是批评，不是训斥，是奖励。

    黄乡长看到的时候，还以为是自己眼花了，揉了揉眼睛，又仔细看了一遍，再一遍，这才确定，没有看错，也没有理解错。

    上面是对陈小聪的夸奖，夸奖他觉悟高，建设家乡是敢作敢为。

    黄乡长抓着文件，有些发愣，其实这苗头早之前就有啦，可光凭那一句半句的，谁也拿不定主意啊。

    就算看到政策有些许这意思，没接到正式的文件，谁都不敢当第一个吃螃蟹的人，黄乡长会着急，也是怕牛罗山大队会惹出事情来。

    没想到，居然是省里直接点名夸奖。

    这个时候，赵干事抓着一份报纸跑了进来，高兴的喊。

    “乡长，乡长，你看，牛罗山大队没事啦。”

    黄乡长抬眼看去：“你也知道了？”

    “对啊，都登报纸了。”

    赵干事话落，黄乡长才发现了他手里抓的报纸，闻言，动手抢了过去：“我看看，哪呢，哪呢，在哪呢？”

    不过，也不用赵干事指，黄乡长已经看到了报纸上刊登的消息了。

    得，报纸都登了，那就是确有其事了。

    黄乡长这会终于松了一口气，脸上也露出笑容来。

    “不错，果然是年轻人，有魄力啊。”

    赵干事笑着点头，佯装忘了之前黄乡长为这个事情骂骂咧咧的找牛罗山大队喊停，被拒绝后着急上火睡不着的事情。

    白曦知道不会有什么问题，毕竟她是看过不少报纸的，当然，也有想过会受到阻拦和批评，不过这些都不在她的考虑范围内，让陈小聪回来，就是觉得他能扛住。

    说白曦我行我素也好，说她霸道也罢，她性子一向如此，到了牛罗村其实已经算是因为牛罗村的村民收敛了不少了，至少会为村民们着想了。

    所以，当她知道有嘉奖，还有报纸上特别表扬的时候，并不奇怪。

    陈小聪拿着刚刚拿到的嘉奖文件和报纸，高兴的和白曦汇报着。

    “姑奶奶，您瞧，报纸上都表扬啦。”

    陈大柳在一旁也高兴：“姑奶奶，没想到，上面早就有这个想法了啊。”

    陈小聪：“那当然了，爹，您应该多看看报纸，之前姑奶奶就提了一嘴的。”所以，他也找了不少报纸研究着。

    别看他好像一直很坚定的样子，其实陈小聪自己心里也是有些忐忑不安的，但每一次，看向树屋的方向，他心里的忐忑就被压下了，有姑奶奶在呢，姑奶奶哪次做的决定都不会有问题的。

    政策上肯定和接到的表扬让牛罗山大队更是干劲十足，谁心里都没有负担了，干的可不就是卖力吗。

    接到表扬的时候，牛罗山大队都已经分地过去两个多月了。

    而其他村子等着看热闹的人顿时傻眼了，这怎么就有嘉奖和表扬啦？

    不是说牛罗山大队那是乱来吗？

    谁都说不清楚是怎么一回事。

    别说那些村子的人了，就是牛罗村大部分人也不知道怎么回事，反正，他们就知道，姑奶奶让干的事情，那就干好了。

    村里养殖场没分，怎么说这也是村里一大进项，当然不是分了，不过村民们各家各户养鸡鸭，数量也从之前的三四只变成了现在一二十只了。

    只要你家里养得起，那你养三五十只也没人说你不是。

    “不过……姑奶奶，这上头说是我，可明明是您……”

    陈小聪提起这个就不由的皱眉，这个想法明明是姑奶奶让他促成的，怎么就表扬他了呢，他可不想占姑奶奶的功劳。

    白曦无所谓的摆了摆手：“本来就是你的功劳，你忙上忙下这么多天，功劳就该落你身上。”

    陈大柳也不赞同，听到这话，忙道：“姑奶奶，可不能这么说，要是没有您发话，乡亲们可不会配合。”什么村长大队长，通通都没有姑奶奶一句话来的好使。

    姑奶奶说好，那就是好，乡亲们都不会怀疑的，毕竟姑奶奶领着大家做出来的成绩，大家都有目共睹的。

    “姑奶奶，我给去封信，解释一下……”

    陈小聪的话还没有说完呢，白曦就白了他一眼：“你闲的？哪那么多废话呢，都说是你的功劳就是你的功劳，你们觉得姑奶奶我是稀罕那功劳的人？”

    陈大柳和陈小聪齐齐摇头：“不是。只是……”

    白曦：“那不就是完事了。你心安理得的受着，这才哪到哪啊，我是让你回来带大家过好日子的，没那功劳和表扬，该你干的活，该你吃的苦，你还得继续干，继续吃。”

    话落，白曦挥手赶人：“行了，该开会就开会去，别没事就总往我这里凑，我忙着呢，最近没事，别来吵我。”

    “哎！”陈大柳乖乖的应下，而陈小聪也跟着点头。

    “对了，小柳啊，我看我那葡萄树今年果子结的也不少，村里的葡萄园呢？”

    陈大柳：“回姑奶奶，村里那葡萄园今年结的果比去年还好，涨势喜人。姑奶奶，我正要和您说呢，您看，今年是不是还麻烦小黑帮忙看一阵子的果园呢？”

    白曦：“哦，这事情我不管，你自己和小黑商量去。”

    陈大柳一听，笑着点头，然后下意识的看向儿子。

    （唔，你们怎么可以这么暖心，这么可爱，每次看到你们留言鼓励我，我都开心坏了。很多时候吧，不开心、难过的时候，看到你们给我留言，我就很快高兴起来，恨不得给你们巴拉巴拉多写多写……）

(本章完)

