    “前辈。”

    雾隐门的几人清醒过来，看着坐在一旁的秦欢，脸色不由的一变。

    “前辈，那迷雾有问题。”

    几人先是一阵迷茫，而后看向秦欢凝神说到，只是没几息就疑惑起来，涌入城中的迷雾竟然消失了，不但是城中，或许是少了禁神迷雾的阻挡，神识看向整座雾都山，只见雾都山也是一片苍翠，迷雾消失了！

    “好了，此事先告一段落，封印一事你们也不用再管了。”

    “前辈，可是老祖回来将封印加持了？”

    “呵呵，别谈那老家伙。”

    秦欢冷冷的一笑，这老家伙答应他的机缘还没有给他呢，居然就这样一去不复回了，若是下次见面，一定不能轻饶了他。

    不过，按那老家伙的寿元，恐怕他们很难有再见的机会，倒是便宜了他。

    雾隐门的几人显然是听出了秦欢的不满，不过也只是尴尬一笑，谁让是他们老祖放了人家的鸽子呢。

    对此，也是十分无奈。

    “前辈，既然封印解决，那我等也不用留守在此了，现如今天下妖魔肆虐，我等还是降妖除魔的好。”

    “嗯！”

    “前辈，只是有一件事儿，还需要麻烦前辈。”

    看着几人神色凝重的样子，秦欢不由的眉头微皱。

    “说来听听。”

    “前辈，灵儿师妹只是金丹修为，与我等一起恐怕危险至极，还请前辈收留灵儿, 让他留在你身边做一个丫鬟也好。”

    嗯？

    秦欢微微一楞, 这小妮子似乎对雾隐门的这些人很重要的样子。

    “这妮子是什么身份, 竟然能得你们如此照顾。”

    “前辈，灵儿的父亲是我雾隐门的此代门主。”

    原来如此，秦欢看了一眼一旁的灵儿, 点了点头。

    “可，若是遇到什么解决不了的事儿, 可来北安县寻我。”

    “师兄, 师姐, 我要与你们在一起。”

    灵儿焦急的开口道。

    “灵儿，听话, 你修为太过低微，与我等在一起，只会拖累我等, 等你何时突破化神再说吧。”

    灵儿神色一沉, 而后低头不语。

    几人相视一眼, 而后朝秦欢拜别匆匆离去。

    秦欢看了一眼神色暗淡的灵儿。

    “走吧, 若是想要跟他们在一起，还是好好修炼的好。”

    以雾隐门的几人, 如果不是再遇上洞虚修士还是没什么问题的。

    灵儿点头，跟着秦欢出了雾都山，至于这座城池, 两人出了城后，秦欢施展法力将整座城收了起来。

    这城池, 秦欢还另有用处。

    北安县，

    城中老幼妇孺皆是一片惊恐之色, 概因城外此刻妖气冲天，鬼气弥漫。

    李璇冲进秦家, 焦急的问道。

    “阿福，秦公子回来了吗？”

    阿福摇头讲到：

    “没有。”

    “这该如何是好，现如今城外妖魔乱舞，若是公子再不回来，百安县恐怕危了。”

    “李姑娘不必担心，少爷应该快回来了。”

    “希望还赶的及吧。”

    除却他们这些不过筑基，金丹的修士，城中唯一可以拿的出手的就是赶回来的，孙卓凡，秦欢收的属神，在香火丰裕的香火之下，孙卓凡的修为提升很快，本来便是金丹中期，而后更是突破了元婴，现在更是距离化神只差一步之遥，只是这一步之摇所需的香火便是海量的。

    “开始了。”

    李璇神色一变，急忙冲出了秦家，朝城墙而去。

    城墙之上，孙卓凡身着一件明黄色神衣，是以功德凝聚而成的，在加上他身上浓郁的神道气势，到也有几分威严。

    “你便是这北安县的城隍？”

    “我道是多大的实力，竟然只不过是一只元婴期的猴子。”

    “桀桀桀，听闻猴脑极为美味，也不知是不是真的？”

    “哈哈，那就拿他来下酒喝。”

    ······

    道道狰狞的声音传入城池当中, 令无数的人心惊胆寒。

    李璇等人踏上城墙，看着群妖和万鬼, 脸色不由的动容，比之破灭阳平府是厉鬼更加可怕。

    孙卓凡面色丝毫没有变化, 其他人他不知道, 但是他可是在秦欢手中的封灵榜中存留了一丝神魂，所以即便是他身死，也是能够复活的，对此，他可是亲眼见过的，因此对眼眼前这些鬼妖，自然是没有了过多的畏惧，反正他是杀不死的存在。

    “大人，能挡下吗？”

    李璇开口问道。

    孙卓凡直接翻了一个白眼，开什么玩笑，挡下？

    眼下就是他看见的就不知有几尊化神妖鬼了，更别提与他一般的元婴妖鬼。

    “我尽力吧。”

    孙卓凡悠悠一叹，这一刻他也是希望秦欢早些归来的好。

    只是孙卓凡没有发现在这些鬼妖之中，有不少都是神情闪烁，望向北安县的目光中没有半分杀意，反而看向一旁的队友是杀意满满。

    若是李璇细细打量，一定会发现，这些鬼修正是攻陷阳平府的那群鬼修。

    而秦欢在将这些鬼修封入封灵榜后便让他们安静的守在阳平府，虽然这些鬼修被逼迫来攻打北安县，但这些鬼修的小命可是拿捏在秦欢的手里，自然知道该如何做。

    攻打北安县是不可能攻打的，也只能演个戏了，而必要时刻，说不得还得救下这一城的人，不然被秦欢知道，他们恐怕是见不到明日的太阳了。

    因此，不少鬼修俱是眸子闪烁，杀意涌现，在这一群杀意涌现的时候，谁又能分的清这杀意是针对谁的。

    而秦欢在走出雾都山的时候就察觉到了不对，毕竟那么大的阴云和妖气，他只要不是瞎子那就看的到，只是他也并没有急于出手。

    自妖魔降临这些时日来，不管是江柳县还是北安县都没有经历过太多的妖魔之乱，是该让他们认知到现在这个世界了，否则这些人还真以为现在是太平盛世呢。

    “公子，咱们还是快些回去吧。”

    “着什么急，安稳的歇会儿，给公子捏捏肩膀。”

    秦欢在距离北安县不远处直接坐了下来，朝身后已经适应新身份的灵儿吩咐道。

    灵儿看了一眼北安县的方向，随后站到秦欢身后捏起了肩膀，虽然不知道秦欢是怎么想的，但肯定是不会放弃这一城人的。

    ······

