    

    电话那头的人说了几句什么，洛晨曦的脸色越来越难看。

    过了不到一分钟，她就挂上了电话。

    穆亦辰看向身边的小女人，“怎么回事？有人要退票？”

    洛晨曦板着小脸，点了点头，“嗯，没错，刚才有个ins网红给我打电话，说她有事不能来看大秀了，要把刚买的内场票退了。这家伙真是过分，前两天哭着喊着要买内场票，我说已经卖光了，她还不断地打电话来，说非常喜欢我的设计，一定要亲眼看到。为了满足她，我只能从盛总那里要回了一张友情票，现在，她竟然又说要退票！”

    洛晨曦神色不豫。

    虽然一张内场票现在已经炒到了几万美金，但是，这么一点钱对她来说也不算什么，真正让她生气的是，她花费了那么多心思弄来了票，结果……感觉自己好像被耍了！

    穆亦辰沉默了一秒，伸手把她往自己这边揽了一下，“行了，多大点事，别生气了。不来看你的大秀，是她的损失，你犯得着跟对方怄气？你要是实在不爽的话，把这家伙的名字告诉我，我去帮你教训她！竟然敢惹我的女人，不想活了！”

    穆亦辰这番霸道总裁的宣言，成功逗笑了洛晨曦。

    她伸手在他肩膀上推了一下，“你够了啊！我像是这么小肚鸡肠的人吗？退票就退票吧，多出来一张票，我正好可以送朋友。”

    穆亦辰忽然哼了一声：“你所谓的朋友，就是盛煜？我倒不知道，你的大秀上竟然还邀请了盛煜？”

    那浓浓的酸味，瞬间弥散在整个车厢里。

    洛晨曦愣了一下，随即失笑，“穆亦辰，你不要这样。这次我能到伦敦参加时装周，还是靠他给我写了推荐信呢！于情于理，都应该邀请他，不过，我还以为盛总这么忙，没空来看新人的时装秀呢，真没想到他会出席……”

    “呵呵！看得出来，你挺高兴的。”穆亦辰哼笑了几声，脸瞬间拉长了。

    他亲亲老婆的时装秀马上就要成功举办了，一家四口也成功团聚了，明明应该是人生巅峰的他，却感受到了这个世界对他深深的恶意……

    洛晨曦转头看着自家老公，一阵无语，穆亦辰就差没把“快来哄我”四个写在脸上了。

    再联想到刚才他跟薄少轩之间的对话……

    世界上怎么会有这么幼稚的男人？

    洛晨曦正想说点什么哄哄他，哪知道，就在这个时候，她的手机再一次响了起来。

    她愣了一下，随手接起电话。

    “星辰小姐，我是ADMIN杂志的主编克莱拉，我打这个电话，就是告知你一声，我们杂志前几天跟你预约过时装周开幕日当天的采访，现在正式取消了，本刊所有的记者编辑都不会出席你的时装秀。你赠送给我们杂志的三张内场票，我会让人送回去。”

    洛晨曦一怔，“啊？什么意思？采访为什么会被取消？是不是有什么意……”

    “嘟嘟……嘟嘟……”

