    感应着这道内容很简单的讯息，苏黎心头微微凛然，根据这意思，难道说他们刚刚穿过这其中一扇黑暗之门，现在进入的是被黑暗笼罩的世界？

    这其中是不是暗示，他们现在已经不在那黑暗城堡之内？

    然后，他就捕捉到了那中心地面处的墨玉圆石，又一道讯息出现在了脑海里。

    “名称：黑暗法石，刻有黑暗法力的奇石，可以将生灵传送往黑暗炼兵场。”

    蒋水珏也启动了“价值之眼”在四周观察着。

    几人慢慢的接近中心的“黑暗法石”。

    苏黎道：“这叫黑暗法石，据说可以将人传送往黑暗炼兵场，你们有什么看法，要不要去这什么黑暗炼兵场看看？”

    丁龙云有些兴奋道：“听这介绍，估计是场机遇，我们当然不能错过。”

    蒋水珏和宫晓也朝着他点点头，水麟兽一个纵身，就跃到了这黑暗法石之上，显得有些兴奋，显然，它对于这黑暗炼兵场同样很感兴趣。

    不过它站在上面，这黑暗法石却没什么反应，它依旧站在上面，并没有苏黎想象的被传送到什么黑暗炼兵场。

    “没反应？”苏黎眉头一皱。

    水麟兽也在那黑暗法石上踩踏着，然后召唤出了一道雷电劈了下来，想要观察情况。

    几人围着这黑暗法石，研究了半天，想不到这黑暗法石毫无动静，根本就触发不了。

    突然，他们进入的那道黑暗巨门之中，人影连着闪动，很快就有一群人鱼贯走了出来。

    这一群人正是那个一脸冷傲女子带领着的队伍，他们也终于冲到了中心堡垒，进入黑暗巨门，抵达了这里。

    和苏黎等人一样，他们第一次抵达这里，都一脸惊异，互相观望着四周。

    苏黎见这黑暗法石没有变化，明白应该是缺少某种能量或方法启动，然后抬头，就见迎面那扇黑暗巨门里走出来的一群人。

    这群人突然来到这么一个奇异的巨大空间，看着四周都是一扇扇的黑暗巨门，又看到了苏黎几人都围在了中心那黑暗法石处，都感觉到了惊异，就朝着他们这里走来。

    “噫？”为首的冷傲女子嘴里微微轻噫了一声，似乎有什么发现，嘴里轻声自语：“竟然是他？”

    然后，她收敛了脸上戴着的头盔，将自己的头脸露了出来。

    苏黎看着那为首的冷傲女子，正好她将脸上的头盔收敛了起来，显露出了那一张脸。

    看着这张脸，苏黎心头一动，立刻就将她认了出来。

    之前他们跟随着莫六道前往南江市，后来与另一位引导者凌云会合。

    和莫六道一样，凌云手下也引导和栽培了一批人，其中最引人注目的有五人，四男一女，这五人中最优秀的自然是“超等”战力的玄华，双天赋，隐藏职业，随便哪一样拿出来，都不简单。

    在玄华的光环下，另三男一女就显得黯淡无光，实际这三男一女并不弱，全都是同级中的“上等”强者。

    眼前这一脸冷傲的女子，正是余下的三男一女中那唯一的女子，在苏黎的观察中，她是11级的盾骑士，天赋为“神明召唤”，宝具是“神话卷轴”，武器是光·侍神之杖，战力为同级“上等”。

    根据获得的资料，这女子的职业选择的是盾骑士，虽然是六大普通职业之一，但这种全防御形的盾骑士，选择的人十分罕见，听名称，她的天赋、宝具和武器都是配套的，能够在她现在的等级下达到这样的层次，可以说很稀有。

    苏黎猜测有可能是获得了那凌云的重点栽培或相助，否则不可能这么巧合。

    苏黎认出了她，刘洁也认出了苏黎。

    在南江市，苏黎可以说是大出风头，最后竟然是他带着三位引导者前往寻找深渊源头，让他们四百多人都留在了原地等着他们消息，而且听其消息，他还真的找到了那深渊源头，这一点让很多人都感觉到了惊异不已。

    虽然不知道苏黎实力如何，但至少有一定可以肯定，当时的四百多人，全都记住了苏黎。

    苏黎的资料无法窥视，他们现在都不知道苏黎的实力评价，到底是个什么层次，也不知道他的等级，只能在暗中猜测。

    刘洁带着这十几人，之前也一起前往过“南江市”，都是核心成员，此刻全都认出了苏黎，眼神里都一些惊奇。

    他们慢慢走了过去，彼此在打量着对方。

    丁龙云也认出了这刘洁就是之前跟在了玄华身这的那个女子，嘴里轻声道：“原来是她啊，想不到他们也会来这里。”

    刘洁看看苏黎，又看看水麟兽和蒋水珏几人，正要说话，突然四周的其中一扇黑暗巨门上，那一道道的符咒发着光，然后，就有人从中走了出来。

    这走出来的共有十五人，他们走出来的那扇黑暗巨门和苏黎以及刘洁走出来的那扇黑暗巨门不同，似乎代表着他们是从不同的地方进入了这里。

    这十五人进入这里，猛地发觉这阴暗空间中心竟然聚集着一群人，全都吃了一惊，立刻纷纷握紧手里的武器，严阵以待，其中性格冲动的差点便想要出手攻击。

    苏黎和刘洁等人也纷纷扭头看去，看这十五人同样都是人类，而且完全陌生，一个也不认识，可以肯定，这是第一次见。

    苏黎打开了“窥视符纹”观察这十五人，立刻就捕捉到了一道他感兴趣的讯息。

    “名称：11级守护士，天赋：活化，宝具，黑暗符咒，武器：暗·黑魔龙剑，同级战力评价：上等。”

    这十五人，为首的是一个身材很矮小的男子，看起来不过一米六五左右，在苏黎的观察中，他和刘洁一样，竟然也是一个拥有“上等”战力的强者，当然，这十五人中，他也是唯一的一个“上等”战力。

    这十五人看到了苏黎和刘洁这一群人，同样诧异之极，一时之间，竟不敢随便靠近，而是在远远观察。

    此刻，苏黎开始越发意识到了这处不简单，这四周一座座的黑暗巨门，似乎通往了不同的地方，看这些人进入的巨门和他们不同，极有可能他们来自不同的地方。

    相比起突然闯入的十五人，苏黎这几人至少有过一面之缘，刘洁立刻便对着这十五个陌生人露出了戒备神色，突然开口道：“你们是谁？是从哪里来的？”

    她也看出这十五人走出来的黑暗巨门和自己之前走出来的黑暗巨门不同，这有可能意味着他们并不是从黑暗城堡进入了这里。

    为首的那个矮小男子，也在打量着苏黎和刘洁等人，听得刘洁的话，他轻轻咳了一声，才道：“我叫魏丙英，来自武岭市，不知各位怎么称呼？”

    魏丙英已经确定了苏黎和刘洁等人都是人类，原本充满的戒备微微放松了一些，但依旧没有靠近，一边自报家门，一边依旧在观察着眼前这些人。

    他同样拥有窥视资料的能力，看出眼前这些人的实力并不比自己强，这一群人里只刘洁和蒋水珏达到了“上等”战力，然后就是无法窥视苏黎，其他人，不足为惧。

    所以他一边说一边眼光就在看着刘洁、蒋水珏，偶尔扫一下苏黎和水麟兽。

    “武岭市？”刘洁微微点头，这“武岭市”也是“江东省”十四个市之一，看来眼前这些人应该和自己差不多，只是不知他们是从什么地方进入的这里，开口道：“刘洁，来自东陇市。”一边说一边看了苏黎一眼，显然是暗示苏黎也该报上名字了。

    “苏黎，我们来自寿德市。”苏黎见这刘洁算是对自己释放善意，便也报了名字。

    魏丙英轻轻吁出一口气，眼里露出一丝惊异神色，道：“东陇和寿德离我们武岭可不近，你们怎么会来到武岭市的？”

    东陇市和寿德市相对较近，都靠近江东省的西边，而武岭市则处于江东省的最东边，可以说双方之间的距离很远，此刻都来到了这同一个巨大空间，魏丙英一脸惊异。

    “我们来到武岭市？什么意思？”刘洁秀眉一皱。

    魏丙英解释道：“我们是在距离武岭市区不远发现了一座黑色城堡，在这黑色城堡的中心处有一座堡垒，我们是进入那中心堡垒，这才抵达了这里，却想不到你们会先一步进入这里的，我奇怪的是各位来自东陇和寿德，怎么会跑到武岭来了，这跑得可真远。”

    苏黎听到这里已经明白了，原来这飘浮于水面的黑暗城堡竟然不止一座，自己和刘洁进入的黑暗城堡，在寿德市北边，距离寿德市只有四五十公里，而刘洁的东陇市也在寿德市的北边，距离寿德市约一百二十公里，这黑暗城堡大概处于两座城市的中间位置，所以刘洁也发现了这座黑暗城堡并不奇怪。

    而眼前这魏丙英进入的黑暗城堡，则出现在了距离武岭市不远处的地方，要知道武岭市距离寿德市可就远了，少说也有两百公里以上，所以他才会奇怪。

    “原来如此，难道他走出来的黑暗巨门和我们的不同，这么看来，四周这一座座的黑暗巨门，都通往了不同的黑暗城堡？这么算这城堡可不少。”

    苏黎一边轻声自语，一边朝着四周这一扇扇的黑暗巨门看去，越看越觉得这件事很诡异，处处都透着一股说不出来的意味。

    刘洁听得魏丙英的话后，便解释了自己进入的黑暗城堡并不在武岭市边，而是距离东陇市往南约七十公里左右的地方。

    双方这一说，彼此都感觉到了惊异，众人全都明白了，原来黑暗城堡，并不只一座。

    “这倒是怪了，竟会有这种事，那这里到底是个什么地方？目的又是什么？”魏丙英喃喃自语着，然后看向了中心处的黑暗法石。

    ……

    ……

    ……

    在龙丘山往北约六十公里处，有一座露出水面的山峰。

    这座山叫牛头山，在没有出现洪水之前，曾经是个三A景区，名气远远没有龙丘山大，山上也就修建了几处相对较简陋的寺庙，香火不算旺盛。

    出现洪水后，这里曾经聚集过一支人类幸存者的队伍，不过后来离开了这里，迁移到了别的地方，这里已经完全被遗弃了。

    而此刻，这被遗弃了的牛头山上，其中一座保存还比较完整的寺庙中，一尊佛像前，那蒲团上，却盘膝坐着一个身材伟岸的人。

    这人穿着一套纯黑的衣服，一张有些威严的脸孔，年约三十多岁，他闭着眼睛，对着佛像，双手置于膝盖，像处于冥思之中。

    忽地，他胸膛处隐隐发着光，慢慢的，一枚水晶从中飘浮出现。

    “嗯？”他眉头微动，然后睁开眼睛，双眼泛出两道锐利的光芒，右手一伸，握住这枚水晶，然后，他感应到了一道讯息。

    “执行大人竟会这个时候找我？是商量接替我位置的人选么？”

    黑衣男子摇摇头，站了起来，身体表面，一件接一件的火红色的装备开始出现，很快，他全身都覆盖在一套火红色的铠甲之中，将头脸和全身都掩盖了起来，化为了一尊火红色的铠甲人，原来，他正是引导苏黎、王天仙等人的莫六道。

    莫六道一边自语着，一边握紧了右手里的水晶，这水晶开始放光，这光慢慢笼罩着他全身，紧跟着这光收敛，突然间咻地一声，他连人带着水昌，都消失在了这里。

    他再出现的时候，已经来到了一座看起来宽敞明亮的大殿里，大殿正中的顶上，悬浮着一枚巨型水晶，通体雪白如玉，隐隐散发着白玉色的光泽。

    莫六道出现的时候，正置身于这巨型水晶的下方，右手还握着之前那枚小小水晶，他手里的水晶正与上方的巨型水晶共鸣着。

    显然，他能够突然消失在牛头山那座庙宇，然后出现在这里，全因为这上方悬浮着的巨型水晶的功劳。

    莫六道抬头朝着前方看去，发觉除了他之外，凌云、徐天宇正站在他的前方，在他们前方，摆放着一张宽大而豪华的玉质长桌，长桌镶着金边，看起来十分奢侈。

