    韩非一直以为，这个曹天恐怕早就出去了。毕竟，他上一次只是打到了第208层。未曾料，这家伙竟然已经打到了251层。

    在208层的时候，韩非就觉得曹天可能也就那样。但是到了251层，韩非的看法自然就变了。刚才那个虾妖有多强，韩非可清楚的很。

    一只虾妖，让自己一直以来无往而不利的碧海游龙刀成了摆设，拔刀术都砍不死。就那玩意儿，放在第200层，只怕能横扫一片高手。

    “你认识我？”

    曹天游了过来，让韩非颇为诧异。

    从曹球的口里，他一直觉得曹天就是那种冷酷的、凶狠的、孤傲的，也不怎么肯说话的高冷天才。

    但是，现在看上去，这个曹天人高马大，宽脸浓眉，面容憨厚，脸上还挂着淡淡的笑意。他身上穿着一套战衣，只不过韩非第一眼差点以为那是一件普通的长袍。。

    “咦！好普通的一个人。”

    韩非皱眉道：“你真的是曹天？”

    曹天笑容有点憨地点头：“对啊！我没见过你，你不是城里人。”

    韩非微微一滞：“对，我不是城里的，我乡下的。”

    只见曹天尴尬地挠了挠脑袋：“我……不是……那个意思。”

    见到曹天的动作神态，韩非愈发疑惑：这特么一点都不符合，他心目中那种千星城顶级天骄的形象啊！

    唐歌往哪儿一站，那就很符合了。高冷、霸气，提着大戟很是威武。

    这曹天，手里什么都没拿，两只手就干巴巴地垂在那边，偶尔还会傻笑一下。这人看起来，完全不像是一个高手嘛！

    韩非沉默了片刻：“你，打完了？”

    曹天笑着点头：“早就打完了。”

    韩非疑惑：“那为什么不去下一层？”

    曹天耿直地答道：“我，在修炼拳速。”

    “嗯？”

    韩非微微一愣：“修炼拳速？你在这里多久了？”

    曹天笑道：“三天了。”

    韩非不由道；“难道，你不想知道这入海台阶的其它机缘么？你就将它当修炼场了？”

    曹天直言：“机缘该来就会来的。但你，身上有球球的味道。”

    在说到曹球的时候，曹天眼中就有摄人光芒出现了。他看向韩非，似乎在等一个答案。

    韩非咧嘴一笑：“曹球不是说，跟你关系不好的么？”

    曹天苦笑：“他不喜欢我，但他是我弟弟，没人可以动他，一个都没有。你，和球球什么关系？”

    韩非：“我答应曹球，帮他干掉孙沐啊、杨德宇、李黑夜、李白昼、叶白宇这些人……你觉得我跟他什么关系？”

    曹天一听这个，立刻又憨厚了起来：“这就对了，这才是球球。那你走吧，再见。”

    韩非：“？？？”

    韩非一阵无语：这特么是什么脑回路啊？

    “喂！难道你不知道，曹球最想干掉的就是你么？”

    曹天咧嘴一笑：“知道啊！”

    韩非问：“为什么？我还挺好奇的。”

    曹天笑容更盛：“他只是嘴上说说，球球从不杀人。至于为什么，他没告诉你，你就不用知道。”

    韩非“切”了一声：“我还懒得知道呢。这会儿啊！他应该跟王二剑在第201层呢。”

    曹天转身，哦了一声：“那应该已经回去了。”

    韩非见曹天说的干脆，微微一愣，随即就笑了：这个当哥哥的，真特么了解他的弟弟啊。不止是曹天，韩非也觉得曹球已经回去了。

    就他那战五渣的实力，别说201层了，151层他都要靠灵魂兽和契约灵兽。

    韩非不确定曹天这般憨厚的模样，到底是装傻充愣呢，还是他真的就这样？但是，韩非忽然恶趣味来袭，只听他喊道：“喂！曹天。”

    曹天回头：“咋啦？”

    韩非笑道：“曹球让我杀你，我收了他点钱。收人钱财，就要给人办事。且不说我打不打得过你，我这都遇见了，总得打一下是不是？”

    曹天笑了笑：“好啊！”

    韩非也笑道：“成，那就出一刀。一刀之后，你修炼你的拳，我寻我的机缘，如何？”

    曹天点头：“好！很公平。”

    倒不是韩非有多想打架，而是韩非想知道一下，这个被传得神乎其神的曹天，到底有多强？

    这不，韩非直接就用了王霸玄咒，身边的海水颤动，体表流转着骇人的能量。

    再看曹天，似乎也好不怠慢。不过，曹天并没用使用武器，而是往地上一站，身体微躬，拳头上刚刚捏上，身侧的海水就炸了。

    “唰！”

    “吼！”

    伴随着拔刀术的刀芒一出，曹天拳出如龙，有轰鸣之音在海水中炸响。

    “轰隆！”

    只一击，百米海水尽翻腾。

    韩非退出去数百米，嘴角溢出一丝鲜血。

    曹天竟然比韩非还好点儿，只退了不到十几米。不过，他的拳头上有一记刀痕，深可见骨。

    半响后。

    曹天收起拳头，笑道：“我输了，我用了13拳。”

    韩非嘴角抖了一抖：神特么13拳？难道刚才那个就是拳速么？为什么我只看见了7拳？

    “再见。”

    韩非收起饮血刀，撂下两个字，直接去了下一层。

    他已经很确定了：曹天很强，非常强。

    毋庸置疑，不论是杨德宇，还是孙沐，还是那什么叶白宇，没有一个是曹天的对手。刚刚那一刀，即便是孙沐的杀仙阵，自己都能打下来。

    结果，曹天用了13拳，破之。

    这不是拳多拳少的问题，而是在高级垂钓者境界用出了王霸玄咒，竟然只能跟曹天拼了个五五开。

    不对，曹天嘴上说输了，韩非可不会真的以为自己赢了。

    甚至，韩非非常确定对方应该有更强力的底牌，这种感觉很不好。

    大致的了解了一下曹天的实力，韩非认识的道自己尚未无敌，没必要再打。

    进入第252层的第一时间，韩非并没有去献祭，而是直接进入了炼化天地。

    刚刚对战虾妖，让韩非知道碧海游龙刀已经完全不占优势了。而且，闯荡三级渔场至今，碧海游龙刀已经折损了数十把。这很明显地说明了，中品灵器已经跟不上韩非的需求了！韩非需要一套新的刀。

    本来，韩非准备等打完了入海台阶，用剩下的材料炼制一套万刀流的刀具。但是，现在看来，却是不得不提前炼制了。

    韩非这里总共有极品材料386件，加上2900多件的上品材料，更别谈还有142柄上品灵器和68套上品战衣了。

    这是一个很可怕的数字。可怕到，若是将这些东西全部炼制成极品武器，恐怕自己身上那2亿多的灵气就要交代了。

    韩非当然舍不得一下子花掉那么多的灵器，他的底线是用掉三分之一。

    毕竟，韩非可不止需要武器。等将来，他突破了垂钓者这境界后，仅仅是推演虚空垂钓术第五层，就需要一亿点灵气！这让他不得不节约着点用。

    炼化天地内。

    韩非麻木地往炼妖壶里丢材料。

    一天之后。

    24柄极品灵刀出炉，灵气消耗1200万点。

    三天后。

    又72柄极品灵刀出炉，灵气消耗3600万点。

    当韩非炼制到第99柄极品灵刀的时候，386件极品材料只剩下8件，上品材料还有1798件。

    又一天后。

    韩非走出了炼化天地。

    身着一件青色极品战衣，身边漂浮着99柄极品灵刀，左手抓着一块极品磨刀石，腰间挂着饮血刀，身后背着极品钓竿，右手边的碧海游龙弓也变了样子，也是极品。

    名字没变，韩非也懒得去想。

    韩非咧嘴一笑：现在，自己这一身，应该跟曹球有的一拼了吧？甚至说，韩非觉得自己这一身的行头，恐怕比曹球更加值钱。

    从这一刻开始，鸟枪换炮。

    当然，韩非付出去的代价也是不小的。这一次，大规模的武器炼制，灵气消耗总计5200万点。

    本来，韩非琢磨着，是不是要把上品灵器给融掉，也炼成极品灵器……

    但那么一想，不仅仅灵气在消耗，家底也在飞速地消耗……显然，这有点不太划算。于是，韩非也就没干。

    这不，韩非此刻手握吞海贝，咧嘴一笑：献祭。

    ……

    韩非的身前，是一只46级的小鱼人。

    这一刻，处处是刀芒，处处玄光。万刀流的强大，在这一刻尽显无疑。一只悬钓者级别的小鱼人，此刻竟然无法靠近韩非分毫。

    不过片刻光景，这只小鱼人浑身上下伤口不下百处。任它再强，每当它近身之际，韩非反手就是一板砖，直接又把它给敲了回去。

    韩非不确定虾妖的出现是不是偶然，除了在第251层遇见了虾妖，这会已经达到了第278层了。期间，遇到过一次虾妖，三次碎魔藤，一次轮空，其它都是小鱼人。

    而所有的产出，只剩下了两种东西，一种是魂晶，一种是魔灵果。

    其中，魂晶的比例较少，反而是魔灵果，10次献祭，有七八次给的都是魔灵果。

    韩非已经吃了近30枚魔灵果了，只感觉精神越发清明。但因为没有魂晶，所以他也不知道还能增长多大的感知范围。

    不过他隐隐有一种感觉，感知范围似乎可以增加了。

    到了第281层，韩非献祭了近2枚吞海贝，才召唤出一只生灵。

    而韩非看见这只生灵的时候，眼皮当时就一个哆嗦。

    “美人鱼？”

    韩非只觉得眼睛花了，他的眼前出现了一个女人，面容比较丑陋。此刻，人鱼正龇着牙。那特么哪儿是牙？那就是一排钢锯，一枚枚牙齿尖锐得让人惊恐。

    但是，和小鱼人不同，眼前这生灵的五官要清晰得多，有趴趴的鼻子、人类的眼睛，还有竖着的瞳孔。她得额头有点儿皱，但却有一头飘逸的长发，一直拖到了腰间。

    问题就是在她的身体上。她的上半身，大部分都覆盖了鱼类的鳞片，只有一小部分类似于人的皮肤。下半身，那真的就是一条鱼尾，蓝色的大尾巴，闪闪的鳞片。

    “卧槽……真的是美人鱼啊！”

    眼中，以纯数据显现。

    【名称】半人鱼（普通海妖）

    【介绍】灵智初启的海妖，人类的对立种族，擅长人鱼战法。因修炼战法不同，故战斗特性不同，无法诠释。

    【等级】46

    【灵气】1221/4611

    【妖脉】四级下品

    【境界】化妖

    【伴生灵】冰纹龙虾

    【不可吸收】

    ……

    韩非呆住了，这玩意儿比小鱼人可要高级得多。仅仅从妖脉上，就可以看得出来。他至今看见最厉害的小鱼人，也不过三级上品的妖脉。但是，这只半人鱼已经到了四级。

    还有，为什么这玩意儿，叫半人鱼？难不成，还有完整的人鱼？

    如果有，那么完整的人鱼，是不是就会像传说中的那样？拥有美丽的脸庞，飘逸的长发，青葱如玉的手臂，完美无瑕的身躯……？

    “咕嘟。”

    韩非都不敢想象，那画面得有多……唯美？

    在海底荒城的时候，韩非第一次见到了小鱼人。

    在这入海台阶，他见到了传说中的美人鱼。甭管她美不美，反正自己可以这么称呼她。

    他觉得，在三级渔场之外，很可能就存在着这样一个种族。

    这一瞬间，韩非想到，不可知之地到底是怎样的地方？那里，是不是有很多这样的种族？

    韩非发现，在一二级渔场的时候，他没感觉。但是，到了三级渔场之后，他好像一步一步在接近真实的海洋。

    如果说，三个级别的渔场，只是人类自己的地盘。那么不可知之地，是不是就是人类没办法圈禁之地？

    忽然间，一个声音让韩非回了神。

    “人……类……”

    只见那只美人鱼看见韩非的时候，先是惊慌，然后还四下看了看环境，最后才用极度沙哑的声音，对韩非吐出了这两个字。

    那种声音很古怪，还带一股奇怪的震荡，似乎说出“人类”这两个字，对这条人鱼来说极为艰难。

    韩非震惊：“你还能说话？”

    “嘶嘶……”

    那人鱼不再说话了，似乎说话对她来说很难。于是，她就张着嘴，用满嘴的尖牙，冲着韩非嘶吼。

    随着这人鱼的嘶吼，她的头发，她的鱼尾，她手臂上的鳞片，都在震动。

    “啊！”

    突然间，一连串诡异的音波，就从这人鱼的嘴里爆发了出来。一圈接着一圈，措不及防的韩非，直接被这恐怖的音波，冲击出数百米外。

    他感觉两边的耳朵温热，竟然被这诡异音波，给震出血来了。

    “特么的，什么玩意儿？”

    韩非不敢怠慢。因为那人鱼已经以极快的速度冲了过来，那诡异的游姿，让韩非想起了蛇精。

    不过，人家葫芦娃里面的蛇精漂亮的很，美艳动人。但是，这条人鱼，如果不看脸蛋，只看形体的话，可能还真是一个妖娆之物。

    可一旦将她的脸蛋和身上的鳞片看进去，就不再妖娆了。

    韩非微微一个愣神，就看见千百道鳞片，飞镖激射而来，一道道化作流光。

    韩非一看对方这么猛，一上来就开了大招似的，非要把自己往死里怼，哪里还敢有半点的怠慢？

    一时间，百刀尽出，万刀流卷如长龙，眨眼间就和那些鳞片碰撞在一起。

    “叮叮叮……”

    大量的鳞片被崩飞。可是，韩非根本不见那人鱼停下，反而是速度更快了。

    “呼啦！”

    海水中，韩非看见一片颜色不一样的大潮，汹涌澎湃地扑了过来。极品灵器，够凶猛了吧？但是，被这汹涌浪潮一扑，竟然都不稳了，速度不及正常的三分之一。

    “嘶！这都是什么诡异的能力？”

    韩非饮血刀一出，王霸玄咒加身，“刷”的一刀，就劈了过去。

    只见那蓝色浪潮被一刀切成两半，恐怖的刀芒直劈那只人鱼。

    “啊！”

    又一波恐怖的尖叫，韩非连忙闪开。于是，韩非看见自己全力出手的一刀，到最后只变成了一道普通刀光，落在了那人鱼的身上。

    “尼玛！这么强？”

    说时迟，那时快，见饮血刀都没立功。

    韩非心头一动，周围海水直接化刀。无尽水，不知道作为什么级别的东西，也不知道算不算武器，但韩非知道，这是目前来说自己的最强底牌，没有之一。

    如果连无尽水都解决不了对手，那韩非只能通过消耗灵气的方式，将对方给活生生耗死了……

    当无尽水将这条人鱼给覆盖之后，韩非能听见她“嘶吼”的声音。

    然后，一只大龙虾就出现了。

    可惜，那龙虾只是出现了一会会，就被无尽水给碾压。

    等到海水中泛起汩汩血水，韩非这才收了无尽水。

    那条人鱼，连带着那只浑身甲壳破碎的大龙虾，躺在水里奄奄一息。

    韩非走到她的身前：“说真的，我现在心情很复杂。按理说，我对智慧生灵，其实是没有什么反感的。可是，为什么你对人类有这么大的杀意？”

    “嘶……”

    那人鱼躺在地上，鳞甲早已全部粉碎，全身都是刀口。

    可即便这个时候，她还努力地冲着韩非龇牙，足足过了近百息时间，这条人鱼才慢慢死去。

    全程，韩非都站在她的旁边。

    刚才，韩非感受到了强烈的恨意，特别是那个眼神。虽然跟人的眼珠子有些不一样，可是眼睛里透露出的那股浓烈的恨意，是个傻子都能感受到。

    待到这条人鱼消失之后，水球浮现，韩非看见不再是魔灵果，而是一枚晶莹剔透的淡蓝色晶体。

    眼中，有数据浮现。

    【名称】命石

    【介绍】海族陨落之时有几率诞生的奇石，蕴藏磅礴生机。普通人使用，可延寿百年。垂钓者服用，可延寿10年，悬钓者、潜钓者服用可延寿1年。

    “我滴个乖乖……”

    韩非看傻了：这东西，他是第一次遇见！普通人能延寿百年？垂钓者还能延寿10年？这东西怕是无价之宝吧？

    韩非不确定，会产出这个东西应该怎么算价值？这可是命啊！这要是落在别人的眼里，绝对是价值连城，买都买不来。

    韩非伸手抓向这枚命石。然而，刚刚触握住它，忽然间手腕猛的一疼。

    “卧槽……”

    韩非低头一看，炼妖壶跑出来了？

