    一个动作，宣示了对身边小女人的霸权。

    年轻男人微微一笑，显然很熟悉傅南霆占有欲十足的性格，并不生气，只耸耸肩，将手滑入西裤口袋。

    舒歌却有些羞气了，一边挣出傅南霆的怀抱，一边涨红着脸朝男人说：“你好，你是……？”

    “鄙人乔锦旸。”

    乔锦旸？这名字……有点耳熟……哦对，是乔玥儿的哥哥，京城有名的军门名少？！

    舒歌瞪大眼睛，这个乔锦旸，出身名门，身体不是很好，平时深居简出，异常低调，不怎么出外，顿时吞吞吐吐：“乔公子怎么在这？有什么事儿吗？”

    乔锦旸看一眼傅南霆，轻声说：“我听三爷说，玥儿一直和你有些矛盾。玥儿被家里长辈骄纵惯了，经常会惹得舒小姐生气，今天在学校话剧社差点又闹出风波，所以我特意来为舍妹道个歉。希望舒小姐大人不记小人过，我今后也会对玥儿严加管教。”

    舒歌更是下巴都快惊掉了！

    乔锦旸来这里，居然是给她道歉？！

    显然，是看在傅南霆的情面。

    这男人虽然权倾京城，但乔家毕竟也是军门之家。

    他居然能让乔锦旸亲自过来，给她屈尊道歉？

    她深深看一眼身边的傅南霆，对这个男人的敬畏心更深几分。

    看来，他真不是个好惹的。

    半晌，她才回过神：“没事，我和乔玥儿已经和好了。之前的事，也都是一些小人挑拨引起的误会。我相信，我们以后也会成为朋友。”

    “哥，我就说了我和舒歌没什么了。现在听见舒歌亲口说，你总信了吧？！”

    娇嗔且不满的声音飘来，乔玥儿从里面的卧室走出来。看来也是刚刚过来。

    “你怎么也在这儿？”舒歌望向乔玥儿。

    乔玥儿无奈一耸肩：“刚跟你在学校里说完话，我哥就一个电话打过来，要我过来跟你道歉，我都说了我和你只是一场误会，说开了也就没什么了，哥非不信。”

    “冤枉你了，行了吧。”乔锦旸宠溺地刮了刮妹妹的鼻子。

    “既然没事了，时间也不早了。”沉沉的男声不经意飘来。

    乔锦旸微怔，轻咳两声，识趣地说：“那我和玥儿就不打扰三爷，先走了。”

    舒歌一愣！

    不打扰她和傅南霆？

    什么意思？

    这兄妹两人要把她一个人留在酒店房间里和傅南霆相处，和把一只小羊羔丢在狼窝有什么区别？

    三步跳过去挽住乔玥儿的胳膊：“我跟你一起走。”

    乔玥儿见她给自己猛丢了几个眼色，知道她不想留在这里，倒也讲义气，立刻朝乔锦旸说：“哥，那我先送舒歌回家了。”又朝傅南霆道：“我还有些话想跟舒歌说，傅三爷不介意吧？”

    傅南霆眸底微动：“我让沈骁送你们。”

    “不用了，女孩子的私房话，男人不方便在场。”舒歌立刻说。

    幸好，乔锦旸淡淡一笑，帮她出声：“小女生总是喜欢聊些私密话。三爷，就让两个丫头玩会儿吧。”