    没眉毛的家伙还想说什么，后面一个僧人挤了过来，这人个子挺高，很瘦，穿一件大红色的袈裟，上面缀满了亮晶晶的金属片，在月光下闪闪发光。

    叶小木一眼看到他，想到了西游记里唐僧的那件袈裟……

    这和尚面色黝黑，看上去挺温雅的，双手合十，冲苏烟点了点头道：“我是树心，这是我师弟古帅，他脾气不好，多有得罪。”

    他就是树心法师……

    三人都瞪大了眼睛看过去，法术界新生代的代表人物之一啊，道佛双绝之一、云台山的第一弟子，据说年纪轻轻的他已经是罗汉牌位，实力在整个佛门的二代弟子中也能排进前三。

    真正的强者。

    而且态度还这么谦和友好。苏烟立刻露出了星星眼，连忙摆手说道：“没事没事，误会而已，我是南山会的苏烟，他是我助手叶小木，这个……”

    曹伟波抢着介绍了自己，冲树心禅师谦卑地笑着，“贵师弟林冰，是我好哥们，他经常跟我提到禅师你。”

    “谁？”树心禅师看向身边几个师兄弟。

    “一个外门弟子。”那个叫古帅的用不屑的语气说道。

    树心禅师没说什么，望着苏烟，说道：“姑娘是南山会嫡传吗？”

    “这个……不算吧，谁都知道，我师祖一谷大师只有两个嫡传弟子。”

    树心禅师微微点头，道：“也算是名门了。”

    古帅问道：“你们从哪里来的，在这里做什么？”

    这种质问的语气，让苏烟和叶小木不爽，懒得理他，曹伟波大致解释了一通，树心禅师听完沉吟起来。

    古帅道：“行了，我们也是要下墓的，你们辛苦了，请回吧。”

    “凭什么，这是你家地方？”

    古帅还要争论，被边上一个胖点的和尚呵斥住，接着对苏烟说道：“不是不让你们去，据我们了解，这古墓下面可能会有危险，我们师兄弟几个配合默契，到时候怕是不能保护你们周全。”

    “哦，这个你们不用操心，我们自己能照顾自己。”

    胖和尚朝树心禅师看去。

    “走吧。”树心禅师说着迈步进了祠堂，其余人也跟了上去。

    “我们也走。”

    苏烟一只手按着叶小木的肩膀，压低声音道：“别怕他们，我不会让他们欺负你。”

    叶小木心头一暖，也回了一句：“我也不会让人欺负你的。”

    曹伟波听见，哼了一声道：“你呀，保护好你自己就行了。”

    过了祠堂，来到水井边上，叶小木看到他们之前绑好的绳子还在，心中有些怀疑，绳子既然在这，说明他们之前从这里下去山洞，是真实发生过的，那么他们是什么时候进入幻境的呢？为什么清醒过来会出现在那个“张先生”家里？

    如果进入幻境是有两次，那每一次都是什么时候，是什么条件触发的？

    这个一定要弄明白，不然的话，很可能还会有第三次。

    他很想跟树心禅师他们交流一下信息，看能不能破解这个谜题，但想到那个古帅的态度，还是算了，免得自讨没趣。

    抛开古帅不说，其余那几个跟他们没任何交流，叶小木看得出这是骄傲的表现，大概在他们眼中，自己三人与他们压根不是一个层次的，他们不会像古帅那样看不起人，因为差距太大，连蔑视都谈不上，压根就没在乎他们几个小人物。

    叶小木的心理，不免还是有些挫败感，但这反而刺激了他的求胜心，暗下决心回去后一定加倍努力，要超过这些人，到时候且看这些人的嘴脸？

    不过树心禅师似乎还不错，一直在跟苏烟了解情况，听她说完之后，沉吟半晌，告诉她，他们也一样经历了那场关于张先生遇害的幻觉，不过时间上比他们早点，大概就是在叶小木他们刚进祠堂的时候，他们已经走出了幻境，当时他们发现附近有一只邪物，一直追逐到山林里，这才折回头……

    “这件事情，并没有你们想的这么简单。”树心禅师一边走，一边徐徐说道，“之前我们调查过，这里的将军，姓陈，是道光年间的人，当时在徽州担任地方军事长官，手下有兵，他被定为谋反，不是受什么人的牵连，而是他真的谋反，他是白莲教的人。

    白莲教在嘉靖朝被剿灭，他算是白莲教余孽，一直藏得很深，他被人告发，为的是当时北方赶上洪灾，徽州涌进了很多流民，他以赈灾为由，收拢了很多人——至少有数千人，于是被人告发他招兵买马，妄图谋反。

    朝廷派人调查，结果发现情况属实，而且还扒出来他在白莲教的身份，这可非同小可，陈将军当时是军事长官，杀了调查案件的官员，封锁消息。

    过了好一阵子，朝廷不见官员回报，再拍钦差前来查案，竟也失去下落，之后便从附近调集了一支兵马前来查探，也被陈将军击杀，幸好有人逃出去，回报朝廷，陈将军已然谋反。朝廷惊慌，从附近几个州府征调兵马前来平叛，结果进了徽州，并没有遇到陈将军的抵抗……没人知道他去了什么地方。就这么消失了。”

    听到这里，叶小木三人已经震惊地说不出话来。

    树心禅师摊了摊手，往下说道：“不光陈将军失踪了，被他收买的那数千人，也都跟着失踪了。朝廷追查下来，最后也只查出在几个月之前，陈将军就带着数千人一路往西北进发，进入豫州境内，然后就不知所踪了。”

    “这……这怎么会呢，”苏烟质疑道，“数千人啊，不管怎么伪装，也不可能一点线索不留下吧。”

    “第一，从他第一次被告发，就知道事情要败露，但他三次杀死前来调查的京官，直到大军集结前来征讨，他为自己赢得了将近两个月的时间。”

    （今年最后一天更新，感谢大家，一年又要过去啦，明天春节休息下啦，晚上阴阳司发红包唱歌共度良宵，没进阴阳司的小伙伴抓紧先进123群，找管理员认证。明晚不见不散！）