
　　随着电梯门打开，一个男人走了进来。

　　	其他人的情绪并没有太多的变化，尤其是邝伟霆，只是扫了一眼就转回目光。

　　	但是苏菲却将这个男人认了出来，来人正是方想！

　　	对于这个男人，其实苏菲最开始对他的印象还不错。

　　	只不过接触之后，却不知道该怎么形容。

　　	虽然方想在莫叔叔身边的工作跟秦斌类似，但方想给她的感觉，更让人看不透深浅。

　　	尤其是上一次矿山事件，方想在其中扮演了中间人的角色，不能说好坏，最起码动机不算纯粹，略显功利。

　　	否则的话，凭借跟莫叔叔之间的关系，这一次赵东来天都办事，怎么都轮不到冯唐来安排一切！

　　	直到后来一次跟钱阿姨聊天当中，苏菲这才得知，方想已经从省城离开，来到了天都的五公司。

　　	所以看见方想今天到场，情理之中，意料之外！

　　	最主要的，苏菲不知道方想今天过来的目的！

　　	方想那边旁人也不看，出了电梯之后，直接走向了一旁的沙发。

　　	来到李杨的面前，他恭恭敬敬地站好，“李总！”

　　	李杨这才抬头，“方主管？你怎么过来了？”

　　	对于眼前这位，虽然是同事，但是李杨却跟方想保持着本能的距离。

　　	两人属于两个派系，对方是从省城调过来的，比他先一步熟悉五公司。

　　	而李杨是从天京过来的，是邝家的推荐，属于空降。

　　	在谢江出事那几天，原本属于谢江的所有工作也都是由方想暂时代替。

　　	在他没有到任之前，五公司的内部甚至有传闻，说是方想将会取代谢江，成为五公司的新任副总。

　　	所以两个人之间的关系多少有些尴尬。

　　	职务上，李杨管辖方想。

　　	但是方想却比他早一步来五公司，无论是人脉还是工作经验，都要比他丰富。

　　	如果李杨想要快速接手，还真离不开这个人的配合，但是他又不敢完全的信任对方！

　　	方想则是显得平静许多，一副下属该有的口吻，“李总，我今天是过来讨个人情。”

　　	不等方想多说，李杨猜出了对方的来意，“怎么，你跟谢家认识？”

　　	方想摇了摇头，“跟谢江没关系，是苏小姐。”

　　	这下轮到李杨意外，“你们……”

　　	方想也没避讳，直接说道：“苏小姐是莫老板的干女儿。”

　　	李杨听见这话，随即将目光略有些深意地落向苏菲，“好，我知道了。”

　　	简单的一句话，并不表态。

　　	但是方想却听出了深意，然后转身走向了风暴的正中心！

　　	看见李杨没有阻拦这人，邝伟霆就知道，应该是个来头不小的人物。

　　	虽然并没有把对方放在心上，不过这里毕竟是天都，所以他也没有多余的动作。

　　	方想率先自我介绍，“邝组长，我是五公司的主管，姓方。”

　　	邝伟霆点了点头，“你来得正好，我接到线索，说是谢江可能就藏身在里面，只不过这个女人拦着，不让我们进去。”

　　	方向解释，“谢江这件事一直是由我负责，所以我比较熟悉情况。”

　　	“这样，先给我一点时间可以吗？这边我应该可以处理好。”

　　	邝伟霆点了点头，“好啊，你的地盘你做主。”

　　	“不过我耐心有限，只给你五分钟的时间，如果你处理不了，那就别怪我公事公办！”

　　	随着邝伟霆退出，方想缓步走了上去。

　　	苏菲没有立刻张嘴，实在是眼下这种立场，她不知道该如何称呼方想，更不知道对方立场如何。

　　	方想却没有刻意隐瞒，“小菲，好久不见了，来天都怎么也不给方大哥打一个电话？”

　　	苏菲这才接话，“这两天事情忙，原本打算事情结束之后再去看看方大哥。”

　　	简单的客套几句之后，方想指了指一边，“小菲，我有点话想跟你说，咱们去那边单独聊聊。”

　　	苏菲没有第一时间表态，她听懂了方想的意思，既然想单独聊聊，肯定是这件事儿要避讳谢珊！

　　	谢珊是个聪明的女孩，没有让苏菲为难，极为乖巧地说道：“小菲姐，不用管我，你去忙，我在这里等你。”

　　	苏菲揉了揉谢珊的脑袋，笑着看向方想，“方大哥，这孩子是赵东和我认下的妹妹，有什么话不用避讳她，你直说就是了。”

　　	方想见苏菲眼神坚决，也不废话，直接问道：“谢江在里面吗？”

　　	苏菲摇头，“不在！”

　　	方想明显松了口气，“好，那这些事就交给我处理，你带着谢珊先去一旁休息等一等。”

　　	苏菲却没有挪动脚步的意思，“方大哥，不知道你打算怎么处理？”

　　	方想解释，“谢江这件事麻烦不小，水很深，你不要掺和起来。”

　　	“还有，那些人是天京过来的，来头也很大，既然谢江不在里面，你完全没有必要得罪他们！”

　　	“我知道你的担心，放心，今天有方大哥在，不会让他们乱来。”

　　	“让他们进去走一个过场，我会跟着他们一起进去，只要他们找不到人，就没谁敢拿这件事做文章！”

　　	“等以后有时间，这件事儿回头我亲自跟小东解释。”

　　	“就当是给方大哥一个面子，带着这个丫头去隔壁房间休息一下，这件事交给我来处理！”

　　	话音落下，方想就要绕开苏菲，先一步进入吊唁厅！

　　	随着方想的动作，不远处的几个人同时转过目光！

　　	李杨是第一个，只不过他脸上的神色有些琢磨不定。

　　	怪不得之前五公司有传闻，说方想这个人有能力接班！

　　	来天都之前，大小姐还亲自叮嘱，让他小心这个方想！

　　	现在看来，的确不是空穴来风！天籁小说网

　　	他这个五公司的副总亲自坐镇，邝伟霆亲自打头阵，结果却撬不开谢家的大门！

　　	可现在呢？

　　	方想一个主管，三言两语就摆平了乱局！

　　	这说明了什么？

　　	说明这个人不仅有能力，而且还有野心！

　　	李阳笑了笑，看来以后在五公司的事的日子不算无聊了！

　　	他现在只是有些好奇，从省城调到了天都，而且在加入公司之后，就直接掌管了一个实权部门！

　　	这个方想的背后到底站着什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2028章 由我接手免费阅读。https://xs.23sk.com 