    云卿赶忙挡在他的前方道：“小狼，这点小事，还是我来吧！”

    心念一动，打铁的锤子在手，一锤又一锤地砸向村民一前方的围墙，那围墙居然也有血条，每砸一锤云卿都能看到它40、40地掉血, 可惜不给经验。

    锤子终究比不过斧头，云卿40、40一锤又一锤砸着带血条的围墙。

    等到围墙的血条被清空之后，‘轰’的一声，围墙坍塌出一个缺口。

    村民一率先从缺口走了进去，云卿紧随其后，叶小狼没有走云卿砸出的缺口, 他要从另一边跳入给村民一看。

    叶小狼向四尺多高的围墙上跳去, 他的身体所跳的高度远远超出了围墙的高度，人却无法向前，如同撞到了无形的东西一样，掉落在地。

    “怎么会！”叶小狼喃喃自语。

    他无比震惊地看着空中什么都没有的地方，那里真的什么都没有，空气的气息变化也没有，怎么会上不去，简直闻所未闻。

    云卿回头看了他一眼，很想说：“在游戏里，有种东西叫空气墙，不让过就是不让过，没有道理可讲。”

    幻阵太高级，叶小狼认命地跟在村民一的后方，走在云卿砸出来的路上。

    接下来，村民一一会说前面有怪好怕、一会说路上有毒，不处理好就原地不动。

    体验过‘空气墙’的叶小狼，脾气和心态都好了几分，任由村妇各种折腾。

    两人杀怪的杀怪, 净化的净化，填坑的填坑, 拆墙的拆墙。

    云卿见叶小狼先是想暴走，后又无奈认命，随村民一折腾，可眼中的疑惑却越来越深。

    她不想他将这副本想到她的头上，挑起话题道：“这幻阵，不会是有前辈要考验我们的心性。”

    每一个人都会有情绪波动，叶小狼一路上也能感受到云卿的情绪，可除了能感觉到她的开心情绪外，没有其他情绪。

    不似他，有对未知的恐惧、有对村民的不耐、有对高深莫测幻阵的敬畏等一系列情绪。云卿连后天都没有，在这诡异的地方，连迎面撞上魂尸也能冷静面对，他真的有些怀疑，进入此幻阵的只有他一人。

    这云卿，怕是假的！

    他深呼吸，眼神更暗沉了几分，简洁地道：“有理。”

    村民一又一次停了下来, 在云卿心中准备骂策划之时，就听村民一道：“感谢两位勇士将我护送到安全的地方，请帮忙将村中其他人也带来此处。”

    叶小狼言简意赅道：“好！”

    终于到了！云卿看到村民一走入一个白色的圈圈之内。

    而她的任务也变成了：找到并救出村中被困村民1/4。

    可刚才的一番折腾, 时间又过去了一个多小时，如今离副本限制的时间，只剩下不到一个半小时。

    云卿只希望村民二、三、四不要这么折腾，不然这副本真的够呛能完成，最好一次将三个都救了。

    两人返回村中，一路上的魂尸已被他们送村民一时解决。

    又到了那片全是土房的区域，经过一番折腾，云卿已不太确认另外三位村民在哪个屋子。

    “小狼，我觉得，村民的呼吸与点燃柴禾有关，我开始见有柴禾，习惯性地如进入幻阵之时一样将其点燃，点燃后，你就能感知到哪里有要救的村民。”

    诡异的幻阵，叶小狼觉得还是优先做那村民说的事情为好，回头再杀魂尸得气血之力也行，他点点头道：“先找柴禾，点燃。”

    很快，两人点燃了柴禾，云卿看到了三名村民所在之处，叶小狼则是嗅到了离他三十米外的民房中有生命。

    他特意绕开不远处的魂尸，与云卿直接去救被困于房中的村民二，这一次，云卿的斧头劈开房门之时，村民二直接跳了出来，因为外面没有毒。

    村民二是男性，他有着与村民一一样的五官，发型不一样，板寸头，一样的声音中满是恐惧，可一脸帅气的脸蛋毫无表情。

    叶小狼实在忍不住冷哼道：“哼！这和尚也挺奇怪。”

    村民二没有回叶小狼的话，云卿知道，NPC只在特定的场景，被设计了几句固定的台词，叶小狼说啥都改变不了NPC要说的话。

    跟着村民二往安全点走一段路后，云卿看到小地图上，前方的民房中有一位村民，周围也没有魂尸。

    因为叶小狼没有打魂尸，这一次的篝火没有熄灭得那么快，叶小狼也嗅到了。

    叶小狼指着那民房，语气有些冷淡道：“云卿，我来保护他，你去那个房子中救出另一位被困的村民。”

    “好！”一同救几个村民，叶小狼说到云卿的心坎里去了，她正愁不知该如何引导叶小狼这么做。

    云卿80、80一斧地去劈木门，村民二只要有人护送，就会朝目标前进。

    其实云卿很想告诉叶小狼，只要他不走在村民二的一定范围内，村民二就会站在原地，说害怕不敢动。

    等她救出村民三，再一起行动的。可明显感觉到叶小狼情绪似乎不太对的云卿，怕被怀疑不敢多说副本的秘密。

    叶小狼跟在村民二的后方，两人朝着安全点走去。

    村民三是一位十来岁的小朋友，他有着村民二一样的五官和发型，唯一不同的是，他的身高。

    在云卿救出村民三之时，叶小狼带着村民二走出了很远，而那条路，是村民一带着他们曾经走过的，一路上的障碍已被他们解决了。

    云卿带着村民三刚刚走出一段路后，还没有走上安全大道，便看到一个红点在朝他们接近。

    情况不太妙，叶小狼不在，她要独立一人面对魂尸。

    村民三已蹲在地上瑟瑟发抖，云卿心念一动，在村民三的前后左右放上石头地基和土砖，勉勉强强将村民三包围。

    云卿暗暗庆幸村民三是位小朋友，这要是大人，这么短的时间，她放不出那么多的东西砌稳墙。

    而她手中抱着两百斤的大石头，站在她砌的矮围墙之上，只希望村民三不要傻呵呵地站起来，那矮围墙可挡不住他的身体，也希望他的血条能抗揍一点，不是一碰就挂的那种。

    魂尸大吼着奔向她与村民三所在的地方，云卿在魂尸出现在大石头能扔中的范围之内时，掷出了手中大石头。

    -60；

    “战斗经验+15！”

    魂尸被她砸得停下脚步，只因为巨石砸中它后，掉在它的前方，它没能抬高脚往前迈，被迫停下。

    云卿心念一动，数十斤的石砖在手，朝其砸去。

    -40；

    “战斗经验+10！”

