    “齐紫霄，你到底要干什么？！”

    陈飞花依旧能够坚持，他带领诸多太一圣地弟子，速度不算慢，原本已经冲出了一半距离，可此刻，却感觉压力飙升！

    若是仅有他们三名炼虚期弟子，自然可快速冲过去，毕竟齐紫霄虽强，此刻却足足拦截了近十万人！

    可他们此刻，也要庇护诸多修为不足的师弟师妹，速度自然快不到哪儿去。

    尤其是此刻，在金色光辉的加持下，阻力、破坏力倍增，让他郁闷的想要吐血。

    可惜……齐紫霄根本未曾搭理他！

    “她脑后那莫非是……”

    倒是黄裳，仔细观察后，面色微变：“功德金环？！”

    “什么？！”

    所有听到此言之人，尽皆惊惧：“怎么可能？！”

    但也有人恍然：“不久前，紫府圣地天降功德，紫府圣主莫道临突破当前尽皆，更上一层楼，所有人都以为，是莫道临引发了天降功德，所以才能够突破，但此刻看来……”

    “引动天降功德之人，尽然不是莫道临，而是齐紫霄？！”

    “不仅仅是天降功德而已，竟然还有功德金环，她……到底做了什么？！”

    “虽不知她到底做了什么，但此等大事，必将为年轻一代第一人……”

    “紫府圣女齐紫霄，当真是不凡！”

    不知道多少人为之惊叹，但惊叹之余，他们更加愤怒……

    “这……”

    “这简直……”

    “身负功德金环，却还妄想独吞秘境宝物，当真是可恶！”

    “她那吞吸灵气的速度，又为何如此之快？！我师尊乃是大乘期修士，就算他全力吸收，也不见这阵仗，这到底？！”

    “我等退到一旁，绕过去！”

    “就不信她能拦截所有地方！”

    众修士怒吼连连，一些修为不足，自知闯不过齐紫霄的拦截，便准备绕过去。

    同时，他们也全都被震得不轻。

    无论是这恐怖的灵气吸收速度也好，还是功德金环也罢，亦或是齐紫霄这近乎与‘全世界’为敌的勇气，都超出了所有人的预料……

    ……

    “殿下，我等？”

    陆瑶身后，诸多瑶池弟子也有些坐不住了，她们都是精锐，耗费些时间，自然是能闯过去的。

    而此刻，九龙圣子邹虎已经闯过齐紫霄的阻拦，若是她们再不动手，只怕为时已晚，所以，都有些焦急了。

    “再等等。”

    陆瑶却缓缓摇头：“紫霄姐姐这么做自然有她的用意。”

    众女：“？？？？”

    ……

    佛子的脸已经不肿了。

    虽然他修行天赋稀松平常，但是在各种丹药的加持下，也堆到了元婴期，一个大耳刮子而已，还不至于让他无法恢复。

    但此刻，他却眉头紧皱。

    “算不出！”

    他低语，周围的僧侣，也是纷纷惊愕。

    “出手吧，闯过去！”

    佛子咬牙：“我等此来，必然要将重宝带回去！”

    ……

    更多人想要出手，齐紫霄看在眼中，却未曾有任何多余动作，只是淡淡的看着，甚至……有些想笑。

    以一己之力阻拦所有人？

    她又不是傻子，自然不会那么做，之所以如此，只不过是为了……

    神识扫向身后。

    不知何时消失的丹胖子与陆鸣、陈橙、周怡宁四人，正在远处对自己招手。

    而范坚强……

    嗯？！

    齐紫霄的额头瞬间有黑线出现！

    那家伙在干什么？！

    竟然蹲在角落中瑟瑟发抖？而且就在自己的光幕不远处？

    她顿时翻起白眼。

    ……

    另一边，神算子双目赤红，爆发急速，先一步挡在邹虎身前。

    “神算子？”

    邹虎速度不减，狞笑道：“虽然不知为何鼎鼎大名的神算子变成了一个秃驴，但……敢拦我，便要做好重伤濒死的准备！”

    “吼！”

    他身后，白虎虚影疯狂咆哮着，邹虎毫不减速，朝神算子猛然一拳轰去！

    九龙圣地，以妖修为主，妖修，重炼体！

    而邹虎，更是当代九龙圣子，肉身早已恐怖绝伦，堪比法宝。

    他，对自己的肉身与近战能力有恐怖自信，区区一个神算子，主推演的‘道士’，能拦得住自己？

    “一拳而已，你若还能站着，就算老子输了！”

    轰！

    这一拳，宛若太阳般璀璨，打出万丈神光！

    金乌烈日拳！

    邹虎浑身肌肉扎结，宛若健美先生，一看便知，爆发力极为恐怖，这一拳的威势，更是让刚刚冲出光幕的紫府圣子都为之惊讶。

    然而……

    对面，神算子面色不变，身体前驱，微微半蹲，紧接着，竟是同样轰出一拳！

    “六道轮回拳！”

    嗡！

    神算子体表，有着琉璃光芒在升腾，接着，肉身晶莹，超凡入圣。

    他身后，有一口诡异的洞天浮现，像是六道轮回中的一道，在撕扯、吞噬着周围一切。

    “六道轮回拳？！”

    邹虎双目微凝，随即狂笑道：“不过是残篇罢了，六道轮回只剩一道，也配称六道轮回？！”

    “给我滚！”

    咚！！！！

    双拳碰撞，烈日撼轮回！！！！

    砰！

    那‘一道轮回’瞬间模糊，险些在刹那间消散，但终究还是稳住了……

    而后，疯狂撕扯，吞噬着‘烈日’，让邹虎拳上的烈日迅速暗淡。

    后者满头白发晶莹，有血气浮现，其身后，白虎张口，疯狂咆哮，如虎啸山林，震慑一切。

    “吼！”

    轰！

    烈日炸开，轮回破碎，神算子顿时被轰飞，足足砸穿数座宫殿才停下，但……

    邹虎不断前进的势头也被挡下，他不得已止步。

    “神算子？”

    他念叨着，随即骂娘：“你特娘的是神算子？我看你应该跟我到九龙圣地混个职位！”

    “哪个算命的能特娘的有你这般体魄？！”

    轰隆！

    那宫殿炸开。

    神算子上衣已然破碎，但晶莹如琉璃的肉身却未曾有半点伤势，他一步步自废墟中走出，幽幽开口：“我还站着，你输了？”

    邹虎顿时面色一垮：“老子那是吹牛的，你也信？”

    “原来，九龙圣子不过如此，说话不算数？”

    神算子杀人不用刀，嘴巴毒的要死。

    但同时，他心中也是感慨无尽！

    若是换了以往，他哪里敢硬接九龙圣子这一拳？怕不是没死过！

    可现在，就算因为齐紫霄的缘故，算不到什么东西，可仅仅是凭借自己的肉身和这段时间修行的宝术等，便可硬撼九龙圣子！

    打不打的过先不谈，但至少，能够过上几招了。

    这在以前是他想也不敢想的事，哪怕他以往也敢对紫府圣子出手，但那时候，都是靠着各种算计、靠着天地大衍术，趋吉避凶……

    而此刻，却是堂堂正正，正面硬撼，自然不可同日而语。

    殿下与我，有再造之恩！

    待到日后，火眼金睛炼成，我又能强到何种地步？！

    神算子感慨不已，嘴上却丝毫不停：“也不知此事若是传出去，九龙圣地，还有几分颜面？”

    邹虎当即就怒了。

    “胡说八道，本圣子其实说话不算话之人？”

    “好！本圣子输了，那又如何？”

    “输了，本圣子也可继续战！来，战！”

    邹虎不虎，也不傻！

    为了九龙圣地，承认自己输？那就承认呗，反正老子大不了转身就把你打死！

    就算传出去，谁信？

    “那就来！”

    神算子心情激荡，第一次感到炼体竟然如此畅快，自然不会退缩。

    但……

    就在此刻，丹胖子却从一旁滴溜溜冲了过去：“风紧，扯呼！”

    这着，这胖子又钻进附近一座宫殿中，不见了踪影。

    而后，陆鸣、周怡宁、陈橙人，也是如此这般。

    神算子：“……”

    “不打了不打了！记住，你输给我了！”

    这厮开口，而后转身就跑。

    邹虎：“？？？”

    “这些家伙，难道……？”

    他突然像是想到了什么，不由破口大骂：“奸诈！”

    “给我回来！”

    ……

    光幕之上。

    纵然开启了超级聚灵阵，齐紫霄也有些撑不住了，何况，陈飞花等修士，也已经几乎要突破光幕的阻拦。

    齐紫霄见状，不由瞬间闪身出现在蹲在角落中‘瑟瑟发抖’的范坚强身后：“走！”

    轰！

    两人冲天而起，原本阻挡所有人，让不知道多少修士骂娘的光幕就此消失。

    “？？？！”

    “齐紫霄呢？！”

    陈飞花等人好不容易即将突破阻拦，结果突然，光幕不见了？！

    神识往天上一扫，方才那处哪里还有齐紫霄的踪影？

    人影都没了！

    我特么！！！！

    这一刻，陈飞花心中的郁闷，几乎让他吐血。

    你说你早不走晚不走，我们特娘的这些人都已经快要冲过来了，你走了？！

    这不是欺负人吗？！

    “师兄，我们……”

    黄裳开口追问。

    “进去，寻宝！！！”

    “齐紫霄的事，稍后再说，寻宝要紧。”

    “是，师兄！”

    众人都很听话，都没再去搭理齐紫霄，而是直接冲了进去，但……

    还没走出两步。

    轰！！！！

    陈飞花脚下，原本稀松平常的地面，突然就炸了！

    而且，是接二连三的炸！

    轰轰轰……

    烟尘四起，好些个没有准备的太一弟子顿时被炸飞，好些个弟子更是疯狂吐血……

