    卫骁是在身上挂着六个袋子赶往湘西的，临行前，季青云亲自召开帮务大会给他升的袋。

    季青云知道掌棒龙头去试过卫骁，能够通过掌棒龙头的试验，肯定就是货真价实的了，季青云开始相信卫骁大概率能够医治好帮主的伤病，因此这次升袋大会举办的特别隆重，还把河南分舵有头有脸的丐头都找来吃席，共同举杯痛饮，给卫骁庆贺。

    卫骁没有带徒弟，一个人拄着竹杖，从洛阳赶奔湘西，最后在一处深山老林里面见到了史火龙一家，除了史火龙，还有他的夫人跟女儿。

    史火龙年纪已经不小，有五十多岁，胡须都已经花白，他的夫人很漂亮，还有个刚满周岁的小女儿，长得丑萌丑萌的。

    卫骁见了史火龙，并不行大礼，只持杖拱手：“丐帮六袋弟子萧威，见过帮主。”

    史火龙看着他，打量片刻，忽然开口：“你会降龙十八掌？”

    卫骁点头：“会几招。”

    史火龙突然从座位上跳下来，猱身欺到近前，右掌划圈，一招亢龙有悔平推过来。

    卫骁左腿微屈，右手画圈，也是一招亢龙有悔推过去。

    “砰！”双掌相对，一声闷响，史火龙踉跄后退，噔噔噔噔，最后跌坐回椅子里。

    “果然是亢龙有悔！”史火龙喘息着说，他听掌棒龙头说这个年轻人会降龙十八掌，并不深信，这降龙十八掌是丐帮帮主才会的绝学，当年洪七公在时，尚有立下大功的帮众能够得传一招两世，从耶律齐帮主以后，再也没有传过别人，帮中如掌棒龙头那样的老兄弟都没学过，更别说后进的年轻帮众了。

    可是外在的招数能模仿，内劲的运用却骗不了，卫骁这一掌，从外力到内劲的运用，都是货真价实的一招亢龙有悔，绝不会有假。

    “你这降龙十八掌，是跟谁学的？”

    卫骁说：“我在西域找到一部秘籍，是当年郭靖大侠弟子武修文的后人所留，只有六招掌法，就给练成了。”

    “只有六招？”史火龙突然有些失望，他只会十二招，另外六招已经失传了，要是能够得到全本的降龙十八掌，那就好了，自己练成以后，定能重振丐帮雄风，“你且演练来看。”

    卫骁便把从武烈那学来的六招降龙十八掌练了一遍，他一边练一边观察史火龙的表情，见他在自己使其中四招的时候都有些失望，唯独在使到“飞龙在天”和“龙战于野”的时候，眼睛里闪出又惊又喜的神色，判定其余四招史火龙也会，剩下这两招是他也不会的。

    演练完毕，史火龙问：“你方才那招高高跃起，从天而降的那一掌可是‘飞龙在天’？”

    “正是飞龙在天！”

    这飞龙在天是降龙十八掌中威力数一数二的招数，正所谓阳升九五，飞龙在天，乾坤至尊，无可匹敌，史火龙的师父受内力所限，当年就没把这一招练成，只给他演练过招数，真气内劲的运用却是不会，到他这里已经失传了。

    “另外那一招虚实转化的叫什么？”

    “龙战于野。”

    “好！好！”史火龙兴奋地站起来，大声说，“丐帮六袋弟子萧威，为本帮找回两招镇帮绝学，可升为八袋长老！”

    卫骁撇了撇嘴：“帮主，你也太小气了吧？”

    史火龙皱眉：“我如何小气了？你可知道要从六袋升到八袋，得为本帮做多少贡献吗？况且，这降龙十八掌是本帮绝学，天下任何人学了，都应该归还本帮，更何况你本就是丐帮弟子。”

    卫骁摇摇头：“帮主大人，你要这么说，我可走了啊。”

    史火龙老脸一红：“你敢？”他觉得这个年轻人有点不知好歹，给他生了两袋，已经成为长老了，诺大的丐帮，上面只有自己这个帮主，和四大长老，竟然还不满足。

    卫骁呵呵一笑：“我怎么不敢？咱俩刚才已经对了一掌，你觉得我的武功如何？”

    史火龙沉吟道：“你的武功，确实很高明，我即便身上无伤，全盛时期，恐怕要胜过你你也得数十招之外……”

    那是因为我只使了五成力！

    卫骁说：“以我的武功，加入天下任何一个帮派，不得给我个副帮主做？”

    史火龙瞪大眼睛，心说这小子着实有点贪婪无度：“你想做丐帮的副帮主？”

    “不不不，我只想做个九袋长老。”卫骁说，“我把那两招降龙掌教给你，再治好你身上的伤，你让我做个九袋长老，这不过分吧？”

    史火龙凝视着他：“你真能只好我身上的伤？”

    “当然，我今天来主要就是给你治伤来的。”

    “好！只要你能治好我的伤，再加上那两招降龙掌，我就让你做个九袋长老！”

    史火龙的伤是由于内力不够，强练降龙十八掌导致上半身瘫痪，双臂不听使唤，是经络受损之证，这个伤，卫骁有自信能够治好。他虽然不通医术，可他精修一阳指，对人体的经络穴位最了解不过，用一根手指分别搭了史火龙两手脉门，稍稍输入内力进行测试便了解了状况。

    卫骁让史火龙盘膝坐好，转到他身后，然后伸出手指先在史火龙头顶上一点，将一股炽热的九阳真气从他顶门透下去，右手立即缩回，身子不动，第二指换了种手法点住史火龙的“后顶”穴，轻轻一触即收，紧跟着又闪电般点住下一个“强间”穴，这一下却是重手，点得史火龙脑袋一阵迷糊，这样一路点下来，从上到下，将整条督脉点完，卫骁再转到正面点任脉。

    任督二脉，乃人身最重要的两条齐经，总督全身，为诸脉之主，打通之后，便可自人身体前后连成一个闭环圆圈，即小周天。

    卫骁先将任督二脉注入九阳真气，然后再逆着手三阳经点下来，人体手三阳经本是从双手十指流向肩膀再上头部，卫骁反其道而行，从头部点向手指。

    三阳经点完，再逆着手三阴经从手指点向肩部，他每点一个穴位就换一种手法，身子或是突然靠近，或是高高跃起，绕着史火龙转了好几圈，看得人眼花缭乱。

    最终，卫骁用了一顿饭的功夫，将史火龙双臂经络约束的地方全部打通，每个穴道都注入一股九阳真气，再导引这些真气归入任督小周天，接着再从任督出来还于双掌，如此反复九次，最终收功退后。

