    “哦，我想起来了。”苏紫莹一拍脑袋。

    陈重喜道：“那今晚是不是咱们就可以……”

    “现在就可以。”苏紫莹道。

    “现在？”陈重疑惑。

    “在这个沙发上。”

    “这不太好吧，光天化日的，再说你又不让我干些什么。”

    “我要是让你干些什么呢？”

    “那我，我就却之不恭了。”

    “啊，老婆，你踹我干什么？”

    苏紫莹一脸讥讽道：“你还真是急不可耐，你让我丧失了一千万的货，又受到了教育，我还没给你算账呢，废物还想和我睡觉？”

    “……”陈重想说总不能食言吧，但没敢讲出来。

    其实俏佳人订了五千万的货，完美也赚不了多少钱，相当于借钱给他们了，并且交货日期并不那么紧迫，所以有了生机。

    主要是与俏佳人合作的消息一传开，那些想索要违约金的公司也没了声音，纷纷称把货送到就行。

    那些小公司们则担心完美起死回生，出现了向大发展后，便不愿与他们合作了，苏紫莹连忙送去了定心丸。

    有句话叫大树下好乘凉，便是这个意思。

    这几天受损的成品库房也重新建好了，苏紫莹又决定增加生产线，并且招聘工人，本来以为要倒闭的厂领导们，又感受到了厂子重新焕发了活力。

    “总裁，孙总来了。”陶娜敲门。

    陈重在一边道：“老婆，我估计他来是想谈入股的事情。”

    苏紫莹道：“别把人想得和你一样势力。”

    “莹莹，抱歉，这两天忙没来得及询问你这边的事情。”孙大胜进来道。

    “没关系，谢谢大胜的牵挂了。”苏紫莹微笑道，“请坐，陈重倒茶。”

    孙大胜对陈重还是那副傲人的神色，等倒好了茶，才道：“我这几天思来想去，还是决定入股你的公司好，不需要大头，百分之三十。”

    苏紫莹想不到他真会提出这样的话，只是有些不好拒绝，毕竟人家在困难时是帮助过她的。

    陈重可没什么顾忌，嘲讽道：“之前完美困难时，同意你入股，但你却想着趁机拿下主导权，被拒绝后消失不见了，现在见完美要变得壮大了，再提出入股，你不觉得自己很无耻吗？”

    孙大胜沉下脸道：“你这个吃软饭的，别挑拨离间！我如果是你想得那样，会借五百万吗？”

    “你借钱用摸我老婆的手吗？还想着在赛车上赢我，让我与她离婚，都被我粉碎了你的不良企图！”陈重道。

    “你……”孙大胜觉得他有些胡搅蛮缠，谈的是五百万，说别的干什么。

    来时路上早已想好了怎么说服苏紫莹，先从情义的制高点让她愧疚。

    那个吃软饭的竟然在更高的道德制高点对他抨击，他也不好说什么了。

    孙大胜转而道，“莹莹，你真以为俏佳人会无缘无故的找上你？”

    苏紫莹想着他这句话是什么意思，忽然意动了一下，一个在意她的人向何荣开的口，这个在意她的人难道是……

    “大胜，我听俏佳人的高总说，一个人向她的总裁开过口，才与完美合作的，那个人不会是你吧？”

    孙大胜愣了下，他想说的是俏佳人找上完美估计才有不良意图。

    她这意思似乎是误会了什么。

    他顿时叹息道：“我本来想隐瞒的，没想到还是被你猜到了，知道陈家的二少爷吗？我与他是拜把子兄弟。”

    “你与陈家二少爷是拜把子兄弟？！”苏紫莹吃惊道，“这一切就能理解俏佳人的行为了……”

    陈重在一旁瞪大眼睛，还没见过这么不要脸的人，正主站在这儿都没亮明身份，这个逼装的也不怕遭雷劈吗？

    苏紫莹显然被骗过了，有些好奇道：“大胜，你是怎么认识陈家二少爷的，他长得什么样子，你是怎么与他说的？”

    孙大胜仿佛陷入了回忆，缓缓道：记得有一年春暖花开，我到京城游玩，在一条街上看到一个喝醉的人，他有一米九的身高，长得非常英俊，我身为一个男人，当时就被他吸引了，却没料到他有危险，旁边有个收破烂的老妪想要刺杀他，我冲上前为他挡了一刀，你看我肚子上这刀就是当时留下的。”

    陈重瞧了眼道：“那个老妪不会是用削铅笔的小刀刺杀的吧？怎么只是浅浅的痕迹？”

    “咳咳咳……”孙大胜装作咳嗽，赶紧将衣服放下，有些心虚他怎么看出来的。

    “别多嘴！”苏紫莹训斥了一声。

    孙大胜扬起头道：“因为我对他也算有救命之恩，才结拜成为了兄弟，你受到困难时，我曾向他提起过这回事，没想到还惦记着，他真是具有超凡的人格魅力。”

    苏紫莹听了都感到很是感激，说道：“谢谢你大胜！不如我今晚请你吃饭吧？”

    “对，正好把陈家二少爷叫出来，好好感谢一番。”陈重点头。

    “额……二少爷他日理万机，恐怕没什么时间，”孙大胜也觉得自己说得过了，万一陈家找上门来，他的家族说不定都要跟着遭殃，装作坦诚道，“我虽然挡了一刀，但二少爷有超强的武道功夫，人家毕竟是大人物，已经很给面子了，再叫他出来吃饭，说实话他不会赏脸。”

    苏紫莹点点头表示理解，冷哼道：“陈家二少爷那样的人物是你想见就见的吗？总是搞不清自己是什么身份，人家是高高在上的太阳，你是低低在下的烂泥！”

    “唉，”孙大胜摇摇头道，“真不知道该说你什么好了。”

    苏紫莹给她妈妈打了电话，后者也认为必须吃饭，孙大胜在两个女人心目中的地位又上升了不少。

    陈重一刹那有一种冲动，想要亮明自己的身份，让这个自以为有很高地位的家伙发觉自己只是一只小蚂蚁，让苏紫莹跪在地上抱着他的大腿求原谅。

    但陈重只是想想，告诉他们也只是满足了内心的装逼欲，更不会让苏紫莹真正爱上他。

    这次算是给别人做了嫁衣，但谁想穿上那总要付出点代价。

