    没有了束缚的银尸雅妮再次恢复了纵横的姿态，也没去管那两个倒在地上的五级干尸，伸手在围裙中央的精美兜里掏了一把，抓出一块包装精美的糖果，压根就没有去撕开包装，一口就吞了下去。

    随着糖果的进肚，雅妮身上淡蓝色的光晕转动了一圈，身体顿时变得轻灵起来，加之因为妹妹雅甜石化而增强的两成实力，雅妮立刻化成了人形生命收割机，左突右打，片刻就在身边形成一圈真空地带，凡是进入这里的干尸都被打的粉碎。

    丝丝公主魔法师也没有闲着，在用两颗火球把雅妮解救出来之后，就在屋子里闲庭信步似的游走，脚下生出了一道火焰光圈，被碰到的干尸立刻就会被点燃，魔杖里不时发出一道火球，或者一道火焰，把目标直接变成灰烬。

    干尸或许是因为身体内没有水分的缘故，非常畏惧火焰，公主魔法师那边它们就有些畏缩，攻击大部分便集中在了双胞胎姐妹这边。

    刚刚吃掉了一棵随机产生的速度糖果，雅妮正处于高速战斗状态中，能够碰到她的干尸都不多，并且因为人傀术制造出来的产物本就是体术系的类型，自身防御力很强，哪怕是五级的干尸结结实实给银尸一拳，除了能够把她打的踉跄之外，造成的伤害其实并不大。

    在这样的情况下，就有不少干尸把目标瞄准了石化状态中的雅甜。

    可是这样的状态下，妹妹防御力大大提升，不少干尸围着雅甜打了半天，也没把这个变成雕塑的小姑娘如何，最后还引来了丝丝魔法公主的攻击，一大团火焰从天而降，把它们都烧死在了这里。

    之后，便没有干尸再干这种蠢事了。

    之前整个楼层的干尸数量要超过两千，开打之后，经历了几番波折，现在数量已经锐减了至少一半，丝丝魔法公主的火系魔法就是这些干尸的天敌，三级以下的干尸碰到必死，它的杀敌数量几乎在短时间就超越了雅妮，并且数字还在飞速增长！

    雅妮虽然在总体数量上杀的没有丝丝魔法公主多，但也不少，并且她的单体攻击更强，哪怕是那两个五级干尸在尝试了一次之后也不敢和她硬碰硬。

    于是形势就有些诡异，数量多的干尸反而成了被动防守的一方，而只有两个攻击点的雅妮和丝丝魔法公主却纵横睥睨，大杀四方。

    这自然和现在所处的地形有关，房间之内干尸的数量优势受到了极大的限制，但也可以在一定程度上说明双胞胎姐妹发力之后，攻击力方面的强悍。

    战斗是用一种诡异的方式结束的。

    丝丝魔法公主在不断重复使用了火球、火焰和身体周围类似于被动能力的火焰圈之前，突然在某个时刻用出了一个全新的魔法，火焰雨。

    范围并不大，只有几个平方，火焰雨也谈不上多密集，甚至可以说有些稀疏。但是对干尸来说这可就非常麻烦了，一滴火焰雨完全可以点燃一具低等级的干尸，这场‘雨’的雨量再少，那也有上百滴，并且这雨覆盖了屋里屋外门口附近的一大片区域，被点燃的干尸很容易把周围的同类也点燃，这一次，顿时让剩下的干尸一大半陷入到了火海之中。

    也是在这个时候，整栋楼里响起了一声尖叫，这些干尸听到这叫声之后开始飞速撤离，退到了走廊的一角，挤在那里看着雅妮和丝丝魔法公主。

    同时，雅妮也得到了叶钟鸣发出的指令，她也停了手。

    火焰并没有燃烧很久，很快就熄灭了，大楼的墙体也并没有被引燃，地下是一层不薄的黑灰，那是干尸曾经存在过的证据。

    石化状态中的雅甜恢复了正常，其他倒是没什么，只是脸色有些苍白，显然这种方式她也是消耗很大的。

    丝丝魔法公主也随之消失，双胞胎姐妹重新站在了一起。

    雅妮从自己的围裙兜里掏出了一块糖果递给自己的妹妹，看颜色和包装纸上的笑脸图案，应该是消除负面状态的轻松糖果，雅甜笑着接过，可又重新放回了姐姐的围裙里。

    轻松糖果是消除负面状态的，而雅甜现在只是比较累。

    整个战斗，围裙一共就产生了两块糖果，分别是速度糖果和轻松糖果，相比于雅妮杀死干尸的数量，这个产出率并不高。

    当然，或许有干尸所蕴含的能量并不多的缘故，但究竟没有没这个原因，还要以后验证。

    叶钟鸣新的指令传来，银尸拉着妹妹，直接从电梯井跳了下去，对于进化者来说，五六层的高度确实不算什么，随便在墙上借些力量甚至都可以做到落地无声。

    进了地下三层的实验室，双胞胎姐妹发现叶钟鸣正依在一台机器上，而一个怪模怪样的树人正在一边擦拭着受伤流出绿色液体的身体，一边在机器上点着什么，屏幕上的数据随着他的操作出现或快或慢的变化。

    楼上战斗突然的停止，是因为地下的战斗率先结束，而那些干尸……竟然不是被阎王树控制的，而是被这个树人控制！

    之前叶钟鸣和树人互拼了几下，双方势均力敌。但这是在叶钟鸣只用出了光辉印刀师职业的情况下发生的，一旦叶钟鸣全力以赴，这个树人立刻表现出了劣势，在被叶钟鸣砍伤了之后主动叫停，并且表示愿意给叶钟鸣解释他想知道的事情。

    “你……也……会……控……尸？”看到雅妮的时候，树人那双浑浊的眼睛亮了亮，仿佛看到了什么同类似的。

    叶钟鸣翻了个白眼，沉声道：“只是一种技术。”

    和树人虽然认识没多久，彼此还打了一架，但是通过一些对话沟通，叶钟鸣知道了这个树人也是个人类，只是因为学会了一种古怪的职业和一张功能卡，进而在机缘巧合的情况下变成了这个样子。

    树人的年纪不大，只有二十五岁。

    自然，这些并不是叶钟鸣的兴趣点，在两个人持续的交谈中，叶钟鸣知道了不少他感兴趣的事情。

    最意外的一点就是这个树人认识美娜，并且是美娜之前要参与的那个逃离计划的制订人和组织者！(未完待续。)

