    算了，管它呢，热情不好吗，热情最好了，少麻烦，小日子不要太enjoy~~

    “夏星惜！”后勤系系主任陈安州叫住了这个三好学生，笑眯眯：“来来，老师请你吃饭。”

    请吃饭？？

    夏星惜顿时扭头走过去：“老师我喜欢肉和甜食。”

    “…………”

    孩子你可真不见外。

    “行，想吃啥吃啥！”

    为了这个三好学生，陈安州也是掏空了荷包，见她吃的开心，陈安州笑道：“星星啊，老师跟你商量一个事儿哈，虽然你很优秀，但是出勤率要跟上的啊，出勤率不够的话会影响你的个人综合成绩，年底奖学金危险哦。”

    是的，他是来劝夏星惜好好上课的。

    不过夏星惜也已经打算不旷课了，毕竟同学们太热情。

    “行，老师放心，绝对不再旷课。”

    “哎，你可真是个好孩子啊，真是德智体美劳没有不好的地方，你不是三好学生，你是五好学生，能有你这样的学生，老师太欣慰了……”

    陈安州说着就要掉泪，看的夏星惜一愣一愣的：“老师你这么激动干嘛？”

    “哎，你不知道，后勤系一直被瞧不起，搞得学生们都没积极性，天天就是得过且过随大流，你不知道啊，你来了之后这些孩子都跟打了鸡血似的，我看到这样一幅欣欣向荣的学习氛围，能不开心吗？星星啊，都是你的功劳啊！”

    “…………”

    这跟她有半毛钱关系吗？她只是旷了一上午的课而已啊？？

    “老师，跟我没关系，都是你教的好。”

    陈安州到底没忍住眼泪哗哗的流，一边流还一边说：“你可真是个好孩子，等期末老师给你申请精神面貌奖，你等着老师的好消息！”

    有钱拿啊~~

    夏星惜挑眉，也就没拒绝，直接点头：“哦，谢谢老师。”

    有钱拿，为啥不要啊啊啊啊！！

    吃饱喝足了，路上收到玛莎和李小晨的通讯，两个女孩子都替她感到高兴，夏星惜真的有能力，而且，这么有能力的人还是他们的朋友，能不开心吗？

    “星星，你小心一点，我刚才碰到夏玥儿几个人，一个个看着都很生气，不知道又憋着什么坏要整你呢！”

    李小晨的声音传过来，说实话也是奇怪了，这妹纸这么胆小单纯，但每次出事儿她都能碰上，也是奇怪的属性了。

    “怕什么，有我在，星星，他们找你麻烦你告诉我，姐带着单兵系的人就去了，打不死他们！”

    玛莎耿直强势，一副论打架老娘还没输过的傲慢神情。

    夏星惜给逗乐了，连连点头：“行，反正你们俩一个是智商系的，一个是体能系的，虐他们不小菜？”

    三个人笑成一团。

    关了通讯，夏星惜揉着大将软软的羽毛，慢悠悠在无人的小路晃悠，半晌大将眯开眼睛看向后方。

    “大小姐，有人跟踪你，就是你上次说看见就绕着走的那个人。”

    “…………”

    这无比精准的形容词啊！大将，你不愧是本小姐研发的最高级人工智能，她都不用想就知道身后跟着的人是谁。

    就……前夫哥，而已。

