    叶晨真的是服了这个德川幕府的小哥儿了，只要那些传销的人跟他说上一句，哎兄弟我们觉得德川幕府的师爷诸葛戚老是一个上天入地，无所不能超级牛鼻的人，嚯嚯，然后这个小哥儿不得赶紧泪眼汪汪，人家传销说什么他都答应了去了……

    “哎呦！这么多人在这里干什么？”德川幕府的小哥儿和七龙珠小战队众人们在德川幕府的花园中正相谈甚欢的的，突然，就有一个声音传来。

    “是将军！小的参见德川贾康大将军，参见大皇子，参见师爷！”那个德川幕府的小哥一看来人，发现竟然是德川贾康大将军还有大皇子邱天诚还有他最最崇拜敬爱的师爷！

    “好好好，起来起来！你是怎么回事，不是叫你带着叶晨小兄弟他们逛一下我们德川幕府熟悉熟悉一下的么，怎么现在都坐在一起聊天了？”这个德川贾康大将军看见这个给他行礼的德川幕府的小哥，看了看他点了点头，示意他免礼了，然后询问道。

    大皇子邱天诚以及德川幕府的师爷诸葛戚老也都对这个德川幕府的小哥点了点头，全是打了招呼了，看着都很平易近人的。

    “大将军您好！大皇子您好！师爷……诸葛师爷戚老……您好……”

    叶晨看着来人，与七龙珠小战队众人们都站了起来，给这三个大佬问好到，然后七龙珠小战队众人默认这个叶晨是头头的，叶晨一个说一个问好就好了，他们也站了起来，但是只是点点头而已。

    叶晨看到这个德川幕府的师爷诸葛戚老的时候，还是觉得有点疙瘩，有点奇怪的感觉滴，因此问到他的时候，叶晨显得有点不自然的。

    “我们已经是参观的差不多了的，因此在这里听这位小哥儿说一下德川幕府的师爷诸葛戚老的一些光荣事迹而已……”

    叶晨怕这个小哥会不会因此受到什么牵连的，因此此时为他辩白着，毕竟这个小哥他觉得还是很好的，要是因此而受到责罚就不好了！

    “这样子！那好！你们能够了解就好！要么这个德川幕府说大不大说小也不小滴……”德川贾康大将军说到。

    “那行，那你就先去忙自己的事情，辛苦你了！”德川贾康大将军说了一句话之后，想了想，看着这个德川幕府的小哥，对他说到，让他先回去了！

    “不辛苦不辛苦，为将军为师爷为大皇子以及为各位贵客服务不辛苦！是我的荣幸！”

    那个德川幕府的小哥也是很会说话的，顺着这个德川贾康大将军的话就对德川贾康大将军以及大皇子邱天诚、德川幕府的师爷诸葛戚老以及叶晨沐璇儿七龙珠小战队众人们拍了一通马屁。

    “……”叶晨沐璇儿以及七龙珠小战队众人们沉默了，想不到这个小哥儿的求生欲这么强的，嘴巴子这么厉害的话，那他们真的是白担心他了？

    不过也是，这个德川幕府的小哥儿那可是一个大大的话痨来的，这一点七龙珠小战队众人们倒是有一点点忘记了！

    “好了，那你就先去忙！”德川贾康大将军神色如常，显然已经是有点适应这个德川幕府的小哥儿的说话方式，喜欢他的话痨了，因此很淡定地叫这个小哥儿先去忙了！

    “好的，大将军大皇子师爷还有各位公子小姐们，小的这就先告退了！”这个德川幕府的小哥儿很墨迹地说了好多句话，才终于是走成功了……

    “叶晨小兄弟，既然你参观这个德川幕府也差不多了，那接下来我们就说一说话，就某一个事情讨论下！”

    德川贾康大将军看见这个德川幕府的小哥儿走了，加上叶晨他们也说他们参观这个德川幕府参观的七七八八的了，因此提出来要和叶晨沐璇儿以及七龙珠小战队众人们谈一点事情。

    “好的，那我们是方便在哪里谈？是在这里？还是要到什么地方去么？大将军您决定，我们都可以的，我们跟着您就好了！”叶晨对这个德川贾康大将军说话到，让他给一个地点，众人们好一起过去集合什么的。

    “这样，我们都到书房谈，在这里花园的，总不是一个谈话的地方的，我们都去书房好了”德川贾康大将军对着七龙珠小战队众人们说到，示意他们都要去这个书房谈话一下！

    “好的，那我们走，不过得你们带路了，毕竟我听这个刚刚的小哥儿说过了，这个德川幕府有很多的五行八卦奇门遁甲之术的，我们不会走的，得跟着你们！”

    叶晨想到这个整个德川幕府都是动态的可移动的，他就觉得很难搞，觉得他大概是很难去找到路去到正确的地方的，因此叶晨他叫这个德川贾康大将军带领着他们七龙珠小战队众人们一起去好了。

    “哈哈哈！想不到还有你这个叶晨小兄弟不会的事情！没问题的，尽管跟着我们就好！改天我让刚刚那个小哥儿带一下你们教一下你们好了，毕竟以后要住在这里的，连路都不会走的话咱们很吃亏的！哈哈哈！”

    这个德川贾康大将军听了叶晨的话语，觉得有点搞笑甚至有点得意，觉得竟然有叶晨也不知道的事情而震惊，为自己德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术竟然能将叶晨这样的高手天才也给难住，有点得意洋洋的，有点自豪。

    然而，这个德川贾康大将军殊不知，这个德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术还真的是困不住叶晨以及七龙珠小战队众人的！

    上次叶晨玛莎夏炎来德川幕府的时候就是硬生生地闯了出去的，简直就是一个奇迹，毫发无伤的平安的回到了街上。

    那时候德川幕府门口的守卫看见叶晨玛莎夏炎的时候，那简直就跟吃下了一整只苍蝇一样，真的就是震惊得都说不出话来了……

    “嘿嘿嘿看大将军说的这话，我叶晨又不是圣人，人无完人的，我怎么能够什么都知道什么都会？我肯定会有一些短板的！我不可能什么都能够精通的！”对于德川贾康大将军的打趣，叶晨丝毫的不恼，而是很有风度很有度量地承认了自己的不足。

