    元帅府和大本营再次对战的消息，没有转达给联合舰队知晓。

    所以接下来这一个星期的时间里，联合舰队在安安稳稳的准备支援建设舰队，主要是按照许星辰的要求调派人手。

    这个调派还不是强制的，而是征求个人意见之后，再统一整合成基本的舰队，与元帅府沟通过之后，逐步送过去。

    大本营也在抽调和组织舰队，本来是准备偷袭和希冀用的，但是被联合舰队看在眼里，下意识的当成了抽调支援建设。

    一个星期之后，联合舰队组织的第一批支援舰队的500名舰娘，就在武藏的带领下，乘坐运输机抵达了飞鹰海湾入口。

    大和则没有第一时间过来，而是准备看看情况，等自己的舰队在这里活动开了之后，再过来跟许星辰见面。

    武藏带着联合舰队的舰娘，飞鹰群岛南基地机场，见到军港负责人杭州，简单打了招呼之后，直接开口问：

    “我们的第一批支援建设舰队过来了，具体需要我们做什么呢？负责清理周围的深海吗？还是负责运输建筑材料？”

    杭州笑呵呵的说：

    “海湾内部的深海已经清理完成了，巡逻舰队用不了多少人，周围海域的深海也都被清理的差不多了。

    “你们的人过来，主要就是帮助建设，或者说的直白一点，就是当建筑工人。”

    武藏直接惊呆了：

    “……建筑……工人？让舰娘当建筑工人？去搬砖？这也太浪费了吧……这是普通人类就能干的活儿……”

    杭州有些无奈的解释说：

    “这是没办法的事情，这种外海上的工地，目前是没有人类敢过来的。

    “就算是我们把门口这俩基地建好了，海湾变成内海之后，也不大好找普通人类工人来。

    “目前元帅府正在组织工人，回头送到海湾内部去建设，门口这俩基地肯定要我们舰娘来建设的。”

    武藏慢慢接受了这个现实：

    “的确也只能这样了……”

    杭州带着武藏的人，离开机场去工地，路上继续介绍说：

    “我们会尽可能的使用了钢筋混凝土浇筑，尽可能减少人工去砌砖的工作量。

    “舰娘虽然很快就能掌握这种技能，但是让舰娘去砌砖这实在是太浪费了，我们也希望能够尽快完成建设啊。”

    武藏听到这里也笑了：

    “的确，我们这力量，我们消耗的资源，去砌砖是在是太浪费了……”

    杭州一边走一边跟武藏继续聊：

    “所以，为了发挥我们的优势，为了尽可能快速的建设，我们也会尽可能的采用各种工程机械，

    “对于人类而言，可能需要很长时间的专业培训，才能掌握一种专用机械的操作方法。

    “但是对于舰娘而言，这个培训本身可以压缩到几个小时，练习也最多需要两三天，就能熟练使用了。

    “所以，人类一个人通常只能干一种工作，而我们可以在几天之内就变成全能手。

    “这是我们当工人，比人类要优秀的地方吧，毕竟我们吃的东西比人类的食物可贵多了……”

    杭州说到这里，忍不住又笑了起来：“这算是自嘲吧……”

    杭州把武藏的人，带到工地门口，见到了带着安全帽，穿着黄色马甲的济南。

    双方介绍了之后，武藏看到济南的样子，不由得有些不确定的问：

    “咱们……用不着安全帽吧……”

    济南跟武藏握了握手：

    “个人习惯问题，实际上是不用戴的，但是衣服最好都换成方便活动的，头发也得扎起来。

    “然后穿上带有警示标志的黄马甲，每个人唯一的身份识别码，方便找到人……”

    济南跟武藏打完了招呼，打开了身边的箱子，开始给过来的舰娘发黄马甲，同时签字登记编号，带上带有芯片的身份牌。

    一群光鲜亮丽的美少女，在济南身边过了一边，就都变成了穿着黄马甲，扎着马尾辫，脖子里挂着工作牌的工人。

    看着彼此的形象，大家的心情都是有些复杂，也隐隐觉得有些好玩。

    跟人类不一样，这些工作对于她们而言，其实跟玩差不多。

    力量大小，控制精度，都远远超过任何职业工人，迅速学会自己要干的工作之后，每个人都是高级技工。

    而且这种强度的工作，她们7×24小时的干都不会累的。

    当然，许星辰和济南不会让她们那么干的，都是按照每天八小时来安排工作的，中间还有休息，下班之后还有娱乐活动。

    毕竟这次的主要目的是吸引移民，而不是找一帮免费工人压榨三年。

    联合舰队舰娘们的工地生活，就这样正式开始了。

    这边热火朝天的同时，外围的海面上和陆地上，巡逻的舰队人数却不断的增加。

    从本土过来的驻防舰队，开始清理整个飞鹰群岛周围，一千公里范围内的深海。

    同时在整个群岛边沿，寻找合适的地方，安放临时的地面雷达和声纳。

    这里和中央群岛本土，都已经进入了外松内紧的临战状态，大本营的本土也是一样。

    又是三天之后的上午，杭州率领的两支千人改造舰队，乘坐二十几架运输机，抵达联合舰队本土。

    联合舰队领袖旭仁，带着越前正雄等高层，来到了机场迎接。

    本来旭仁不需要过来的，但是这次元帅府来的人足够多，两千人的舰队，正好过来观察一下。

    而越前正雄站在旭仁旁边，远远的看着从飞机上陆续走下来的人影，眉头慢慢皱了起来。

    这次的舰队构成稍微出乎了越前正雄的预料。

    连续好几架飞机停好之后，大量的舰娘陆续从飞机里面出来。

    但是，除了整个舰队带队的两人之外，其他的全部都是生面孔，每个系的舰娘都有，关键都是非常常见的普通舰娘。

    元帅大人这是要干什么？知道大本营准备偷袭之后，所以直接放弃了这个对战，主力舰队全部藏起准备攻击吗？

    越前正雄并不知道，元帅府的普通舰娘，一样能够用导弹，一样有超视距雷达，一样有射速离谱的现代火炮。

    越前正雄也想不到，许星辰根本没有什么阴谋，只是准备通过武力威慑，吓退准备搞事的大本营。

    …………

    我发现这个和谐好像不是马上和谐，刚更新的基本都是正常的，过一段时间才会变成字幕，大家可以早点看，别养了，养着都变成代码了……

