    次日清晨米儿便醒了过来，只不过，凤九他们并没在这里久留，而是在约莫中午时启程离开。

    虽说那于家的事情发生在昨夜，而且当时还有结界护着没有惊动城中的人，但，今天一早城中的各方势力和家族便收到了消息，得知于家出了事情。

    只是，除了昨夜的于家老祖宗和郭老之外，谁也不知最后事情是怎么摆平的，更不知摆平这事情的人到底是谁……

    半个月后，凤九的飞船在一处城外的树林里停下，她看了身边的几人一眼，便将飞船收了起来。

    “这里离城不远了，你们就走过去吧！”凤九说着，摸了摸身边玥儿的脑袋。

    “主子，也不能让我爹爹他们知道主子的身份吗？”宋米儿问着，这一路在飞船上调养着，身体倒是恢复得很快。

    因那个魂体的真身所在的势力在这一片地界中，因此，他们才来到这里，又因她家就在前面的城里，所以才让她送他们过来，到时她去办事，她则带着三个孩子在她家里等她。

    “现在还不是时候。”凤九说着，看向三个孩子。

    “都到这里了，主子不跟我们一起进去吗？”宋米儿看向她问着。

    凤九摇了摇头，道：“你帮我照顾好他们三个就好，等我处理完事情，我再过来宋家接你们。”她准备去端了那股势力，自然是不好带着三个孩子一起去，而米儿的家族就在这里，让孩子们跟着她去她家住些天就最好不过了。

    “娘亲，你不用担心我们的，师傅有给我们历练过，我们有在外面生存和应对危险的经验。”灏儿开口说着，让她不必为他们担心。

    闻言，凤九一笑，眼中尽是宠溺之色：“娘亲知道，你是哥哥，多看着他们点，好了，去吧！多听米儿姐姐的话。”

    “好。”三人应着，看着她道：“娘亲你也要小心，我们在米儿姐姐家等娘亲。”

    “嗯。”凤九点了下头，看向宋米儿：“就交给你了。”

    “主子放心，我会照顾好他们的。”宋米儿笑盈盈的说着，与她挥了挥手，这才带着三个孩子往城门的方向而去。

    灏儿和慕宸两人将玥儿护在中间，作为兄长的两人一人牵着她的一只手走着，在三人的旁边，宋米儿跟着，脸上尽是喜悦与兴奋之色。

    “我都没想到会这么快回家，上回离开时，我还想着怎么说也要好几年后才回来呢！”她眉眼间皆是笑意，看着熟悉的地方，一颗心也跟着飞扬了起来。

    “等到了家里，我让我哥他们给你们做好吃的。”宋米儿看着他们说着。

    玥儿眼睛一亮，看向她道：“米儿姐姐，他们也跟你一起做的东西都那么好吃吗？”这段时间她天天给他们做好吃的，那东西好看又好看，养得她的嘴都叼了。

    “那当然，我家可是厨神世家，我家里的人厨艺个个都很厉害的。”她骄傲的扬了扬下巴，眉眼间尽是傲意。