    “生意归生意，再大的生意也不能影响我陪你和团团吃饭。”

    秦志峰摇摇头。

    洛佳薇看着眼前的秦志峰，神情复杂。

    谁能想到半个月前还打老婆拿女儿学费去赌博的混混，如今竟然真的浪子回头。

    买了当初两人谈恋爱时说的奔驰车不说。

    更是一个电话便能随意要到本来需要预定的包间。

    最主要的是，对她和团团，那是发自内心的宠爱。

    半个小时后，用餐完毕。

    秦志峰开着车将母女俩送回了小区之后，开车朝着万和集团而去。

    万和集团二十八楼层。

    总裁办公室。

    会客室里，唐明丽坐在沙发上。

    秦志峰推门而入。

    唐明丽先是看了秦志峰一眼，出于礼貌起身。

    秦志峰也不客气，找了个位置坐下。

    唐明丽此刻的心情复杂无比。

    原本她想着邀请秦志峰吃个午饭，顺便看看下午谈判的事情能不能有所缓和。

    没想到秦志峰一点面子也不给。

    “叶先生，你的出价，公司董事会讨论后觉得稍高，您看?”

    唐明丽也没有拐弯抹角的心情，见秦志峰摇头，直接开门见山。

    “根据我们的调查，您当初的收购价格也就是两千多万，仅仅半个月的时间，溢价四倍，您不觉得过分了点吗？”

    “过分？”秦志峰靠在沙发上看了一眼唐明丽。

    “听说唐总裁是海龟？”

    “嗯。”唐明丽虽然有些奇怪秦志峰为什么突然问这个问题，还是点点头。

    秦志峰起身，站到唐明丽身前。

    “难不成国外得到公司都是按照别人花了多少钱来作为谈判的参考价？”

    唐明丽一米六五的身高，只能秦志峰的下颌。

    微微抬头看到秦志峰似笑非笑的表情。

    她咬着嘴唇。

    人为刀俎我为鱼肉，她哪里还不明白，秦志峰是将她或者万和集团拿捏得死死的。

    她不明白秦志峰为何那么笃定她一定会拿下大安老街。

    高铁具体的路线她们尚不得知。

    但是她已经得到了确定消息。

    那就是贡北的高铁站一定会是在大安古镇附近。

    这块区域显然是文旅项目最适合打造的地块。

    眼下越拖下去，变数越大。

    “您说的是，您换位思考一下，您觉得我们集团会花这么多钱从你接手？一旦我们集团放弃开发该地块，您不怕砸在手里？”唐明丽深吸了一口气，尽量让自己保持冷静。

    尽管已经有了心理准备，眼前的这个男人不是一般的难缠。

    她还是会被他左右情绪。

    “唐总裁说得没错，不过我今天能够坐在这里，你不觉得你们已经没有讨价还价的余地了吗？”秦志峰笑了笑。

    “你凭什么这么笃定？”唐明丽说完一双凤眼直勾勾的看着秦志峰。

    秦志峰见到她如此举动，嘴角的笑意更显。

    “就凭唐总裁给我打了两次电话。”

    “就这？你不觉得这个理由太过苍白无力了吗？”

    唐明丽眼神落在秦志峰脸上，想要捕捉秦志峰的表情变化。

    奈何秦志峰神情根本没有任何异样。

    反倒是她心里莫名的心跳加速。

    她只得咬咬牙，恨恨地瞪了秦志峰一眼。

    秦志峰来到落地窗前，伸手指着右手边。

    嘴里淡淡的说道：“那边便是贡北市的东边，有传闻高铁站会建在那边！不知道唐总裁知不知道？”

    唐明丽闻言心里大惊。

    瞳孔也收缩着，片刻后立马恢复了平静。

    “唐总裁，如果高铁站最终落在大安那边，你觉得还有比大安古镇更合适的地块了吗？”

    秦志峰运筹帷幄道。

    唐明丽此刻眼神满是不可思议。

    万和集团耗费那么多人力物力才推算出来的结果。

    如今就被眼前的这个男人随口说出。

    “我相信以你们公司的能量，应该比地方政府知道的还要多吧？”

    秦志峰不慌不忙的说道。

    唐明丽眼里满是震惊。

    秦志峰自顾自的继续说道：“你们公司应该有大安那边的详细地图吧？有的话叫人拿一份来。”

    唐明丽虽然搞不懂秦志峰想要做什么，还是照办点点头。

    没一会儿秘书拿上一份详细的地图。

    秦志峰在办公桌上摊开地图，拿出马克笔随意划了一个圈。

    潇洒地将马克笔甩下。

    “这样，值八千万了吗？”

    唐明丽皱着眉头，心想秦志峰在搞什么鬼。

    当她上前一步，目光落在地图上的时候。

    地图上黑色粗线画成了一个圈。

    等等！

    刚好把她们公司预计的项目圈的完成无误地圈了起来。

    甚至精确到了每一条街。

    圈中心的一点。

    高铁站！

    洛佳薇呼吸急促。

    要知道她们公司的专业团队那么多号人，花费了大量的财力精力才分析出的方案。

    秦志峰随口这么一画，丝毫不差。

    这到底是泄密还是？

    看着眼前的男人，唐明丽此刻只有一个念头。

    这到底是人还是神？

    眼下的她甚至连讨价还价的余地都没有。

    说句难听一点的。

    八千万，她掏也得掏，不掏还得掏。

    “你...等等...这件事我得叫我爸爸来。”唐明丽难得像个小女人一样。

    因为第一次跟秦志峰谈崩的时候，她就已经将这件事跟万和集团前任董事长唐傲天说过。

    唐傲天听说过这件事后，反而对秦志峰很有兴致。

    嘱咐唐明丽下一次见秦志峰的时候，一定要通知他。

    他想会一会这号人物。

    因为就连他都看不明白，一个赌鬼如何半个月白手起家。

    还敢拿上数千万砸在大安老街的这种年不拉屎的地方。

    是吃定了万和集团还是？

    也就是等了几分钟。

    会客室的大门被人推开。

    走进门的不是别人门诊室万和集团的董事长唐傲天。

    这个连贡北市前任书记陈寒柏都拍手称赞的人物。

    从一穷二白的小山沟走出来，成为传奇大亨。

    唐傲天身上拥有太多企业家不具备的品质与能力。

    “厉害厉害，一个圈，八千万，果然是英雄出少年！”

    “爸。”唐明丽赶紧起身，并且介绍着道：“这位就是秦先生。”

    “秦先生，这位是我的父亲，唐傲天。”

    秦志峰点点头，不卑不亢地起身握手。

    “唐董，你好，久仰大名。”

    前世秦志峰缔造了数千亿的财富。

    接触过无数的达官显贵，却从没有与唐傲天有过什么接触。

    原因无他，唐傲天过不了一两年便会因为癌症去世。

