    ;

    云烨最近一直住在兴化坊的大宅子里，只有小铃铛带着七八个仆役陪着他，狄仁杰，小武，蒔莳也住在这里，最近师父的事情比较多，外人又不好插手，只有自己三个人能帮师父一把，至于辛月李安澜早就缩在云家庄子猫冬，冬天最舒服的地方，就是云家庄子，没有什么之一，皇宫都无法和云家的取暖设备相媲美。◎◎

    窗台上摆了一长溜冻得黑乎乎的梨子，云烨最近心火太旺，只有吃点这东西降降心火，小铃铛给每个梨子都做了一个小罩子，看起来乖巧可爱，虽然云烨总想问，为什么不一次做个大的，把所有的梨子都罩起来，话到嘴边，看到小铃铛皱着眉头一个一个数着窗台山的梨子，她给梨子起了名字，每个都有，比如云烨昨晚吃的那个梨子名字叫小花狗，因为那个梨子被冻了一晚上，依然倔强的保持了一小片黄色，因此而得名。

    昨晚看着小铃铛凄婉的样子，云烨差点没下去嘴，咬了一口，小铃铛还尖叫一声，好像咬了她一口，既然已经咬了，就没有必要停下来，三两口就把小花狗啃得干干净净，剩下一个梨核交给小铃铛去凭吊。

    云烨今天看中了胖妞，那个最大的梨子，吩咐小铃铛去给胖妞洗个澡，再把衣服剥掉，夫君我要飞擒大咬，昨晚小花狗太瘦，没什么肉，吃的不过瘾。

    快乐是短暂的，看到挂在墙上的效果图云烨的头就不是一般的疼，返回来的消息远比预料中的恶劣，不光是土地被抢购，现在连私人手里的山林也在被哄抢的行列，如果不是大湖水面属于国家。说不定也会有人买下来。

    云烨找出山川地理图册，对照着大图一一做了标记，价格的涨幅有时候也是一条非常明显的路线图，很显然，价格最高的不用说就是原来准备建城的翠微镇，关庭珑的手里只有那座镇子不到三成的土地，当初花费的银子并不多，但是现在想要把剩下的七成全部买下来，花费的钱财会是一个天文数字。

    狄仁杰拿过来一张纸片说：“师父。现在翠微镇的地价高的不像话，我们现在想要筑城，无论如何也绕不过翠微镇，只有那里有足够的空地可以容纳新城，而且。咱们要筑城，还要考虑到城市的功能性的作用，它必须是交通枢纽，而且还要地势险要，一夫当关，万夫莫开，的险要地势也只有翠微镇能够提供。它左依黑虎山，右临洞庭水，依山傍水为坚城的首要因素，现在看起来。咱们在那里建不起城池，太贵了，一亩荒地都要十五贯，这是黑了心啊。不如我们请朝廷征发算了，随便给点补偿就行。保证没人敢说话。”

    “不成啊，小杰，朝廷在关中征地都是给了相应的补偿，前面有车后面就有辙，哪怕不建这座城池，朝廷的信誉都不能丢，这是一个国家存在的基础，这个基础需要不断的加强，绝对不能去触碰，更不要说挖掘了，信誉这东西建起来很艰难，毁起来却是一瞬间的事，翻遍史书，为了给国家增加信用，不知道死了多少好汉，国家信誉在很多时候，基本上就是鲜血染红的。”

    “弟子知道了，可是翠微镇我们就要放弃么？”

    “谁说要放弃，两个月之后应该是地价最高的时候，小杰，你这就出发，去告诉关庭珑把手里的地在开春之前全部卖出去，这么高的地价，我们不赚，谁赚？”

    “师父难道真的要放弃建城？”狄仁杰大急，他这些天为这座城市付出了很多，想把这座城弄成自己的出师试卷。

    “为什么壮士断腕被称为一种美德？明知不可为而为之是一种愚蠢，我们把地全部卖出去，得到的钱财用来补窟窿，三十万的大洞总需要填补上。”

    “你这样做确实能够做到全身而退，但是那些投钱进去的小民他们岂不是会血本无归，只要你清算完你的资本，岳州一定会成为人间地狱，什么都没做，就弄得一身债务，卖儿卖女是可以预期的事，岳州会出现流民！”

    对于长孙的到来云烨一点都不吃惊，掀起门帘子请皇帝，皇后进来坐下，奉了茶水，这才说：“陛下，这种规模的商战，本来就不是他们能够掺和的，既然已经掺和进来那就是说都准备赚点钱，做生意赚钱是有风险的，有赚就会有赔，白痴都知道的道理，没理由他们不清楚，真是佩服他们，这么有风险的生意也敢做。”

    李二皱眉不语，长孙接着说：“对你这样的人来说，做任何事都是应该的，因为你有和行动相匹配的智慧，可是乡民无知，他们只能看到眼前的利益，看不了那么远，和你相斗，他们会尸骨无存的，你不会如此狠心吧。”

    云烨坐在地毯上挠着脑门说：“愚蠢有理？聪明人就该忍让？您看看，这是一群无知的乡民能想出来的办法？”

    云烨从案子上取过云家商队的报告放在李二面前，恨恨地说：“从翠微镇开始，他们就有组织，有规模的逐步购买土地，在巨量的金钱面前，岳州四个县的公有土地都在发卖，买地的是谁？都是乡民，他们哪来的那些钱财？云家商队暗暗查访之后发现有一个叫四海号的商家在操控这桩买卖，只要乡民在纸上按个手印，就花钱帮乡民买地，微臣计算过，四海商号在这件事上，没有一文钱的利润可赚，他的目的就是不想我建城，损人不利己到了这种地步，实在是让人发指。”

    说完这些话云烨又苦笑着问皇帝：“陛下，这一次这些人请您不用管岳州之事的代价是什么？”

    “常和，”对于云烨的问话，李二好像没有一点吃惊的样子，很平和的说出原因。

    云烨搓着手在屋子里转了两圈之后，瞪大了眼睛急迫的问道：“陛下，他们的要求就是请您不得干涉岳州关于建城的所有事吧？”

    李二难堪的点点头，如果不把常何这个心腹之患揪出来，任由他统领内宫诸卫，一旦出事，就会是惊天动地的大事，相比之下，岳州不过是疥癣之疾罢了。

    长孙的脸色也有些难看，刚要好好地劝慰一下云烨，却看到云烨脸上全是喜悦之色，搓着手不停地转圈子，看一眼效果图，再看看地图册，最后不顾礼仪的大笑起来，笑的痛快之极，李二脸上的寒冰也渐渐褪去，和云烨一起大笑，好像这些天以来心中的郁闷之气已经全部在笑声里散发的干干净净。

    “陛下，这个果子叫小红果，是铃铛起的名字，昨夜在窗台上冻了一夜，现在刚刚把冰化开，吃起来最是鲜美，您尝尝。”

    李二接过那颗黑不溜秋的果子看看，剥掉皮，咬了一口，频频点头，看样子这样吃梨子很对他的胃口，长孙也拿着一个梨子，狐疑的看着他们君臣二人，刚才明明还是在讨论一些很头疼的问题，尤其是这次云烨借用不到官家的权威，少了很大的一部分依仗，岳州的形式又恶劣，没了先手，丢了强权，如何与他人相争，现在他们两个好像把这件事情已经抛到了脑后，拿着两个黑梨子边吃边评论梨子的被冻过之后的鲜美味道。

    不知不觉的就把梨子吃了个干净，李二擦擦嘴，拍拍云烨的肩膀，自己掀开门帘子当先走了出去，长孙连忙跟上，却发现丈夫没有坐步撵，而是在风雪里走的甚快，大步流星，器宇轩昂，腰板挺得很直，转眼间就出了花园，就像以前穿上铠甲拿起剑去迎敌一般，长孙眼睛一酸，这样的丈夫才是赫赫伟丈夫，已经有些年没见到丈夫露出这种气概了，她知道，那个叱咤风云的皇帝陛下回来了。

    收拾好心神，也不坐步撵，提着裙子快步的去追丈夫，地上有很厚的一层雪，很是湿滑，云家人从来不扫干净的雪，听说云烨最喜欢穿着鞋子踩雪。

    差点在青石板上滑倒，一双有力的大手扶住了她，抬头看见到皇帝温暖的目光正钉在自己的身上，脸色微红，站起来以后小声地问：“您不再烦恼了？”

    “做将军的就该盼着有仗打，做皇帝的，就该盼着有对手，云烨刚才散发的肆无忌惮的豪气感染了朕，那些人希望痛痛快快的和云烨斗一场，殊不知，云烨更加的希望肆无忌惮的胡闹一番，岳州，此时已成两军必争之所，就看谁的手段更加的高出一筹，朕作壁上观，那些人只要被云烨逼得露出破绽，就是朕雪恨之时。”

    李二掸去了身上的雪花，抖开自己的披风拥着长孙向皇宫走去。

    贞观九年的除夕就在这样一个风雪交加的日子里悄然无声的到来，等到晚钟响起的时候，原本应该在这一年逝去的长孙，秦琼他们会在自家的晚宴上，举杯祝贺新春，而云烨把自己关在屋子里，为自己的所有心愿上了一炷香，探戈的头颅旁放着一大盆美酒，云烨把她的头颅浸在美酒里，这一定是她最喜欢的喝酒方式。

    ps：第一节