
　　而那边的李永哲听到黄飞的吩咐，只能苦笑了一声，然后慌忙答应道：“好的好的，黄总。”

　　很快，他就召集了高层召开高层会议了。

　　逗鱼的众高层都有些不解地看着李永哲，他们不明白，怎么好端端的突然又要开会了。

　　当逗鱼的高层们全部到齐的时候，当然除了那个到现在还没有什么消息的成康以外。

　　李永哲看着时间差不多了就开口说道：“我们这次会议要讨论的议题是封杀一叶之秋。”

　　当李永哲提出要将叶枫封杀的时候，众人不禁都愣了一下。

　　“李总你在开玩笑吧？”这个时候王婉第一个反应过来，立马就有些不可思议地看了李永哲一眼，觉得他是吃错药了。

　　不止是王婉这么觉得，逗鱼的其他高层也是不解李永哲的做法，这叶枫现在刚拿下次级联赛冠军，正是名气大涨，赚钱的时候，这个时候封杀他，实在有些不明智。

　　“这是黄总的意思，而且电竞委员会也是这个意思。”李永哲这个时候开口，顺便把电竞委员会的事情说了一遍。

　　他这么一说，其他高层顿时就没有什么太大的意见了。黄家可是他们现在要紧紧抱住的一条大腿，当红主播封杀了还可以培养新的，黄家这条大腿错过了以后想抱就没这么容易了。23sk.Com

　　还有电竞委员会，也是他们要巴结的机构。

　　不过这个时候，却有一道声音在会议室中响起，说话的正是王婉。

　　“我不同意，这种亏本的事情你也愿意听他的？”

　　王婉此刻反问道。

　　“你不听他的也没用，现在公司都是他的，除了你手上的股份，我们的股份都卖给他了。”李永哲意味深长地看了王婉一眼。

　　“那行，我将会把我手上的股份转让给专门的投资公司，从此我退出逗鱼！”王婉扔下了一句令所有人都没有想到的话，然后她便起身，离开了位置。

　　“王婉...”

　　众人看着王婉离开，一时间就嘴巴张了张不知道说些什么。

　　“王婉你别冲动，胳膊拧不过大腿，你又何必为了一个叶枫和黄家作对，实属不明智了。”李永哲这个时候就劝说道。

　　“李总，我心意已决，你不用再劝了，我们最终不是一路人。”王婉摇了摇头，就径直走出了会议室，她本来心里就有离开的打算，这次的会议刚好也是一个契机。

　　不过，这个事情得和叶枫说一下，逗鱼高层竟然在黄飞的授意下打算直接封杀叶枫，这是王婉做梦都没有料到的事情。

　　逗鱼的高层也真是脑抽了，竟然会同意这样的决策，这个时候叶枫的名气和吸金能力，正是如日中天的时候，封杀实属愚蠢。

　　王婉叫人稍微收拾了一下她办公室的东西，收拾完之后。

　　不少员工都站在她的办公室门口看着她，特别是徐静。

　　他们都没有想到王婉说走就走，毕竟王婉虽然表面冰冷，但是其实却是个内心温柔善良的领导，不少员工还是蛮喜欢她这样的冷艳女领导的。

　　“婉姐，怎么说走就走，你走了我怎么办。”徐静跟了王婉好几年了，算是王婉的心腹，此刻最不舍的人就是徐静了。

　　不过看到徐静过来，王婉就笑了笑，王婉打算自己创办一个平台，这个事情还没有跟徐静讲，所以徐静还不知道，不过王婉觉得今天晚点可以和徐静讲讲了，可以将这个心腹也拉到自己的新平台来。

　　毕竟是搞直播平台这块的老人了，用着也顺手，也放心。

　　“静，帮我搬点东西下去。”王婉招呼了一下徐静。

　　徐静很热心地将王婉的东西拿上一起搬了下去。

　　在和自己往日的同事告别了之后，王婉就带着徐静来到了停车场。这个时候王婉才向徐静说了下自己的打算，并且向徐静抛出了橄榄枝，而且职位和待遇都比他在逗鱼高多了。

　　徐静有些欣喜，当即便答应了。

　　两人在车里聊了一下，相谈甚欢，徐静离开的时候都是哼着小曲的。

　　逗鱼的事情后面还有些一些要处理，王婉只是暂时把东西给搬走了而已，不过这个事情她得先告诉一下叶枫。

　　于是王婉就打通了叶枫的电话，将逗鱼决定封杀他，以及自己辞职离开逗鱼的事情说了一遍。

　　然后把自己接下来打算新开平台的事情告诉了叶枫，让叶枫做好准备，随时入住她的新平台。

　　很快，通话就结束了。

　　挂掉电话之后，叶枫不禁摇了摇头，很显然这个事情的罪魁祸首就是黄家，而电竞委员会也在一定程度上起到了推波助澜的作用。

　　“黄家啊黄家，我与你往日无怨素日无仇，为何你总是如此咄咄相逼。”

　　叶枫重生归来，叶枫只想安安静地做一个美男子，奈何实力不允许他低调啊。

　　看来，自己得好好地找这会黄家大少聊个五毛钱了。

　　叶枫这个时候再去打开自己的逗鱼直播间，他发现自己的账号已经无法登录了。

　　而且他在网页上搜索自己的直播间，只显示一串数据：“该直播间因为违规已被封禁。”

　　“呵呵，动作倒是挺快。”

　　叶枫冷冷地说道，看来某些人要敬酒不吃吃罚酒了。

　　而就在叶枫登录自家直播间的同时，很多粉丝们也发现了叶枫的直播间竟然被封禁了。

　　“雾草，怎么肥似，叶神的直播间呢？”

　　“被封禁了？违规？这不开玩笑嘛？”

　　“对啊，叶神最近都在打比赛连直播间都没怎么上过，怎么违规？”

　　“是不是叶神惹了不该惹的人，我听说魔都那地方都是卧虎藏龙的，那里都是人上人，说不定叶神在无意中得罪什么人了。”

　　“我嗅到了一丝不同寻常的味道，看来有个大瓜可以吃了。”

　　“叶神不来逗鱼的论坛吗，这样无缘无故被封他要讨个说法的吧。”

　　一时间，在某度的非官方论坛上，众人就开始议论纷纷起来。

　　而且这议论的态势愈演愈烈，一时间“一叶之秋被封直播间”的消息就在论坛里如一石激起千层浪一般爆炸开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第495章 被封了免费阅读。https://xs.23sk.com 