    秋日斜斜照着，有那么点晃眼。

    当初在贡院的考场上，那些静坐运笔的士子们，到了放榜的那一刻，他们有了各自的命运。

    中第，落榜，犹如岔路口将人强行分作了两拨，也分作了上下两等人。

    看着这些乡试同年们恭维着自己，不过从他们的陌生的面上，林延潮看不出几分真诚，甚至还有少许人带着几分明显的敌意以及不甘心。

    林延潮环顾了一下四周，乡试中举的同年，唯有林材，林世璧，翁正春三人自己认识，至于当初县试时同案一人也没有，府试同案唯有自己与翁正春，而院试时同案多了一个林材，至于林世璧则是十几岁就中了秀才，蹉跎考场十几年，到了三十多岁竟也让他中举了。

    当然林延潮不知道是，林世璧历史上一直沉迷诗词，不在八股上用功，到了三十六岁那年酒醉坠崖而亡。

    自己的出现，犹如蝴蝶煽动了翅膀，令他的人生境遇生了改变，林世璧知耻而后勇，考上了举人，至于杨道宾历史上本是这一年中举的，却因林世璧的崛起，而名落孙山。

    “你就是解元郎？”一个人走到了林延潮面前，林延潮看去这不是当初考完第一场在龙门前偶遇那士子嘛？

    众举人都是好笑，此人可谓是一直不服气，眼下倒是好啊，有热闹可以看了。

    林延潮笑了笑道：“不敢，那日匆匆一晤，还没有请教兄台高姓大名？”

    对方昂着头道：“吾乃漳浦刘廷兰！”

    “哦，是刘兄，久仰久仰。”

    刘廷兰负手道：“我五岁蒙，七岁千字倒履，九岁赴县试，十二岁进学，十九岁中亚元，在下自幼成名，你说久仰，吾受之无愧，只是兄台之前似乎默默无闻，在座的人，恐也没有几人听说过，不知你何德何能得中解元呢？”

    这一见面就为干上了，这刘廷兰还真是直接。

    林延潮笑了笑道：“在下才疏学浅，自是不如刘兄名声在外，但取中解元乃是总裁与房师的赏识，他们自有道理，刘兄不问他们而来问我，你叫我如何答呢？”

    众人听了都是低低笑，觉得林延潮答得很恰当。

    刘廷兰双眼一眯道：“那容易，一会卷，解元郎的卷子我必要拜读，看看有何过人之处。”

    “好了，好了，别在这说话了，诸位考官在至公堂里等得早已不耐烦了。”贺知县催促道。

    这下刘廷兰等人不再多说，当下众人一并至至公堂。

    入至公堂时，也需按分寸，照着道理当由解元林延潮为，五经魁次之走在众人之前，领中式举人去拜谢主考官的，但是刘廷兰却旁若无人地走在林延潮身前一步之地，仿佛他才是解元一般。

    场中其余几位经魁都是落后林延潮一步，刘廷兰反是在他身前。

    林延潮不动声色，想加快些脚步，哪知刘廷兰见林延潮加快脚步，自己也是加快几步，这是存心一定要争在他身前一般。

    众人都是好笑，刘廷兰此举就是当众削林延潮面子了。贺知县见了也不好说什么，这又不是传胪，只是普通的士子拜见考官而已。

    刘廷兰此举虽不和规矩，但也不能说他错。

    见了这一幕，林延潮朝刘廷兰笑了笑，伸手作了个请的手势，摆出了退让的样子。

    刘廷兰露出一抹得逞的笑容，道了一声‘人还是要有自知之明’。当下刘廷兰袖子一甩大步走在林延潮跟前。

    众人待到上了台阶，走到至公堂的月台时，林延潮却突然放慢了脚步，众举人不明所以，亦是跟在他身后放慢脚步。唯有刘廷兰一人不觉大步跨过门槛走入了大堂之内。

    刘廷兰抬头待见堂上几位考官都讶然地看着自己后，心知不妙，回头一看但见林延潮他们，已是离自己三步之外。唯独自己却孤伶伶一人立在堂内。

    但更要命的却不在于此。

    林延潮在堂外的门槛前停步，当下双手作揖道：“弟子林延潮拜见诸位考官！”

    而跟在林延潮身后众举人亦是作揖道：“弟子拜见诸位考官！”

    众人都是向坐在堂上的几位考官作礼，但刘廷兰呢，坐在立在堂中央，看着林延潮他们朝自己身后的主考官行礼。

    林延潮这么做，等于将刘廷兰架在了当中。他此刻进一步到主考官身旁也不是，仓皇退至堂外站在林延潮身旁，就是认输，一时之间这位号称七岁千字倒履的大才子，知自己被林延潮暗算了，顿时心底大骂。

    但世界上总有那么一些人，他们不羁，骄傲，狂妄，决不妥协，宁愿死，也不愿输。刘廷兰就是如此，他拼着被治一个失仪之罪，他也不肯退回堂外向林延潮认输。

    “免礼！”

    众人这才抬起头，朝堂上看去，但见王世贞呷着茶没表态，可是一旁其余几个考官有些面色不愉。

    至于刘廷兰此刻，犹如大树一般梗在堂中央，既不行礼，也不退避到一旁，格外的扎眼。

    此刻众举人都是佩服，心想林延潮好一招‘上屋抽梯’，这样不动声色之间，就把刘廷兰摆了一道。看来这十五岁的少年真不是好惹的。

    陶提学，左布政使等人见了这一幕，一下都是猜到几分，不过这几人只是笑了笑，也不当面说破。王世贞自顾继续喝着茶。

    身为监临官的巡按御史商为正正要起身开口训斥刘廷兰时。

    王世贞放下茶碗道：“好了，诸位都进来吧！”

    “是。”

    见王世贞揭过此事，商为正重新坐下也不追究了。

    当下众人这才一并走入堂中，林延潮走过刘廷兰身旁，笑笑地道：“刘兄脚程可真快！”说完擦身而过。

    刘廷兰听林延潮这么说，肝都要气炸了。

    到了堂内，林延潮与新进举人们一并再度向王世贞与几位考官行礼。

    乘着此机王世贞与几位考官一并打量林延潮，虽觉得这少年虽是年少，但行止老成，丝毫也不像十五岁的少年。

    王世贞笑着对一旁几位官员道：“你们看这位新科解元如何？”

