
　　但隔着这极厚的观赏玻璃，它们过不去。

　　就在这时，龙王吹了声口哨，然后摆出扬手往后的姿势，示意那些小翼龙们撤退。

　　他一边走，一边后退，黑发被逆吹而散。

　　但，高塔之上的游客们却是看得如痴如醉。

　　龙王在执着的扬着手。天籁小说网

　　那些翼龙在死伤过半后，终于察觉到了彼此之间武力上的差距，扑朔着翅膀，便要返回。

　　但操纵室内，那穿着军队制服的铁血男子却是出现了，他大咧咧喊道：“徐福。”

　　巨象军团的团长和不朽城也是打过交道，所以两人倒是有些熟稔。

　　孟日道：“不想更刺激点吗？”

　　说罢，他也不理睬紫衣大背头男人，猛然抓住那控制电网的开关，用力拉回。

　　嗤嗤嗤...

　　嗤嗤...

　　翼龙飞升到半空，即将爬出那巨强而迅速返回时，却是突然如撞击到了某个蛛网上，炸开一道道紫色的雷电波纹。

　　然后纷纷坠落。

　　暴虐霸王龙站在群翼龙的尸体周围，却是昂首屹立，隔着玻璃，像是发出嗤笑。

　　小恐龙们纷纷开始发出低声的尖鸣，似乎是不爽极了。

　　甚至有几头极其聪慧的，开始转头看向身后那带着黄金面具的恐怖人形怪物，那个它们的头儿。

　　但龙王却愈加沉默，隔着黄金面具，他的神色无人知晓，无人明白。

　　远眺着那坠落的尸体，他微微侧头看向了远处操纵室的方向。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　军队制服的铁血男人摸了摸头，“这些翼龙如果升空离开了，可不保证会再飞回那个驯兽师的身旁，万一造成混乱就不好了。”

　　徐福皱眉，但是这孟日自身本就实力极强，又是浮空城在此的驻扎安保领袖，他自然无法多说什么。

　　更何况他虽然并非出于这个目的，但是如今这个做法，却是完全符合“安全第一”的原则。

　　想了想自己这段时间对于那个“龙王”的调查，似乎是受过了什么处理，而一无所获，所以他更是对这位可以得到浮空城小公主青睐的男人，充满了好奇。

　　于是他淡淡回了句：“你口中的驯兽师，可是你们浮空的公主钦点的龙王。”

　　孟日嗤笑一声：“对，小公主还派遣他来驻守乐园。”

　　两人的话已尽。

　　若不投机，当真是半句都嫌多。

　　但如此的演出，却是获得了观赏高塔观众席上如雷的掌声，便是连郑定三人组也是拍着手，融入了这气氛里，而挥舞着拳头，喊着“好”！

　　而如此的喧哗，那场下的龙王则更显得像个卖艺的。

　　他站在热闹里，掌声从天而降。

　　但这掌声不是荣耀，而是一种对于小丑表演称道的表示。

　　所谓龙王，也不过就是个高明的驯兽师。

　　但夏纪却依然站立着，他僵硬地转过身，向着漫天而落，如耻辱般的掌声，深深鞠了个躬。

　　没有优雅，缺乏风度，给人以某种凶兽在生硬地低头，以习惯所谓的礼仪。

　　偶有几只小恐龙甚为好奇，扭过头看着龙王鞠躬，它们实在不明白头儿在做啥。

　　不懂归不懂，但它们可以看到头儿面具上的眼睛，在默默对着玻璃另一头。

　　所有的喧闹，只会让人觉得那男人更加宁静。

　　越热闹，越寂寞。

　　另一头的暴虐霸王龙也依然在直勾勾盯着这里，似乎所有的小恐龙都是它的食物。

　　但是龙王这一方所有的小迅猛龙、小霸王龙却是毫无畏惧的对峙着，若是没有这玻璃，便是可以立刻扑出，去围剿那霸王龙。

　　操纵室里，徐福却是无所谓，这暴虐霸王龙是第三区域混杂恐龙的结晶，能够制作出如此狂暴、凶悍而聪明的恐龙，也是妈妈所乐于看到的。

　　这些混种更是浮空城小公主所特批的，调拨了大量资金人力。

　　也许某种程度上来说，这暴虐霸王龙，才是名至实归的龙王。

　　他如此想着。

　　但下一刻，那个带着黄金龙面具的少年却动了。

　　他走的很慢，却很沉重，直到双手趴在玻璃前。

　　刹那间，那暴虐霸王龙似乎是感受到了什么，突然扭头狼狈而跑。

　　徐福愕然...

　　他很想知道那个少年到底做了什么。

　　又或者说只是碰巧？

　　但其实，那藏在黄金面具下的嘴唇只是吐出了一个淡淡的“滚”字。

　　暴虐霸王龙折返，龙王自然也返回，摇了摇手，像是战后的将军，而他身后跟随着如潮的凶兽，也是即将带来末日的真正恐怖。

　　时间。

　　不多了。

　　——

　　黑发白裙，搭着水晶尖头鞋的小公主从实验室走出时。

　　天已经彻底入暮了。

　　云霞撕裂成一条条看不到尽头的红，夹杂在广袤深海的风云变幻里，很快就将被黑吞没。

　　坐上一个纯白傀儡，洪雪面无表情地驾驶着。

　　公主出行，四周自然有护卫藏在暗处，暗自保护。

　　风声，海涛声可以遮掩住他们的脚步。

　　但洪雪却也不意外，因为她所去之处，本就不是什么秘密。

　　实验室的成果她虽然不满意，但是以这个文明的物种能做到这种程度，也算不易了。

　　除了早已被投入第四区域的暴虐霸王龙，实验室的暴虐迅猛龙也已经出生，暴虐翼龙、暴虐沧龙也在研究之中。

　　回想起暴虐迅猛龙优雅的模样。

　　洪雪脑海里闪过一副画面。

　　全身呈现出怪异的漆黑，脖尾之间有着两道金黄色条纹，眼眶周围闪烁着红色斑点，与暴虐霸王龙一般，有着令人毛骨悚然的外形，和锋利的背刺。

　　“真是挺像怪物的。”

　　涂抹着水晶泡泡的葱白手持耷在方向盘上，洪雪悠闲驾驶着车，海风吹来，她眯起眼，如全宇宙最优雅慵懒的猫咪。

　　副驾驶上则是一只布熊娃娃，明明是纽扣的眼珠，却给人以正陷入极大恐惧的感觉。

　　“你说对不对呀，小可爱。”

　　洪雪面无表情，伸手捏了捏那布熊娃娃的脸颊，捏紧再顺时针扭动出褶皱。

　　布熊不敢动，不敢说话，但却给人一种“我会说话，可是我是一个布娃娃，我不可以说话”的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，64.驯兽师的礼仪免费阅读。https://xs.23sk.com 