    “我也愿意去！”

    其他两人也狂点头！

    一个栀白娱乐其实不算什么，但是沈栀开出的条件，实在是太诱人了！

    他们实在不能不心动啊！

    光是沈栀帮忙修改设计稿这一条，就能吸引国内无数顶级服装设计师过来了！

    沈栀点点头：“那我和我哥说一声，你们明天就可以去报道了。董墨矜，给他们一个幽兰设计院的门卡。”

    幽兰设计院的门卡！

    程欢三人激动得双手都在颤抖！

    老天哎！

    幽兰设计院的门卡都给他们了！

    那他们不就等于就是幽兰设计院的人了吗！

    “谢谢幽兰大师！”

    他们连忙道谢，九十度深深鞠躬！

    沈栀露出了笑容：“不用客气，以后，都是一家人。”

    董墨矜也点头道：“对，都是一家人，以后幽兰设计院你们有空可以常来，待会儿我把你们拉进群里，有什么不懂的，在群里说一声就行。”

    接二连三的惊喜，砸得程欢三人都傻了！

    幽兰设计院的内部群，他们都能进去了？！

    他们出息了啊！

    有种抱了粗大腿的感觉！

    想到他们刚才居然还想过拒绝，就恨不得给自己一巴掌！

    得亏没拒绝，不然得哭死！

    “老大，待会儿我们一起去聚餐吧？你难得过来一趟。”董墨矜让人带着程欢三人离开，对沈栀说道。

    “我不去，我有事。”沈栀懒懒的摇摇头。

    “什么事比吃饭还重要？”

    董墨矜拧眉：“快到饭点了，吃了饭再走吧。”

    沈栀站起来，把已经喝完的奶茶塞到他手里：“饭是要吃的，但不是和你们吃。”

    说着，她同情的看了董墨矜一眼：“你说你也老大不小的人了，怎么还是母胎单身呢。”

    董墨矜：“……”

    沈栀忽略掉他哀怨受伤的神情，目不斜视的从他旁边走过，给霍谨言打电话，让他来接她。

    ……

    林晓被幽兰设计院赶出来的事情，才不到几个小时，就传遍了整个服装设计圈。

    她一向仗着天赋高，在圈子里嚣张惯了，树敌颇多，现在多的是人看她笑话。

    她的导师更是打电话过来，一顿骂：“林晓我说你怎么回事，我让你去幽兰设计院面试，你怎么把人全给我得罪了！你知不知道得罪幽兰设计院的后果！现在好几个比赛都给我发通知，说不让你参赛了！”

    林晓委屈的想要辩解：“老师，又不怪我！是——”

    “是什么是？我还不知道你，我早就让你收敛脾气，你肯定是得罪了不该得罪的人！”导师劈头盖脸一通骂：“你赶紧找个时间去给人家道歉，得罪幽兰设计院，你就别想在服装设计院混下去了！”

    骂完，导师气冲冲挂断电话。

    林晓也很委屈，在心里把沈栀骂了好几遍！

    要不是沈栀，她今天就能够进入幽兰设计院了，说不定还能被幽兰大师收为弟子。

    可现在，她却成为了笑话！

    明明就不怪她，是沈栀先欺负她姐姐，她只不过说了她两句，她就让董墨矜把她丢出去！

    沈栀肯定用了什么下作的手段勾引了董墨矜！

    但幽兰设计院是幽兰大师说了算，而不是董墨矜！

    如果幽兰大师出面，帮她说话呢？

    林晓心里一动，想了想，给今天一起去的面试者打电话。

    她和对方也不是很熟，只是见过几面。

    那头响了好一阵儿才接通，似乎是压根就不想接她电话。

    但碍于情面，还是接听了。

    一接通，林晓便忍不住问：“你今天见到幽兰大师了吗？”

    对方沉默片刻，冷淡的回答：“见到了。”

    林晓有些酸溜溜的，她还没见过幽兰大师呢，如果不是沈栀，她今天也能见到的。

    “幽兰大师长什么样啊？”她语气中带了些崇拜，她很喜欢幽兰大师的，“对了，今天是谁被招进去了？”

    那头压根不想理她，简单的说了个名字。

    “林凤。”

    一听，林晓心里更加不平衡了。

    “我和林凤的水平不相上下，如果不是沈栀，今天被招进幽兰设计院的人说不定就是我了！都怪那个沈栀！你们今天有没有得到幽兰大师的联系方式？董墨矜彻底被沈栀勾了魂了，今天他们不分是非，让我受这么大的委屈！我要去找幽兰大师，帮我主持公道！”

    她说完，见对方没回应，忍不住又开口：“说话呀？”

    “林晓，你无药可救了。”

    那头冷冷甩下一句，挂断电话。

    可不是无药可救了？

    沈栀就是幽兰大师，她还想幽兰大师帮她主持公道。

    她是不是有病啊？

    而且，她哪来的脸说和林凤实力相当？

    对方甩她八百条街。

    她要远离她，免得脑残传染给她。

    林晓看着挂断的手机，气得不行！

    居然挂她电话！

    都是看她失势了，所以来欺负她是不是！

    林晓想了想，拨通了一个电话。

    沈栀欺负她，她就欺负栀白娱乐！

    栀白娱乐一个高级服装设计师都没有，她加入栀白娱乐的对家公司，让栀白娱乐在“命运之夜”服装秀上丢脸！

    ……

    傍晚。

    沈栀回到家，简单和沈慕白说了下明天有服装设计师去栀白娱乐报道的事情。

    沈慕白有些惊诧：“服装设计师？都是谁啊？”

    他家小妹，还真是闷声做大事。

    闷不吭声的，把服装设计师都给他找到了。

    “嗯……”沈栀想了想，有些叫不上来名字：“就是一般设计师，你见了就知道了。”

    一般……

    沈慕白眸光深深。

    他家小妹说的一般，似乎，都很不一般。

    每次都是大有来头的。

    “谢谢小栀，辛苦你了。”沈慕白揉揉沈栀的发顶，浅浅笑着，他有沈栀这样的妹妹，是此生幸事。

    ……

    翌日。

    栀白娱乐。

    沈慕白将今天会有新服装设计师过来报道的事情和大家简单说了一下。

    “大小姐也太好了吧！”

    “呜呜呜，居然还给我们找了服装设计师！”

    一群人贼感动！

    他们家大小姐真的好贴心！

    “可是我不记得大小姐和服装设计界有什么牵连呀，她请来的服装设计师……应该就是不出名的那种吧。”

    “我打爆你头，大小姐好心给我们找服装设计师就不错了，你还奢求其他的啊？”王哥没好气的在他脑袋上拍了一下：“难不成你还想要程欢老师，董雨老师这种顶级级别的设计师来我们公司吗？”

