    看着万兽王手里的冷白光焰，高德有些后悔没把远坂爱也叫过来。只要远坂爱也亮起同样的魂火，不仅这个万兽王没什么话说了，谷地里那些有些信了万兽王的部族首领们，也会打消“圣山没什么神圣的不过是篡夺了神灵权柄”这类念头。

    不过既然小丽在这，让远坂爱亮出跟脚的事情就不可行。比起小丽质问远坂爱为什么能点燃魂火，高德更害怕小丽质问自己对远坂爱做了什么。

    至于万兽王这一招嘛……

    高德没有急着搭话，而是对看过来的孟武点点头，示意你办事我放心所以你继续。

    “不过是魂火而已，谁没有呢？”

    孟武没得到具体的指示，只好硬着头皮上。好在刚才黑魔王被高德和圣山之女一招就解决了，而万兽王想靠燃起魂火声张“正统”也未免太天真，他还是有把握应付好。

    抬起手，焰火自掌中升起，飘摇荡动。暗金光色比万兽王的魂火更神圣凛然。

    “瞧，我也有魂火。”孟武笑道：“按你的说法，这就是神灵赐予的。不仅是我，我们化魂卫，就是以前的魂兽骑士们，都拥有这样的魂火。我相信你早就知道了，你能否认吗？”

    谷地里一点点金焰燃烧，还伴随着猛兽的咆哮，花熊的唧唧叫声混在里面，却让部族首领们，尤其是那些相信万兽王的首领笑不出来。

    魂兽骑士们也点燃了魂火，他们与孟武不同，靠的是与魂兽的关联。魂火在他们手上燃烧的同时，各种猛兽，从巨鳄、狼、棕熊黑熊到花熊，甚至还有雪山鹰，身上也都泛起淡淡金光，眼中更是喷吐出冉冉金焰。

    “这的确是神灵之火……”

    万兽王无法否认这样的魂火，可他还有话说：“但不是西岭神灵的火！看看这火，跟我们西岭的冰雪不是一回事！”

    “这家伙到底是聪明呢还是笨呢？”远处的紫绡感慨，她正跟白月站在一起。

    “怎么说？”有紫绡和毛豆豆帮助，白月在昨天就平定了部族。尽管父亲和兄弟们的死让她备受煎熬，但今天看着墓园建起，多少也有些宽慰。

    “我倒只觉得他挺耿直的，脑子里就一根弦。”这会她算是身心轻松的陪着紫绡看戏，听紫绡评点那个狼头大汉，很是好奇。

    “这家伙可不简单呢。”紫绡摇头：“千方百计把西岭跟圣山和大明分割开，还把西岭这里的神迹说成是只属于某位神灵的，让那位神灵变成西岭之神，这样他就能以西岭之神的代言者身份号令西岭了。可你又说得对，这家伙愣头愣脑的，又不像是想得出这种花招的家伙，真是奇怪。”

    紫绡微微叹气：“看来他背后还有人，就不清楚是哪路魔人，甚至是恶魔了。”

    “还有一个可能啊。”白月下意识的说：“那就是他自己坚信是这样的，我感觉得到，他对自己说的话毫不怀疑。那种坚定只属于我们西岭，就像西岭的冰雪一样亘古不变。”

    “是吗？”紫绡摇头说：“西岭的冰雪可不是亘古不变的哟，别说西岭了，整个震旦，多少万年前说不定只是一片汪洋呢。”

    “怎、怎么可能？”白月听得两眼发直，沧海桑田之类的故事她也在人族的书里看过，但都是模模糊糊的没啥概念。紫绡这么直白的说出来，居然让她震撼不已。

    “所以啊，神灵什么的其实也不存在。”对白月自然没必要隐瞒，紫绡接着说：“就像这座神迹山，它可不是神灵的遗迹，而是上古先人留下来的。听清楚了，是和我们一样的凡人，不是神仙。”

    “和我们一样的凡人……”白月下意识揉眼珠，感觉要跳出眼眶了。“紫绡你这玩笑可不好笑啊，凡人怎么可能搭起来这么高大的铁架，还有这座浑然天成的银塔。对了你是说魔人的恶魔之力，或者你们的神灵之火……那个时候应该还没这样的力量吧？”

    “凡人怎么可能搭不出来呢？”紫绡指指铁架山的底部，“凡人只靠双手双脚当然搭不出来，但是可以靠工具啊，只是比那些更大更复杂而已。”

    看着那些挖掘机，白月没话说了。

    紫绡朝另一个方向看去，小嘴微微张着，欲言又止的样子。

    “主人又有什么计划了？”她好奇的嘀咕。

    这边孟武也收到了新的指示，眉宇飞扬。

    “你说……西岭的神灵……”

    他指向背后高耸入云的铁架山，“是这些的主人吗？”

    “这是神迹！”万兽王咆哮道：“尤其是中间那座银塔，是神迹！整个世界只有西岭有这样的神迹，这样的神迹在西岭其他地方也能看到，没有这么大也不是塔，但只可能是西岭之神留下来的！”

    “神迹！神迹！”谷地里还有不少万兽王的支持者，其中一些人的确见过类似的神迹。甚至某些神迹，哪怕只是几根铁架搭出来的类似废墟的东西，或者一块覆在山壁上的银白金属碎片，都是所在部族的图腾。

    “的确是西岭才有的神迹。”自黑魔王被打跑之后，就缩在一边似乎消失了的BLANKA……哦，青发鬼族首领兀鲁失，其实就是千面王，竟然也出声附和。“从神迹上获得力量，不管是火还是其他的，都证明是神灵的眷顾，是神灵之仆。圣山还有大明或许也获得了西岭之神的眷顾，还有其他神灵的眷顾，但这不证明你们就比我们西岭高贵，你们就是西岭的主人。”

    千面王的话进一步点燃了部族首领们的热情，呼喝更加热烈。而其他首领们，虽然不认同万兽王，却也没谁再提什么封赏。这时候谁还接受朝廷官职，那就是铁了心的要当西岭公敌。

    “不要急。”见白月抬脚，紫绡拦住说：“不到万不得已，主人不希望你出面。”

    “我……”白月无奈停住，她也知道自己出面的利弊。好处自然是可以靠着神迹山属于王鳞蜥人，当着所有部族首领的面表态。这样即便万兽王再主张自己是西岭之神的奴仆，也改变不了神迹山所有者站在圣山和大明的立场。坏处又很明显，她不是父亲鳄神王，难以服众。到时候关于王鳞蜥人首领资格的质疑之潮涌来，她很难挡得住。

    就听喇叭里传出孟武更浑厚的声音：“你说这是西岭之神的神迹，还说你从西岭之神那里得到了神火，是吗？”

    “当然！”万兽王笃定的道：“我并不是在这里的神迹获得了神火，不过这里也是西岭之神的神迹，并没有差别！”

    “有没有差别，只靠你一张嘴巴就能确定吗？”孟武冷笑：“总得做点什么证明你说的话。”

    “呵呵……嘿嘿……哈哈哈……”万兽王大笑，“我就等着你说这话，我会让你和所有人都亲眼看到！我既然获得了神灵之火，就能让神迹回应我！”

    他指着铁架山中的那座银白圆塔说：“那里是可以进去的！呵呵，你们是不是现在还在找进去的办法啊？不用找了，你们不是西岭之神的仆人，你们进不去！只有我能进去！”

    “呃……”孟武一时语塞，原本他还等着万兽王问要怎么证明，然后再激他打开塔门，没想到这家伙居然抢答，让他的节奏一下子乱了。

    “怎么？”万兽王也冷笑：“怕了吗？不敢让我？”

    孟武晒然笑道：“既然是你主动志愿，那我就不多说了。”

    放下喇叭，侧身摆手：“请！”

    万兽王抬脚就走毫不犹豫，后面的卫士还想跟着，被他摆手止住。

    孟武看向兀鲁失，露出和善的笑容：“这位……你如果愿意的话，也可以去试试。”

    千面王犹豫了下然后摇头，看似真诚的说：“万兽王就能代表我们了，我相信他，他一定可以的！”

    “他正期待着万兽王碰一鼻子灰，然后再去试呢。”白月瞧得分明，不屑的道：“这家伙才是真正的满肚子心思，跟面上的样子完全不相配。”

    “终究是千面王啊。”紫绡没有隐瞒高德传给她的消息，“不搞阴谋诡计就不是千面王了。”

    “这就是千面王？”白月呼噜呼噜的抽凉气，蜥蜴脸也扭曲起来：“这么说该来的都来了啊，万一出了问题……”

    “出问题？你对我们就这点信心吗？”紫绡有些不满。

    “怎么可能没信心，只是……只是这事不一样，”白月努力解释：“这又不是相互比拼，万兽王如果真的打开了门，那时候再对他下手，西岭各个部族都会不满的。那又怎么安定西岭的人心呢，让大家都服圣山，听朝廷的安排呢？”

    “那家伙怎么可能开得了门啊……”紫绡正说着，银白圆塔底部忽然亮起白光，闪烁浮动了几下，消散时连带万兽王也不见了。

    于是紫绡呆住，白月的眼珠子又瞪得大大的。而下面的谷地里，先是沉寂了片刻，然后响起潮水般的喝彩声。

    “糟糕！”紫绡捂着脸嘀咕：“万兽王真的进去了，这下该咋办？”

    在山脊上俯瞰谷地，将数百部族首领都看在眼里。见大多数人高兴得像打了场大胜仗，孟武却面不改色。

    不过他也是强自镇定，尽管高德有所交代，事情发展到这一步还是超出了他的预料。后面会如何发展，他是完全没有底。

    “对了，后面就不是我的事了。”想明白了这层，孟武吐了口浊气，侧身用通话器指示部下，让魂兽骑士维持好现场。

    “接着就是等了……”

    安排妥当他仰头看向银白金属塔，异常好奇，高德要怎么处置万兽王呢？

    大厅里，万兽王两手撑地正要站起来，就听温和的声音说：“你也算是客人，何必行此大礼呢？”

    这声音是……

    万兽王差点五体投地，这声音是高德高王爷！

    他努力抬起头，果然看到高德就站在不远处，银发白裙的圣山之女俏立在旁。

    “他真的进来了啊。”圣山之女……小丽也有些讶异，“这可古怪了。”

    高德笑着说：“没什么古怪的，是我放他进来的。”

    “咦？”小丽侧目：“你能控制门禁？怎么之前瞒着我？”

    “也不是瞒啊。”高德苦笑摊手：“情况有些……奇异，上次进来后，有些文字在我眼里闪来闪去的，我以为是眼花了。后来我不是又激发了幻象吗？那时候才大概明白我可能有一些……权限，很基本的权限，包括大门的禁制。这都是细节，我猜你能进来，其实也跟我有关。”

    “那倒是……”小丽也没深究，高德说得颠三倒四的，倒是符合事情太奇异难以表述的情况。而且她本来打不开塔门，高德打开后她就跟着进来了，仙洲人的这种门应该没傻到只要一个人开其他人都能进来的程度。

    “不过看他这样子，好像是在其他地方打开了什么遗迹，还是古怪。”小丽对万兽王还是没放弃，“至少他跟这类遗迹有关联，凭什么啊。”

    “凭他能把冰雪神力当做燃料，点燃魂火啊。”高德趁机推销魂火，“只要你点燃魂火，我相信你也一样可以的。”

    “那可不行。”小丽摇头，“我只有一个……呃，我没办法点燃魂火，那会让我与冰雪之力的关联出问题。”

    高德跟小丽在唠叨，万兽王这边发呆，到这会终于反应过来。

    “你、你放我进来的？”他既震惊又不信：“凭什么这么说？”

    “你在自家部族那里打开神迹的时候，是不是眼里也有文字出现，但你看不懂啊。”高德悠悠的道：“不过你就算看不懂，也能记得那些文字的样子。你再好好想想，你进来的时候，眼里应该也闪过一些文字，但肯定与之前的文字不同，对吧？”

    万兽王缓缓点头，然后又摇头：“这说明不了什么，两处神迹本来就不一样……”

    他抬头打量空旷深邃的空间，深深吸气：“那里只有帐篷那么大，这里……完全、完全不一样。”

    “你想证明也可以。”高德说：“你出去，看看还能不能进来。”

    “……”万兽王说不出话，这的确能证明，不过他怕真的再进不来了，自己就全输了。

    “你还以为自己是西岭之神的奴仆？”高德怜悯的摇头，“让我来告诉你，这个世界并没有神灵，也没有谁天生就是谁的奴仆。”

    说话间他激活了监控系统的投影记录，嗡嗡振鸣，一圈圈坐席，一座座平台，一部部设备由白光凝成，在万兽王面前展开。

    看着来来往往的人族，听他们说着奇奇怪怪的语言，万兽王变作了雕塑。

