    3年时间过去，陈国周边的政治环境，无疑变好了许多。

    戴国成为了混乱之地，自顾不暇，陈国周边的3个邻居，就只剩下羌鲁两国了。

    现在，大家的视线都聚集在戴国这块肥肉之上，每个人都想要去分一杯羹。

    可一旦戴国被周围的国家瓜分之后，陈国的好日子也就到头了。

    没有戴国吸引周边国家的注意力，那陈国将再次成为大家的眼中钉。

    而下一次，参与围剿陈国的国家，只会更多！

    也正是这样的原因，才让整个大陆上，始终未能统一。

    每当一个强盛无比的国家出现，都会遭受到周围国家的围攻，一次更比一次猛烈。

    直至将这个国家的崛起根基打掉，才会进入一个新的平衡。

    陈国想要崛起于大陆北境，就必须要把握好每次机会，要事事比别人快一步，才有希望最终称霸！

    也正因为如此，仅仅过去3年时间，陈国就准备开启新的战事了！

    陈国想要趁着大家的视线还在戴国的身上，对羌国发起突袭！

    只要将羌国给拿下，陈国不仅会得到一块稳固的后方基地，未来直面的敌人，将只剩下鲁国自己！

    陈国所想，无疑是要打一个时间差，在所有人都不认为陈国会发起战争的时候，主动发起一场突袭战！

    战争必然会拖慢陈国的发展，可若是不战，其他国家，也不会给陈国足够的发展时间！

    到时候再战，陈国确实更强了，但敌人也会变得更多，更强！

    当然，对于这次突袭羌国的战斗，陈国也并不会贸然进行，而是有详细周密的计划：声东击西！

    明面上，陈国是对混乱之地戴国有想法，暗地里，却集结重兵，准备突袭羌国！

    陈国之所以对突袭羌国有信心，主要还是对萧池有信心！

    既然，萧池在3年前能够做到神不知鬼不觉的抵达羌国都城，那3年后的现在，萧池依旧有机会做到！

    到时候，陈国明面上想要拿下戴国，萧池却在暗道中带一部分部队，深入羌国腹地。

    等萧池深入一段时间之后，陈国大军直接调转枪头，正面强攻羌国，将羌国都城的部队尽量调到前线。

    这样的话，羌国都城的防御必然会空虚不少，等到萧泽带着部队，突然出现在羌国都城的时候，就有机会直接将羌国都城拿下了！

    可以说，陈国这样的作战计划是有些冒险的，但是萧池作为计划中最重要的一环，对自己却非常的有信心。

    萧池明确表示，即便自己带着部队无法将羌国都城拿下，也能够全身而退，不会让陈国的军队白白死在羌国境内。

    另外一方面，陈国目前的军事实力，其实是强于羌鲁两国的。

    没办法，经过3年前的那场战斗，羌鲁两国虽然没有割让国土，但国内遭到严重的破坏，损失不可谓不严重。

    这3年的时间，羌鲁两国虽然也在恢复战后的创伤，效果却远远不如陈国，到现在为止，整体国力，还是没有恢复到3年前战争初期的状态。

    也就是说，经过3年的时间，陈国的整体实力不仅恢复了，还有轻微的提升，而羌鲁两国的实力却下降了。

    戴国又变成混乱之地，无法为羌鲁两国提供帮助。

    这样的情况之下，即便是正面战斗，陈国也是不虚羌鲁两国的。

    但只靠正面战场的话，陈国即便能够取得胜利，付出的代价也必然不小，这显然不是陈国希望看到的。

    所以，即便有些许风险，陈国依旧采取这个更激进的作战方案。

    当然，因为方案的保密性，知道内幕的人，只是少数。

    对于大部分陈国将士来说，也都认为陈国这次整军备战是为了拿下戴国！

    毕竟，戴国周边的每个国家，都想将戴国给吃下，只不过大家采取的方式不同而已。

    陈国采取军事占领的方式，也属正常。

    只不过，这样的行动，必然会受到羌鲁许三国的阻挠。

    3个国家都想将戴国吃下，却又都不想戴国被其他国家吃下。

    而戴国被崛起速度飞快的陈国吃掉，无疑是羌鲁许三国最不愿意见到的局面。

    许国和陈国不接壤，也许做不了太多事情，可羌鲁两国是可以直接派兵威慑陈国的！

    即便羌鲁两国再不愿意在目前这个时间点开战，也不会眼睁睁的看着戴国被陈国吃掉。

    牵一发而动全身，当陈国开始行动之后，整个北境开始风云变动。

    对于陈国的计划，萧池作为最重要的执行者，当然是再清楚不过，可萧泽就不一样了，并不清楚陈国的计划。

    在萧泽的眼中，哥哥萧池是参与到了陈国对戴国的军事行动之中。

    尽管陈国目前的境遇比3年前要好上不少，却依旧没有到肆无忌惮的地步。

    战场无言，萧泽虽然对哥哥非常有信心，却依旧有几分担忧。

    毕竟，父亲3年前就战死了，而哥哥已经是自己唯一在世的亲人了。

    萧泽非常想要跟随哥哥一起上战场，却奈何年龄还差一小段时间才到16岁，无法现在就步入战场。

    但是，萧泽已经决定，一旦自己的年龄到了16岁，就立刻前往战场去找哥哥。

    以萧家在部队中的影响力，自己只要到了16岁这个最低的年龄要求，想进入战场，不会受到太多阻挠。

    毕竟，每一代萧家子弟，都是这么过来的。

    在陈国部队开拔10天后，萧泽终于等到了自己16岁的生日！

    萧家在最近一年时间内疯狂收购凝神草，大家都以为被萧泽给消耗掉了，其实有很大一部分被萧泽存到了储存空间里，以备未来之需。

    不过，战争将起，即便以萧家的实力，也再难大规模收到凝神草了，萧泽天赋城池玉符的来源，将大大缩减。

    储存空间中的凝神草转变成的玉符，大概就是未来一段时间，萧泽的所有玉符来源了。

    自己终于16岁了，萧泽早已收拾好一切，直接去部队报到！

    萧泽进入部队的报到，非常的顺利。

    因为自身天赋能力比较特殊，萧泽并没有选择走将领的路线，而是主动要求担任哥哥的亲卫兵！

    对于萧泽的要求，哥哥萧池当然没有任何意见，在走之前特意进行了布置。

    所以，萧泽在部队报到之后，所属编制就成为了萧池的亲卫兵。

    可哥哥带着部队去进行保密任务了，萧泽现在没有任何事情需要干。

    需要等哥哥回来之后，才可以跟着哥哥一起行动。

    不过，作为哥哥的亲卫兵，萧泽是有非常大的自由度的。

    没想太多，萧泽直奔戴国而去！

    现在，萧泽已经是有编制的部队士兵了，还是非常特殊的编制，已经可以直接进入战场了。

