    凌晨一点的天空压抑到极致，整片土地都笼罩在黑色和暗沉中。

    　　苍穹如墨染。

    　　乔斯年凛起眸子，顺着泥泞的路一步一步走。

    　　气氛特别压抑，谁都不敢多说话。

    　　就在这时，忽然，一个年轻的保镖走了过来，大喊一声：“乔爷，发现火光。”

    　　火光……

    　　乔斯年双眸眯起，幽邃的眸色中多了光泽。

    　　他紧紧跟随那个保镖的脚步往前走去！

    　　“什么地方。”

    　　“断崖！”保镖侧过身子，绕过一棵茂密的树，指着前方，“乔爷，看，那里有火光露出，树丛里有洞穴，里面有人！”

    　　保镖有些语无伦次！

    　　太高兴了！

    　　终于找到蛛丝马迹！

    　　这种地方有篝火就说明有人！说不定就是乔爷要找的人！

    　　找了这么久，终于找到了踪迹。

    　　所有人都兴奋起来。

    　　乔斯年观察几分钟，果然，用手电筒探过去，里面是一个隐蔽的洞穴！

    　　洞穴看上去很深，因而篝火的光芒很微弱。

    　　不仔细看，根本看不到光线！

    　　“我进去。”乔斯年淡淡道。

    　　“乔爷，还是我们来吧，里面还不知道是什么情况，也不知道对方有没有枪。”保镖不放心。

    　　乔斯年根本不听，脱掉湿沉的西装外套，随手丢给身后的人。

    　　拨开草丛，跳进洞口。

    　　“乔爷！”几个保镖神色一慌，赶紧跟上！

    　　有几个保镖是新来的，他们还不知道乔爷身手这么好。

    　　平时跟着乔斯年进出乔氏集团，只以为乔斯年是个养尊处优的贵族，没想到比他们厉害。

    　　洞口堆满各种各样的枯草，靠近才发现，人为痕迹很明显。

    　　这些枯草和树枝，都是被搬过来挡住洞口的！

    　　乔斯年幽沉、黑暗的眸子里终于闪烁出了光泽。

    　　年轻的保镖拿开潮湿的枯草和树枝，电筒一照，洞口赫然出现！

    　　保镖投了一块石头进去，“咚”一声闷响，石头落地。

    　　“乔爷，洞里比较深。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年弯腰往里面走去。

    　　越走进去，火光越明显！

    　　而且，空气中漂浮着烧焦的味道。

    　　乔斯年的步子忽然顿住，烧焦的味道……不可能。

    　　他凛然的眸色上覆盖一层惧怕和恐慌，乔斯年有些失控。

    　　“七七！”他大喊一声！

    　　洞里传来回音，还伴随着水珠落下的“滴答”声。

    　　安静，沉寂，死灰一般。

    　　“七七！”

    　　听不到回应，乔斯年越发失控，扶着墙壁飞快往前走。

    　　“乔爷，小心陷阱！”几个保镖连忙跟上。

    　　他们跑到乔斯年的前头，保护乔斯年。

    　　他们都是经过专业训练的，知道这种地方很危险，会有猎人在这儿埋下陷阱，等待猎物上钩！

    　　“七七！”

    　　“你应我一声！”

    　　乔斯年声嘶力竭，嗓音低沉沙哑。

    　　可是，洞里毫无回应。

    　　“乔爷，您别动，我们进去看看。”保镖想拦下他。

    　　“让开。”乔斯年沉着脸推开他们的手，稳步往前。

    　　洞内很曲折，但越往前走，火光越亮。

    　　同时，烧焦的味道也更加浓烈！

    　　脚步声混合着水珠的滴答声，沉重异常。

