    万界楼外混沌之中

    苏木看了看楼阁至宝，一挥手，将其直接收了起来。

    直到至宝入手，苏木才看向了下方的周阳等人。

    这一次收获这么大，周阳索性直接就大放送了。

    “轰！”

    一挥手，刹那间，混沌虚空之中，无尽本源之力，犹如倒灌而下的江河一般，将周阳笼罩了起来。

    万界之中，最是精纯的本源之力，不断的涌入到周阳的体内，提升着他的修为。

    仅仅刹那间的功夫，周阳的修为，就犹如坐火箭一般飞升着。

    准圣巅峰，圣人，圣人巅峰。

    不过半晌的功夫，周阳的修为直接来到了圣人巅峰。

    只是直到此刻，那落下的本源之力，依然没有半分的停歇打算。

    甚至于，无尽的本源之力，直接涌入到周阳体内，将其修为直接突破到了道祖境。

    如此一幕，直接看呆了身旁的帝辛等人。

    “我靠，这就道祖了？”

    看着周阳这朝闻道，朝道祖的场景，帝辛直接就爆了粗口。

    以前他直接圣人就算了。

    现在这直接道祖，也太恐怖了吧。

    一旁的叶凡，罗峰，林诺等人见状，也是只能苦笑摇头。

    如此恐怖的提升速度，也就只有神灵的神恩才可以了。

    而此刻身处本源之力中的周阳，同样是蒙圈的。

    修为被一步提升到道祖境，周阳可以感受到诸天万道此刻仿佛都在自己面前一般。

    原本苦涩难懂的大道，现在在本源之力加持之下，顷刻间就可以理解了。

    随着时间一点点流逝，本源之力加持之下的周阳，修为一点点提升。

    只是随着大道领悟的越来越多，周阳的神魂越来越难以支撑。

    犹如一时间吞下大量的食物，难以消化。

    “不行了。”

    察觉到神魂的异样，周阳直接果断的撤了出来。

    刹那间，落下的本源之力消散的无影无踪。

    混沌虚空之上，苏木看着周阳最终的修为定格在道祖境的后期，也没有多言语什么。

    这一次的大放送，可是花费了不少的本源之力。

    不过与至宝相比，还是值得的。

    神恩结束，苏木直接撕裂虚空离去。

    一时间，偌大的祭坛之前，只剩下周阳，叶凡等人。

    此刻的叶凡，林诺等人看着周阳，只有着满满的羡慕。

    一步登天，直接超过了他们所有人。

    如此恐怖的提升，简直亮瞎他们眼。

    “不行了，我要回去，我就不信，找不到一个系统？”

    灭霸第一个受刺激了，辛辛苦苦这么久，不及新人一个祭祀。

    他连道祖境都没到，对方就已经在道祖境中一骑绝尘了。

    这还是人干的事嘛。

    “走，我和你一起，我也不信了！”

    萧炎同样受到刺激了，他辛辛苦苦，卖了两次祭祀神恩，才突破到道祖境初期。

    结果周阳一个祭祀，直接超了他十万八千里。

    人和人之间的差距，有必要这么大？

    不就一个系统嘛，回去就找！

    同样与萧炎，灭霸一个想法的不止少数。

    哪怕是万界广场上的众人，听到如此言语，也是心动了。

    系统，一定要找到系统。

    找到系统，那就直接发了！

    刹那间，万界广场上的众人纷纷离去，奔向了自己的美好梦想。

    而祭坛之前，萧炎，灭霸等人也是一一离去。

    “早知道就不来了！”

    深受打击的小魔女婠婠，直接撇了撇嘴。

    不少离去的人，都是赞同的点了点头。

    一时间，偌大的虚空，就剩下周阳一人。

    看着众人皆是离去，周阳身影一动，直接落在了广场之上。

    盘膝而坐，开始消耗他的修为。

    而与此同时，另一边的青山之上

    “啧啧，白嫖真的爽！”

    从万界楼归来的周阳，内心暗暗窃喜。

    一回到庭院之内，就见庭院之中，李玄奘，李老头，蛟龙王，青龙长老等人尽数在此。

    “咦，你们还在这里？”

    看着没有离去的众人，苏木轻疑一声。

    疑惑的目光不由看向了李老头。

    这孩子不是已经接回来了吗？

    你这是还有什么？

    对上苏木的目光，李老头略显苦涩。

    他能有什么事！

    已经麻烦过苏木一次了，李老头是万万不敢麻烦苏木了。

    只是这李玄奘，却是有事要问苏木。

    他们才正好在这等待了下。

    “此次多谢先生！”

    李玄奘缓缓起身，对着苏木恭敬而道。

    “嗯，坐吧！”

    看着李玄奘这小子一脸愁容，苏木挥了挥手，坐了下来。

    “先生，此番一路西行，有愧先生所托！”

    只是苏木的话语，并没有让李玄奘坐下，反而让他越发的不安了起来。

    刚端起灵茶的苏木，听到这般话语，顿时嘴角微微抽搐了下。

    所托？

    我可没有托你什么！

    这是你自己要去装逼啊！

    “不过，先生，我有一事想问…………”

    话语未说完，李玄奘直接向着苏木投去目光。

    一时间，苏木的神色凝重了几分。

    李玄奘这欲言又止的模样，该不会让我去救救那些西漠的人吧？

    不会吧？

    “你是想让我去救西漠？”

    轻声的询问了一句，苏木看向了李玄奘。

    “先生误会了，我只是不解，那西漠佛门，为何隐世而去，不顾西漠生灵涂炭！”

    李玄奘摇了摇头，让苏木救西漠？

    这种想法，他之前的确想过，但很快就放弃了。

    先生隐世在此，显然不想多问红尘之事。

    哪怕先生愿意去救，西漠无尽生灵，凭先生一人，又能救的了多少。

    他只是不理解。

    西漠佛门存在那么久，享西漠无尽生灵供奉信仰。

    结果狩猎季临近，佛门直接就跑路了。

    弃西漠无尽生灵于不顾。

    如此做派，真的当的起佛？

    听着李玄奘的问话，苏木沉吟了半晌。

    看到西漠无数生灵的惨象，哪怕是苏木，也不得不感叹了。

    不由的，苏木想到了前世的一句话语。

    盛世佛门迎香客，道君归隐山林间。

    乱世菩萨不问世，老君背剑救苍生！

    短短两句话语，似是道尽了沧桑，聆听的李玄奘，顿时身躯一颤。

    难道西漠的佛门，也是如此？

