    灭霸虽然没有亲自来到地球上，但是他将一切都看在眼中。

    原本这一次，只是想要试探一下地球上的力量。

    古一，以及托尼。

    但是，他发现地球上似乎蒙上了一层连他也看不透的迷雾，托尼那艘飞船上的力量，绝对不属于这个宇宙，更不可能属于托尼。

    “我必须要知道，究竟发生了什么。”

    灭霸对那种将乌木喉腐蚀殆尽的力量有种很深的忌惮感，他那犹如巨人般魁梧的身材从王座上站起，周围的下属一个个战战兢兢的下跪，但是灭霸看也没有看他们。

    “一群无用的废物，这一次，我亲自来。”

    灭霸并不知道的是，有一个视线一直在注视着他。

    沈默看着灭霸。

    的确拥有着非比寻常的力量，他的身躯就像是千锤百炼的神器，无论是拳头还是魔法都难以对他造成伤害，而他的体内流淌着极强的力量，完全不亚于这个世界的浩克，而真正让沈默吃惊的，是他的精神，那有着几近于法则的力量。

    死亡？

    错不了，掌控这种力量的，唯有漫威宇宙五大创世神灵之一——死亡。

    自然不是指海拉。

    那是真正的神灵，是多元宇宙中所有灵魂的终焉，是一切死神、恶魔、魔鬼等等存在的创造者和主人，拥有无限的力量，是死亡本身的存在。

    终于遇见一位大佬了吗？

    沈默眯起眼睛，小心的感受着这股力量。

    但他很快就意识到不对。

    “这精神的力量并非直接来源于死亡，而是来源于其它宇宙的灭霸，原来如此......死神只是眷顾无数灭霸中的一位，也只有那位才有真正不死的力量。”沈默已经完全明白了。

    为什么电影宇宙中的灭霸没有不会被杀死的设定，因为他根本不是被死亡眷顾的那位。

    但他依然受到了影响。

    他从这股力量中，看见真正的崩灭。

    并非生命，而是宇宙。

    当一个宇宙内的诞生和死亡之间失去了平衡，生者过多，死亡过少的时候，真正的死亡将会降临，将会连同宇宙一同毁灭，这是宇宙的终焉，是宇宙不可承受的命运，而在自己的精神内感受到这种大恐怖的灭霸，认为这是宇宙交给他的天命——摧毁一半的生命让宇宙内的生死达到平衡。

    真是可怕的力量。

    沈默呼出一口气。

    仅仅是一点微不足道的力量，就能够将灭霸这样的人彻底的掌控，但如果他猜的没错，所谓的宇宙毁灭仅仅只是谎言，不过是亡者越多，死亡的力量就越强。

    没错，这是蛊惑，也可以说是威胁，不去增加死亡就毁灭你们这个宇宙的意思。

    不过，虽然强大，但是在消耗了一定量的交易点后，沈默也得到了一个还算不错的消息，此时的死亡在时间维度上依然被永恒囚禁，死侍和灭霸尚未将她救出。

    这种级别的人应该有资格成为高级会员吧。

    沈默有一些心动。

    虽然他现在的力量比起死亡来说远远不如，但他可以忽悠，此身不过是一具分身，死亡再强也依然逃不了“漫威”的限制，理论上来说，这样的存在一定能够明白他身上的意义——一个比漫威还要广阔的世界。

    一步步来吧。

    沈默缓缓的闭上了眼睛。

    他现在也知道如何让时间飞逝，只需要将自己置于宇宙的时间维度之外，无论多长的时间，在他身上的时间也不过眨眼而以。

    一转眼。

    沈默再一次睁开眼睛时。

    漫威宇宙内过去了一年。

    短短一年的时间，一切却都已经不一样了。

    在漫威宇宙的情况还不明朗的情况下，沈默并没有为托尼提供副本服务，所以这一年内，托尼就是在利用自己已经得到的知识不断的研究、消化，短短一年的时间，他几乎靠着一己之力，将整个地球的技术提高到一个可怕的地步，而斯塔克工业，也发展到了一个真正遍布全球，遍布各个行业的巨无霸。

    他正准备将地球跨越式带入到宇宙的时代。

    理所当然的。

    托尼和其余的人闹翻了。

    他表面上并没有干涉自由，但暗中却利用自己的技术，监控全球，将一些可能的危险扼杀在摇篮之中，所以他发现了九头蛇，他查到了自己的父母的死因，但是，杀害他父母的凶手，巴基，却被的史蒂夫带走藏起，这一次，其余的超级英雄的成员，包括了绯红女巫和快银，几乎都是站在了他的对立面。

    托尼的心情变得很不好。

    他站在自己的斯塔克之城的最高处，看着面前璀璨的高楼大厦，以及一艘艘不断穿梭的个人飞车，却没有了过去那种自豪的心情。

    “佩珀，真的是我做错了吗？”他低声说道。

    “你们都做错了。”佩珀从旁边走上来，抓住了托尼的手掌，满是怜惜的望着他.

    “连你也这样说。”托尼转过头，望着自己最重要的女人，“我拯救了世界，我保护了人们，我消除了绝大多数的战争、贫困、饥饿，我脑海中的知识告诉我，我没有做错，我们的世界在我的推动下朝着好的方向飞速发展。”

    “但是，太快了，托尼。”佩珀改为两只手抓住捧着他的手心，露出了担忧的神色，“一切都太快了，我们可以不用这么着急，过度的施舍和改变不是一般的人可以承受的，我们已经拥有了太多的财富和权利，你知不知道，无论我下达怎么样的制度，我们公司的员工总有贪污的办法，每次看见他们对其余人趾高气昂的模样，我都有种愧对你的感觉。”

    这一年的时间，斯塔克集团完全是以从未有过的横扫般的速度扩张。

    医疗、网络、建设、科技、食物......

    没有任何的公司能过抵抗拥有着压倒性知识的托尼，不是倒闭，就是被吞掉，如此疯狂的发展中，累积的问题已经到了就无法控制的地步。

    “那就监控他们！”托尼咬咬牙，“监控一切，然后重罚！”

    “托尼......你知道我们不能够这样。”佩珀的目光更加怜惜，“这会引发永无止境的抗议浪潮，然后必须用更加暴力的手段镇压......你是英雄而不是独裁者。”

