
　　【流风剑】：LV.19→LV.20

　　失去武器的前排根本不敢以血肉之躯阻拦，纷纷闪身而退，雪白的身影刹那间顺着缝隙突围而出，闪电般朝着后方的超凡者激射。

　　“拦下他！”

　　后排的超凡者睚眦欲裂，酝酿到一半的施法又无法中断，只能祈求同伴们能稍微阻拦一下。

　　唰唰唰~

　　锋锐的三棱箭矢像是机关枪一样爆射，瞬间笼罩赵胤舜全身要害。

　　叮叮当当~

　　甩出剑花将箭矢挡隔，庞大的力量让少年动作微微一顿，但就是这一刹那的迟滞，让酝酿已久的超凡之力完成了最后的凝聚。

　　“龙吼·心灵尖刺！”

　　无形波纹宛如一根钢锥直刺眉心，【高维视界】下，赵胤舜用肉眼看到了法术的形态与结构，瞳孔微微一缩。

　　清冷灵光从【玄心玉佩】上绽放，数尺厚护体神光宛如一堵城墙轻易挡下心灵尖刺，悄无声息将其湮灭。

　　“两次。”

　　心中默默计数，赵胤舜动作没有丝毫停顿，宛如一道狂风掠过数人。

　　“啊！！~”

　　凄厉惨叫声中，残肢断臂漫天飞舞，不以肉体属性为主的职阶在【白帝】剑锋下就好像一群待宰的羔羊。

　　银白色的残影一闪而逝，锋锐宝剑划出一道道优美弧度，轻易切开沿途的一切阻碍。

　　好似虎入羊群，几个呼吸间，杀手们就损失惨重，看得幸存者肝胆俱裂，遍体发寒。

　　几个低阶超凡者不由自主看向狭窄的通道，随后转身就跑！

　　“别跑！回来！”

　　最强的三阶武者看到这情况心急如焚。

　　他们本就是被敌人强行压合在一起的临时团队，根本没有忠诚默契可言，一旦人心散了，面对他们恐怕就是一场屠杀。

　　但出乎他的意料，赵胤舜并没有任由这些人逃跑，以此带崩他们的心理防线。

　　反而化作一道残影追杀而去，迅速将他们斩杀！

　　唰~

　　挽动剑花，甩掉剑刃上的血滴，赵胤舜不紧不慢的反身回来，微笑着对众人点点头。

　　“不好意思，我们继续。”

　　短短几分钟，少了至少四分之一的成员，在场众人心头的怒火逐渐熄灭，取而代之的是一种渗入骨髓的阴寒。

　　他根本就没打算放过一个活口！

　　这时，天上的乌云恰好消散，皎洁月光顺着峡谷透下，给大地铺上一层银沙。

　　俊美无双的少年在月光照耀下带着朦胧神秘的唯美气质，他单手握着宝剑斜在身侧，噙着一抹柔和的笑意款款而来。

　　明明是如梦似幻的唯美画面，在场众人却像是看到了什么恐怖的魔鬼一步步靠近，面色扭曲的疯狂后退。

　　无形威压扑面而来，宛如绝望的潮汐一点点众人吞噬。

　　赵胤舜正用自己的行动将他们捏合成一個整体。

　　同时也告诉他们，今晚，他们只有一方能活着走出峡谷！

　　“他在用我们锤炼道心！疯子！！”

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的視覺衝击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切磋不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强敌，道心凝练，职阶进度+1392”23sk.Com

　　沉下心来感应神魂中玄之又玄的进阶衝动，朦胧间察觉到自己的进度提升了一大截，但距离晋升依旧遥遥无期！

　　再联想到脱下【雪龙服】之前心头的明悟，赵胤舜凝视属性面板中的记载，眯起眼睛，若有所悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0108章、怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 