    “哈哈哈，人类，你们干得不错嘛，这么多的杂碎，你们居然都能够对付，看来是我小瞧你们了啊！”随着一声猖狂的大笑声响起。

    百余名人类模样的异族从天而降，出现在叶冷等人的面前。

    看见这些异族，叶冷的脸色大变。

    “糟糕，居然是蛮人！”

    尤其是那个领头的蛮人，叶冷查探到对方的实力信息，脸色异常难看，对方虽然只是八品异族，但是那属性之强，比起他之前对付的骸骨巨龙都要厉害。

    如此强大的属性，哪怕是叶冷他都没有信心对付，更何况他现在还不是最佳状态。

    “所有人退后！”叶冷看见这些蛮人，立马大喝一声。

    听到叶冷的话，所有的武者没有任何的迟疑，立马退回了营地附近。

    现在武者的数量还有两万多，刚才的战斗，死掉的武者不过也就两三千名，和杀死的异族数量相比，算得上是大胜，而且就眼下和蛮人数量的对比，叶冷他们这一方无疑是占据着绝对的优势，但是人类武者一方各个都是疲惫之师，而蛮人则是全胜状态，更重要的是蛮人的实力强大，他们在异族中，可是单体战力排在前十的存在，哪怕是一个七品的武者在全盛时期想要打赢一个七品蛮人，都是极为困难的，除非是顶尖的七品武者才行。

    就算是恶统领，他现在就算对付一名七品的蛮人，恐怕都难以取胜。

    虽然只有百余名的蛮人，但除了那个领头的蛮人首领外，其他的都是七品蛮人。

    面对这种实力，叶冷的心中很是担忧，这百余名蛮人比起刚才的二十万蜘蛛族更加的恐怖，因为单体实力过于强大，想要伤到他们，乃至杀死他们，是极其困难的。

    而且那蛮人首领乃是八品，叶冷都没有信心对付，一旦和这百余名蛮人异族战斗，那结果恐怕会异常的惨烈。

    不过看这些蛮人的架势，他们和对方的一战，是无可避免的了。

    “呼……”叶冷深深吐出一口气，目光变得凌冽。

    既然战斗无法避免了，那也只有上了。

    “所有人听命，准备战斗！”叶冷暴喝一声，体内的灵力疯狂涌动。

    感受到叶冷散发的强大灵力，所有的武者都感觉到士气大振。

    “有叶统领在，我们一定不会输！”

    “只要叶统领在，我们就一定可以守住营地！”

    叶冷展现出的强大灵力，给予了在场武者们极大的信心。

    那蛮人首领感受到叶冷的灵力，脸上露出惊疑的神色，大声喝问道，“人类，就是你将骸骨巨龙杀死的吗？”

    听到这话，叶冷丝毫没有犹豫的点点头，“没错，就是我杀的！”

    现在他们一方需要的是士气，叶冷承认那骸骨巨龙是他所杀，可以提高众武者的士气，而且还可以打压对方的士气，所以他干脆的承认了，这种事情也没有任何必要隐瞒。

    “哈哈哈，有意思，你一个区区的六品武者，居然可以杀死骸骨巨龙，真的是出人预料啊！”

    “正好我今天就是想要会一会杀死骸骨巨龙的人，没想到就是你，既然如此，那就开战吧！”

    “杀光所有人类！”随着蛮人首领一声大喝，那百余名七品蛮人顿时发起了冲锋，朝着人类武者大军冲来，看他们冲锋的气势，好像是他们的数量占据着绝对的优势一般。

    面对这些蛮人的冲锋，叶冷同样一声令下，所有武者朝着蛮人们冲去。

    众武者现在也都是丝毫无惧，他们认为自己这么多人，还有如此厉害的叶冷在，杀死这百余名蛮人应该是轻而易举的事情。

    但是当双方刚刚接触，爆发战斗的时候，这些武者才发现自己是错得多么的离谱。

    不过就一个照面，就有数百名武者被蛮人斩杀，六品武者的身体在这些蛮人的面前，就像是脆弱的瓷器，被蛮人一碰就碎，而七品武者的攻击打在这些蛮人的身上，连皮都擦不破。

    唯一的八品武者恶统领，他现在被三个七品的蛮人围攻，可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    恶统领的实力不弱，至少比得上顶尖的七品武者，但是面对三个蛮人的围攻，他也只能够苦苦支撑，根本无法进行势均力敌的抗衡，从一开始就一直被压着打。

    而恶统领都如此了，其他的武者就更不用说了。

    以关云长赵子龙他们两人的实力，在开启了血脉之力的情况下，才能够对付一个蛮人，同样的，尤三和鲁班两人也开启了血脉之力，才能够勉强对抗一个蛮人。

    好在有天蓬和狮吼兽他们，两人都是七品的实力，而是都是莽荒凶兽，尤其是狮吼兽，在莽荒凶兽中排名前十，实力强大自然是毋庸置疑，天蓬独自对付两个蛮人，而狮吼兽同时对付三个蛮人，至于金刚瀑鸺和雷霆巨猿，它们两个唯有联手，才能够对抗一个蛮人，它们现在的实力也有点跟不上战斗的节奏了。

    现在叶冷的追随者们，就拖住了十个蛮人，但是对于大局而言，并没有太大的帮助，因为人类武者总体的实力不行，面对蛮人的进攻，他们根本无法做出有效的抵抗。

    叶冷看到这一幕，气氛得是牙齿紧咬，双拳捏得咔咔作响，他恨不得加入战斗，将那些该死的蛮人全部杀死，但问题是他不敢这么做，因为有个更加强大的蛮人首领盯着他。

    蛮人首领一脸狞笑的盯着叶冷，一旦叶冷有什么动作，到时候迎接他的将会是蛮人首领狂风暴雨般的攻击。

    叶冷他现在唯一忌惮的就是对方，他宁愿自己不加入战斗，只要能够拖住对方就行了，因为对方给他的威胁实在是太大了，比起骸骨巨龙而言，这蛮人首领的实力更加强大，让他都感觉有些心寒。

    不过事不如愿，这蛮人首领本就为杀死骸骨巨龙的武者而来，刚才叶冷他承认了是他杀死的骸骨巨龙，这蛮人首领又怎么会放过叶冷。

