    沈文钰一岁半的时候就在父皇的威逼下被迫独立,好在他已经能跑能跳，而且口齿伶俐，可以围着文锦心叽叽喳喳的说上许久的话。

    不仅爱说会说他还特别的能吃,从断了奶后就开始吃米糊糊,他有自己的小金碗,每天起床就捧着自己的小金碗飞快的投进她的怀里。

    “娘亲，吃吃。”然后还非常聪明的指着他的小肚子，意思很明确他的肚子饿了。

    文锦心哪里舍得自己的宝贝儿子饿肚子，赶紧让奶娘给他准备糊糊,别人喂的他都不吃，就是要文锦心喂着就吃的特别的香。

    等到用完早膳,他就要开始一天的游戏日常，沈文钰看着人小可精神头却特别的好，尤其是能吃能睡，他能一直闹腾到肚子饿,不然一会都停不下来。

    文锦心夜里时不时哄他那黏人的老子,白日里哪有这么多力气陪他玩,可她宫里的小太监小宫女轮番上阵都得不到小皇子的一个笑脸,人家只爱和娘亲玩。

    用太皇太后的话，沈文钰活脱脱就是幼时的沈玦。这可是另外一个混世魔王,而且以前只有一个广州城给沈玦闹腾，现在沈文钰的老子是皇帝,他就真成了名副其实的小魔头。

    沈玦倒不觉得孩子皮有什么不好的，这叫释放天性,可他白日要闹腾文锦心,那她一准的没力气,等到了夜里也不配合,冷落自己这问题可就很大了，便在心里想了个法子。

    就派人把将军的小崽子抱了进来，将军去年的时候成功找到爱妻，生下了一只小奶狗，沈玦之前就常会带着文锦心去看小狗，文锦心看了喜欢还说想养在宫里。

    可那会她刚出月子没多久，钰儿又还小，他不敢把小狗抱进来，现在正好是时候了。

    果然小狗一抱进来母子两都喜欢的很，小狗通体漆黑，毛发长长的非常可爱，这会还小也就沈文钰的半个人高。

    沈文钰从出生起，他就是整个宫里最小的宝贝，突然出现一只比他还小的小生物，他双眼冒着亮光，激动不已。

    “爹爹！它是谁呀。”

    沈玦揉了揉儿子的小脑袋，“这是小狗狗，爹爹把它送给钰儿，钰儿要照顾好它每日陪它玩，好不好？”

    沈文钰激动的小脸通红，一双漆黑的大眼睛水汪汪的，要多可爱就有多可爱，小脑袋点的像小锤子，连声的说好。

    然后就很激动的上前去抱它的小狗，他的力气体格都比同龄的小朋友要大，秦琅的儿子比他大一岁多，两人站在一块都分不出谁是哥哥谁是弟弟。

    肉乎乎的手臂一把抱住了小狗的前脚，可就算力气大那也抱没办法把小狗完全抱起来。

    小狗两脚被他抱着站了起来，另外两只脚可怜兮兮的往地上触碰。他这哪里是抱啊，用拖或许更合适。

    小孩子都是不知道轻重的，有时候文锦心陪着他玩，身上都会留下浅浅的淤青，沈玦就怕他把小狗给嘞疼了，小狗会失控伤害到沈文钰。

    虽然小狗也是有专门的太监教养着，可到底是不保险，沈玦就下意识的想把小狗给解救出来。

    可奇怪的是，沈文钰这么勒着它，小狗也乖乖的窝在他的怀里，还伸出舌头去舔他的下巴。

    激动的沈文钰哇哇的叫，“娘亲娘亲！小狗狗喜欢钰儿，它在亲钰儿。”

    沈玦不敢松懈的观察了一刻，发现小狗是真的又乖又听话，它好像通人性一般，知道这是它的小主人不能伤害，沈玦这才放心下来。

    嘴角扬起了笑，伸手搂住文锦心的细腰，两人柔情蜜意的对视了一眼，沈玦才分了一点注意力给儿子。

    “钰儿，你给小狗取个名字吧。”

    沈文钰正在和自己的小伙伴进行亲密的交流，听见自家爹爹的话，一岁半的沈文钰就陷入了思考。

    同时作为娘亲的文锦心也在帮他一起想，她的小绒球现在还养在后殿，她可是老兔子了，偶尔晒晒太阳，可不敢让它陪小魔王玩。

    小绒球这样的名字虽然可爱，但将军的儿子那也是小将军，得给它取个威风点的名字。

    文锦心刚这么想，就听自家儿子兴奋的喷着口水道：“芝麻！”

    芝麻？？？

    而且他怀里的小狗狗好像真的通人性一般，沈文钰冲着他喊芝麻，它就汪汪汪的回应。

    文锦心怕伤了自己儿子脆弱的自尊心，想要委婉的提醒他这个名字有些不霸气。

    “钰儿，它可是獒犬哦，长大了以后就会和你之前见过将军一样威风，可以跟着你去跑马去围猎，叫芝麻会不会有点不合适？”

    沈文钰眼睛亮闪闪的，“钰儿带芝麻去跑马去围猎！”

    文锦心：……

    “钰儿啊，为什么要给它取名叫芝麻呢？”沈玦适时的出来摸了摸他的小脑袋。

    “因为芝麻是黑黑的。”

    沈文钰断奶之后就喝一些米糊糊，其中就有芝麻糊，别看沈文钰年纪小，却是个标准的颜控，喜欢看上去漂亮精致的东西。

    具体例子就是他最喜欢文锦心身上戴的漂亮首饰，很喜欢去扯，有一回还被他扯过耳坠子，从那之后文锦心抱着他的时候就不戴任何的饰品了。

    故而这芝麻糊刚端上来的时候他飞快的摇头，把脑袋埋进了文锦心的怀里，就是不肯吃。

    后来是被文锦心哄着尝了一口，就被香香甜甜的味道给征服了，瞬间他就喜欢上了芝麻糊。

    文锦心这才知道他为什么给小狗取这么一个名字，原来她的儿子还是个小馋虫。

    不等文锦心再想别的名字，沈文钰已经和芝麻玩起来了，他喊一句芝麻，芝麻就汪汪汪的回应两句。

    “看来芝麻很喜欢这个名字，钰儿也喜欢，就这么叫着吧。”

    文锦心看着儿子和小獒犬抱在一起高兴的样子，也忍不住的弯了弯眼，“是挺可爱的，那就叫芝麻吧。”

    自从养了芝麻，沈文钰就有了新的爱好，他的习惯从每日一睁眼就找文锦心变成了找芝麻。

    最喜欢玩的游戏就是跟着芝麻玩丢球，他丢出去，芝麻再飞快的去咬回来递到他手边，这样的游戏一一人一狗可以玩一整天。

    等玩累了，文锦心就带着他讲故事，沈文钰现在是最喜欢说话的年纪，小嘴巴叽里呱啦的一下都不停。

    他有很强的求知欲，而且文锦心发现自家儿子的模仿和学习能力都特别的强。

    看见什么他都觉得新鲜，看到花儿鸟儿的要问她是什么，不仅会学小动物的叫声，还喜欢模仿别人的动作和说话。

    有次沈玦和她胡闹，非要背着她进殿内，正好被抱回自己屋睡觉的沈文钰瞧见了。

    第二日他一看见文锦心就缠着她背，问他为什么要背啊，他就很理直气壮的说，“我看见爹爹背着娘亲了，我也要背我也要背。”

    害得文锦心脸红了一整日，瞧见沈玦就气得不理他，以后再也不敢再孩子面前再做这么亲密的动作。

    可他还是缠着他们背了好几日，一见面就要娘亲背背，娘亲背不动了就要爹爹背，他就像是威风的大将军，可以骑着小马杀敌人。

    因为沈玦打算三岁再亲自给他开蒙，现在都是由文锦心给他讲讲故事，偶尔认些大字，他最喜欢听的故事就是大将军打仗的故事。

    文锦心很有耐心的用他能听得懂的语言来讲给他听，尤其是故事的主人公还是他的爹爹，每回沈文钰一听就特别的激动。

    “爹爹打坏蛋！打打打！”他一激动就喜欢喷口水，有时候还会糊的文锦心一脸，身边还有小芝麻绕着他们母子汪汪汪的叫，格外的温馨融洽。

    等又过了半年，沈文钰小朋友就开始了快乐的童年生活，不仅有爹娘陪着他玩，还有秦叔叔家的小哥哥，经常会进宫来和他一块玩。

    尤其是知道他有了小芝麻以后，更是跑的勤快，秦琅的儿子比他要大一岁，今年虚岁三岁，小名阿宝，正是皮的时候。

    不过阿宝很有当哥哥的觉悟，沈妙茹对着他说让他好好的看着弟弟，他就带着沈文钰在殿内闹腾。

    有嬷嬷和奶娘们看着，两个孩子自己玩能晚上一整天。

    除了小伙伴，还有沈剑青这个祖父和太皇太妃轮番的抢着要看宝贝孙子，有时候玩的疯了还会住在那边的宫里。

    文锦心就可以和沈妙茹她们喝喝茶看看戏，做些漂亮的衣裳和首饰，更有时间能陪沈玦。

    没有捣蛋坏事的小魔头，文锦心又有意补偿他，沈玦着实的享受了一番的柔情蜜意，回回折腾的文锦心起不来床。

    是夜，沈玦吻上了她的后背，他特别的喜欢亲她有伤痕的地方，好像有种心理暗示，他亲的多了，伤痕就会变浅消失似的。

    文锦心被他又亲又咬的脑袋昏昏沉沉，等到事罢，浑身懒洋洋的赖在他的怀里，两人脑袋挨着脑袋的说着悄悄话。

    “等过些日子天气好，我带你们出去跑马，一直关在宫里闷坏了吧？”

    文锦心回忆起来还真是，她嫁入宫后就没有再迈出过宫门了，一开始是沈玦刚登基社稷不稳，肯定不能随便的出宫。

    后来是因为有了钰儿，一直到现在都没有出过宫。

    若是能出去跑跑马去赏赏花逛逛园子，应该非常的惬意舒服。

    就伸出玉臂搂住了沈玦的脖子，“好啊，正好可以带钰儿出去瞧一瞧外面的世界，让他知道这世界并不是只有皇宫这么大，他的眼界应该更广阔。”

    听见她又提起儿子，沈玦微微有些不悦，又看着她因为动作幅度太大，从锦被里露出的肌肤，沈玦的眸子里欲/海翻腾，翻身又将她压了下去。

    “等到时候南巡围猎，我都带你们去，现在你的眼睛只能看着我。”

    文锦心被他引着飞快的又沉入欲/海，脑海里只剩下一个念头。

    难道表哥是在吃自己儿子的醋？

