
　　“你们这边真什么案子都接吗？”

　　一个中年男人满脸拘束地看着潘明，此刻，他手中端着杯碟，默默点了点头，有种天塌下来也不在乎的高雅姿态。

　　身侧，转职成为龙脉术士的米高充满了锐气，一副青年模样，而非什么半大小子，一看就让人觉得非常靠谱。

　　“当然，我们接受任何合法委托，包括但不限于解决涉及超凡力量的诡异事件。”潘明面带笑意。

　　刚挂上新牌子，就遇到顾客上门，确实是个好兆头。

　　当然，也侧面反应出灵潮复苏带来的负面影响越来越严重了。

　　在委托人身后，金发魔女百无聊赖地摆弄着头发，只要她不愿意，普通人便无法看见她。

　　打手？

　　吉祥物？

　　魔女默默思索着自己在陆离心中的定位，但却一无所获，只能按下烦躁，听眼前这个散发着尸臭味的老男人絮絮叨叨。

　　“您是说德文公寓出现了死者复生事件？”

　　潘明放下杯碟，稍稍认真了一点，但正是他这种波澜不惊的态度，给委托人李森葛罗夫大叔很强烈的安全感，他感觉自己找对地方了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错。”

　　“我是一名退休法医官，大约两年前负责了一起自然死亡案件。”

　　沙沙沙……

　　米高在旁边做着记录。

　　一般来说，侦探事务所都是从官方那边接手各类疑难案件，上面有整理好的相关讯息，但蚊子再小也是肉，更何况，这个案子听起来就很有趣，因此，潘明打算接下来。

　　“死者是一名七十五岁的老妇人，当时，我在房间里找到大量长满虫子的破旧衣服，密密麻麻，几乎让人无法呼吸，状况非常惊人。”

　　“她就躺在火炉的围栏上，身上穿着一件衣服与连裤袜，上面趴满了虫子……”

　　“很明显，这老妇人严重营养不良，憔悴瘦弱，而她腿部有一处处伤口，长袜与溃烂处黏在一起，那都是虫子咬出来的。”

　　说到这里，李森葛罗夫满脸惊惧，感觉头皮发麻，因为，那是从业三十年来，遇到最惊悚的画面。

　　“我当时在想，自己真是倒了八辈子霉才会在辖区遇到那不幸的女尸，她全身只剩下皮包骨，头发纠结在一起，沾满了脏东西，简直就是虫子的巢穴！”

　　“将衣服切开以后，她胸口还有数以百计，数以千计的虫子在跳跃蠕动啊！”

　　米高默默点了点头，不知从何时起，他就停笔了，速写本上只有短短两行字——

　　七十五岁独身老妇死于家中，由于长期无人在身边照顾，尸体生虫，散发出强烈恶臭，邻居忍不住报警。

　　“谈谈复生吧，相比于死因和死状，我对后来发生的事情更感兴趣。”

　　潘明拍了拍李森葛罗夫大叔的肩膀，示意他坐到对面慢慢说。

　　“昨天晚上，我在房间带孙子拼积木，由于世道不太平……”

　　说到这里，满头白发的大叔忍不住咽了咽口水，抬眸看向对面。

　　“放心，我们是专业人士，不管听到什么都不会乱了分寸。”

　　也许是潘明从容的姿态感染了李森葛罗夫，他长出一口气，沉声道：

　　“为了防止意外发生，我们去教堂求来了几个十字架，挂在窗户和门上，并将烟囱暂时封住……”

　　“然后，一家人开始陪孩子拼积木，哄他入睡，但上半夜还没过。”

　　李森葛罗夫抖了一下。

　　“突然，窗户那边传来声响，像是有人在敲门，孩子离得最近，他将窗帘拉开，那倒霉的老妇人复生了！！！！”

　　谷嫖</span>大叔显得有些癫狂，到处都是恐怖传言的时代，他一生的梦魇在半夜敲响了窗户，那场景……

　　说实话，潘明有些同情这家伙了，倒了杯热水过去，安慰道：

　　“您还活着，她并未对您造成实质性伤害，不是吗？”

　　“可她夜里一直敲窗户，让我们放她进来，所有人都被吓得不敢睡觉，直到天亮。”

　　“您在担心她今晚还去，对吗？”

　　“没错，请您务必救救我们，委托金什么都无所谓，街区警员根本不受理……求求您……”

　　说着，白发大叔就起身准备下跪，可他感觉膝盖冰凉，怎么也动不了，而潘明看了一眼柜台，不动声色道：“留下您的住址即可。”

　　闻言，李森葛罗夫顾不上多想，忙道：“德文公寓13号b。”

　　关系1：委托人与死者居住于同一小区。

　　关系2：委托人与死者有过交集，与尸体有过接触。

　　关系3：死者在灵潮复苏阶段前往委托人住所附近，通过敲窗骚扰（划掉），意图行凶。

　　确认完相关事宜以后，潘明送李森葛罗夫离开了事务所，而小伙计也将最后的记录做完，直勾勾地看着潘明。

　　“你对这个案子感兴趣？”

　　“没错。”

　　“那就交给你了。”

　　潘明回答得异常爽快，让米高有些猝不及防，但接下来的话，又使他收敛心神，开始认真回答。

　　“你觉得该案有哪些可能？”

　　“一，群体性癔症，他们一家中了幻术。”米高分析道：“二，情况属实，老妇人死而复生。”

　　“你觉得她为什么不用蛮力破窗？”

　　“畏惧十字架，或者，本就心无恶意。”

　　“注意安全，不要随意开窗，对方可能涉及法则层面，只有里面的人主动将窗户打开，它才可以攻击。”

　　叮嘱了一句以后，潘明看向无所事事的金发魔女，吩咐道：“你也跟着过去帮忙。”

　　“哦。”

　　语气中透露着无奈。

　　假如是杜克在场，魔女可能还会多说几句，但潘明自带冷场气质，让她下意识地将其跟大魔王陆离划上了等号。

　　……

　　下午三点半。

　　阳光逐渐昏黄，一缕缕雾气又开始凝结，行人们开始加紧脚步，赶在天黑之前回到栖身地，即便那里也不安全。

　　周天压了压帽檐，来到了贝克街，他感慨陆离灵敏的嗅觉，竟然在刚开局就搬过来，跟福尔摩斯做邻居。

　　“陆离这家伙呢？”

　　刚踏入房门，周老板就看见潘明独自坐在沙发上喝咖啡，除他之外，整套公寓里一个人都没有。

　　“忙自己的事去了，顺便联系福尔摩斯，让他在事务所挂名，好让苏格兰场将更多任务转交过来。”

　　潘明递了杯温咖啡过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零六章 溃散（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 