    “轰！”孟林体内元气奔涌，如同九天飞瀑，狂飙而至，冲向耳窍部位的听会大穴。

    原本耳门、听宫两处大穴，均已成功开窍，元气流转，奔腾不休。

    受到听会大穴的刺激，把那两处大穴中激荡流淌的元气，裹带着向孟林的足少阳胆经猛冲而来。

    狂暴的元气由三股合作一股，威力是何其巨大！

    “噗！”一声闷响，孟林喷出一口鲜血。

    而就在这时，那股天聪丹所化的药力，突然就在孟林耳窍周围聚集，全部向着三个大穴蔓延开去。  

    孟林的足少阳胆经、手太阳小肠经、手少阳三焦经所储存的元气，瞬间化作了一滩灰色水汽，蒸腾而起。

    肉身体魄和神魂上，一阵难以言说的剧痛，在孟林心头生出。

    在这关键时刻，孟林担心因走神而致冲关失败，硬是强忍住没有叫出声。

    但他心里也非常清楚，若是再不做点什么，那八品天聪丹就会彻底化去他的元气。

    一旦元气被化掉，他便失去主要战力，等若一个废人，再也不能修仙，更不用提揭开脑海那道记忆封印。

    这个时候，一旁的黄真望关切地望着弟子，第一次见到有仙修因所修元气过于强大，而导致天聪丹化解自身修为的场景，似乎有些手足无措，张了几次口，不知该说什么。

    郭铭昆不愧为苍山派掌门，见惯大风大浪，却是神情凝重地看向孟林：“林儿勿慌，紧守本心，聆听自身体内道音，把那灰色水汽当做天地元气，再炼回体内！”

    与此同时，孟林双眼半睁，把听力聚焦于自身，在肉身和神魂之上，反复聆听有无异动。

    "嗡！"他心中一动，猛地听到一阵玄音传来，余音袅袅，若清若浊，不绝于耳。

    接着，孟林催动青冥引气诀，暴烈地运转炼化，把身旁尚未来得及弥散的灰色水汽，再次吸收炼入体内。

    七息之后，这些蒸腾而起的水汽，再次被孟林炼回体内，只是元气大损，修为却没有降低分毫。

    意外之喜就是，每当他的元气运转之时，那流畅之感比以往大为增加，也算福祸相依。

    “铮！”他的脑海中响起一记大道纶音，听会穴终于和足少阳胆经融会贯通。

    听会穴，开窍！

    须臾之后，孟林的耳门、听宫、听会三处大穴，发出金石交击之声；

    足少阳胆经、手太阳小肠经、手少阳三焦经，三处耳窍关键经脉也与三处大穴关联紧密，元气运转往来反复，并行不悖。

    孟林闭目仔细感应，天地之间的声音，更为清明，声声入耳，几无繁杂纷乱之感。

    少顷，他的耳朵抖动，赫然发现，耳力蔓延之处，已可达一百五十丈之远。

    似能听到在百草阁谷底，那条来自玉带江支流的细弱小溪，正在安静流淌。

    肤色微黑的清秀少年，猛地睁开双眼，朗声笑道：“玉带江水潮信来，今日方知我是我！”

    接着，向着左右拱手谢了一声，从储物袋抛出一粒益气增元丹，怪叫道：“两位师尊，速速救我，我快不行了！”

    说罢，双目发黑，浑身酸软，直直向后倒去。

    “还愣着干什么？赶快救人！”黄真望大喊一声，来到孟林身侧，将他一把扶起。

    郭铭昆面容微动，右手摄来那粒益气增元丹，在掌中轻轻一搓。

    半息之后，就见那颗蓝盈盈的丹药，已化为一团蓝色晶莹液体。

    而后，被郭铭昆的一缕青色元气托起，送入孟林体内。

    “孟林会不会被撑爆？”黄真望担心弟子被强大元气补过头，忧心忡忡地提醒。

    “师叔放心，无妨。林儿虽然境界不够，不能直接炼化这丹药，但我已把灵丹转化为可吸收的液体能量，有益无害。”郭铭昆微笑回应。

    “呼！”受到蓝色晶莹液体能量的温润补充，孟林长舒一口气，浑身元气再次充盈起来。

    不多时，孟林体内被化去的元气，已然全部恢复，只是那蓝色晶莹能量还余不少。

    郭铭昆看到孟林恢复精神，便欲把多余部分助他排出体外。

    孟林连忙摆手：“掌门师尊，不要浪费，存在体内，我慢慢炼化吸收就是。”

    郭铭昆诧异地看着孟林，有些疑惑：“这益气增元丹虽然珍贵，但你把过多能量储存在体内，时间长了，只怕对肉身有损。”

    孟林仰头回答道：“弟子省得。弟子的肉身体魄强健，可以储存一段时间，如果事有不协，再排出体外就是。”

    黄真望见到孟林无恙，嘿嘿一笑，接过话茬：“孟林所言颇有道理，掌门就依了他吧。这孩子节俭惯了，自从上次玄晶盾碎掉，就一直没舍得兑换合适的法器。”

    “是吗？我辈仙修，没有法器防身如何是好。这是为师年轻时所用的灵犀剑，你且收下。”

    郭铭昆似乎明白，为何黄真望问他有无带法器。

    当下，哈哈一笑，从腰间储物袋取出一柄两尺左右的棕色长剑，看了两眼。

    接着，“嚓”地一声，抽出半寸剑身，露出傲霜欺雪的锋刃，向孟林简单介绍。

    “灵犀剑，剑柄以苍梧山巨犀之角雕就，天然亲和元气；剑鞘以东海鳄蛟之皮炼成，韧性十足，有一定防御效果；剑身以深海龙鲸牙齿磨成，锋利无比，坚不可摧。中品法器，价值三千灵石。”

    孟林有些激动地接过这中品法器，爱不释手地看了几遍，拔出长剑，向着前方虚刺几剑。

    而后，烙印神念，收入储物袋中：“多谢掌门师尊赐剑，可是弟子没有多余的灵石给您兑换……”

    郭铭昆还没有说话，就被黄真望抢着说道：“都是自己师尊，客气什么。你先用着就是。将来发达了，不要忘了我们两个老家伙就行。哈哈哈！”

    孟林脸色微红，清澈地眼神望着郭铭昆，好似不知该说什么才好。

    郭铭昆摆摆手，笑道：“师叔，不要急着给你这宝贝弟子要法器了，林儿也是我的弟子。”

    顿了一下，收敛笑意，脸色严肃看着孟林：“这灵犀剑给你用也无妨。只是你要牢记，不可拿这法器做伤天害理之事，否则我将亲自收回灵犀剑，必不饶你。”

    孟林朗声称是，郑重点头允诺：“师尊放心，弟子必定不违初心。”

    黄真望见孟林的耳窍已经突破，且也顺利讹诈到了趁手的法器，心中也替孟林高兴：“走吧，在这大殿闷出鸟来，一起到凉亭喝两杯？”

    “你们去吧，我还要办宗门之事。”郭铭昆向孟林点了一下头，正色同黄真望拱手告别。

    百草阁新凉亭下，清风吹来，心情闲适。

    师徒二人对坐，旁边放着一朱一黄、两个大小不一的酒葫芦。

    黄真望看了几眼远处五彩氤氲的药田，喃喃道：“时间过得真快啊！”

    而后，话锋急转：“那护阵银鱼还有没有？烤两条！”

    孟林讶然失笑：“师尊，离上次在这里烤鱼都几个月了，就是有，也早变质不能食用。噗！”

    “怎么又流鼻血了？你这肉身体魄，还不能憋住那益气增元丹的多余能量？”黄真望看着鼻血喷流的孟林，乐得身体几乎歪倒。

    孟林不着痕迹地擦去鼻血，运功镇压那些躁动的蓝色能量，淡定解释：“弟子肉身虽强，可这是给元丹境匹配使用的灵丹。此时不被撑爆，已是难得。”

    “哼！你还真知足。”黄真望见没有牙祭可打，想起烤鱼的鲜香美味，气不打一处来。

    一息之后，喉咙滚动，灌了一气老酒解馋。

    孟林小心翼翼地询问：“师尊，弟子而今已是锻体境耳窍，下一步修炼是口窍。这口窍修炼可有何秘诀？”

    “牵引元气修成口窍，可发叱咤雷音，诸邪避退；可传音入密。”黄真望似乎有些心不在焉，简单解释两句，嘱咐孟林去向郭铭昆请教。

    这样，师徒二人在百草阁凉亭之下，静坐谈天，饮酒消磨难得的闲暇时光。

    黄真望在闲聊中告知孟林，说他身上有木属精元神意，这才修炼恢复类的炼体功法事半功倍。

    否则，若换其他人修炼那“混蛋开天经”，指不定能修炼成什么鬼样子。

    孟林心有所动，请教黄真望：“师尊，我幼时得高人传法，可以炼化木属天地精元。但却只会应用、诵读不出功法内容……”

    “这有什么可神秘的，不就是神念传功嘛？我张师兄也会！”黄真望没好气道，“你把那劳什子功法，且演示给我看看。”

    孟林如今对这老道，已是非常放心，便端正身体，抬起头笑着看向黄真望：“师尊，我这功法需要木属性灵药或者灵木方能展示。”

    “给，你用道爷的朱红酒葫芦展示。为师这法宝葫芦是千年朱藤所结，木属精元最为醇厚！”黄真望酒意微醺，把朱红酒葫芦大方地塞给孟林，神情戏谑。

    孟林脸色赧然，清澈的眼神眨了眨，把黄色流觞酒壶收入储物袋。

    而后，举起黄真望的朱红酒葫芦，擦了擦壶嘴，趁机大喝了一口老酒。

    继而，神意微动，万木化春经狂暴运转，被孟林一指点在朱红酒葫芦之上。

    一大股碧绿天地精元，夹杂着几丝朱红之色，从那酒葫芦上透体而出，如同灵鹿入林，欢悦地奔向孟林。

    “啊！不要！快停下！”黄真望见到孟林果真施展出妙法，骇然酒醒，一把夺回心爱之物，大为心疼地摩挲几下。

    瞬息之后，一记爆栗敲在孟林额头：“混账小子，你赔道爷的法宝葫芦！”

