    第546章我有三重人格！嘿，我装的（91）

    那头，已经盯着手机几小时的傅期然，终于等到她的回复，却发现只有这敷衍的两个字后，脸彻底黑了下去。

    “那个杀千刀的二号...”他嘀咕了一句。

    重重地把手机扔到边上。

    “谁急了。”

    ...

    只是傅期然怎么也没想到，她承诺会给自己的回报，居然是在自己接手了盛氏以后，联合薄家一起，向傅家伸出橄榄枝。

    盛氏自从和薄家联姻，现在如日中天，多少人上赶着巴结，这个时候如果傅家能和他们达成长久的合作关系，无异于如虎添翼。

    只是，盛氏集团有史以来最年轻的那位掌权人，却亲口提出了她的条件：傅家想要与盛家合作，唯一的条件就是由傅家唯一的儿子傅期然为执行董事。

    这句“唯一的儿子”，便是否定了那个私生子的存在，甚至剥夺了他身为傅家的权利。

    傅期然知道，她是在为自己出气。为自己这十几年来承受的一切出去。

    “叮咚”一声，手机响了一声。

    他把手机拿起来，看到上面发来的一行字，嘴角微微勾了起来。

    上面写着——

    “合作最基本的前提条件，是双赢。”

    ...

    傅家也因此松了口。

    傅期然确实是他们明面上唯一合法的继承人。只是这个儿子实在太不成器，堂堂傅家的公子，整天和不三不四的人结交，不学无术，荒唐度日。

    留着那个聪明机敏的小儿子在外面，总归有备无患。

    傅太爷对他这个孙子下了最后通牒：只要这个学期剩下的时间他可以专注着学习，不犯校纪校规，不抽烟不打架，别又进局子等着傅家的人来捞，期末考试不至于垫底，他们就放权。

    这对平常人来说可能是简单的事，对傅期然来说，可真不简单。

    傅期然坚持了半天不抽烟不打架，烟瘾上来了浑身难受地紧，这一难受，拳头就跟着更难受了。全身发痒，如万蚁钻心。

    他捏紧着拳头，在傍晚的时候靠在校园操场的栏杆上，望着天边的落日、晚霞，双眸仿佛酝酿着霞光。

    “你这...究竟是在帮我，还是在坑我呀...”

    他的唇角慢慢地勾了起来。

    “傅爷，傅爷！”有人气喘吁吁地跑过来，“您还在这儿悠闲呐，刚才我都看到了，盛家大小姐和薄家那位两人又走到一块儿去了，您...”

    傅爷都嘱咐过他们了，要是看到盛娇阳和薄云礼单独走在一起，一定要告诉他。这学校里遍布都是他的眼线，方便他随时随地棒打鸳鸯。

    这些小跟班小喽啰不知道什么一号二号三号和他们之间复杂纠葛的情感关系，更别说傅期然和二号之间做的交易了，但却是知道傅爷和那对未婚夫妻之间的三角纠葛的。

    他们可不管什么三观正不正，反正老大就是天就是地。每天跑东跑西，就当为老大早日摆脱单身做努力了。

    话音未落，傅期然已经如一阵风般跑去。

    他一点也没觉得不耐烦，不知道为什么，内心甚至有一股难以言喻的期待。

    不就是做电灯泡？

    这个他最擅长了。

    ...

    安小文是一名穿书者。

    他记得，前天晚上还躺在狭小的出租屋里看漫画，一眨眼的功夫，他就莫名其妙来到了这个书中的世界。

    对于未知，他十分惶恐。

    这个漫画故事，主要讲述的是一位出身平凡却不甘于平凡的小女孩柯婉宁，借用自己的聪明机智，加上巧妙利用的外貌优势，在高校里混得如鱼得水。

    她结实了学校里面风度翩翩的学霸男神薄云礼，以及玩世不恭的校霸混混头子傅期然，并俘获了他们的芳心。虽然年少青涩懵懂的恋情终究没有结果，但她却靠他们成功打入上流社会内部，最后功成名就，成为这一带商业女王的故事。

    安小文也不知道为什么，明明自己是个男孩，不仅从小男生女相不说，性格也懦弱木讷。

    他不喜欢那些男孩子们都很喜欢的足球赛，而是像个怀春的少女一般，喜欢这些少女读物。

    他出身不好，唯一的爱好，就是躺在那张狭小的床上，偷偷摸摸看那些校园恋爱漫画，每次都能将他看得脸红心跳。

    但是他却不曾想，自己这唯一的兴趣爱好，居然还坑了自己。

    穿书过来的家庭条件也不好，衣柜里的衬衫和牛仔裤都是洗旧了的，但是家里人尽全力供他上学，转学至这一带最有名的高校。

    安小文看着手上的录取通知书，深吸一口气。

    这不是他看的漫画里面，那三位主人公就读的高校吗？

    临行前，父母嘱咐他：“小文，你要听老师的话，不要和同学吵架，做一个乖孩子，别让爸妈再操心了。”

    安小文回头，看着才刚过四十，就已满脸褶皱，原主看起来十分苍老的父母，就是一对标准的农村夫妇。没见过什么大世面，唯一的优点可能是足够爱自己的孩子。

    他脑海里突然涌现仍在异世不知道现在如何的爸爸妈妈，眼睛突然涌上一股酸涩。

    他不善言语表达，却在内心默默回答：我会尽我全部的能力，尽到身为一个子女应尽的义务。

    安小文哪敢得罪什么同学呀。

    他这家庭，他这性格，注定只能在学校里面唯唯诺诺过完剩下的一年，他不善交际，唯有埋头苦读。

    至于漫画里面的三个主人公那样遥不可及的人物，更是他想也不敢想的，更没有抱着什么提前知道剧本准备抱大腿的想法。

    安小文想要做的，是尽量不要与他们有什么交集。他们有他们轰轰烈烈的人生，他也有自己默默无闻的人生，做好自己就足够。

    入学第一天，他提着书包，面对着眼前熙熙攘攘的人群，总感觉好像每一个好奇的眼神都落在身上。

    安小文唯唯诺诺地垂着眼，都不敢抬头。

    只是，他却没有想到，就是因为自己一直低着头，反而和自己不想有交集的人物，从此有了交集。

    前面三个人慢悠悠地走过来，仿佛天生的发光体，人群见到他们自动退散。

    唯有他一个，正站在他们对面。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

