    戏耍赵恩静一通，李旭乐滋滋的挂掉电话，一副沾沾自喜的样子，完全不知道自己回去会面对什么。

    和朋友闲谈的悠然时光总是过得很快，不知不觉就到了下午五点，李哥打电话来催命一样让李旭回去搬东西。

    李旭略带不舍，“朋友在催了，我得去帮忙搬东西，你和我一起去吧？等会吃个饭，晚上我把你送回去。”

    崔成泫摇头，“算了李旭哥，我就不去了，我还得去找智媛老师，今天本来是看情况准备排课的。”

    韩国大学的课程都是自己排的，课程表由自己决定，让学生能够很自由的安排时间。

    李旭以前就喜欢把课排满，上两天课，然后剩下时间就可以放飞自我了。

    “那好吧。”李旭还有点遗憾，“本来还准备给你介绍一个人的，她也是梨大研究生，不过是学舞蹈的。”

    崔成泫笑了笑，“那李旭哥你一直不回公寓了吗？钥匙还在我这里呢。”

    李旭摆摆手，“反正也没什么东西要拿，我就不过去了，租期到了再说。”

    “哦。”崔成泫有点失望，“我还想给你个惊喜呢。”

    “什么惊喜？”

    崔成泫低头不说话，李旭摆摆手：“好吧，好吧，过段时间我一定去看你。”

    “一定记得哦。”

    ······

    告别崔成泫，李旭背着手溜溜达达的摸到学生广场，迈着八字步领导视察一样走到义卖的摊位前，“哟，生意不错嘛，都卖出去那么多了。”

    李恩灿笑眯眯的道：“今天营业额有三十多万元，可以给福利院的孩子添不少用品呢。”

    “行啊，里面有我的一份爱心对吧？”李旭很不要脸的居功。

    李恩灿点点头，“当然，今天你们可是出了大力气了。”

    瞧瞧这姑娘多会说话，虽然早上的时候李旭确实出了力，不过这家伙一整天都溜去和崔成泫开茶话会去了，摊位全是人家照看。

    “你跑哪里去了？一天不见人。”李哥的语气不太好。

    李旭呵呵一笑，“看朋友去了。”

    “老实交代，你是不是泡妹子去了？我要告诉语青姐。”赵恩静威胁道，她还在记恨李旭中午戏弄她。

    “啧啧。”李旭凑到赵恩静跟前看了又看，一副皮笑肉不笑的样子。

    “你干嘛？”

    赵恩静让他看得不好意思，李哥在旁边则是一副要吃人的样子。

    “你知道为什么京畿道那么多人天天吃泡菜不但没得癌症还活到了一百岁？”

    赵恩静搞不懂李旭的意思，下意识回道，“为什么？”

    “因为他们从来不管闲事。”

    赵恩静：“····”

    看到赵恩静一脸懵的样子，李旭得意的咧咧嘴。

    李哥面无表情，“你知不知道昨天那只鸟拉过屎的电脑是谁的？”

    “不是金东河的吗？”

    昨天的喜鹊确实在一台电脑上拉过便便，键盘鼠标和显示器都遭了殃，由于汗子哥一顿骚操作砸了一台显示器，全队都默认那台被拉过便便的电脑属于汗子哥了。

    “是你的，从今天开始，那台电脑你用。”

    李旭不服，“凭什么？鸟是我赶走的，金东河砸了一台显示器，当然是他来用那台电脑啊。”

    李哥淡淡一笑，“因为这是我说的。”

    “你···”

    看到李旭吃瘪，赵恩静乐了，高兴地一把搂住李哥的肩膀，“干得好，相赫，就是要给这个家伙一点颜色看看，不然他都不知道自己姓什么了。”

    李哥偷偷看了一眼搭在自己肩头的手，嘴角扬起，推了推眼睛，直视着李旭：“就这么决定了，那台电脑你用，我说的，谁来都不好使。”

    这一刻，瓜皮笑得像个孩子。

    赵恩静高兴了，李哥也跟着高兴。

    唯一不高兴的就只有李旭，刚刚还嚣张到六亲不认的他，这会跟霜打的茄子一样焉唧唧的。

    李恩灿在旁边看得津津有味，这三个人的食物链还真的挺有趣。

    “好了，我们快收拾吧，收好了去吃晚饭。”

    几个人搭手开始收拾摊位，李旭还是一副焉巴巴的样子。

    “使点劲，你等会还想不想吃饭了？”

    “我吃不下。”

    ······

    晚上，回到训练基地。

    “偶然间，你走向我，轻轻的抱住我，互相呆呆的望着，说着你好····”

    看得出李哥心情很好，翘着二郎腿坐在自己房间的沙发上，哼着调子差点跑到蔚山去的歌。

    李旭在旁边眼巴巴的看着，“那个，李哥你心情很好哈。”

    “还成吧。”李哥嘴里说着还行，接着又开始哼歌，抖动的小腿暴露了他内心的躁动。

    “那个电脑的事是不是···”

    “你用，我说的。”李哥瞥了他一眼，“谁来都不好使。”

    说完，李哥又继续欢快的哼起了歌。

    李旭这下不爽了，提高音量，“李相赫，你太过分了，为了讨赵恩静的欢心，你居然让我用拉过鸟屎的电脑，这样会影响我的训练状态你知不知道？到时候比赛发挥不好可别怪我。”

    李哥眼睛眯了起来，“你这是在威胁我？”

    李旭脖子一梗“哼哼，人都有状态不好的时候，到时候我坑几场也很正常，谁也没办法说什么。”

    “你知道我为什么切屏那么快吗？”

    李旭：“什么意思？”

    李哥挑了挑眉毛，“只要我切屏够快，就能看清楚是谁在演我了，你认为演我的时候，我会看不出来？”

    李旭：“····”

    看到李旭彻底自闭，李哥又开心的哼起了歌。

    李旭越发不爽了，“别唱了，瞅你那样，不就是赵恩静搭了一下你的肩膀吗？能不能有点出息？”

    李哥呵呵一笑，一点也不在意李旭的嘲讽，反而问道：“我唱的怎么样？”

    唱得怎么样？你自己没点逼数吗？

    “还行，这首歌有一句歌词特别符合你的实际情况。”

    “真的？”李哥嘴角一咧，“是不是那一句‘爱情已经来了’？”

    “不是，是那一句‘总是像个傻瓜’，我觉得特别符合你。”

    “····”