    

    车上三人见到王风闭上了眼，也没在多说什么，毕竟对方能安静，不出任何意外到达目的地，他们也能省很大的心。

    城郊的一片高级住宅区内，一栋三层楼的别墅中，此刻，唐微微与经纪人蒋逸，恭恭敬敬地正站在一名面容丑陋的老妪面前，唐微微轻声说道：“婆婆，这月我有些忙，所以就为您只找了两个人，不过您放心，下个月我定会多找几个人送去，还有等一会我为您又准备了一个人。”

    唐微微此刻口中的婆婆，便是在巫山与王风交手的老妪，听了唐微微的话，她原本严肃的表情，渐渐缓了下来，声音沙哑地说道：“微微呀，婆婆这次就不和你计较了，下个月多找几个人来补偿就行，等会送来的人，直接就带来我这里吧。”

    闻言，唐微微与蒋逸松了一口气，老妪是唐微微的奶奶，当然，这不是亲生的，从小她体弱多病，让家人遗弃，最后被老妪收养，还治好了她的病。

    这也是她为什么愿意冒险，每个月都要用金钱来诱骗至少三四个人到巫山给老妪的原因，本来这个月是找了三个人，出高价诱骗到巫山，但不知道出了什么原因，最后只有两个人去，而却听老妪还出了意外。

    被诱骗的人正是方韦等人，本来方韦与杨凡和一名懂得医术的伙伴接下了这话，但后来听说要去巫山，那名懂一些医术的伙伴便反悔，最后被方韦杀了，这才只剩他们俩人。

    不过却意外遇见了王风，导致出现了一些意外，老欧这才过来责问唐微微，因为养蛊的原因，平时每月诱骗到巫山之人，她都会悄悄抓一人来喂蛊，剩余之人然后喂妖树的毒雾。

    这次如往常一样，见有三人山巫山，她本想悄悄抓一人来喂蛊，但却发现其中有一人竟然是个修道者，因为五十年前的那场意外，令她变得小心翼翼，没有立马动手，而是暗中观察，然后便有了看着王风冲入山洞的一幕，再后来就是俩人交手，她落败而逃。

    “婆婆，这次到底发生了什么意外？令您那么生气。”

    见到老妪神色缓和，俩人也都坐在一旁，唐微微轻声地询问，因为从小到大一直跟在对方的身边，所以对方的本事，她非常清楚不过了。

    昨日对方匆匆赶来，好像还受了伤，这令她很是震惊，还没来得及询问，对方便进入房间闭门不出，直到刚不久才出来，所以她和蒋逸才那么紧张。

    而将逸之所以也会对老妪那么恭敬，那因为他是另一脉巫师的后代，因为家族衰落，并没有得到传承，一直在演艺圈中混，与唐微微相识后，在一次偶然的机会遇见了老妪，得知其身份后，从此便开始帮助唐微微成名，一起诱骗人去巫山。

    唐微微的话，立马令老妪刚缓和的脸色，出现了一丝怨毒，声音冷冷地说道：“这次没想到遇见了咱们巫师的克星，玄道宗传人，不但将祖传的骷髅头拐杖给抢走了，还差点伤到祖上一直培养的噬蚕，哼！总有一天我一定要将那小子抓来喂噬蚕，这才能解婆婆我心头之恨。”

    她并没有说关于巫山被王风进入之事，只是提了俩人的交手，虽然如此，一旁的唐微微与蒋逸也是震惊不已，没想到这次竟然会了如此意外，怪不得老妪之前脸色很是严肃，原来如此。

    正当俩人处于震惊之时，蒋逸的手机响起，这才令俩人从震惊中清醒，接了电话简单的说了几句话后，看了一眼唐微微，最后目光落在老妪身上说道：“婆婆人到了，正在车库，我去将人带来。”

    闻言，老欧呆点了点头，坐在一旁的唐微微听见人带来了，脑海中不由浮现前几天在飞机场，王风那副嘴脸，心中就很愤怒，脸色阴沉地站起身说道：“逸哥，我跟你一起去吧。”

    “好！”

    蒋逸点了点头应了一声，俩人便从客厅中前方车库，一路上，唐微微一想到那令自己愤怒的青年，即将被拿来喂蛊，慢慢在恐惧中痛苦而死，心中就无比地爽快，樱桃小嘴不由露出了一个阴毒的冷笑。

    车库中，两名中年男子将王风带下车，然后便在原地等待，而王风始终一副风轻云淡地模样，游目四顾，打量着不大的车库。

    没多久，见到将逸与唐微微过来，两名中年男子用枪顶着王风腰部，其中一名中年男子谄媚地笑道：“逸哥，微微姐，人我们带来了。”

    “嗯！你们先走吧，这里就交给我了。”

    闻言，蒋逸阴柔地盯着王风，然后对两名中年男子挥了挥手，吩咐他们先离开。

    俩人再次坐上车走后，一直沉默不语的唐微微这才冷笑的看着王风，见他一副风轻云淡地模样，不由阴毒地说道：“小子，还记得我嘛？看你一点都不紧张地模样，希望等会你还会那么冷静。”

    “我当然记得唐微微小姐呀，难道你今晚请我前来就是为了威胁我的嘛？哎！还以为是想给我赔礼道歉所以才请我来的呢。”

    王风神情平淡地看了一眼唐微微，语气嘲讽地询问，闻言，唐微微不由又想起对方在机场时那副嘴脸，就怒火中烧。眼神充满了恶毒。

    一旁的蒋逸见到了现在，对方还是一副天不怕地不怕地模样，嘴角露出了一道冷笑，语气讽刺地说道：“看来你胆子不小呀，希望等会可别求饶喔。”

    一想到等会对方会因为恐惧，而求饶地模样，唐微微的怒火便渐渐平静了下来，露出了一个阴冷地笑容，眼神像看死人一般，看着王风，转身便率先走在前方，想要尽快看着对方痛不欲生，恐惧地模样。

    蒋逸也不在废话，从身后推了王风一把，讽刺地说道：“走吧，带你去玩好玩的，放心，今晚不会白请你来，保证令你感到无比地刺激好玩。”

    此刻，通过神识扫视，王风已经发现了客厅中坐在沙发上的老妪，嘴角不由露出一个玩味地笑容，配合得离开车库往客厅走去。        

