    第75章 两大神体

    也不知道过了多久。

    两人依旧在纠缠。

    谁也没有主动做出那最后一步！

    也在这时，整片天地传来了王浩的冰冷声音，如同惊雷炸响。

    “咬”字分开吧！

    同时，王浩如同一阵烟雾炸开，声音响彻天地，令人捉摸不定。

    而生命女神则一脸的惊恐。

    此时，她依旧站在原来的位置，身边围绕着九颗鲜血淋漓的心脏！

    “不可能，你到底是什么人？”

    “为什么在九耀惑乱神禁中能够保持清醒。”

    生命女神惊恐万状，娇躯猛颤，浑身灰雾滚滚，眼睛瞪的很大。

    这一刻，她的身体也在发生着剧烈的变化。

    而周围的九颗心脏，也朝着她的胸口进入。

    瞬间。

    生命女神身体膨胀起来，背部长出了羽翼，胳膊覆盖上了鳞片……

    然后“砰”的一声炸开，变成了九个神秘的符文。

    水晶棺前。

    王浩睁开眼，发现眼前依旧站在水晶棺前。

    映入眼帘的是一张完美无瑕，带着焦急的清秀熟悉面容。

    王浩嘴角一抽，“娜娜，怎么了？”

    “小家伙，你，你解析了水晶棺上的先天神禁？”

    古月娜小嘴长成了一个O，一副不可置信的神色。

    王浩点头，感觉刚才发生的一切像是真的，他摊开双手，只见手心中跳跃着九个神秘符文。

    王浩解释道：“这是一种魅惑人心的先天神禁，叫做九耀惑乱神禁，一但接触，就会沦陷其中。”

    而且，王浩隐隐感受到武魂祭草的兴奋，给她发出信号，先天神禁可以作为它的“魂环”。

    古月娜震惊，美眸绽放光彩，没想到小家伙的天赋如此了得，简直颠覆常理。

    须知，在先天神禁中孕育出的禁忌神，也是耗费了数载光阴，才掌握了先天神禁修炼之法。

    没想到王浩，在短短片刻，就掌握了一种先天神禁。

    在天地初开之时，先天神禁有三千种，每一种都有不同的威能。

    好比王浩现在掌握的“九耀惑乱”神禁，就是一种专门迷惑人心神的先天神禁。

    一但施展。

    对方就会陷入自己的“内景”中，直到永远的迷失方向，外界的身体犹如木乃伊，毫无知觉。

    看着古月娜吃惊的样子。

    王浩收了九个符文，旋即露出坏笑声，问道：“要不要试试九耀惑乱神禁的威力？”

    古月娜一愣，然后点头，“以后再说。”

    这种任何人都不能掌握的手段，她想亲身体验一番。

    尤其是由王浩掌握着，她若真有什么事，王浩也会让她回到现实。

    远处唐三。

    这时已经完成了禁忌神九考第一考。

    他也掌握了一种先天神禁，正在朝着第二考进发。

    “这口水晶棺上的先天神禁已经被我掌握，我们现在可以打开了。”

    王浩伸手。

    一把揭开了水晶棺棺盖。

    古月娜也凑上前，饱满的雪峰盯着王浩的后背，王浩登时能闻到一股如同清新花瓣般的香味扑鼻而来。

    被古月娜凹凸有致，性感火辣的身材贴近他的后背。

    那滋味，带给他强烈的温暖。

    嘶～爽…

    但古月娜没有注意这些细节。

    下一瞬，他紫眸满是震惊。

    王浩也惊呆了。

    水晶棺内躺着一位完美女子，和先前在“九耀惑乱”中见到的女子一模一样。

    但这个完美女子，少了那种亦真亦幻的感觉，更多的是真实感。

    这才是真生命女神吧，那气质，让人生不出半点亵渎之意。

    让他们震惊的是，这个女子突然睁开眼睛，并注视着他们。

    “你，是人是鬼啊？”

    王浩嘴巴哆嗦。

    前世的他最怕鬼了！

    那怕现在他是一名魂帝，也是浑身汗毛倒立，一把抱住了古月娜的藕臂。

    古月娜一愣，王浩什么时候变的这么胆小了？

    而这时。

    棺内的完美女子朱唇启动，发出美妙的空灵之音，“你，确定不参加禁忌神考核？”

    “这个问题还需要问吗？”

    王浩耸了耸肩，也觉得不怕了，这应该是真正的生命女神。

    “你能在没有禁忌神考核范围之内掌握一门先天神禁，你知道意味着什么吗？”完美女子问道。

    王浩想都没想，脱口而出，“可以快速提升实力。”

    完美女子突然浅浅轻笑，躺着没动，道：

    “你错了，若是你能够完成禁忌神所有考核，未来超越禁忌神也不是不可能。”

    王浩听闻，略微沉吟，旋即挑了挑眉，正色道：“禁忌神是先天神禁孕育而生，他本身跟脚就很强，我怎么可能超越他。”

    “你能。”完美女子肯定道：“禁忌神掌握了两千两百种先天神禁，而先天神禁有三千种，我相信你能尽数掌握。”

    王浩听闻，咩嘴一笑，“你也太看得起我了。”

    “不，你有掌控三千神禁的潜力，起码这水晶棺上的九耀惑乱神禁，禁忌神没有掌握。”

    完美女子浅笑安然，静静的凝视着王浩。

    王浩沉默了，旁边的古月娜也觉得王浩应该答应。

    毕竟这可是曾经统宰数个时代的禁忌神考核。

    可王浩这时看向唐三的地方，然后摇了摇头，“算了，不香。”

    “你真的要拒绝？”完美女子声音铿锵有力，好执拗的孩子。

    王浩点头，“不需要。”

    “也罢，既然你不接受禁忌神考核，那我送你出去。”

    完美女子无奈叹息，下了逐客令。

    “你不出去吗？”王浩问道。

    “我离开这里，就会魂飞魄散，躺在此棺中会保持现在的状态。”

    这时，古月娜一惊，问了一句王浩云里雾里的话：“遗世无垢神体？”

    对于古月娜的发问，这完美女子目光才看向古月娜，一阵愕然，瞳孔一阵收缩！

    “六道……”

    “你是六道大阴圣胎？”

    唰！

    乎瞬间，完美女子就柔软的身躯腾空而起，盯着古月娜，她的身体都在发光。

    古月娜娇躯一颤，刹那间，她的身体也爆发惊天光芒，两人之间，竟然莫名其妙发生了共鸣！

    王浩惊呆了。

    这是怎么回事？

    什么是六道大阴圣胎？

    什么是遗世无垢神体？

    谁能告诉他！？

    “不好，无烬小弟，这生命女神识得古月娜的圣胎，我们该怎么办啊，不能让浩哥再涉及六道轮回了！”

    与此同时，王浩精神之海中的暗翼斜眸圣龙大惊失色，以秘音传给无烬战龙。

    无烬战龙兽瞳中闪烁着智慧光芒。

    “不行，我们想办法带主人离开这里，绝对不能让他知道六道轮回的秘密，不然都得完蛋！”

    ?  ?第一次写书，写的不好，还请见谅，求张推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

