    内门考核圆满结束。

    百人百日辅导班全部晋级内门，彻底成为一段佳话。

    飞仙瀑布前。

    在白逍遥的建议下，众人取出酒水，取出美食，开启宴会。

    “白师弟，我敬你一杯！”

    老王师兄满脸通红，已获新生的样子让人颇为动容。

    “干杯！”

    白逍遥手持酒杯与老王对饮。

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    烈酒下肚，火辣辣游遍全身。

    “白师弟，我也敬你一杯。”

    老刘等一群老者上前，敬酒白逍遥。

    他们能筑基成功加入内门，全因白逍遥所赐，这杯酒，他们是必须敬的。

    “好好好……今日咱们不醉不归，长饮到天明。”

    白逍遥来者不拒。

    宴会之上。

    有人喜悦过度痛哭流涕，有人哈哈大笑释放自我，有人闷头喝酒不言片语……

    同时。

    张扬与冯远勾肩搭背，八珍与孙兴称兄道弟，老王与周奶奶眉来眼去……

    宴会相，众生相。

    ——

    第二日。

    众人汇聚于外门大殿所在。

    三长老早已等候多时。

    看着面前的一百二十四人。

    三长老从未想过，云宗内门考核会有如此多人通过。

    他有意无意看向人群之中被奉为焦点的白逍遥。

    奇人奇事。

    相信外门会因为白逍遥的关系，会有更多人筑基成功加入内门。

    “内门考核结束，然，人生的旅途尚未结束，修仙之路也才刚刚开始，保持本心，勇往直前，祝各位武运昌隆。”

    三长老说着，手中法决赞动，抬手打出。

    呼……

    有劲风吹过外门大殿后面的云雾。

    远远看去。

    那云雾之中，居然有条通往天空的洁白云梯显露而出。

    云天梯，通往真正云宗的通道。

    “各位，请把。”

    三长老抬手，示意众人可以登临云天梯。

    众人皆有兴奋，一个接一个开始登临云天梯。

    云天梯很长很长，不下万米有余。

    好在众人皆已为筑基期修仙者，催动云决法门，自可轻松攀登云天梯。

    云天梯之上。

    云彩霞望着前面身穿紫袍，高贵非凡的白逍遥，眼中满是犹豫。

    她很纠结。

    或者说。

    在白逍遥的奇人身份被确定后，她整夜整夜睡不着觉。

    白逍遥并未发现云彩霞正望着自己犹豫。

    他很奇怪。

    因为他发现，当自己催动云决时，云天梯居然在吸收自己的力量。

    为什么会有这种事。

    奇怪。

    真是奇怪。

    “云天梯在吸收你的力量，然后将你分配到最适合你的山峰。”

    云彩霞的声音传来。

    “多谢彩霞师姐指点。”

    在见云彩霞，白逍遥依旧热情，笑眯眯的样子，仿佛昨日才与云彩霞分开。

    “如果你想谢我，便独自跟我来。”

    云彩霞说着，掉头向后走。

    “这……”

    白逍遥看着走向后方的云彩霞。

    “少爷小心，大只女的味道不对，很复杂，很纠结，怕是会对少爷不利。”嘟嘟出声提醒。

    “无妨，此地为云天梯，云宗最重要的地方，没有人敢在云天梯之上动手。”

    白逍遥背负双手，漫步跟随云彩霞来到无人之处。

    “彩霞师姐，此地已无外人，有什么事请直说。”

    云彩霞看着面前的白逍遥，深吸一口气，似用尽了所有勇气般。

    “我来自妖界，并非修仙界生灵。”

    “哦。”

    “你不惊讶！”

    “一定要惊讶吗？”

    “修仙界之中不准有妖族存在，任何妖族的出现都会被抹杀，如今我告诉你我是妖族，你居然不惊讶！”

    与想象中的情况不同，云彩霞多有慌张。

    “修仙界中的规矩是修仙界中的规矩，又不是我的规矩，我的规矩是，你是不是妖族与我有什么关系。”

    白逍遥坦然出声。

    “在说，修仙界定规矩时又没问过我，我干嘛要尊重别人定下的规矩，贱不贱啊！”

    “额……”

    云彩霞一时竟无语凝噎！

    “你知道的，抓住我送给云宗，你将得到无尽好处，甚至会被提拔为长老，享受长老待遇。”

    “我喜欢自由，并不喜欢被束缚。”

    “所以你不会告发我？”

    “高不高发你不在我，而在于你。”

    “何解。”

    “你走你的阳关路，我过我的独木桥，井水不犯河水，我自当不会告发你，可如果你对我有害，对嘟嘟有害，对八珍有害，我可以向你保证，你会死的很惨。”

    白逍遥如此回应。

    “心慈手软成为不了强者。”

    “彩霞师姐，如果你仅仅只是为了抬杠叫我来，我想你我没有任何共同语言。”

    白逍遥对云彩霞如此傲慢的态度很无语。

    “我需要你的帮助。”

    “我不想帮你。”

    “是我将你带入的云宗。”

    “你也曾对我出手三次试图将我斩杀，所以，你我早就已经扯平。”

    “你只要帮我，你想要什么我都可以给你，绝世法门、先天灵宝、无敌神通，还有我自己。”

    云彩霞既然决定请求白逍遥帮忙，便已打算牺牲一切。

    与其被姥姥继续掌控性命，更愿意被白逍遥掌控性命。

    起码。

    从她所了解到的信息，白逍遥不是一个会折磨自己的变态。

    “如果我说绝世法门，先天灵宝，无敌神通，包括你我都不感兴趣，你会不会觉得我在骗你。”

    “不会，我了解你的为人。”

    “你了解我的为人？”

    “从你帮助外面弟子筑基开始我就知道，你是那个我二十年等待中，唯一能帮助我的人。”

    云彩霞眼中的光是如此亮晶晶。

    “是吗？”

    “白师弟，我知道你是孤儿，我也是孤儿，我曾亲眼目睹自己的兄弟姐妹被蚕食，我也曾亲眼目睹母亲死在面前，所以，你我与是同一种人。”

    云彩霞靠近白逍遥，脸上混杂着莫名情绪的波动，那想要依靠的样子，怕是换个人早已将其揽入怀中爱抚。

    “很感染，但不充分的理由。”

    白逍遥平静的望着云彩霞，想用卖惨的方式让我帮你，你可是选错人了。

    “好吧。”

    云彩霞见白逍遥不为所动，继续出声：“我知道关于嘟嘟的秘密。”

    “嘟嘟的秘密？”

    白逍遥来了兴趣。

    “说说看。”

    “你要答应帮我，我才会告诉你。”

    “不不不，你没有与我讲条件的资格，现在是你求我，带点诚意。”

    云彩霞沉默。

    片刻后。

    “好吧，嘟嘟实际上是蛮儿族人，并非人族。”

    “蛮儿族？”

    “蛮儿族，当年修仙界的霸主族群，差点一统修仙界，最后却因为种族生育问题差点灭族。然而事实却是暗中有人针对蛮儿族，同时，那针对蛮儿族的势力如今就在修仙界之中。”

    “谁。”

    “不知道。”

    “你耍我。”

    “我真的不知道，这种级别的秘密，我知道点皮毛已经算幸运。当然，我可以确定不是云宗，至于剩下的六大宗门皆有嫌疑。”

    “所以，你的意思是，嘟嘟如果暴露在外，便会遭人暗中针对。”

    “不，嘟嘟已经暴露在阳光下，如今整个内门都在流传着你的故事，相信其余六大宗门之人，也都应该知道你的故事，自然便有人关注嘟嘟，那当年针对蛮儿族的势力必然已经认出嘟嘟。”

    白逍遥沉默片刻。

    “你给我的信息很有用。”

    “所以，你这是答应帮我。”

    “你给我的信息的确很有用，但是我仍旧无法对你产生信任，所以，帮不帮这件事需要的是……看我心情。”

    “你……”

    “不要你你我我，你对我做的事，本就会让我对你失去信任，如果你想赢得我对你的信任，便需要让我看到你的诚意。”

    “你想要什么诚意。”

    “比如……你为什么需要我帮忙。”

    “我……”

    云彩霞犹豫。

    现在她还有挽回的余地，若是将姥姥的事告诉白逍遥，那她将没有任何退路。

    “不想所就算了。”

    白逍遥作势就要离开。

    “等等……我说。”

    云彩霞将自己的事告知白逍遥，白逍遥听在耳中，表情十分丰富。

    “事情便是如此，我希望你帮我干掉姥姥，让我重获自由。”

    白逍遥没有着急回应。

    “如果你说的是真的，那么此事相当棘手，所以让我考虑考虑吧。”

    “多久。”

    “看心情，我心情好下一秒就会给你答复，心情不好，可能永远没有答复。”

    面对白逍遥如此言语，云彩霞选择了沉默。

    良久。

    “白师弟，是你给了我勇气，让我敢挑战姥姥，敢为自己的自由而战，你是这个世界上唯一能帮我的人，哪怕你拒绝帮助我，我也不会有任何怨言。”

    没有哭哭啼啼，没有怨天尤人，有的只是发自内心的话语。

    呼……

    说出这般话语，她感觉自己舒服很多。

    她能做的已经全部做完，尽人事，听天命，她已无悔。

    “不错不错，发自内心的声音，让我开始有点信任你了。”

    白逍遥露出笑容。

    他有一种手段，名为倾听万物，能够听到万物发出的声音。

    刚刚。

    他听到了云彩霞发自内心的声音。

    “白师弟，你有什么要求尽管提，我都会为你办到。”

    “你别说，我还真有一个小小的要求。”

    “什么？”

    “我觉得你手下五仙子很不错，正好我身边缺少一些仆人，将她们五个送给我吧。”

    “可以，如果你想，我也可以将自己送给你。”

    “哈哈哈……别消费我刚刚对你产生的一点点信任，因为那事关你自己的生死。”

    白逍遥说完便转身离去。

    望着白逍遥离开的背影，云彩霞心中五味杂陈。

    不管怎样。

    起码。

    有一个人能聆听自己内心的声音，这远比自己一个人承受无尽的孤独好的多。

    虽然自己已经习惯了那种孤独，但她还是想说，谢谢你听到了我内心的声音。

    这一刻，我很幸福。

