    4月9ri，下午三时许。在数百jing英保镖的护送下，冈本天地朗等五大头目登临三角寺，拜见天皇。他们这次的到来没有刻意隐藏行迹，也没有刻意对外公布，消息似真似假、似实似虚，巧妙的拿捏了一个度。

    　　以虚实相间的方式制造迷雾，意在迷惑、重在引诱！

    　　敌人无法判断事情的真实xing，又不忍心放过机会，必然会想方设法的进行核实。而只要他们做出行动，必然会露出马脚，军刺部队的猎捕行动将随之铺展。如果敌人情报获知能力比预想中的强，确定了事情的真实xing，更可能按捺不住冲动，再次掀起刺杀行动，军刺部队的猎捕行动同样也会展开。

    　　不管是前者还是后者，军刺部队都掌控了主动权，巧妙的扳转了“敌在暗、我在明”的局面。

    　　而此次计划的关键之处则在于冈本天地朗等五大高层的集体出现！这个诱饵的布设，显示出稻川会高层对此次行动的决心，可谓志在必得！

    　　在此同时，为了降低“陷阱”的明显系数，消弱敌人的jing惕xing，稻川会还做了两条补救措施，一是借助强大的关系网络，制造出军刺第一第二部队仍在国外的假象；二是策划一幕大戏，假借雅库扎总部的名义，以追问刺杀事件调查结果的缘由，召集山口组、稻川会、住吉会举行座谈会。会长冈本天地朗和理事长北海chun纪连夜启程，前往雅库扎总部。

    　　两条措施意在减轻敌人心里压力，引诱他们最终做出决定，同时把狩猎范围圈定在指定区域！

    　　让豪野市的局势看似一切都在向有利于敌人的方向发展，实际上整个稻川会的机构系统已经开始全面运作，百年黑帮的底蕴展示出强大的协作配合能力，无形的大网依旧笼罩在豪野市的上空，等待敌人的出现。

    　　再怎么说，这里终究都是他们稻川会的地盘！是他们生活和运作了百余年的巢穴！

    　　他们才是主人，本身便占据着优势！

    　　他们有自信的资格和条件！如果运用得当，有很大的把握可以把敌人玩弄于鼓掌之中。

    　　然而……

    　　华夏有句俗语“不是猛龙不过江”！

    　　“狭路相逢勇者胜”！

    　　当天晚上，冈本天地朗和北海chun纪向天皇辞行，在或明或暗千余名保镖的严密护送下离开豪野市。在他们的预料中，敌人如果得到了消息，十有仈jiu会在路上进行狙击，今晚的回程路很可能遭受鲜血浸染，他们也都做好了浴血奋战的准备。

    　　然而……从晚上九点离开三角寺，到十一点三刻离开豪野市，再到凌晨一点赶到平冢市机场。长达四个小时的行程中，他们没有遇到任何异常情况，一切平静如常。

    　　预想中的袭击并没有发生。

    　　敌人没有得到消息？没有确定他们的行踪？还是已经离开了豪野市？

    　　稻川会各个部门心中疑惑，但也有人暗自松了口气，至少冈本天地朗和北海chun纪平安无事。虽然他们同意了冈本天地朗两人以身作饵，但却不得不顾及其中的危险xing。

    　　4月11ri下午五时许，神奈川港北区分部“忽然出现意外”，大量地下产业遭受“查封”，在当地引起强烈轰动。两大高级顾问‘池田白目’和‘浅井弘’以此为缘由，向天皇辞行。鉴于前天晚上的“平静”，他们故意向外泄露消息，确切的行踪轨迹也没有刻意隐瞒。

    　　尽管这场戏演到这种程度有些过头，但‘池田白目’和‘浅井弘’两大高级顾问的‘暴漏’依旧具有很大的分量。

    　　可静静的等待中、满心的期待中，他们的回程路同样平平静静，两人安全无恙的赶到港北区。

    　　这样一来，豪野市里面的大人物就只剩下两个，一是“养病”的天皇，一个是三号头目——铃木贺夫！

    　　难道敌人看穿了他们的诡计？还是把目标放到了天皇或者铃木贺夫身上？

    　　随着冈本天地朗等人的相继离去，大量jing锐部队也随之离开，留在这里的部队锐减到原来的四成，防御的密度和力度都大大缩减，但紧张的气氛却越发凝重。

    　　三角寺！

    　　铃木贺夫跪坐厢房竹席，凝望着弯弯的圆月，细细品味凝重气氛下的清冷安宁。

    　　“敌人比想象中的狡猾。”一声轻咳打断他的沉思，天皇挑起帘布，从侧房走了进来。

    　　“天皇！”铃木贺夫恭敬的垂首行礼。

    　　“不必拘礼。”天皇随意摆摆手，隔着茶桌跪坐下来，言行举止间流露着与年龄不符的大气与威严。

    　　铃木贺夫轻声道：“不清楚敌人身份，不清楚敌人数量，不清楚敌人动机，这种敌暗我明的态势最令人头痛。”

    　　“也最有意思，不是吗？”天皇轻声笑笑。

    　　“呵呵……”铃木贺夫陪着笑了笑，但渐渐地再次收敛起来，恢复肃穆：“天皇，我有种预感。”

    　　“说来听听？”

    　　“您可能要做好准备了。”

    　　“哦？”天皇的神情出现细微变化。铃木贺夫的话听起来莫名其妙，可在他的耳中却有着其他的预jing意味。“为什么这么说？”

    　　“仔细考虑五天前的那场刺杀事件，虽说是有我们稻川会jing戒松懈的缘故，但千余人的防御可不是说避开就能避开的。何况当晚每个房间外面都有不同数量的保镖jing戒，敌人怎么可能无声无息的完成全部刺杀，而未曾惊动一个人？”

    　　“你怀疑……内鬼？”

    　　“不！”铃木贺夫神情逐渐凝重：“这种超脱于常理的刺杀技艺，普天之下能有几个人可以做到？不过十人之数。侦查小组详细的分析报告已经出来，所有人的死亡时间基本都停留在凌晨两点，前后不超过十分钟，而清水庄园和神谕酒之间足有十五分钟的车程。”

    　　“也就是说，敌人很可能……是两个人？”

    　　“如果再加上公路狙击事件，敌人是三个，或许更多！”铃木贺夫缓缓呼出口气：“……三个以上……同等级数的怪物……天皇，来者不善呐！”

    　　天皇并没有过多的表态，简单反问道：“你的推测呢？”

    　　铃木贺夫缓缓摇头：“我没有思路，没有可以推测的方向，这恰恰是敌人的可怕之处。”

    　　天皇看了看他，忽然无声的笑笑，道：“其实你在怀疑华夏的天门？”

    　　铃木贺夫略微沉默，凝望夜空弯月，缓声道：“前天晚上，我亲自和雅库扎总部联系过。他们给的答案很肯定，狄成还在国内，高层战将和jing锐部队也都在集训营，虽有少数人去向不明，但绝对不是来了曰本。我只有这么一个怀疑目标，却被他们决绝否定，也就意味着思路方向被阻断、被打乱。

    　　敌人不是来自华夏，又能来自哪？欧洲？非洲？美洲？谁？为什么？想干什么？越是复杂神秘，越是危险可怕。”

    　　一连串的反问、一连串的迷茫，自认jing明过人的铃木贺夫首次陷入“思维困境”，若换在平常，他肯定满心兴奋的与敌人过过招，可这一次，不知为什么，心中没有兴奋、没有期待，反倒泛起真真的危险感。

    　　天皇轻声自语：“你猜，可能是其卡斯吗？”

    　　铃木贺夫摇头不语，只是这摇头到底是否定还是迷惑？他不清楚，现在的他满心繁乱。其卡斯？真的是他吗？可如果不是他，谁又有那么大的胆子，敢于冒充那位非洲的不灭战魂？难道不怕对方查出来？

    　　要知道其卡斯的凶名威慑整个国际，凶残的杀戮方式、疯狂的恶毒心xing，那简直就是个地狱的恶魔。谁能有那么大的胆子去挑衅他的威严？

    　　片刻的沉默后，铃木贺夫道：“雅库扎已经着手调查非洲、亚洲两地，搜寻其卡斯的行踪，以此来判定这位神秘敌人的真实身份。按照冈本会长的要求，其卡斯侵扰雅库扎的消息也已在昨晚向全世界公开散布。”

    　　“公开散布？呵呵，冈本会长这一招倒是够狠、够绝。”

    　　“天皇陛下。”铃木贺夫忽然转向天皇，垂首行礼：“冒昧的问一句。”

    　　“嗯？”

    　　“……皇父他……现在在哪？”

    　　天皇看着铃木贺夫，神秘的笑了笑：“你希望皇父在哪？”

    　　嗯？心头陡然一跳，铃木贺夫不由的抬起头，可恰在此刻，银白的夜幕下、寂静的寺院外，忽然响起声凄厉之极的惨叫！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

