    赤身六王中，老大殷天蛟的武学层次是最高的，但当戚龙头逞刀术横行两道之际，唯一没十足把握战胜的对手，其实是老四，炮天王，陈天雷。

    若过说当年的戚笼是刀痴的话，老四陈天雷便是地地道道的拳痴，莫说刀枪棍棒，就是攻城木、石炮这种大号器械，他陈天雷的拳头也没放过，这家伙是个‘天生开骨’之人，简单来说，便是人体二百零六根骨头全是钢铸顽骨，筋、骨、皮、肉中的第二境界天生圆满，他所要做的，便是将这天赐的武器开发到极限。

    更可怕的是，这家伙是个天痴之人，心思单一醇厚，极于武，便能极于拳，戚笼当年用前无古人的麻匪刀，九刀才砍开对方的头盖骨，如今刚弃了刀，对方就‘复活’了，倘若这命运是人的话，那么它必然有个恶劣的性子。

    陈天雷个头不高，没成名前诨号矮脚虎，四肢粗大，手掌脚掌尤其大，指节像长出骨瘤子，目如大星，是个一眼就能得到别人信任的好汉，他的旗号是‘五湖血海义’，这同样是尸山血海轰杀出的名头，不比某人的‘腥风血雨龙头旗’差上分毫。

    当年六王结义，生死相托，无数次的生死搏杀中，六人都救过对方的性命，但论起次数来，陈天雷是公认的第一位。

    但当初热血激腾的一双眼睛，如今死气沉沉，一句话就能让人赴死的无双豪气，现在显的深沉而阴诡，头顶扎了一道黑巾，依稀能看到一道缝补后的伤疤。

    但始终不变的，便是对方那火山酝酿般的气血，这小子没有骨骼框架发育的限制，打一出生就炼的就是道家龟息养血的功夫，结果养了二十多年，到了一种难以想象的浓厚程度，单论雄厚，戚笼所见的任何一个内家高手都比不上。

    陈天雷怔怔的看了戚笼好一会儿，似是想到了什么，但却怎么也想不来，两条粗眉扭在一起，最后缓缓吐出几个字，声如响雷，“你…不是敌人，但…你该死。”

    戚笼眉锋一挑，嘿然一笑：“小崽子，忘了你哥当年是多疼你了。”

    陈天雷仰头吞气，如吞雷弹，雷落震脚，脚下轰裂三丈地面，拔地而起，六门开，作跨前拉，血中炮！

    戚笼感觉前方三尺空气尽被抽空，六种气劲卷成一道热流龙卷，撕裂全身，江湖传言，跟炮天王交过手的对手，只要不死，躲炮弹的身法必然疯狂进步，因为对方，轰拳如轰炮啊！

    戚笼眼半眯，皮肤上金络蔓延，像是给身子镶嵌了一层金皮，身子一沉，如坐须弥，五指扯抓，在扯爆空气的同时，狠狠的抓在了对方的拳头上，两人脚下木筏顿时掀开，二人同时反向踏了一脚，将掀起的板面压下去。

    陈天雷抢先一步，化拳为肘，外门顶肘，同时左拳翻缩入腹，拧劲攥拳，中节鼓起，直轰对方腹部，倘若对方再次硬挡，便是一层钢皮他也有把握震成钢丝。

    攥拳性属水，是一气之流通曲折无微不至也。

    戚笼面色不变，右大臂上架挡住对方硬肘，凭空生出一股螺旋劲，往下一搓，顺脊椎下沉到腰裆和跨步，然后借劲生劲，马形翻蹄，膝盖猛的撞在了对方的攥拳拳侧。

    空气大爆！

    戚笼感受到一股排山倒海的劲轰面而来，以往这时，他的刀早已出鞘，如今手中无刀，心意更显峥嵘，踏尺步，双掌交叉贯双耳，披袍献甲。

    招式未至，陈天雷便感受到耳后小筋一阵阵刺痛，若是被扇实了，骨头未必有损，但耳膜必然炸裂，于是身子一晃，劲力翻卷，反钻入体内，身子看似轻飘飘，但如落叶一般随着拳风闪合，看上去就像是一扇被强风吹关的大门，却又多了三分飘渺。

    世人都知道，炮天王拳术大开大合，有八极拳六大开的影子，也就是顶、抱、担、提、跨、缠，但没人知道炮天王还藏了一手鹤形拳，甚至鹤形拳的功底还在八极拳之上。

    无它，骨架子是天生天养，他真正炼出名堂的，其实是道家的文火沐浴，《修道全旨》有云：‘……文火者，呼吸之气，轻微导引，沐浴温养。’

    至于沐浴更是简单，不增火，不减火，即是沐浴。

    陈天雷专心炼了二十多年气，火候十足，炼出了一身气感，吞咽时，‘腹乃气根，气似行云’，吐气时，‘绵绵不断，势若抽丝’。

    所以炮天王似仙鹤一般，脚掌方一落地，肩胛骨猛的一扇，肩臂肌群‘叽叽喳喳’一抖，狂风乍起，冷弹劲猝起，拳出如流星，而且是无数流星。

    戚笼脸上筋脉像是一道道金印条压在皮肤上，面色更加凝重，步步退，脚踩莲花，好似千手观世音一般，捏、拿、推、打，没有一丝烟火气，速度好似始终慢了半拍，往往拳头冲脸之前，才举手挡住。

    二人从渡口打入水中，一快、一慢，却没有半点风声，这显的十分怪异。

    但知者自知，戚笼明白，炮天王之所以称为炮天王，不是因为他一拳如炮，而是拳拳如炮，拳势像是洪水冲在堤坝上，一浪高过一浪，更可怕的是他的‘堤坝’是钢筋铁骨所铸，完全不惧冲刷，所以理论上来说，陈天雷可以无限制的催升拳力，事实上，当初戚笼砍死对方用了九刀，并非对方只值九刀，而是九刀还砍不死对方，死的便就是自己了。

    所以‘佛陀’的二倍力守而不攻，戚笼就是想看看，自己全力以赴的守势下，能把肉身逼迫到一个什么样的地步。

    或者说，‘须弥金山’状态下的自己，比起天生的炼体大成，到底差了几分。

    虽然招式变化层出不穷，但是双方都是短打硬轰，从头到尾未必超过十息，饶是如此，不少马匪也注意到这里的动静，正拍马提刀赶来，有几股明显强大而又熟悉的气势更是一马当先。

    戚某人可不想在这个地方开什么‘赤身党昔日合伙人茶话会’。

    而且他明显感觉自己的浑身筋肉濒临一种极限，不少‘佛陀金箔’已经开始褪去。

    于是在对方有一记轰拳来袭之际，戚笼身子一抖，筋缩肉中，双手上下一架一拧，像是怪蟒吐丹，扭成一对奇形怪状的花手，居然出乎意料的收住了拳劲；同时身子一沉，用汤瓶拳的三种桩功同时卸劲，加上之前的余波混在一起，气血猛的泻入脚底板，‘轰’的一声，及膝深的江水混合着泥土爆射而出。

    陈天雷面色一变，不退反进，疾步撞开水面，忽然感受到一股无比浓郁、却又粘稠黑暗的虚幻刀意，仿佛再踏一步，自己必死无疑。

    同时陈天雷脑袋一痛，仿佛闪过某道记忆，连忙倒退三步，无数水花落下，一道满是血丝的凶狠眼神缓缓收了回去。

    “你小子要知趣。”

    小船早已借着这股浪头，飞射入江心，便是箭矢的射程也够不着了，那头戴兜鍪的身影渐渐化作了一道小黑点。

    “天雷，那人是谁？”

    幻天王贾似道追问，能跟赤身党第一拳术大家硬顶硬交锋的高手，整个山南道都不多。

    陈天雷缓缓摇头，他的记忆不剩多少了，只剩本能。

    “身子很硬。”

    这是最大的印象。

    “比你如何？”

    “差一些。”

    “那你为何放他走？”

    陈天雷呆了呆，不说话了。

    “走吧，还有正事要做，放跑一个高手不算什么。”

    ‘戚天王’看了眼江面，转身离开。

    赤罗刹目光闪烁的盯着江对岸，久久不语，会不会，是那个人？

    