    丹药？

    林屠如遭雷劈！对在这洞天中生活的人来说，丹药并不是一个十分遥远的词汇，只是不常见罢了。

    尤其是丹药。

    在弑神第一任教主手中，丹药的作用更是非凡。

    甚至有卷宗记载，丹药有活死人肉白骨的功效。

    只可惜，丹药炼制的法门比巫药复杂了无数倍，自从弑神教主陨落之后，丹药就一直是可望不可即的存在。

    虽然这洞天中一直有传言，在某个秘境中有着炼制丹药的法门。

    只要得到炼丹之法，不用想也知道，势必成为弑神教的上卿。

    到时候名誉和地位绝不会少。

    所以，就算没有人真的找出炼制丹药的手段，这巨大的诱惑，也支撑着这个流言一直留存。

    现在，当丹药两个字清楚的落在林屠的耳中。

    无疑是一片惊涛骇浪。

    “你真的会炼丹？”

    当亲口询问的时候，林屠自己都觉得难以置信。

    这等本是传言的事，他居然信了。

    而且还一本正经的询问。

    秦逸尘淡淡的看着林屠，嘴角微微扬起。

    “我也不妨告诉你，在这次秘境探索中，我的确得到了不少的好处，这丹药只是其中之一。

    囚仙绝境，应该是那秘境中最难闯的秘境，如果没有我绘制的地图的话。”

    随手又抛出一个重磅炸弹。

    林屠人都听傻了。

    今天上午秘境探索的事，带出了无数法宝，尤其是当揽月家将这次损失的机缘清单全部拿出来之后。

    堪称恐怖！这事如果不是小主压着，揽月家现在已经登上中天家门兴师问罪。

    揽月家这次得到的法宝数千！超过以往任何一次秘境探索的收获。

    没想到真正的原因，却是眼前的“肆”，他给出了秘境的地图，降低了寻找宝物的难度。

    林屠的脑子有些不够用了。

    “等下，你的意思是，揽月家的人能找到机缘，带走法宝，是因为有一份地图？”

    秦逸尘微笑着点头。

    “当然。”

    如果能知晓秘境中的环境和布局，就能避免很多不必要的麻烦。

    这一份地图看起来事小，但累计之后，却是揽月家收获颇丰，如果不是因为秦逸尘从中作梗的话。

    “那也就是说，你让人用离开秘境的护身符，换取了炼丹之法。”

    秦逸尘也不多解释了，转头看向府库中数不清的药材。

    “的确，炼丹有失败的概率，所以你自己做好心理准备，毕竟我也不是什么天才。”

    听到这里，林屠顿时清醒了几分。

    “成功率有多少？”

    “三成吧，运气好的话。”

    “这么低？”

    “如果简单，现在满世界都是丹药，而不是巫药了。”

    ……秦逸尘面不改色的满口胡言。

    靠着炼丹起家的他炼丹经验丰富，哪怕在三千道庭里也是无法忽视的存在。

    就算是没有炼制过的丹药，也有可能完成百分百炼丹成功的壮举。

    但这显然不符合秦逸尘当下的目的。

    他还要从这府库当中得到足够的药材，帮助自己炼制出足够的养魂丹。

    林屠犹豫了一瞬，还是点头。

    “只要你能把丹药炼制出来，这里的药材你可以任意选用，小主身上的后遗症如果你能解决，我也不介意多送你一些药材。”

    说完，林屠就离开了府库。

    可当他走到大山外的时候，突然间一个念头从他心中涌现而出。

    “强夺如何？”

    只是这个念头出现在脑海，林屠的心就狂跳不止。

    他无法想象“肆”的财富转移到他的身上之后，会是怎样的场景。

    丹方。

    还有让中天家都动容的机缘、法宝数量。

    让他久久无法平息这个念头的，还有“肆”数量庞大的法宝当中，到底会有多少堪比丹药的机缘存在。

    按住府库房门的手都在颤抖。

    他心底的激动已经能掩饰不住了。

    “要忍耐，现在就对他出手，万一丹方丢失，未免太不划算了。”

    想到这里，林屠转身回到府库，只是他的身子藏在一片黑雾当中，没有引起任何人注意。

    除了秦逸尘。

    其他人并不会想到林屠会去而复返。

    但秦逸尘知道，他一定会回来。

    在有心留意之下，很快就发现了脚步匆匆的林屠。

    手中腾起火焰，秦逸尘也没有隐瞒的意思，随手将几味药材拿在手中，提取药液。

    整个过程顺畅无比。

    提取了药液，秦逸尘似乎是喃喃自语。

    “冷霜露这里没有，还得出去收集，也罢，先去面见小主吧。”

    说完，秦逸尘也离开了府库。

    秦逸尘前脚刚走，下一刻，林屠就出现在秦逸尘站立的位置，目光飞快的在四周扫过。

    “赤火莲根，三叶榴……”将每一种药材的数量和名字记下，按照秦逸尘拿走的计量又取走一份。

    “现在还剩下冷霜露，需要明早才能收集。”

    “这些都是精纯的大补之物，他是想给小主补身子么？”

    “也罢，丹药这种东西炼制起来大有玄妙，看来这两天得跟紧他了。”

    林屠下定决心，化作一团黑雾，消失无踪。

    在离开府库之后，秦逸尘看着远处的天空，微微一笑。

    “你一定要好好学，可别辜负了我一片苦心。”

    他从府库中拿走的的确都是大补的药材，但炼丹之道又何止是选好药材就能万事大吉的？

    哪怕是一样的药材，一样的炼制流程，一步做错，步步错。

    更何况秦逸尘还特地留了一手。

    冷霜露会激发赤火莲根隐藏的毒性，只要一滴，就能让大补之物变成毒药。

    重重保险之下，秦逸尘可不怕林屠学会他的炼丹之法。

    甚至在他的心中，还颇为期待。

    炼丹失败，让人试药却迎来暴毙结局时候，林屠脸上精彩的脸色。

    再起身回到弑神殿内，秦逸尘陪着小主闲聊了一会儿，寻思着时间也差不多了，便起身准备离开。

    “小主，我还有些私事需要料理，明日再来拜访。”

    小主顿时就不乐意了，嘟着嘴，一脸的不情愿。

    见状，秦逸尘也无可奈何，随口编了个借口。

    “属下还需要修行，提升实力，这样才能更快以骑士的身份守护在小主身侧。”

    

