
　　【宿主，你想想原身有什么愿望没有，不如咱们帮她完成心愿吧。】反正宿主早就不做那个劳什子女配任务，男女主在宿主的面前根本就没有光环。

　　唐果顿了顿，仔细的感受了一下原身心底的想法。

　　她抵着额头，叹了一口气，“为什么会有这样的人，被人伤害了一点都不打算报复，还要回报社会，她的愿望很简单。保住唐家，幸福的生活下去。”

　　中间完全不提及马茂纪小思这些人，唐果不理解在这种圣母的思想。

　　“行了，我就保住唐家，顺便虐虐渣吧，反正有我在，是不可能让马茂这些人过的好的。”

　　系统打颤，【请问宿主，你要怎么报复？】只要不世界毁灭就可以。

　　唐果笑了一下，这让还包着纱布的脸扯的痛。

　　【宿主，不如先恢复容貌吧。】系统是知道的，他家宿主说是不在意外貌，这只是建立在她随时可以恢复容貌的情况下。

　　要是一个世界真的丑陋无比，宿主绝对会干出报社的事情。

　　“不着急，我想体会一下不一样的人生，比如顶着一张丑陋的脸回学校，看看那些人是个什么反应。”唐果嘴角弯了弯，“如果我完好无损的回去，怎么能够让那些人同情呢？”

　　系统磕磕巴巴，【好吧。】不报社就行。

　　【宿主，我有个好消息告诉你，我可以侵入这个世界的网络了。】系统刚刚试了一下，发现自己有这个功能之后，简直要跳起来了。

　　一直以来，他都被宿主鄙视中，说他不发新手大礼包，也没有奖励礼包，老手大礼包更没有，还埋汰他网络侵入都要她自己出手。

　　上个世界之后，他感觉到自己能力提升，一直都在好奇自己究竟能够干些什么。

　　现在知道自己还是有点用的，他能够不高兴吗？

　　唐果抬了抬眼皮，“瞧你高兴的，我还以为你要给全世界网络植入病毒。”

　　系统破功，宿主还是这么坏啊。

　　“既然这样，你把前几天出事那条街的监控都给我保存下来，只要有监控的地方，从头开始全部保留。”

　　末了唐果笑了笑，“监控应该被删除了，我认为这点应该拦不住你吧，统。”

　　系统当然不会说自己不行，等他做这件事的时候，发现自己还真的是厉害，随随便便就将删除掉的监控恢复了，他完整的保存了好几份。

　　【宿主，我按照你吩咐的已经完成了。】不得不说，这种能够帮到宿主的感觉，真的是很开心啊。

　　天啊，他什么时候已经是宿主这边的人了。

　　不对，他本来就是和宿主一伙的，宿主还说只要有她在，就不会抛弃他的。

　　感动啊，他有能力之后，也不会抛弃宿主的，他永远都不会背叛宿主的。

　　唐家夫妇在晚上的时候来到医院，两人的脸色都不好。

　　没有监控作为证据，目击证人不愿作证，他们想要讨回公道根本不可能。

　　马家背景深厚，他们什么都做不了，看着躺在病床上的女儿，二人心痛不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第213章 毁容的校花（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 