    良久，马总才出声，“我知道你想说什么，可是企鹅走到如今这个地步，资本是必不可少的一环，只有更好的运用资本，才能让企鹅走的更快、更稳。”

    张之东说：“也有可能把路走的更歪。”

    马总摇了摇头，“企鹅的路一直没有变过，那就是成为国内，乃至全世界最厉害的即时通讯软件。”

    张之东有点激动，“没有变过？你看看人家域公司，现在的产品已经完全赶超了我们，我们拿什么去争这个第一？

    资本吗？你觉得有可能吗？”

    马总说：“没有什么是不可能的，况且企鹅的开发团队没有偷懒，他们都在兢兢业业的工作的，你就这样抹杀了他们的付出吗？”

    张之东摇了摇头，“他们的付出是没有意义的，互联网只看第一，第二只能苟延残喘。”

    马总说：“凡事不要想的太悲观，企鹅还有机会，一开始我们能把企鹅撑起来，现在也依然可以。”

    张之东脸色有点难看，“不悲观不行了，我们已经全面落后了。”

    马总点点头，“产品方面我们确实已经落后，所以只能从其他的方面下手了。”

    张之东问：“说到底，你还是惦记上资本这条路。”

    马总激动的说：“难道我这样做是错的吗？你不要忘了，一家互联网公司最开始靠的确实是产品，可是演变至今日，没有资本支撑的公司，那一家能一直靠自己的产品走下去？”

    说到这个，张之东沉默了起来。

    是啊！强如域公司，不也接受了百度的注资吗？

    马总继续说：“之东，不要太过理想化了。互联网的世界就是这样，初期壮大靠产品，后期就只能靠资本了。”

    不得不说，马总对互联网的产品还是看的很透彻的，于松要是听到的话，肯定是第一个鼓掌。

    想想上一辈子的共享单车和滴滴打车，一开始根本就不可能赚钱，全部是烧钱行为。

    注册新用户送优惠价，节假日送优惠价，周末继续送优惠券...

    盈利还没开始，钱先烧它几个亿。

    钱花的多，效果却也很明显，这两个产品创意在很短的时间就火遍全国。

    这就是一个好的产品创意，加上资本所能迸发出来的能量。

    没想到在2001年，马总对这方面，已经有了一定的心得。

    张之东没有争辩什么，而是说：“可能是我的思想太老化了，跟不上潮流了。”

    马总说：“行了，不要妄自菲薄了。我现在想跟你商量一件事情，希望你能帮我。”

    张之东苦笑了一下，“让我猜一下，应该是关于团队股份的事情吧？”

    马总赞赏的说：“我就知道我没有看错人，整个团队中，也就只有你看局势看的最清楚。”

    张之东叹了一口气，“其实我也知道，企鹅想要走出如今的泥潭，从资本方面入手，确实是最好的一个选择。”

    马总笑道：“其实之东你有没有试着换一个角度去想这个问题？”

    张之东好奇的说：“那个方面。”

    马总说：“如今的互联网，产品多如牛毛，可是真正能让用户沉淀下来的，也就那么几款。

    产品的各种因素，都在影响着用户的选择。而这些因素，互联网业内的人都已经知晓，说到底大家做的东西越来越相近了。”

    张之东点点头，“这个没错，纵观现在互联网产品，除了域公司，其他的都是差不多的。”

    马总说：“域公司的产品，以后就会成为标准，大部分互联网公司，都会或多或少的借鉴域公司的产品。

    从长远来说，域公司提高了产品的质量，却也让大部分公司的研发，陷入了僵局。”

    张之东抬头问道：“那企鹅呢？我们的研发也会受到影响吗？”

    马总笑着说：“已经受到了影响，从QQ牧场到QQ游戏大厅，企鹅的研发受到了多大的影响，想必你应该知道的。”

    张之东叹了一口气，“域公司的开发团队，实在是太恐怖了。难道未来的日子里，就没有人能超越他们吗？”

    马总笑道：“未来的事情谁能说的清楚，不过按照眼下的情况，能够打破这个局面的，最大的可能还是域公司自己。”

    张之东眼中有点向往，“真的很想见一下域公司的创始人，我辈楷模啊！”

    马总笑道：“不要灭了自己架势，涨了他人威风。产品这一块已经无法下手，我们也只能从资本这一块着手了。”

    张之东点点头，“那个约翰开出了什么条件？”

    马总欣慰的看着张之东，不亏是自己看好的人，“MIH的条件很简单，这次的资本注入，整个团队都不能提现。”

    张之东愣了一下，随后问道：“就这一个条件？”

    马总点点头，“就这一个条件。”

    张之东苦笑道：“看样子MIH很着急啊，这种情况下只有这样一个条件。”

    马总说：“我给MIH的条件是，想要收购我们团队的股票，必须按照超过市价30%的估价。”

    张之东猛的站起来，“你疯了？还是MIH疯了？”

    马总无奈道：“现在我跟MIH都在生死边缘，钱现在根本就不算什么，更主要的是要保住企鹅。”

    张之东沉吟了一会，“MIH答应了你的条件？”

    马总摇了摇头，“还没有，我在等他们的回复。况且，我们也要给他们一个答复。”

    张之东说：“什么答复？”

    马总苦涩的说：“看我们团队，愿意让出多少的股份。”

    按照马总的估计，如果MIH真的同意了马总的要求，马总和他的开发团队，至少要让出20%的股份。

    如今MIH已经占据了企鹅33%的股份，IDG那边的7%他们肯定是势在必得。

    这样算下来，MIH经过这一次的增资，至少会占据企鹅60%的股份，距离绝对控股，只有一步之遥了。

    张之东苦笑道：“这样一来的话，我们还能百分百掌控企鹅吗？”

    马总沉默了一会，“我会跟MIH那边谈的，即使他们占据再多的股份，也不能干涉企鹅的运营。”

    张之东说：“明天要召开股东大会？”

    马总点点头，“我希望明天你能帮我，企鹅的未来是什么样的，全看明天了。”

    张之东看着马总说：“我知道怎么做了。”

    马总站起来说：“好了，这些事情明天再说。我们现在去看一下QQ游戏大厅吧，马上就要上线了。”

    张之东挥了挥手，“人家珠玉在前，没必要再看了，我先回去想一下你刚才说的事情。”

    马总也没反对，“行，那你回去好好想一想。”

    从办公司出来，时间已经是晚上七点多了，可企鹅总部大部分地方都灯火通明的，最近加班的时间有点长。

    马总来到QQ游戏大厅开发项目部，开口便问：“准备的怎么样了？”

    负责人说：“大家加班加点，从微信游戏大厅借鉴了几个功能，现在已经测试完毕，8点可以准时上线。”

    马总满意的点点头，随后严肃的说：“上线之前，多找些人测试，争取不要有一个BUG！”

    负责人认真的说：“马总，我已经从其他部门抽调了一些人手，正在努力清除BUG。”

    马总说：“好，推广做的怎么样了？”

    负责人面有难色，“我们在QQ上已经做了大面积宣传，可时间确实太紧了，宣传效果可能不理想。”

    马总说：“没事，尽早上线才是当务之急。”

    这倒不是说马总不注重推广宣传，不过这一方面自己根本无法跟域公司相比，就算再怎么做，也是锦上添花，不能起到什么真正的作用。

    负责人看了一下时间，“马总，准备上线了。”

    马总点点头，“数据出来了，第一时间通知我。”

    在企鹅忙的热火朝天的时候，于松已经回到了荣泰河庭，到家的时候刚好八点。

    在看到微信游戏大厅晚上六点到七点的数据时，于松就知道这款产品已经站稳了脚跟。

    在两个小时的时间里，微信游戏大厅的注册人数多达两百万，是整个白天的四倍。

    可这个数据还不足以说明什么，更重要的是在线用户的数量，让整个域公司都震惊了。

    足足一百五十万的在线用户！

    这个数据，就连于松也没想到，微信达到这个数据的时候，差不多已经运营几个月了。

    更重要的是，微信游戏大厅已经开始有盈利了，上线一整天的收入达到了近百万。

    后台的数据显示，微信游戏大厅的大多数的消费，都没有超过五十元。

    这意味着什么？将近20万的消费用户！

    下午的时候，互联网业内人士也得到了微信游戏大厅的第一份数据。

    当大家看到日注册用户不到五十万的时候，他们嘲笑域公司已经江郎才尽了。

    可是当他们看到在线用户数量的时候，他们有点不敢相信，这两个数据太接近了。

    有点不真实。

    难道这份数据是假的？域公司为了混淆视听？

    可也说不过去啊！这种数据没必要作假，也没可能作假，大家一查就能查到的。

    晚上八点，QQ游戏大厅上线的前一刻，域公司关于微信游戏大厅的第二份数据出来了。

    当大家看到这份数据的时候，全都震惊不已！

    这也太夸张了吧！

    大家脑海里想的都是不可能、怎么会这样...没有人知道这款刚上线一天的产品，为什么会有这么华丽的数据。

    其他人不知道，马总知道。

