    第71章大冤种父亲34

    人家都道歉，那怎么办呢，只有原谅啦！

    叶砚山说道：“以后不要再这么做就好，设计稿是关总监看，你越级了。”

    “好，知道了。”万梦琳臊得满脸通红的。

    坐在不远处的关总监：……

    淦！

    你们一个个不按规矩，往设计部塞人的时候，怎么没考虑我的感受呢。

    还是塞同一个人。

    但关总监不会多说什么，工资这么高，公司是我家，老板是我爹，啊对对对，你们说得对。

    就是这个万梦琳，该怎么处理，要说这个万梦琳的设计稿……

    有点一言难尽，大概着急，画出来的东西实在担不上老板说的有天赋，尽力培养，关总监还真看不上。

    可这个女人惹得老板和张董对她青睐，就凭这一点就要谨慎处理。

    叶砚山本以为张毕云是闹着玩的，没想到还真对万梦琳上了心，按时上下班，没事跟万梦琳呆一起，有空还带着万梦琳去参加珠宝展览会。

    利用自己的人脉给万梦琳引见有名的珠宝设计师，请人指点万梦琳。

    啊，这……

    莫不是上了头？！

    浪子回头？

    头都浪掉了，拿什么回头？

    如果是这样的话，只怕张叔还真会接受万梦琳，毕竟能管住张毕云的女人，可真不多呢。

    叶砚山忍不住把张毕云叫到家里来，问一问他跟万梦琳到底是个什么情况。

    当着叶砚山的面，张毕云没有直接承认喜欢万梦琳，而是摊手说道：“就是觉得她挺努力的，帮一把而已，我虽然懒，但我挺想看到别人成功。”

    南枝：？？！！

    她愣愣地看着张毕云，“哥哥，你喜欢万阿姨？”

    张毕云：……

    “不是。”张毕云否认，“就是觉得有趣。”

    “你帮万阿姨这么多，不是喜欢？”南枝疑惑，故事里，爸爸做的事情，被哥哥做了，嗯，爸爸做这些事，是喜欢，想跟万阿姨结婚。

    哥哥现在做这些事情，也是喜欢万阿姨。

    南枝小小的脑子里，逻辑清楚，将这些行为和喜欢划等号。

    南枝有些忧愁地看着这个花里胡哨的哥哥，语重心长道：“哥哥，万阿姨喜欢万尔尔的爸爸。”

    等万阿姨回去了，你怎么办？

    你会不会跟着去，然后出车祸没命了。

    从爸爸变成了哥哥，万阿姨必定要变成一个好设计师。

    像丑小鸭一样变成白天鹅。

    两个男人沉默了，张毕云只是说道：“反正我不是喜欢她，叶哥，你可不要告诉老头子。”

    叶砚山说道：“你自己看着办，希望你自己知道你在干什么。”

    他想了想，还是忍不住提了一句，“万小姐对孩子的生父感情不一般。”

    从之前争夺孩子就能看出来，挺保守一女孩子。

    可要说保守，却又未婚生子，还是一ye情对象。

    也许在一ye情之前，万梦琳就喜欢霍贺筠，与之有孩子，大概是得偿所愿吧。

    张毕云随意摆摆手，潇洒离去：“放心，我又不喜欢她。”

    父女两同出一辙的忧虑表情看着张毕云背影，好像看着一只迷途的羔羊。

    南枝收回眼神，对叶砚山说道：“粑粑，你每天都有检查车子吗，开车一定要小心，我不想没有粑粑。”

    叶砚山：……

    都不知道这是关心，还是诅咒……

    “放心，爸爸一定会好好注意的。”叶砚山摸着女儿的头。

    但南枝小脸蛋上，依旧是忧虑，因为她还没有离开，说明爸爸出车祸这件事还渡过。

    该怎么办呢，能为爸爸做什么呢？

    毫无办法的南枝只能天天，像个唠叨的老太太提醒爸爸开车注意。

    南枝不光要提醒爸爸，还要提醒司机叔叔去检查车子，因为系统哥哥说，发生车祸也可能是因为车子出了事故。

    叶砚山不明白女儿这么怕自己出车祸，但说多了，心中也注意自己的安全，上下班宁愿让司机慢一点，也不能快。

    南枝跑回了房间，拿着电话给万尔尔打电话：“万尔尔……”

    系统：……

    反正系统是没想到，南枝和万尔尔之间还有联系，而且小孩还理直气壮给万尔尔打电话，完全没觉得自己把人家坑了。

    最绝的是，万尔尔似乎还真把南枝当成能够说话的朋友，每次打电话都是海天海地地聊，聊得毫无逻辑。

    小孩子的友谊可真是莫名其妙。

    以后万尔尔长大了会不会回想过来，自己被人坑了。

    可仔细想一想，万尔尔又不知道剧情，哪怕知道剧情，也没有理由怪到叶家的头上。

    总不能怪叶家没有像剧情那样付出吧。

    而且，南枝确实帮忙一起找到了爸爸，帮忙寻亲了呀。

    系统：emmm……

    确实应该理直气壮！

    两个孩子奶声奶气地说这话，万尔尔不一定真的喜欢南枝，可是，回到了霍家，他连一个朋友都没有，身边只有一个懵懵懂懂的妹妹。

    哪怕有同龄孩子，可那些孩子却很坏，骂他是私生子，没有妈妈。

    比雪莉还要坏，跟她们相比，雪莉都显得可爱多了。

    万尔尔是一个孩子，在霍家，没有人在意他想什么，说什么。

    跟南枝通话了几次，反倒期待南枝的来电，至少有人跟他说说话。

    南枝从万尔尔嘴里得知，万尔尔爸爸要结婚了，她惊讶无比，脱口而出：“万阿姨怎么办呢？”

    王子和灰姑凉要在一起的，幸福地生活在一起。

    万尔尔沉默了，“我不知道，我不知道该怎么做，雪莉，我觉得爸爸不爱我。”

    南枝想也没想说道：“爱的，怎么会不爱呢，你是他宝宝呀。”

    故事里，万尔尔爸爸那么喜爱万尔尔。

    万尔尔：……可是我感觉不到。

    他觉得自己好像是玩具，被人抢夺过来了，放在角落置之不理了。

    南枝问道：“你粑粑真的要结婚啦？”

    万尔尔：“我听奶奶说，已经在给爸爸找老婆了。”

    南枝问道：“你要告诉你妈妈吗？”

    万尔尔深深叹了一口气，“给妈妈打电话，她总是很忙。”

    深深的无力包裹着万尔尔，让他无法挣扎。

    (本章完)

