    “你也会尴尬？”林美珊问道。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “辅导员，你这话我就不爱听了啊，我也是人，我为什么不会尴尬啊？跟你说，我还会害羞呢。”骚猪用手背挡住自己的侧脸，然后冲着林美珊眨了眨眼睛，接着便把头扭朝一边，活脱脱一副大姑娘娇羞时的模样，模仿的惟妙惟肖。

    “......”林美珊一脸无语。

    这场soLo，在场所有人都充满了期待，毕竟是两个韩服王者啊，徐子枫跟痘痘男游戏开了之后，俩人完全没有丝毫犹豫，直接秒选了盲僧。

    当然，他们事先说好了用盲僧soLo，当然没有犹豫的必要啊。

    没多久，读取界面结束，双方降临召唤师峡谷，盲僧与盲僧之间的对决，野区里的较量，正式开始。

    一般的soLo规矩，一头一塔一百刀，但对于野区soLo而言，这个规矩就不合用了。

    野区的soLo规矩有些麻烦。

    一共三点。

    第一，双方无论在什么样的情况下，都不得出现在三条路的视野范围之内，也不得进塔躲避追杀，也不得悄悄的跑到兵线附近偷吃线上经验。

    第二，三个BuFF之前必须分出胜负，如若第三轮BuFF刷新之后，双方仍未分出胜负，必须约定到小龙门口一较高下，直至有一方死亡为止。

    第三，英雄等级不得过十一级，如若有一方先一步到达十一级，那么，先一步到达十一级的人，就有权要求对方即刻赶往小龙区域一较高下，期间，级别低的一方，不得回城，不得在继续清野区资源。

    这三条野区soLo规矩，基本上大师段位以上的高手，都应该略有所闻，而一般的王者，都应该知道，所以徐子枫也没多说什么。

    徐子枫出门买了一把多兰剑外加一瓶红药水，见到他如此出装的群众，其中有几人忍不住想要出声惊呼，却被骚猪及时的瞪眼制止住了。

    徐子枫跟别人soLo已经不是一次两次了，以前他们在县城的时候，徐子枫也经常会在网上跟那些路人高手切磋，他很清楚，soLo最重要的就是出装和套路。

    谁的出装有针对性，谁的套路更深，谁就能占领主导地位，甚至是一直把优势权牢牢抓在手中。

    徐子枫买多兰剑，而非打野刀，他的用意已经很明显，他不打算刷野，而是想直接跟痘痘男一级的时候分出胜负。

    如果让身后这些人惊呼出声的话，一旦痘痘男那边的人现异常，就很可能会通知痘痘男，让他提高警惕。

    身后的群众似乎也知道这时候不应该出声音，于是一个个歉意的看了骚猪一眼，这才继续把目光放到电脑屏幕中。

    此时，徐子枫正操作着盲僧顺着己方蓝BuFF出口，然后穿过河道来到了红色方下路三角草丛。

    他出生于紫色方，他猜测痘痘男一级肯定会红BuFF开局，但是，他不想在这局上面浪费时间。

    他召唤师技能带了闪现惩戒，而他这副出装，就等于是自废一个召唤师技能，但为了迷惑对方，他只能这么做，况且，带惩戒也不是完全没用，至少，他有机会用惩戒跟对方抢BuFF。

    但，假如他直接带闪现点燃，或者点燃惩戒，痘痘男一看，就知道他杀意已决，届时，很可能会放弃红BuFF开局，或者在周围布好防线加倍小心。

    他并没有留在三角草丛，而是顺着小道一路往前走，一直来到石头怪区域，他都没有停下来的打算。

    只见他挨着墙壁的边，一点点往前挪，然后尽量往左边靠，把自己跟红BuFF区域的距离拉到最远处，当他看不到红BuFF区域的视野时，也就证明，就算对方盲僧此时站在红BuFF区域，也绝对不可能现他的位置。

    “他这是在干什么？”

    “没搞懂啊。”

    “他要反BuFF吗？”

    “不知道啊，我他妈这是第一次野区soLo，我以前听都没有听过啊，天知道他这是要干什么。”

    “嘘，都别说话，安静录视频，谢谢。”

    “哦。”

    “好的。”

    站在徐子枫身后的这些人，因为之前骚猪用眼神制止过他们，所以他们这次的说话声压的很低，只有身边的几个人才能听到。

    毕竟他们是第一次看到有人soLo打野，心中的好奇就像后背痒挠不到一样，急的他们抓耳挠腮，恨不得让徐子枫暂停游戏，然后跟他们详细的解释一下他为什么要这么做。

    可惜，那只是他们心中的想法而已。

    徐子枫操作着盲僧顺着墙壁，尽量避开红BuFF的视野后，便悄悄的钻进了红BuFF对面这堆草丛里，他轻轻的往前挪了几步，英雄站在草丛里面，周围的战争迷雾一点点被揭开，只见周围空空如也，什么也没有。

    而且，安静的环境令人不由得攥紧了拳头，心也跟着紧张了起来。

    当然，不是徐子枫攥紧了拳头，而是他身后的群众，他们心里很是替徐子枫担忧，要是被对方盲僧现他在这怎么办？

    时间，一分一秒的流逝着，而徐子枫，却没有一丝焦躁和紧张，只见他极为平静的盯着电脑屏幕。

    退一步说，即便是他现在被对方盲僧现，大不了埋伏失败刚正面，谁赢谁输还是未知之数。

    等到一分四十秒，双方野区的资源全部刷新之后，徐子枫等人依旧没看到对方盲僧的身影。

    “人呢？”

    “对方盲僧去哪了？”

    “不知道啊。”

    “你问我，我问谁？”

    “看他就这么安静的站在这一动不动，这感觉，真他妈诡异啊，哎，完全搞不明白这些高手的心里，究竟在想些什么？”

    “拜托，我们要是知道高手心里在想什么，我们也是高手了好不好？别说话，安静的看着。”

    BuFF刷新以后，大概又过了五六秒左右，就连骚猪都忍不住想开口叫徐子枫别等了，可就在这个时候，一颗白色的能量球，忽然隔墙打在了蜥蜴长老身上。

    沉睡中的蜥蜴长老被人惊醒，瞬间出一声极为愤怒的低吼，它身边的两个小儿子也是一副张牙舞爪的嘴脸，紧跟着，红BuFF区域中，对方盲僧忽然用二段Q技能踢了进来。

    “吸！”

    “来了。”

    “对方盲僧真的出现了。”

    “嘘，都别哔哔，安静的看。”

    徐子枫见到对方盲僧终于现身打BuFF了，嘴角也是扬起了一抹胜券在握的微笑。

    这时候，他还需要等。

    在没有队友帮忙的情况下，打野孤身一人打BuFF是一件很痛苦的事，也就是盲僧这种英雄还能打一打，要是换做其他打野英雄，等成功杀死BuFF的时候，恐怕自己已经快要接近残血了，但，即便是盲僧，一个人打BuFF也会很伤，所以，他需要等。

    他要等一个千钧一的机会。

    他的眼睛，紧紧的盯着蜥蜴长老的血量，等血量降到差不多45o点左右的时候，就在对方盲僧刚刚作出普攻的前摇动作时，徐子枫动了。

    他的度飞快，只见他食指迅按下“d键”，然后‘突’的一声，直接从草丛边缘用闪现拉近距离，然后在对方盲僧即将a在蜥蜴长老身上的时候，一道黄光突兀的从天而降，并落在了蜥蜴长老身上。

    “噗”一声。

    蜥蜴长老死了，而它身上的红BuFF，却转移到了徐子枫的盲僧身上，而对方的盲僧，却什么也没有。

    “哇！”

    群众齐声惊呼。

    与此同时，对方盲僧的反应不可谓不快，甚至是第一时间就反应过来了，只可惜，他的反应快，徐子枫的动作比他更快。

    因为在徐子枫闪现拉近距离并对准蜥蜴长老扔出惩戒的同时，他就对准盲僧扔出了自己的Q技能。

    “突！”

    对方盲僧反应特别的快，现徐子枫突然闪现抢了他的红BuFF之后，他就贴墙闪现跑了。

    只可惜，此时徐子枫的一段Q技能已经击中了他。

    “拜拜喽！”

    徐子枫不慌不忙的对着屏幕，并举起右手做了个挥手的动手，然后，他右手无名指按下了“Q键”。

    “呵！”

    一声低喝从耳机里传来，然后就看到徐子枫的盲僧原地腾起，并冲着对方的盲僧踢了过去。