    第899章

    太后便眼神凌厉的看向他，厉声呵斥：“皇帝！你是不是连你父皇的死活都不顾了！”

    傅景寒皱着眉，神色凝重，不好再开口。

    太后心中得意，立即下令：“来人，把傅尘寰和洛清渊一起打入大牢！择日处斩！”

    侍卫立刻上前来，押住二人，便要将他们带走。

    洛清渊气定神闲，没有丝毫慌乱。

    “住手！”

    她平静的看向李太医，声音幽冷的质问道：“李太医，太上皇真的病情更严重了吗？”

    “你的医术，到底行不行啊？”

    太上皇现在的身体状况如何，但凡只要是个会把脉的大夫，都能看得出来。

    那么明显的好转！

    呼吸通畅了，气息也稳定了，脉搏跳动也更有力了。

    这李太医想要帮太后除掉她，竟敢说这么大的谎话，欺骗皇帝和百官。

    他这回死定了！

    李太医有些心虚，却还是义正言辞的指责洛清渊。

    “我在宫里当太医这么多年，自然不会出错，太上皇就是病情严重，被你害的，时日无多了！”

    洛清渊挣脱侍卫的控制，上前了一步。

    立刻逼问道：“你敢发誓吗！”

    “你拿命发誓，自己没有说谎！”

    “否则，死无葬身之地！”

    凌厉的语气，让李太医后背发凉，浑身冒冷汗。

    “我发誓就发誓！我要是说了半句假话，天打雷劈不得好死！”

    话出口的那一瞬间，洛清渊便从李太医眉间看到了死气。

    毒誓还是不能乱发。

    这时，太后厉声道：“够了吗？还不快把他们拖下去！”

    洛清渊眼神凌厉的看着太后，“太后这么着急要我们死，怎么不着急请别的太医来救一救太上皇？”

    “难道太后这就放弃太上皇的性命了？”

    洛清渊那洞悉人心般的眼神，让太后心里发慌。

    想她纵横后宫前朝这么多年，怕过什么？

    如今竟然会怕一个洛清渊！

    “洛清渊，你再妖言惑众也改变不了结果！”

    “你害了太上皇，众目睽睽之下，你还想为自己开脱吗！”

    洛清渊挑眉一笑，“我只是合理怀疑而已，太上皇重病至此，命在旦夕，为何太后只信任李太医一位太医。”

    “把太医院里的太医全叫来，看看他们的诊脉结果，是否与李太医相同。”

    “若结果相同，再定我死罪也不迟！”

    听着洛清渊这信誓旦旦的话，太后心中生出一丝怀疑，太上皇不会真被她给治好了吧。

    但是太后还没来得及细想。

    洛清渊又说：“除非太后也能拿命担保，李太医的诊脉结果不会有错！”

    太后眼眸一冷，不能再拖下去，洛清渊这个女人口齿伶俐又狡猾无比，说的越多，说不定就掉进她的坑里去了！

    “好！李太医若诊断失误，哀家来承担这个责任！”

    “洛清渊你还有什么话可说！”

    “给哀家拖下去！”

    洛清渊唇角微扬，勾起一抹冷冽的笑容。

    她没有再挣扎，只是幽幽笑道——

    “那太后可要做好承担责任的准备了。”

    太后心头一颤。

    竟有些紧张。

    看着洛清渊被拖走，却还在笑，心中发颤。

    一定要立刻杀了洛清渊！

    然而就在洛清渊即将被拖出房门的那一刻。

    轰——

    晴天闷雷。

    让在场之人浑身一颤。

    顿时大惊失色。

    真打雷了？

    众人面面相觑。

    然而接下来，更令人震惊的是——

