    因为背后突然冒出的声音，打断了一对野鸳鸯的浓情蜜意。

    回头正对上被护士扶住的安业海。

    李春草吓得脸色“唰”的褪尽血色，白得跟死人脸一样，如今的她还抹了口红，这模样怎么看都瘆人得很。

    “业海，不是你想的那样，我，我就是让林大哥帮个忙而已，真的。我……”

    “啪”不等李春草继续解释，回过神来的安业海愤怒的挣脱护士的手，上前就是甩巴掌。

    拼尽所有力气的那种，胸腔里的怒气憋得难受，似乎只有打人让他缓解情绪。

    “啪啪……”左右开弓的打，吓得护士僵住了身体没做反应。

    而一旁的林富贵也害怕得想跑人，可惜被安业海揪着衣领摔在地上，骑上去左右开弓的打。

    “好啊，林富贵，我把你当兄弟，你却想着睡我媳妇。我打死你，我打死你这个畜生。”

    刚还懵的围观人员，此时一听这内容，一下子脑补出了一部八卦大典。

    刚还同情那个女人的，此时只剩鄙视。

    “业海，你别打了，求你了，住手。”

    “怎么？心疼了？李春草，你这双破鞋，老子真是瞎了眼才会看上你。呜呜呜……我这一辈子啊，算是被你害惨了！”

    把人打了，自己却蹲在地上哭了起来。

    刚脱身的李春草，正想拉着林富贵逃走，不想医生喊了她的名字。

    “李春草，到你了。”

    李春草僵住脚步，看看那医生的方向，又看看自己的肚子。

    医生有些不耐烦，“李春草，别磨磨蹭蹭，下边还有人等着。”

    有很懂的人讽刺了起来，“哟，原来是闹出人命来拿孩子呢！啧啧啧，真是不知羞耻。”

    有人一听，也明白了，看安业海的眼神越发同情了。

    脑子里也基本上脑补出了最真实的版本。

    好兄弟和自己老婆给自己戴绿帽子，如今还戴出了个便宜儿子。

    而安业海也终于抬起来头，弄明白了怎么回事，他上前就去掐住李春草的脖子。

    “去死吧。说，你两个是不是一直没有断？是不是把我当傻瓜耍？”他现在要是还弄不明白一些事的话，他就是真的傻瓜了，活该被人耍。

    安业海红了双眼，因为仇恨，他不知道自己手上有多大的力道，但李春草几乎要窒息，哪里还有说话的力气。

    医院方怕闹出人命，连忙有男医生出手拉住安业海，才让李春草脱离危险。

    而林富贵早就吓得缩着自己身体，巴不得钻地缝。

    医院方问李春草要不要报警，他们不管人家的八卦，但人若死在他们医院，那就不好了。

    可李春草一听报警，连忙拒绝，医生只得尊重当事人的意愿。

    可今天似乎注定是热闹的一天。

    安业富才被几个医生拉住，这边又来了一个中年女人，带着三个孩子过来，大的两个是男孩，看着脸稚嫩，但长的牛高马大。

    等几人来到近前，两个半大孩子直接就去拎缩在角落里的林富贵。

    然后就见中年女人对着林富贵的脸“啪啪啪……”一阵狂打。

