    随着雾忍战败的消息，传遍了整个忍界。

    　　一时间整个忍界激烈的战争，都忽然平静了许多。雾忍入侵火之国这件事，一直以来整个忍界都在关注着，可以说只要雾忍成功了，那木叶就彻底战败了。

    　　四大忍村就会一起瓜分木叶这个大肥羊，但是谁都没想到，旗木千羽竟然已经强到，可以以一己之力对抗半个村子的地步了。

    　　而旗木千羽这个名字，也是再一次被各大忍村牢牢记住，这已经不是后起之秀了，这已经是真正的最顶级的忍者了。

    　　而且小黄庄一战，与旗木千羽这个名字，一起进入到各大忍村视线里的，还有迈特戴。

    　　小黄庄一战，千羽击败四代水影枸橘矢仓，生擒了竹取早椿和水无月泉水。而迈特戴则是击杀了，雾忍忍刀七人众的黑锄雷牙，击退了枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，因此也是名声大振。

    　　又因为他强大的体术，狂暴的攻击性，开启八门遁甲后，身上披着的蓝色查克拉衣。又被人称之为木叶的苍蓝猛虎。也被各大忍村列入了S级忍者的名单中。

    　　但是就在这场战争胜利了的同时，木叶却有些人对千羽感到了不满。

    　　。。。。。。

    　　木叶

    　　火影办公室

    　　嘭！

    　　猿飞日斩愤怒的将，手中的茶杯摔在了地上，嘭的一声，碎片散落一地。

    　　“混蛋！他怎么敢，他难道不知道团藏是我的人吗？”

    　　猿飞日斩对千羽敢对团藏出手，感到了非常的愤怒，他敢对火影辅佐下手，这说明他已经不把他猿飞日斩放在眼里了。

    　　“猿飞你该考虑一下，接下来对大蛇丸和旗木千羽的态度了。他们发展的太快了！”

    　　站在一旁的水户门炎，看着愤怒的猿飞日斩说道。

    　　“当初你把旗木千羽交给大蛇丸，就是一个错误，大蛇丸的狼子野心你看不出来吗？现在他们两个已经掌握了木叶的一半力量。而且如果起了冲突，你那两个弟子恐怕也不会，直接选择支持我们吧！”

    　　一旁的转寝小春也不满的说道。

    　　“哼！现在说这些还有什么意义，还是想想有什么办法可以限制住他们吧！”

    　　猿飞日斩阴沉着脸说道。他最了解他的这三个弟子，如果真的起了冲突，不是恐怕是肯定不会支持他们，多半都是会选择两不相帮。

    　　“猿飞你还是想想，当初你承诺大蛇丸，战争胜利后就把火影的位置传给他。这件事怎么解决吧。以他的性格如果他成了火影，那村子还有未来吗？”

    　　转寝小春也不快的说道，以大蛇丸在木叶的地位，如果是大蛇丸成为火影，那肯定不会有他们几个长老的事了，她可不想放弃手中的权力，但是有些话不能明说。

    　　“没错猿飞，如果让大蛇丸成为火影，恐怕村子三代才维持下来的和平，就要在他的手里结束了。”

    　　水户门炎也在一旁赞同的说道，他也不想失去手中的权力。

    　　“这件事情我已经有办法了，战争结束后，我会召开上忍议会。我准备推水门做四代火影。到时候我会提前联络，各大家族的族长的，但是现在不能再让他们两个立功了，必须想办法限制住他们。”

    　　现在只有雷之国一面战场还在战斗，木叶的战力已经彻底解放出来了，猿飞日斩自然不想再继续让，大蛇丸和千羽有立功的机会。

    　　“是该和各大家族好好聊一聊了，大名哪里也需要好好沟通一下，这次旗木千羽驱逐了雾忍，有情报说大名在国会上，公开的表扬了他。”

    　　转寝小春想到了来之前收到的情报，皱着眉头对猿飞日斩说道。

    　　“雨忍村最近出现了一个名为晓的组织，发展迅速而且现在半藏也很不老实了，随是都有可能趁着战争啃我们一口，不如把旗木千羽派去雨忍村，让他去查明晓组织的情报。如果可以的话看看能不能借半藏之手杀了他。”

    　　这个时候水户门炎突然插嘴说道。

    　　山椒鱼半藏是忍界公认的半神，当初大蛇丸和纲手，还有自来也就是因为，挡住了半藏而不死才名扬忍界的，也是半藏赋予的他们三忍之名。

    　　山椒鱼半藏的实力从称号上就能看出来了，初代火影被称之为忍界之神，而他山椒鱼半藏被称之为忍界半神，从称号上就能体现出他的实力。

    　　他是当今忍界公认，最为强大的几名忍者之一。

    　　“那他要是不去呢？那怎么办。”

    　　猿飞日斩明显有些意动，但是还是担心的说道。

    　　“不会的，日斩，现在你还是火影。除非他想成为叛忍，否则在这个时候他是不可能，违背你给他的任务的。雨忍村的事可以交给团藏去办，他已经醒了，而且他对旗木千羽的恨意，肯定要比咱们还要深。”

    　　水户门炎看着犹豫的猿飞日斩，思索了一会后说道。

    　　“那就这么办吧！”

    　　猿飞日斩就这么敲定了，下一步对千羽的安排，而且他也想好了，如果千羽真的被山椒鱼半藏杀死了，大蛇丸追究过来，就把事情推到团藏身上，让团藏去对付大蛇丸，这样正好还可以借大蛇丸削弱一下团藏的实力。

    　　“那大蛇丸怎么办，现在的他手握重兵，盘踞在木叶的边境。如果逼得太紧他反应太大怎么办？”

    　　一想到大蛇丸猿飞日斩，顿时有感到了一阵的头痛，这个不听话的弟子啊！他难道就不知道什么是，我想给你的我就给了，我不想给你的，你不能抢这个道理吗！

    　　“大蛇丸现在不用太过关注他，失去了旗木千羽，他也就翻不起什么波浪了，相信到时候他会明白的，如果他还是看不清自己的位置。他不是一直在研究禁术吗，找个理由收拾了他就行了。”

    　　转寝小春眼神中寒光一闪，随后说道。

    　　这就事目前木叶权力最大的四个人中的三个，再加上现在还躺在床上的志村团藏，就是这四个人成功的带领着木叶由强转弱。

    　　今天他们商量这么多，也没有考虑到千羽和大蛇丸，都是木叶的战斗力。如果失去了他们两个，对于整个木叶来说，到底会有多大损失。

