    ‘果然！’

    看到这柄凭空出现透明长剑，罗林并没有觉得意外，这个手段之前就遇到过一次，现在肾还在隐隐作痛，他怎么可能忽略，右手长剑顺势扔出，细密鳞片包裹的左手全力前插。

    恶魔之鳞状态下，指甲完全可以视为普通匕首，而且如此近距离，也可以精准的避开对方身上皮毛。

    地精首领挨了一记闪电束，此时还处于麻痹状态，自然没有办法反击和躲闪，只能眼看着罗林左手捅入自己腹部。

    噗！

    整个左手掌齐肘没入，大量血液飚射而出，不过皮下的坚韧肌肉阻止了左手继续深入，两柄骨剑斩在地精首领身上没有任何效果，对方身上皮毛防御效果确实强悍。

    罗林第一时间收手后退，受伤的野兽最为危险，只不过他看对方的眼神已经是在看死人了，毕竟落入大军围攻之中，又有一名全力出手的白银阶施法者辅助，对方黄金阶又能怎么样，完全就是找死没商量，这可不是可以随便开无双的世界。

    城门处的亡灵大军在斯沃率领下走了过来，而这也代表着……。

    几十名地精勇士已经变成尸体倒在地上！

    浓烟与稀薄空气成为了真正杀手，亡灵们击杀的数量反而不多。

    看到将自己死死包围的亡灵大军，地精首领陡然仰天咆哮，声音中带着无尽愤怒和恨意。

    罗林静静的听着对方咆哮，心中完全没有任何波动，地精是个什么种族他可比谁都清楚，无数生灵死在对方手中，劫掠与杀戮也是对方最常做的事，现在自己不过是把他们常做的事用在他们身上而已。

    拨出身上最后一柄精制长剑。

    这种武器在他手中真成了消耗品，没用几次就消耗一空，看样子要在大战之前制造一柄能承受他全力战斗的武器了，一名战士没有合适的武器，战斗力确实有所影响。

    闪电束！

    魔力还残存不少的涅姬完全没有给地精首领喘息的机会，再次用出这个非常适合此时情况的三环法术。

    法术也像是进攻信号，白骨武士、黑骑士同时发出了攻击，那柄之前出现过的青色半透明锋刃再次出现，不过只挡住了其中一次攻击。

    噗哧！

    罗林手中长剑捅入了对方心脏。

    +3000

    经验值给得很真实，代表着他连一半击杀贡献都没有达到，不然经验值应该五千，而且一定会有技能点。

    不过也不足为奇，这次击杀的功臣是涅姬，她的贡献才应该超过一半，罗林自己能有三分之一就要偷笑了。

    ‘千万不要魔力崩坏啊！’

    击杀了敌人之后，他在心中祈祷。

    因为对方身上他看到三件好东西，身上这件毛皮是原材料不用担心，其他不管战锤还是头饰都是好东西，一但魔力崩坏的话就悲剧了。

    看着对方手中战锤上的光芒熄灭，罗林的心沉了下去，这代表着这件装备不用指望了，然后再小心的看向对方头顶由大量微型银剑组成的头饰。

    幸好！

    他的运气还没有惨到家，这件东西没有任何变化，代表着没有受到影响，于是他小心的摘下拿起。

    可狂暴状态持续时间正好到了极限，血液沸腾也消失，让他无力的将手中头饰掉落在地。

    “你没事吧！”，靠过来的爱尔微雅第一时间搀扶住他。

    罗林勉强稳住身躯，声音微弱的说道：

    “没…没有！”

    他知道现在失去的东西以后都有办法弥补回来，寿命在诺恩德完全就是一个笑话，大量寿命近乎永恒的种族与神灵存在，还有不少这方面宝物与药剂，普通人没有办法，他还没有吗，所以狂暴药剂才会成为他的常备底牌。

    爱尔微雅询问道：

    “要不你先休息，其他事交给我来处理？”

    看完这一连窜战斗后，她彻底折服于罗林环环相扣的可怕战术能力之下，毕竟歼灭一个强悍无比的地精部落，己方损失少得可怜，也就过千自然滋生炮灰亡灵和一些才唤醒亡灵，真正主力损失不到一成，战果却是超出想象之外。

    闻着对方身上特有的蔷薇花与清甜交织气味，罗林感觉虚弱状态都缓解不少，这种味道要比香水之类强太多了吧，幸好他意志坚定没有沉迷，微微点头同意了她的提议。

    “嗯！”

    此时真的是没有太多事了，对方主要战斗力全都死在这里。

    剩下普通地精和少量大地精之类根本别想翻出浪花，接下来就是打扫战场抽取灵魂撤退了，他们目的是这些高阶地精，对普通地精尸体有最好，没有也无所谓。

    交待完这些之后，罗林才放心的陷入了昏睡之中。

    为了这场战斗他花费太多心思和精力了，加上狂暴和血液沸腾的后遗症与伤势，没有昏死过去已经是坚韧专长在发挥作用了。

    看到罗林陷入昏睡状态，爱尔微雅与涅姬交换了一下眼神，双方达成了默契，她来指挥亡灵大军打扫战场与撤退，对方与莉莉丝保护罗林回曙光领。

    此时远处天边亮了起来，亡灵在白天战斗力会减少几成，只是现在这已经不是问题了，就算战斗力减弱，可对于剩下来普通地精也是碾压，完全不用担心对方反扑。

    亡灵大军开始抽取灵魂，收集尸体。

    大地精、熊地精在复活成亡灵之后战斗力都不弱，比普通滋生亡灵强得太多了，用亡灵之力唤醒成功机率不到一半，在黑暗天幕之中是七成，自然要带回去复活。

    只不过有些尸体要小心保管，例如地精勇士和地精首领，这些尸体可都是好东西，特别是地精首领尸体更是如此，只要进行转化仪式，亡灵大军就有可能多出黄金阶或者准准黄金阶打手，只不过需要资源一定不少。

    于是巨颅部落这个存在超过十年以上的大型地精部落，在一天之内化为乌有被人轻松歼灭。

    剩下来的地精就算活下来，也不可能再次组成一个大型部落了，因为凭他们的实力守护不了这片肥沃区域，一但被赶离之后，食物可不够养活这么多地精。