    “少年，有些话能讲，有些话说出来可是会死人的，若不是看在雷欣的面子上，就凭你刚才的那些话，你现在已经连渣都剩不下了。”

    女子平静的脸上浮现起笑意，宛如海棠盛开，惊艳出尘。

    她的语气也很平静，但是却透着丝丝缕缕的冰冷杀机。

    “不过看在你年少无知，我就不和你计较了。”

    “这里面是一些修炼资源，还是那句话，让雷欣跟我走，若是能办成，还会有你意想不到的好处。”

    女子说着，扔给林天一个储物袋子。

    储物袋子上有繁杂的纹路，闪烁着淡淡的光芒，看起来很是高级。

    “若是我想要的是这些的话，一开始我就会和你谈条件。”

    林天掂了掂手中的储物袋，将其扔还给了女子。

    即使面对的是一名修为深不可测的恐怖存在，他也没有丝毫的胆怯。

    女子眉头微微一皱，脸上浮现起一抹异色。

    一个圣地中人拿出来的储物袋子，就算是天法境的修士也会心动不已，但是林天竟然看都不看一眼就扔回来了。

    他打的什么算盘？女子心中不由得有些疑惑。

    “那你想要什么？”

    女子问道。

    “我只有一个条件，雷欣进入玄天圣地之后，不能受到不公平的待遇，不能强迫她做任何事情。”

    “只要你答应这个条件，我就会让雷欣跟你走。”

    林天字字铿锵的说道。

    女子微微一愣，显然林天的条件让她感到很意外。

    “就这些？”

    女子蛾眉微微一挑，饶有兴致的看向林天。

    林天点点头，“就这些。”

    “好，我答应你。”

    “不得不说你这个条件还真是让我感到意外，难怪雷欣会这么护着你。”

    女子嘴角勾起一抹笑意，眼中浮现出了然之色。

    “希望你记住今天的承诺，他日雷欣若是在你们圣地中受到了什么委屈，我林某人可不会善罢甘休。”

    林天目光看向远处的云海，微微眯起眼睛道。

    闻言，女子先是一愣，随即笑了起来。

    “真是有趣，很久没见到像你这样的年轻人了。”

    “希望你现在的气魄能一直持续下去，若是那样的话，说不定这天元皇朝会多出一个惊艳之辈呢。”

    这样的话语带着夸赞，但是从女子的立场说出来，却是带着些许贬低。

    言外之意，林天这辈子的成就也就只能止步于天元皇朝了。

    在女子看来，林天只不过是年少轻狂，满腔热血想着以后自己会成为无比强大的修士，屹立在这仙陨星之巅。

    然而这一切在女子看来不过是一个笑话而已。

    现在林天还可以想想以后自己修为强大了可以去找雷欣，但是他想不到的是，只要雷欣去了玄天圣地，他们便彻底是两个世界的人了，此生都不可能再有任何的交集。

    想到这里，女子心中不由对林天升起了些许悲悯，或许无知便是如此吧。

    心智机敏的林天又怎么听不出女子话中的意思？

    然而，他人怎么想林天完全不在意。

    他只听从自己内心的想法，只按照自己的意志行事，任何人都不可能阻止不可能扭曲。

    这就是林天的信念，成为一个强者的信念！

    女子走了，林天看着远处的元海有些出神。

    若是可以的话，他也不希望和雷欣分开。

    然而雷欣和他不一样，他有纹道帝经，还有来自仙神域的慕凝指点，在哪里都一样。

    而雷欣已经觉醒了九转玲珑体，她需要更好的修炼环境，需要有更强大的人来指导，只有这样她的天赋才能得到更大的发挥。

    他不能为了自己的私欲，而耽误了雷欣。

    “知道那女子是什么修为吗？”

    这时，旁边的空间微微扭曲，身着紫色长裙的慕凝坐在了林天的身旁。

    头顶的琉璃紫夜花环在微风的吹拂下轻轻摆动，看起来仙韵十足。

    “圣地中人，修为定然不俗。”

    林天漫不经心的道。

    “道法境！若不是我将你身上的纹道圣体气息掩盖，说不定你也会被她带去那什么玄天圣地呢。”

    “不过也不一定，说不定她也会夺取体质的方法，指不定会将你体质夺去。”

    慕凝微微仰着脑袋，认真的分析道。

    “这么说，若不是你我都有生命之危了。”

    林天说着，双手枕在脑后，躺在了地上。

    “你这个混蛋，连谢谢都不会说一句吗？”

    慕凝绝美的脸上浮现一抹愠怒，瞪着眼睛看向林天。

    当看到后者脸上的怅然神色时，慕凝脸上的愠怒不由得悄然散去。

    “你说若不是有你在，我是不是早就死在那蛤蟆手上了？”

    林天目光看着湛蓝的天空，带着些许感慨道。

    看着林天惆怅万千的样子，慕凝心中不由得有些闷堵，在林天身边坐了下来。

    “其实你完全不必有这样的想法，要知道你的纹道圣体也是上古十大体质之一，连上天都害怕的存在。”

    “只要你努力修炼，有我在，将来这仙陨星什么五大圣地对你来说都是小意思啦。”

    “而且修炼一途，想要有大成就，除了大恒心，大毅力之外，运气和机缘也占了很大的一部分。”

    “比如说你那小女人，现在玄天圣地就是她的机缘。不过你也不差，初雪出现是你的机缘，空玉剑是你的机缘，我也是你的机缘。”

    说到这里，慕凝那绝美的脸上已满是鼓励之色。

    闻言，林天嚯的起身，看向慕凝。

    “你是我的...机缘？...”

    林天一双眼睛紧紧的盯着慕凝，口中喃喃道。

    “嗯...”

    林天突然坐起身的动作让慕凝一怔，看到他紧紧盯来的目光，不由有些不知所措。

    声若蚊蝇，看着林天那直勾勾的目光，还有那不断靠近的呼吸声，她心中如有小鹿在乱撞。

    就连她自己，此时也没有意识到，一层红晕已经爬上了她那白皙修长如天鹅般的玉颈。

    长长的睫毛微微颤动，眸似秋水，眼波流转间万种风情。

    她的呼吸变得有些急促起来，双手紧紧的拧着裙摆。

