    宁大师冷不丁地被吓了一跳，动作僵硬地转过身来，来人赫然是精灵王女橙子小姐姐。

    不是应该你妈来的么？怎么忽然就变成这个小姑娘了！难不成要和我在月光泉见面的一直都是橙子小姐姐？

    冷汗一瞬间就从背脊处流了下来，虽然搞不清楚怎么好端端的换了人了，但是某种崇高的正义感让他瞬间就端正了态度，确定了本心。

    可不能又撩女皇又撩皇女啊！别说是月曦那一关难过去了，就连他自己这关都难以度过…精灵王族跟我又没仇, 我宁渊一生光明磊落，何止于此？

    不能推！坚决不能推！诱惑再大也不能推！否则会推出事情来的！

    他又不是那种会被下半身支配的动物，早先来之前确实带着一点和月曦离别前温存片刻的期待，但当月曦没有出现，精灵王女橙子小姐姐出现的时候这点期待就瞬间消失得干干净净了。宁渊定了定神，望着神色莫名的精灵小姐姐忍不住出声问道：

    “橙子？是你找我？”

    姜橙子摇了摇头，咬着嘴唇似乎欲语还休，片刻后这才轻声开口道：

    “是我拜托母亲邀你过来一叙的…老师…”

    “……”

    我就说之前那个肯定是月曦的手笔嘛！宁大师心底一松，却对姜橙子要深夜见他的来意更加好奇了起来：

    “你找我有什么事情吗？”

    姜橙子不答，只是默默从脖颈间解下了一根挂坠，那是一颗透明无暇的水晶，里头封存着一滴妖异嫣红的血液，其中蕴含着的是淡淡的龙威波动，她轻轻解下水晶坠饰，对着宁渊开口道：

    “老师此行前去寻找巫妖，能够倚靠的助力不多，奥斯安娜大人虽然是龙族，但她毕竟只和我们精灵王族签订了契约…这是当年王族先祖和奥斯安娜大人签订契约时候留下的凭证。老师你拿去放好，一旦有了什么紧急情况可以用这个契约凭证驱使奥斯安娜大人尽心尽力…”

    宁大师略显错愕地看着眼前的少女，手上的水晶吊坠似乎还带着少女山峦间的温度和香气。他怎么可能会不知道这个东西对于精灵族来说有多重要？但他没办法就这么直接交还给她，因为这里头全是女孩的一片心意。

    足以驱使一头强大精灵龙的珍贵契约凭证，就这么交给了他一个和精灵王族毫无血缘关系的外人…橙子小姐姐也不是什么傻子，倘若不是足够信任，她又何至于此？

    “谢谢。”宁渊把水晶吊坠握在了掌心, 此刻除了这两个字外无需多言，姜橙子见到宁渊收下挂坠心底一松, 露出了些许甜甜的笑意，接着又道：

    “还有，老师…精灵王族关于巫妖的记载有不少，这些天我命人整理出了一些情报集合在这，希望能帮得上你的忙。”

    “另外…这个…永生之血…”橙子小姐姐说着从象征王族权柄的戒指里取出了一个精巧的花骨朵，小心翼翼地捧着送了过来：“这是我从王族宝库里找到的…精灵王族先祖曾经参与了除灭巫妖的战争，这一滴血是她的战利品…具体有什么作用先祖没能研究出来，不过我想老师你应该能用得上。”

    花骨朵一点一点开放，花蕊上方静静悬浮着一滴暗红色的鲜血，随着花骨朵的呼吸轻轻颤动，只消望上一眼就足以感受到其中蕴含的邪恶意志和破坏气息。

    宁大师无语凝噎，这小丫头简直可以说是把精灵王族的宝库搜刮了个遍才替他找到了那么多有关巫妖的物件和情报，他又不是草木，面对人家小姑娘这般情谊怎么可能会不动容。

    情报方面落落的小姨那边已经给他提供了最完整也最重要的，所以这一点橙子小姐姐的助力只能算是个添头，但后面一个东西可不得了。

    按照小姨给他的那本羊皮书上的记载，“永生之血”是巫妖复生必不可少的一个条件，没有这玩意儿, 新生的巫妖再强大都恢复不到原来的恐怖境界。

    “你把这些给我了…你怎么办？”

    “老师你不用担心，精灵王族的宝库是独立存在的，长老们无权干涉其中藏品的去留。”女孩展颜一笑宽慰道：“你尽管用好了，老师你能平安回来才是最重要的。”

    “老师。”橙子小姐姐轻声问道：“你会平安回来的，对吗？”

    “……”

    “我尽量。”

    宁渊郑重其事地对着女孩许下了承诺，说实在的他也不知道这一趟去找落落有多凶险，毕竟现在的巫妖小姐姐融合了亚恩带来的巫妖之祸碎片，本身已经趋近于完整，如若被她先一步找到霜之哀伤战力直逼巅峰，那宁渊即便是找到了落落，估计也是被她一剑灭了的结局。

    精灵王女姜橙子临行前给他补充了那么多装备，想来也会让他活着回来的概率更高一些吧。

    从某种意义上来说，裁决殿的伏兵偷袭重创了巫妖或许还是一件好事？

    “那就好。”橙子小姐姐慢慢垂下眼帘，长长的睫毛扫出了一片淡淡的阴影：“老师，你一定要平安回来呀。”

    “好，我答应你。”

    头脑一热，宁渊对着女孩又许下了这个看似不怎么靠谱的承诺。

    姜橙子抬起眼眸看向了宁大师，月光下四目相对，少女的容颜在这皎洁的月色下平添了一份清冷和寂寥。她轻声笑了笑后又低下了头，只低声道：

    “我相信你，只要是老师你说的我都是相信的。”

    时间似乎在此刻停滞了下来，宁大师此刻却忽然有些后悔自己头脑一热答应的那么爽快了——这一趟出去还不知道有没有命回来，要是让姜橙子和月曦一样在这儿一直等着他回来，那岂不是又辜负了女孩的一番心意。

    话说我是不是该把后续的置换晶卡图纸交给精灵王族，万一不幸我真的挂掉了，她们也好自己找机会救一救精灵母树。

    “时候不早了，我就先回去准备明天离开的事宜了。”宁渊轻咳两声打破了这份诡异的沉默，少女闻言微微抬头，咬着嘴唇叫住了宁渊：

    “老师…”

    “嗯？”

    “你可不可以晚点回去？”橙子小姐姐鼓起勇气道：“老师…”

    “请…请好好看着我，好嘛？”

    宁渊正欲离开的身子又是一愣，在他的视线下一身洁白纱裙的少女轻舒一口气，空灵澄澈的嗓音哼起了某种动人的旋律。

    随着少女空灵的嗓音响彻在了月光洒落的泉水上空，少女也鼓起勇气放下了最后的矜持，小手轻轻舒展开，一边轻声吟唱旋律一边舞动了起来。

    这是一支只跳给宁渊的舞，月光下的少女赤足踩在地面上，潺潺流水声和着女孩的精灵歌声，显示出了一副绝佳的和弦光景。精灵王女的动作轻盈而优雅，不知名的花瓣顺着风零落飘散，落在少女的发丝间、足底，也落在了清澈见底的月光泉里。

    这绝美的光景看得宁渊怔在了原地，月下的精灵之舞美得让人忘记了时间，他呆呆地看着光影在少女的脸庞跃动、看着花瓣被少女洁白的赤足踩在脚底，洁白的纱裙轻轻舞动，心底某块柔软的地方被狠狠地触动了。

    “老师…”

    一曲舞毕，橙子小姐姐提着裙摆迈动赤足走向了宁渊，微微红着脸在他的脸颊留下了轻盈到极致的一个吻。

    “我会等你回来。”

    ……

    没人知道当天晚上宁大师究竟是如何辗转反侧难以入眠的，唯一可以看出他昨夜繁乱心绪的细节在于第二天他脸上那肉眼可见的倦意和黑眼圈。

    抱着还在睡梦中的苏希小可爱爬上精灵龙的背脊，奥斯安娜振翅而起，扶摇而上，卷起了一阵风暴，坠明之森的草木被风暴吹得有些东倒西歪。当他们俩人的身影逐渐变成一个小黑点消失于天际后，暗处的几双眼睛也总算是恋恋不舍地收回了视线。

    月曦轻轻关上了窗子，橙子小姐姐小手捧着心口默默祈祷，落落的小姨同样也在为这个她所看好的年轻人祷告了一番：

    “希望你真的能如我所愿，平安地把落落带回来吧。”

    ……

    “师父，你在想啥呢？”

    万里高空之上，宁渊和苏希小可爱肩并肩坐在精灵龙奥斯安娜宽大的背脊，因为恐高而紧紧搂住宁大师的苏希忍不住发问道：“我怎么觉得你好像很忧伤的样子。”

    她是不久前才从昏昏沉沉的宿醉状态中清醒过来的，精灵族的果酒入口绵柔可口，后劲确是一点都不虚。

    清醒过来的时候苏希下意识地想要在自己的大床上滚一滚，这是她每天起床的惯例操作，然而奇怪的是这一回怎么滚却好像都没有滚到床沿的感觉，迷迷糊糊的小可爱睁开眼摸了一摸…

    我超，这么高！

    妈耶师父我恐高啊啊啊…

    小丫头连滚带爬地回到了端坐在那儿的宁大师身边，搂着他的胳膊战战兢兢，再也不肯离开半步，然而搂了一会儿后苏希小可爱敏锐地察觉到了不对劲…

    师父今天好奇怪呀…平常我这么黏他，他早就一脸嫌弃地嘴我两句了，结果今天居然一言不发…

    我是不是马上就要死了…

    “没想什么。”宁渊随后答道，旋即目光望向远方，忍不住又流露出了一丝淡淡的惆怅。

    坏了，这波坏了…我好像真的又撩了女皇又撩了王女了…明明之前我记得和橙子小姐姐是很纯洁的师徒关系呀…她是什么时候孝心变质，产生这种骑师咩祖的念头的？

    他还记得橙子小姐姐搂着他胳膊甜甜地叫他老师时候的样子，那个时候她还和梨子小萝莉差不多年纪，没曾想昨天晚上…

    唉…造孽啊…

    他又不是无情之人，这般近乎直白的暗示在前他自然是不可能装傻充愣，但现在的问题是他已经先撩了橙子小姐姐母后——精灵女皇陛下了，这要是被小姑娘知道，会不会直接道心崩溃黑化呀…

    如果他和橙子小姐姐真的成了，那才是怎么想都觉得奇怪好吧…换做是月曦女皇也是一个道理，有过好感还上手过的人结果成了女婿…这关系未免也太乱了。

    如果是换做苏希这个二货，那或许还不会有那么强烈的背德感，毕竟这货从小和月曦女皇聚少离多…可橙子小姐姐是月曦女皇一手带大的女儿，你这…可让我如何自处啊。

    嗯？为什么我好端端会联想到苏希那边去…是因为她抱我抱得太紧了吗？

    他瞥了一眼吓得像是只小鹌鹑的摸鱼少女，心说没曾想这货还有恐高这一个弱点。苏希似乎察觉到了宁渊瞥向她的视线，胳膊当下搂的更紧了，脸色发白地问道：“师父…你说这骑龙怎么都没个固定位置的？骑马好歹还有马鞍和马镫呢…龙怎么没有龙鞍？”

    “……”

    “你有空可以帮她订做一个，不过她愿意不愿意穿就不是我能知道的了。”

    “不用想了，本大人肯定不穿那玩意儿。”小龙女奥斯安娜头也懒得回。

    “原来龙骑士都是这么危险的一个职业么，师父你说这个世界上会不会有从自己的龙骑身上摔下去摔死的龙骑士？”

    “不知道。”宁渊想了想补充道：“你不是一直想在历史书上留下自己的名字吗？要不你试一试？”

    “才不要！师父你怎么忍心让我摔死！”苏希小可爱大怒，旋即又把自己娇软的身子往宁大师怀里缩了缩：“师父你过去一点，我感觉我快到边缘了。”

    “……”

    你离边缘还有几米远呢！

    少女娇软的身躯就这么贴贴上来，所带来的感官刺激自然是让宁渊有几分不适应，他本想把苏希干脆抱到他前方怀里坐着，转念想了想昨天晚上橙子小姐姐在月光下的那一舞，于是乎他忍住了这个想法。

    宁渊啊宁渊，不能再这样了，你好歹给自己留一个正常的徒儿好不好，孝心变质是柄双刃剑！一不留神腰子会废掉的！

    再说了，另一边还有那么多修罗场没解决呢，这边又开启一堆像什么话…

    等一下…好像也对哦，我前女友们的修罗场还没解决呢？为什么要烦恼橙子小姐姐和月曦女皇的事情？

    奇怪的释怀方式找到了！

