
　　九城一脸的蒙币，不解的看着秦风，也不知道秦风到底要干什么？

　　可是他也隐隐意识到秦风肯定和田宝认识了。

　　秦风同样也不说话，他真没想到事情会这么巧，但既然九城的师父是田宝，这事解决起来可就真的太容易了。

　　车子开的很快，用了半小时就到了天宝村，再等到了山上的时候，田宝正带着一帮人在那里干活呢。

　　现在农场这边的鹅、鸡、羊啥的全有了，除了吃山上的草啊啥的，每天都了配饲料。

　　看秦风的车子过来，他直接迎上了前：“小风，你这事办的怎么样了？”

　　“不怎么样呗，有人现在想让你打我呢，这不我把人都给你带来了。”秦风郁闷的道。

　　说完就打开了车门，把九城给拉了下来。

　　“小九？”田宝看到九城，眼中也是一阵的迷茫。

　　就连另一边的田圣和牛壮也凑上来了：“九哥。”

　　九城看到田宝眼圈一下红了，接着噗通一声跪在了地上：“师父！”

　　“起来起来。”九城赶紧拉起了九城，接着又转向了秦风：“小风，这到底是怎么个事啊？”

　　“怎么个事？宝叔，你教的这徒弟太忠义了，跟着市里的社团老大……”秦风接着就把事情讲了一遍。

　　中间更是把铁龙和铁虎干的丧尽天良的事情详细的讲了讲。

　　最后才道：“这不，我把那铁龙打废了，你徒弟想请你出山去救人呢。”

　　田宝越听脸色越差，听到后面气的脸都青了，牙也咬的咔咔直响。

　　“小九，是这么回事吗？”

　　九城看田宝愤怒的样子，眼中一阵发虚：“是！是的，师父，你老人家不是当初教我要忠义吗？我想把龙哥给救出来，最少还了当初人家的恩情。”

　　只是他刚一说完，田宝就抬手一巴掌抽了上去。

　　“去你玛德，你这个混蛋东西，我教你忠义，你就给我讲这种忠义啊？”

　　“那你记不记得我教你的武者准则，不得以武欺人，不得以武行恶，你忠的什么人？义的又是什么人？”

　　‘现在小风让你好好做人，你反倒不愿意了是吗？那我现在就收了你一身功夫，省得以后别人知道你是我田宝的弟子。’

　　田宝一边喊一边踹，那是毫不客气。

　　说到最后，更是一脚踢向了九城的丹田气海。

　　秦风开始也没有管，但看到这里，赶紧上前拉住了田宝。

　　“宝叔，宝叔，等等！”

　　田宝气呼呼的道：“小风，你别拦着我，这样的畜牲，根本不配用我的功夫。”

　　“别，别啊，宝叔，我看上九城了，我以后还想用他呢，你把他废了算怎么个事啊？”秦风一着急，把心里话都说出来了。

　　“啊？”田宝听的一愣，转头看看秦风：“你想用他？”

　　秦风一阵苦笑。

　　“呵呵，是啊，宝叔，我问过何志了，九城虽然帮着铁龙做事，但本人并不坏，说白了就是让人家利用了，本来他师父要是别人，我也不可能让他废掉，你怎么能给废了呢。”

　　田宝听的一阵沉吟，接着瞪眼看向了九城：“是这样吗？你以前真没干过坏事？”

　　“绝对没有，师父，我记得你说过的武者准则，只是我身在社团要守的就是社团的规矩，所以……所以有时候才不得不出手。”九城点头道。

　　田宝看他的样子，上去又是一脚：“混帐东西，你还敢说？什么叫社团的规矩，不就是一帮痞子吗？就是想不劳而获，巧取豪夺，他们配有规矩吗？”

　　说到这里，脸色一冷：“我现在就给你两条路，要么以后跟小风做事，好好当个人，要么我现在就收了你一身功夫，你爱去哪去哪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　‘再告诉你一句，师父现在都是跟着小风做事的，为的就是振兴家乡，做些大事，你要是以后再敢跟小风做对，我会杀了你，你自己选吧！’

　　田宝说到后面，语气森寒。

　　九城更是身子一僵，看看周围的山林，再看看田宝手上沾的饲料，下一刻也坚定的点了点头。

　　“师父，我以后一定忠于风哥！”

　　“哼！”田宝撇了撇嘴，然后才转头看向秦风：“小风，你说吧，怎么处置他？”

　　“宝叔，算了，咱乡下不常说嘛，浪子回头金不换，现在我正是用人的时候，以后就让他去县城给我当个保安经理吧，正好我那个新酒店也要开张了，怎么也得有个自己的人看着。”秦风笑笑道。

　　同时心里也兴奋坏了。

　　他这段时间也在外面收拢了不少的人，像什么刘黑子，刀疤，什么罗维、赵东等等。

　　可是真正知己的只有赵东，其他人秦风多少是有点不放心的。

　　但这九城，秦风非常的看好，此人忠义无双，又有田宝这一道保障，以后帮他看着县城的产业，那可就放心多了。

　　田宝微微点头，接着又看了看九城：“听到了吗？什么龙哥虎哥，那种垃圾死有余辜，你给我断了那些念想，不然我亲自去解决他们。”

　　“你好好跟着风哥，好好做人！”

　　“是！师父。”九城坚定的点了点头，眼中也闪过一丝的决然。

　　如果以前秦风说，他只能是有些动心，现在田宝一说，他已经彻底不想再跟过去的事情有牵连了。

　　这样几人说定，中午秦风也叫着田宝和九城好好吃喝了一顿，对九城的身世做了一些了解。

　　要说九城也是个苦命的娃儿，本身他也是这山里人，从小父母双亡，后来出去打工，让人欺负，那会铁龙看他可怜就帮了了一次。

　　九城感恩在心，但那会他年纪在小也帮不上什么，就回了县城，可是没有经济来源，差点没饿死街头，后来赶上田宝去那边办事，见娃儿根骨不错，又可怜的厉害。

　　就直接把九城给接到了家里，教了几个拳脚，本来是想留在身边的。

　　可是又怕穷山窝窝里误了孩子前程，这才让他出去。

　　谁想后来发城到了市里又遇到了铁龙，当时还正是铁龙跟一个社团开战，他就去帮了忙。

　　因为出手不凡，很快被铁龙看中，收为了亲信，这才一直呆在那边。

　　秦风听的也对九城越发看好，倒是田宝听说秦风一个挑二百人的壮举之后，也很是有些震惊了起来。

　　“小风，你这本事到底有多大啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第九十七章 收服九城免费阅读。https://xs.23sk.com 