    第2章姐就是女王2

    盛盼可不管油腻小鲜肉是怎么想的，她走出试镜室，面上云淡风轻，却在识海里和系统疯狂吐槽：“我都来这个世界两个月了！男主还没找到！说好的他一定会出现在娱乐圈呢？！”

    这个坑比任务！

    还要自己找男主！

    系统只知道男主腰腹位置有胎记，原本是这个世界的影帝，但因为气运偏移，导致光环减弱。

    按原世界时间线来说，男主这会儿应该是如日中天的实力顶流，可现实却是他现在还在哪个旮沓角落里蹲着谁都不知道！

    为了找到男主，盛盼进娱乐圈当了制作人，她年轻貌美，又家世惊人，手握各种资源，以海选演员为名，广撒网，要求所有小鲜肉男演员试镜的时候要脱衣服。

    海选轰轰烈烈举行了两个月，期间也确实遇到过几个恰好腰腹间有胎记的男演员，盛盼原本以为妥了，把人单独叫来，要求仔细验证，结果胎记形状都不对。

    她劳心劳力两个月，男主的毛都没捞着一根，倒是捞了一个‘小鲜肉收割机’的称号。

    网传她出身资本，进圈就是为了睡小鲜肉，光这两个月，被她潜的小鲜肉没有一百也有八十，简直放浪形骸。

    盛盼懒得理会这些，她任务必须在三年内完成，否则会有惩罚。

    与其浪费时间和键盘侠掰扯，她更愿意花时间去找那个倒了血霉的男主。

    可是眼下三年已经过去十八分之一，她却连男主是圆是扁都还不知道。

    她是造了什么孽才会被系统选上并且强制绑定。

    想起这个盛盼就觉得头顶冒烟，连表情都有些控制不住，她右手撑着额头，掩住神情，正要和系统说话，不提防却撞上一堵肉墙。

    “抱歉。”一道低沉磁性的声音在头顶上方响起。

    盛盼简直想冷笑——这两个月，不小心撞到她的小鲜肉，那真的是没有一百也有八十。

    这些人恨不得在她面前丢手绢引起她的注意。

    呵，男人。

    盛盼抬眸，正想听听眼前这人会用什么说辞引起她的注意，却见他往右侧挪了一步，越过她径直往前走。

    盛盼被撂在原地，怔了下，心说难不成还真是不小心撞上的？

    下意识回眸，一道修长挺拔的身影映入眼帘。

    出乎意料，那人穿着最简单的牛仔白T，从背影看上去，甚至有些乱糟糟的，一点没有盛盼印象里其他人小鲜肉的精心打扮。

    还真的是不小心撞上的。

    哦。

    生平第一次自作多情，盛盼面无表情转过脸就要走，余光却瞥见那人走到她刚出来的试镜房，站定，抬手敲门。

    看来这也是男主预备营的候选人。

    她停下脚步，出声提醒他：“这个阶段的试镜已经结束了。”

    那人回眸，有那么一瞬间，盛盼的瞳孔略微收缩。

    被惊艳的。

    眼前的人的气质介于少年和男人之间，颜色之美哪怕盛盼用尽毕生所学都无法精准形容。

    美得带了强烈的攻击性。

    视线对上的那一刻，那种攻击仿佛化为实质，利箭一般朝心脏而来。

    ——是可以瞬间让人怦然心动，一见钟情的最强视觉冲击的美色。

    (本章完)

