    无穷高处，呈现天地未开的场景，清浊不分，造化不显。

    两道璀璨的金光破灭一切，将混沌都给绞碎开来。

    乌黑的龙巢之内，不死山中，仙泪绿金矿古洞。

    两道震动诸天的金光逐渐熄灭。

    周洛原本起伏的心绪也逐渐平复。

    就在刚刚, 他留在伏羲、女娲二人仙台识海中的神念烙印被触动，一时竟将他从深沉的悟道境中惊醒。

    此刻，他已回过神来，略微感应，二人应当无恙。

    数百年的红尘历练，二人目前的境界虽然还不高, 但毕竟已然成为了圣人，足以行走星域间。

    不知为何，竟然能招惹到能够触动他神念烙印的敌手。

    原本, 周洛并不打算像他曾经看过的小说中的反派那样，打了小的，出来老的。

    留下神识烙印也只是保弟子们最基本的性命无忧罢了。

    在他看来，下一代的恩怨始终要靠他们自己去解决。

    否则，要是遇到点小事，就请自己堂堂天尊为弟子强出头。

    那培养出来的，终究只是温室中的花朵，无法成长为足以君临天下的至强者。

    但今日，周洛感应到冥冥之中似乎有模糊命数，于是心血来潮，掐指推算。

    “咦？”他难得主动出手，竟然也无法照见前因后果。

    “有意思。”

    周洛略微沉吟, 旋即化作斑斓泡影, 身形消失在了仙金古洞中。

    ……

    这是广袤宇宙中, 一颗并不起眼的星辰。

    古星不算荒芜，但亦不繁盛, 天地源气淡薄, 修行之路艰难。

    若是有圣人于域外路过，粗略感应就可得知，此地最强者不过仙台二三层天，斩道王者都寥寥无几。

    周洛的身影显化在空中，俯瞰着脚下一座并不起眼的小山。

    伏羲、女娲二人躺在荒草之中，似乎才刚刚醒转，满脸迷茫。

    及腰的荒草之中，一座废弃的古庙宇若隐若现。

    神话末年，佛门不算大教，但的确有教义流传，特别是在那些并非自古传承的大教所居的生命源地中，因此寺庙并不罕见。

    降临此星的第一时间，周洛的神念瞬间就将整颗星辰覆盖。

    遍历红尘沙数，唯有此地道蕴非凡。

    周洛自高空缓缓落下。

    “师尊！”

    见到周洛的一瞬间，二人顿时恢复清明。

    尽管忘了前因后果，不知自身为何沦落此地，但依旧向周洛恭敬行礼道：

    “弟子伏羲（女娲）拜见师尊。”

    周洛点点头，无形的神念仔细探查此地，连每一粒沙尘之中的微末都没有放弃。

    然而依旧没有发现异常，想来罪魁祸首早已离开, 并将一切痕迹都抹去。

    能瞒过周洛, 想来对方修为一定不低，或者身怀至尊级数的宝物。

    周洛抬眼，看向对面仍旧略显迷茫的二人：

    “你二人可知，为师为何会在此地？”

    伏羲与女娲对视一眼，诚实地摇头。

    见状，周洛微微一笑：

    “为师在你二人仙台识海中留下了一缕神念烙印，非性命攸关之时不会触动。”

    “而刚刚，那道神念已经消散。”

    话音落下，二人脸上顿时浮现骇然的神色。

    既是惊讶师尊刀子嘴豆腐心，终究还是为他二人留下保护。

    同时又是惊悚，居然有人能触动师尊的神念烙印还功成身退。

    那来人该是何等境界？

    伏羲和女娲心中同时有劫后余生之感。

    此刻，他二人绞尽脑汁想要回忆起，但终究只觉脑海中空空如也，丢失了最为关键的一段记忆。

    伏羲和女娲脸上不由浮现羞愧的神情：

    “弟子当真无能，恐无法助师尊抓捕贼人。”

    见状，周洛反而安慰道：

    “无需如此，你二人与他境界相差太大，中招也是无可奈何。”

    周洛看向破败的古寺庙，有一层淡淡佛光笼罩其上，等闲都无法察觉。

    只可惜，那人谨慎，没有丝毫气息外泄，仅仅残留有一种道蕴。

    但也足以窥见其修为不凡。

    思及此处，周洛却自信一笑。

    吾乃天尊，当今之世又有何人可惧？

    周洛双眼微阖，眉心仙台处有九色仙光流转，至神至强的元神道念宛如天河倒挂，倾泻而出。

    “轰！”

    虚空中如有神雷乍响，有朦胧白雾浮现。

    尽管知晓此间异象是师尊施展神术所造成，但飘渺的雾霭中，传出的宛如神魔嘶吼之声却依旧令二人心悸。

    周洛此时所施展的，正是当初用来返本溯源，再现冥皇之景象的至高秘术。

    此时施展而出，仅仅为了推演一个不到至尊级数的存在。

    当然是轻而易举，完全不需要元神仙果的辅助。

    “轰！”

    周洛睁开双眼，天地初开、星河漫卷的场景一闪而过。

    白雾瞬间炸开，化作了一阵光雨洒落，将此地洗礼，再现当时场景。

    周洛护住两名弟子，一同好奇地看向场中。

    只见荒草之中，伏羲、女娲的身影浮现，而他们的对面，则是一位长眉及地的老僧。

    老僧慈眉善目，头顶并不光亮，有稀稀疏疏的黄发，身穿袈裟宝衣，手持一个紫金钵盂。

    但周洛明显感应到，其体内还暗蕴一件重器，恐怕正是此物助他磨灭了一切痕迹。

    “摩罗大师！”

    见到这老僧的第一眼，伏羲女娲的脑海中顿时炸开，被封印的记忆如同海潮袭来。

    只见三人席地而坐，颇有风范。

    伏羲神情凝重：

    “回禀师尊，自成圣后，我二人周游诸天。听闻此地有上古天尊遗迹，于是特意来此，但终究并无所得。”

    “不过，却在这荒山古寺偶遇这位摩罗大师，他的修为高深莫测，但待人平和，我等相谈甚欢。”

    随着伏羲一一道来，场中景象也随之变化。

    一旁的女娲接着补充道：

    “他想引我二人入佛门，被拒绝后也只是拈花一笑。旋即更是主动为我兄妹二人讲经，只见天花乱坠，地涌金莲，当真神异。”

    说到这里，女娲脸上顿时羞红：

    “我与兄长听得入迷，如痴如醉，旋即就不省人事……”

    “你们啊。”周洛摇了摇头，露出无奈的表情。

    这两个弟子什么都好，就是喜欢听人讲经。

    或许是之前靠自己摸索修行，吃足了苦头，对一切高妙的经文都着迷，结果这次果然就着了道。

    场中，随着那摩罗大师的讲道逐渐到了妙处，经文漫天，大道纶音轰鸣，伏羲女娲二人则应声倒地，不省人事。

    旋即，老僧停下，脸上露出得逞的笑容。

    或许是太过放松，如今看来，那老僧原本的慈眉善目，看起来竟带了丝獐头鼠目、狡诈猥琐。

    周洛眸光扫过，竟然真的从那袈裟宝衣后，探出了一条毛绒绒的尾巴。

    这哪是什么高僧，分明是一只得道的黄鼠狼！

