    禁地。

    翌老和助手似乎早早就已经到了，除了这两人之外，还有天启所有的天字级强者，只可惜相比起天启的鼎盛时期，这十多位天字级强者显得有些可笑，毕竟以前的天启拥有着和第二世界抗衡的力量，而现在，这十多个天字级强者，估计给第二世界塞牙缝都不够。

    “三千，劝你的话我就不说了，我知道没用，不过去了之后，我有些事情想叮嘱你。”翌老走到韩三千面前说道。

    韩三千没说话，而是紧紧的盯着第二世界的入口，自他出现之后，入口的能量波动就更加明显了，而且那种隐隐的牵连感也再次由他心头出现，仿佛在第二世界有一个声音呼唤着他一般。

    “第二世界对你来说完全未知，所以你去了之后，千万要低调，在没有熟悉第二世界之前，不要做任何风头太盛的事情，也不要引起第二世界人类的瞩目，一旦你的身份曝光，很有可能会遭到诛杀。”翌老对韩三千提醒道。

    韩三千下意识的点了点头，这些叮嘱不用翌老说，他自己也心知肚明，一个完全陌生的地方，怎么能够轻易去出风头呢，树大招风的道理他还是明白的。

    “其他的话我就不说了，希望你能够平安回来。”翌老说道。

    韩三千看了一眼姜莹莹。

    姜莹莹点了点头，两人默契的纵身一跃。

    谁也没有想到，韩三千会这般不犹豫，那十多个天字级的强者，个个面露惊骇。

    他们佩服韩三千的勇气，也更加欣赏韩三千的果决。

    “这家伙，真是不怕死啊。”何清风咬着牙说道。

    翌老无奈一笑，说道：“为了苏迎夏和韩念的安全，他早以把自己的生死置之度外，何惧之有。”

    顿了顿，翌老继续对何清风说道：“韩三千非常在乎苏迎夏和韩念的安全，所以我劝你，最好是看好自己的女儿，她的报复心想必不需要我来提醒你，如果这两人因你的女儿受到伤害，这件事情的后果会有多严重，想必不需要我提醒你了吧。”

    “翌老，我女儿虽然顽劣了一些，但她不至于这么不知分寸。”何清风冷声道。

    “分寸？”翌老嘲笑的看着何清风，说道：“她早已经被你宠溺得不知分寸为何物，这么多年她在天启做了多少见不得光的事情，难道你还不清楚吗？”

    “翌老，这是我的女儿，还轮不到你来指指点点。”何清风不满的看着翌老。

    “若非和韩三千有关，我自然不会多话，但这件事情，我怎能不管，如果苏迎夏和韩念因为何潇潇受伤，甚至是死亡，他会灭掉整个三殿，甚至是天启，他的实力增长速度，想必不用我提醒你了吧。”翌老说道。

    何清风心里一震，韩三千的实力增长有多恐怖，他自然是非常清楚的，因为他在和韩三千的交手中，被韩三千给硬生生逼退，天知道这一次去第二世界又会让韩三千变得多强。

    不过何清风还是相信，何潇潇不会做这种事情，顽皮和狠毒在何清风看来，是完全不一样的两码事，而何潇潇仅仅是顽皮了一些而已。

    “不劳翌老费心，我自家的事情，我知道该怎么处理。”何清风说道。

    翌老无奈摇头，看样子，还是的把话说得透彻了，何清风才会认知到何潇潇是个什么样的女人，否者的话，他还真的认为何潇潇天真无邪呢。

    “据我所知，何潇潇已经暗中派人离开了天启，去向为止，不过她无端派人离开，相比去了哪，就不用我多说了吧。”翌老说道。

    “翌老，你如此污蔑一个小姑娘，会不会太过分了？”何清风一脸怒意的看着翌老。

    “是不是污蔑，你自己查查就知道了，这点小事难道你何殿主还做不到吗？如果你不出手，那便只能我亲自解决这件事情。”说完，翌老转身离开，说了这么多也差不多该收了，至于何清风要怎么做，就不是他能够管的。

    何清风见翌老并非是开玩笑，而且他也不至于这般污蔑何潇潇，赶紧朝着黄字级跑去。

    如果何潇潇真做了这种事情，他必须要第一时间阻拦才行，否者一旦酿成大错就追悔莫及了。

    何清风虽然是三殿之主，但身份在实力面前是不值一提的，韩三千今后会变得多强，这是任何人都无法揣测的，如果苏迎夏和韩念真因为何潇潇而受伤甚至是死亡，韩三千的怒火，恐怕会焚烧整个天启！

    第二世界的入口平静无波，韩三千和姜莹莹纵身一跃之后，仿佛什么都没有发生一般。

    而这时候，韩三千处于空间隧道之中，感觉周围的压力几乎快要粉碎他的身体，不知道过了多长时间，压力散去的瞬间，他也就晕厥了过去。

    当韩三千再次醒来的时候，他发现自己竟然身穿红袍，显得格外喜庆，而周围的环境，给他一种非常老式古朴的感觉，就像是突然间穿越回了古代。

    房间东南角有着一面落地铜镜，当韩三千走到铜镜前，赫然发现自己穿的，似乎是一套婚服！

    一脸茫然的韩三千根本不知道发生了什么，正想找个人问问的时候，房门被推开，一个冷眼女人，头戴凤冠走了进来。

    当女人看到韩三千的时候，脸上明显闪过一丝诧异，随即便充满了愤怒。

    “你竟然醒了！”女人咬牙切齿的对韩三千说道，充满了怒火，就像是看到了杀父仇人一般。

    韩三千不明所以，他知道，自己已经安全来到了第二世界，但为什么会出现在这里，为什么又会身穿一身红袍，这个女人又是谁，韩三千却一无所知。

    “你是谁。”韩三千问道。

    女人二话不说，走到韩三千面前，一个响亮的巴掌扇在韩三千脸上。

    这让韩三千更是丈二的和尚摸不着头脑，这女人眼神中的仇恨极为强烈，让韩三千怀疑难道自己做了什么对不起她的事情，就连自己都没有察觉到吗？

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

