    第1933章

    百里明扬“哈哈”一笑，拍起了掌：“厉害，厉害。吴兄，没想到你的神魂之力，如此强大，你这是怎么修炼的，能否让本太子也学学？”

    吴东道：“没什么特别的法子，我修炼了一门天族功法而已，专修神魂。”

    然后他看着李傲生：“你服不服？”

    李傲生脸色难看，这个该死的家伙，说自己是串，还把自己打败。不过他不能不服，吴东的实力，远在他之上。

    他一咬牙，道：“我服气！”说完，他狠狠喝了一杯酒。

    吴东一笑：“懂事。”然后丢给他一个盒子。

    李傲生一愣，打开盒子，就看到了十枚灵魂果实。他吃了一惊，叫道：“这是......灵魂果实吗？”

    吴东：‘你倒是有见识，这正是灵魂果实，服下它，可以恢复你部分精神力。’

    李傲生如获至宝，连忙吞了一个。灵魂果实入腹，化作滚滚的神魂之力，很快就把他的消耗给补充了一部分。

    接二连三，他把所有的灵魂果实都吞下，神魂之力居然就恢复了两三成，虽然还不够，至少不再那么干涸了。

    深吸一口气，他向吴东深深一礼：“吴兄，多谢你的大度，方才是我不对，我向你道歉。”

    吴东：“好说。我这个人，爱交朋友，可别人要是瞧我不顺眼，那我不介意教训他一下。”

    众人沉默，连李傲生都服输了，还有谁能压制这个新人？

    这时，所有人都看向坐在太子右首的一个人，这是一个大胡子男人，他坐在那里，如一座山，气势巍峨。

    大胡子男人，身高两米多，十分魁梧。他的皮肤，是古铜色的，皮肤之下有一股惊人的能量在流转，像闪电一样，在外面都能看得到。

    大胡子男人一直在吃东西，喝酒，不理任何人。直到此时人，他才将酒杯放下，抬头看向吴东。

    他的表情很平静，说：“你非常强，我恐怕都不是你的对手。不过，天子营从来都是拳头说话，你我必须分出高下。”

    他站起身：“拓跋天公，向吴兄请教。”

    吴东也站了起来，他打量着这个拓跋天公，他修为很高，应该是天君的巅峰，而且距离突破似乎不远了。这样的人，的确很强，但他也无惧。

    “拓跋兄是爽快人，也好，咱们就比划比划。”他道。

    拓跋天公道：“我最擅长力量，这样吧，咱们比比气力，你赢了我，我甘拜下风，以后什么都听你的。”

    吴东道：“好极，请！”

    拓跋天公上前一步，他一步落地，大地都在颤抖，那惊人的力量，似乎与大地连为了一体，他就是大地，而大地，是无法战胜的。

    吴东微笑着，伸出右掌，并站出一个前后弓步。

    拓跋天公也站出弓步，同样伸出右掌，两人手背相触。各自点头，便同时使力。

    “轰隆！”

    一瞬间，以二人为中心，一股强大的气流暴发，所有人衣服列列作响，悚然而惊。

