　　“这新人的实力，的确极为强大了，但是跟武风云抗衡，还是差了一筹。”

　　“武风云也是真的怒了，居然连这一招都动用了出来。”

　　“这新人的实力，不容小视，武风云只怕不动用这等杀招，也不好对付他。”

　　“论起实力来说，这新人已经是几乎不再武风云之下，但是却还缺少底蕴，毕竟他还是刚刚加入到北邙学院中的新人，没有时间来积攒底蕴。”

　　“此人将来的成就，不可限量啊，晋升内门，几乎是一件板上钉钉的事情，更是只怕有可能会晋升种子弟子吧。”

　　“晋升种子弟子，谈何容易，那些种子弟子，哪一个不是天之骄子，甚至不少都是先天神体，有着大奇遇的超级妖孽。

　　“这小子今日被武风云击败，只怕是会种下心魔，倒时候寸步难进，更何谈未来。”

　　许多围观武者，议论纷纷的一刻，空中的局面，却是突然产生了变化。

　　本来那四十九头的猛虎，已经是联手起来，布下杀阵，层层侵蚀着那金龙。

　　只怕是很快就要将那金龙彻底的吞噬殆尽的一刻。

　　但是就在这时，异变突起，那条金龙，突然一声龙啸响起，在这一声龙啸响起的一刻，那金龙的样子，便是发生了翻天覆地的变化。

　　其中的鳞片，全部蜕变，变成了另外一幅截然不同的样子。

　　同时金龙上的力量，也是在成倍增长。

　　“怎么回事？”

　　这突如其来的异变，令武风云都是一些一愣，似乎是有些没有想明白，楚风眠到底是从哪里来的如此强大的力量。

　　不过他的脸色，却是很快冷静下来，毕竟他也是见过了无数风浪，这突然异变，算不得什么。

　　毕竟每一尊武者，都会有着自己的底牌，就算是楚风眠只是刚刚踏入到北邙学院之中的，是一个新人，但是也不代表这楚风眠没有底牌。

　　“就算是你有着底牌又如何？还在抗衡，不过是白白浪费力气，在我的镇邪白虎面前，就算是真龙，也要被撕碎，吞噬！”

　　武风云长啸一声道。

　　“继续厮杀！”

　　随着他的命令，那些镇邪白虎，便是都再次纷纷咆哮一声，一个个冲了上去，继续去向着那真龙厮杀起来。

　　这白虎跟金龙的战斗，其实便是楚风眠跟武风云的战斗，双方在这一招上，谁败了，便是兵败如山倒，再也没有第二次的机会。

　　“今日，你必败无疑！”

　　武风云眼神中，充满着杀机，楚风眠的资质，令他都感觉到恐惧。

　　这样一个对手，既然是招惹上了，武风云今日便是打算要彻底击败楚风眠，在楚风眠的心中种下心魔，这样才能阻止楚风眠的发现。

　　要是让楚风眠在北邙学院中，真的待上几年，只怕他远远不是楚风眠的对手。

　　所以今日，他必须要击败楚风眠才行。

　　武风云的全力，已经全然爆发出来，看起来如同一尊武神一般，永不会败的武神，有着必胜之意，气势如虹。

　　“区区白虎，也配与真龙争斗？让你见识一下真龙的力量！”

　　楚风眠心神一动，身躯血脉之中的一千二百九十六滴战龙之血，尽数爆发出来，全然加持在了那金龙之上。

　　不过这其中的加持的力量，楚风眠故意是隐藏了一部分，将属于战龙之力，给保留了下来。

　　表现的仅仅是真龙的力量。

　　在如今这个时代中，远古战龙早已灭绝，消失殆尽，真龙倒是还存在，得到真龙奇遇，算不得什么。

　　虽然让人羡慕，但是一些真正的强者却不会出手抢夺，因为这还不算珍惜。

　　但是若是让人知道，楚风眠的身上有着战龙血脉，那只怕是北邙学院中的大人物，都会忍不住纷纷出手来抢夺了。

　　毕竟远古战龙的强大，在古籍中的记载，都是毁天灭地的存在，这样的血脉，谁不想得到。

　　拥有战龙血脉，比起许多先天神体，都要厉害的多。

　　楚风眠在北邙学院，在没有足够的实力之前，自然还是要隐藏一二。

　　虽然未动用全力，但是对付这武风云，却是已经足够了。

　　“真龙舞天地！统统给我灭！”

　　加持了血脉之力，那金龙，仿佛便是被突然唤醒一般，力量猛然暴增。

　　在一瞬之间，便是直接飞跃上了天际，猛然一声龙吟，身躯舞动起来。

　　龙舞，是绝对是无上杀招，承载无上龙威，跟恐怖龙力。

　　这一招龙舞，出现一刻，周围的无数镇邪白虎，都是纷纷退避开来，不敢抗衡。

　　金龙舞动一刻，全然力量，都加持在龙身之上，龙身舞动，猛然向着那些镇邪白虎，轰了过去。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　三声巨响，足足是有着十二头镇邪白虎，一下子都被轰杀。

　　这些镇邪白虎，可都是武风云最为精粹的力量所化，被轰碎的一刻，他的口中，都是吐血不止。

　　其中反噬的力量，足以是让他，真正的伤筋动骨。

　　“全部给我破！”

　　趁他病要他命，楚风眠当然不会放过这击败武风云的机会，他一生怒喝，那金龙再次出手。

　　近乎瞬息之间，周围的所有镇邪白虎，统统被直接击碎，无数反噬的力量，令武风云如今，直接受了重伤。

　　“此人的实力，怎么会达到这一步，这是什么武技？龙族武技？这简直是比起记载中的真龙施展出的龙族武技，都要可怕！”

　　武风云的脸上，显露出不可置信的神色，龙族武技，在这北邙学院中，不是没人，得到过龙族奇遇，自然也有几尊弟子，懂得龙族武技。

　　这些人，不乏有着一些内门弟子，甚至是一尊强者，龙未央，更是一名种子弟子，蕴含真龙血脉。

　　武风云曾经见到过他所打出的龙族武技，虽然威力可怕到极点，但是抡起威势来说，甚至都还不如楚风眠刚刚打出的那一招。

　　论起威势，楚风眠打出的一招，居然甚至都超越了龙未央，这让他如何相信。

?　?今日第三更。

　?　

????　

(本章完)

