    那些嬷嬷仆从摔倒在地，连带着手中的箱子物什也滚了一地。

    “不长眼的死丫头，你敢撞我。”

    那嬷嬷摔的了个狗啃屎，一怒之下，就要爬起来骂春柳。

    可这一爬，才发现自己的膝盖骨碎了，一动就疼得厉害。

    那些嬷嬷仆从们登时哭爹喊娘，哭成了一片。

    动静太大，惊动了不远处正带着安阳郡主参观顺亲王府的明月郡主。

    两人走了过来，看到这一幕，安阳郡主的脸色顿时阴沉了下来。

    “我当时谁呢，有些人才刚进门，就以为自己是主母了不成，我穆王府的仆从，什么时候轮到你来发落了。嫂嫂，你可要替我做主。”

    安阳郡主怒气冲冲道。

    明月郡主也皱了皱眉。

    她打心眼里是不喜欢凤白泠这个长嫂的，带着孩子进门，无论那孩子是不是独孤鹜的，可总归是个品德败坏的。

    在明月郡主眼中，也只有纳兰湮儿那样德才兼备的，才够资格当她的长嫂。

    她心中不喜，面上却还是带着笑。

    “郡主，安阳是我请来的，母亲也答应了，她是我们府中的贵客，也不知，她的仆从哪里开罪了你？”

    “仆从搬东西，岂有从正门搬进搬出的道理，亲王府有角门，下人与牲畜，一律从角门进出。这个规矩，难道穆王府的人不懂？还是说，妹妹你也不懂？”

    凤白泠睨了眼明月郡主。

    对方口口声声叫她郡主，只字不叫嫂嫂，也不提王妃的字眼，分明就是给她下马威。

    既是如此，她也不必客气。

    “凤白泠，你说我穆王府的人是牲畜？”

    安阳郡主一听，愈发恼火，上前一个耳光，就往凤白泠那张惹眼的脸上招呼。

    “懂规矩，那就是下人，不懂规矩，那就是牲畜。是人还是牲畜，得看做主子的怎么教。”

    凤白泠反手扭住了安阳郡主的手，就听到“喀拉”一声，安阳郡主惨叫出声。

    明月郡主也惊住了，她没想到，凤白泠说动手就动手，丝毫没有给穆王府面子，要知道，穆王府如今可是风头正劲，安阳郡主是穆王最宠爱的女儿啊。

    “快去找母亲。”

    明月郡主急忙找人去找顺亲王妃。

    顺亲王妃一听，凤白泠居然唐突了安阳郡主这名娇客，忙在一众嬷嬷的搀扶下赶了过来。

    “都给我住手。”

    顺亲王妃一看满地的仆从还有洒落在地的各种物什，气得差点没厥过去。

    “亲王妃，快救我，这个女人是疯子，她到了我打了我的仆从，砸了我的东西，顺亲王府若是不给我个公道，我就回去告诉我父王。”

    安阳郡主咬牙切齿道。

    “你说我打了你的仆从？砸了你的东西？”

    凤白泠反手一扭，又听到喀拉一声，安阳郡主差点没厥过去。

    “我的手……”

    安阳郡主哭得梨花带雨，可一动自己的手，手好好的，不疼不痒的，她顿时哭不出来了。

    “你们说说，刚才我可碰过那些仆从？”

    凤白泠瞟了眼府门口的几名侍卫。

    侍卫们沉声道。

    “王妃不曾碰过那些人，倒是那名嬷嬷，之前想要撞王妃的丫鬟，还没得逞，自己就不慎扭了脚，摔了箱子，撞到了其他几名仆从，他们才摔成一块。”

    这些侍卫，虽是顺亲王府的侍卫，可都是独孤鹜培训出来的，对独孤鹜言听计从，对于这位新来的王妃，他们也许不认可，但也都给予足够的尊重。

    安阳郡主跺了跺脚。

    “她还想打我。”

    “可我怎么看到，是安阳郡主想要打我的王妃的脸。”

    低沉的声音，从廊道里传来，风早推着独孤鹜走了出来。

    独孤鹜冰冷的目光，落到了安阳郡主的脸上。

    安阳郡主被吓得打了个哆嗦，她连忙往明月郡主身后躲。

    “府里有什么客人，我管不着。可是若是客人冒犯了主人，那就不是客人了。亲王妃，我说的可对？”

    独孤鹜看了眼凤白泠，凤白泠忙一脸小媳妇乖巧模样，跑到了独孤鹜身后，推着轮椅，一脸夫君说啥都是对的模样。

    顺亲王妃被独孤鹜扫了一眼，哪里敢吭声。

    明月郡主脸上也是一阵红一阵白。

    安阳郡主是她请来的客人，独孤鹜的意思，就是要为了凤白泠赶人了，这不是打她的脸嘛。

    “凤郡……”

    明月郡主可不敢得罪了安阳郡主，她是自己的小姑子，自己的夫君都对她疼爱有加。

    独孤鹜掠了明月郡主一眼，明月郡主心底一寒，忙改口道。

    “大嫂，千错万错都是我的错。安阳的下人不懂事，我这就让她把人都赶走，再找几个懂事的回来。”

    安阳郡主咬咬唇，可看到独孤鹜那张俊美的脸，再一想之前父王告诫她的那番话。

    “安阳，你去顺亲王府住几日，找个机会和独孤鹜好好亲近。为父和你兄长就要出征，出征前需要一幅独孤鹜行军时的军图，你若是能偷到手，为父北征就多了一层保障。你姐姐如今又有了身孕，一旦生下了皇子，那我穆家从今往后就是大楚第一世家了。”

    “丢人现眼的东西，都给我滚。我穆王府没有你们这般没教养的奴才。”

    安阳郡主上前对着那名嬷嬷就是一脚，俏脸上满是愤色。

    这女人，还真是翻脸比翻书还快。

    凤白泠倒是有些意外。

    上一次，在楚月楼里，安阳郡主可没那么好说话。

    看上去，她似乎很想留在顺亲王府。

    一场风波，这才过去了。

    凤白泠正要推着独孤鹜回去，独孤鹜去摆摆手。

    “我要去户部几日，风早随我一同去，你若是有什么事，就找朱管家。”

    新婚第二晚就去户部？

    凤白泠注意到风早手上还提着行李，看样子，是要去户部住上几日。

    “北边战事吃紧，要筹备军粮和军饷。”

    独孤鹜似是看出来了凤白泠的困惑，貌似随意提了一句。

    风早有些意外，王爷以前公务繁忙，可从不回府里提，看样子，王妃在他心目中，碍事有些不同的。

