    她沉吟一下，决定还是让绿衣司的人来解决。

    自己一个个搬走的话，反而会惹起绿衣司的疑惑。

    林飞扬的那个提醒，让她心中警惕心浓重。

    南监察司竟然还在绿衣司里找到了内应，显然是收买成功，有人看到了南监察司更加光明的前景。

    这种事一旦爆出来，那此人便将无容身之地，纵使回南监察司也会受排挤。

    不管在哪里，内奸都是让人反感与戒备的。

    今天能反叛那一边，明天说不定就叛离这一边，总之是不值得信任。

    自己要想办法找到这个内奸才好，便是大功一件。

    可惜如大海里捞针，终究还是要落在法空身上。

    “住持，为何不直接把那些家伙杀掉呢？”林飞扬回到金刚寺外院，来到法空的院子里好奇的问：“那些家伙想杀我们，还留他们性命？”

    这一帮人便是在城外的那一批，准备时刻冲出来的那一批，结果没能如愿，却来到这边做护卫。

    这件事看似隐秘，其实查起来进展极快。

    虚灵老和尚知道琼溪派的背后是钓月道。

    法空再看一下那赵万方，通过宿命通看到赵万方是钓月道秘密弟子，奉命暗算法空。

    “一下杀光，闹得太大，南监察司能查到我们头上。”法空摇头。

    林飞扬哼一声道：“要不然，我慢慢的杀？一天一个，或者几天一个？”

    “先不急。”法空道：“这些人嘛……李少主不想杀，绿衣司的人未必会留着他们。”

    “也是，绿衣司确实有很多狠人。”

    “南监察司也不是从前的南监察司了。”法空端起茶盏轻啜一口：“招兵买马，实力扩充得厉害，还是有很多高手喜欢参与到这种事来的，会觉得很刺激，而且也有很大的机会。”

    “就是因为端王爷是皇子？”

    “信王爷便是一例。”法空缓缓点头。

    信王是开了一个极坏的头，让世人看到了皇帝偏起心来，是多么的固执。

    那么多朝臣都没能让皇帝改变主意。

    现在又出了一个端王，也是行事疯狂，司正还是做得好好的，而且端王的疯狂比起信王还差远了，小打小闹而已。

    投于南监察司，便相当于托庇于端王之下，也相当于站在了皇帝一边。

    南监察司再胡来，端王也能稳稳的，所以行事可以肆意。

    “哼，端王又如何，皇子又如何，”林飞扬不屑：“惹火了我，直接宰了他！”

    法空失笑。

    林飞扬道：“宰了他，我直接逃到大云或者大永，也不是不能活。”

    凭自己大宗师的本事，天下大可去得，哪里都能活得好好的，至于说法空。

    他有神足通，随时能找到自己。

    法空摇头道：“你真要杀了端王，皇帝那一关你就过不去，没机会逃到大云或者大永。”

    林飞扬不在乎的道：“死了也没什么，不是还有大光明咒嘛，还有这往生咒。”

    他知道法空正在研究的往生咒。

    能将死人的魂魄招过来，养在身边，除了不用吃喝拉撒，跟活着也没什么不一样。

    法空摇头：“这个念头趁早打消，活着总比死了强，能不跟端王直面冲突就别冲突，是最傻的。”

    “明白，脸上笑嘻嘻，”林飞扬笑道：“该下手的时候，暗中下手。”

    “正是。”

    “嘿，这个我最擅长。”林飞扬握了握拳头：“也不知道为什么，我就是看南监察司不顺眼。”

    “他们行事太张狂所致。”法空摇头：“但你要记得，南监察司不是所有人都一样的，每个南司卫都不同。”

    张狂之人最看不得张狂之人。

    林飞扬狂傲，所以分外容忍不了别人狂傲。

    “行吧，那我去做饭了。”

    ——

    李莺站在树林前，看着如疾风般冲到近前的八人。

    当头之人是一个老者。

    剑眉修鼻，丹凤双眼，冷电森森，一看便知道是一个不好说话之人。

    李莺抱拳一礼：“见过徐供奉。”

    她认得这是绿衣外司的供奉徐少白，已经见过五六次，算是熟人了。

    并非三大宗的也不是魔宗的，是一个中立宗门的长老，大宗师修为。

    绿衣司供奉徐少白淡淡道：“李司丞，干得漂亮！”

    李莺勉强笑笑，指了一地的众人：“我越想越觉得不对，便返回来偷袭了一把，……这些人会是证人，所以只好封了穴道，还是带走的好。”

    徐少白冷冷道：“直接宰了便是，何必费这么多麻烦。”

    “直接宰了？”李莺迟疑。

    徐少白道：“李司丞看来还没看清楚我们跟南监察司的恩怨，没认识到我们是不死不休的对头，谁心慈手软谁倒霉！”

    “这些人虽然可恶，可也罪不至死，看他们好像没有杀我们的意思。”

    “你想错了。”另一个老者叹气道：“我们打听到的消息却是他们要把你们全部灭掉。”

    “方供奉……”李莺蹙眉看向这老者。

    却是一个矮胖老者，圆圆脸庞，白白胖胖，看着很讨喜，让人不由自主的放松，想要亲近。

    这是绿衣司的另一个供奉，原本也是绿衣外司的供奉方致远。

    眼前这八人有四个绿衣外司的供奉，四个绿衣内司的供奉，现在虽然已经合并，可内部关系还是分内外司的。

    时间尚短，两帮人没有融合，彼此仍旧保持着警惕。

    方致远哼一声道：“你觉得他们没这么大的胆子，一口气端了我们绿衣司的司丞，是吧？”

    “这么做就太疯狂了。”

    “疯狂才是端王要营造的，他要让所有人都畏惧，以便于能够最快速度打开南监察司的局面。”

    “可是……”李莺还是难以置信。

    “李司丞你只是一个司丞，眼界当然不如端王爷，我们做属下的，甭管那么多，杀便是了。”方致远圆胖的庞挂着笑呵呵的笑容：“天塌了有高个顶着，老孟，动手！”

    “是。”一个中年男子应一声，挥挥手。

    顿时两个绿衣外司的供奉飘掠过地上躺着的十几个人，悠悠返回。

    看着速度不快，其实仅是一眨眼。

    李莺没再说话。

    自己没亲手杀他们，已经是仁至义尽，他们自己命运不济难逃一死，那就怨不得自己了。

    “……山洞里还有人？”一个供奉皱眉。

    他一闪身，宛如离弦之箭射进山洞，片刻后出来，手上已经提着齐湛尘的尸首。

    “咦，这个家伙？”

    “齐湛尘吧？”

    “是他。”

    “这老家伙竟然死了，死得好！”

    他们的目光落到了李莺身上。

    能杀死齐湛尘的，也只有眼前这个奇才了，奇才中的奇才，让无数天才黯然失色的李莺。

    “小李，杀得好！”徐少白露出笑容：“就该这么干！”

    李莺笑了笑。

    徐少白颔首：“那我们走吧，哦对了，齐湛尘的尸首埋了吧，毕竟是大宗师。”

    “正是。”其余几人点头。

    大宗师的待遇是不同的，他们一人一掌，很快出现一个深坑，将齐湛尘埋了进去，还竖了一个碑：齐湛尘之墓。

    一行人飘飘而去。

    ——

    法空站在藏经阁前的回廊上，看到了这一幕，露出微笑。

    感觉很不错。

    算人于无形。

    这才是自己神通的真正妙用。

    不过还是自己的修为不过关，如果真能横压天下，世间无敌，又岂用费这么多的事？

    恐怕对方连动手的心思都不有，生不出敌对之心，唯有避自己的锋芒。

    随后的几天，他一边在研究净瓶的妙用，一边在观察着李莺那边的进展。

    南监察司毫无动静，并没有如李莺所想的那般不顾一切的刺杀她，想方设法打压她。

    反而好像什么事也没发生。

    南司卫依旧行事肆意，威风十足。

    却没有再找绿衣司的麻烦。

    而绿衣司也没再找南监察司的麻烦，两个衙门难得的保持了安静与克制。

    法空知道，这既是暴风雨后的宁静，也是下一次暴风雨前的宁静。

    他也知道为何如此。

    南监察司正在抄李莺的老窝，正在给残天道施加压力，要残天道派高手进入南监察司。

    残天道暂时挡住了这压力，可这压力会越来越强，南监察司的小手段会越来越多。

    到头来，李莺为了残天道恐怕只能加入。

    南监察司现在的目标不是杀李莺，而是挖来李莺。

    这对绿衣司是莫大的打击，也能得到李莺这样的超顶尖高手。

    法空看得赞叹。

    这位端王爷确实胸襟不俗，在这般情形下，竟然想的不是杀死李莺，而是要挖来李莺。

    法空所看到的李莺的未来，最终是加入了南监察司的，成为南监察司的一位司卿。

    司丞与司卿可谓是一道鸿沟。

    没有奇功，功劳不够而年限到了的，司丞只能进入分司做一名寻常司员，成为司卿的概率罕之又罕。

    奇功不是那么好立的。

    如果宁真真在大永那边做得好，立下奇功，便有望直接回来做司卿，立不下奇功，那就无望。

    进了分司做一个寻常司员，立功的机会就很少了，想升到司卿更难。

    不像是在各丞，随随便便就有立功的机会，不在前线，立功的机会就少了太多。

    到了司卿，就能初步掌握自己的命运，李莺抗拒不了这机会也是理所当然。

    法空摸着下颌思索。

    要让李莺加入南监察司呢，还是留在绿衣司？

    怎样才更有利于自己？

