    脑袋一阵空白，手...

    手机响了而已。

    你们这群人....

    肯定也是这样想的对不对。

    这个手机确实很不懂事，偏偏就在这个时候响了起来。

    嗯，林铮打算要换手机了。

    不管怎么样，这个手机声音就好像一盘冷水，彻底把林铮的浴火浇灭。

    也把林铮的理智拉了回来。

    过分了。

    光天白日？

    差点就车震了。

    林铮利用超强的腰腹力量，把自己强行抽身出来，灰溜溜爬回到自己的位置。

    接了这个该死的电话。

    “林专你在哪里啊，有个问题请教你一下，地基我们挖五米深可以吗，你要不要过来看一下，我们这边准备打桩下去了？”

    对面是施工队负责人刘小林声音。

    “我靠，这还用问我吗，你们是第一天施工吗，施工规范不是有要求吗？您自己不会看吗！”

    一向都比较平易近人的林铮直接把这个小林骂得狗血淋头，然后才气呼呼地挂了电话。

    傻逼啊。

    就你们要打桩吗？

    我这边都要打桩了好吗。

    真他妈的服了啊。

    挂了电话的林铮躺在车上，又没有困意了。

    旁边的李晓雯也没说话，只是扯了扯身上凌乱的衣服，也不知道在想什么，林铮偷偷瞄她一眼，看她脖子根都是红的，呼吸还是急促，高耸随之起伏，估计心情还没完全平复。

    好敏感的妮子啊。

    “那个..晓雯，刚才..你太好看了...所以我....”

    林铮想解释一下的自己的冲动..但是说不下去了，这种渣男语录太老土了，欺骗小女孩而已。

    “林铮，我有点冷。”

    李晓雯倒是不管林铮说什么，微微侧身转过头来，声音绵绵的，转移了一个话题。

    “嗯，那我把空调关小一点，这样可以吗。”

    林铮起身调了一下空调。

    “哦....”

    对面哦了一声，又傻傻地不说话了。

    “那个，我去现场转转，那些混蛋可能乱搞，你先睡一会。”

    林铮觉得气氛不太对，太尴尬了，感觉自己不能呆了，直接戴了一顶安全帽下车去了。

    不过下了车才反应过来。

    李晓雯那句话，好像别有深意。

    妈呀。

    可下车了又不好意思再上车了。

    票都没补一张。

    ......

    林铮只是在现场转一转，然后就回来开车带李晓雯回巴嘎去了。

    这初期的阶段的工程，其实也没什么可看的。

    他们都是在挖土打桩而已。

    土建方面那些自己又不懂，到时候等他们一次性做好了，自己再来一趟彻底验收就行了。

    所以就没必要在此浪费时间。

    林铮其实就是个摸鱼人。

    责任心说有多强，那都是假的，反正督促施工队快速完工就行了。

    但走之前，林铮还是很负责地交代了现场负责人。

    一定要保质保量，不要偷工减料，保证安全。

    至于他是不是这样做的。

    自己也没办法了。

    .......

    一个月后。

    林铮今天带着小蜜李晓雯，再一次来到了现场验收施工进度。

    从开工仪式到现在。

    已经整整一个月一个月过去了，整个巫婆岭已经发生了翻天覆地的变化。

    现在整个水厂的生活区的雏形已经初见规模。

    但是林铮却发现。

    另一边的储水池，沟渠，水槽修建的进度就有些缓慢了。

    这样下去那是绝对不可能在12月30号完工的。

    这可不行。

    “赵工，这边是怎么回事，是人手不足吗？怎么一点进度都没有。”

    林铮皱眉，开口质问现场施工负责人赵小林。

    时间不等人啊。

    林总隔几天都问进度的。

    “林专，我们人手是绝对充足的，但是这边的材料还没到位，我们就算想要做也做不了。”

    赵小林无奈说道。

    “怎么回事，不是让你们联系办公室的丁万财吗，他负责协调我们这边水厂材料和物资供应。”

    林铮淡淡说道。

    “我们联系了啊，他一直说给我调配过来，但是一直都没见有啊。”

    赵小林回答道。

    怎么回事！

    “我问问。”

    林铮直接给丁万财打了电话。

    “丁万财，水厂这边项目的物资是怎么回事，施工队说已经联系你调配，但是一直都没见物资到来，你现在物资问题已经严重拖延了工程的进度。”

    林铮必须给他说清楚了。

    “什么？没人联系我啊，谁联系我了啊，我不知道啊。”

    对面的丁万财装傻扮懵了。

    “万工，是我赵小林，我一个星期前就给你打过电话的，你说给我调配的啊。”

    林铮开得是免提，所以身边的赵小林也能听到。

    他完全没想到丁万财会说这样的话

    这可把他惊呆了。

    “赵小林啊，记得了，但我不是跟你说了吗，要有详细的物资清单啊，你不发给我我怎么给你调配啊，我怎么知道你要什么啊。”

    丁万财镇定回答。

    “万工，当天晚上我就把物资清单发到你的SA账号上了啊。”

    赵小林惊慌说道。

    “是吗，我真的没有收到哦，可能是那几天系统出了问题吧，你又没打电话找我确认，我以为你一直都没发过来呢。”

    丁万财也学会扯淡了。

    这公司文化真他妈的让人成长啊。

    林铮听了就生气。

    妈的。

    还真得没敢想。

    这个家伙竟然敢在这个地方出猫腻。

    你丁万财不爽我林铮这可以理解，但是这个水厂的工程是林总的，他是知道的，他就不怕自己去给林总告状？

    熊心豹子胆了这是！

    “丁万财，你到底能不能给我调配物资，你如果不能给我现在就给林总打电话。”

    林铮压住怒火，已经知道是他故意的了，是自己这几天疏忽了，这施工队也不知道具体什么情况，竟然没有第一时间跟自己汇报。

    麻蛋。

    “林铮你吼什么啊，难道你觉得我故意压着物资不给你吗，你说到林总那里也没用，你让施工队先发一份清单过来再说。”

    丁万财肆无忌惮地回答道。

    你一口咬定没有收到物资清单，你还真的奈何不了他。

    挂了电话的林铮怒气难消。

    想马上打电话给林总，直接参他丁万财一本不配合水厂工作。

    但是转念一想，又觉得不妥。

    我怎么说？

    我刚才已经把林总的牌子打出去了，他居然还不怕。

    他应该是疯了吧。

    难道我要说：“林总，丁万财那个混蛋不把你放在眼里，不配合工作，物资材料故意不给调配，导致了工期延误？”

    这样说了林总会怎么想？

    这话他听了会高兴吗？

    自己一个项目负责人这点事都办不好？

    领导估计只会觉得自己协调沟通能力差吧。

    林铮混了这几年。

    越来越明白。

    做领导的，只需要你下面的人给他办好事就行了。

    至于其他的，最好别去烦他。

    .....

    第二天。

    林总把自己叫了过去，让自己汇报水厂的进度。

    林铮不敢隐瞒。

    如实给他汇报了进度。

    林总听了以后，鼻子抽了抽，眉头紧皱。

    “怎么搞的，储水池那块的进度怎么落下了这么多？”

    林总的话不重。

    但是就好像一个耳光打在了林铮的脸上。

    林铮想了一下。

    妈的，他丁万财的过错，为什么要我给他背锅？

    我为什么不说。

    “林总，是因为材料物资调配方面的沟通出了点问题，导致施工方迟迟没有收到物资和材料，所以就拖慢了进度。”

    林铮也没指名道姓说谁的问题。

    自己也没必要说。

    因为林总知道谁负责物资的调配。

    林总听了以后。

    反应倒是没有很大。

    只是淡淡说了一句：“我知道了。”

    就没了下文了。

    .....

    出来以后，林铮一直想不透林总为什么这么平静。

    “知道了..”

    这三个字好像没那么的简单。

    这让林铮陷入深深的怀疑。

    他会不会觉得我是一个小人，为了保自己就把别人推了出来？

    或许还有其他的意思。

    只是又没点破？

    卧槽，我什么时候也开始猜大人的话了。

    林铮疯了。

    但是很快，公司就传出了一个消息，叶总和林总不和.....

