    “还在那强装镇定，实际上已经吓傻了吧？”穷奇出声，只不过，声音有点发抖，根本没有一个兽尊该有的自信。

    任谁都听的出来，它怕炽苍怕到了极致。

    其他尊者无言，不管如何，这一击要有个定论，他们再也不想拖了，想赶紧结束这个噩梦。

    “去死吧！”

    吞天雀大吼，眼神狠毒，但又有些涣散，很纠结，既恐惧又憎恨。

    它与穷奇一同催动神灵至宝，发出接近神灵的一击，朝着炽苍的头颅极速杀了过去。

    仙鹤亮翅，双翅横空，将虚空都斩爆，犹如两柄雪亮的天刀，从天而降，斩向炽苍的脖颈，欲要让他头颅落地。

    青天尊者长啸，露出了本体，是一头青鸾，有上古神兽的血脉，是一种纯血生灵，极度可怖。

    它控制青天宝轮，旋转着盖了下去，恐怖的气势爆发，整个山脉都在下降了一层，像是要将苍莽山脉给击沉。

    金翅大鹏不甘落后，大戟向天，血光滔滔，不知染过多少强者的鲜血。

    毫无疑问，它们下死手了，全冲着要害部位而去。

    轮到云姓老者时，他依旧采取先前的方式，只是挥动双臂向前，并不算狠毒，很中正。

    之前的小红鸟、朱厌后裔能从这些人的偷袭之中逃脱，就有云姓老者手下留情的缘故，否则，两大尊者绝对逃不过被吞噬的命运。

    “死！”

    兽尊们大吼，神情变得疯魔、癫狂，它们在干一件常人难以想象的大事，要屠一尊神灵。

    胜败只在一念之间，到了这关键时刻，自然无法保持平静。

    “轰！”

    四张神明法旨跟着一同爆发，分别喷薄出光雨，每一张都凝聚出一个“杀”字，释放出神灵级数的可怖威势。

    它们承载了神灵的意志，并且，上面书写的是“杀”，而不是“镇”、“伐”等字，一定程度上来说，相当于是书写法旨的神灵再现。

    虚空中绽放出四团耀眼的光，犹如四轮灿烂的骄阳，一缕缕神辉从骄阳中迸发，激射向大地，打出了无数漆黑深邃的大裂缝。

    六大尊者的一击，在这一刻被推向了极致，它们坚信，就是真正的神灵在这一击之下也要喋血。

    处在风暴中心的炽苍，好像对这一切无知无觉，他已经来到了山宝之前，伸手抓向山宝。

    以往的经验表明，人在抓向宝物的时候是他最为松懈的时候，所以，尊者们挑的时机很刁钻。

    这是一个震撼性的画面，难以说清这是怎样的一副场景，炽苍抓向山宝，毫无防御，神明法旨形成的四轮太阳熊熊燃烧，即将倾轧过去，五大兽尊催动神灵法器杀来，面目狰狞且癫狂，云姓老者挥动双臂，睁大眼睛，惊疑不定。

    爆炸声，轰鸣声，嘶吼声，甚至是心跳声，汇聚到一起，奏出绝妙、疯狂的乐章。

    在这千钧一发的时刻，炽苍的口中突然响起了煌煌天音，像是一位至高无上的君主在审判人世间，要用最霸烈的手段清洗一切黑暗与罪恶。

    “九天劫光！”

    这一刹那，尊者们也听见了，只是，一时间没有反应过来，脑海中有很多问号，九天劫光是什么？

    “滋！”

    毫无征兆，电流的声音自天地间响起，高而远的天穹本是朗朗晴空，此刻却有刺目的电光出现，明亮而刺目。

    一股超越一切的灭世气机爆发，只一瞬间，雷电便似蛛网一般密布在虚空中，而后轰然坠落。

    太壮观了，无穷雷光汇成一条雷霆瀑布，自九天之上冲击而下，毁灭沿途所有事物，势如破竹，势不可挡。

    什么神明法旨、神灵法器，在雷霆瀑布面前就是小巫见大巫，根本比不了，那些高耸入云的磅礴山脉，此刻就如一粒小石子，微不足道。

    尊者们瞳孔骤缩，遥望这条横贯天上地下的雷瀑，根本不明白是怎么出现的，这特码是宝术？规模是不是有些太夸张了？

    不等它们有所反应，雷瀑到了，毁灭之力似滔天汪洋，无边无际，全面覆盖整片苍莽山脉。

    同时，尊者们的攻击也到了，杀到了炽苍跟前。

    它们大吼着，神情癫痫，眼中全是血丝，放手一搏，是生是死就看这一击了。

    “轰！”

    苍莽山脉炸开，被可怕的冲击波夷为了平地，甚至在不断下沉，那条由无数雷光组成的瀑布，将所有事物都摧毁，霸烈到了极致。

    虚空崩碎，苍穹开裂，混沌气汹涌，像是天地重开了一般。

    那里彻底看不清了，被云雾遮挡的严严实实，小红鸟瞪大了眼睛，心跳比平时快了不知多少倍。

    一条通天雷瀑降下，劫罚人间，让天地万物都凋零，这是一种怎样的惊世手段？不敢想象。

    当一切都平静下来时，原先的苍莽山脉已经变成了一片无尽深渊，一眼望不见底。

    虚空中，一道身影立在那里，完好无损，手上抓着一团被仙光包裹着的事物，正聚精会神的观看。

    其他的方向，分布着一些焦黑的身影，正是六大尊者，它们被刚才的雷瀑电的不轻，浑身僵硬不说，还冒着黑烟。

    除此之外，还有一些焦黑中带点黄色的纸张碎片静静的漂浮在半空中，这是被击碎的神明法旨。

    结果正如先前炽苍所说的那样，在绝对的力量面前，一切的布置都是徒劳的、无用的。

    六大尊者望着翻看山宝圣物的炽苍，一阵凉气直冲天灵盖而去，脊背发凉，亡魂皆冒。

    它们都忍不住怀疑自己可能是脑子里结血栓了，才来图谋这种恐怖的生灵，简直是以卵击石、自不量力。

    “跑！”

    没有其他的想法，这一刻，它们只想跑，有多远跑多远。

    炽苍收起了山宝，他已经大概知道这是什么东西，现在不是继续深研的时候，差不多该收收食材了，这些兽尊大老远跑过来也不容易。

    千里送食材，礼轻情意重。

    “当！”

    大铁锅出现了，黑漆漆的，平时见到还没什么感觉，现在见到，那简直就像是世间最可怕的地狱。

    直看的几大兽尊头皮发麻，还真准备炖了它们？再怎么说，它们也是跺一跺脚能让大荒抖三抖的尊者啊，真要被丢进去熬煮，一世英名尽毁！

    “跑！快跑！”

