    叶开猛地砸到地上，疼得无法发出声音，一直在地上打滚。

    周天负手而立，面无表情道：“你说我算什么东西？”

    全场震惊！

    暗劲化形！

    周天已经突破，进入传说中的化形境界！

    “卧槽！最近我们江北怎么了，突然多了这么多化形境界？”

    “是啊！难道化形不要钱了吗？之前是秦家，现在又是周天先生。”

    “我觉得周天先生当之无愧，毕竟多年前，就已经是暗劲巅峰了。”

    ……

    周天在整个江北，都有几分面子。

    很早就是暗劲巅峰，经过这么多年，进入化形，说得过去。

    封林从周天刚刚出现，就已经发觉了。

    一旦迈过这道坎，今后他的实力还可以进一步提升。

    不过，周天这个人，也算是人才。

    他现在看着五十来岁，按照他所说，二十年前就受伤，无法更进一步。

    就证明，他在三十岁左右，就进入暗劲的巅峰。

    这种人就算在隐秘军团，也能妥妥的成为一个高层。

    “颖颖，你怎么也来了？”

    徐若影笑着跑过来，拉住周子颖的手。

    “嘿嘿，我就是来找你的。”

    周子颖笑嘻嘻的说道，拉着徐若影去旁边聊天。

    “周天！你好大的胆子！你是欺负我叶家无人吗？敢来我家打我儿子？”

    李玫红立即将叶开搂在怀中，指着周天骂道。

    “我看是你叶家欺我周天！刚才我说了，给我个面子，不给可以明说，区区小辈却敢骂我，我已经手下留情了！”

    周天面色淡然的说道。

    封林可是他的恩人，不仅治疗他和他女儿的伤势。

    还让他进入化形境界。

    这份恩情，他今生是无以为报了，别说是得罪叶家。

    为了封林得罪九幽之地又如何？

    叶心已经不知道用什么表情来面对封林。

    她和周天连话都没说过，他怎么会因为自己，得罪叶家。

    不用想也知道，他帮自己，完全是因为封林。

    又一个化形高手。

    叶心真的疑惑了，封林的背后，到底是什么。

    秦鹏和王博器，全都面色阴冷，封林这小子运气真好。

    不过，他们都知道，封林是因为叶心，才避免了灾难。

    不仅是秦鹏等人，远处的徐川和王琴，也是这么认为的。

    “老公，我终于知道周先生为什么帮封林了，原来是因为叶心。”王琴低声问道，“你说周先生是不是看上叶心了？”

    “有可能，我听说周天的老婆死二十多年了。”

    徐川也跟着小声说道，不过他有一点很疑惑，封林是如何结交叶心的。

    记得当初，叶心还用水泼了封林。

    “哈哈哈！原来如此，我怎么说呢，原来你的依仗，是周天啊！”

    就在这时，从山顶的位置，走下一个身材魁梧的壮汉。

    此人正是叶明，叶战的大儿子。

    其实叶涛之前就猜到了，他爸说叶心不是莽撞之人。

    既然敢来云市，一定有资本。

    目前看来，这个资本就是周天。

    化形境界！

    “我无心和你们叶家争高低，这次我来的目的很简单，把我妈放了。”

    叶心看向远处的叶明说道。

    “呵呵，叶心，你太高看自己了，叶丹是我的妹妹，她有纯净的叶家血脉，你只是一个杂种而已，叶家把你养大，已经仁至义尽了。”

    叶明这个人，原本就比较粗犷，说话也从不经过大脑，可以说毫不留情。

    就在这时，封林的手机震动一下。

    他看了眼，是叶嫣发来的消息。

    “我爷爷已经下山，我现在就去找她。”

    封林笑着把手机是装起来，就看这个叶家的老大，敢不敢动手。

    如果他要动手，那就真的凉了。

    从此以后，叶家又会多一个污点。

    “叶家当真是豪门啊，不见棺材不掉泪。”

    叶心的声音愈发冷漠，今天她这里，足足有两个化形境界。

    其中一个是孟长生，还有一个周天。

    她就不信两个化形境界，会怕叶战一人。

    “叶心，你真的太天真了。天真的让我想笑，你是不是认为，化形境界就是顶点？”

    叶明抱着双臂，面色高傲的说道，“化形也是有高低之分的，一个刚进化形的人，还想在叶家放肆？”

    他的话音刚落，从山上跳下一个身穿唐装的人影。

    轰隆！

    大地猛地震动一下，叶战脚下的石板路，都出现了裂缝。

    他脸色淡漠的扫视四周，给人一种强大的压力，最后将目光落在叶心身上。

    “卧槽！这出场方式。”

    孟长生抽着烟袋，饶有兴趣的看戏。

    “爸！你看叶开！是周天打的！”

    李玫红抱着叶开，对叶战哭诉道。

    叶战面无表情的往周天走去，停在距离他五米远的地方，“周天，跪下给我孙子道个歉，此事作罢。”

    今天是他大喜的日子，这么多宾客都在看着，打叶开，就是在打他的脸。

    如果不追究责任，今后外人还怎么看叶家。

    “叶前辈，是你小辈先出言侮辱我。”

    周天露出淡淡的笑容，他也正想和叶战碰一下，看自己和他的差距有多少。

    “我说话不喜欢说第二次！”

    叶战一脚踏在地面。

    轰！

    脚下大地，呈圆形龟裂，向四周蔓延，足足扩散了两三米。

    四周的众人全都震惊不已，这或许就是豪门真正的底蕴。

    周天耸耸肩膀，淡笑一声，“别说是跪下，我连道歉都说不出口。”

    嗖！

    叶战突然发难，眨眼睛出现在周天跟前。

    周天见状，立即握拳迎击。

    轰隆！

    两人的拳头相撞，甚至没有维持一秒。

    周天感觉自己的胳膊，好像要裂开。

    身体不由自主的往后退。

    噔噔噔……

    连续倒退十几步，周天的身体撞在一棵大树上。

    大树发出剧烈的震动，落叶纷飞。

    但叶战，纹丝不动。

    震惊！

    四周围观的众人，全都吓住了。

    同为化形，叶战竟然强那么多。

    就连秦鹏也吓得缩了下脖子，原来叶家的老家主，这么强。

    “爸！你没事吧？”

    远处正在和徐若影聊天的周子颖，急忙跑过去，搀扶住周天。

    “我没事。”

    周天摇摇头，但现在他的整条胳膊麻木不已，完全失去知觉，连握拳都无法做到。

    叶心看到这一幕，内心无法平静。

    同为化形境界，没想到差距这么大。

    这样的话，就算加上孟长生，可能也不是对手。

    “糟糕了！”

    叶心暗叹一声，自己还是太盲目自信，以为身边有化形境界，就能和叶战处于同一水平线。

    果然……太天真了！

