    “我在遗迹之中呆了多久？”

    流光溢彩的凤眸透着淡淡的疑惑，百里红妆不由得看向了众人。

    事实上，在她的感知中，她在遗迹之中似乎并没有待多久，因为她绝大部分的时间都处于昏迷之中。

    不过，她知道这段时间绝对不会短。

    因为，光是她身上的伤势想要愈合便需要不短的时间。

    之前她强行爬过第九十九层，爬上了第一百层，她便已经受了重伤，五脏六腑都受到了极为严重的伤害。

    饶是医术十分精湛的她在面对那样的伤势时也不免会感到棘手，想要将其处理好绝对不是一件简单的事情。

    之后，她的伤势恢复了，可是又在融合七彩神珠的时候再度昏迷了过去，这一昏迷是多久她也无法确定了。

    至于三只兽兽一直都呆在混沌之戒中，混沌之戒中没有白天和黑夜，所以它们也不知道究竟过去了多久，只觉得是挺长的一段时间。

    瞧着百里红妆那疑惑的模样，众人心头皆是一阵无奈，看来红妆在里边还真是不知道外边的时间啊。

    “老大，我们之前在遗迹中就已经呆了三个月的时间，你又在里边呆了三个月，半年的时间都已经过去了。”夏芷晴出声道。

    听言，百里红妆眸光变化了几分，不禁道：“才三个月。”

    以她伤势的严重程度来看，三个月的时间都是难以愈合的，没想到三个月的时间便彻底恢复了。

    看来，这都是师父的手段了得啊，否则还不知道需要花多少时间。

    她此次参加考核大赛，这成绩对她而言也是极为重要的。

    毕竟，她要堂堂正正地成为天罡宗的修炼者，这成绩自然是极为重要的。

    若是成绩不好，那么她进入天罡宗也是名不正言不顺。

    所幸，现在还有时间来赚取积分。

    原本觉得这时间十分漫长的夏芷晴等人在听到百里红妆感叹竟然才三个月的时候，脸上亦是流露出了不可思议的神色。

    “老大，我们从进入遗迹的到现在都已经半年的时间了，你竟然还觉得时间短？”

    夏芷晴难以置信地的看着百里红妆，老大这时间概念还真是与众不同啊。

    瞧着众人那不解的模样，百里红妆淡淡一笑，道：“没有，只是我觉得在遗迹中呆了很长的时间，现在这时间比我所想象得还要短一点。”

    百里红妆看了一眼周围，附近除了他们一个队伍的修炼者之外再也看不到其他的修炼者，心头便已经明白了过来。

    “其他的修炼者都已经前往小世界的中心了，我们也出发吧。”百里红妆缓缓道。

    他们在这里停留了三个月的时间便已经耽搁了足够久了，若是再不出发，那可就落下太多了。

    听着百里红妆的话，众人纷纷点头，“只要老大你没问题，我们当然都没问题！”

    天罡王朝一众修炼者的脸上都浮现了欣喜神色，他们在这里已经等了很久了，早就盼着能够快些出发了。

    百里红妆等人没有多聊，当即便迈向了前往小世界中心的道路。

