    

    傅泽熙神色从容：“怎么突然问这种问题。”

    “……对不起，我只是觉得有点儿像做梦似的。总觉得哪里不对，心里慌慌的。”方宛知垂下头，一缕头发滑下来，“不好意思，是我想太多，失态了。”

    傅泽熙看着她，忽然神色一动，有些于心不忍。

    这个女人，也是因为太过于看重与他的关系，才会这样患得患失。

    缓缓抬起手，托起她下巴：

    “其实，一个人，并不一定非要另一个人才能生活下去。有时，太在意一个人，很容易受伤。爱自己多一点比较好。况且，你这么优秀。”

    方宛知听得懵懵懂懂，只眼睛忽闪了一下，忽的脸蛋微微发白。

    随即，才恢复容色，微微一笑：“嗯……我懂。”

    又回头看一眼房间外：“好了，我先回那边了，刚才偷偷过来的。我妈还有几个表姐妹应该都在找我了。”

    他看着她离去，面色渐缓，接着，又一沉，转身，看一眼楼下的方墉，仍在门口招待着客人，一时之间，并无上楼的可能性。

    他眼眸里多了几许肃冷与专注。

    现在，是唯一的机会了。

    转身，大步跨出房间。

    ……

    方家庭院内，聂桐去上洗手间了，秦锦年朝方家别墅望去。

    刚听方家的男佣说，傅泽熙在二楼。

    她知道，现在去找他，似乎毫无意义。

    今天已经是他的订婚宴了，就算见着他的面，除了一句恭喜，似乎也别无他话。

    可，她仍是想见他一次。

    就当最后一面吧。

    机票已经订好了。处理了京城报社这边的公事，她便回加国。

    她深吸口气，下定决心，正要朝别墅走去，却看见李池走了过来，走到面前，右手还抱着纱布，脸一动。

    “嗨，美女记者，一个人在这里啊？”李池刚刚好了伤疤就忘了痛，又蹭了过来。

    “你这是……”秦锦年看一眼他的手。

    “刚不小心弄伤了，小事。”李池笑着说，又贴近了几步：“交换个V信？”

    秦锦年直接回绝：“抱歉，我没有V信。”

    “那QQ?”

    “也没有。”

    “哦，对你国外回来的。那FB、ins、ICQ、MSN有吗？……我都可以！”大不了他马上去申请。

    “都没有，”秦锦年扒开他，“对不起，有事。让让。”

    李池见她丝毫不给面子，就这么走了，嘟囔了一下，却也只能回到了台阶上。

    “怎么，人家不理你？”方墉见李池垮着脸回来，讽了一句。

    “哎，说有事，进屋了。”李池挫败地叹息，“这些海归美人儿真是不识货，简直暴殄我这个天物。我跟你说，她会后悔的……”

    方墉却眉心一凝，打断李池的自恋：“进屋？进什么屋？”

    “进你家别墅了啊。”

    方墉一定。

    别墅楼上，是妹妹和妈，还有方家的亲戚女眷。

    秦锦年作为外客，理应在庭院等候。

    她与方家不熟，也没有进去的道理，唯一进去的理由，应该就是想去找傅泽熙了。

    ……

    别墅二楼，秦锦年按照方家佣人的提示，找到了傅泽熙应该在的房间，敲敲门，里面却没回应，推开，房间内，空无一人。

