
　　老爷子点了点头：“之前你们在国公府里住着，你大哥不也没嫌弃你们吗，不也养了你们很多年吗？”

　　萧元笑了笑：“您说的对，之前的确是我大哥养着我们的，那我们跟您有什么关系啊？您这当爹的可真够行的啊。”

　　老爷子瞬间叫萧元这话臊的脸都红了。

　　老爷子是老国公，萧元是他的嫡子，萧元在国公府住着，可不是大房养着的，是他这个老子养的。

　　早先萧元两口子也是想分家出去过的，可老爷子不让，说什么父母在不分家，倒是让三房一家子受了多少年的委屈。天籁小说网

　　而现在他竟然好意思提萧元之前是大房养的，又被萧元给嘲讽了，他真的差点恼羞成怒。

　　“你就说你愿意吗？”

　　萧元停下步子：“那您是要跟大哥住着了？”

　　老爷子点头：“自然的。”

　　萧元都没让老爷子再往前走：“来人，送老爷子和老太太去西街。”

　　萧元给大房那边准备的宅子就在西街，他说送到西街，就是说送到那边的宅子去。

　　立时就有人过来连拉带拽的把老头老太太给又弄到马车上了。

　　安宁就笑着点了几个下人让跟过去伺侯。

　　萧瑾低声问萧元：“这俩老的要如何？总不能让他们这么闹腾吧，闹出乱子来，难免影响三哥你的。”

　　萧元神色平静：“他们来了还想闹出什么来？凭老大脸大？还是凭他是个怂包软货？进了西街的宅子，一应事务都有管家管着，伺侯的下人都是你三嫂精挑细选的，领月钱都要从你三嫂这边领，你说他们忠心的是谁？老大和老爷子他们只要进去了，就别想有自由，他们吃穿用度我都让人送过去，只是他们甭想出门，他们还想闹出什么来？真想闹事，只怕不等他们行动，那些个下人就先拦了。”

　　萧瑾愣了一下，他再看萧元，这才想到萧元早就不是国公府里那位受气的三爷，而是智珠在握的一方枭雄。

　　“是我多想了。”

　　萧瑾笑了笑：“如此安排再好不过，省的有人拿老爷子来要胁咱们，也省的他们在乡下惹祸。”

　　萧元轻描淡写的几句话，就注定了老爷子和另外三房以后要过什么样的生活。

　　老爷子不是让萧元养大房他们吗，那萧元就养，至于怎么养，萧元说了算，他会把那些人当成猪去养，如果老实听话，就由着他们当废物，吃了睡睡了吃，要是不老实了，什么时候拿他们开刀，都是萧元一句话的事。

　　萧瑾回到自己家的时候，想到萧元对于老爷子他们的安排，还感觉一阵后怕。

　　他就想，要是他哪日不老实，他三哥指不定要怎么对付他呢。

　　不过，萧瑾后头也不那么害怕了。

　　毕竟，他是很听话的好孩子，三哥不让做的，他是绝对不去做的。

　　把老爷子和老太太安顿好了，隔了几天，大房二房和五房也来了府城，安宁安排了人，直接把这三家送到西街的宅子去了。

　　然后，安宁就派人把守，前门后门都放了人，二十四小时轮流值班，保证里边的人出不来，外头的人进不去。

　　把这些事情都安排妥当了，萧元才开始将一些还没有归心的地方收拢了。

　　他带兵征战了有一个来月，约于是把整个南夷府掌控住了。

　　等到南夷府收复完了，萧元就没有再外征战，他开始处理政事，外头去收复别的府城的事情，都交给萧瑾、萧令和董大几个。

　　一直到了深秋，萧元的领地扩张了不少。

　　除了南夷府，他将紧挨着南夷府的西凤府以及宁阳府都给控制住了。

　　西凤府和宁阳府面积也很大，虽然治下百姓不多，但是土地还算是肥沃，且资源也很丰富，而且，西凤府和宁阳府还有矿山。

　　那些矿山并没有被开发利用，也没有什么人知道。

　　还是安宁悄悄的去了一次看出来的。

　　西凤府有煤矿，宁阳府有铁矿，而且铁矿储量很丰富。

　　想要造反，那必须得有武器，造武器就需要铁，如今安宁在宁阳府找到了铁矿，也算是解了燃煤之急。

　　萧元亲自带着人去了宁阳府一趟，寻了一些矿工挖矿，就在当地挖出铁矿之后直接炼铁制造兵器。

　　西凤府那边的煤矿也挖出了很多。

　　煤挖出来要制焦炭用来炼铁，这下子倒是真齐全了。

　　萧元在大练兵，安宁则是带着人走访了好些农户，然后又拿出了好些粮种来，教大家来种植。

　　因为萧元在南夷这边威名赫赫，老百姓也都怕他，安宁又是他的夫人，安宁说让大家种这样的种子，就没什么人敢反抗。

　　于是，这一年，好些人家都种了安宁给的粮种。

　　这些粮种有稻子也有小麦，还有一些豆子之类的，都是安宁培育的好的粮种。

　　除了粮种，安宁还制作了一些简易版的营养液让农户喷在田间。

　　大家不知道为什么去喷这些东西，但是，如今南夷府几乎是军管的，那些大头兵都下乡宣传了，说让大伙喷，就没人敢不喷的。

　　安宁和萧元在忙，萧茵也在忙。

　　萧元给她找了好几个书生，萧茵就忙着编故事。

　　萧元想让景庆帝在她的笔下变成昏君暴君，那萧茵就得把景庆帝往残暴了弄。

　　这个萧茵挺在行的，她让那些书生照着她的意思写。

　　至于怎么写？

　　当然是怎么玄幻怎么来。

　　萧茵的笔下，李贵妃是修行多年的山精野怪，为了能够早日得道成仙，就夺舍了一位李姓女子的身子，仗着那个女子美貌进了宫，在后宫祸害了好多嫔妃，又夺得了景庆帝的喜爱，仗着得宠几进谗言，杀了朝中多少忠臣良将。

　　她伴在景庆帝身边，就是为了吸取景庆帝身上的龙气，以及祸害天下，好得了这大齐朝余后几百年的气运。

　　景庆帝被李贵妃迷惑，干了很多天怒人怨的事情。

　　比如说他弄了很多酷刑，毒杀了好多大臣，还将温良贤德的德妃给残忍的杀害。

　　在萧茵的描述中，景庆帝和李贵妃干出来的事情简直就不是人干的。

　　就比如说后宫一位嫔妃得罪了李贵妃，李贵妃就把那个嫔妃的手脚都砍了，眼睛挖了，舌头割了，将人泡在酒坛子里。

　　还有景庆帝和李贵妃上街，李贵妃看到孕妇就和景庆帝打赌，赌孕妇肚子里的是男孩还是女孩。

　　景庆帝说是男孩，李贵妃偏说是女孩，两个人谁也不让步，然后景庆帝就让人把那个孕妇给抓了过来，当场把孕妇的肚子剖开检查看看肚子里的到底是男是女等。

　　诸如此类的事情数不胜数。

　　萧茵编好了这些故事，萧英就拿了去让茶楼酒楼里的说书先生讲给大家听。

　　南夷这地界真是天高皇帝远的，京城里到底发生了什么，大伙是真的不太明白。

　　再加上萧茵编的那些事情讲的特别详细，就跟亲历的一样，让人很容易就相信，没有多长时间，南夷府多少百姓开始暗地里骂景庆帝和李贵妃。

　　当大伙对于景庆帝痛恨不忆的时候，萧茵又开始给南夷府的百姓洗脑，告诉大家萧元是天上的星宿，不忍看大伙受苦受难，特意下凡来救大家的。

　　而安宁则是天上神女下凡，她亲手培育了高产的水稻和小麦，又无偿的拿出来让大家种植，还讨来天上神水灌溉田地，就是希望百姓能够吃得饱饭。

　　萧茵这些宣传都是暗地里进行的，潜移默化的影响大家的思维，慢慢的让南夷府的百姓认可萧元和安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九八七章 乱世尊荣55免费阅读。https://xs.23sk.com 