
秦阳单手按地，腾身而起，重新站好，但已惊出一身冷汗。

“哥哥，你用我的剑。”红玉急忙将孤霜递了过去。

眼前的通道已被巨大的铁锤挡住，秦阳接过孤霜，劈出可容两人通过的空隙，终于走了过去。

红玉松了口气，道：“这地道里的机关真多。”

秦阳苦笑道：“也可能是我们运气不太好，刚好都踏在有机关的砖石上了。”他将孤霜递还红玉，又道：“红玉，你剑术胜于我，这剑还是你拿着。说不定接下来我们的运气就好了。”

他也不敢托大，从怀中掏出一把小匕首，“天眼”和“火眼”提升到极致，与红玉继续往前走。

谁知他的运气似乎真的变得奇差无比，一路上几乎触发了地道中的所有陷阱，强弩利箭枪林毒气陷坑层出不穷，只要秦阳身手稍差一点或者反应稍慢点，早已身首异处死于非命。

秦阳好几次想退出去，但怀中的小石头上的暖意越来越明显，显然正接近夕岚留下来的秘宝。

只要找到这秘宝，说不定可以发现夕岚失踪的线索。

一想到夕岚的小身影和萌萌的笑脸，秦阳全身热血沸腾，哪怕眼前是刀山火海，他也要继续闯下去！

地道左转右拐，越走地势越来越向下，空气也越来越稀薄，隐隐有点呼吸不畅了。

正当秦阳还以为自己走错路时，眼前忽然豁然开朗，竟走到一条近丈阔的石板道上来。原来他们刚才走着的只是地道的旁支。这条石板道才是主干道。

但见石板道铺满了凹凸不平的青石板，墙壁上嵌有些发着黯淡光芒的石头。向着两边延绵远去，没入黑暗中。青石板微带潮湿。长着青苔，还隐隐有风吹过，估计与地面有通风换气的口子。

石板道一样全无脚印，估计是知晓这地道的人多年未踏入进来过。

怀中的小石子越来越温暖，秦阳知道离秘宝已极是靠近，不由精神大振。

他领着红玉往左边走了数十丈。也不知是不是这石板道中没设机关，两人居然没再触发陷阱。

秦阳正走着，忽然感觉小石子的热度又降了下来。他退后几步，小石子又热了几分。

他来回走了几趟。最终停在一面墙壁面前。

“秘宝应该在这墙壁后面。”

红玉借着秦阳手中的火球观察墙壁，又敲了敲，声音沉闷，隐有回音，似乎是面极厚重的活墙。

“哥哥，要不要我用剑刺进去看看？”

“我先看看。”秦阳目光如炬，扫视了一圈墙壁，很快就在角落里发现了吊环，与假山内的极为相似。

他怕里面别有机关。拉着红玉退后十步，这才伸出手，如丝如绵的内劲透掌而出，吊环像被无形的手拉着。立了起来。

秦阳手腕一压，这次吊环却没像先前那样拉出细链。秦阳手腕又试着向左边旋转了一下，吊环随即转动起来。一直转了三个圈，石壁发出“轧轧”的机关运作声。缓缓向墙里陷了下去，露出可容一人进入的小通道。

找到了！走近通道。怀中的小石头已热得有些发烫，秦阳惊喜交集，举脚就要迈步入内，忽然间“咔”一声，急风骤起，从小通道的地下竟射出了数丛黑针！

这下变故突然至极，石板道一直没设陷阱，秦阳已不自觉地放松了警惕，哪想到在最后关头竟埋伏了如此歹毒、防不胜防的机关！

生死关头，秦阳全身肌肉与反应提升到极致，身形急退，同时左手匕首全速下探，直迎那丛黑针。

“钉钉钉！”黑针打在匕首的刃身上，尽数弹回地下。

“哥哥！”红玉大惊失色，正要奋不顾身地冲过来，秦阳一手抱住她退开，擦去额角冷汗道：“没事，别靠近，说不定还有其他机关。”

秦阳这回不敢再掉以轻心，以御刀诀控制匕首远远探路，这回却真没陷阱了。

确定安全后，秦阳和红玉先入通过了小通道，眼前是一间极为宽敞的石室，空气更加新鲜，地上也有杂七杂八的足迹，似乎不时有人进来。

秦阳用火球术点燃墙上的壁灯，火光照耀中，见火把旁边石壁上有个可容三人进出的石门，顿时明白过来。原来这才是石室的正门，刚才自己启动的不过是石室的后门，想必是设计者怕有人误打误撞从后门进入，所以特地布下了陷阱，不知晓地道秘密的外人自然极易中计而死，这设计地道的人实在心思慎密冷酷得让人不寒而栗。

石室里的摆设一目了然，中间摆有檀木桌椅和两排书架，秦阳随便翻看一下，基本上都是些武学典籍，各家各派都有，简直就是一座武学宝库，若非急着找秘宝，秦阳倒有兴趣细看一番。

石室左右各有一个打开的小门，通向另外较小的石室。

两人先走进左边的小室，小室里立着几个檀木架，上面挂满了兵器，红玉随手抽出一把剑，只见剑锋清凛，寒气扑面，竟是一把极好的宝剑。秦阳也拿起一柄长枪，见做工精细，也不是凡品。

“看来是皇帝收集回来的神兵利器。”秦阳放下长枪，见旁边有几个箱子，打开一看，珠光宝气扑面而来，竟全是价值连城、世所罕见的珠宝财物。

最后一个箱子则是几套寻常的衣物，还有易容化妆用的假须假发、灰油等工具。

秦阳叹道：“看这些珠宝轻便贵重、极易携带，还有这些易容的衣物，估计这里是传供皇帝在危难时用于逃亡时使用的密室，只要关闭前门，易容后便可带着武器财物从后门的主地道逃跑。设计这个地道和石室的人实在思绪周详。”

红玉道：“看来当皇帝也不舒服，总提心吊胆着被人谋他的江山落难逃跑，还得费尽心思来设计这样的机关地道。”

秦阳苦笑道：“这些事自然会有人替他做，不过工匠们多半都被杀了灭口。我猜这地道是宋朝太祖李煜建的。”

红玉忽然道：“李煜？李煜是我的师叔公。”

秦阳大吃一惊：“红玉，李煜是你们这一派的？”

红玉点点头：“嗯，我曾无竟中听师父提起过，李煜是跟着我们的师祖学艺练成一身好武功，后来才可以单骑杀入十万精兵中，击杀主帅曹彬、生擒前宋的君主赵匡胤，逼他让位。”

秦阳听得傻了眼，他早知这李煜与历史上的李煜极不相同，却没想到威武霸气到如此境界。

“那红梅师太是他的师侄？”

“嗯。我师父说，一百多年前，李煜原本是个南唐最荒淫无度的昏君，终日沉迷于诗词美色，后来有一次天现异象，雷电交加，他吓得晕了过去，醒来后不知怎的性情大变，变得勤政强兵，励精图治，所以南唐声威日盛。当时我师祖是天下有名的剑客，有天路过金陵，李煜去寻他想拜入门下，我师祖本来不愿收他，但他在雪地里跪了三天三夜，师祖见他以帝皇之尊竟肯如此诚心求教，便留在金陵，传他不少武艺。听说李煜的资质之好百年难遇，武功一学就会，学一年抵得上别人学五年，所以十年不到就成为了极有名望的高手。”

百多的年前的天现异象、雷电交加？醒来后性情大变？秦阳似乎想到什么，但一时又没法子将思绪串起来，他喃喃道：“这些事我好像没听人提起过……”

“我们师祖淡薄名利，不许李煜到处传说向他拜师学艺之事，加上李煜后来重金请了诸家名师教他武艺，所学极杂，远不止我们这一派的武功，后人只知他武功之高天下少有敌手，至于师承派系就无人知晓了。”

“听闻无字天书上有记载他的武学绝学，红玉你听过这事吗？”

红玉摇摇头：“师父从没提起过什么无字天书。我只听说李煜残忍好杀，诡计多道，生性多疑自私，若他真有什么武功绝学，也只会传给他的后人，怎会写到什么无字天书上，他就不怕万一有外姓人学了他的武功夺他后代的江山？”

秦阳以前并不了解李煜，此时听了红玉的评论，大觉有理。

他估计已过去半个时辰了，便道：“这些以后我们再说，先去找秘宝吧，要是离开得太久被李政德疑心就糟了。”

探宝的小石头到这么近的距离已没什么用处，于是两人分头去翻找宝箱，里面奇珍异宝，却没发现像是秘宝的珠子，看来秘宝并不在这里。

两人又走进另一间小室。

这个小室里面空荡荡，只有正南面有一张供奉着水果金银的香案，香案之上立着一个半人高的白玉雕像，雕像是名身穿龙袍的中年男子，长得文质彬彬，倒与李政德有几分相似，只是他神色威严，远胜李政德。

雕像左手按剑，右手背在身后，显然潇洒而威武。香案之上的神牌写着“应天统道文成武德圣功太祖皇帝”。

秦阳不禁惊呼出来，这雕像竟然就是刚才他们才讨论过的新宋皇朝开国皇帝李煜！(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818697"  chaptername="第四百三十二章  太祖李煜">加入书签</a>
</div>
