    如今玄界之门不在了，他们也没有必要再守在京都。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何况现在京都也是一座空城，暂时百姓都不敢回去。因为五行大6那些人， 必会回去查看的。

    若是现玄界之门已经没有，肯定会破坏。

    届时谁若在，大开杀戒便是无妄之灾。

    秦岭一见小景宏这样，脸上的表情随即缓和过来，一拍他的肩膀，“小子，又开始在想些什么？还是在想着你的皇位？”

    “没啊，只是有些感慨。”

    “小小年纪，感慨一个什么？都像个小老头了。普通人王朝国家什么的，在修者面前就算一个屁。当皇帝能活个多少年？最强也不过百年，你瞧瞧，修者能活多少年？红玄都至少可能活两百年，你知道吗？”

    小景宏点头，“师傅，弟子懂。”

    “真懂才好，你们司徒一族，本是古老的一族。数百年前一战才会受限于玄界之门。目前没了这个限制和枷锁，正好，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”秦岭豪气万千，不知不觉中也感染到了小景宏。

    小景宏重重点头，坚定道：“是！”

    在秦岭妖孽地迈出屋内同时，眸光坦然又洒脱道：“景宏啊，为师今日送你一句话，心里难受的时候，记得要将眼睛往前路看，而不是往后瞧。”

    “往前看？”小景宏迷糊。

    “不明白？慢慢回味。”

    秦岭留给他的，是抹孤寂而又高大的背影。

    再过了数日。

    墨连城的伤势，终于完全恢复。

    秦岭也开始往他们这一边溜，在修炼上，或者是炼丹上遇上的难题，他都会虚心的向墨连城请教。墨连城几乎是知无不言，能教的，都教给他了，而秦岭能学到多少，能掌握多少，那便得靠他自己的领悟和资质。

    这段时间，秦岭跟着墨连城一起炼丹，不止得到了一些珍贵的丹方，更是在炼丹术上突飞猛进。而修炼上有丹药堆起来炼，也有着明显的进步。

    剩下的时间，墨连城偶尔也炼丹。

    秦岭是将在漠阳的收获，都取出来，由着墨连城挑。

    他自己在旁边当打手，观摩着墨连城炼丹的手法。小景宏是在另一室，拼命修炼，拼命学习医书等，捉紧每分每秒。曲檀儿也没闲着，通常会盘坐在一旁冥想静修，闭目似睡，也似没睡。

    小萌萌突破一阶，升二阶了。

    不过，似乎变懒了不少，每天仅保持一个姿势，趴在曲檀儿肩膀上一动不动，甚至半分也没挪过，偶尔才会迷蒙睁开大眼，打量周围一下再睡过去。

    墨连城等人，也曾试过与小萌萌聊天。

    结果现，它眼中尽是迷惘。

    显然，这妖货是……智慧没恢复？

    时间再过两天。

    这天，墨连城和秦岭在炼丹。

    原本成丹，却倏地由于九霄塔一颤，丹毁。

    他眉宇轻皱，秦岭也意外。

    秦岭迟疑往外望，说道：“主子，好像是生了什么事？不会是这么快就到虚无乡了吧，这才几天？”距离这么远，只花十几天的时间，难道皇玄大人通神了不成？