    第313章 直接将时间缩短了一半   

    听到了李二的怒吼之后，朝堂之上所有大臣全都安静了下来。

    

    听着李二说三日后再议，世家大臣尽管无奈也只能是接受这个结果。

    

    随即这些人纷纷回到自己的位置上，对着李二的背躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    “恭送圣上！”

    

    后排的那些大臣看着前排中层以上的官员在争吵，一个个都被吓得冷汗直流。

    

    毕竟他们在朝堂之上，简直就是微不足道的存在。

    甚至连话都说不上。

    

    看着前排那些位高权重的大臣们争吵，他们心中则是在想着：“光是吵有什么用，有本事打起来！”

    

    “只要你们前排的官员少了一个，我们才有上位的机会。”

    

    退潮之后，文武百官纷纷散去。

    

    世家大臣更是加快了脚步离去，因为他们要回去将这个消息传递到各自家族所垄断的书院之中。

    

    让自己家族书院之中的学子们将这个消息继续扩散出去。

    

    虽然说李二要是三日后再议，但等到第三天的时候，必然是满城皆知。

    

    到了那个时候，李二就算不放人，也必须要放人。

    

    几个世家大族的大臣，纷纷聚集到一个院落之中，商议着对策。

    

    “想不到这太子殿下竟然还有如此手段。

    竟然打算拉拢国公大臣家的子嗣！”

    

    “那又能如何！？

    这些国公不见得是愿意投靠太子！”

    

    “毕竟这些开国功臣可都不是傻子，如今太子尚未登基，一切尚未可知！”

    

    “这些开国功臣如果现在就站队的话，必定得不偿失！或许是这些国公大臣的新对策！”

    

    “没错，尤其是那程咬金人老成精，根本不可能做亏本的买卖！”

    

    “恐怕，他是为了让自家的子嗣投靠北凉王而并非太子！”

    

    “满朝国公无论文物，大部分都将子嗣送到太子殿下身边，难道真的是为了一个毫无实权的太子！？”

    

    “恐怕这些国公联合起来，都比那有名无实的太子有用的多！”

    

    “而且这些国公大臣可都是世袭，更不可能会在这个时候投靠太子！”

    

    “之前这些国公大臣更是联合起来宴请北凉王！而且他们的子嗣都在场！”

    

    “其中深意恐怕诸位都清楚！”

    

    想清楚前因后果之后，世家大臣都沉默了下来。

    

    实际上，他们也想拉拢这些国公大臣，只要能够拉拢到这些国公大臣，那就相当于是挖断了李二的根基……   

    但是，这些国公大臣都是开国功臣，位高权重而且不缺钱粮，想要拉拢谈何容易。

    

    现如今唯一的桥梁便是北凉王！   

    只要能够拉拢到北凉王，那就相当于是掌控了半个朝堂。

    

    如果拉拢到北凉王的话，说不定还能趁此机会控制太子以及那些国公大臣的子嗣。

    

    众人沉默了一阵，突然互相交递了一番眼神说道：“与其在此商议，不如直接去找北凉王！”

    

    “言之有理！”

    

    说罢，众人纷纷起身，直奔白府而去。

    

    与此同时，白景衣正在吃早饭！   

    毕竟太阳升起的时候才起床，而且又不用去上早朝，自然是在这个时候吃早饭。

    

    “启禀少将军！五大家族的家住正在向着白府而来！”

    

    白景衣不动声色的吃着早饭，用意识通过系统询问道：“他们为何而来！？”

    

    暗影卫赶紧回答说道：“回少将军的话，他们是为了李承乾之事而来！”

    

    “从他们商议的内容来看，应当是怕李承乾带着各个国公大臣的子嗣投靠少将军！”

    

    白景衣无所谓的笑了笑说道：“无妨！让他们来吧！”

    

    “传我命令！给李承乾传信！明天日落之前，必须解决考验！”

    

    女卫领命之后，在暗影卫的指引下轻松的找到了李承乾等人的位置。

    

    李承乾见到女卫的时候，还不等他露出笑容的时候。

    

    女卫则是直接开口说道：“传少将军命令！限你明天日落之前必须完成考验！否则后果自负！”

    

    说罢，女卫丝毫不作停留直接转身离去。

    

    李承乾的笑容直接僵硬在了脸上，身后各个国公大臣的子嗣更是面色难看。

    

    因为退朝之后，程咬金便将朝堂之上的消息告诉了李承乾。

    

    原本以为是有三天的时间，结果现在只剩下了一天半的时间。

    

    今天如果再不抓紧的话，恐怕明天日落之前就在也难以完成考验了。

    

    李承乾深深的呼吸了一口气，转过身，对着身后的那些国公大臣的子嗣说道：“诸位！时间紧迫，赶紧收拾东西！马上离去！”

    

    柴令武立马开口说道：“太子殿下且慢！”

    

    这一句话立马吸引了所有人的注意，都想知道他接下来要说什么。

    

    “咳咳！既然北凉王当时说不论任何条件，那么在场的诸位完全可以带上侍卫前去！”

    

    “不仅可以给这些执拗的读书人带来压迫感，而且必然能够事半功倍！”

    

    听到这话之后，在场的所有人都恍然大悟，全都将目光看向了李承乾，等待着他做决定。

    

    李承乾则是挥手说道：“所有人全都带上侍卫，随孤前行！”

    

    “属下遵命！”

    

    在场这些国公大臣的子嗣。

    一个个都神情激动，仿佛领兵上战场一般。

    

    李承乾率领着太子六率，共三千精兵。

    其余人各带了二百侍卫！   

    远远望去，五千精兵浩浩荡荡的行走在大街上。

    

    长安城的巡逻侍卫原本想要阻止，但是当巡逻队长看到领头之人乃是太子的时候。

    

    顿时被吓得脸色苍白，当他转过头看向太子身后的那些人时。

    

    更是被吓得浑身直哆嗦。

    

    在场的这些小祖宗，任何一个人只要一句话，都能让他官位不保。

    

    这简直就是长安城最强大的团队，并非实力多强，而是因为他们的背景实在是太过于可怕了。

    

    但是，在皇城脚下是绝对不允许有这样大规模的士兵出行。

    

    哪怕是太子，哪怕是这些权贵二代，也根本没有任何的权利。

    

    长安城校尉尉迟宝林看到了这边的异动之后，立马带领。

    长安城所有巡逻士兵将李承乾等人包围了起来。

    

    “都给我站住！长安城内，禁止大规模士兵出行！尔等可有圣上的调令！？”

    

    尉迟宝琳手持马槊，骑着一匹枣红色的战马，装载了李承乾等人的面前。

    

    程处默则是直接站出来说道：“尉迟小傻，赶紧把路让开！没看到是太子殿下亲自领兵吗？”

    

    看着耀武扬威的程处默，尉迟宝林则是。

    面色冰冷的怒喝道：“如果是没有圣上的调令！哪怕是你爹程咬金来了，今日也绝对不可能任由尔等在大街之上游行！”

    

    

