    成嶠身形一闪，战斗正式打响，玄翦和银环也冲了上去。

    典庆只感觉眼前一花，敌人就冲到身前，连忙挥动右手上宽厚大刀劈向头顶，左手的武器留作后手。

    之前典庆早已经见识过了成嶠的实力，就算他和龙阳君联手也堪堪打个平手，敌人的速度实在太快了。

    事实证明，典庆的应对策略非常正确，只见成嶠微微一侧就躲开了攻击，贴身靠近，四指并拢，食指上金蓝两色光芒闪耀，力量汇聚于一点插向典庆的腹部。

    没办法，典庆块头太高大了，成嶠又只有九岁，身高才一米五出头，不跳起来根本无法攻击到典庆的胸口等以上的位置。

    典庆左手下沉，宽厚的大刀挡住腹部，哧，掺杂着钢铁的青铜大刀直接被洞穿，残余的指力点在腹部，叮，尖锐的金铁之声响起，一点红印子浮现，微微一痛。

    一刀逼退成嶠，典庆看了一眼刀上的洞口，暗自震惊，心中前所未有的凝重。

    洞口边缘明显有融化的痕迹，刺穿了刀身点在他身上竟然还能让他感觉到一点轻微疼痛，如果直接点在他身上，岂不是就是一个血洞？

    要是点在要害，他恐怕不死，也要重伤……

    防御力比他想象的强一点，不过也强得极为有限。

    成嶠通过试探，对于典庆目前的防御力心中基本有数了，心念一动，解除迅雷会员，再次用出阴五雷，深沉诡异，充满不详气息的阴雷从地面上涌出，宛如吞噬一切的黑洞。

    对付典庆，他平时的速度完全足够，用了这么久，也该恢复恢复力量了，还有一个更棘手的等着他对付呢。

    龙阳君与玄翦，银环的战斗，成嶠都看在眼里。

    玄翦的剑术刚猛与阴柔并济，双剑可随时转换风格，双刚猛，双阴柔，一刚一柔，一柔一刚；银环的软剑剑术，诡谲阴毒，凶猛狠辣，常常有出其不意的攻击。

    然而就算如此，龙阳君兼具正奇刚柔，趋近于后期盖聂返璞归真的剑术，一打二，一把剑打三把剑，依旧不落下风，短时间根本无法带给半步宗师的龙阳君足够的压力。

    两人想要拿下只能硬生生的耗，把龙阳君的整体状态给耗下去，在这个过程中还不能给龙阳君逃跑的机会。

    只能说不愧是历史中魏国数一数二的剑术名家，在这秦时中哪怕不是全胜状态，实力依旧强得可怕！

    ……

    “远离那些黑色的液体！”

    龙阳君清楚的知道成嶠的可怕实力，因此一直分出了一丝注意力注意到典庆的动静，见状立即出声提醒。

    混账，一对二还敢分心，看不起谁呢？

    玄翦和银环顿时大怒，他们加入秦国前，哪个不是江湖上闻名的剑客，今日赫然遭受如此奇耻大辱，再加上之前的憋屈，两人默契的爆发了。

    正刃索命，逆刃镇魂！

    玄翦双眸阴沉，握紧了手中的黑白双刃，杀意轰然爆发，强大的杀意结合剑意勾动天地之力，原本还算明亮的天空顿时暗了下来，血色浸染四周的空间，无形的剑气肆虐，草木石土直接化为齑粉……

    银环噬身，毒牙撕魄！

    嘶嘶嘶……

    银环的双眸瞬间变成了竖瞳，手中银白色的软剑犹如灵蛇变换不定，四周的空间无数的漆黑的蛇影游走，蛇影嘴巴大张，毒牙显露，无数令人毛骨悚然的嘶鸣声响起，好似周围真的出现了蛇群一般。

    领域，改变环境，大幅度增幅战力，这是顶级一流高手才能领悟的手段，往往是一流高手压箱底的底牌，是宗师才能熟练运用的手段。

    领域和幻术不一样，幻术一般而言只有被针对的人才能看到非同一般的情景，而领域无论敌我都能见到。

    察觉到玄翦和银环发飙了，龙阳君也不敢托大，毕竟还没有踏入宗师境界，自身状态也不在全盛时期，毫不犹豫的用出了自身的绝招。

    碧青艳阳，剑龙腾霄！

    全力催动剑意，勾动天地之力，四周化作一片碧青之色，雪白的浮云环绕龙阳君周身，一轮青中带赤的烈阳从浮云中升腾而起，昂，一声威严霸道的龙吟声响起，烈焰中一只完全由剑气组成的青色神龙带着无边的锐气飞腾而出……

    下一刻，三人的绝招碰撞在一起，轰，一声恐怖的巨响回荡在山间，惊起了山中无数飞禽走兽，音波阵阵。

    红黑两色与青色碰撞在一起，不停的挤压着对方，恐怖的冲击波犹如海浪般一波接一波，一道道巴掌宽的裂痕浮现，灰尘如浓雾袭向四方，方圆上百米的树木不论大小直接被震断，最终在一波波的冲击下化作细小的碎片。

    成嶠和典庆离得近，毫无疑问也被冲击波圈了进去，幸亏两人的防御都非常强横，换成脆皮已经重伤了。

    两人暂时停止了交战，等待着余波过去。

    没办法，灰尘遮盖视野还在其次，关键在于四周的天地之力被三人搞得太过紊乱狂暴，精神感知都暂时失去了作用，无法确定位置。

    这对于成嶠有些操蛋，但对于典庆而言是好事，暂时不用应对阴五雷。

    阴雷无孔不入，更别说人身上的洞洞，坑坑，缝缝不少，比如鼻孔。

    ……

    几个呼吸后，冲击彻底停止，除了弥漫着一些灰尘外，基本上都恢复了正常。

    龙阳君呼吸略显继续的站着，衣衫发型被搞乱了，嘴角露出了一丝鲜血。

    玄翦和银环呈犄角站立，两人的呼吸也略显急促，衣衫发型也被搞乱了，不过并没有受伤。

    这样硬碰碰，不比拼技巧，只比拼力量，还是对状态更好的两人有利，终究只是半步宗师，状态还不全，没有无法跨越的鸿沟。

    看着龙阳君狼狈的样子，玄翦和银环对视一眼，虽未说话，但都明白了对方的意思。

    爽，太爽了！

    看你这个混账还敢不敢小看我们，等着，积蓄一会儿力量就再来一次，非要弄死你不可！

    什么二打一，不合江湖规矩？

    那是江湖的规矩，不是杀手的规矩。

    再说有些规矩就是用来打破的，江湖上围攻的事情也多了。

    诸子百家中的农家最擅长围攻，只不过有个冠冕堂皇的阵法名堂，本质上还是围攻。

    龙阳君感受着身上的外伤加内伤，力量也消耗过半，一颗心渐渐的沉了下去……

    他今天恐怕是凶多吉少了，不过，一个人被留下，总好过两个人被留下。

    典庆是大将军的爱徒，披甲门的大师兄，魏武卒中最具潜力，最具威望的千长，麾下的魏武卒更是魏国最精锐的力量！

    只要典庆这个千长带头冲锋，魏武卒往往能够超常发挥战力，要是跟他一起折损在这里就太可惜，损失也太大了。

    也罢，是时候报答王恩，为国尽忠的时候了。

    朱亥，侯赢都能够牺牲自我，他堂堂魏国龙阳君难道比他们差吗？

    想到这里，龙阳君朝着典庆做了一个披甲门中独有的撤退手势，身体略微前倾，双腿微分，双手呈叉形交织在胸前。

    这个手势从表面上看起来根本不像撤退信号的手势，配合上龙阳君满脸决然的模样，反而像决一死战，不死不休，视死如归的意思，迷惑性那是相当大。

