    砰！

    随着基里连科在斗牛犬丁景辉的防守下投篮打铁，斯努比力压莫兹戈夫拿到篮板，随即朝着前场狂奔，在高速奔袭途中，距离篮筐还有两米远的地方骤然出手……篮球划过漂亮的弧线。

    嘀！！

    在哨声响起的那一刹那，篮球坠入篮网……唰！

    又是一个三分压哨命中。

    75：77！

    三个三分将分差缩小到2分。

    公爵大人已超神！

    整个球馆都沉浸在无可抑制的欢呼声中，斯努比这番爆发式得分给了英国这帮伪球迷无法言述的震撼，他们从未想过篮球竟然还能如此惊心动魄。

    所以，当公爵下场时，整个球馆都在疯狂的呼唤他的名字。

    这帮从足球场下来的球迷在制造气势上，堪称一绝。

    俄罗斯人瞬间感受到从未有过的压力，他们想象过斯努比很难缠，但没想到竟然会如此难缠。

    连续三个高难度的霸道三分，这还是人吗？

    哪有这样搞的。

    俄罗斯主教练简直要怀疑自己的篮球知识体系。

    与此同时，在中国的演播室内，却是一番顶礼膜拜。

    “这就是NBA第一人的恐怖统治力啊。我可以百分之百肯定的告诉大家，在FIBA体系下杜格远比NBA体系下的杜格强大。老实说，美国队那几个超级巨星到了奥运会世锦赛还有点水土不服，但杜格完全没有这方面的影响，他的全能在伦敦得到了进一步的释放！”

    张指导尽管在之前说杜格的投篮选择不合理，但现在，他很快就化身天字第一号杜吹。将杜格夸得绝无仅有，天下无双。

    而坐在他旁边的于主持人更加赤裸，他简直要跪在地上解说：“不仅仅是中国篮球史上找不出这样的伟大球星，世界篮球史上也找不出。哪怕换做是乔丹，乔丹能率领中国队打出这样的局面吗？詹姆斯，詹姆斯行吗？杜兰特一直不服气，他到了中国队，也顶多是小组赛出线。”

    “我们要珍惜这样的杜格啊。为了延续我国篮球最高端基因，他应该马上结婚生子！”

    额……。

    他这句话刚说完，领导就掐了信号，转播广告。

    怎么能说这些东西呢。这不是引领着观众往那些乱七八糟的绯闻上联想嘛。国内的媒体绝对不能像国外那样听风就是雨，搞的杜格跟个浪子似的。每次都传各种匪夷所思的八卦，可哪次坐实了啊。

    做媒体，要有良心，还要有权威性！！

    杜格显然不知道国内媒体对自己的保护。

    但其实吧，有些东西堵是堵不住的。但凡上网的网民，谁不知道鹿鼎公在美国扬我国威啊！骑马射箭雄赳赳。

    ……

    第四节很快开启。

    一开始的时候，俄罗斯并没有马上更改防守策略，因为他们认为公爵很有可能是抽风了。

    但是，很快斯努比就用5投3中的命中率告诉他们：花儿为什么这么红，老子为什么这么狂！

    AK47崩溃了，他率先提出要包夹，要盯防。“如果继续这么下去，我们会被投死。他出手的时候坚决充满自信，根本不用准备动作。有时候是在一次快速的变向中出手，有时是在高速突破路途中投篮……他就像是倾泻而下的洪水，没有理由，没有规则！就是凶猛！！”

    基里连科甚至需要一个心理医生，他从事职业篮球这么多年来。见过的狠人不少，但这么狠的，少之又少。哪有这种拿着球砰砰砰告诉运一阵，随后就直接出手的呀！这也太不合理了吧。科比也没这么干啊，科比好歹还有个轻重缓急，知道寻找节奏。可公爵竟然连节奏都不找，直接高速开冲，上手就干！

    完全不讲基本法呀！

    俄罗斯在球队落后3分之后终于开始学会包夹与盯防。但当他们一包夹，公爵就不再强行投篮了，而是转而突破。用犀利的突击撕碎他们的防线，同时助攻队友。

    随着易建莲命中空位三分，中国队其他球员的手感也逐渐打开。

    很快就形成星火燎原之势。

    俄罗斯人走入了绝路。

    当他们开始进行对其他球员的补防时，公爵又会忽然再来一记不讲理的跳投。

    虽然命中率有所下滑，但也足够将俄罗斯拖入地府！

    比赛还剩下三分钟的时候，彻底失去悬念。

    俄罗斯人一度将中国队打到崩溃，但最终还是无奈举起双手，不得不接受投降。

    最终，哨声响起。

    116：99。

    中国队以最后一节的狂飙，轻松击退强悍不可一世的俄罗斯。

    俄罗斯人的奥运会之旅基本结束了，他们可以提前回到莫斯科，享受他们的伏特加与国民的怒骂。毕竟，他们也是带着夺取奖牌的任务来的。

    遗憾的是，他们遇上了中国队。

    而中国队接下来将迎来他们的半决赛对手，美国梦之队。

    “斯努比是不可战胜的。这就是为什么他今天晚上拿到45分15篮板11助攻3封盖2抢断的原因。我被他完完全全的征服了。他就是当今世界最强的篮球运动员，我发誓，我说的是内心话。”

    基里连科在赛后一脸沮丧的面对记者发表他的失败感言：“我从未感受到如此强烈的挫败感，在他面前，我感觉自己一无是处。当他在第三节起势，我们所做的一切努力都付之东流。”

    “我防守过科比，防守过凯文杜兰特，防守过勒布朗詹姆斯。他们从未给我这种感觉，他们虽然也经常挑战我的防守极限，但斯努比击碎的是我对防守的所有理解。这是截然不同的概念。”

    “美国队，小心点。你们很有可能会输掉。”

    基里连科留下这样的‘遗言’后走出赛场。

    而当美国队看到斯努比打破奥运会历史得分记录同时砍下超级三双并且率队超级逆转取胜时，所有人都是一脸懵逼的状态。

    凯文杜兰特放下了他手中的香槟，他再三向领队确认：中国队赢了？不是俄罗斯？？？

    领队很认真的点头：“是的，中国队赢了。斯努比完成了史诗般的逆袭。他的逆转动作是奥运史上最伟大最疯狂的表演。没有人能与他企及，甚至没有人能接近他。”

    这番话让凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯们连忙停止派对，他们从英伦姑娘们的怀抱中挣开。然后紧急前往游轮的录像室……是的，美国队这群亿万富翁在伦敦住的是豪华邮轮。

    当他们走进录像室，ESPN正在播放斯努比的赛后采访。

    “我也没想到会破记录，但是，你知道的…它就是这么很平静的发生了。”小狗在电视机前非常悠闲的说道，他甚至摊开手掌，做出一副我也很无奈的表情。

    老实说，看到斯努比这个姿态，詹姆斯与杜兰特都有一种要将鞋子扔到电视屏幕上的冲动。

    唯有科比布莱恩特能保持欣赏。

    当然，还有坐在角落的卡洛斯布泽尔，他一直在嘻嘻笑，嘴里还念念有词：不愧是芝加哥公牛的精神领袖啊！这球打的，很有季后赛力挽狂澜的气概嘛！

    他这番仇恨拉的大半个美国队怒目相视。毕竟，芝加哥公牛这两个赛季得罪的人可不少。

    “对上美国队，我还能做什么呢？全力以赴吧！我想美国队也有很多人都在等着在奥运会教训我，但我没有任何恐惧，我的内心是有优势的。”

    斯努比在电视上继续平静的说道。

    然后，ESPN就开始转换话题。这位叫安德鲁斯的美女记者开始询问小公爵昨天晚上与三位艾玛去威廉古堡探险的事情。

    对此，小公爵只有一句话：“无可奉告！”

    真是可恶啊！

    杜兰特捏了捏拳头。

    然后领队开始播放比赛回放，并且直接拉到第三节最后时刻。

    当斯努比如同猛虎下山般风卷残云的命中三个三分，整个录像室一片倒吸冷气的声音，大家都被震撼到不知道该说什么，只有卡洛斯布泽尔一直在那边低声的赞叹：牛！牛逼！

    没错，他说的是中文。马布里从中国回来告诉他的全新赞叹词。

    但这依然让美国队的大佬们对他怒目相视，这个时候你在嘀咕什么？难道不是如临大敌紧张到头皮发麻吗？

    他们真的很想把布泽尔扔出去。

    但最终还是打消这个主意。

    第四节的比赛很快看完。

    然后，美国队开始开会。

    凯文杜兰特主动说到：“这可能是一次无意识的爆发，他的出手没有一个合理的。我注意到他投篮之前都非常的粘球，这其实并不是一个非常好的习惯，容易造成个人与球队分离。并且在手感不好的情况下形成进攻效率低下的状况。”

    他这番话让科比布莱恩特与卡梅隆安东尼瞬间将目光投射过去：这指桑骂槐的，你是在针对我们？？

    而后，黑曼巴坚定的说道：“不要把这当成是偶发性现象，这绝不是什么手感大爆发。斯努比与常规进攻者不同，相信我，下场比赛他还会如此精准。别忘了他可是一个在越高强度防守下投篮越准的球员。而这些投篮都在表明，他进步了。”

    “不是每一个不合理的出手都叫低效。”

    “而且，高效也未必能带来总冠军。”

    说着，布莱恩特不忘向后一仰。他是这支球队中唯一拥有总冠军戒指的人。

    他认为此前杜兰特那番发言是在针对自己。

    并且，现在篮球圈那些关于高效出手与低效出手的言论早就已经将他激怒，他一直都在找一个时机倾泻出来。

    现在，杜兰特等于撞到了枪口上。

    KD也意识到自己此前的话让布莱恩特不爽了，所以他没有说话，毕竟科比是前辈，

    这时，老K教练走了过来，他询问道：“你们有什么更好的防守建议吗？”

    会议室里出现了大约三十秒的沉默。

    如果知道怎么防守公爵狗，我们在季后赛还会被他收拾？？？

    每个人肚子里都是苦水。

    还是首席助教波波维奇善解人意，他说道：“我们还是来谈谈如何限制中国队吧。”

    这个问题抛出来，大家的响应就积极多了。

    ……