    张柳只是不想跟婆婆那边起冲突，惹得外人嘲笑，她又不是傻子，女儿说出这样的话来，她不是听不懂，只是，她没办法反驳，婆婆和小叔一家，连带着出嫁的小姑子，那是明摆着欺负自己一家人的，但她能反抗么。

    自己丈夫从来不参与自己和他们家人的争斗，甚至还会在婆婆的怂恿下，因为自己的不顺服而对自己动手，这样的环境下，她拿什么反抗，每天被揍得鼻青脸肿的很好玩儿么，所以，她还不如懦弱点儿，起码不会每天挨打。

    至于那些难听的骂声，刚开始听的时候，真是想要直接跳井了，可日子久了，也就习惯了，虽然还是心里堵得难受，但总不至于要死要活的了，特别是有了孩子以后，再也没有活不得的想法儿了，只要能把儿女养大，什么委屈不能受，什么苦不能吃呢。

    “春暖，我知道你心疼弟弟、妹妹，娘亲也心疼，但娘亲能做的，只能是让自己少犯错，然后让你奶奶找不到借口来欺负咱们，因为……”

    张柳的脸上闪过一丝无可奈何，还有一点点凄凉。

    “因为如果我们反抗了，真动起手来，没人会救得了我们，你才只有八岁，你弟弟妹妹一个五岁一个三岁，就像今天你拿着菜刀是把你奶奶和你二婶吓住了，但如果你爷爷和你叔叔他们在家呢，你又能怎么办？”

    想着那个木讷的男人，即使在自己挨揍的时候，也只是在一边看着，无动于衷，张柳就会有一种自己死了比活着更好的错觉，

    “春暖，胳膊拧不过大腿，在咱们没有能力反抗的时候，还是尽量躲开些好。”

    张柳说完，就推开屋门出去了，她没办法面对女儿那种要刺进自己心里的眼神，女儿没说错，他们那边就是想要欺负自己这一家人，但自己又有什么办法呢，靠自己一个人，如何把这个理争回来。

    别说是吃的喝的要差小叔家老远，就是把自己一家撵进这么个冬天冷得要死，夏天闷得要死的小偏厦子，自己又有什么能抗争的么，好屋子留给了小叔子一家，甚至连出嫁的小姑子，都被留了一间房，她去找谁说理呢。

    男人任劳任怨，任打任骂，搁着个这么好欺负的，不欺负都有罪吧，而这个好欺负的男人，唯一能伸出手来打的人，就是自己了，想着自己活得如此窝囊，张柳的眼泪不禁又流下来。

    但一想到女儿刚刚说过，不喜欢自己流泪，张柳赶紧用袖子把眼泪擦干，是啊，每天哭给谁看呢，又没人心疼你，张柳苦笑了一声，自打自己嫁进林家，就没得着一个好眼色，真不知道当初为什么要把自己娶进来。

    想着自己当闺女的时候，那也是爹妈心疼的孩子呢，结果因为自己嫁进了林家，三天回门、过年过节、孩子出生、满月，就没有一件事儿能回家去，使得娘家人还以为自己嫁了人就不愿意跟他们来往了呢。

    在第一年过年的时候，爹爹和哥哥来看过自己一次，结果被婆婆给连损带臊地骂出了门，连顿饭也没吃上，自己却是站在旁边连半句话也没敢说，娘家就再也没来过人了。

    一想到爹娘和兄弟，张柳的鼻子就又开始酸起来，只是邻个村儿而已，自己竟然偏偏就回不去，每次一提起回娘家，她就会结结实实地挨顿揍，婆婆打完还要让丈夫接着打，那种没头没脑的疼，真是让人受不了，但她能怎么办呢，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也只能怪自己的命不好了。

    张柳心里回忆着自己嫁过来这几年的一幕一幕，心里真是说不出的酸甜苦辣，忍了半天没忍住，眼泪还是掉进了灶前的灰坑里，火苗开始旺旺的烧起来，张柳起身把米下了锅，又开始揉面准备蒸干粮。

    “你个烂心烂肺的下贱货，瞧瞧你把我孙女教成什么样了，啊？没有你在我们林家，我们林家可是过得好好的呢，自打你嫁进来，我们家就没消停过，你个惹祸的害人精。”

    门外尖利的叫骂声越来越近了，张柳只能深深地叹息一声，婆婆又来找茬了，自己却是连个能躲的地方都没有，张柳麻木着一张脸，手下揉着面却没有停下来，她都不知道如果停下手里的活儿，她该如何面对这一切。

    “怎么，没理了，哑巴啦。”

    厨房的门帘子被掀开，林奶奶腿脚利索地走了进来，照着张柳的后背的就是一巴掌，这一巴掌用得力气很足，张柳差点趴进面前的面盆里。

    “这时候怎么没话了，刚才见到闺女、儿女的时候，不是叫嚷得挺欢的么，我就是打了那个臭丫头了，你又能怎么样，这么打还没教好，你个烂货就能祸害我们林家，好好的闺女让你教成个忤逆不孝，而对长辈动刀子的贼人了。”

    林奶奶越骂越来劲儿，手上也没轻了朝张柳的背后招呼，要不是看她正在揉面干活，真该直接拎过来扇她几巴掌的，看到张柳这么半天也没什么反抗的举动，本来还有点儿忐忑的林奶奶，越发的嚣张起来，骂人的话也越来越难听了。

    “娘，你给我出来，被骂是不是很好受啊，让那个招人稀罕的干活儿去，被人骂成这样，你还惦记着给人做饭呢。”

    林春暖实在是听不下去，几步就蹿进了厨房，把娘亲张柳拽到自己身后。

    “你再动下手试试？”

    弯身从灶膛里抽出一根带火的柴火棒来，直接就指向了林奶奶，把个林奶奶吓得一趔趄，张了半天嘴，也没敢再骂一句出来。

    “我娘不是不好么，你不是看不上么，那让你看得上的儿媳妇给你做饭，我们还不侍候了呢，只是，你得长点记性，我说过的话是算数的，你以后再敢欺负我娘和我弟妹，我就拿刀砍人，放火烧房，不信你就试试。”

    林春暖举着柴火棒挥了两下，火苗飞溅出来，有两粒溅到了林奶奶的手背上，立刻就有两点红印子，吓得她大叫了起来，

    “别叫了，赶紧让人来做饭吧，我娘累了，回去歇着。”

    林春暖拽着张柳就往外走，反正今天已经这样了，那就一不做二不休，别再给他们脸了，不跟他们计较，他们还真以为自己怕了他们呢，要不是刚来到这儿的时候，自己身体太弱，自己也不至于忍了这一个多月。

    出了厨房的门，张柳才拽住女儿的手，小声说到，

    “春暖，你爹和你爷他们马上就要下田回来了，中午要是吃不上饭，那一天的活儿都不用做了。”

    林春暖站住回身，对上娘亲的脸，

    “你的意思是说，如果你不做这顿饭，那全家就得饿着了？”

    张柳点了点头，自打她进了林家，林家的饭就一直是她在做，小叔子媳妇偶尔被骂进来，也只是帮自己添两把柴罢了。

    “既然你在这个家这么重要，没了你连饭都吃不上，那你还怕什么呢，凭什么还让他们欺负你呢，一院子吃闲饭的。”

    林春暖的声音半点没压着，就差喊得让左邻右舍都听到了。

    “娘，你不是身体不舒服么，还不去炕上躺着歇会儿，如果没了你就做不出这顿饭来，那也是没办法的事儿，老天爷还不踩病人呢，大不了大家一起饿着呗，要说吃亏还是我们家吃亏呢，弟弟妹妹都那么小，最容易饿坏了，大人饿个一顿半顿的肯定没事儿。”

    也没容得娘亲挣扎，林春暖到底是把娘亲拽进自家屋里了，然后张柳就看见林春暖从怀里掏了一把什么出来，拿一个干净帕子裹了，塞进了被子中间，

    “娘，你上床躺着吧，屋里我守着。”

    这就是不让自己再管了，张柳叹了一声，却还是听了闺女的话，爬到炕上躺着去了，大概也是每天劳心劳力的，这一躺下去，全身放松，竟然没心没肺地睡着了，看着娘亲就那么快速的放匀了呼吸，林春暖眼窝一涩，几乎要流下泪来。

    这得多累才能沾枕头就着，还是在心里装着事儿的情况下，林春暖拉过被子给娘亲盖上，然后掏出被子里的手帕包，

    “来，春娇、春晓，趁着没人在，你们两个赶紧把这个吃了，先垫垫饿，说不得今天中午吃不上饭了呢。”

    两个小的紧盯着姐姐的手里的小布包，林春暖把布包打开，竟然是一大把洗好的生菜，

    “紧急状况也顾不了那么多了，你们两个把这个吃了，总好过什么也没有。”

    春娇和春晓一人抓过一棵生菜就吃起来，要知道，地里虽然种着菜呢，但菜地也不算大，而且奶奶管得紧，平时除了吃饭的时候能吃菜，平时是连这样的生菜也吃不到的。

    “姐，好吃。”

    没盐没油的，弟弟竟然还说好吃，林春暖也不知道该说些什么来表达自己的心情了，她摸摸弟弟的头，很是怜惜。

    “春晓，以后无论如何，姐都要让你吃饱饭。”

    春晓很是信任的对着姐姐点了点头，重重地嗯了一声，他最相信姐姐了，今天他就又是吃了高粱果，又是吃了生菜，姐姐以后肯定还能给自己弄好吃的。

    “别说话了，快吃，一会儿爹爹回来，就吃不成了。”

    春娇倒是很识实务的，爹爹向来最听奶奶的话，这生菜奶奶肯定是不让吃的，那爹爹肯定也不会让吃，所以就要在爹爹回来之前吃完，不得不说，小孩子的直觉最是敏锐。

    “老大呀，你可算是回来了，你们家闺女这是要翻天呐，拿着菜刀要砍要杀了，还不让你媳妇做饭，你那个倒霉媳妇也是个败家的玩意儿，把个孩子教成那样不说，还真就不给咱们做饭了，这是想要饿死咱们呐。”

    听到娘亲这么哭诉，林大庆有些发懵，自己媳妇儿他是知道的，向来是打不还手骂不还口，刚嫁进来还反抗过两回，最后也给打服了，这次能把娘亲惹成这样，看来是真的没听娘亲的话，他搓了下手，两、三步就奔进自家屋子了。

