    要知道她印象中的水君，那可不会像现在这个样子。

    只知道一味去进攻，就连弱点好像都不知道。

    就算是水君的记忆还没有完全恢复，那也不至于变化这么的大。

    “这到底是什么情况？到底是哪里出现了问题。”

    天魔公主皱紧眉头，双目死死地看着水依云。

    当水依云被大蛇古魔一拳轰飞的时候，天魔公主心中已经有了想法。

    她看向了水依云，神色十分的冷漠

    “你不是水君，你到底是谁？”

    天魔公主已经彻底的看透了，这水依云只是灵魂气息和样貌，长得十分像水君罢了。

    可是这个女人，根本就不是水君！

    这个女人很有可能只是水君的一道魂魄所化！

    想到这里，天魔公主就十分的气愤。

    自己先前居然只是被水君的一道魂魄所吓到了。

    水依云听到了天魔公主的话，身形不由得一怔。

    我不是水君？

    这不可能，我的记忆告诉我，我就是水君！

    大蛇古魔饶有兴致的看着水依云。

    “水君，就是那个将黑阳魔影击溃的女人？”

    “看你这样子，实在是差劲到了不行。”

    十八州使等人全部都惊愕看着水依云。

    这是什么情况，他们觉得这个女人是水君大人？

    这不可能！

    现在都已经过去了八十万年，就是水君大人是造神。

    那她也不可能活到现在这个岁月。

    而水依云十分不相信的说到

    “我就是水君，我怎么不会是水君？！”

    天魔公主知道了水依云并不是水君之后，就再也没有了顾忌。

    “我天魔公主的对手，怎么可能会像你这样愚蠢，你实在是蠢得让人可悲。”

    现在

    天魔公主看来，整个灵域都已经是自己的囊中之物了。

    这偌大的灵域，又会有几个人是自己的对手呢？

    而大蛇古魔也对水依云失去了兴趣。

    若这女子是那将黑日魔影击败的水君，他还会好好的玩弄一番。

    可眼前这个女人并不是，所以大蛇古魔轰出了一拳。

    那一拳轰出，所过之处虚空尽数崩坏。

    那刚猛的拳风轰出，就是山岳也会粉碎。

    水依云看着朝着自己轰来的一拳。

    她突然想起了，自己一开始见到老板的时候。

    老板和自己说过，自己身上隐藏着一个巨大秘密。

    “老板，你说我身上藏着一个大秘密，说的就是我的身份吧。”

    “既然如此，那就来让我看看，我到底是什么身份！”

    水依云直接祭出了林启之前给的字帖。

    字帖打开，顿时就爆发出了亮眼的光华。

    误落尘网中，一去三十年！

    十个字照耀在这世间，让大蛇古魔都一怔。

    他从这10个字当中感受到了一股莫名的力量。

    就算是他也感受到了一股心悸，这力量实在是匪夷所思。

    “这字何人所写？！”

    水依云只是看着那些字，这些光芒照耀在她身上。

    让她体内深处的第三大禁制，开始松动了起来。

    “原来老板这字就是为我而写，最后一道禁制要松开了。”

    水依云平缓的说道，此刻她的内心如止水，一点波澜都没有。

    轰嗵！

    一声沉闷的巨响，从水依云体内传出。

    下一刻，水依云就成为了造神！

    那隐藏到第三道禁制之下的一切，都涌入到了水依云体内。

    水依云双目精光一闪，此刻她全部都知道了。

    她并不是水君！

    她只是当初水君一道魂魄和器灵所化！

    准确来说，她只是一道器灵罢了。

    当初魔龙入侵那一段时间，她身为器灵受到了巨大的损伤。

    在她快要湮灭，消失于世间的时候，水君分出了自己一道魂魄和自己融合。

    器灵融合的魂魄，最后被水君送入了碧水宫中封印起来，八十万年休养生息。

    现在她已经全部复苏，所有的一切都明白了。

    大蛇古魔饶有兴致的看着水依云。

    他感受到了水依云的气息以及灵魂都发生了改变。

    “真有意思，现在的你才是完整的吗，之前一直都不是完整的。”

    大蛇他的血液里面流淌的都是好战因子。

    他要以自己的一道魔影，去和水依云战斗。

    “来吧灵域的女人，让你见识六大古魔的力量。”

    大蛇的头发，那些毒蛇的嘴中吐出了利剑。

    水依云不为所动，她只是看向了青州大地的方向。

    “出来吧，其实你还在吧。”

    “取出那一件东西吧，这是唯一的办法，老板是不会出手的。”

    所有人都很惊愕，水依云这是在和谁说话？

    下一刻

    那青州大地深处，就传出了一道幽幽的叹息声。

    哎

    “其实你可以选择不让我出来的。”

    “八十万年的岁月，你已经可以拥有一段崭新的人生。”

    “那一位肯定不会眼睁睁的看着灵域世人！陷入水深火热之中。”

    ……

    随后

    整个青州大地都剧烈的颤抖，一道恐怖的气息爆发。

    青州大地深处，一道水蓝色的光芒缓缓飞出。

    直接朝着沧州南部而来，这气息是造神无疑！

    哪怕是距离造神巅峰也相差无几了。

    那光团到沧州南部之后，立刻就化作了一个女人的模样。

    水君！

    这就是真正的水君！

    当初80万年前，表现最为出色的一个人。

    以一己之力抵挡了天魔公主和古魔之影。

    只见她长发披肩，淡蓝色的长发无比美艳。

    两颗如同蓝宝石一样的眼睛，充满着神韵。

    举手投足之间，便是牵动大道法则。

    十八州使全部都惊了，水君大人居然真的还活着。

    而且看这模样，实力更上一层楼了！

    天魔公主看着水君的身影，眼里闪过了一丝恨意。

    “又是你天魔公主和魔龙，这一次是谁的魔影？”

    水君双目充满了平淡，只是扫了一眼天魔公主和魔龙。

    最后，水君的目光落到了大蛇古魔身上。

    大蛇古魔笑了起来，双目中充满了兴奋之色。

    这个女人真的是太有意思了，他要收服这个女人！

    “臣服我，可得一条生路！”

    “若是不臣服我，那就只有死路一条。”

    哦？

    水君不屑一笑，她看向了水依云。

    “依云，回来吧。”

    话音一落

    水依云顿时就朝着水君飞去，水君取出了一道至宝。

    天灵宝印！

    这天灵宝印，自上古时期就已经颇富盛名。

    当初八十万年前，水君就是凭借这至宝，才平息了那一场动乱。

