    云暮挽本来就是刚刚被请过来的，她一过来目光就径直落在了前面那几个大坑之上，刚刚感觉了一下，还未来得及查探，后方这就是有人叫住了她，她也是难得耐着性子开了口。

    那一些二官员闻言，眼下就是齐刷刷地上前，刚想开口说什么的时候，旁边的赫褚便是直接呵斥道：“你们给朕退下！她岂是尔等可以冒犯的！”

    皇帝勃然大怒，直接就打断了那些官员们准备好的话，其中，一个模样较为好看的男子率先一步站出，道：“皇兄息怒，诸位大臣们也是为了国体着想，宫殿随意拆除，是为大忌，更何况是为了一个女人，而今这个女人出现，诸位大臣们不免激动了一些，还请皇兄体谅。”

    “沐王，你倒是胆子很大啊。”这些大臣多半是没有这个胆子，她此前已经警告过他们了，眼下还能再来，不过也就是因为有这个沐王出头罢了。

    “皇兄息怒，臣弟不敢。”沐王垂眸，这一会儿便是缓缓开口道：“陛下因为一个女子大动干戈，这位女子若是知晓，想必也有一点心理负担吧，我等并无恶意，就是想让这位姑娘，劝一劝陛下而已。”

    赫褚蹙眉，这还是没能来得及开口，旋即，那云暮挽便是看向了他们，开口道：

    “诸位这是想让我给一个交代？”

    云暮挽挑眉。

    “正是。”沐王开口。

    那后方的几个朝臣见此，也是附和道：

    “姑娘让陛下如此兴师动众，未免不妥。”

    “就算是未来的皇后，也不能这么做，这样可就是罪人了。”

    “还请姑娘，给我们一个交代。”

    众人你一言我一语的，这一会儿就是仗着人多，就开口，反正陛下总不能把他们都杀了不是。

    他们是在逼云暮挽知难而退，然后给皇帝一个警示，让他日后不要这样。

    众人是这么想来着，眼下还在等着云暮挽害怕而认识到他们的目的，好知难而退什么的，然而，他们等了一会儿，却是只见云暮挽偏头和他们家陛下开口道：

    “你的臣子胆子倒是还挺大。”

    不敢和皇帝叫板，这一会儿倒是来为难她。

    赫褚微微蹙眉，想说什么，但是最后忍住了。

    云暮挽也不甚在意，彼时只道：“灵脉若是复出，是最好的修炼时刻，也是可以让你一连跨越几个等级的时刻，记得抓住这一次机会。”

    “明白了，多谢君上提醒。”赫褚点头。

    两人的对话多少在他们看来有点奇怪，旁边的人一脸疑惑，完全不知道这是怎么回事，而彼时，他们还未反应过来，也就是见云暮挽又偏头过来，目光看向他们，唇角一抹好看的弧度上扬，迷了众人的眼，众人呼吸一窒，下一瞬，只听女子清冷的话音响起，道：

    “不是要一个交代么，本尊这就给诸位……一个交代。”

    云暮挽的话音落下，大家恍惚回神，还未搞清楚怎么回事，却是见云暮挽走到了那大坑旁边，然后当着在场所有人的面，轻轻一跳，就这么跳下去了。

    跳……跳下去了？！

    她，她跳下去了？！

    众人腿一软，他们只是要一个说法，没想逼死人家啊，但是她怎么就跳下去了！

    完了，这一会儿陛下非得弄死他们吧。

    众人面色苍白，下意识地看向皇帝，然而，此刻却是发现，那赫褚面无表情，一点情绪都没有，好像完全不关心对方的死活一样。

    这又是怎么回事？

    为什么陛下一点反应都没有？！

    众人集体懵圈了，这到底是哪不对，为什么和他们想象中的不一样……

    真是可怕。

    大家齐齐打了一个寒颤。

    不用说了，等死吧，陛下一定是暴风雨来临前的宁静，他们先准备等死吧。

    众大臣：心如死灰。

