    东方泛起微微光亮，已经换上四维门制服带着黑色面具的楚牧捧着一摞文书，已经同孟达一道回到了皇宫。

    他得快点回到修身殿，否则自己偷偷出宫的事就有可能暴露。

    所幸李正那个懒货还在睡大觉，修身殿门口只留了四个小太监听候差遣。

    这么早孟达就来了，让小太监们略微感到惊讶，不过他们可不敢随便询问这个可怕的特务头子, 赶紧躬身行礼。

    倒是孟达一脸若无其事的微笑问道：“陛下醒了么？”

    一个小太监赶紧轻声回道：“还没有动静，应该还没醒！”

    孟达点了点头，对着楚牧说道：“你进去轻轻的这些文书放下，千万注意莫要吵到了陛下！”

    楚牧一进入殿内放下文书，蹑手蹑脚的就转向了自己居住的西暖阁，一推开门发现上卫黑面和小八已经跪在地上恭候自己了。

    未免引起外面人的怀疑，楚牧也未多言赶紧和黑面交换了衣服。

    看着黑面走出修身殿，有种做贼心虚的感觉的楚牧终于松了一口气, 疲惫的打了一个大大的哈欠, 正想回塌上稍微歇会，发现小八还跪在地上没起来。

    “你干嘛呢？起来吧！没别人了你还跪着干嘛呀！”楚牧走过去轻轻在小八身上踢了一下示意他起来。

    哪知小八反手就抓住了楚牧的大腿。

    “干嘛呀？”楚牧虽然拿小八当朋友看，但再好的朋友你也别摸朕大腿啊！

    “陛下！”顶着两個大黑眼圈的小八闪烁着红润的双眼，可怜兮兮的看着楚牧，轻声说道：“以后出宫可不敢把小八留下啊！”

    “你这是怎么了？你昨晚没睡啊？”楚牧疑惑的问道。

    “小八不敢睡啊！黑面……”小八想着上卫黑面还在外面，赶紧小声道：“黑面前辈太可怕了！晚上黑漆麻乌的他都不摘面具啊，就那么直勾勾的看着小八……陛下以后出宫还是带上我吧！”

    楚牧不禁笑了起来，道“我看你连孟达都不怕，四维门还有你怕的人啊！”

    “哎呀！总督卫就是个爱傻笑的老头一点不可怕，黑面前辈才是活阎王啊，传闻他有三只眼两张嘴, 舌头都上带獠牙！诶！这么一说他昨晚睡觉没摘面具原来是好事啊！真要摘了不得吓死小八啊！”小八说着撇撇嘴，忽然举得黑面没摘面具是为了自己好。

    楚牧抿着嘴唇看着小八, 真心怀疑他是孟达是骗他的, 这货怎么看也不像疯起来天下无人能压制的绝世高手啊！

    楚牧伸手将小八拉了起来, 道：“起来吧！不是我不想带你, 这不是需要你留下迷惑他们么！”

    “哎呀, 您是皇帝, 还需要迷惑谁啊！您没听过说书先生讲的故事么，过去皇帝老微服出巡，谁敢拦着，一出巡还能碰到漂亮娘子，可好了！”

    楚牧叹了口气，谁不想这么硬气，还不是自己身不由己，身边一堆卧底监视自己。

    刚想到这，殿外就传来急促的脚步声，紧接着就是两记响亮的耳光。

    “他奶奶的，刚才是不是有人来了！”李正瞪着眼质问守在殿外的小太监。

    “刚才四维门孟总督卫来……”小太监会还没说完，李正又一记耳光打了上去。

    “老子不是跟你们这帮蠢货说过么，谁来找陛下都得通知老子！奶奶的，他来干嘛了？和陛下说话了么？”李正气冲冲的问道。

    “留下一些文书就走了，陛下应该还没起来！”小太监怯生生的回道。

    李正又是一脚将身前的小太监踢倒在地，道“待会再找你们算账！”说完轻声推开殿门走进修身殿，探头看了看西暖阁，觉得楚牧还没醒，赶紧惦着脚走到放着文书的案前, 拿起一本文书查看。

    “嘎吱”西暖阁的门打开，打着哈欠的楚牧走了出来，道：“刚才谁在外面喧哗？”

    李正吓得一哆嗦手中的文书都掉在了地上，楚牧自是知道他在偷看也懒得拆穿。

    “陛下您醒了，这是刚才孟总督卫给您送来的，奴才正收拾呢！”李正说着若无其事的捡起掉在地上的文书。

    “不用收拾了，朕饿了传膳吧！”楚牧看都懒得看李正，扭头对小八道：“伱把那些文书收起来，晚上朕慢慢看！”

    不过一炷香的功夫，皇帝的早膳就被端了进来。

    楚牧刚坐下，小八就快步走到了身边，虽然几乎每一顿饭他俩都是一块吃的，但碍于礼制，楚牧不点头小八是不会主动坐下的。

    或许是为了提醒皇帝同餐人还没坐下，小八的肚子很应景的“咕咕”叫了两声。

    “别叫了，一块坐下吃吧！”楚牧指了指身边的位子。

    “既然陛下盛情邀请，小八就不推辞了！”话音刚落一个花卷就被小八塞进了嘴里。

    楚牧忙了一个通宵也是饿了，大吃大喝了起来，边吃还边说：“嗯，今天的早膳好！”

    小八赶紧点点头，道：“是好！要是有火烧就更好了！”

    “好吃！该赏啊！”楚牧喝了一口粥后称赞道。

    一旁的李正赶紧跪下谢恩：“陛下觉得好吃，就是对奴才最大的赏赐！”

    楚牧低下头蹙眉望着李正道：“朕又没说赏你！”抬起头喊道：“主管膳食的公公在么？”

    “奴才在呢！”一个太监怯生生跪在了殿外。

    楚牧摆了摆手示意那太监进来，管膳食的太监低着头慢慢的走进了殿内，稍稍抬头看了一眼李正，发现其正在瞪着自己，吓得赶紧又低下了头。

    “你叫什么啊？”楚牧微笑着问道。

    “回陛下，奴才叫钱陶。”管膳食的太监恭敬的说道。

    “这几天的膳食都不错！朕吃的很好！”

    钱陶赶紧跪下磕头：“多谢陛下夸奖！”

    “在朕这，做的好就有赏！李正，赏他十两银子！”楚牧笑着说道。

    “这都是奴才分内的事，不敢受赏！”钱陶回道。

    “朕说赏就得赏，而且还不止赏银子！来，这也赏给你吃！”楚牧说着把一个小八盯了好久的包子拿了起来，道：“给，坐着吃！”

    钱陶抬手捧着楚牧赏赐的包子，好像捧着王冠一般，一脸感恩的望着皇帝。

    “坐下吃！”楚牧拿筷子指了指身旁的凳子。

    “奴才不敢，陛下赏赐吃食已经是天恩了，奴才岂敢与天子同坐！”钱陶回道。

    楚牧点了点头，继续喝自己的粥，看似随意的问道：“你过去一直在修身殿当差么？”

    “不是，奴才过去是在慈安宫当差的！”钱陶回道。

    楚牧眼睛一亮，饶有兴致的问道：“你是曹公公手下的么？”

    “回陛下，奴才在曹公公手下干了十来年！”

    “曹公公是个好人，他手下的人必然也不错！”

    依旧捧着包子的钱陶鞠躬道：“陛下谬赞了！来修身殿前曹公公特别嘱咐要好生伺候陛下，陛下能觉得膳食好吃，便是奴才最大的心愿！”

    “说的好！李正再赏十两，不，赏五十两！”楚牧笑着说道。

    李正当着楚牧的面自然是恭敬遵命，但其实一肚子火。他天天在皇帝面前吃瘪，看见皇帝对谁好，他自然是厌恶那人。

    楚牧看着跪地谢恩的钱陶，本想在多说两句，但一想第一次也不要表现的过于热情，便收了收情绪摆了摆手，道：“罢了，下去领赏吧！”

    李正不悦的说道：“走吧，给你拿赏银去！”

    钱陶捧着不舍得吃的包子恭敬退后，小八突然站了起来，道：“你那包子要是不想吃可以还我！”

    “行了吧你！”楚牧一把抄起一个花卷塞到了小八嘴里，小八一脸郁闷鼓着腮帮子道：“这个没肉！”

    看着李正和钱陶离开后，楚牧不禁嘴角一撇笑了起来。

    小八好奇的问道：“陛下，这饭有这么好吃么？您这么开心，小八觉得今天这饭和往常一样啊！”

    “我也觉得跟往常是一样的啊！”楚牧吃完幽幽的说道。

    小八疑惑的问道：“那您刚才还赏那个公公！”

    楚牧故弄玄虚的说道：“我这不是为了以后能正大光明的带你微服私访，出宫去碰挖煤的嘴贱先生！”

    “实不相瞒，陛下这话小八一点也没明白！”小八很坦然的说道。

    楚牧微微一笑道：“过几天你就知道了！”

    “陛下！”殿外传来一个熟悉的声音。

    “毛愚么！”楚牧望向殿外，道：“进来吧！”

    毛愚小碎步走进了殿内，即使这样楚牧依然看出了腿有些问题，一瘸一拐的。

    “陛下，阁老门已经到了，问什么时候去御书房？”毛愚拱手说道。

    楚牧蹙眉问：“你腿怎么了？”

    毛愚下意识收了收腿，名不自然的笑道：“奴才这腿没什么事啊！”

    小八还在最后打扫战场，拿着勺子刮盛稀饭的大碗，随口道：“两条腿都是肿的，身上也有伤，气息孱弱，应该是躺了几天刚下床的！”

    楚牧听闻皱起了眉头，难怪这几天眉头看见毛愚，问道：“小八说的是真的么？”

    毛愚咬着牙咧着嘴，尽量保持微笑道：“奴才真的没事，前两天是有些伤寒所以……”

    楚牧起身走到毛愚面前，一把拉起他的裤腿，一条腿已经肿的不成样子了，腿上还有几道深深的伤口，即使已经结痂但仍看得人揪心。

    楚牧一脸严肃，道：“不是说没事么！你刚才这是欺君！”

    毛愚放下裤腿，一脸委屈的看着楚牧，双唇颤抖着道：“奴才……奴才……”

    “实话实说，朕给你做主！”楚牧严肃的说道。

    毛愚一下子一滴眼泪就流了出来，带着哭腔道:“陛下，奴才一直就是本本分分伺候您，李公公却说我趁他养伤，在您面前百般谄媚，企图取代他的位子！那天……他先是逼问奴才，登基大典前夜陛下到底干嘛去了，奴才不敢说，他就让拿开水烫我的腿，说是让我也享受享受这感觉，后来，后来……又打我，十几个太监打我，我……”

    毛愚说的一把鼻涕一把泪，“陛下请您救救奴才，奴才不想惹事，可就怕……”

    楚牧叹了口气正要伸手安慰一下这个可怜的人，还没伸出手。

    “陛下！”李正气喘吁吁的跑了进来。

    他刚给钱陶去拿赏金，留在修身殿的亲信就来报告说毛愚趁机进了修身殿，在里面哭了起来，李正吓得赶紧往回跑，银子都还没给钱陶。

    李正快步而来，看见毛愚低着头擦眼泪，便知道这小子真的是来告状了！

    “陛下！这厮可是个小人啊！他肯定在污蔑奴才！”李正拱手解释道。

    毛愚一脸惊恐道：“公公误会了！我是来请陛下去御书房议事的！”

    李正冷眼质问道：“那还能请出眼泪来了？”

    毛愚一事语塞不知所措的望向了皇帝。

    李正拱手道：“陛下，这厮平日里人前人后两幅面孔，偷奸耍滑，欺压其他小太监和宫女，奴才看不过才管教于他！”

    “我没有啊！我……”毛愚一脸无辜的辩解道。

    “哼！你少在陛下面前装无辜！现在就可以让外面的小太监们来对质，当面揭穿你！我在宫中老老实实十几年，太后才会派我来侍奉陛下，陛下慧眼如炬岂会被你蒙骗！”

    在毛愚期待的眼神中，楚牧缓缓的开口道：“太后自然是不会走眼的！李公公虽然平日里做派强势了些，但终归是个实在人，毛愚啊！这里面可能也有些误会，找机会你和李公公解释一下！”

    李正一听赶紧拱手说道：“陛下英明，奴才可能也是管教的严了些，日后一定注意！”又扭过头一脸微笑的看着毛愚道：“刚才我激动了些，陛下说这里面有误会，晚上我抽空去找你，咱们把话说明白，以后携手好好侍奉陛下！如何？”

    毛愚面如死灰，现在李正装的多和蔼，晚上打自己就会有多恨。他看了一眼楚牧，而楚牧顺势躲开了他的目光。

    这一刻，毛愚明白了，皇帝不会为了自己去整太后派来的李正，毕竟谁都清楚现在宫中谁是老大。

    “好了，话说开了就好！朕也得去御书房了！”楚牧说着走迈步走出了修身殿。

    李正一脸冷漠的看着毛愚，道：“晚上老子再好好和你聊聊！”说完快步出门去追皇帝了。

    偌大的修身殿只留下了彷徨无助的毛愚。

    …………

    坤德宫内，西门言君坐在塌上，右手托着下巴冷冷的看着面前跪着的人，冷冷的问道：“为何要将我呀？”

    毛愚战战兢兢的跪在正堂中间，舔了舔嘴唇说道：“奴才有事想报告太后！”

    西门言君一挑眉不禁笑了起来。

    “说来听听！”

    毛愚深呼了一口气，一脸决然的说道：“奴才想投靠太后！”

    西门言君显然没想到这个奴才会说这种花，愣了一下好少见的哈哈大笑起来。

    “投靠我？哈哈哈！你倒是有趣！”

    “奴才是真心想要投靠太后！愿为太后效力万死不辞！”毛愚说着在地上重重的磕了一个头。

    西门言君笑了许久，又看了毛愚许久，才缓缓问道：“为何？”

    毛愚一咬牙将裤腿拉了起来，露出满腿的红肿和伤痕。

    “大胆！太后面前成何体统！”站在太后身边的秦坤少见的斥责道。

    反倒是西门言君一摆手示意秦坤住嘴，问道：“谁干的！”

    “李正李公公！”毛愚将李正多次欺辱自己的事，和刚才在修身殿的事全部说出。

    “奴才知道，陛下是保护不了奴才的！奴才说不定哪天就会死于非命，李公公有太多的办法可以整死奴才了！奴才想活命，所以只有来找太后了！”毛愚一脸诚恳的说道。

    毛愚悲惨的遭遇对于西门言君来说只是一个小故事，她饶有兴致的听完抿了一口茶，脸上看不出半点怜悯，冷冷的问道：“我凭什么要保护你？李正可是我的人！”

    毛愚咽了咽口水，大声道：“回太后，因为奴才比李公公有用！宫中大家心里都明白，李公公是去监视皇帝的，可皇帝一直提防着李公公，奴才虽然不知道李公公是否给太后汇报过什么有用的事，但奴才一定能比他更好的帮太后看着皇帝！”

    “你可知你刚才说的是犯忌讳的话，凭这话把你千刀万剐了都是应该的！”西门言君冷漠的说道。

    “太后不管我，李公公迟早会弄死我！反正是个死，我想赌一把！”毛愚嘴上说的决绝，其实心里也是慌得一比，此刻心脏跳的都快要蹦出来了。

    “那好！”太后起身走到了毛愚跟前，俯瞰着这位前来投靠的奴才，问道：“你如何证明你比李正有用？”

    毛愚一咬牙，道：“登基大典前夜，陛下不是出去散步了，而是去寿安宫和黎阳公主私会了！”

