    第673章争先投喂，有人来访！

    “哇，好多好东西啊！”

    “辛爷爷，你之前骗人，还说什么这些都没有了！”

    “你看这是什么？”

    “啧啧啧，莲心果，水月天的天心酿，啧啧，还有这些奇珍异兽的菜肴。”

    “你这办的是星临之地的奇兽宴吧？”

    舒羽婧的这话，也是在告诉时慕言和姜璃两个人，辛老爷子有多用心。

    这些东西，可不是在中州，想吃就能够吃得到的。

    毕竟得耗费巨大的力气，而且，没有实力强悍的人，也得不到这样的珍奇异兽吃。

    而在舒羽婧的话开口的时候，姜璃脑子里藏着的那只小麻雀顿时便轻哼了一声，嘀咕着道：“还没有我们院子里的杂兽肉好吃呢！”

    小凤凰也是吃肉的。

    不过它吃的是异兽的肉，和它们凤凰一族不是一样的灵兽种类。

    而在它的声音响起的时候，姜璃的唇角微抽了一下。

    这个家伙在说什么呢。

    星临之地的奇珍异兽，当然没办法和他们园子里的那些杂兽比了。

    毕竟，那些杂兽，也是姜璃费尽心思搜罗来的，混沌九重天外的异兽品种。

    而在小麻雀的声音响起的时候，姜璃低哼了一声，在它的耳边道：“行了，你想吃也吃不到了。”

    “现在先看着。”

    姜璃来这中州的时候，特意带上了凤凰真灵，之前的玄武也想要争夺。

    但是姜璃考虑到，在中州之中，危险会比较多。

    而且凤凰的翎羽已经送给了老天道，会比较能够容易感应到危险，所以就把小凤凰给带在了身边。

    当然了，也是因为凤凰的攻击力比较强。

    玄武的话，它的防御一流，姜璃就把它给留在龙家了。

    方便龙大他们饲养，毕竟巴西龟嘛！

    比较好养活。

    而且，玄武没有小凤凰那么会惹事。

    姜璃想到把小凤凰留在现代社会，就一阵的头疼。

    事到如今，现代社会那边，也还没有公布超能力量的存在的。

    现在这样的情况下，小凤凰如果出了什么岔子，很麻烦的。

    夏国那边，不好收拾场子。

    姜璃这么想着，就把小凤凰给带在了身边，让它保护时慕言。

    当然了，这会还没有把它给送给时慕言。

    等到找到一个合适的机会再说。

    而在小凤凰和姜璃聊天的时候，另一边的辛老爷子也是老怀大慰，连忙摇手道：“没什么，没什么的，都是些小东西。”

    “来，璃璃，慕言，你们多吃一点。”

    他这么说着，顿时便把自己面前的一点九头蛟的肉，夹给了姜璃和时慕言两个人，随后眼巴巴的看着。

    这九头蛟，是辛老爷子特意去猎来的。

    除了他，整个星临之地中，能够对付九头蛟的，没有几个人。

    这几乎已经是成妖的角色了。

    对方的肉，对姜璃和时慕言两个人，虽然没有什么用处，不能够增加实力，但是还是能够令他们体内的细胞蜕变一些，达到一些强身健体，伐毛洗髓的作用。

    辛家的人送给姜璃的东西，也多多少少，都有那样的用处。

    因为姜璃不能够修习中州的修炼之法，这对辛家的人来说，多少有些心疼她。

    如果不是因为他们的关系的话，或许姜璃不会遭到那么多刁难的。

    而且，姜璃虽然是凡人……凡人怎么了？！

    没看见人家多么玉雪可爱，冰雪聪明吗？

    一句话就让时慕言对他们的观感好了不少，还没有对他们摆脸色，也没有丢他们的东西。

    这就是天下第一好的媳妇！

    中州的那些女人，加起来都不够他们家姜璃一个人打的！

    乖乖，看这小脸蛋，都没有二两肉。

    还有这雪白雪白的肤色，很可能是营养不良。

    听说她在现代社会，是被人不小心丢了的，一个人长大的。

    好可怜啊！

    好娇小啊！

    一众辛家的人，对于姜璃有一种又怜爱又保护过度的心思。

    大抵就像是老母鸡对小鸡仔那样的。

    姜璃的肤色雪白，他们心疼她可能是营养不良。

    嘴唇殷红，那肯定是涂口红了！

    脸蛋娇小可爱，他们觉得是没吃饱！

    总之，就是需要投喂！

    一众人拼命的给姜璃和时慕言两个人添菜。

    尤其是时慕言之前没有拒绝他们之后，他们就更加的变本加厉了。

    添完菜之后，就眼巴巴的看着时慕言和姜璃两个人，问道：“小弟媳，慕言表弟，是不是菜不好吃啊？”

    姜璃：“……”

    默默的看着了一眼自己面前可以用盆来算的巨大饭碗，以及里面加满了的菜，和即将溢出来的肉。

    “不，就还……挺好吃的。”

    她这么说着，默默的扒了一口饭，随后看了时慕言一眼。

    你还在愣着干什么呢？

    赶紧吃啊！

    帮我啊！

    时慕言看着姜璃的目光，又看了面前的那个巨大的碗，默默的也拿起了筷子，夹了一口。

    看见他吃下去，辛家的众人，心中更加的兴奋开心了。

    “小表弟吃的是我夹的菜哎！”

    “明明是我夹的菜！”

    “那是我夹的！”

    辛老爷子：“呵呵！”

    他默默的看了一眼自己那块被压在最下面的九头蛟的肉，拳头硬了。

    这群不肖子孙！

    辛老爷子忍住掀桌子的冲动。

    他现在是慈爱和蔼的好爷爷，哦，不，好外公，不能够吓坏了自己的小外孙媳妇。

    “呵呵呵。”

    他轻笑着，对着时慕言和姜璃两个人道：“多吃一点！”

    “可别辜负了你们堂哥们的一片好心啊！”

    毕竟，他们晚上皮都要掉一层了！

    “呵呵呵。”

    他轻笑着，凉嗖嗖的对着四周的众人道：“怎么？还不给你们小表弟和弟媳夹菜？”

    “怎么？不让人家吃好的，就让他们吃你们夹的垃圾东西？”

    他这么说着，重重的敲了一下自己面前的那盘龙蛟肉。

    而在辛老爷子的声音响起的时候，众人才发现，辛老爷子夹的龙蛟肉，被压在了最下面。

    “……”

    老爷子肯定又要挟私报复了。

    他自己矜持就夹一点，怪谁呢？

    众人的面上，一阵的牙疼。

    而在他们的心中郁闷的时候，另一边的门房所在的方向，一名护卫的身形，大步流星的朝着这边跑来。

    “家主，有人上门拜访！”

    (本章完)

