    “迈阿密三巨头对上湖人后场三叉戟，如果只打一节比赛，我认为湖人会大胜。打两节比赛，湖人会小胜。但是打四节，一定是迈阿密热火赢。这是自然规律，谁也无法战胜岁月。我们必须接受科比、纳什已经是离退休老球员的事实。”

    TNT的厄尔约翰逊在解说席上认真的说道。

    现在比赛已经打了五分钟。

    自科比开场两记三分命中之后，三巨头快速苏醒过来，闪电侠连续切入油漆区内，克里斯波什也命中高难度跳投，还有勒布朗詹姆斯，他运筹帷幄，将热火的整提攻势操控的炉火纯青。

    即便是杜格，也不得不承认，本赛季的迈阿密热火是他遇见的最强热火。

    三巨头经过三个赛季的磨合，他们之间的配合已经可以用天衣无缝来形容。并且，本赛季热火补充的两个侧翼（雷阿伦、刘易斯）外加防守前锋（鸟人安德森）更是完美融入体系。论快速攻防，论防守反击。迈阿密热火可以称得上举世无双。

    所以，两队打的极其焦灼。湖人修生养息快三个月来，遭遇了真正的强敌。

    这对资金军团来说是一个严峻的考验。

    第一个广告暂停时，麦克布朗曾经提议：“既然已经锁定季后赛席位，并且马上就要打更加激烈的季后赛了，这场比赛我们干脆轮休吧。”

    “不！”

    杜格很认真的拒绝道：“我们整个赛季都在练兵，现在是展示我们的真正实力的时候了。迈阿密热火是一支很好的考较对手，也极有可能成为我们的总决赛对手。我们为什么不趁此机会向全联盟亮剑呢？”

    公爵的言论引起全体球员的共鸣，快乐久了，身体里积攒了大量的肾上腺素，急需引爆它，然后释放出更浓烈的多巴胺。

    于是，暂停回来，湖人做了全新的排兵布阵。

    米利西奇、乔丹希尔、凯尔科沃尔从板凳席走上球场，换下的分别是怀特塞德、卡洛斯布泽尔以及史蒂夫纳什。

    这套阵容刚上场时还有些不太适应快速节奏。

    但随着斯努比通过一次长传球助攻乔丹希尔冲入油漆区内制造克里斯安德森防守犯规后，大家忽然一下子就调整了过来：因为他们发现，在此前三个月的时间内，大家虽然玩啊闹，但各种战术打法早已经在玩闹中体验，现在只需要稍微严肃起来，就能如臂使指。

    回过头来，湖人队更是伫立起钢铁防线。

    当黑曼巴的脸上不再有笑容，当斯努比的嘴角始终向上。每个人都知道：这俩人认真了。

    公爵狗与黑曼巴是截然不同的性格，黑曼巴投入百分之百精力时总是绷着脸一副所有人都欠他钱的表情。而斯努比的嘴角始终向上，眉眼还带着笑，一副‘胜券在握’的姿态。

    相比之下，迈阿密球员更想揍斯努比。

    但是，斯努比在第一节却只出手了2次，他命中1个投篮。但是有7次助攻入账，还有3个篮板。

    31:29。

    这是双方首节的比分，主场作战的湖人领先2分。

    湖人队这边打的非常整体，而且节奏以半场阵地为主。在斯努比的穿针引线之下，人人都有机会。虽然黑曼巴偶尔会落强侧位单打德怀恩韦德，但总体而言，还是整体攻势。

    迈阿密热火队第一节则是德怀恩韦德主攻，他不停拉着克里斯波什打挡拆，控制牛角区的点或进攻或传波什或传给两翼。

    闪电侠今晚的状态非常好，科比布莱恩特终究是老了，他在跟进防守的时候有些吃力。

    “第一节，斯努比与勒布朗詹姆斯都没有发力。2分的分差也几乎可以忽略不计，总体来说，我认为双方打了个平手！！”

    厄尔约翰逊在节间暂停时说道。

    很快，第二节就开始。

    双方都用了轮换阵容。

    湖人这边换上的是拜伦戴维斯、斯努比、阿泰斯特、贾米森以及怀特塞德的组合。

    迈阿密热火则是勒布朗詹姆斯带领马里奥钱莫斯、肖恩巴蒂尔、拉沙德刘易斯、乔尔安东尼上场迎战。

    “我觉得这段时间，热火有机会将分差追回来，甚至反超一点点。湖人一次性上三位老球员，有点冒险。”

    肯尼史密斯预测道。

    但是，比赛并没有朝着他预测的方向走。

    尽管斯努比甚至都将控球权交给戴维斯了，但马里奥钱莫斯并没有对拜伦戴维斯形成任何有效干扰，他一度尝试过全场逼防，但戴维斯很快就用他壮硕的臀肌告诉他：老子当年靠着这个干过诺维斯基，你特么又算老几？

    戴维斯的推进虽然慢，但胜在稳健。

    而且，在杜格快速跑动的情况下，贾米森很快就获得单打刘易斯的机会。

    这两位都是曾经的全明星前锋，但两人的风格完全不同。刘易斯是射手，而贾米森是典型的古典前锋，虽然现在老了，但是最近保养的很不错，而且他细腻的单打技巧并没有离他远去。几下试探，刘易斯就被骗的恨不得连银行卡密码都告诉他，而贾米森也只是轻轻一个转身，用一个漂亮的翻身跳投取走两分。

    这特么比扫码收款还简单。

    贾米森进球之后，勒布朗詹姆斯立即发动极速进攻，他试图用速度冲垮这帮老汉。

    但这些老汉才刚刚上场啊，他们又不是断了腿。

    所以，很快就追了上去。

    当紫金军团的防守及时到位，热火队反倒是不知道该怎么开展了。

    于是进入勒布朗单打模式。

    他从弧顶发起猛烈攻势，罗恩阿泰斯特老夫聊发少年狂，早过去六七年，他是联盟仅有的三位能扛着勒布朗冲击的球员之一，其他两个是卡梅隆安东尼、保罗皮尔斯。

    而现在，他的脚步虽然不利索了。但利用身体顶一会儿，延迟一下勒布朗的突进速率还是没有问题。

    当勒布朗两步之后才过掉小阿泰，内线的怀特塞德早已枕戈待旦。

    他的成名之战就是当初面对迈阿密热火两度镇压詹姆斯。

    他正想着再来一次呢。

    但勒布朗可不会给他机会，在他看见内线已经布防，并且斯努比有冲过来补防的迹象时，他连忙传球，交给马里奥钱莫斯。

    钱莫斯虚晃一枪，紧接着又传给拉沙德刘易斯。

    刘易斯面对贾米森的防守，强行跳投。

    砰！

    篮球打铁。

    斯努比摘下篮板球，然后传给拜伦戴维斯。

    “洛杉矶这套轮换阵容没有想象中的弱啊。”查尔斯巴克利惊喜的感叹道：“这帮老家伙们打得既有经验，又有冲劲，居然还特么如此默契？湖人今年是奔着总冠军去的吗？”

    ……