    第三百七十三章 龙咳血

    上官飞燕回了自己的大别墅，而那个蓝雅也跟着她去了，虽然两个女人第一次见面，不过一路上关系算是处的不错，而且以后还是“同事”，所以上官飞燕邀请她去了自己的别墅，而刘闯则是被洛天带到了大酒店。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哥，你不会混的连个车也没有吧，你到底有没有酒店，不过是摆的路边摊吧，怎么也没有人来接你，我们还要打出租车，”出租车里，刘闯有些鄙视洛天。

    “你懂的什么，哥这是低调懂吗？”

    出租车里洛天白了这小子一眼，来到东昌，他并没有打电话，所以玄武和裴容并不知道，只不过裴容知道洛天近期要来，并不知道是哪一天而已，洛天是想给她一个惊喜，自从上次临去京城那晚把她拱了后，说实话，洛天还真的想这个大美妞了。

    裴容和上官飞燕不一样，这个女人温柔，体贴，知性，却又不缺少风情，善解人意，不像上官飞燕这个妞一样，拱的次数不少，就是拱不熟，该火还是火，拱也火，隔几天不拱还是火。

    “好了，在这里停下吧，”

    在路过大酒店后面那个刚建了一半的建筑时，洛天微微一怔，随意的和出租车司机说道，司机依言停下了车子，然后洛天直接推门下车，抬步向着那里走去，而那个出租车司机则是盯着刘闯，刘闯翻了翻白眼，极不情愿的付了车费，然后也下了车跟了过来。

    此时，其实距离6虎派人堵马路及被打并没有过去多久，所以现在工地上，并没有马义的人，而是一些零散的工人，那帮家伙早就吓跑了，而这些工人也没有干活，无所事事的坐在那里，有的打牌，有的聊天，还议论着刚才的事，真是让他们开了眼界，他们想不到一个人会这么厉害，直接打二三十个，一巴掌一个，一个个在那里津津乐道。

    “这是”

    当洛天走到这个原先本来是废弃的荒地，现在却是建立了半落子建筑时，眼神不由的一凝。

    “好毒辣的布局，竟然是“真龙咳血！”

    天容大酒店的地势是龙吐珠风水，现在如果再加上这个看起来极不规则的建筑，如同水滴状，简直就是一摊血啊，一大片，用堪舆风水学的知识来讲，典型的龙咳血布局，不但天容大酒店以后会有不测，就是这个建筑里的人也跟着遭殃，“看来对方也有这方面的风水高手啊，”

    “喂，你们是做什么的？”

    看到洛天站在那里面色凝重，而刘闯则是探头探脑的左顾右盼，有一个农民工负责人于是上前询问。

    “怎么，来到自己家了，过来看看也不行么？”这个刘闯看洛天还在沉思，半天没有说话，于是上前神气的哼道。

    “自己家？咳，对不起，对不起，那您随便看，”那个四十岁左右的民工听刘闯这么一说，又看洛天气度不凡，还以为是他们老板的人呢，于是急忙陪笑道。

    “大哥，不知道这个建筑以后是做什么用的？”洛天回过神来，淡淡的问道。

    “这个兄弟看你一表人材，估计是老板的人吧，其实我也是刚知道，听说以后准备做殡葬厂用，”那个老实巴交的民工低声说道。

    “如果如此，殡葬厂那是死人的地方，暗含喋血，正是龙咳血风水布局的一种，”洛天心里暗想，面色有些阴沉，这在堪舆之术上叫“压势”，又叫“夺运”一旦这个建筑建成，投入使用，天容大酒店非遭殃不可。

    风水这个东西，信则有，不信则无，是很玄妙的东西，而且极度邪恶的风水，信不信都会有，即使放下风水不说，这个地方弄成了一个殡葬厂，每天烧死人，那谁还敢住近在咫尺的天容大酒店？那不渗的慌么？

    那个马义还真的很阴毒，洛天所想的没有错，马义开始是想也在这里开个大酒店准备和天容大酒店对着干，截他们的生意，不过后来经过高人指点，才改变了布局，准备作殡葬厂。

    “对了，你们刚才议论什么，什么一个人打二三十个，有这么厉害的人吗？”这时刘闯好奇的问道。

    “这个呵呵，我们随便说的，看的电视，”那个农民工现在又弄不清洛天到底是不是他们老板的人了，眼神闪烁了一下笑着说道。

    洛天没有说话，再次看了一眼这个建筑，然后扭头就向着大酒店走去。

    “喂，天哥，等等我，”刘闯从后面跟了上来，看到洛天向着前面的天容大酒店里走去，于是兴奋的问道：“天哥，前面的这个酒店是你开的吗？”

    洛天随意的点点头，心里还在想着这个建筑的事，对方不出手则已，一出手还挺很，看来王家的王天中并不好对付，打打杀杀的不搞了，竟然开始搞这些东西了，还是要想个办法把这个建筑给弄掉才行。

    “嘿，那天哥，我以后是不是一直住在这里了，吃住不要钱吧，”刘闯兴奋的望着前面这栋规模相当气派的天容大酒店乐滋滋的说道，原来是摆地摊，还真是这么一个气派的酒店，这小子不由的大喜。

    “不要钱，不过你小子给我安分点，别惹事知道吗？”洛天笑着拍了一下这小子的脑袋说道。

    “嗯，我知道了，”刘闯美滋滋的回答。

    洛天暂时放下这个风水的事，一起向着大酒店走去，路上洛天简要的向刘闯介绍着酒店的情况，一会儿功夫，就到了大门口。

    “天哥，您回来了！”

    前台副总小萍刚处理完那个她手机拍到的视频到了东昌官网上，下来照例巡视一番，一抬头看到洛天那熟悉的人影出现在眼前，不由的惊喜的叫道，然后微笑着迎了上来。

    “嗯，小萍，怎么这么高兴，酒店一切还好吧，”洛天微笑道。

    “嘿，还行，就是王家的人老是捣乱，刚才聪哥出手了，把他们狠狠的教训了一顿，”小萍接着把刚才的事竹筒倒豆子一到说了起来，听的那些刘闯不由的惊讶无比，他想不到那个一个人打二三十个的家伙，竟然还是这个天哥的小弟。

    “这件事我知道了，好了，小萍，把他给安排一下，安排在二楼就行，是自己人，”听了小萍的小嘴啪啪的一通说，洛天明白了一个大概，最后一指刘闯道。

    “好了，天哥，我知道了，你跟我来吧，”那个小萍疑惑的看了一眼刘闯，虽然不认识，不过是天哥带来的人，所以还是热情的亲自带着他安排去了，而洛天则是乘坐电梯直接上了顶楼。

    楼上，裴容房间里，这个女人正在房间里来回的走动，这是她思考的一贯方式，虽然玄武把那些人打了，解决了这件事，不过那个马义肯定不会善甘休，肯定还会找麻烦，所以她有些担心，一双美目满是忧郁。

    “容姐！”

    “啊”

    一个声音传来，接着自己突然被一双有力的手抱住，把正在沉思的裴容吓的一下子尖叫起来，等她现竟然是洛天时，不由的又惊又喜，一个劲捶打他，“你这个小天，吓死姐了，什么时候来的，怎么也不给姐打个招呼，好去接你！”

    “呵呵，我是想给你一个惊喜嘛，”洛天毫不客气的大手揽，把这个女人抱了起来，横坐在自己的腿上，坏坏一笑，大手就抓了上来，“怎么，这几天想我没有？”

    裴容身体不由的像过电一般，绝美的脸上顿时布满的红晕，娇嗔道：“你这个小混蛋，想你干嘛，你在京城过的这么滋润，早把姐给忘记了吧，”

    裴容一双美目，包含春情，故作生气的说道，只不过洛天那坏坏的笑容和让她迷恋的男人特有的气息使裴容让她有些情乱意迷，更洛天的那只作怪的大手，更是把她的身体给激活了，主动的搂着了洛天的脖子，吻了一下，

    女人的感情一旦被打开，就少了几分矜持，多了几分火热。

    说起来，裴容心里也是有些小怨言的，虽然做了他的女人，不过只是临走那晚拱了一夜，食肉之味，可是一下子就是近一个月不来，就像是一个新婚的新娘子被扔在家一样，这让裴容有种不上不下的感觉，所以被洛天一抱，顿时把她的春心给融化了，身体都禁不住的火热起来。

    而洛天也没有让这个女人失望，两三下就把裴容给剥成了大白羊，望着那修长的身体，丰盈白晰，玲珑毕现，诱人无比，由于娇羞，整个身体都布满红晕的裴容，洛天再也忍不住，嚎的一声就扑了上去。

    “小天，你就不能轻点吗？每次都像个牛犊子一样，”风雨毕，裴容有些娇嗔的瞪着洛天不满的哼道。

    “容姐，这个我下次注意，”洛天一阵尴尬，怎么上官飞燕那个妞这样说，这个容姐也这样说，自己是不是真的不会怜香惜玉啊。

    “对了，兰兰呢，她不在吗？”洛天看着裴容穿衣服，都有点站不稳了，有些歉意的笑着问道。

    “这个丫头看你一直不回来，她回家了，再说离开家时间也不短了，不过她说了，只要你回来，她还会再来的，”

    ”哦，是这样，那暂且先不要告诉她吧，“洛天摸了一下鼻子笑着说道。