    此刻的登天榜，榜首的那些名字早就改变了。而且，即便是现在，也依旧在极速的闪动。很显然，每个人最先想要挑战的人，便是这榜首的位置。

    毕竟，即便是万名之内的人都能够进入白银殿，可是这榜首的荣耀却是无人不想争取。

    忽然间，夜笑想到一个问题，他转头朝着那器灵问道：“之前的规则说，会按照登天榜排名，踏上白银色宫殿。那么，不同排名的白银宫殿有区别么？”

    此刻这器灵的反映更是古怪，他竟是极为认真的思索了片刻，才对夜笑回答到：“不知道，我并没有这方面的记忆。不过，所有的青铜宫殿都是一样的。”

    本来夜笑看这器灵的模样，还以为能够得到一个答案，可没想到又是恢复了原来的模样。不过，这次倒是多了一句解释。

    夜笑的双眸闪了闪：青铜宫殿一样，这是理所应当的事情。毕竟，这青铜色的登天榜排名并非按照实力去排布。可是，这白银色宫殿很可能有着不同。否则的话，这排名就没有了太多的意义。

    “看来，我也该开始挑战了！”夜笑自言自语的说道，毕竟，不管是有没有领悟法则力量，只有进入排名万名之内，才能踏入白银色宫殿。

    而留在青铜色宫殿之中的人，虽然并不知道结局如何。但是，想必和淘汰了差不多。至少，收获绝不会有踏上白银宫殿的人多。

    夜笑的目光落在那青铜色登天榜之上，让他奇怪的是，他的名字依旧是八万五千一百零九名。也不知道是没有人挑战他，还是挑战的人失败了。

    不过，这也并不奇怪！

    这偌大的登天榜上，最吸引众人的，当然便是登天榜前列，至少也是万名之内的名次。而夜笑这个八万多的名次，显然并不具备任何的吸引力，没有人来挑战，也毫不奇怪。

    “我想要进行挑战，该怎么做？”夜笑对器灵问道。

    这一次，器灵没有让夜笑失望，他指着大殿深处的一个幽静密室淡淡说道：“那是挑战室，你进入其中便可以。该如何进行挑战，其中会有指引……”

    夜笑点了点头，直接朝着那密室行去。

    穿过一个虚无的漩涡，夜笑进入了一片巨大空间之中。在这空间之中，怪石嶙峋、天地力量澎湃。

    就在夜笑左顾右盼的时候，一个机械性的洪亮声音响了起来。

    “可直接说出登天榜上的名次进行挑战！”

    “每个修炼者挑战之人，必须是登天榜排列于自己之前的人。挑战失败的次数，最多达到三次。失败三次之后，名次直接固定，并根据其他人挑战的情况向后顺延。”

    “登天榜前十的修炼者，可以不进行任何挑战。”

    “挑战使用领悟之后的力量，若是动用本体的其他力量则会被削弱一半进行挑战。挑战之后，胜利者占据战败者的位置。”

    夜笑微微颔首，这挑战果然对新领悟的力量有着极大偏好，不过，即便是这样，想必也会有不少人使用本体力量。

    毕竟，自己本来的力量最为熟悉。而且，恐怕有太多的人在这一年内甚至根本无法领悟新的力量。

    领悟一项新的法则或者秘法，并不是一件容易的事情。且不说这顶尖的力量如何，就算是普通的法则力量也并不容易。想当年，在神之墓地中，即便是有那悟道之地，也依旧有许多人的法则领悟，只是达到了小成的地步。

    一年之内领悟一个新的法则，若不是这青铜宫殿的手段太过玄妙和强大，这几乎是一个不可能完成的任务。而且，即便是有了这青铜宫殿的相助，这种几率也绝对不会太高。

    夜笑之所以能够踏入生命法则入门程度，除了这青铜大殿的玄妙手段之外，还要得益于夜笑本身就拥有的生机之力。夜笑体内孕育着生机种子，他体内的生机力量，自然极为庞大。而生机力量与生命法则虽然有着巨大的区别，可是却也有着相当大的关联。

    再者，夜笑在那古怪的死寂空间中，更是冒了极大的风险。先将自己逼入险死之境，然后在绝境中方才悟透了生命法则的真正含义，最后一具踏入入门境界。

    这个过程虽然看起来极为简单，但是其中的凶险甚至远胜于两个修炼者之间的厮杀。

    最初之时，夜笑想要直接从生命法则下手去领悟。可是，最后他却是发现，这根本就不可能。无他，夜笑对于生命法则的了解实在太少了些。

    不过，夜笑自然不可能就此放弃。他经过许久的思索之后，决定反其道而行之。

    生命法则的对立面，便是死亡法则！如果不真正的感受生命流逝与死亡的真意，又怎么能够感悟到生命法则呢？

    想到这一点，夜笑说做变作，甚至自己的身躯，都不在去抵御那死寂力量的侵蚀。否则的话，即便是夜笑体内所有力量尽皆被压制，那死寂的气息想要侵蚀夜笑的身躯，也绝不是一件容易的事情。

    夜笑的身躯经过了数次的淬炼，甚至还被那强大的上古三族精血中淬炼过，可谓是强大到极点。这死寂之力虽然强大，可是夜笑要想抵御一段时间却也极为轻松。

    在夜笑放弃抵抗之后，他身躯被死寂力量逐渐包裹，他的身躯也发生了翻天覆地的变化，而在他的脑海之中，更是宛若时间加速流逝一般，瞬息千万年。

    夜笑的身躯干枯可以算是一种刻意或者外在力量的作用，但是夜笑眸子之中的沧桑，却是丝毫不作假。因为，在夜笑的感知中，他真的经历了千万年、经历了生命的诞生、成长、陨灭……

    这个做法，是一个极端。若是夜笑最后无法在极致的环境中，感悟到生命法则。那么，夜笑很可能直接陷入沉沦与虚幻，直接死亡在那片空寂的死寂之界。

    好在，夜笑最终成功了，在生命即将走到尽头的那一刻，在死亡降临的那一刻，夜笑终于明白了生命的真谛。

    也是如此，夜笑方才打破虚幻，再度回归真实……

