    李岩洪思考着白度的现状。

    从白度成立到现在，毫无疑问，公司一直在烧钱。

    其实很多互联网公司的整个生命周期都是烧钱，能够做到有盈利的公司少之又少。

    那么这样的公司怎样赚钱呢？

    反复融资，最后上市，随后资本和创业者集体套现割韭菜。

    李岩洪也不知道自己今后会不会盈利，但是目前白度的账面状况非常的糟糕，要想和IDG完成第2轮融资，就得让白度的数据更加漂亮一点。

    比如访问的IP数量要大幅度增长，同时pv数量也要增长，使用的频率要大幅度的增加，曝光率也要大幅度的增加。

    夏国的计算机使用市场和米国的还不一样。

    米国因为经济发达，个人计算机早已经普及。

    而夏国，个人计算机对大部分家庭来说还是比较遥远，大家使用计算机比较集中的地方就是网吧。

    如果能够和11181网的达成合作，让11181网站的首页能够锁定一白度的搜索栏，并且能够有一个响亮的广告口号，那么按照该网站的覆盖比率，白度的市场知晓率和占有率将会大幅度提高。

    李岩洪召集创业团队，紧急召开会议，最后决定同意陈潇的方案。

    以股权换股权，以此促成双方的合作。

    但是陈潇要的股权份额实在太多，这一点李岩洪不是很满意，他让张科去谈。

    白度能够拿出来的股权绝对不能够超过2%，最好是能够控制在1.5%以内。

    张科的人还在江城等待着公司的消息。

    陈潇则没有过多的关注张科那边的动向。

    事情成了，那么陈潇就能够在大学之前完成人生的第一个小目标。

    如果事情没有成，那么没关系，11181网站至少也能够让陈潇实现财富自由。

    陈潇着手收拾行李，准备开学了。

    第二天，陈潇去火车站送别沈薇。

    江城属于江州下属的县级市，没有机场，但是有过境的铁路，所有一个小火车站。

    沈薇将从江城乘坐火车到邻省的省会转车后才能够抵达燕京。

    火车站很小，人也不算多。

    穿着黄色碎花裙的沈薇拿着行李正在和父母道别。

    “大学要注意身体，听到了么！你长这么大，第一次出远门，还要注意安全，在学校要和老师、同学处好关系……”周雅说着说着，抹着眼泪，十分不舍。

    其实大部分家庭，孩子陪伴父母也就不到二十年的时间，后面孩子会念大学、外地工作、组建新的家庭开始独立的新生活。

    但毕竟是自己身上掉下来的肉，周雅怎么舍得。

    “知道了，妈，我又不是小孩子了。”沈薇此时还不能够完全理解母亲的心情，但是她能过感到离别的情绪，眼睛也是红红的。

    沈海风的话不多，但是每一句叮嘱都很有分量，“女孩子要注意保护自己，没钱了就给爸说，心思放在学习上，不用勤工俭学，我和你妈说送你去，你又不同意。”

    沈薇：“知道啦！我都这么大了，有什么不放心的。”

    沈海风补充说道：“大学里如果要谈恋爱，要看准男孩子，花言巧语的最不可信。”

    沈薇脸一红，不作声。

    周雅嗔怒道：“沈海风，你说的什么胡话啊！我家闺女还小呢。”

    沈海风顶着挨揍的风险坚持把话说话：“大学不比家里，有些预防针要早点打。”

    父母在斗嘴，沈薇则是东张西望看着车站门口。

    她看到陈潇后，脸上露出开心的表情。

    陈潇看着热热闹闹的一家人，也是笑嘻嘻的就凑了过去。

    “叔叔好，阿姨好！”陈潇愉快地打招呼，“我来送沈薇的。”

    沈海风看到陈潇，虽然不是很喜欢他，这一次没有流露出不愉快的表情，毕竟女儿要走了，老同学来送送也是应该的。

    而且今后一个在燕京，一个在江州，相隔几千公里，今后大家各有各的生活圈，交集的时间也会很少了。

    沈海风和周雅还是很理智的给孩子留下自己的一点空间。

    沈薇很开心得说道:“我就知道你回来。”

    沈薇从包里掏出一个钱包递给陈潇说道：“这是送你的!大学有什么饭卡、水卡、学生卡还有身份证什么的都可以放进去。”

    钱包没有任何牌子，但是款式看着很漂亮，女孩子挑选礼物是用心了的。

    陈潇也从兜里那出一个很小的礼品盒递过去，说道:“这个送你，全球独一无二的。”

    “这是什么?你就吹牛吧!”

    陈潇卖了个关子，说道:“一会儿上火车，你再打开。”

    沈薇点点头，半响，说道：“好好照顾自己，可以给我打电话。”

    沈家的家庭条件不差，沈海风还是给女儿买了一部手机，方便联系。

    陈潇也说道：“燕京天气比较干燥，你也好好照顾自己。”

    时间差不多了，沈薇对着陈潇和父母挥挥手，提着行李走进了候车室。

    陈潇也挥挥手，这一下就真的是各奔东西了。

    “陈潇，你怎么来的？我们送你回去吧。”沈海风就说一句客气话。

    哪儿知道陈潇接话就来，“好呀，那就谢谢叔叔阿姨了。”

    “咳咳咳！”沈海风呛了口水，这个孩子还真的不把自己当外人啊！

    现在夏国还没有动车，沈薇从江州转车后就会坐上硬卧，去燕京得好几十个小时。

    沈海风很心疼女儿，原本今年打算给沈薇买机票，但是被沈薇拒绝了，美其名曰长大了出去走一走，在火车上看看祖国的大好河山。

    折腾了三个小时，沈薇转车后终于坐上了从江州到燕京的“K”字快车，要坐差不多两天才能够到燕京。

    收拾好后，沈薇拿出了陈潇送的东西，拆开礼品盒。

    里面是一个银白色卡片大小的东西，还有一副粉色耳机。

    “这是……”

    沈薇一下就联想到电视剧里面女主的装备——MP3。

    沈薇有些惊喜！

    她没有想到陈潇居然送这么贵重的东西给自己。

    MP3得一千好几吧！

    沈薇又看了看外壳，没有任何的牌子。

    独一无二？难道自己做的？

    这的确是独一无二的产品，就算是凌华今后要量产，外观设计也是有部分改动的。

    沈薇拿出耳机，将耳机插进耳机孔，点击了播放。

    忽然，很有年代感的曲词娓娓道来。

    “好闺女，提蓝叫卖拾煤渣，担水劈柴也靠她。里里外外一把手，穷人的孩子早当家……”

    这……这是《红灯记》的片段啊!

    刚刚还在感动的沈薇瞬间翻白眼，陈潇又在捉弄人!

    随后，沈薇看着窗外不断退去的景色，眼泪又开始打转，一个人去远方那种孤单的情绪如潮水般涌来。

    “奶奶呀十七年教养的恩深如海洋，今日起志高眼发亮，讨血债要血偿，前人的事业后人要承当，我这里举红灯光芒四放……”

