    宁琅走了过来，一脸的兴奋的问：“爹，惊喜不？”

    “惊喜？哼！惊就有，没有喜！”宁城主沉着黑脸重重的哼了一声，怒问：“鬼医来了我们家，你既然认出来，为何不告诉爹爹？你、你竟还以十万金一张的帖子请各个家族的人来，你真是太混蛋了！”

    “有什么关系？我只是拉了这么个线，让他们可以见到鬼医，再说了，你看，他们都把他围住了，他这若是拿出药来卖，这可是一笔可观的钱财，我这可是还帮了他的忙呢！”

    闻言，宁城主无奈的摇了摇头：“儿子，不是所有的人都跟你想的一样的，你觉得他的药可以卖到天价，他就得赶紧炼制多些药剂拿出来卖吗？不是的，对于他来说，他并不一定得要将药卖出去，这世上并不是有钱就可以什么都能买到的。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    他语气深重的教导着，示意他看向那边被围着的红衣少年：“要买他的药的人，无论怎么都会买，不管是天价还是以物易物，只要觉得值得，都会去花这个钱，他的药不愁卖，只有不够卖，像你今天这样的举动与做法，定是没询问过他的意思吧？”

    “可是，我也给他带来了赚钱的机会，他有钱赚难道还不开心吗？”

    “你以为炼制药物是那么容易简单的？一想就有的？没有什么事情是容易的，炼制药物和丹药更是如此，要不然，这世间也不会那么推崇丹师和药剂。”

    宁琅动了动嘴，没说话，他本就很聪明，父亲一说，他就想明白了，因此似乎知道，自己今天的做法过份了。

    “他们能大老远的来看你，定是看重你这个朋友，你说你干的都是什么混蛋事？现在这样，你说怎么收场？”

    “这个……我……”他挠了挠头，不知所措的低下了头。

    那边，凤九疏离的笑着，开口道：“各位，不好意思。”她从他们当中走了出来，看向了宁琅：“不是说今晚请我们吃大餐？”

    “那个……要不这样，我请你们出去吃？”他建议着，打算出去后跟他赔罪。

    “不用，就在这吃吧！不过该上菜了，段夜刚才就喊着饿了。”她笑说着，看向宁城主夫妇，拱手行了一礼：“城主，城主夫人。”

    “呵呵，鬼医不必多礼，请，请入坐。”城主说着，忙请他入坐。

    “我叫凤九，城主叫我凤九就行了。”她与段夜一同坐下，其他人见状，也纷纷落座。

    “管家，让他们上菜，去酒窖将我珍藏的那坛灵酒取出来。”城主吩咐着。

    “是。”管家就着，忙转身出去。

    “各位，都是小儿干的混帐事，宁某在这里先自罚三杯，向各位赔个不是了。”

    他说着，先倒了三杯酒喝下，继而，又看向凤九：“我这儿子打小就是个财迷，怎么说也不听，今晚这事冒犯了凤公子，还请凤公子不要见怪，不要跟这小子计较，回头，我再好好的教训他一顿。”