    噼啪！

    脚下血肉大地裂开一道缝，一条挂满翠绿叶片、遍布细小倒刺的血色藤蔓扑向罗伊。

    唰——

    剑光一闪。

    绿血飞射，藤蔓断做两截。

    落地的一截抖个不停，顶端圆形利嘴顽强地开合撕咬空气，甩落一簇簇绿血，地面被腐蚀得坑坑洼洼。

    唰—唰—

    猎魔人们舞动的剑花绽放银光，

    珊瑚和卡尔克斯坦双臂扬起一片片红雾和火焰。

    扑向他们的藤蔓悲鸣哀嚎着轰然倒地！

    他们刚喘了口气。

    颠簸不止的大地开始前后移动，好似滚动的血色浪潮，裂开无数条婴儿嘴似的口子。

    密集的藤条钻了出来，在半空诡异地翻腾，乌云般越积越厚，占据众人所有的视线，迎头压下。

    “噗通！”

    遮天蔽日，巨大无朋的猩红海啸向下拍落！

    不留一丝缝隙。

    众人无处可躲，被彻底吞没！

    眨眼，整片胃壁似的空间中多出两枚椭圆的搏动的心脏。

    噗通噗通。

    除了沉闷的心跳声之外，再无一丝杂音。

    五秒，咔嚓——

    心脏突然裂开一条口子。

    刺目的光华迸射而出！

    裂口增大扩张，心脏血肉质地、粗糙不平的表面如同破碎的瓷器，裂开密密麻麻的细缝。

    啵！

    火龙呼啸而出！

    柯恩掌心喷吐着锥形烈焰，从这狭窄的囚笼中一跃而出。

    被烧成灰烬和碎片和破裂的藤蔓匍匐在他脚下。

    如同血肉残渣。

    而提着钢剑、举着群体昆恩法印的猎魔人们，手中变幻各色法术的两位术士，结成牢不可破的方阵，脱出囚笼。

    向着空间深处进发！

    “嗖——”

    弓弦震动。

    另一枚心脏破开一个细小孔洞。

    高速穿梭的箭矢飞向这座血肉深渊的彼岸。

    无数条遍布倒刺的血肉藤蔓凌空挥动，如同群魔乱舞。

    掣着长剑的罗伊身形闪现，背后漆黑斗篷飘飞，犹如振动的鸟翼。

    一路向前飞驰！

    阿隆戴特左右翻飞，炫目的劈砍和斩击。

    藤蔓条条断裂。

    剑下绿血汇聚成河！

    ……

    越过满地残骸。

    罗伊冲破了重重阻碍，来到最前方，银灰色的瞳孔中清晰浮现出一道长在地面的庞大的身影

    挡住了去路。

    ……

    它的外形就像是一棵高度分叉的赤杨树，粗糙的树皮变成和这室内天地极端吻合，充满弹性的血肉质地。

    躯干之上诡异地流转着迷幻的彩光，伞状的枝条宛如一根根蠕动不停、输送营养、血液的血管，联通了地面和天花板。

    枝梢挂满了一朵朵膨胀又收缩的荧光蘑菇、匕首状的锋利叶片、红彤彤的浆果。

    树干和枝叶间隆起一张狰狞的人脸，那张脸由枝叶构成，五官清晰可见，下巴冒出一抹稀疏的彩色胡须。荧光蘑菇点缀出了双眼，两丛树杈间的缝隙组成一张噙着冷笑的嘴。

    隐约能看出这是放大版的伊达兰——一双霓虹变幻的瞳孔直直地盯着猎魔人，充满狡黠和残忍的杀机。

    变异树人

    身份：结合体（法师伊达兰和荧光植物的融合体）

    …

    “疯子！好好的人类不做，把自己改造成这种鬼玩意儿！”

    “咻——”

    黑箭划过半空，射向那张非人的脸庞。

    然而在中途就被一排笔直升起的藤蔓挡了一下。

    箭矢穿透第一排的藤蔓，立马就被第二排，第三排的植物墙包围。

    最终湮灭。

    变异树人躲在一层层绿墙后发出桀桀怪笑。

    脚下大地随着他的笑声起伏滚动。

    它猛地一抖彩色的伞状枝条。

    嗖嗖嗖——

    刀状叶片骨碌碌地转动，从枝头迸射而出，形成一道强劲旋风，射向罗伊。

    砰！

    左手一推。

    淡蓝法印绽放辉光。

    阿尔德轰碎一半的刀叶。

    嗖嗖嗖——

    但另一半落到猎魔人身上，轻易破开昆恩法盾，在龙鳞甲胄、护住脑袋的臂甲之上，制造出一条条浅浅的划痕。

    有一片划过他的手背，顷刻切掉一块血肉。

    一时之间，罗伊无暇反击。

    ……

    “真他妈变态！”

    猎魔人们冲过藤蔓的阻碍，来到罗伊身边支援，发起猛烈攻击。

    倾覆魔法灵光、凌厉的剑光。

    攻势又准又狠，速度快得难以置信！

    伊达兰故技重施。

    藤蔓之海再度从头顶垂落，从地面升起，从四面八方涌来。

    交战双方陷入僵持。

    奥克斯一边愤怒地咆哮，一边用剑劈砍着缠住自己双腿的藤蔓。

    卡尔克斯坦兴奋地大叫着，甩出一道道炫目的能量箭射向藤蔓各处。

    一条藤蔓被紫色的能量箭射中，立即燃成了火球，缩回大群之中，蠕动的枝条帮助它捂灭火焰。

    珊瑚周身黑纱鼓荡，火发飞扬，整个人不停向外辐射出蔚蓝的光芒，如同冬之女神。

    被这光芒一沾，扑来的藤蔓立刻速度减缓、转瞬冻成一根冰棍。

    咔嚓。

    冰棍被从后方涌来的同伴碾压，推挤，碎成一块块冰渣。

    更多藤蔓蠕动着冲来。

    ……

    唰——

    阿隆戴特打横一劈。

    狂风大作。

    血色剑气斩将无数蠕动的枝条斩成两截。

    但它们似乎无穷无尽，被斩灭一片，立刻有更多补充过来。

    削铁如泥的钢剑、足以穿透钢板和龙皮的弩箭，居然被牢牢挡在五米之内，分毫无法推进！

    它们无惧痛苦和死亡。

    面对火焰寸步不让，火焰反而激怒了伊达兰。

    尖锐的咆哮中。

    天上地下，飞来的藤蔓越来越多！

    “他的地盘别拼消耗！”珊瑚甩出一片蓝光，轰碎被冻结的藤蔓，走到罗伊身边。

    “集中力量，攻击一个点！给他点厉害瞧瞧！”维瑟米尔旋身挥剑，劈断一簇藤条，左脚狠狠一踩，让龇牙咧嘴的藤蔓蛇首爆了浆。

    “把它打回母亲肚子里！”

    众人默契配合。

    雷索、柯恩、杰洛特、自发撑开法盾，挥舞刀剑，护卫周边。

    而其余所有人，对准正前方那片不停蠕动的藤蔓之墙中心区域，同时施法——

    整个空间中涌动着狂暴的混沌能量！

    燃烧的伊格尼、涌动的阿尔德、紫色的电流、蓝色的冰霜齐声呼啸！

    绿血飞扬、断肢横飞，叶片狂舞。

    绿墙霎时间破开一个浓烟弥漫的偌大窟窿，

    透过窟窿可见远处伊达兰半张树脸，皱紧眉梢，露出一抹尖锐的痛楚。

    破口处，一簇簇菌丝般的翠绿粘稠血迅速向内蠕动，伸展、闭合。

    嗖——

    箭矢破空。

    十指纷飞，

    三枚圆乎乎的、反射危险光泽的特制炸弹飞进了窟窿。

    火焰紧随其后，将它们引爆。

    砰！

    整个空间有了一刹那停顿，火舌倒卷而出！

    哗啦啦，无穷无尽的植物灌木破碎为黏糊糊的的绿色血肉淋了众人满身，又被法盾弹开。

    啊！

    那树人遭受重击，悲恸到极点，荧光的双目淌出血翠绿血泪。

    凄声嘶吼。

    一瞬间，仿佛有百万灵魂同时哀嚎哭泣，哭声连绵不绝，刺破耳膜。

    众人面露痛苦之色捂住耳朵。

    脚下好似踩在风暴海面上，颠簸摇晃得让人快要吐血！

    突然，地面坍塌，洞开一张血盆大口，其中反射出满池绿莹莹的液体。

    嗖—

    箭矢破空。

    罗伊身形一闪飞离地陷，掣着长剑，剑尖对准伊达兰。

    但顷刻有一大片杀之不尽的绿墙拦住他的去路。

    珊瑚、卡尔克斯坦踩着空气浮升而起，勉强逃过一劫。

    但其余十人噗通噗通落入翠绿深渊！

    血肉大地闭合！

    “滋滋…”

    令人心碎的腐蚀声。

    唰——

    罗伊双手握紧阿隆戴特，头下脚上凌空翻身，借由惯性对准地面劈出一道血浪！

    大地被划开一道骇人血口，但又立即愈合如初！

    两名术士手忙脚乱地应付涌来的藤条叶片，一边用魔力火焰轰击地面，想要救出被吞没的众人。

    但无济于事，地面刚炸开一个大洞，立刻以肉眼可见的速度闭合，它似乎拥有永恒的恢复力。

    变异树再次抖动枝丫，枝干之上抖落成百上千的浆果，浆果落地便一跃而起，变成动作灵敏，面无表情，挥舞刀叶的红色士兵，融入脚下的大地。

    地面一片片诡异的隆起，涌向猎魔人和两个术士。

    同时还有铺天盖地，巨蟒般扑来的藤蔓！

    罗伊脸色一肃。

    一手提剑，一手勾勒金黄符咒，昆恩光芒覆盖周身。

    猛地深呼吸——

    “嗒！”

    地心震动。

    环境温度骤然上升数十度。

    身前蠕动的地面突然被一股沛然莫可抵御的力量撕开一道豁口。

    噗嗤噗嗤——

    炽烈的火光涌动，滚烫的岩浆从裂缝中汹涌而出。

    那些反复愈合的血肉地面、植被，在这上千度的高温之下土崩瓦解，被炭化成漆黑的一片，甚至直接升华为恶臭的气体。

    周边的一切都在融化、萎顿。

    火焰四起，刺鼻的硫磺随之涌动。

    烟雾氤氲。

    衬得整片狭窄的空间好似一座刚从沉睡中复苏喷发的小火山

    猎魔人勾动手指。

    熔岩之龙滚过大地，烧穿沿途的一切阻挡物，奔向那棵变异树。

    惨叫声四起。

    一大片钻进地底的浆果士兵直接被高温烫得蹦跶出来，随即融化在岩浆中。

    整片空间的格局被突如其来的地心熔岩暴力摧毁！

    化身树木的伊达兰自身也受到巨大伤害，五颜六色的躯干上浮现出一条条破碎瓷器般的裂缝。

    它感受到了致命的危机。

    尖叫着操纵魁梧躯干拔地而起，土壤中伸出两条长满荧光树瘤的大腿，支撑着身体一溜烟地向后逃窜。

    但它这一举动，立即中断了自身与脚下血肉大地、整个空间的联系。

    植物们失去了主心骨。

    原本血肉模糊的四壁重新翻转过来，露出一大片脆弱的荧光灌木。

    藤蔓的攻势大为减缓。

    地面失去了源源不断的恢复力！

    罗伊身形连续闪烁，长剑迅疾绝伦地挥动、劈开一道道绿墙，将沿途一只只扑向大腿、撕咬血肉、戳刺他盔甲的浆果士兵劈成两半。

    势不可挡地朝伊达兰追杀而去。

    珊瑚和卡尔克斯坦的连珠火球终于轰碎脚下大地，露出一道五米长的豁口。

    隐约可见十米以下、腐蚀性的绿液湖泊上漂浮着数道可怜的人影。

    术士破损的袖袍中光芒闪烁。

    哗啦啦——

    数十条绳索从裂口垂落。

    五指勾勒。

    魔力猛然拉着缰绳上升！

    噗通噗通！

    片刻，十名猎魔人重新回归地面，喘息如牛地瘫软在地，外形简直惨不忍睹。

    掉入绿液不过一分钟。

    浑身大部分布料消失、皮甲被腐蚀得仅剩薄如蚕丝的一层，钢铁、合金斑驳的表面好似被打磨过一般，光滑得反射彩光。

    只有护住要害部位的龙鳞毫无变化，散发白玉般细密的光泽。

    而他们的血肉之躯，挂满一块块血淋淋的烂肉，皮肤到处都是被腐蚀得裂开的大坑，口子…肌肉、血管清晰可见，有的部位甚至露出白骨。

    头发、胡须、眉毛所有毛发都被灼烧得一干二净。

    然而，某种强力的魔药作用下。

    这些烂肉，周身伤口统统在以一种骇人听闻的速度愈合、消失，连疤都不留下。

    脱离酸液池，不过十秒，他们的伤势便奇迹一般恢复如初。

    “诸位，感觉如何？”卡尔克斯坦紧张一小，小眼睛里充满了关切和探究欲望，

    “这高阶吸血鬼煎药简直神了！我感觉像是被人大卸八块又重新拼凑在一起！杰洛特，你看上去就像一个涩情狂，变态。”兰伯特趴在地面转过头看了一眼杰洛特——脸白无须，深深法令纹和服用魔药后的乌黑血管交相辉映。

    但那脸上那条疤居然无影无踪。

    “你丑爆了！”

    “兰伯特，你再也不用担心发际线了，你现在一根头发也没有！”杰洛特看了眼他锃光瓦亮的头顶，又摸了摸自己同样光滑的脑袋，反唇相讥。

    随即嘴角一抽，隐隐还能感觉到那种被酸液腐蚀，生不如死的痛苦。

    “我感觉好极了，前所有地好。”

    凯亚恩打量着自己几乎看不出伤疤的手掌皮肤，抚摸着光滑的脸颊，神色激动地几乎要当场痛哭，这一番全身皮肤被酸液腐蚀，又因为高吸煎药重生。

    他也算是因祸得福。

    曾经神殿岛下非人改造带给他的痛苦，带给他无尽伤痛，丑陋而可怖的疤痕，烟消云散。

    他重新拥有一张平凡又普通的脸庞。

    “老头子，你变年轻了，脸上皱纹没那么多了，看上去也就四十多岁，难不成高吸煎药还能返老还童？”艾斯卡尔打量着身边的秃头维瑟米尔，惊叹了一声，裂开的大嘴里，露出两枚锋利如吸血鬼的獠牙。

    十个猎魔人打量着同伴迥异于以往的形象，都大为惊叹。

    大家都失去了毛发，然而标志性的疤痕也统统溜走，皱纹减少，整个人至少年轻了十岁。

    可惜，这种强力煎药限制巨大。

    每隔一年才能使用一次。

    而且毕生，也只能使用三次。

    否则会产生无法扭转的副作用！

    “小伙子们，现在不是开玩笑的时候。赶紧起来，找那棵树算账！”维瑟米尔打量着光滑的没有一条伤口的手掌，左手五指猛然勾勒，将一直扑过来的浆果士兵击倒在地。

    目光看向远方，罗伊闪烁的身影，和滑稽地摆动两条树瘤大腿逃窜的树桩！

    “我要把他砍成一截截，烧成木炭！”

    ……

    伊达兰背靠着走廊尽头一扇黝黑的，刻画繁复花纹的石门，沉重喘息。

    两枚荧光蘑菇般的眼球，直直盯着那高速冲来的孤峭身影。

    唰——

    阿隆戴特贴地掠过将一群浆果士兵斩成两半。

    断开的半身匍匐在地，嘴里吐出一大片翠绿色的果酱般的血液和内脏。

    嗖——

    猎魔人身形闪烁，凑近树人伊达兰身前五米。

    白色剑刃划过半空，飞舞的藤蔓根根凋零。

    伊达兰抖动伞状枝干。

    大片锋利的刀叶风暴席卷而来。

    罗伊这次不闪不避。

    深呼吸——

    伏斯！

    地骨之力震碎叶片编织的风暴，摧毁了这狂暴的攻势。

    而伊达兰如遭雷击，愣在当场。

    罗伊身周血光涌现，将这头树人缠绕在当中，托举在半空。只露出树干中央，那张刻满愤怒和，却又颓然的树脸。

    罗伊看着它。

    眼神复杂。

    此番血战，若不是大家准备充分，现在除了他之外，几乎已经全军覆没！

    要说这个法师有多强倒不见得，但恶心人的手段层出不穷。

    “伊达兰，怎么不逃了？”

    一条反魔法金属编织的锁链，将树人层层缠绕。

    阿隆戴特锋利的剑尖，指在树人瞳孔之前，离得不足一厘米。

    “那么回答我，为什么到了这种时候，四大宗师还不现身？”

    “你身后。”

    罗伊望着它背后，那扇紧闭的石门，目露奇光，

    “究竟藏着什么秘密？”

    ……

