    话锋一转，种师道看着武植，神色稍霁。

    “不过，鲁达现如今跟在你这小子的身边倒也安分，在天底下恐怕也只有你能够治得住他。”

    “老将军谬赞了，鲁达乃是小子发妻的结拜义兄，我见到他也是要恭敬三分啊。”

    两个人一边闲聊一边走，等边上的人越来越少，种师道脸上的表情也逐渐凝重了起来。

    他对着武植问：“你对这一次比赛有几分把握？”

    武植笑着说道：“没有十分，也有十一分吧。老将军放心，咱们大宋断然不会跟金国联盟！”

    种师道显得对武植非常信任，对武植所说的话，没有任何的猜疑。

    他微微点头，说：“你办事，老夫自然放心。”

    “只不过纵然大宋与金国不结盟，那辽国现如今已经是千疮百孔，根本抵挡不了金国的虎狼之师啊。”

    武植眨了眨眼睛，没有接这句话。

    他只是用一种种师道能够听到的声音，小声说了一句。

    “老将军请放心，辽国不会灭！”

    种师道的身体微微一顿，当他要开口询问武植的时候，武植却已经迈开步伐朝前阔步离去。

    看着武植的背影，种师道若果有所思，但很快便流露出一份老怀宽慰的笑容。

    “这小子！”

    武植一回到家中，女徒弟梁红玉就笑呵呵的跑了过来，对着武植说。

    “师父，师父，咱们家来了一个女客人。这个人啊，长得好壮，好壮！”

    武植听了梁红玉的话，不由得乐了。

    他甚至不用猜想，单从梁红玉的话里就知道是如烟来的。

    如烟是女性，招待他的任务就落在了潘金莲的身上。

    当武植跟着梁红玉来到后院的一处庭院，只见如烟那肥硕的身躯坐在椅子上。

    此时的她，反倒是显得略微有些拘谨。

    与那醉风楼，跟客人谈笑风生的老鸨子形象，有着较大的差距。

    他正跟潘金莲亲切的地攀谈着，边上的李瓶儿、阎惜娇还会时不时的插上一两句。

    李瓶儿跟阎惜娇，都是青楼尽管出身。

    因此，对如烟没有丝毫的敌意和排斥，反倒显得比较亲切。

    三个人聊得正欢畅，看到武植进来，如烟霍然起身，对着武植恭恭敬敬地行了一个大礼。

    “东家，感谢您的救命之恩！再造之恩无以回报，从今往后，如烟就是您的人了！”

    若是一般女子说出这般话来，家中的女人肯定是醋意横飞。

    但是如烟这么两百多斤的大胖子，说得就算再情意绵绵，跟醋坛子一样的李瓶儿，也不会有丝毫的反应，只会觉得搞笑。

    毕竟任何一个男人，都看不上如烟这样的大胖子。

    武植笑着把如烟搀扶起来，让她重新坐下。

    说道：“看样子，你应该也知道今天朝堂上发生的事情了。”

    如烟忙不迭地点头：“现在坊间都已经传开了，定王和郓王两个王爷，竟然在朝堂上大打出手！”

    “最后他们被官家关了禁闭，下令他们半个月内足不出户，不能跟任何人接触！”

    对于如烟来说，这点惩罚根本算不上什么，但是足以说明武植是个说到做到的人。

    而且，换成别的任何一人，恐怕都不敢对两个王爷当中任何一人出手。

    别的不论，就说如此魄力，足以让如烟重新拜武植为主！

