    “那么，我就让出这个舞台，请第一组乐队登场了——”

    电视机里，三宅裕司说完这句话以后，做了个“请”的手势，往旁边一退，摄像机灵活的进行着切换，跟随着从舞台边侧登场的BOLAN的两个年轻人移动着。

    渡边万由美从冰桶里取出冰块，给自己重新调了一杯威士忌。她喜欢小酌一杯。

    这是家里专门用来看电影和录像带的房间，渡边晋在世的时候，不仅钟爱外国的电影，同时也积极关注国内外电视台的动向，经常搜集来一堆综艺节目或者电视剧的录像带来看，于是特意收拾了这么一间屋子，连墙壁都做了隔音处理。

    成立了自己的事务所以后，渡边万由美几乎就都住在自己的那套公寓那里。

    创业阶段，各种事情又多又杂，加班是家常便饭，还住在家里，晚归的时候，还要惊动佣人，不如一个人住在外面方便。

    当然，选择搬出去的做法当中，未必没有和从事务所独立这件事相呼应的意味在里面。

    毕竟已经分了家。

    不过，也并不是从此以后就不回家，过上几天，不忙的时候，她还是回到家里，和母亲吃个晚饭，到那时，家里的佣人容子就开车去她的公寓，替她整理房间。

    渡边万由美和母亲虽然也交流工作，不过，大多数时候都是聊些普通的寻常事。似乎从渡边万由美正式独立以后，渡边美佐看待这个小女儿，心境上就发生了些许的变化。

    吉田美树结婚以后就很少回家，渡边万由美也搬出去，渡边美佐的心里感到寂寞。分别是人生常态，但是，人上了年纪，光凭理性活着心里难受。

    要不是这样，她也不会特意叮嘱渡边万由美，替她录下乐队天国的演出录像。

    第一支乐队上场了。

    是东海大学的两个男学生组成的名叫BOLAN的乐队。

    渡边万由美看了一眼录像指示灯，确定录像进行中，这才把目光落到电视上，看着画面当中的两个年轻人。

    这支乐队的构成颇为奇特，是由主唱兼任电子键盘，搭配鼓手这样的配置。

    主唱叫森友岚士，是个外表英俊，很文静的年轻人，大概在学校里会很受女孩子欢迎的长相。人看着没什么力道，但是一开口，声音却富有旁人没有的爆发力。

    但是，渡边万由美只看了个开口，就觉察到这支乐队身上缺乏能够更进一步的某种能力。

    果不其然，他们的演出刚进行了没多久，台下的佐久间正英先摁了打断的按钮。就像刚才吉田建捉弄三宅裕司时那样，舞台最外侧的那一层降了下去。

    因为没有提示，正沉浸在演出当中的森友岚士，忽然间就要面临舞台失去了三分之一的局面，在这个突然的变故面前，摄像机捕捉下了森友岚士惊讶的脸。

    这恐怕是最真实的临场反应。

    同一时刻，坐在电视机前看着这场直播的赤松晴子，看着森友岚士那张惊讶的脸的特写，以及面前的电视里缩小了一圈的画面，想起自己初次登台的那一次，被激动的观众骂到当场停下了演出的事。

    他会停下来吗？

    赤松晴子在心里暗暗为这个年轻主唱加油。她想，如果让自己站上那个舞台，在出现这个情形的时候，自己大概已经拥有了应变的能力。

    但是，她即将退出乐队。

    岩桥慎一给了她一个艰巨的富有挑战的任务，她要亲自找到合适的主唱，然后终结自己的音乐生涯。那个人是要让她在这种为难当中反思自己？

    赤松晴子到现在还没有什么头绪，越是想要退出，在找合适的人选的时候，就越想尽善尽美，绝不再做拖累队友的事。

    电视里的音乐没有听。

    森友岚士惊讶过后，努力克制住了情绪，将演出进行了下去。

    赤松晴子为他松了口气。

    还是东海大学学生的森友岚士，喜欢音乐，也能自己写词曲，但是，之前从来没有考虑过要站到台前作为主唱来活动。是队友青木和义鼓励他，称赞他的歌声，认为他应当站到台前，所以他才和青木和义组成乐队，又报名了《乐队天国》，被选入首发阵容。

    虽然这是个被岩桥慎一随口点来充数的乐队——这点他们不会知道。

    但是，两人都缺乏演出经验，尤其森友岚士生性又内敛，应变能力不强。虽然在发生了变故之后努力表演了下去，但还缺乏一种处变不惊的坚韧的他，声音不自觉飘起来。

    主唱一旦表现出了他怯弱的一面，摇滚乐也就失去了气势。

    进行到一半多一点，吉田建也摁了打断，只留下最里面那一圈，森友岚士更加慌神，勉强完成了这三分钟的演出，还要多亏伊藤银次坚持让他们表演完。

    音乐停下来以后，首先拿起麦克风的是吉田建，“对不起，我本来是想给你们打零分的，但是主唱君的声音还算有点可取之处，还有被拖累了的鼓手君，节奏感也很强。”

    三宅裕司在开场白的时候，对吉田建的介绍就是“奉上一番辛辣的评价”，此时此刻，也果真不辜负他的毒舌人设，一开口就是毫不留情的辛辣言辞。

    “说话还真够不留情面的。”

    乐队天国的后台有能够看到直播的电视，和岛慎治、铃木研一、上馆德芳，三个人大大咧咧坐在地上，仰头看着电视屏幕里播放的画面，说道。

    “本来选秀节目就不是要留情面的地方嘛。”和岛慎治显得很平静。

    周围不时就有视线落到他们三个人身上。不是他们三个人散发着什么胜利者的王霸之气，而是因为他们的装扮在整个后台，都是最吸引眼球的那个。

    和岛慎治和上馆德芳都化了妆，这本来不算什么，最吸引眼球的是铃木研一，他不仅用颜料给自己涂了个大白脸，还把家里的棉被缝了缝，做了个不伦不类的头套戴到了头上。

    这副近乎滑稽的打扮，简直是整个后台最引人瞩目的仔。

