    

    此时在镇魔道的尽头处，森林里的古树开始稀疏起来，道路变的宽敞，阳光倾泻而下，洒在雪白的土地上，风将树顶的积雪吹落，雪花透着阳光折射出五光十色的绚丽光芒。

    “有阳光哎！差不多可以推算时辰了，嗯……现在应该是清晨吧。”雪瑶子晃着雪魔笛，神秘的指了指眼前，然后又扫了一眼身后，解释道，“封魔座附近有强大的法阵，同时会形成无尽森林的幻象，所以里面看见的一切都不能信，现在我们已经离开封魔座的影响范围，继续往前走就是冰河。”

    “到冰河……还有不少路吧？”云潇仍是很担心，目光警惕的打量着周围环境，这一次没有古怪的冰尸袭击，冰川之森在眼前呈现出一种瑰丽的美，萧条的参天古树沐浴着温柔的阳光，冰冷的风从树间穿梭而过，脚下的土地被厚实的冰雪覆盖，既看不到泥土也没有野草，四下里极度安静，没有虫鸣更没有鸟语。

    “等凤姬大人到了，坐着炽天凤凰走就很快了。”雪瑶子淡定的笑着，作为这里的神守，她早就对冰川之森的一草一木了如指掌，忽然转过脸凑近，不怀好意的低道，“你是昆仑来的，早就见惯了这种萧条的冰雪吧？”

    “嗯？”被她一语勾起了师门的回忆，云潇顿了半晌，摇头，“昆仑山脉很长，范围也很大，昆仑一派所在的地方只是其中非常渺小的一部分而已，至于冰雪确实是从小见惯了，但是和这里的又有些不一样，我总觉得，冰川之森的冰雪更冷一些。”

    “有吗？”雪瑶子不解，奇怪的弯腰捏了一团雪，用指尖轻轻的揉搓，云潇点点头，接道，“并不是说冰雪更冷，只是这里的环境总让我非常的不安，所以才会感觉更冷吧。”

    “不安呀……”雪瑶子略微失神，将手上的雪赫然捏紧，语气骤寒，“整个伽罗都是这种冰雪，当飞垣还是箴岛的时候就是这幅模样了，算下来这些积雪是有成千上万年了吧，你会感到不安，多半是因为这片土地曾是血荼大阵的祭祀地，这个下面啊……埋葬着整座孤岛的亡魂。”

    “血荼大阵……”云潇默默念着神守嘴里的这四个字，觉得背后凛然生寒，“我曾在海市里看到过一些当年的景象，虽然不知道是谁的记忆混了进来，血荼大阵会消磨记忆是吗？”

    “嗯，会消磨记忆。”雪瑶子肯定了她的话，叹息，“血荼大阵原本就是上天界的术法，也是上天界一贯的做法，只要抹去记忆，就能抹去仇恨，呵……所以无论他们做了什么，最终都依旧被奉为神明。你是在海市里看到的当年的场景吗？那应该是受到夜王力量的影响吧，毕竟你身上有灵凤之息。”

    “神守大人没有受到影响吗？”云潇好奇的追问，只见雪瑶子眼神凝重，沉默了许久才忽的吐出一口气，叹道，“箴岛上的血荼大阵有两次，第一次是由夜王亲自开启，因为中途出了意外导致大阵中断，所以那一次的我并没有受到影响，第二次是凤姬大人和主公在原阵的基础上重新开启的，除了凤姬大人自己，所有人的记忆都被消磨了，自然也包括我。”

    雪瑶子不自禁变了脸色，难以压抑眼中的无奈：“第二次血荼大阵之后，主公的一切就从这片大陆上消失了，他明明才是牺牲了自己拯救了孤岛‘碎裂’的人，却没有任何人记住他。”

    “凤姬大人自那一天起就有些不一样了。”雪瑶子低声吟语，眼眸沉重，“她没有把这件事告诉神守，而是孤身一人开始寻找打开阵眼的方法，因为我们没有那一段记忆，所以也没人知道她究竟在寻找什么，一直到很久很久以后，温仪……也就是帝都的那位先皇后，她在泣雪高原上意外进入了雪碑范围，在触及雪碑之后消除的记忆方才重新恢复，是她将此事告知各地神守，我们才想起来当年发生的一切。”

    “先皇后？”云潇微微惊住，雪瑶子笑了一下，提及自己那位与众不同的同修，连声音也稍稍抬高，“禁地的七位神守是由当年上天界的战神亲自指派的，战神予以我们永生之力，不过本质上神守不算人类，也不能完全算异族，你看我这幅样子，是不是很像个女鬼？嘻嘻，其实我本来就是个女鬼，死在冰川之森里，当年的战神或许是遗憾没能救下我，就让这幅样子的我成了这里的神守，至于其它六位嘛，估计也是差不多的情况吧。”

    “他也有救不下来的人吗？”云潇呢喃着自言自语，眼前赫然闪过萧千夜的模样。

    雪瑶子跳过来，温和地拍拍她的肩膀，一点也不在乎当年的旧事，嘻嘻笑道：“当然，我至今都记得那位大人说的话——‘抱歉，我不是真神，没能救下你。’可我从来没怪过他，还是非常的感谢他。”

    云潇小心的绞了绞手，欲言又止，雪瑶子一眼就看出她的小心思，赶紧摆手，露出愁眉苦脸的模样抱怨起来：“战神大人可温柔了，他要不是上天界的神，还不知道会有多少女子迷上他呢！我也好想再见他一次呢，可惜大人已经很久很久没有回过这里了，也不知道还记不记曾经有座流岛，名叫箴岛呢……”

    云潇诧异的撇撇嘴，雪瑶子还不知道千夜身上的事情？凤姬竟然没把战神帝仲的事告知各地神守？

    为什么呢？难道她真的想孤身作战，一个人救出阵眼里那只古代种吗？

    “不过你肯定不会喜欢他那种类型的吧？”雪瑶子并没看出她的异常，反而像个八卦的女孩子一样贴了上来，狡黠的呋呋怪笑，“你喜欢军阁主那样的，那可是差的太多了哦！小姑娘我可提醒你，你还是尽早换一个目标会更好，那家伙跟你的性子差太多了，你怕是跟他说十句话，他都回不了你一句吧？咦……女孩子太主动可不好，他不会珍惜的。”

    “哪、哪有！”云潇的脸颊红的飞快，偏偏神守的每一句话都不偏不倚正中靶心，雪瑶子嘴角泛起淡笑，云潇瞪了她一眼，不满的道，“您看起来也不像有经验的样子啊。”

    “我……你！”雪瑶子被她一句话毫无预兆的堵回来，尴尬的撇撇嘴，狡辩，“经验……嗯，经验确实是没有啦，毕竟我死的时候还很小，做了女鬼之后感情这种东西就完全感受不到了，不过我可是经历了几千年风雨洗礼的禁地神守，没经历过难道还没看过嘛？从这里出去不远就是雪城，那可是生离死别的常地了，我是见过太多复杂的人心，像你这样的女人……早晚要后悔，哼。”

    “也许有例外呢？”云潇笑了起来，“我就是那个例外。”

    “哦……你倒是自信的很。”雪瑶子不动声色的回话，见她自己一个人开心的笑起，有几分无奈，问道，“说起来你到底是为了什么跑到飞垣来的？北岸城的事情好像跟你没什么大关系吧？飞垣是个很危险的地方，你身上带着灵凤之息，如果被帝都的人发现，你走哪都会有危险，以军阁主的身份其实也根本保不了你。”

    云潇顿了顿，低头看着地面，有些失落：“最开始只是担心师兄一个人会有危险，我娘也一直很反对我来飞垣，但是她最后还是松口了，现在想起来，娘也是希望当年的旧怨能有一个了断吧。”

    “旧怨……这种事情难道不该她亲自过来吗？”雪瑶子不解，云潇轻笑了一声，转眼脸上就是她完全看不懂的情愫，淡道，“她来不了，我娘……身体很差了，恐怕距离大限之日也不远了。”

    “这……”雪瑶子惊住不知如何回话，作为早就死透了的女鬼，她其实对人类的感情早已看淡，然而每每路过雪城，看见那些生离死别、肝肠寸断，又总是会有些许唏嘘，人类的生命是如此短暂，不过匆匆数十载罢了，亲情、爱情、友情，甚至君臣、同僚之情，在她眼里不过都是转瞬即逝的无趣之物。

    但是，那是她作为神守才会有的冷漠，云潇只是一个普通人，为何能以如此淡然的语气谈论自己母亲的生死？

    “那你不该好好守在她身边，陪她到最后吗？为何还要固执的来飞垣冒险？”雪瑶子收敛了语气，严肃的质问，“你该不会是为了个喜欢的男人，连自己娘亲的命都不顾了吧？”

    云潇没有回话，只是脸色霎时苍白。

    娘应该是早就知道萧千夜身上的异常是古代种的特征，所以才会特意提醒自己，一定不能让其他人看到他那副半人半兽的模样，此次忽然松口不再阻拦自己来飞垣，除了想和那些陈年旧事有个了断，最重要的事情无非还是为了萧千夜，娘一贯视他如己出，甚至还指点过他的剑术，萧千夜也是她重回昆仑之后唯一一个亲自教过的人。

    只是古代种的这些事情她又是从哪里得知的呢？难道是……是那个人告诉她的？

    凤九卿，就算血荼大阵能消磨飞垣全境的记忆，但是那时候的他肯定不在飞垣吧？他为什么忽然回来，又为什么继续选择协助夜王，这些东西她都完全无法理解。

    云潇的目光一点点坚定，有太多的事情她必须亲自见到凤九卿才能得到答案，这一次去帝都，无疑就是最好的机会。

    “不愿意说就算了，我也不会强人所难。”雪瑶子自言自语的往前走，忽然，树林里蹿出一阵奇怪的厉风，神守目光顿沉，不等她出手身后的云潇一把扑上来，她忘记了雪瑶子是个鬼魂，直接穿过了透明的身体摔倒在地上！

    雪瑶子微微动容，眼中却霍然闪过了杀意，雪魔笛再度吹起一个尖锐的音符，如一支利箭往风的来源击去！

    “轰”的一声闷响之后，一支真的银箭从那个方向飞出，直接打穿神守的身体钉在了身后的雪杉树上。

    “好身手，可惜我是个鬼魂呀！”雪瑶子冷笑起来，不等她再度出手，一道火光从远处掠过，炽天凤凰扑扇着流火状态的翅膀冲入林中，咬住杀手的肩膀直接将整个人丢了出来，随后萧奕白像一道白色的闪电冲出，一脚踩住摔在地上的人，手上的风神凝聚成剑锋，直直的指着对方的脑门。

    地上的杀手面若木鸡，双目无神，即使肩膀被凤凰连带着骨头扯下来也没有流露出丝毫痛苦之色，萧奕白眉峰一皱，低道：“是个药人。”

    在不远处，凤姬和萧千夜互望了一眼，雪瑶子这才收起雪魔笛，连忙弯腰扶起云潇，又开心、又责怪，“你是不是傻，我是个鬼魂呀！这种寻常武器是伤不到我的，不过，还是谢谢你。”

    “阿潇，没事吧？”萧千夜大步跑来，紧张的询问，云潇摇摇头，虽然还没痊愈的身体再摔一下还是疼得厉害，但她还是勉强挤出一个笑脸。

    “不会说话了吗？”凤姬走到萧奕白身边，皱眉看着他脚下踩住的人，那个人毫无惧色，眼睛也不会眨动，像个失去心智的傀儡任人宰割，萧奕白用剑尖勾开他的衣领，果然看见胸口上那个熟悉的烫伤符号，摇头，“已经没救了，我送他一程吧。”

    话音刚落，风神赫然延长直击心脏，他手腕用力搅动，傀儡人的头一歪，却是至死也没有闭上眼睛。

    凤姬默默看着他，他的动作非常熟练，像是在做一件早已经习以为常的事情。

    “这个人……好像是刘财主的儿子。”萧千夜这才走过来，神色微动，惊讶的道，“大哥你可有印象，洛城的那个刘财主，不久前他运了一批商品到天域城贩卖，谁知道在过东门的时候被禁军守备拦下来的，为了这事镜阁还和禁军起了些冲突，是公孙晏亲自出马才摆平下来，后来刘财主就顺势就让自己的儿子私下里给公孙晏拿了不少好处，来的就是这个人。”

    “哦……有印象，不过你怎么这么清楚？”萧奕白这才想起来这个人的身份，好奇的追问，萧千夜轻咳一声，解释道，“那是一个多月前的事情，我正好因为天释蓝歆的逃脱案被临时调回了帝都，你知道的北岸城事件正好赶上海市蜃楼的集会，我是为了以防万一特意去找了公孙晏了解情况，然后这家伙上门行贿……咳咳，上门送礼的时候就正好被我撞见了。”

    萧奕白脑里有些不好的预感，托着下巴沉思道：“刘财主算是洛城的大财阀了，生意遍布四大境，人脉也非常的广，禁军没理由把他儿子也抓去做实验吧……”

    他随后扭头看了一眼插在树上的银箭，心里咯噔一下大跳过去检查，那一箭力道极大，几乎是整只箭身都打进了树干里！

    “财阀家的儿子应该不会武功吧？”萧奕白低声喃喃，萧千夜在尸体上仔细摸索寻找，正色道，“没有带其他的装备，若是空手投掷能有如此力道，那他可真是被帝都改造成了了不起的怪物。”

    “森林里不安全，让炽天带路吧。”凤姬一声令下，凤凰的羽翼豁然展开，顿时灰暗的森林上空被漫天流火覆盖，宛如朝霞。

    “虽然帝都的‘眼睛’暂时失明了，可是凤凰的火光，可是正常人的眼睛都能看见的。”凤姬若有所思的提醒，嘴角却微微上扬，有几分期待。

    “有得必有失嘛。”萧奕白无所谓的耸耸肩，率先跳了上去。

    “我们也走吧。”萧千夜拉住云潇，雪瑶子忽然凑了上来，贴着他的耳朵吹了口气，低低笑道，“我就不跟着你们凑热闹了，军阁主你可要保护好她，否则呀……你这辈子不会遇到这么对你好的姑娘了，嘻嘻。”

    神守哼起小曲，对着炽天羽翼上的凤姬用力的挥手道别。

    炽天凤凰带着几人飞起，萧奕白不敢放松警惕，仍是用灵术掩去了身形，再看脚下的冰川之森深处似乎还有不少窜动的人影。

    “如何？”凤姬莫名转向萧千夜，问道，“和你的那只白色大鸟相比，有什么不同吗？”

    “嗯？”显然没想到对方会忽然这么问，萧千夜竟还真的认真思考了一下，道，“似乎也没什么不一样，凤凰的速度要更快一些罢了。”

    “你的那只大鸟呢？”这才想起来那只白色的鸟儿一直不见踪影，凤姬好奇的追问，萧千夜眉峰一耸，担心的道，“我也不知道，自从在泣雪高原让它往南边飞走之后，它就一直没有回来找我。”

    “哦……这样啊。”看见他脸上掩饰不住的担心，凤姬微微动容，想了片刻，“你对待普通人还不如对待一只鸟儿上心吧？呵呵，一会落地之后我命其它的鸟儿去帮你找找吧。”

    “多谢。”萧千夜不由望了她一下，发现凤姬面容温和，和之前所见判若两人，依稀的记得在万灵峰顶，凤火击碎他脸上面具的同时，凤姬几乎是在瞬间就将他逼至悬崖边缘，而碧落海一战，这个女人甚至单手就将巨鳌拉出了海面，那种让人望而生畏的恐怖力量，无愧百灵之首的称谓！

    然而，当她一心想救一个人的时候，又能放下所有的身段，甘愿和人类的太子合作，甚至一而再再而三的威胁自己。

    萧千夜苦笑了一声，摇了摇头，心底泛起奇怪的思绪——都说女人心海底针，就算强如凤姬，说到底也还是个女人。

    “你笑什么？”凤姬察觉到这一丝与众不同的笑意，莫名有些不适，没好气地质问了一句。

    “没什么。”萧千夜避开她锋芒的目光，赶紧望向了别处。

    “一定在想什么不好的事情！”云潇凑了过来，掰过萧千夜的脸庞笑嘻嘻的补充道，“姐姐，他从小就这样，只要想着什么怪事情就一定会故意挪开目光。”

    “我也觉得。”凤姬轻声笑了一笑，萧奕白尴尬的咳了几声，训道，“我们现在可不是去玩的，你们都给我紧张一点啊……”

    “你放松些。”凤姬反驳了一句，淡淡的安慰道，“别一直在炽天的背上来回打转了，再怎么快等到帝都境内也得要正午之后，与其一直这么踌躇不安，倒不如坐下来好好休息，养精蓄锐也很重要吧？”

    “我……哎。”萧奕白只好听话的坐下来，没等他坐稳，忽然身体深处猛然一抽，萧奕白赫然捂住胸口，脸上煞白。

    “大哥？”萧千夜一惊，不等他说什么，萧奕白扬手打断了他，做了一个嘘声的手势，低道，“是明溪……他在找我了。”

    他用力闭上眼睛感知，在遥远的帝都，分散的一魂一魄绕着玉扳指轻轻旋转，明溪太子沉着冷静，走出了封心台和画舫上的高成川遥遥对视。        

