    第二章

    五年后。

    “惹事生非的东西，你给我滚出去！”

    父亲的怒吼在脑海中盘旋不去，许苒抬手捂着红肿的脸颊，冷着脸看向车窗外飞快掠过的风景，一遍遍拨打男友的电话，却始终无人接听。

    许苒从未如此及急切地想见到林若虚，哪怕只是抱一抱他也好。

    至少让她知道，这个世界上还有人爱她。

    出租车停下，许苒正准备付钱下车，眼角余光却定格在不远处的公司门口，丰胸细腰的性感美女几乎挂在了林若虚身上，男人低头，似乎在深情款款地亲吻她。

    许苒心底似乎被银针狠狠扎了一下，越是细密的疼，面上越是平静如水。她捏着拳头走过来，目光冰冷，压抑着沉痛：“林若虚，这就是你不接电话的理由？”

    林若虚面色微微一变，本想给她使眼色离开，可身侧的女人不悦地质问道：“若虚，这村姑谁啊？”

    若虚？

    叫的真亲热！

    许苒冷冷掠过慕容羽鄙夷的目光：“小姐，连村姑的墙角你也挖，一个小三又能高尚到那里去？”

    慕容羽脸色一变：“你说谁是小三？林若虚，她谁啊？”

    “够了！这里不是佣人该来的地方，”林若虚心底一慌，温润的五官变得冷酷，一把推开许苒，“你赶紧回去，别再来纠缠我。”

    许苒一个踉跄，盯着男人不耐烦的脸，目光讥讽：“佣人？”

    相识五年，恋爱四年，到头来，她却成了个厚颜无耻的佣人？

    呵，他怎么说得出口？

    “若虚，这种认不清身份的佣人辞了算了。”慕容羽本来还生气，听到这话立刻勾着林若虚的脖子，妖娆冷笑：“别以为长得像个人就能到处勾三搭四，攀附权贵！”

    林若虚低头哄道：“小羽，别和这种低贱的女人一般见识。”他抬眸，看许苒的目光极为陌生，“明天不用来家里上班，你被开除——”

    啪！

    “被开除的是你。”许苒冷笑一声，狠狠一巴掌打断了他的话：“我们完了。”

    慕容羽抬手就要打她：“你这个女人——”

    “别激动！这只破鞋——”许苒握紧了她的手腕，微微用力，“我送你了，免费的。”

    说罢，她冷脸离开，转过身却红了眼。

    失魂落魄地走在街边，她甚至没有意识到自己闯了红灯，周围鸣笛声四起。

    一双软软的小手忽然塞进她的手心：“我牵着你。”

    软糯的童音，宛如清泉淌过心底。

    低头，惊艳。

    小包子四五岁左右，面若桃花般粉嫩，眸若黑曜石般清澈，冲她弯弯眉眼，简直能融化她的心跳。

    许苒看呆了，心脏莫名跳动剧烈，直到走过斑马线都没有缓过来。

    “怪我魅力无处安放，一看到你，就泛滥成灾。”秦小白吐了吐舌头，帅气地撩了下小卷毛，挪到她怀里，小手贴在她心口：“既然你这么迷恋我，我就勉为其难地接受你的心意。别哭了，你一哭，我就心疼。”

    如果是个成熟魅力的帅哥这么撩她，许苒肯定会脸红心跳。

    只是这软萌的小包子一本正经撩妹的模样……

    她忍不住扑哧一笑，伸手揉揉小家伙柔软的小卷毛，逗他：“接受我的心意，然后呢？”

    “女孩子家要矜持一点，这种事情要男人主动。”秦小白轻咳一声，想从她怀里出来又舍不得，最后红着小脸，故作勇敢地大声说：“然后，我娶你啊。”

    许苒挑眉：“……”

    谁家孩子，还挺早熟。

    “我带你回家见我爸爸。”秦小白自作主张地牵着她的手，生怕被拒绝似的，“别担心，你这么漂亮，他会喜欢你的。”

    手心一暖，许苒微微一笑，动容地抱起小包子：“谢谢你逗我开心。你叫什么名字？”

    “我叫小白。还有，我不是逗你开心。”秦小白一脸严肃地窝在她怀里，“我特意离家出走，就是为了找我未来老婆，给我爸爸养老。”

    许苒眼皮一跳：“你也离家出走了？”

