    以前总有人说：人对与自己没有切身利益关系的事情，总是会选择视而不见的。

    所以才会有这样的事情发生：当初他们杀共·产·党，我没有作声，因为我不是共·产·党；后来他们杀犹太人，我没有作声，因为我不是犹太人；再接下来他们杀天主教徒，我仍然保持沉默，因为我不是天主教徒；最后，当他们开始对我时，已经没有人为我讲话了……

    从与切身利益无关到与自己切身利益有关，态度发生了转变。如果最后**没有把枪口对准说话者的话，恐怕他们也不会有感而发说出上面那些话。

    如果最后的事情没有发生，就会这样：当他们抓捕黑人的时候，我没有作声，因为我不是黑人；当他们抓捕墨西哥人的时候，我没有作声，因为我不是墨西哥人；当他们抓捕msl的时候，我没有作声，因为我不是MSL；最后，当治安问题被解决，他们就再也不用来抓人了。

    因为和切身利益无关，不仅没有作声，反而叫好了。

    现在这个国家的情况就好像是第二种，就算被抓的人是他们的女儿，但他们依旧认为诺玛只是少数的，只是这个年龄段的，不会扩大的。抓完之后就不用再抓了。

    因为流言都说了是十六年前的魔法低潮造成了这些情况，这些情况是可控的，哪怕是把全国十六岁左右的少女全部抓起来。抓完之后就可以解决问题了。

    大部分的民众抱着这样的天真想法，所以依旧不愿意去认识错误，宁愿继续一错再错。

    不反思的话，杜兰做的一切就没有意义了。

    “不过也不能为了反思而反思。”杜兰说道。虽然恩布里欧是个人渣，但他确实做了不少实践工作，确实发现了一些问题。

    而这些问题在其他世界也被发现过。

    现在皇国的情况其实和黑客帝国非常相似，在黑客帝国里，最开始的时候母体对人类的思想是优待的，可以说每个人都是大富翁每个人都是小天才，但这样无忧无虑的日子过得久了，就会有很多人怀疑母体的真实性，母体就会崩溃。之后母体才开始对人类思想进行区别对待，安排了不同的身份，这样大家反而不怀疑了，母体也变得稳定了。

    这个国家也一样，开始诺玛还没有出现的时候，大家都是魔法师可是依旧做不到永远地和平，一直到诺玛出现，众人才有了发泄口，国家才变得稳定。

    所以说就算杜兰的计划成功，民众真的反思了，他们又能得到什么样的生活呢？是比以前更好还是更坏呢？

    对民众来说他们不在乎正确与否，他们只关心自己的日子是不是能更好，但好不好是相对的。

    这就不得不要说幸福感了，幸福还是要通过比较才能获得的。对比不如自己的人时感觉幸福，对比比自己好的人时感觉羞耻或者嫉妒，这也是人类的本性。

    要是没有这种唯利是图的本性的话，人类恐怕不会发展这么好。或许有部分人并不是把幸福建立在他人的不幸上的，而是建立在自我价值的体现上，自己做出成绩就足够让自己幸福了。可是对芸芸众生来说，幸福大部分是来自于比较。

    比邻居过的好，幸福；比外地人过的好，幸福；比外国人过得好，幸福；如果比外星人过的好，就会更幸福了。

    一代代的伟人都曾努力地想要把民众的思想变得更理想化，希望所有人都能一起努力，却不是为了比他人更好。然而这种理想的价值观基本上短时间内就会失败，之后一切回归原轨。

    杜兰突然发现自己也落入了这个循环，民众歧视诺玛的行为确实很卑鄙恶劣，杜兰想要扭转。可是扭转又能扭转到哪呢，肯定不可能把民众变得高尚起来，圣人都做不到更不要说杜兰了。

    只能说不让他们只盯着诺玛欺负，只是结果的话他们以后的日子比如互相比较。

    这是个问题，杜兰在思考：“幸福感既然是通过比较来获得的话，那么和物质水平就没有什么直接关系。如果大家都是穷人，那幸福感也不会掉。”

    大家都穷，可是有人不仅穷还生病，那么健康的穷人就幸福了。而且没有富人对比，穷人的幸福感也不会掉。

    物质太过丰富，大家反而会因为没有幸福感而怀疑这个世界，所以物质生活不能太满，绝对不能让每个人都无忧无虑，这样人类就不会进步了。

    人类追求的正是他们不能得到的，就好像驴子前面的胡萝卜，驴子想要吃就不停地向前走，自己走多少，萝卜就向前移动多少。如果真的有一天驴子吃到了萝卜，那驴子也就没有前进的动力了。

    当然了，除了把大家都变成穷人之外，还有一个办法，那就是提高物质的上限。

    现在皇国的国民过的日子就是吃饱喝足偶尔娱乐的日子，大水之后地就这么多，就算是皇宫贵族吃的用的也不算奢华，大地被水淹没，就算有高科技，但日子也就这样了。

    魔法并不能帮他们摘星揽月，不能让他们下洋捉鳖，魔法的上限就在这里，最多便利生活，人却还是凡人。

    所以如果杜兰把上限提升，也一样能让他们从卑劣的鄙视诺玛的幸福感中解放出来，去寻找更好的幸福感。

    就算是杜兰在漫长的岁月里也没有找到更好的解决办法，一种就是让大家都变穷，另一种就是让大家有新的追求目标。

    恩布里欧的问题其实就是器量太小，与其说他要让人类和平，不如说他只是想要做后·宫之王。他根本就没有能力带着人类去往更高的位置。

    杜兰倒是可以，不过就要看民众的表现了，要是他们能及时反思的话，他不介意让他们看看宇宙之广阔，要是他们依旧执迷不悟的话那就大家一起穷吧，反正两种处理方式的幸福度都不会掉。

    当然这件事杜兰是要告诉顾问艾玛的，得让她知道知道现在人类面临的问题是什么，不是诺玛，而是他们的未来。

    恐怕他们已经很久没有为未来打算过了，但这一次他们得好好考虑。

    艾玛知道这是神的决定，不过她觉得大家恐怕不会那么容易改变的，只靠她的话也没人会相信她。于是她给父亲打了一个电话，一直以来父亲都能睿智地指引自己的前进方向，艾玛现在急需要父亲的建议。

