    日军师团长伊东正喜中将正在观察前线阵线战况的阵地是，

    “报告！师团长阁下！”

    “我们的航空队已经全部出击了！”

    “负责支援我们这一边阵地的第3飞行大队，发来了无线电通信询问我们需要不需要马上进行空袭支那军的支援作战！”

    参谋泷泽江口急急忙忙的赶到师团长伊东正喜中将跟前，点头哈腰的进行紧急汇报道。

    “等多一会，现在我只想知道我们的野炮联队，加上我们的另外一支炮兵大队的联合攻击，能不能够将对面支那军的炮兵部队，给全部炸毁掉！”

    “我现在很想知道对面的支那军到底是从哪里来这么多的火炮，和迫击炮的！”

    “特别是那些重型迫击炮群！”

    “根据我们情报部门的最新调查显示两天前，对面的支那军只有第八师在和我们正面对抗着，即使加上他附近阵地的支那军，也没有那么多的火炮来反击我们的！”

    “所以我现在很想知道的事情，就是对面支那军是不是已经换了部队！”

    “有或者是支那军的精锐部队已经秘密来援了？”

    “但是特高课的情报显示支那军最精锐的第88师，和第87师可是没有在我们对面的阵地上的！”

    “而且就算是这两个支那王牌师来援，也不会再次拥有这么多的火炮反击我们的！”

    “因为这两支支那王牌师在和我们经过了一番又一番激烈的战斗之后，他们也是元气大伤，武器装备应该还没有这么快速的可以补充完毕的！”

    “更何况他们现在可是正在节节败退着！”

    “虽然现在这些支那军在蕴藻浜这里，好像要作出大规模的反击战！”

    “不过他们还是没有办法抗衡我们大日本皇军的几个师团的攻击战的！”

    “而且我们的援军也是正在陆陆续续的，源源不断的从本土哪里运输而来投入战场！”

    “所以我现在很好奇到底对面这一支拥有如此多火炮的支那军，是何方神圣？”

    “怎么我们的情报部门还没有关于他们的最确切的消息的！”

    “虽然上一次情报部门递送过来给的是关于对面支那军的防守部队，只有一个连的兵力，而且还配有对方的指挥官刘飞洋的个人资料！”

    “但是根据现在的战况，我十分的肯定对面的支那军根本就不会是一个普通的连队的兵力，也不会只有一个连队的兵力的！”

    “如果支那军真的这么富裕，一个连队就能够拥有这么多的炮兵和火炮群的话，那么我们大日本皇军还敢来这里？”

    “我们还能够这么顺顺利利的攻占到这里，还有支那国的东北三省和北平那边？”

    “所以你也给我去情报部门那里走一趟，就说我希望他们能够认认真真的，深入调查清楚对面的支那军到底是什么来路？还有他们的确切兵力！”

    “我不希望自己的部队正在和一支没有底细，有强悍的敌军进行战斗！”

    “因为这是危险的赌博！”

    “随时会让我们整个101师团陷入到最糟糕，和最危险的境地的！”

    当师团长伊东正喜中将听完参谋泷泽江口的汇报之后，他却是心情烦躁的，将自己内心的疑惑不解，和生气的命令全部一口气说了出来道。

    听着师团长伊东正喜中将滔滔不绝的抱怨，和疑惑不解。

    参谋泷泽江口十分聪明的闭上嘴巴，当一个好的倾听者。

    “你听清楚了我的说话了吗？”

    只是当参谋泷泽江口的沉默太过长久之际，师团长伊东正喜中将却是突然停止了说话，皱着眉头，面色十分阴沉的盯视线着参谋泷泽江口冷冰冰的反问道。

    因为他以为参谋泷泽江口走神了，没有听清楚他的说话，所以他生气了。

    “哈依！”

    “师团长阁下！”

    “卑职听的十分清楚的！”

    “我马上就按照你的命令去进行传达！”

    “务必让情报部门的人，把对面的支那军的所有情况给全面查探的清清楚楚，并且以最快的速度查探出来，给你进行汇报的！”

    “另外航空队那边，我也会让他们再等待一下，才去轰炸对面的支那军的！”

    看到师团长伊东正喜中将突然怒气升腾起来的，质问着自己的时候，参谋泷泽江口顿时急中生智的重复对方说过的命令，进行应答道。

    “嗯！”

    “除了上面这些情况之外，你还需要给我马上去给各个联队下达全面反击支那军各个蕴藻浜的防线，务必在太阳下山前，占领整个蕴藻浜！”

    师团长伊东正喜中将听完参谋泷泽江口的回答之后，很是满意的继续发布命令道。

    “哈依！”

    “一切按照师团长的指示去进行传达！”

    参谋泷泽江口赶紧恭恭敬敬的进行附和道。

    师团长伊东正喜中将挥了挥手，就示意参谋泷泽江口赶紧办事情去了。

    片刻之后，

    第101师团的最后一支炮兵大队就集中所有火力，对着国军第八师的其它兵力和火力薄弱的阵地发起了炮火覆盖。

    除了这一支炮兵大队的火力之外，日军所有的掷弹筒部队，也全部集中所有的火力朝着国军第八师最薄弱的防守部队，倾泻着****一般的炮火覆盖的炮战。

    面对日军的突然凶猛的来袭，

    第八师师部指挥阵地上，

    “不好了！”

    “日军第101师开始对着我们防守兵力薄弱的地方，进行反击了！”

    “师座！”

    “我们要不要后撤一点？”

    “还是对兵力薄弱的部队和防线，进行支援？”

    当日军第101师团在师团长伊东正喜中将的强势指挥下，进行了炮击第八师最薄弱的防守阵地之后，副官曹瑞明立即对着正在聚精会神的，举着军望远镜来进行观战刘飞洋的炮队，和日军的炮队的对决的陶师长，喊叫道。

    “哼！大惊小怪！”

    “日军来袭击就让他来吧！”

    “你立即派遣一个营的部队去支援防守薄弱的阵地，另外将我们第八师所有残余的兵力，全部集中到一起，我要亲自带领大家一起去反击日军！”

    “我要趁着刘飞洋那边的炮队牵制着日军的野炮联队和其它炮队的炮击，来给日军第101师团来一个惊喜！”

    “老子要杀这些狗东西一个措手不及！”

    “这是我们第八师最好的反击机会！”

    “绝对不能够错过的！”

    面对副官曹瑞明的慌慌张张，国军第八师的师长陶师长却是突然兴奋而激动的反驳道。

    “......”

    副官曹瑞明顿时被陶师长的大胆思维，给震惊的目瞪口呆。

    “......”

    参谋长木姜油的内心也是被惊吓了一跳。

    因为他和副官曹瑞明都是一样不看好这一次的蕴藻浜反击战。

    特别是在他们第八师伤亡过半之后，他们都一致认为能够带着残余部队逃出生天，进行快速的撤离就已经是大吉大利了。

    所有他们根本就没有想过什么去反击日军的大规模来袭的。

    因为对于他们俩来说，这样的愚蠢行为只是徒劳无益，只是去送死而已。

