    “亚美现在可以说是生死存亡关头了，破釜沉舟的赌一把，希望渺茫但还是有的；但如果任由情况这么发展下去，任何的竞争对手再来搅一下局，或者再出任何的意外，恐怕你们养老的资本就荡然无存了。”李永贵心力交瘁，但还是苦苦地争取着。

    结果等着他的，是更大的打击，另一个股东站起来说道：“但是这也是因为你的失误造成的，永贵啊，我们老早就劝过你，不要这么冒险，这几个项目倒是大，可是你就没有想过，投资都是有风险的，今天这个局面，你早该想到早该避免的。已经错一次，就千万不能再错一次了。永贵，你是亚美的老总，你要对亚美的所有股东和员工负责任的。你不能拿我们所有股东的利益开玩笑啊。这一次，我们坚决反对你的这个打算，不能再拿最后的救命钱去投到项目的无底洞里去了。”

    而他的话，引起的是纷纷的响应。放眼望去，竟然没有一个人是支持着李永贵的。

    李永贵是真的万万想不到会是这样的局面。当初他考虑到自己的状况已经支撑不了太久，所以想在退休把亚美彻底交给潇潇之前，把公司的根基打的更稳固一些，给潇潇更多的资金支持，所以才进行这样的扩张投资。那个股东的话说的没有错，的确他在投资的时候，是要考虑到后续的风险，但是他当时的确是没有想到会有这么多的意外，他想不到潇潇会自杀，想不到这事情会被拿来大做文章，更加想不到的是关键时候郑成文会背信弃义置他和亚美于不顾，以及最想不到的，是这些人的倒戈。

    所谓墙倒众人推，世态炎凉，也不过如此。

    但是没有这些人的签署同意，李永贵的决议就不能通过，不能下发，项目也就不能重新启动。

    这一切也都在郑明杰的预料之中。他知道李潇潇当初强硬地调离几个元老，已经让某些人不满甚至于恐惧，所以，他的计划里就包括用利益去收买、策反这些人，让亚美彻底没有翻盘的机会。可以说郑明杰的计划真的是相当完善，把李永贵的每一步翻身、以及人性的可能，都算计进去了。李永贵辛苦了一辈子，结果到头来人情维系的关系，还是败给了现实，败给了利益。他根本没有办法接受这样的现实，直接在会议上，病情再度发作昏迷，重新被送回医院。

    而这一次以后，他更是再也没有能力和勇气回到他曾经一手打造起来的亚美，李潇潇的母亲也更加不可能放心让他回去，现在基本上只能是每天以泪洗面，丈夫和女儿都唐子啊病床上，只剩她一个人，实在是苦苦支撑着。

    现在所有人都知道曾经辉煌一时的亚美终于无可挽回了，已经走向衰落，甚至于灭亡。那样鼎盛的商业帝国，原来要摧毁它，只需要一些微不可见的功夫。

    李潇潇的父亲强撑着做的最后一件事就是交给猎头去找职业经理人，他已经意识到，现在的亚美，已经到了不得不整顿的地步。只是可能已经太迟了。

    方志强是从王霞口中得知这一切的，王霞已经快急疯了：“强子，现在只有一个办法了：我们找个专业的护工来照顾潇潇，反正潇潇一时半会也就这样了，你在与不在，没有太大的实际作用。再说你也不希望她醒来的时候看到的是亚美成为历史，而她一无所有吧？你现在马上去亚美主持大局。趁现在还有的救，不然的话等亚美再拖下去，就真的是没有挽回的机会了。现在舅舅已经垮了，舅妈也镇不住那些人，而且她对于经营管理这些懂得也不多，现在真正能救亚美的，恐怕就只有你了。”

    “你要是实在不放心，现在森美的情况已经稳定下来了，我也可以在这里照顾潇潇。但是真的不能再让森美这样下去了。”王霞哀求着方志强。

    方志强比王霞，甚至于比任何人都揪心亚美的情况，那感觉像是原本遥不可及的山峰，忽然在自己面前轰然倒塌，而且最要紧的是，亚美是潇潇家的产业，就想王霞说的，他也不希望潇潇醒来要面对这样的打击。

    而且他也知道，现在的情况下，去找什么职业经理人，意义真的不大。只要那些老股东还在，决议制度不改变，经理人来到之后还是处于被架空的局面，起不到任何的作用。

    但是偏偏，现实面前，他只能苦笑：“王霞，你想的太简单了。我知道之前你跟潇潇妈说过，可是那时候在森美，你给我充分放权由着我去发挥，而且那时候只是去做策划方案，这跟管理是完全两回事。我对于管理，其实没有那么专业，就连佳家也是因为你当初帮我打下的底子。而且我一个外人，凭什么去入主亚美去改变局面，去压制那些人？尤其是现在这样的情况下。”

    王霞愣了一愣：“我可以去劝舅舅舅妈，反正他也要找职业经理人去管理，不如就让你以职业经理人的身份入主，去试着改善一下。舅舅对你还是比较信任的。再说现在这个情况，死马当成活马医，他也会同意试试的，再这样折腾下去，什么都不做，亚美就等着完蛋。你不要推脱，我当初只是按照最基本的一些帮你去做架构，但是后期的发展全是你自己在做，足以证明你在这方面有天分的。”

    方志强还是只能摇头，不是他不愿意，而是他知道现在这样做起不到任何作用：“如果是这么容易解决的，那任何一个专业的经理人都能做的比我更好。你觉得就算我能过去，那些人不服潇潇爸的决定，就会服从我的？就算我可以用雷霆手段，采取一些强制措施，可是你别忘了最基本的一个限制条件，就是亚美的决议机制，是要股东的联合决议。可问题是所有人都抱住了不肯松口，不同意任何的改制，或者哪怕是解决危机的办法。亚美现在的问题错综复杂，人事、管理，还有最主要的财务，都是烂摊子。现在最需要的其实是资金，从那些人手中赎回那些原始股份，不管是多大的代价，拿回决定权，对亚美进行改制，才有可能去推行每一项正确的决议；还有就是要有更多的启动资金，去把项目盘活，起死回生。你觉得我有多大的能力，去拉来这么多的投资？动辄几十上百亿的投入，我到哪里想办法？”