
　　【概念：顽强之体】

　　【效果壹：距离死亡越近，对死亡的抗性越高。】

　　【效果贰：攻击附带‘不屈’效果，自身伤势越重，对目标的伤害越大。】

　　……

　　有意思！

　　这就是那只手的能力吗？

　　无名再次避开野牛活尸的攻击，心里猜测道。

　　正常的左向明肯定没有赋予活尸‘概念’的能力，虽然不保证这个左向明没有，但无名有一种直觉，这就是那只手的效果。

　　因为野牛活尸本身就已经死亡，所以顽强之体的效果在它身上几乎是百分百发挥。

　　这种攻击并不是纯粹的物理攻击，更像是针对性的超能力伤害。

　　就像是什么野兽专杀、人族专杀、飞禽专杀、秒蛇夜鹰的秒蛇。

　　因为针对某一种情况或者某一种种族，所以在攻击特定目标的时候，威力会大的夸张，但实际物理效果却并不会太强。

　　野牛活尸能捶凹泡泡外壳，纯粹是因为泡泡外壳是无名能力的一部分。

　　它概念中的‘不屈’效果百分百发挥，这才能打的泡泡外壳都变形了。

　　如果让它继续攻击下去，泡泡外壳还真会被它锤爆。

　　不过无名肯定不会让它继续下去。

　　在野牛活尸第三次从地面跳起，如同瞬移般出现在泡泡外壳面前时，两道光束瞬间从泡泡外壳射出。

　　这一幕就像是野牛自己跳起来接无名的攻击，恰好的撞在光束上。

　　野牛活尸的防御并没有变强，光束扫过它就变成两半，而且是从头部到尾骨一分为二。

　　下一秒，无名闪现到左向明身后，锋利的冥雾从泡泡外壳刺出，直接斩向左向明的右手，但左向明反应不慢，立即护着右手往前打滚，同时大量绿色的雾气从他背部喷涌而出。

　　咻！

　　刀光瞬间闪过。

　　无名控制泡泡外壳借着左向明喷出的雾气往后退。

　　一阵风吹过，雾气迅速的散开，

　　无名盘坐在派大星形状的泡泡外壳内淡然看着前方的左向明，而左向明捂着右手，脸色难看的盯着无名。

　　刚刚无名的刀太快了。

　　左向明没想到无名竟然强大到有突然瞬杀野牛活尸的能力，更没想到无名斩杀野牛活尸后会如此快的转而袭击自己。

　　说到底，左向明更擅长藏在暗处指挥活尸战斗，自身的战斗素养并不高。

　　因此，他为自己的大意与疏忽付出了代价。

　　右手断掌的拇指与食指没了！

　　左向明用衣服包扎伤口，咬牙道：“看来是我小瞧你了，你一直都在藏拙……”

　　在他说话间，无名骤然发起袭击，两道激光从泡泡外壳射出。

　　你妈！

　　左向明没想到无名那么不讲武德，赶紧一个懒驴打滚避开攻击。

　　等他想要重新确定无名位置时，地面大量泥土翻滚，直接化为一只巨大的手掌狠狠一握，左向明就在这只手掌的中心，这一握之下屎都差点被捏出来。

　　还好，他有和其他左向明同款的能力，在活尸全部死光之前，他是无法被杀死。

　　在他的心念控制下，周围距离最近的活尸纷纷聚集过来，但无名漂浮起来，激光对着周围横扫一圈，所有活尸当场血肉爆炸。

　　但这还是给了左向明一丝喘息的机会。

　　他肩膀上属于司徒时白的脑袋立即张开嘴发出一阵嘶吼，他闪现出现在大地之握数百米外。正好一只大鹏避开激光从天而降，锋利的爪子抓住他的肩膀，立即一飞冲天。

　　不得不说，他逃跑真的是太溜了，简直就是行云流水，正好是无名转身背对着他的时候，等无名下一秒转过身来，他已经乘坐大鹏同风起，扶摇直上九万里。

　　无名都愣了一下，接着就收回激光，控制泡泡外壳赶紧追击。

　　泡泡外壳内，无名低头观察看下来的两根手指。

　　其实这两根手指是连在一起，并不是单独的两根手指，它们被虎口的皮连在一起，看上去血淋淋，十分的恶心。

　　“这是什么？”

　　巫咖跳上桌子，好奇的问道。

　　他这时候已经变成一只蚱蜢，跳跃力惊人，就是看世界的角度有点糟糕，在它眼里断手的拇指和食指都有无数个，而且很恶心。

　　“不知道。”

　　无名回答道。

　　如果纯粹问这是什么，无名会说是手指。

　　但他知道巫咖问的不是这个，毕竟正常人都知道这是手指。

　　这只手跟虚空中漂流太长的东西很像，他的鉴定术无法对手指进行鉴定，不过通过左向明，他大致上猜测到要怎么用这两根手指。

　　不过真要他砍下自己两根手指再安装这来历不明的手指，他肯定是不干的。

　　在他准备将两根手指先放进梦幻城，以后有时间再慢慢研究的时候，突然这两根手指开始玉石化，最后变成一块八字型的玉石。

　　这又是什么情况？

　　无名皱起眉头，总感觉这手指更危险了。

　　他这下连碰都不打算碰，干脆的用念力将手指扔进梦幻城。

　　最坏的结果也就是在梦幻城里将东西扔到梦幻城外，那无边无际的黑暗相信可以很好的消化掉这东西。

　　与此同时，在这个世界，某双眼睛缓缓睁开。

　　他没有身体，只有一双眼睛，这双眼睛就像是在画纸上画出来一样。23sK.com

　　“谁偷了我的权柄？”

　　他本能的看向权柄消失的方向，接下来又缓缓闭上眼睛。

　　刹那间，星球运转加速。

　　天空中左向明乘坐着大鹏，心里不断咒骂着无名，突然他感觉自己的右手一痛，还以为是伤口又裂开流血了。

　　他皱着眉头掀开临时包扎伤口的衣服，突然发现右手断开的地方长出了肉芽，同时掌心不知道什么时候竟然多了一颗眼睛。

　　“不好！”

　　左向明反应极快，立即想斩断这只手。

　　但他左手才抬起来，大量金色的血液就从断手蔓延到他全身，他的脸顿时变成金色。

　　大鹏突然停下，仿佛定格在空中，一只手轻轻的抚摸它的背部，接着它体型就开始膨胀，同时羽毛变成金色。

　　“来了。”

　　左向明淡淡的说道。

　　接着他右手按住自己肩膀上的司徒时白，司徒时白的脸立即凸起，慢慢的长出来，看上去就像是他多长了一个脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【190】窃天而行免费阅读。https://xs.23sk.com 