    “你是表嫂？”

    萧婉有些不敢确认的问道，因为叶青青的颜值实在太惊艳了，即便是她一个女人，在看到叶青青的一刹那，也会感到窒息。

    “是呀是呀~我叫叶青青，你可以叫我青青嫂子~”

    叶青青笑着说道：“听大伯母说你毕业于中戏，现在有部影片的女二号有空缺，你哥本来还打算考校一下你的演技，但我见到妹妹你之后，就决定是你了，光是外形就很符合！”

    “没有没有...嫂子你才漂亮呢...”

    就在这个时候，宋云端了一盘洗好的水果走了过来，接过叶青青递来的手机，宋云笑着问道：“最近过得怎么样？”

    “也就那样吧...”萧婉有些苦楚回答道，她不敢多说，害怕眼泪会不由自主的流出来。

    宋云见到表妹眼眶中的雾气，眉头紧皱问道：“谁欺负你了！”

    “没事没事，哥，谢谢你啊，如果不是你这通电话，我或许就打算换个工作了。”

    听到这话，宋云心中更是十分担忧，小时候他们几个小辈都在爷爷奶奶家生活过，对于各自的脾性十分了解，萧婉小时候就励志做一个好演员，一直也在往这方面努力，怎么现在就打算退出了？

    不过每个人都有自己的经历，萧婉不说，宋云这个当哥哥的也不会主动掀对方的伤口。

    “女二号的角色给你了，明天我和你嫂子去趟四九城，带你认识几个导演。”

    宋云的话轻飘飘的传进了萧婉的耳朵，她猛地睁大眼睛，难道自己的命运就要被哥哥改写了吗？

    “小婉，明天我和你哥订好机票就过去，放心，有我们在，你受不了任何委屈！”

    叶青青也在一旁鼓气说道，再怎么说萧婉也是自己的小姑子，别管受了什么委屈，她这个做嫂子的一定得帮小姑子找回来场子！

    萧婉终于忍不住眼泪，捂着嘴哽咽的点了点头。

    第二天一大早，宋云便于叶青青踏上了前往四九城的飞机。

    中午十一点，飞机降临四九城，刚出机场就看到萧婉对着他们挥手。

    宋云看着这个曾经的小女孩，也出落成一个漂亮的姑娘，心中十分感慨。

    叶青青亲热的拉住萧婉的手，姑嫂之间开始聊起了悄悄话。

    宋云伸长耳朵一听，都是叶青青在询问宋云之前的情史，宋云心中紧张的希望自家表妹别坑哥啊！

    三个人拦了一辆机场的士，一路到了大姑家。

    刚进门，就看到大姑父和大姑在厨房忙活，这么温馨的场景宋云已经很长时间没遇到过了。

    大姑看到宋云后，惊呼一声，双手在围裙上擦了一把，抓着宋云的胳膊仔细看着。

    “你小子平常肯定没好好吃饭，都瘦了。”

    也许在长辈眼中，自家的孩子永远都不如在他们身边健康，这也正是华国血脉相连的凭证，你跟我没关系，我管你胖瘦呢。

    “大姑，我现在过得很好，倒是这些年你皱纹越来越多了。”宋云有些心疼的说道。

    宋娟没好气的白了宋云一眼，这小子从小就不会说话，哪有一上来就说女人老的！

    宋娟把宋云甩在一边往后看过去，果然女儿身边陪着的女生长相十分漂亮，即便是电视上的那些大明星在她面前都逊色几分。

    这就是侄媳妇吗？

    真是宋家祖坟冒青烟了，竟然能进门这么国色天香的媳妇，她决定今晚一定给祖先烧两炷香，祈祷一下家人都能平安！

    “快坐快坐，饭菜马上就好了！”

    宋娟热情的迎客，然后让自己丈夫出来陪客人说话。

    大姑父叫萧强，现在算是在曲协半退休状态，可从萧强带有皱纹的脸上，依稀还能见到他年轻时的模样。

    是个大帅哥！

    “小云，快坐！”萧强拍着宋云肩膀笑道：“听我大舅子说你小子现在发迹了，生意最近怎么样？”

    “还可以，每个行业都有所涉及。”

    宋云对这个大姑父很有好感，一是对方年轻时实在是太帅了，给宋云幼小的心中植下了一颗未来也要变帅的种子，二是大姑父十分开明，没有别的长辈那种高高在上的感觉，跟小辈们都能打成一片。

    “哈哈哈，小时候我就说你小子长大肯定有出息，现在灵验了！”

    “你是遇见个小孩就说人家长大有出息，我家宋云能混成现在这样，跟你有半毛钱关系吗？”

    宋娟从厨房探出头打击道。

    大姑父尴尬的笑了两声，然后起身从柜子里小心翼翼取出一瓶老酒，揭开盖子，一股浓烈的酒香扑面而来。

    大姑父对着宋云抖了两下眉毛笑道：“你今天算是有口福了，这酒是我一个徒弟淘来的，已经储存了三十多年，外人来家我是绝对不会拿出来的！”

    “你都三高了还想喝酒！警告你，中午最多喝一杯！”

    宋娟再次打击道。

    大姑父听到这话遗憾的摇了摇头，恨不得把瓶口找个蜜蜡再给封上。

    叶青青在沙发上很是羡慕这样的家庭氛围，毕竟在她很小的时候，父亲做生意时总会无意识的忘记很多答应过她的事情，所以家庭的温暖，在她看来十分重要。

    “嫂子，我爸就是个老酒鬼，不过我妈平常管着他还不敢放肆，你看着吧，今天中午我爸肯定得软磨硬泡的喝两杯！”

    萧婉在叶青青耳边小声笑道。

    “真羡慕你家每个人都能过得自由自在，真好。”

    叶青青的话落在了萧强耳朵了，萧强清咳两声，坐回沙发说道：“青青，委屈你了，嫁到老宋家连场婚礼都没有，回头我肯定会好好批评一下宋云这个臭小子的！”

    “大姑父，我和宋云相爱就可以了，至于婚礼这种身外之物，有没有都无所谓。”

    叶青青的话让萧强心中十分欣慰，看得出来这个小姑娘是真心爱着宋云，这就足够了。

    “端饭端饭！”

    大姑的话从厨房传来，萧强立马换身成为狗腿子，屁颠屁颠的去端菜。

    一家人围坐在圆桌上，大姑父萧强倒好酒，举起杯子说道：“原本以为再见宋云时得到过年了，没想到你对小婉的事这么上心，我这个做长辈的，能看到你们能团结相爱，就够了，话不多说，都在酒里！”

    说完，萧强一仰脖子，半杯酒进了肚子。

