    最为欢喜的要数是萧萧天跟任狂了，用他们的来说，能在有生之年，再见血河派以如此鼎盛的气象，重立江湖，就是立时死了，都能瞑目于九泉之下。

    确实是鼎盛，除却玩家，原本天恨教的几名长老，加上各地分舵主事人都回山恭贺，可说是高手一抓一大把。

    血河派过往哪有这么热闹过的时候。

    以前的血河派都是避世潜修，门人弟子能过百就不错，还过得清苦无比，苦行僧似的一心闷头修炼。

    血河派弟子已是自山门到演武场前，分列山道两旁，摆开了阵仗迎客。

    时不时的会高唱来宾名号。

    早早来到的却大多是些小门小派的人物，稀稀疏疏的，左一堆右一堆，也没一人敢贸然入座。

    坐上了座位的只有两家。

    长空帮帮主桑书云居于上首一端，昆仑派掌教玄黄子与长老全真子坐在其侧。

    昆仑派在仙侠小说里威风得不行，在《说英雄》这游戏里却是人丁寥落，也就带了七八个人来观礼，但等级都不俗。

    他们也是预先赶到，因为与长空帮大有渊源的关系，是来助威的。

    血河派内是忙忙碌碌的，风亦飞与翘班的棠梨煎雪糕、逃课的带着你老婆都帮不上什么忙，又不好去打扰方歌吟，在牌坊外一个角落呆着闲聊。

    只不过嘛，风亦飞就如夜晚里的皓月，呆在哪都是分外引人注目。

    那些小门小派的江湖人士时不时的注视过来，眼神还带着几分畏惧，想来也不会有什么好话。

    隔得太远，风亦飞也窃听不着。

    突听一声高喊，“十方无敌独孤帮主，大漠派浪少掌门到！”

    浪子可可是代表大漠派来的，所以才报的不是他帮会的名字，倒也不出奇，他因双飞了车占风的一对宝贝女儿，如今都已成了大漠派的少掌门。

    风亦飞立马就跟雪糕，带着你老婆迎到了山道口。

    不多时，就见独孤无敌及浪子可可带着数十名玩家沿阶而上。

    让风亦飞有些意外的是，没见着我的初恋跟风吹小鸟格外凉，此前，他俩几乎都是跟着师兄一起行动。

    这趟，跟在师兄身后的是东一剑、西一剑的传人苏云夜。

    至于浪子可可这渣男，没带他那双胞胎老婆来，但他的女朋友小楼蝶衣是与他联袂而行。

    他人好相处，但“渣”的本质还是没有改变的。

    小楼蝶衣也就算了，居然随行的还不止一个女玩家。

    过分了！

    车占风竟没敲他满头包！

    “师弟。”

    “嘿，老风！”

    独孤无敌与浪子可可一齐打招呼。

    “里面请。”风亦飞笑着手一引，自己这血河掌车使也算东道主了。

    之前就听萧萧天说了，要怎么安排座次。

    越上首的身份地位越高，桑书云列于一侧首座，自然是没有任何异议。

    另一边首端座席却是要留给少林武当两派的。

    萧萧天也言明了，自己人就靠桑书云那一边。

    风亦飞亲自招呼，迎客的弟子就没凑上前了，座次也不好乱了。

    独孤无敌跟浪子可可也不在意坐哪，不坐都没关系。

    随即就在风亦飞指引下，在昆仑掌教玄黄子身边坐定。

    一众随行的玩家就只能立于身后了，他们也似早有预料，自己摸出了板凳零食，一副准备吃瓜看热闹的模样。

    “初恋跟小鸟呢？他们没空上线？”风亦飞好奇的问了句。

    我的初恋可是师兄的好友，兼左膀右臂，按理说应会跟来的，他要来了，风吹小鸟格外凉多半也会跟着，他的帮会‘情缘必死基友长存’都似成了十方无敌的分部一般。

    “小鸟的师父沈虎禅出了事，小鸟带着帮会兄弟过去帮忙了，初恋也跟了去。”独孤无敌道。

    风亦飞不禁砸了咂嘴，初恋不会真被小鸟给掰弯了吧？

    好像这么说也不对，我的初恋是恨不生为女儿身的那种，风吹小鸟格外凉就是完全不管他的性别了，看对眼了，就是喜欢.......

    这开明的年代，也不该用世俗的眼光去看待他俩。

    “出了什么事？”

    算起来，沈虎禅是自在门懒残大师的弟子，跟风亦飞也能扯得上丁点关系。

    虽是被元十三限开革出了门墙，但诸葛先生和天衣居士都还认风亦飞这师侄，唤沈虎禅为师兄也没有问题。

    “听说是有人冤枉沈虎禅暗杀了‘东天青帝’任古书，所以那边的武林名宿雷大先生发下了神火令，召集黑白两道追杀他。”独孤无敌道，“暂时来看，小鸟能应付得了，不需要我带人过去帮忙。”

    这‘东天青帝’任古书，风亦飞还真没听过是谁。

    说起青帝，风亦飞只记得一个，印象最为深刻。

    那是一本貌似叫圣皇的远古仙侠小说，猪脚叶辰的老婆们不断给他戴绿帽，不少反派都睡过他的老婆们，因为愤恨和妒忌，叶辰和这些反派一一单挑，将他们狠狠打败，因为他的老婆们几乎给他戴遍了三界的绿帽子，叶辰也是依靠一路的追奸而不断成长发育，所以号称‘青帝’。

    堪称是“绿帽打脸流”的鼻祖，还受到不少XP奇怪的男读者追捧。

    带着你老婆也是知道这梗的，直接就说了出口。

    “你们啥书都看啊。”棠梨煎雪糕忍不住吐槽，听着就觉得这书好坑。

    听独孤无敌一说，才知道，这个‘东天青帝’是不一样的，是位武林奇人。

    他十四岁，就以精湛的内家掌功把少林分院的‘铁掌僧’取舍禅师，败得心服口服，十七岁时高中榜眼，但弃官修道，在峨眉潜修，十一年后又改入佛门，出家做了和尚，三年后，破教出门，娶了七个老婆，但又在一夕间弃之如敝履，创下青帝门。

    这东天青帝的绰号，全因任古书与人交手对决，喜穿青衫，位东而立，且他一生，几可说是从未杀错一人，许多败在他手下的人，也敬慕其为人，与之化敌为友。

    他建青帝门也是一时兴起，十年间只收了三个徒弟，其中一个徒弟，只学了三天，就被他逐出门墙，另外两个在武林中都相当有名望。

    一个就是雷肃桐雷大先生，另一个则是佛门神僧，深仇大师。

    这么一位武林高人，忽然就死了。

    身上只留下了一道凄惨的刀口，中刀处，骨骼断成锯状，肌肉反卷，被刀劲震成死肌。

    看了的都认为，这是沈虎禅的阿难刀所致。

    风吹小鸟格外凉已找到了沈虎禅，问明了事情的来龙去脉，沈虎禅并没有做过这事，纯是被扣了口黑锅。

    正听独孤无敌说着，又遥遥一声高呼传来，“武当顾长老到！”

    风亦飞听得不禁一愣。

    苏云夜已忍不住笑了起来。

