    两年后，朝霞村的山上，一位黑发黑眸的少年，长发披肩，手里拿着两只炸鱼，放在了坟墓前。

    “爷爷，今天是我为你守孝的第100天！我要走了！”

    凌宇拿起一瓶酒倒了一杯，浇在地上，轻声说道：“前几天我到达二十级了，要去获取魂环了，您放心，朝霞村以后有我照料着，您为了这个村子新词劳苦了一辈子，以后如果这里有觉醒魂力的孩子，我一定会让他在武魂殿得到很好的培养......”

    看着天边逐渐升高的太阳，凌宇最后跪在坟前，恭恭敬敬的磕了三个头。

    “走吧！”

    凌宇对着身边的两个女子说道：“该去获取第二魂环了！”

    少年身姿挺拔，两年过去，凌宇已经八岁了，因为常年的锻体和对于修炼法的修炼，他的身高相比于同龄人高了很多，唐三十二岁的时候是一米七几，他现在八岁已经达到一米六！

    原本稚嫩的脸颊此时虽然依旧没能完全长开，但是已经初步显露出完美的容颜，再加上出尘的气质和一身通体黑金色的劲装，让身后的两个女子看着对方的眼中满是喜爱之色。

    柳二龙还是和两年前差不多，仿佛时间完全没有在对方身上留下痕迹，但是相比起柳二龙，娜儿则是同样变化不小，身高来到了一米四，一对纤细的长腿，笔直挺立，脖颈下面微微隆起，可爱的面容上带上了几分少女般的靓丽。

    每次看到这一幕，凌宇都想感慨一句吾家有女初长成，两年来他是真的把对方当成亲妹妹对待，无微不至的照顾。

    柳二龙看到凌宇剑眉星目的俊美样子，忍不住走上前去，抱着他的脸颊狠狠的亲了一口。

    擦拭去脸上的口水，凌宇无奈的看着她。

    两年相处下来，虽然柳二龙表现的很老实，但凌宇可是不止一次的看到对方时不时的就要半夜爬到他的身边，两腿叉开，做出一些不好的事情。

    对此，凌宇是又爱又恨，这个女人，早晚等着！

    “咳咳！”

    就在柳二龙还要再来一口的时候，天空中突然传来一声熟悉的声音，三人抬头望去。

    此时比比东正冷冷的看着凌宇身边的柳二龙。

    “就知道你这个女人把持不住自己！”

    看着比比东绝美的身姿从空中缓缓的降落，他也是感慨万千。

    这两年每隔一两个月，比比东都要带着师姐胡列娜来这里待几天，为此凌宇不得不将自家仅有的木屋扩建了一次，虽然增加了几个房间，但是娜儿每天要缠着他一起睡，柳二龙这个彪悍的女人自然更不用说，比比东虽然内心羞涩，但是武魂山上都已经坦诚相待了，也挤了过来，导致他做了一张五米宽三米长的大床！

    这也就造成，凌宇每天晚上都十分的窘迫，娜儿还好，但是另外两个，每次都是变着法子玩弄自己。

    除了最后一步没有做，其他的几乎都做了！

    甚至两人强迫凌宇喝了几次奶！

    每次想到这种事情，他都对自己的身体感到异常的无奈，胳膊拧不过大腿，还是四个大腿，没办法，他只好被动承受，心里暗自决定，再过几年，这两个都别想下床。

    “小宇，这次还是去圣魂森林吧，我已经让鬼魅在那里找到了一只十分契合你的魂兽！”

    比比东看向凌宇，柔和的说道。

    一旁的柳二龙看到这一幕，不屑的撇了撇嘴。

    老娘在你不知道的时候，干的事多了，任你想你也想不出来。

    比比东握住凌宇和娜儿的手，朝着天边飞去，柳二龙武魂释放之后，背后双翼打开，跟在三人的身后。

    凌宇其实刚开始知道柳二龙的实力时是很吃惊的，对方竟然在两年前就已经达到魂斗罗的级别，而且背后的那对翅膀可不是魂技，而是外附魂骨！

    在魂骨的加持下，他的速度并不比比比东慢多少。

    凌宇最后看了一眼身下的村子，眼中露出一抹坚定。

    几个时辰后，四人来到圣魂森林。

    两个月前，娜儿率先突破二十级，被柳二龙带着前往星斗大森林获取了第二千年魂环！

    没错第二魂环千年，一只千年的大地暴龙，给予了她一个很强的增幅类魂技。

    “走吧，鬼魅已经在里面等候了，我们直接去约定好的地点会和就行！”

    比比东再次带起两人飞起，朝着森林里飞去。

    很快，四人来到一处周围散发着一股浓浓黑暗气息的山崖。

    凌宇细细感受着这里的气息，很强，绝对不弱于一般的万年魂兽！

    嗖！

    天空中传来一声轻响，一道黑色的身影快速的降落在几人的面前。

    鬼魅全身被一层黑雾缠绕，根本看不清他的真面目。

    “教皇陛下，圣子殿下，目标魂兽就在前方山崖的洞口里！”鬼魅对着比比东和凌宇微微弯腰说道。

    比比东点点头，松开了娜儿的手，自己带着凌宇朝着前方洞口飞去。

    “阿宇，这一次的魂兽是一只九千九百年的三眼魔龙！含有真龙血脉，在龙类魂兽中，是和蓝点霸王龙齐名的存在！他们的数量很少，这一只也是供奉殿降魔斗罗一次外出时，侥幸抓获的，他的精神力很强，应该很适合你！”

    凌宇听着比比东对这只魂兽的介绍，认真的点点头。

    随着两人的靠近，一声巨大的龙吼声从山洞里传来。

    吼！

    紧接着一只模样酷似西方巨龙的魂兽出现在两人的面前，巨龙通体呈现紫色，体型接近六米，背后一对巨大的翅膀张开后，凌宇目测差不多有十米的长度。

    并且最令人注意的是对方额头上长着第三只眼睛。

    相比于其它两只金色的瞳孔，额头上，第三只眼的瞳孔里有着诡异的纹路，整体呈现红色！

    身上散发的气息比一般的万年魂兽要强悍太多！

    没有魂圣以上的实力，很难在对方的手下存活。

    但是在比比东这个98级的封号斗罗面前，还是不够看！

    还没等对方做出动作，比比东的武魂瞬间被召唤出来，死亡蛛皇，她的背后瞬间长出八只蛛腿。

    下一刻，一阵空间被撕裂的声音响起，凌宇武魂附体才能勉强看到对方的动作，比比东控制其中一根蛛腿快速的插进巨龙的体内，恐怖的毒素瞬间将对方麻痹倒地，丝毫的反击都做不出来。

    “阿宇，来，从脖子插进去，那里是他的弱点！”

    凌宇点点头，拿出匕首，对着巨龙的脖颈瞬间插了进去，随着身下巨龙猛地挣扎一下，一圈紫的发黑的魂环从它的身上浮现，缓缓飘到空中。

