
他视线低垂，扫了一眼姜沫买回来的零食，语气肉眼可见的冷，“你买的什么？”

姜沫无奈抿唇，包装袋上不是都写着名字吗？

见齐胤然定定地盯着她，她硬着头皮开口，“卤猪蹄、泡椒凤爪、酱香鹅掌……”

众人听到这话，都不由重重吸了口气。

连顾棂月也似笑非笑地看了过来，她都有点迫不及待地想看到姜沫是怎么死的了。

这不是在讽刺齐胤然吗？

她激动得指甲都掐进了掌心。

郝诗琪看着她微微颤动的肩膀，知道顾棂月现在很兴奋，她忍不住撇了撇嘴，现在有多高兴，待会就会哭得有多难看！

齐胤然绷着嘴角看了姜沫半晌，忽然轻笑一声，“你买这些东西干什么？”

声音里，却听不出半分愉悦感。

姜沫似乎没感觉到现场气氛凝滞，跟个没事人一样开口，“俗话说得好，吃哪补哪。”

教室里已经有人压制不住，笑出了声。

齐胤然一个眼神飘过去，那人脸色就白了，再也笑不出。

“吃哪补哪？”齐胤然又重复了一遍。

姜沫点头，似乎是有点不耐，直接拿起一个卤猪蹄，撕开了包装，二话没说就塞进了齐胤然嘴里，“不是说饿吗？还不赶紧吃，都要上课了。”

这下，教室里的人都跟石化了一样。

就连比较淡定的郝诗琪，也忍不住露出了诧异之色。

而顾棂月则忍不住站了出来，一副为齐胤然打抱不平的样子，大声斥责姜沫：“姜沫你干什么？你知不知道胤然从来不吃别人送的……”

然而，她话没说完，声音就戛然而止。

因为她看到，齐胤然并没有发怒，反而就着那个猪蹄，慢吞吞地吃了起来。

但是，没嚼两口，齐胤然就拧起了眉，看起来有点不太高兴。

顾棂月大大地舒了一口气，她就说，齐胤然不可能吃姜沫送的东西的。

这才是她印象里那个高冷不食人间烟火的齐胤然。

众人又恢复了那种看好戏的状态。

都在等着齐胤然发飙。

但，事情再一次出乎了他们的意料。

只见齐胤然拿下猪蹄，偏头跟姜沫说话，语气挺轻柔的，只是有一点点嫌弃，“有点肥，下次挑个瘦一点的！”

众人再一次石化。

他们怀疑，面前这个齐胤然是个假的吧？

顾棂月觉得自己以往的认知受到了冲击，她走到齐胤然的桌前，摊开了手掌，羞赧又小心地道：“我这里正好有糖，可以解腻。”

齐胤然不耐烦地瞟她一眼，然后冷漠地吐出一个字：“滚！”

顾棂月被吼得瑟缩了一下身子。

她的手掌慢慢合拢，直至掌心的刺痛传来，她还在用力。

垂在身侧的手指节发白，顾棂月想快速逃离这里，却又不甘心，她听到了自己沙哑的声音，“为什么你愿意吃姜沫给你的东西，却不要我给你的？”

郝诗琪好不容易压下上翘的嘴角，这会儿翘着二郎腿，已经不满足于看戏了，她过来拉住顾棂月，“棂月，你先回去吧！”

就没见过有人这么自取其辱的。

但她还得扮演出一副为顾棂月好的样子。

不出所料地，顾棂月甩开了她的手，固执地要寻求个答案。

齐胤然有点厌烦，他把剩下的几袋零食挨个翻了一遍，才意有所指地道：“因为……你跟她不一样。”

闻言，顾棂月愤愤地看了一眼姜沫，忍不住又脱口而出：“有什么不一样？”

赵东宇还记恨上一次，顾棂月把他送给她的项链转手送人的事，心里对顾棂月有气，但现在看顾棂月这样子，又有点心疼。

他也不知道自己是出于什么心理，气血上涌，酸溜溜地就来了一句：“还有什么不一样，在人家心里的地位不一样呗！”

顾棂月顿了顿，终于反应过来，她现在的样子有多丢人。

眼眶瞬间就红了。

她转身往外走，却在路过赵东宇的时候，极尽委屈地看了他一眼。

这一眼算是看到赵东宇心里去了。

赵东宇动了动手指，像是才反应过来，转身问身边的同伴，“我刚刚是不是嘲讽了棂月？”

那人怜悯地看着他，然后点了点头。

“哐当”一声，赵东宇推开身边的桌椅板凳，追了出去。

齐胤然还在吃着猪蹄。

教室里的人总是会有意无意地瞟过来一眼，姜沫被他们看得心烦，索性继续趴在桌子上补觉。

不料，刚趴下两分钟，她的桌子就又被人敲了敲。

“你还有完没完？”姜沫猛地抬头，脸上的表情说不上多好。

站在她桌前的小姑娘一愣，脸上透着说不清道不明的委屈，见她这样，连说话的声音都不敢大了，“姜同学，我来收昨天下午发的化学卷子……”

姜沫也一愣，“不好意思，我以为是齐胤然。”

小姑娘表情古怪，暗道：你以为是齐胤然才更可怕好吗？整个裕德，还没谁敢对齐胤然这个态度的。

这样想着，小姑娘悄悄地打量了两眼姜沫，见她表情有点懵，又试探着加上了一句，“要是你没做的话，我可以最后来收。”

说着，她又从一沓卷子里抽出了一张，放在姜沫的桌子上。

姜沫看着上面工工整整的字迹，挑眉，小姑娘又解释道：“张老师一向讨厌不做作业的学生，罚得重。你记得抄答案的时候，改两个。”

姜沫点点头，拿起笔，顺眼瞟了一下试卷的名字，施涵菲。

她正抄得起劲，旁边一只骨节分明的手伸了过来，把卷子往旁边拖了拖，姜沫抬眸。

只见齐胤然叼着个猪蹄，嘴里吐字含糊不清，“资源共享。”

“你这么看着我干什么？哦，懂了，你是要报恩的？乖，把我的那一份也做了吧！正好我这手也不方便。”

齐胤然很无赖地把自己的卷子丢给了姜沫。

姜沫看都不看他，嘴里的话异常平静，“你伤的是左手，不是右手，照你这做派，上厕所是不是还要人给你把着啊？”

“咳咳咳……”齐胤然被哽到了。

他脸色咳得通红，缓过神来后，才皱眉道：“你一个女孩子，怎么说出这种话的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814370"  chaptername="第十七章  你跟她不一样">加入书签</a>
</div>
