    “该交待了吧？”看着沉默的女人，路明非悠悠说道。

    “我......我叫酒德麻衣。”女人仍旧举着双手说道，“至于我的老板，你拷问我也没用。老板真正的身份没人知道......这不是你拷问我们就能拷问出来的。”

    原来如此么？路明非若有所思地点了点头。这倒确实是非法组织的风格，手下无权知道老板的姓名，这样即使手下被捕，也没法出卖上级。许多黑帮老大就是这样，手下全进了监狱，老板却大摇大摆地逍遥法外。

    不过这个酒德麻衣，她幕后的组织显然不是普通的非法组织。他们的目的究竟是什么？

    “那你们要去学院偷的东西，究竟是.....”路明非继续发问，然而不等他问完，他的话语戛然而止。

    女人在一瞬间消失了！

    “她.....她隐身了！”老唐惊恐地后退一步，这个隐身的能力太过鬼魅，只有美国漫画里的变种人，才能做到一秒之内光学隐身！

    然而，老唐的警告还没说完，他就听到了空气炸膛的声音。

    静滞的空气炸成了风暴，那是路明非猛然蹬地的声音！

    路明非的蹬地起跳，简直就像火箭炮的大后坐力发射，他跺地一脚，能令空气都随之爆裂！

    “哼！想逃？”路明非一脚蹬碎了大片的地砖，他瞬间化作风暴般的残影扑杀出去！对方的隐身能骗过老唐，但骗不过他。他可是感知点到50的人形雷达！

    即使隐身，酒德麻衣依旧心中大骇。掌握隐身言灵的她，无疑达到了忍者的极致。然而，在凶暴的路明非面前，忍者修行和隐身言灵都是笑话，她就像一只麻雀撞上了歼星舰！

    不带这么玩的吧？酒德麻衣心中发出绝望的呐喊。然而来不及了，路明非那龙爪般的手指比风暴还快——

    路明非猛然收拢手指，却只抓住了空气。

    “.....？”路明非缓缓站直身体，却发现四周的环境已经变了。

    他已经不在那个狭小的房间里了，四周倒地的所有人都消失了！

    路明非迅速环顾四周，四周的环境在刹那间转变。刚刚他还在房间里直面酒德麻衣，可现在，他居然站在巨大的冰原上，他的脚下是一片冰封之海！

    怎么做到的？这是传送法术？还是.......路明非脑中高速思索。

    “你还真舍得下手啊，哥哥。”寒冷的冰海上，忽然传出清亮的掌声。

    听到掌声的瞬间，没有犹豫，路明非猛地伸手，金光再度奔涌，在他的右手成型。

    辉煌的金光凝聚，化为锋利的黄金之剑。这是蒙葛特的黄金力量唤来的武器，虽然没有扭曲时空的弑神之力，但威能同样不可小觑。它的力量来自伟大的黄金树！

    “路鸣泽......”路明非握着辉煌的金色刀剑，冷冷看着面前的小男孩。

    黑色西装，丝绸领结，方口皮鞋......这就是路鸣泽，他绝不会认错。之前在菈妮的荒原领域里，这男孩也直接闯进来过。

    “我可不记得，我有你这样的弟弟。”路明非微微下蹲，肌肉绞紧如同钢索。

    “哥哥你这话就太令人伤心啦。”面对闪烁的黄金之剑，路鸣泽脸上没有一点惧怕的神色。“真是强大又美丽的武器.....可是为何，自从那个下午过后，我却再也无法看透你了呢？”

    “看透我？在过去的十八年，你都一直在暗中窥探我么？”

    “何止十八年。”路鸣泽微微一笑。“拿着刀剑和我相见，哥哥你不会是想杀了我吧？”

    “如果你继续谜语人，我会考虑一下把你做成串烧。”路明非冷冷说道。

    “真可惜，谜语人就是我的风格。”路鸣泽笑得更甜了，“真想拔刀砍我么，哥哥？别费力气啦，就算你的武力值天下无敌，这里也是我的梦境领域。在梦境里，你杀死我多少次都没用的。”

    “梦境领域？我还以为，这是什么见鬼的传送法术。”路明非脸上没有一点气馁，只是一副很可惜的表情。

    “哥哥你看起来一点都不慌。”路鸣泽收敛了笑容。看起来像个喜欢恶作剧的孩子。“你是在想怎么逃出这里吧？指望那个四支胳膊的女孩？别指望啦，在我的梦境里你逃不出去的。你喊破喉咙她也听不到。”

    “看起来我只能把你砍了，真可惜。”路明非依旧是波澜不惊的语气。

    “还在逞强么？我说过，这里是我的领域，你把我杀多少次都没用。”路鸣泽把双手背负在背后，“还有一个好消息。”

    “什么？”

    “我把你拉进来的时候，外面的时间可没有静止。”路鸣泽慢悠悠地边走边说，“此时此刻，我到这里来拖住了你，老唐就得单独面对酒德麻衣。你觉得，他能不能逃过酒德麻衣的追捕？”

    “你们的目的究竟是什么？”

    “我为什么要告诉你？”路鸣泽摊了摊手，“我说过，我是个谜语人。但是哥哥你放心，我以良心发誓，我可都是为了你好。剧本我都已经写好了，一切都会按我的剧本运转......可惜，现在看来，你已经不需要权与力了。但是......我的剧本不会因此而停下。你明白么？”

    “我和老唐......都是你剧本的一部分？”路明非盯着路鸣泽说。

    “是的，你就是剧本的主角。”路鸣泽伸出双手，手中泛起炽烈的金光。“举起你的刀剑吧，哥哥，虽然你没法杀死我.....但我还真想见证一下你现在的实力。所谓的权与力，你究竟掌握到了哪一步？”

    面对手持金剑的路明非，路鸣泽以魔鬼的姿态举起双手：“来吧！哥哥！在这个无法逃脱的牢笼里展现你的实力！一次又一次地与我战斗！让我来看看，我的哥哥成长到了什么地步.......”

    忽然，仿佛有一把刀切断了呼喊。路鸣泽的话戛然而止。因为路明非把中指竖了起来。

    “傻逼。”路明非高举中指，“所有谜语人，有一个算一个，都，是，傻，逼。”

    “不要再跟我提起你那傻逼剧本。”路明非吐出这句话，身影化作金光崩溃消散。“你没资格安排老唐的命运，如果再把我身边的人写进剧本，我从你开始杀。”

    数秒后，路明非消失了。他化作金光，消散在这片无法逃脱的梦境监牢里。

    自始至终，他来的只是一个分身而已。

