    “你是星帝山的星主莫无忌？”灰微耳终于反应过来，眼前这人年轻的可怕，又有如此强大的实力，不是莫无忌又是何人？在知道对方是莫无忌后，他反而安定了下来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌是很强，但修为有限。

    莫无忌平静的说道，“不错，为何只有你一个人？那苍绝和竺曲呢？”

    一个灰微耳莫无忌根本就不放在眼中，他担心的是苍绝和竺曲。就是苍绝，莫无忌也不大在意，最厉害的家伙应该是竺曲。

    苍绝是九级星空兽，相当于地仙不错，不过地仙强者莫无忌不是没有见过，当初那个古诺星的真萨就是地仙强者。要是拿真萨和竺曲毕竟，莫无忌肯定竺曲能在分分钟干掉真萨。两人都是地仙，真萨和竺曲还真不是一个层次上的。

    灰微耳听说过莫无忌的可怕战绩，也知道竺曲被莫无忌偷袭重创，至今都没有完全愈合。但是灰微耳并不害怕，莫无忌用星空炮那是远距离攻击手段，现在和他面对面，根本就用不出来。至于暗算竺曲，那是和其余七名人仙一起做的。在他看来，就算是一头猪和七个人仙一起暗算竺曲，也可以重伤竺曲。至于莫无忌杀了豹烈，呵呵，只有白痴才会相信这种事情。

    他刚刚晋级到人仙八层，这个莫星主就算是有通天手段，在他面前也不够看。

    灰微耳之所以如此想，也许是因为他和竺曲是同盟，并没有见识过竺曲的厉害，他将竺曲当成和真萨同级别的地仙了。

    “苍兄负责风萧城，竺兄负责星空殿。莫星主，你应该猜到我来这里干什么了吧?也不用猜了，我就是负责星帝山。就算是你用星空炮阻止了我古诺星的英勇骑修，那又如何？我……”

    灰微耳一句话还没有说完，莫无忌的天机棍就轰了过去。

    灰微耳就算是人仙八层，在莫无忌眼里，依然连和他交手的资格也没有，他此刻焦急的是风萧城和星空殿。

    别看桑采荷是人仙七层，夙璇也是刚刚晋级到人仙七层，可在竺曲那个狠人面前还不够看。

    灰微耳看见莫无忌动手，嘴角露出一丝冷笑，他抬手就要祭出自己的法宝，不过下一刻他顿时呆滞住了。

    似乎在这间隙时间，他所在的空间为之一顿，他的动作也为止一顿，尽管这一顿仅仅是间隙的间隙，他已感受到了死亡的威胁。

    “噗！”在那种空间顿滞消失的瞬间，灰微耳还没来得及做出下一个动作，他就眼睁睁的看着一根莫名出现的铁棍轰在了他的眉心处。血雾喷出，灰微耳连元神都被莫无忌轰成了碎渣。

    连一招都过不去？这是灰微耳临死前唯一的念头。

    ……

    “轰！”接连的爆裂声在风萧城外轰鸣，每一次轰鸣下，风萧城的护阵都会出一声咔咔的裂响。

    轰击风萧城护阵的是一名足有丈高的长男子，这男子长相极为丑陋，黑脸阔口，而且头上还有一根略弯的黑角。

    颜泽带着两名人仙强者站在风萧城的护阵上，他不断的在命令一些阵法师弥补风萧城外的护阵，风萧城的护阵裂缝依然是越来越大。

    风萧城护阵的裂缝增大，颜泽等人的脸色也是越难看。

    这名高大丑陋的长男子大家都认识，星空狼王的长子苍绝，这苍绝还有一个外号，独角狼王。此人可是心狠手辣，杀人如麻。

    据费焯说，九陌城之所以被屠城，就是这个狼王的一把火烧掉的。而且这个独角狼王还有一个嗜好，那就是喜欢吞噬年轻女修的人心。他需要的还是那种未经人事，修为高，容貌好的女修。

    “苏城主，风萧城还有没有能够使用的传送阵？”看着那即将被毁去的护阵，颜泽手都捏出青筋了。他很清楚一旦风萧城的护阵被毁去，风萧城面临的是什么样的结局。

    那又是一个九陌城。

    若是风萧城步入九陌城的后尘，那可以说真陌大6已经被毁去了一半。真陌大6被毁去了一半，真星还有什么？

    站在颜泽身边的是一名儒修，这正是风萧城的城主苏俞，人仙四层修为。

    听到颜泽的话，苏俞摇了摇头，“没有，苍绝在攻击风萧城护阵之前，早已将周围的传送空间用空间阵干扰了。苍绝脑子愚蠢，这种事情应该是竺曲帮忙做的。”

    颜泽长叹一声，到风萧城的主要传送阵是和九陌城之间。九陌城被毁，那传送阵早就被毁去了。但是风萧城还有几个隐匿的传送阵，这几个传送阵是紧急备用的。现在这几个隐匿传送阵的传送空间被法阵干扰，那星主就算是知道了情况，也无法在最短的时间内来到风萧城。

    看样子风萧城完蛋了，风萧城完蛋，那意味着真星也就完蛋了。颜泽此时更是深切的体会到了老星主池曈的苦心，池曈星主不是不敢得罪星空狼王，而是不敢让星空狼王来真星啊。

    现在星空狼王都没有来，只是一个小小的独角狼王，他们就只能束手待毙。可见星空狼王来了，那真星也许早就被毁去了。

    “颜殿主，我风萧城如此多的热血男子，岂能惧怕了一个畜生。那苍绝就算是九级星空兽又能如何，大不了我们拼了这条命不要，以命搏命而已。”一名人仙一层的修士大声说道。

    颜泽摇了摇头，“你不知道那苍绝有多可怕，若是有机会以命搏命，我颜泽岂是怕死之人？而是恐怕我们连搏命的机会都没有。”

    颜泽不是瞎说，他很清楚苍绝的厉害。一个九级星空兽，他恐怕连一个照面都过不去，就会被杀掉。至于其余的人，以苍绝的狠毒，绝对会放出一把厉火，不会有半点手软。

    “轰！”又是一道剧烈的爆响传出。

    “咔嚓！”风萧城护阵的最后一道阵基也被轰裂，一条通往风萧城的大道被轰出来，风萧城在苍绝眼中此刻是一览无余。

    “哈哈哈哈……”苍绝猖狂血腥的大笑传出，几乎整个风萧城都能听得见。

    狂暴的杀气和戾气随着苍绝的气势碾压过来，颜泽心里一冷，就算是之前说要和苍绝以命搏命的那名人仙一层，也脸色苍白起来。只有在真正面对了苍绝之后，他才知道以命搏命也是要有资格的。被苍绝那种狂暴的戾杀气势一碾压，他就知道自己根本没有资格。

    “你一个畜生而已，也敢在风萧城嚣张。”苍绝还没有跨入风萧城残破的护阵中，一个不屑的声音就传了出来。

    “谁？”苍绝下意识的后退了数步，抬头看向了虚空。

    “星帝山星主，莫无忌。”随着声音落下，虚空中一人跨出，落在了苍绝面前，挡住了风萧城那破碎的护阵裂缝。

    “星主来了！”颜泽原本捏的都有些苍白的拳头忽然红润起来，他的脸上更是激动的难以自己。

    “轰！”原本带着死寂和决绝的风萧城，似乎一下恢复了生机，无数的声音在狂呼着，星主来了。

    只有面临着死亡的时候，才知道生的可贵。在知道九陌城被苍绝屠城后，所有的人都清楚，一旦苍绝进入风萧城，风萧城不会比九陌城的下场更好。

    现在星主来了，对整个风萧城的修士来说，就好像溺水之人抓到了一根木头。

    尽管很多人从未见过星主，可是对这个星主却有一种近乎盲目的信任。一个人夺回星空殿，斩杀豹烈，斩杀古诺星的那个地仙强者。甚至还灭掉了断门，重创了断门的门主……

    至于莫无忌是不是和别人联手才重创了竺曲，早已被忽略不计。

    这种种的一切都表明，只要星主来了，风萧城就没事了。

    “苏城主，你和我一起出去，为星主掠阵。”颜泽很快就恢复了冷静，他只有人仙六层实力，不过在这个地方，他和苏俞的实力还是最强的。他比大多数人更加清楚，莫无忌并不是无敌的。

    无论是夺回星空殿，还是杀了豹烈，都是借助了他的大炮和偷袭，并不是正面碾杀。眼前这个苍绝，实力更不是豹烈可以相比。豹烈再强，也不过是八级妖兽而已，苍绝可是实实在在的九级妖兽。在狼王山，也是仅次于星空狼王的存在。

    “莫无忌?星帝山的星主？你怎么可能还活着？”苍绝没有立即动手，而是疑惑的问了一句。

    灰微耳虽是人仙八级，在星帝山最强的三人不在之时，他那实力绝对可以碾压整个星帝山。至于莫无忌这种蝼蚁，他根本就没有看在眼中。

    “你是想问他吧？”莫无忌抬手抓出了灰微耳的尸体，丢在了苍绝的面前。

    “你杀了他？”苍绝眼中凶光大盛，他没想到灰微耳居然被杀了，而且连尸体都丢在了他的面前。

    “星主威武！星帝山万岁！”在莫无忌丢出灰微耳的尸体之时，风萧城更是传来热切的欢呼，原本因为护阵被毁消失的士气，短短时间就暴涨到了最高点。

    “给我死！”一个圆形法宝被苍绝祭出，法宝还没有锁住莫无忌，周围的空间就爆出噼啪的燃烧炸裂之声，空间温度也在这瞬息间不断狂涨。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求一下月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)