
　　这小子，是个疯子。

　　皇叔心中做出判断。

　　他自忖，若是将自己换做是林北辰，绝对不敢做出斩杀钦差的事情。

　　是有恃无恐？

　　还是无知者无畏？

　　大厅里的会议很快就结束。

　　老刀带着小刀娘俩，返回皇城。

　　不久之后，【疯帅】王忠忙活完了手头事务，带着萧丙甘、小龙女龙娜和邹天运来到了绿柳山庄。

　　“亲哥。”

　　“亲弟。”

　　两个男人兴奋地拥抱在一起。

　　林北辰捏了捏萧丙甘的胸肌，道：“又发达了。”

　　萧丙甘道：“最近发现了一种很神奇的烤肠，吃起来有嚼劲，还充满了能量。”

　　说着，直接从裤裆……的保温保鲜炼金裤兜里掏出很大的一根。

　　红色，半米长，香喷喷，热气腾腾。

　　“贞波苦肠，银尘星路的特产，一根顶一千根鸡腿，瞬间补充能量。”

　　萧丙甘兴奋地道：“亲哥，你尝尝。”

　　林北辰将信将疑，结果了咬了两口，顿觉唇齿含香，一种先苦后甜的肉味遍布整个味蕾，的确是极为美味，且还带着大量的精纯能量，可以快速补充气血。

　　快赶上士力架了。

　　“不错。”

　　在萧丙甘期待的眼神中，他给出了肯定的答复，然后又说起了当初大战之事，道：“亲弟啊，你是不是有什么事情瞒着我啊，为什么突然之间就可敌域主了？”

　　“哥啊，我那是付出代价的呀。”

　　萧丙甘道：“我很早就发现，自己很容易饿，所以一直都吃东西，后来发现食物的能量，可以不断地累积在体内，在需要的时候，化作力量爆发出去，那一次战斗，几乎消耗赶紧了我吃鸡腿积攒的所有能量。”

　　“那你现在……”

　　林北辰上下打量。

　　萧丙甘得意地展示着手中红扑扑热腾腾的棍状物，道：“多亏了贞波苦肠，所以我现在积攒了数千倍于以前的能量。”

　　数千倍？

　　林北辰心中一动。

　　之前的萧丙甘，爆发一次能量，就可敌域主级。

　　那现在的他，岂不是快要堪比星河乃至于星王？

　　这个能力也太BUG了。

　　这是开挂啊。

　　呸。

　　挂逼，不要脸。

　　“不过，现在也有一个问题，就是能量太庞大，只能储存，不能一次性完全释放，只能一点一点释放。”萧丙甘苦着脸咬香肠，道：“因为完全释放过程中转化爆发出来的力量，我的肉身完全无法承受，会被撑坏的。”

　　“所以你才开始强化肉身？”

　　林北辰忍不住又摸了摸萧丙甘的胸肌，道：“看起来有点儿成果。”

　　“进展还是太慢。”

　　萧丙甘苦恼地道：“如果有足够强悍的肉身匹配，一次性全部爆发力量的话，亲哥，我一拳可以打死一千个光酱，打死一百个你。”

　　尼玛……

　　我先打死你。

　　小弟取代我之心不死。

　　林北辰想了想，道：“我劝你重新组织语言，因为光酱现在变成什么‘极道吞星鼠’了，据说发起疯来连界星都可以吞噬，你未必就真的可以打死他……至于强化肉身的话，不如和我一起来练【化气诀】吧。”

　　说着，将【化气诀】的秘籍，交给他，神秘地笑了笑，道：“试试看，也许会有意外发现哦。”

　　这本王忠从‘菜市场’淘来的秘籍，是真的变态。

　　所谓独乐乐不如众乐乐。

　　交给亲弟一起练，大家一起来做大肌霸。

　　一边的王忠和邹天运对视一眼，都笑而不语。

　　【化气诀】可不是那么容易练成的。

　　萧丙甘虽然资质也不错，但毕竟还是肉体凡胎，没有个几百几千年，练不成前三层。

　　林北辰的目光，又落在了小龙女龙娜身上。

　　这个可以化龙的少女……又变漂亮了。

　　而且和以前比起来，显得更加自信，眉目之间的气质也柔和了一些，没有像是以前那样冰冷淡漠，多了一丝丝的人情味。

　　“林大人。”

　　龙娜恭敬地行礼。天籁小说网

　　“叫什么大人，叫大哥。”

　　林北辰道。

　　旁边的绝色少女，眼中顿时露出警惕的目光：又来一个？

　　“大帅。”

　　邹天运行礼。

　　“邹大哥。”

　　林北辰直接道：“这里都不是外人，以后你我就以兄弟相称吧。”

　　韦小宝为人处世不二法则，见到大腿就叫大哥，有条件就直接斩鸡头烧黄纸结拜，到最后，你就会成为大哥中的大哥。

　　邹天运在对付林心诚爪牙那一战中表现出来的实力，堪称是恐怖。

　　绝对不仅仅是域主级，很可能也不止于星河级。

　　“这……末将不敢。”

　　邹天运道。

　　“看不起我？”

　　林北辰直接抛出渣男杀招。

　　邹天运看了一眼王忠，哭笑不得，最后终于以自家兄弟相称。

　　“来人啊，摆宴，庆祝我大哥，我亲弟，还有我……龙姑娘到来。”

　　林北辰心很大，刚杀完依稚皇朝的钦差，就开始酒色笙歌，一副没心没肺的样子：“今天，我们不醉不归。”

　　“那我呢？”

　　凌晨撅起小嘴：“不算上我吗？”

　　林北辰一把牵住大老婆的小手，道：“那还用说……只是舍不得你喝醉，一会儿带你去见个人。”

　　“咳咳。”

　　皇叔在一边咳嗽。

　　林北辰目不斜视理都没理。

　　有本事你把肺咳出来，我算你赢。

　　“那我呢？”

　　绝色少女气呼呼地凑过来。

　　“有你啥事？快去给我炼丹。”

　　林北辰直接抬手按住脑门，就把这傲娇萝莉扒拉到一边。

　　“你……”

　　绝色少女气炸了。

　　这个渣男，一定是想要用这种手段，欲擒故纵，故意加深我的印象。

　　“少爷，那我呢？”

　　王忠满怀期待地问道。

　　自己忙里忙外这么多天，应该也可以得到犒赏了吧。

　　“你？”

　　林北辰道：“还用问？你当然是干活啊。快，亲自去盯着啊，端茶倒水，添酒上菜，安排程序，挑选歌女……这不都是你应该做的分内之事吗？”

　　王忠：“……”

　　终究还是错付了。

　　很快，酒宴开席。

　　绝色少女最终还是没有去炼丹，而是和自己的爷爷陈皮扬大师，弟弟小鼎一起，成为了座上宾。

　　“来来来，大家共饮此杯。”

　　林北辰笑眯眯地端起酒杯，道：“人生得意须尽欢，莫使金尊空对月，今朝有酒今朝醉，明朝无酒喝凉水……家人们哪，喝完这顿酒，下一顿就不知道什么时候了，等到依稚皇朝的大军压境，也许我们都要卷铺盖滚蛋，去星空中逃亡流浪了，所以趁现在，不要客气，多吃点，多喝点。”

　　------

　　今天三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百五十三章 那我呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 