    闻言所有人都蒙了，这个夏星惜竟然在跟地下赛场最可怕的看守讨价还价？

    玛莎更是直接看向圆大头，却见胖子冷哼一声：“一人一百万！”

    “行，两百万，成交！”

    夏星惜当场给了圆大头两百万星币，当着众人的面这交易不要太直接，拿到钱的圆大头当场变了脸色，嬉笑着盯着夏星惜：“星星啊，以后有任何麻烦，就来找我，你圆叔没什么能耐，收拾最下五层的这些货色，还是绰绰有余的。”

    说着他恶狠狠的看向玛莎几个人，登时吓得几个女孩子几乎瘫软在地。

    “好的圆叔，谢谢圆叔，我打从一开始就知道圆叔是好人~~”

    马屁跟上，圆大头心里美滋滋，面子更是赚的辈儿足。

    “嗯，好好玩儿，别闹事。”

    嘱咐完，圆胖子就心满意足的走了，余下几个女孩子到现在还心有余悸，她们突然不知道该怎么办了，本来想教训夏星惜的，现在却发现人家找了地下赛场最牛皮的靠山，她们可都不敢再动夏星惜分毫了！

    几个女孩六神无主的看向玛莎，此刻的玛莎脸色煞白，气的浑身颤抖，她猛地看向夏星惜，这小恶魔故作惊恐的拍了拍胸口：“讨厌，好怕怕哦~~”

    说完了，便笑眯眯走过来，俯身对着玛莎耳语：“我说过的，我不喜欢暴力，但我却喜欢以暴制暴，玛莎，以后再来惹我，先掂量掂量自己几斤几两！”

    说完，她冷漠起身，从容离去，却在抬头的一瞬间，看到了立在走廊尽头的男人。

    楼战逍双手环胸靠在墙上，漆黑深邃的眸子看着面前上演的一切，一千万星币刚给她，就分分钟花出去两百万，但自己也不得不说这两百万花的值，因为没有什么比自身的安全更重要。

    他的小妻子可真是有趣，越是看就越是有趣，那些隐藏在漂亮脸蛋下的小小坏心思让她看起来极具诱惑，不断地引他沦陷。

    萌系小恶魔吗？江辰一的形容似乎也没错。

    于是楼战逍就这么直勾勾的看着，他想知道小妻子在发现一切被人看到之后会是什么反应。

    然而他的小恶魔却没有什么反应，看到他的时候，那张漂亮的脸蛋扬起甜美的笑容，优雅十足的一步步走过来，身后圆滚滚毛茸茸的兔尾巴一晃一晃，性感又可爱。

    “权先生，你来接我吗？”

    夏星惜完全无视了身后那群脸色煞白的女孩子，笑眯眯的仰头盯着这位土豪金主，似是身后发生的一切跟她毫无关系。

    楼战逍也就假装什么都没发生，眸子深深地黏在她的身上，指尖捧起这张让自己魂牵梦绕的脸蛋，带着薄茧的指腹摩挲着妻子白嫩细致的皮肤。

    “不，我只是来告诉你，我要走了。”

    指尖留恋的擦过发梢，楼战逍直起身子：“明天我会再来。”

    说完，他便转身离去，江辰一早就等得不耐烦，见他出来忍不住吐槽：“行了，肯定了吧，那就是个小恶魔，白切黑，被发现了还装的跟没事儿似的，丫就是个兔子精，修炼万年的那种！”

    闻言楼战逍却笑了，浅浅的笑纹一闪而逝：“我喜欢。”

    有钱难买哥喜欢。

