    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉呆呆的望着他，彻底傻了。

    反倒是林婉儿冲出水面，吐了几口水，满脸惊骇，结结巴巴的开口，“帝--帝尊！！！”

    为了能顺利的待在帝尊身边，她们故意伪装身份，女扮男装，一来是应付君颢苍，二来是应付其他将军和士兵。

    如果让别人知道，君颢苍带着家属上战场，成何体统。

    不但不能鼓舞士气，还会背上贪图享乐，纵情声色的骂名。

    更何况，苏陌凉现在的实力不足以与他并肩作战，所以不用猜也知道她的存在会遭到所有人的反对。

    正因为如此，她才极力隐瞒身份，想要神不知鬼不觉的留在他身边。

    没想到这么快就被发现了！

    这样一来，前面的努力不就是功亏一篑了吗！

    “夫人，以这种姿态盯着我，是在邀请我鸳鸯戏水吗？”

    看到苏陌凉因为震惊，而暴露在外的雪白****，随着荡漾的水波上下起伏，君颢苍的小腹霎时烧起一股难耐的骚动，冰蓝眸子忽而变得更加深邃有神，像是被蒙上了一缕淡淡的薄雾，显得他的眼睛氤氲迷离。

    这段时间说短不短，说长不长，对于一分钟见不到苏陌凉，就想得要命的君颢苍来说，看到这么香艳的画面，他怎么可能把持得住。

    若不是林婉儿也在场，他估计真要跳进水里，好好惩罚她一番。

    听到这暧昧不明的话，苏陌凉顿时回过神来，顺着他的视线，低头一瞧，吓得立马捂住胸口，羞愤的低吼，“君颢苍，无耻！”

    君颢苍唇角一勾，好看的蓝眸溢出丝丝笑意，低沉性感的声音，羞得让人无法自处，“等会还有更无耻的，这话可说早了。”

    望着那双闪烁着异样光泽的眸子，苏陌凉身体轻颤，脸蛋募得烧红。

    那样的眼神，她太熟悉，不用猜也知道他打的什么主意。

    就在这时，君颢苍顿时将手里的衣服扔到了林婉儿的附近，“穿上，赶紧回去，别被发现了。”

    这话显然是冲着林婉儿说的，说完他就揪着不安分却又无能为力的天魔貂，避嫌的转身离开。

    林婉儿见此，心中大喜，这才冒出水面，赶紧拿过衣服套在了身上。

    苏陌凉看她穿戴完毕，急的半死，冲着君颢苍远去的方向大喊，“混蛋，给我回来，我的衣服呢，为什么只有林婉儿一个人的！什么意思啊！”

    林婉儿知道，帝尊摆明了在捉弄苏陌凉。

    平时她总是运筹帷幄的样子，难得见她这么狼狈的时候，就连林婉儿都起了看笑话的心思，憋着满腔笑意，佯装着赶时间的样子，落井下石道，“主子，我们离开那么久，营地那边肯定闹翻了天，我得赶紧回去替兜着，就先走一步了啊。”

    话音一落，林婉儿跟道闪电似的，眨眼就跑得没了人影，气得苏陌凉咬牙切齿，“林婉儿，个没良心的，居然抛弃我！记得回去帮我拿衣服，听到了没有！”

    看到林婉儿那幸灾乐祸的背影，苏陌凉无语的扶额，她觉得还是不要寄希望在林婉儿身上了，看样子，她还是得让青云豹再跑一趟。

    就在她打算召唤出青云豹的时候，君颢苍不知道又从哪里冒了出来，慢悠悠的走回来。

    苏陌凉看到他还敢来，怒目圆睁，咬牙道，“不是走了吗，怎么又回来了！”

    君颢苍挑眉，一脸无辜的回答，“刚才听到夫人很不舍的唤我回来，所以我回来了。”

    “——”苏陌凉气得深吸一口气，努力压住心头的怒火，口气不善的哼道，“鬼才舍不得，赶紧走，别在我面前晃悠。”

    君颢苍微微挑眉，扬了扬手里的衣服，“看来，夫人是不想要衣服了啊。”

    “哼，不需要了，我自己想办法。”苏陌凉狠狠瞪他一眼，不打算接受他的施舍。

    他这样戏弄她，她要是低头了，岂不是太没骨气了。

    君颢苍嘴角一勾，也不生气，盯着她被泉水泡得有些粉嫩的肌肤，蓝眸微暗，将手里的衣服丢到了一旁，伸手开始解自己的衣襟。

    看到这一幕，苏陌凉吓得双目大睁，瞳孔涌上惊恐，结结巴巴的质问，“——要干嘛！！！”

    君颢苍嘴角斜着一抹坏笑，直勾勾的盯着她，修长白皙的手指不紧不慢的解开扣子，一点一点敞开自己的胸膛，逐渐露出让人血脉贲张的腹肌。

    他薄唇微动，喑哑的声音透着毫不遮掩的情域，“夫人不愿出来，那为夫只能下去捞了。”

    这个捞字，被他咬得有些重，苏陌凉自然听出了言外之意，顿时吓得脸色大变，慌张的叫停，“别——别下来！君颢苍，疯了，这里是野外！”

    君颢苍却不管不顾，我行我素的解着扣子，真有下来，与她鸳鸯戏水的趋势。

    看到这里，苏陌凉彻底慌了，她相信厚脸皮的君颢苍绝对干得出来这事儿！

    她可不想在野外被他吃干抹净啊，这要是被人发现了得多羞人啊。

    苏陌凉急得面色涨红，咬牙切齿，“好了好了，我穿我穿还不行嘛。”

    说着，她飞快的游过去，伸手拿衣服，显然被君颢苍逼得没了办法。

    想她一世英名，从来没虚过谁，却被君颢苍吃得死死的，完全没有挣扎翻身的机会，实在憋屈。

    见她老实了，君颢苍蓝眸闪过笑意，眉头轻挑，这才停下了动作，站在一旁盯着她。

    苏陌凉是答应穿衣服出来，但衣服却离她有一段拒绝，她的手臂不够长，够了半天没够着，再加上旁边一双蓝幽幽的眼睛正盯着自己，她也不好起身去拿，满脸涨红得瞪了君颢苍一眼，“能不能背过身去。”

    依照君颢苍腹黑的性子，她严重怀疑这是他故意的，故意把衣服丢那么远，就打准注意看她出丑。

    不得不说，现在的苏陌凉实在太了解君颢苍。

    此时的君颢苍完全没有心思想其他的，看她红晕的脸蛋因为羞愤更加鲜艳，羞红渐渐蔓延到雪白脖颈和耳根，衬得她白里透红，娇艳欲滴。

    沾着水的睫毛，轻轻颤动，绽放出水晶晶的光泽，像是亮晶晶的羽毛扫在他的心上，心痒痒的，如今只有一个念头，就是冲下去把她搂入怀中，狠狠蹂躏。