    再一次，方乾使用了三世源法。

    ‘过去身’的头部化为水流，他的‘现在’已经开始远离老人。

    那老人缓缓转身，脑袋再度恢复。

    只是，这一刻的老人眼神起了变化。

    这个人是个杀不死的？

    方乾神色紧绷，如果刚才用阴阳无间法，很明显更节约仙气。但是因为之前被污血秽土坑过，他也担心体内会有残留，故此不得不这样做。

    同样的，他也非常明白，眼前这个老人极难杀死。

    即便是左手的火焰符文，也很难做到。

    那只是一道火焰印记，并非南方大帝真正的力量。

    老人举起苗刀画了一个大圆，水流汹涌而出，澎湃的如洪荒大河。

    方乾眸光闪烁，催动意志力化为一堵冰墙。

    轰隆！

    水流撞击冰墙，声势浩瀚，激荡的海水从上方漫过去，如巨兽爬出宏伟的围墙。

    但是，下一刻，那些海水全部被冻结，密密麻麻的尖刺到了方乾面前。

    方乾疾驰而退，左手与虚天星女动作重合，一黑色星辰极速旋转，它大小只如鸡蛋。

    嘭！

    空间炸开，黑色星辰击穿寒冰，穿过浩瀚的海水将老人身躯打出一个圆润的洞口。

    轰隆隆！

    水流澎湃，吞并了寒冰，化为了巨鲨当空杀来。

    方乾脚下一顿，黑雾蔓延开来，在间不容发的时间避开了巨鲨凌厉霸道的一击。

    老人身躯愈合，抬首间苍穹震动，霎时间有大雨磅礴落下。

    那雨水，唯有海腥味浓烈。

    这依旧是海心之源的力量，不可触碰。

    一龙卷风将方乾护在其中，体表则有火焰覆盖，避免有‘漏网之鱼’落在他的身上。

    四方震动，海水沸腾，将方乾所在的区域包围。

    “神通。”

    “群星坠落！”

    方乾脸色凝重，霎时间变得越发苍白。

    密密麻麻的如山的星辰当空落下，它们散发着星辰一般的光芒，当然这是灵气所凝聚，并非是真的星辰。

    可即便如此，它们威势浩瀚，拥有毁灭天地的大气魄。

    老人身后有沸腾的海水冲向高空，迎向了坠落的星辰。两股强大的力量在这里进行了最凶猛的对碰，原本就破损的大地，在此刻更是遭受到了恐怖的毁灭。

    大地尘埃遮天蔽日，笼罩四面八方。

    海水下沉，被无尽的尘土进入其中，变成了泥浆。

    轰！

    一火环迅猛扩散开来，驱逐了黑暗。

    虽然无法直接令海水消失，但是却可以让泥浆干涸。

    这些海水本来就是老人的灵气所化，这个做法非常的妥当。

    星辰不再落下，老人脸色发白，身上被擦中了几次，肌体崩裂。只是露出的内部，却都是水流涌动。

    方乾神色凝重，体内的仙气损耗了七八成，他也到了尽头。

    对手太强势！

    四面八方有人影闪烁，上百位巨头婴和十位海人出现了。

    这些海人有男有女，眼神瞳孔小如绿豆，皮肤泡的发白。

    方乾深吸一口气，继而缓缓吐气。手中苗刀消失不见，他身躯微微前倾，右手虚抓在心口。

    心力澎湃，他要让天心剑展现出最强姿态！

    老人手持苗刀飞驰而来，一刀横贯长虹，霸道无双。

    轰！

    气流肆虐，天心剑呈现出了最强的姿态，一瞬间的出现撕裂苍穹，但是也将方乾心力全部损耗，整个人脸色瞬间苍白如纸。

    老人的身躯被撕裂，空间出现了一道巨大的空间裂缝。

    这种空间裂缝并无法造成彻底的裂开，只是属于空间内部的破碎。

    四周巨头婴汹涌而来，奔跑间化为洪流，来势汹汹。

    方乾一脚落下，杀域呈现。

    全力姿态！

    杀域化为黑龙，席卷着最靠近的巨头婴。那些巨头婴表现的非常不俗，并没有一瞬间被杀域杀死，而且水流并无具体形态，它们的灵魂也出现了奇异的变化。

    方乾转身，一剑横扫八方。

    神通！

    星穴爆诀！

    通过全身调动全身穴位，榨取全身所有的所有潜能。

    这一剑澎湃至极，所过之处飞沙走石，空间动荡炸开。

    挥出这一剑之后，方乾整个人变得无比虚弱。

    继而，他不再停留。

    他虽然留下来牵制住那个老人，但是却并没有打算死在这里。

    黑雾化为一条灵蛇突飞猛进，方乾于其中进行瞬移。

    被斩裂的老人身躯再一次恢复，迅猛如龙的追杀而来，眸光凌厉凶恶。

    虚天星女光芒大作，调动星辰之力配合方乾的宙星诀，正在加速恢复方乾体内的仙气，但是这种速度实在是太慢了，最起码在这种情况下是如此。

    神通，星痕！

    再一次，虚天星女出现了新的神通秘技。

    嗖！

    方乾在空中留下了一道星痕，横贯十数里，终于拉开了距离。

    方乾不顾一切的施展，他还能够感受到那道可以离开的空间裂缝还在。

    那老人的速度确实非同一般，即便如此，依旧还在拉近距离。

    终于，一道空间裂缝出现在方乾面前。

    与正常的空间裂缝不同，这道空间裂缝可以看到不一样的黑暗，那种黑暗属于无妄之渊。

    触手可及的距离！

    方乾心神一松，只要出去就可以了。

    就在这时，一道光影出现，那是鱼尾。

    方乾变色，迅速挥剑抵挡。

    但是鱼尾一瞬间变换了攻击方位，重重抽在方乾肋下。

    方乾倒飞出去，大口喷血。

    好强，比那个老人还强！

    也是在这一刻，空间裂缝愈合了。

    方乾变了脸色，上方有火焰出现，这让他看到了震惊的一幕。

    一名女子悬浮在空中，周身有水流环绕。

    可她，上半身是为正常女子，下半身却是鱼尾，身上有五彩斑斓的鳞片熠熠生辉。

    很奇怪的感觉。

    其面容冷若冰霜，美艳动人，但是整个人却是鱼的形态。

    “是进化！”

    方乾心底倒吸一口冷气，回想那些海人，他们都具备鱼鳃，但是却并非是真正的鱼人。

    而眼前这位，已经完成了一定的进化。

    这种形态，极其有可能是他们最完美的姿态。

    女子抬手，手指如白玉。

    一滴水，瞬间将方乾胸膛打穿，无从躲闪！

