    “苏义，你真的要比运气？”树皮老者走上前来，询问。

    “是。”苏义肯定了一声。

    树皮老者不在多问，转而对着其他人说道：“这一场，谁上？”

    运气其实是一种玄而又玄的东西，按道理谁上都一样。

    但此刻，所有人都看向了小萝莉。

    在印象当中，小萝莉是他们当中运气最好的一个。

    举个例子说，一起出去寻宝，第一个发现宝物的总是小萝莉。

    这点，不服都不行。

    “那行吧，我来会会苏义。”小萝莉狡黠一笑。

    “苏义，我们的人选好了，赶紧开始吧。”铁塔壮汉又开始急不可耐了。

    苏义将扑克牌交给了肥胖老者，“前辈，你来洗牌吧。”

    让对方洗牌，就没有作弊嫌疑了。

    反正凭悟空的能力，也无需但有什么。

    “行。”

    肥胖老者点了点头，快速洗完牌摊在了金属桌子上。

    “谁先来？”铁塔壮汉问道。

    苏义耸了耸肩，无所谓的说道：“随便，谁都一样。”

    铁塔壮汉转而看向了小萝莉，后者微微一点头，“那我先来。”

    小萝莉走到金属桌子近前，低头在扑克牌上扫了一眼，随便挑了一张。

    “老七，快点打开看看。”铁塔壮汉催促道。

    小萝莉也没有啰嗦，快速的将扑克牌翻了过来，赫然是一张红心A。

    按照规则，A是最大的牌，这也等于说，小萝莉已经利于了不败之地。

    “运气这么好的吗？”苏义微微蹙眉，但很快就舒展开来。

    因为他对悟空充满了信心。

    “哈哈！苏义，你输了，这次还有什么话说？”铁塔壮汉突然狂笑了起来。

    本能的，他以为小萝莉抽了一张最大的牌，这场比赛就是他们赢了。

    苏义怔怔的看着铁塔壮汉，就跟看一个傻子一样。

    “苏义，你什么意思？你是不是想耍赖？”眼见苏义的眼神不太对，铁塔壮汉冷声问道。

    苏义笑道：“你们抽完了，但我还没有抽呢，你怎么知道我会输？”

    “苏义说的不错。”小萝莉肯定了一声，接着对着铁塔壮汉说道：“老六，你到一边呆着去，别跟着瞎参合！”

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉憋屈的不行，感觉自己跟个小丑一样。

    苏义看不起他也就罢了，怎么自己人都嫌弃起来了？

    “苏义，该你了。”等到铁塔壮汉安静下来，小萝莉提醒了一声。

    “悟空，上。”

    苏义对着悟空使了个眼色。

    “是。”

    悟空快步走上前去，甚至连看都没看，随意的抽出了一张牌。

    “我就不信你也能抽一张A。”铁塔壮汉冷哼了一声。

    “悟空，打开看看。”苏义提醒了一声。

    此刻，他多少有些紧张了。

    万一悟空的运气不在了，那就无法返回蓝星了。

    悟空倒是很平静，快速的将扑克牌翻了过来。

    众人的目光全都落在了这张扑克牌上。

    下一刻，一张黑桃A出现在了众人的视线当中。

    “奈斯！”

    苏义攥紧了双手，看似很兴奋。

    “我尼玛！”铁塔壮汉睁大了眼睛，感觉非常的邪门。

    要从五十多张拍着抽到一张A的概率是非常小的，莫非这只猴子和小萝莉一样，也有着运气加成的能力？

