    “杨老，你能不能告诉我，贺平川并没有精神失常，那他为何这些年会被说成是疯子，还一直被关在这儿？”江晓峰不解地看着杨老问道。

    “其实贺平川执行完任务回国后，便得知了自己妻儿惨死的消息，那时候他的确是疯了，当时有关部门也安排他进行了检查，不过其中的细节究竟是怎样，我就不知道了。但是我可以肯定，贺平川会变成疯子，贺家绝对脱不了干系。”杨老轻轻摇着头说道。

    江晓峰听到这话也赞同地点点头。

    也许那时候贺平川压根没变成疯子，只是贺家从中作梗，让贺平川彻底精神失常，之后便被有关部门保护在此。

    想到这里，江晓峰又转头看着杨老，问道：“那贺平川何时才能被释放？”

    杨老听到他这么问只是无奈地笑了笑，说道：“小江，只要贺家在一天，贺平川这一生估计都很难重获自由了。”

    江晓峰听到这话心顿时沉了下去。

    他听懂了。

    贺家当然想让贺平川被关的越久越好，最好是永远别再出来。

    因为他们都担心贺平川被放出来之后，会对贺家造成威胁。

    “杨老，贺先生身为英雄，现在竟是这种待遇，我只要想到这些就觉得心痛难当。”

    江晓峰很是痛心地看着杨老说道。

    杨老闻言无奈地叹了口气，说道：“我又何尝不是如此呢？可是贺平川这样的人太过强大，往往这样的人更加危险，你说对不对？”

    江晓峰听到这话，不禁握起了拳头，只觉有股气堵在心口，让他呼吸不顺。

    杨老跟江晓峰一起坐车回到城里。

    杨老十分热情地请他回家喝酒。

    可江晓峰却客气地回绝了。

    他刚刚跟亲生父亲见了面，此时的江晓峰只觉内心五味杂陈。

    他现在需要一些时间来消化这一切。

    江晓峰正打算坐出租车返回自己住的酒店，结果刚好接到了电话。

    江晓峰看了眼来电人，发现是柳如烟的电话，于是马上按下接听键，正打算开口，却听见一位老太太在电话那头阴恻恻地说道：“你应该就是江晓峰吧？”

    “你是什么人？”

    江晓峰听到这道陌生的声音顿时变了脸色，心中暗道不好，立即冷声质问道。

    “我是什么人你用不着知道，总之你女人的命现在就把握在我手中，你最好一小时内赶来城东树林见我，还有，绝对不许报警，不然你只会加速她的死亡！”

    说完这句，那位老太太便直接挂断了电话。

    江晓峰再次拨回去，对方却已经关了机。

    现在这情况根本不用想江晓峰也能猜到，柳如烟一定是出了什么事。

    而且还是被这电话里的老太太给挟持了！！

    想到这里，江晓峰周身立即散发出一股极强的戾气。

    他马上在路边打了辆出租车，跟司机说道：“一小时内赶到城东的树林！”

    司机听到这话却是表情古怪地看了看他，说道：“难道你不清楚咱们市里的交通是个什么情况，让我一小时去城东树林，这根本不可能。”

    “要是你能按时赶到，我愿意付五倍的车钱。”江晓峰说道。

    “得嘞！”

    司机听到江晓峰愿意给五倍的价钱，直接一脚把油门踩到底，飞速窜出公路，转眼进了一条小路。

    而当江晓峰坐着出租车赶往城东树林时，江晓峰又接到了电话。

    江晓峰赶紧掏出手机看了眼，发现是姬雨柔打来的。

    他赶紧接了电话，问道：“柔儿，怎么了？”

    “江晓峰，你在哪儿啊？”

    姬雨柔开口问道，而且声音似乎很虚弱。

    “我现在有些事要办，你有事直说就好？”江晓峰十分着急地说道。

    听见江晓峰这么说，姬雨柔立即察觉到他语气不对，于是赶紧问道：“江晓峰，你那边出事了吗？”

    “柔儿，我现在确实有些事急着处理，我办完事情以后再给你打电话行吗？”

    说完这句，江晓峰便直接挂了电话。

    眼下他最担心的是柳如烟是否安全，根本无心再跟姬雨柔说下去了。

    而司机则是表情怪异地看着江晓峰，问道：“小伙子，是出了什么事吗？要我帮忙报警吗？”

    “没事，我能解决，小事而已。”

    江晓峰极力让自己保持冷静，神色淡然地回答道。

    司机闻言有些奇怪地看了看他，也就没再说话了。

    不过这位司机师傅的车技却是很厉害，有了江晓峰五倍车钱的激励，他专挑那些没人走的小路一路飞窜，才四十分钟便已经抵达城东了。

    城东的树林在一片湖泊的边上，位置十分隐蔽。

    而且据说前朝李闯王强行攻打京都时，大明皇帝试图在此地自刎，之后才被改成了煤山。

    不到一小时，司机便带着江晓峰抵达树林，司机停下车，说道：“兄弟，已经到树林了，就在前边。”

    “知道了，谢谢。”

    江晓峰按照约定付了五倍的车前，司机收到钱后笑得眼睛都弯了，连声道谢。

    江晓峰下了车之后便立即朝着树林走去。

    司机望着江晓峰远去的身影，忽然掏出自己的手机拨打了报警电话，说道：“您好，是警察局吗？我想报案，我刚刚看见个人很像通缉犯，他现在就在城东这边的树林……”

    打电话报完警后，出租车司机这才开车离开。

    而江晓峰跑进树林后，马上给之前那位老太太打了电话。

    那人马上接了电话，江晓峰立即说道：“我现在就在树林。”

    “非常好，你继续往深处走，待会儿你就可以看见我了。”老太太阴恻恻地说道。

    “知道了！你最好别动她，不然，我一定会让你为此而后悔终身的！”

    江晓峰冷声说道。

    “你大可放心，我要找的人是你，我是不会伤害无辜的人的。”电话里的老太太阴森地说道。

    “你最好是说到做到。”江晓峰冷声说道。

    “嘭！”

    说完，那老太太便直接结束了通话，江晓峰则是按照她说的接着往竹林深处走。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>