    杨安跟着丁忠走进后院，发现蜀皇在亭中跺着步子，身旁还站着一位身穿铠甲的高个子男人。

    谭忠见杨安过来，连忙尖声提醒道：

    “陛下，安王殿下来了。”

    杨安走进来后躬身作揖，言道：

    “参见父皇。”

    “免礼。”

    蜀皇挥挥手便坐了下来，紧皱着眉头望了眼身边的男子，指了指杨安言道：

    “明儿，你说给安儿听。”

    杨安闻言微微一颤，听宋熙说过，皇室原本有七位亲王，除了老大和老三，二皇子夭折，四皇子战死，五皇子杨明戍守边塞，六皇子和七皇子...七皇子就是他自己，都分别各居封地。

    眼前这位应该就是五皇子杨明了，他抬起头拱手行礼道：

    “皇兄！”

    “安弟，我也就实话实说了，如今晋国兵发三十万突袭我蜀国边境，明州已经落入敌手，肃州预计也快了，下一个便是云州，我们带着父皇先撤吧！”

    杨明虽然话中显得有些焦急，但神色却非常镇定，足见他是一位久经沙场的老将。

    蜀皇闻言再次站起身来，怒道：

    “朕不走！朕在蜀国的土地上被晋国人吓跑了，传出去让朕这张脸往哪搁，三十万人就敢侵我蜀国，朕这就传旨宁安郡首，让他兵发肃州，看看谁死谁亡！”

    杨安扭过头想了想，宁安郡在云州西南，云州匪乱结束后他们也就松懈了下来，等他们重新集合起来，肃州估计早就没了。

    杨明目光不变，再次劝说道：

    “父皇，您是蜀国的皇帝，您的安危要紧！”

    “朕若是真死了，还有五个儿子，杨家儿郎不死尽，蜀国疆土便容不得任何人侵占！”

    不知为何，杨安觉得老皇帝说出这番话的时候特别英武霸气，与之前的小气鬼简直天差地别。

    蜀皇见两个儿子都不讲话，尴尬地咳嗽一声，面向杨安言道：

    “你这又是神火，又是流星的，不如摆上去让朕看看！”

    杨安皱紧眉头，眯着眼睛看了谭忠一眼，发现老太监笑得真欢，他这才反应过来，敢情老皇帝和老太监合起伙在给他下套呢！

    他还未开口，杨明率先开口感叹道：

    “这神火我也有所耳闻，安弟你倒是出息了，搞出来这种神器，话说流星又是何物？”

    杨安挥了挥手，并不打算多解释，站起身言道：

    “热武器的弹药只够保证云州的安全，至于明州和肃州，我无能为力！”

    就在这时，一位密守司官员从院墙上落下，奔到蜀皇面前单膝下跪，焦急道：

    “启禀皇上，肃州被破，敌军正在整顿兵马直逼云州，他们仿佛知道您在这里，还请您尽快撤离！”

    蜀皇没有一丝怒气与不悦，反倒是一脸精神地望着杨安。

    杨安捂住脸叹出一口气，他这张嘴今天是开光了吗？说什么来什么！都怪老皇帝，晋军的目标是他，他如果不来云州也不会有这么多麻烦事情了！

    注意到杨安埋怨的目光，蜀皇抵着嘴唇咳嗽两声，轻挥衣袖决定道：

    “好了，就这样说定了，安儿下去整顿兵马，朕要亲自去隶县督战！”

    杨安突然想起某件事情，拱手道：

    “父皇，云州的粮草并不多，您看？”

    “朕立刻下旨，让附近五州将粮草运过来，你安安心心给朕把那些晋国蛮子打回去就行！”

    杨安微微点头，三十万大军听上去倒是不少，实际上...还真不少，得赶紧和秦霄去说说！

    想到这里，他也松下一口气，原来这血光之灾是蜀国的血光，昨晚那个女飞贼指得肯定也是这件事，早点告诉会死吗？害他紧张了半天。

    明着打的敌人永远比那些暗地里的小人好对付！

    ......

    片刻后，王府后院

    “王爷，您怎么来了？迫不及待见新娘子啦？可是没拜堂之前进洞房不吉利，会...哎哎哎！”

    喜娘劝说的话还没说完便被杨安推开，她瞥了瞥嘴，喃喃道：

    “没想到王爷是个这么猴急的人！”

    她本想趴在门缝上偷听一下，却被丁忠的“死亡之眼”吓了一跳，用手帕捂住嘴唇尴尬地笑了两声便退到一边。

    房中，杨安牵着宋熙的手，柔声道：

    “下午拜完堂，我可能要出去一趟，晚上不能陪你了。”

    宋熙闻言，隔着盖头轻启玉唇，问道：

    “去何处？”

    “晋国打过来了，我得去前线指挥军队，你乖乖在家等我好吗？”

    “妾身也去。”

    宋熙将盖头掀了下来，站起身走到梳妆台前正准备将头上的金钗这些都卸下来，却被杨安阻拦下来，他继续言道：

    “我们有神火，火枪，流星，很快便能结束，一旦战争结束，我就回来陪你，好不好？”

    宋熙还想再说什么，却发现杨安的坚定的目光，只好将到嘴边的话收了回去，点点头道：

    “我为你缝了一套战衣，外面再披上铠甲便能保你平安....”

    见杨安欲要开口说些什么，她伸出手捂住他的嘴巴，继续道：

    “妾身不求蜀国，不求云州，只求你能够平安，夫君若战死，妾身必不独活！”

    杨安将她的手拿开，缓缓起身，用额头贴住她的额头，柔声道：

    “我答应你。”

    他其实并不喜欢穿铠甲，又笨重又麻烦，但既然是老婆大人吩咐的，他也只好听话穿上了。

    ......

    下午眨眼就过去了，喜娘在门外都急疯了。

    王爷的身体也太棒了，两个多时辰里出来了半个时辰又重新进去，王妃得被他折腾地多累！

    就在此时，房门打开了，杨安不再是一身红袍，他穿着宋熙为他缝制的白色战衣，外面是银白色的战铠，背后是一件青色的披风，看上去霸气与俊俏同在。

    随后，两人牵着手走进王府大堂中，这里面站在左边的都是披着战甲的将士，右边则是与云熙阁有生意往来的商人。

    在场没有人会去讨论杨安这样的穿着有何不妥，特别是右边的商人，在见到他的那一刻纷纷肃然起敬。

    在新婚当日让妻子一人独守空房，转而保卫云州数十万百姓。

    这个男人，他很早便赢得了云州百姓们的爱戴，现如今云州面临危机，还是他站了出来。

    今夜之后，杨安的名字将会再次响彻整个云州，乃至整个蜀国。

    两人缓缓走到蜀皇与萱妃面前，徐七站在一旁憨笑一声，喊道：

    “俺宣布，吉时已到，拜堂仪式正式开始！”

    ...

    【作者题外话】：这是昨天的加更噢！

    大大们，好好追读啊！

    这两天银票数据差了点！！多投投票吧！！

