    第87章 一品金丹，元婴雷劫（第十更！求订阅！求月票！）

    仙岛海边，沙滩上。

    蛟龙小蓝巨大的身影从海水之中破水而出。

    将这些孩子从背上放了下来。

    这些孩子个个激动地不行。

    刚从海里转悠一圈回来，他们每个人都是第一次真正的看海，能不激动吗？

    尤其是，在秦昊的带领下。

    他们还抓了一大堆的海鲜。

    秦昊把这些海鲜拿出来，放在海滩上。

    鲍鱼、黄花鱼、三文鱼、大龙虾、海鳗鱼！

    这么多的海鲜。

    放在城里，每个十几万, 都买不回去的那种。

    但是在这里，随便吃。

    秦昊打算，今天干脆就在这海滩上吃晚饭。

    点一堆篝火，来一个户外烧烤BBQ！

    它不香吗？

    烤架之类的东西。

    在系统商城就能买到。

    价格便宜，而且是全套配齐。

    秦昊直接购买，将这些装备在海滩上支好。

    随后。

    孔子卿和李诗诗帮忙，处理食材。

    在海滩上户外烧烤。

    几十斤的海鲜这么多人直接瓜分。

    把这些孩子吃的肚子都撑得圆圆的。

    岛上, 小白虎、三足小金乌、龙熊、仙鹤这些家伙也来分一杯羹。

    秦昊也不担心海鲜不够吃。

    如果不够了。

    转头就让蛟龙小蓝和龙熊去海里再抓一批回来。

    蛟龙。

    乃海中霸主。

    龙族，本来就统御四海。

    有四海龙王之称。

    慑服海底鱼虾万兽。

    小蓝抓点海鲜上来, 还不是分分钟的事情？

    李诗诗看着自己面前吃掉的一堆龙虾壳。

    她也是第一次吃龙虾吃饱肚子。

    这么奢侈的吃法，李诗诗以前都不敢想。

    第二法身这边在海滩吃晚饭。

    ……

    另一边。

    仙阁之内，秦昊的本尊正在闭关之中。

    秦昊的本尊修为，本来就已经到了金丹九层。

    距离元婴境界，只差半步。

    完成收徒任务之后，系统又奖励了整整50万经验值。

    再加上之前秦昊没有用完的经验值。

    秦昊现在的经验值，已经达到百万之巨！

    百万经验值，正好达到突破元婴境界的门槛。

    百万化婴！

    秦昊静坐了一会之后，他缓缓睁开眼睛。

    在这一瞬间，秦昊吸收百万经验值。

    他的修为，也在这一刻达到了最巅峰。

    体内，丹田不断吞噬整个海岛的天地灵气。

    灵气储量达到极限。

    为即将突破元婴境界做铺垫。

    秦昊本尊这边疯狂吸收整个海岛的天地灵气。

    海岛之上的聚灵阵法, 也在飞快运转。

    源源不断产生灵气，供给秦昊的丹田吸收。

    海滩上的孔子卿、蛟龙、龙熊、三足小金乌这些修仙者。

    在这一刻感受到岛屿上天地灵气的巨变。

    都似乎意识到了，目光齐齐看向仙阁这边。

    孔子卿面露喜色：“师尊要突破了！”

    孔子卿是知道，秦昊有第二法身的事情的。

    现在在海岛上和他们一起吃饭的，就是师尊的第二法身。

    至于秦昊的本体，就留在仙阁内修炼。

    现在能闹出这么大的动静。

    放眼全岛, 也就师尊一人能办到。

    而全岛灵气如此暴动，被疯狂吸收。

    这明显是修为突破大境界的迹象。

    师尊之前就已经突破到金丹九层。

    如今，只怕是要突破元婴境界！

    元婴啊！

    修为达到元婴境界，寿元打破万年桎梏。

    灵魂出窍，凝聚元婴。

    可以做到肉身入宇宙，穿梭星域，来去自如。

    一位元婴修士，如果放在孔子卿她们的那个小世界。

    直接就代表了力量的顶点，武道的终极。

    元婴，在孔子卿的那个小世界，对标的就是剑帝、剑祖！

    都可以成为小世界主宰了。

    就算是放在主流正统修仙大世界界。

    元婴期修士，也被冠名为老怪。

    因为就算是在波澜壮阔的修仙世界。

    元婴修士，也并不算多。

    在筑基、金丹境界就已经卡死了一大批人了。

    能突破元婴的，哪个不是活了数千年，修成人精的老怪物？

    像秦昊这么年轻的，纯属挂逼。

    突破元婴，直接意味着一跃成为顶级强者。

    而秦昊，现在正在朝元婴, 迈出那最后一步！

    秦昊的丹田，已经吸收了不知道多少天地灵气。

    他的丹田，已经彻底涨满了。

    不能再吞下任何一丝灵气。

    再吞入一丁点灵气，都会有丹田炸开的风险。

    秦昊的气息，变得前所未有的恐怖，凝实！

    如此多的天地灵气一股脑充斥在秦昊的丹田里。

    秦昊丹田之内的金丹。

    在这个时候也发出最璀璨的光芒。

    他的金丹就像是一只张开嘴巴的饕餮。

    贪婪无比的吞噬所有的天地灵气。

    以全岛灵气，淬化金丹。

    秦昊一鼓作气，借着这股天地灵气。

    直接完成最后的金丹五转。

    他的本尊金丹，也从五品金丹，直接凝练数次。

    完成金丹九转，成就一品！

    一枚完美无瑕的紫金色一品金丹从秦昊的头顶百会穴内一跃而出。

    在金丹飞出的一瞬间。

    秦昊的头顶，仙阁之上，雷云滚滚。

    这是秦昊的元婴雷劫来了。

    度过元婴雷劫，就意味着，真正突破到元婴境界。

    而这次的元婴雷劫，和上一次的金丹雷劫不一样的是。

    上次的雷电，是银白色。

    这一次，为灿金色。

    而且，浓烟一般的雷云之中，除了金色的雷电，似乎还夹杂了一些赤红色的火焰。

    如果此刻有修仙界的人在这里，看到这雷劫之内夹杂的红色火焰。

    只怕会当场惊呼出声：“这是业火雷劫！”

    业火雷劫，是元婴劫难所有雷劫当中最恐怖的一种。

    雷劫带业火，双重伤害。

    别说没渡劫的金丹修士了，就算是真正的元婴来了，能扛住的也没几个。

    同时，能引动业火雷劫。

    这说明了秦昊的资质和潜力，绝对是恐怖异常。

    毕竟，秦昊渡的是一品金丹劫。

    这在整个修仙界，万古历史上，也没有几例。

    仙岛上，所有人都看到，仙阁上空，如同灭世一般的场景。

    无尽的黑云以压倒式的景象倾覆而来。

    金色的雷电，随便一道，都有数人合抱粗。

    如同云中狂蟒，带着无尽赤红色火焰，朝下劈来。

    金色雷霆破开黑云，杀向秦昊。

    秦昊本尊，也从仙阁之内走出来。

    朝业火金雷冲去。

    他比谁都清楚，这元婴雷劫，逃是逃不掉的。

    逃了，天劫则会自动视为渡劫失败。

    所以，想要突破元婴，只有正面迎战。

    一品金丹的元婴雷劫固然恐怖。

    但秦昊底牌尽出，倒也不怕。

    他的身体，爆发出前所未有的仙光。

    九雷镇世体，此刻也被秦昊召唤出来。

    秦昊，以小成仙体，和雷劫分庭抗衡！

    (本章完)

