    “娶妻娶妻，我们排七号，也挺好的。”

    吴白自我安慰。

    林淡妆掩嘴轻笑。

    这大冷天的，看到前面几对穿得跟熊似的，冻得直哆嗦，吴白心里一下就平衡了，让你们比我来得早。

    “兄弟是来结婚的还是离婚的？”

    前面一个四十来岁的大哥，回头笑呵呵地问吴白。

    吴白微微一怔，“离婚用得着来这么早排队吗？”

    大哥笑道：“我就是来离婚的，早离早了事。”

    吴白：“……”

    “至于这么着急吗？”

    “害……我是一分钟都等不了了。”

    大哥旁边的女人怒道：“说得谁想跟你多过一分钟似的。”

    大哥冷笑道：“那最好，我还真怕你赖着不离。”

    女人冷笑不止。

    大哥对吴白说道：“兄弟，这结婚可是一辈子的大事，正所娶妻娶贤，取个泼妇可有你受的。”

    “你他妈说谁泼妇呢？”旁边的女人拧着眉，大有动手的架势。

    “就说你呢，看看你这泼妇样，哪像个女人？”

    啪的一声！

    女人抬手就是一巴掌。

    大哥被打得一个踉跄，捂着脸怒吼道：“你个泼妇，老子受够你鸟气了。好男不跟女斗，不然老子打死你。”

    这位大哥倒也算男人，被打了也没还手，捂着脸不说话。

    吴白和林淡妆看得是目瞪口呆。

    “老婆，结婚后你不会家暴我吧？”吴白满脸怕怕。

    林淡妆笑道：“那得看你表现，不听话不打还留着过年啊。”

    吴白：“……”

    “不行，我得考虑考虑，这简直是玩命啊。”

    林淡妆笑盈盈伸出手掐着吴白腰间的软肉，道：“不着急，你慢慢考虑。”

    吴白眼一闭，心一横：“我考虑好了。结婚，我要玩命。”

    林淡妆没好气地捶了他一下，娇嗔道：“算你识相，你要是敢这个时候跑，我把你腿打断，养你一辈子。”

    前面的大哥满脸同情地看着吴白。

    吴白咧嘴一笑：“她家有钱有势，我是被迫的。”

    大哥顿时满脸嫌弃，搞了半天原来是个吃软饭的，那挨打活该。

    这一等就是三个多小时。

    好不容易等到快开门了。

    吴白回头看去，好家伙，已经排了几十对了。

    门一开，大家排队往里面走。

    拿号的时候，吴白发现自己拿的是三号，也就是说刚才七对，里面有四对是来离婚的。

    吴白摇头，现在的人，太不尊重婚姻了。

    等了一会，前面两对办完了。

    终于轮到吴白和林淡妆，拍照，复印，填表，宣读结婚誓词。

    最后才是办理结婚证。

    吴白比林淡妆的资料多了一项，那就是得出具白小菊的死亡证明。

    上次回去看望两位老人的时候，白树林悄悄将白小菊的死亡证明给了吴白。

    由此可见，两位老人是彻底原谅吴白了。

    吴白和林淡妆从民政局大门出来，手里拿着结婚证。

    “没想到就这样结婚了。”吴白看着结婚证傻笑。

    林淡妆也有些恍惚，呢喃道：“没想到我就这样嫁为人妇了。”

    “老婆，我真替你开心，嫁给我这么优秀的男人。”

    “老公，我也替你开心，娶了我这么优秀的女人。”

    两人相视而笑。

    “喂，我说兄弟，扎心了。考虑一下我们这些来离婚的。”

    旁边，一位大哥愁眉苦脸地说道。

    ……

    ……

    林家庄园，大家都在吃早餐。

    “谁看见我哥跟我嫂子了？”

    林擎道：“肯定还没起床。”

    “不能够，糖糖刚才闹着找他们，房间里没人。”

    牧九州淡漠道：“他们早上四点多就出门了，不知道干什么去了。”

    “四点？”唐宝儿表情错愕，道：“我哥跟我嫂子不会是私奔了吧。”

    众人：“……”

    就在这会，吴白和林淡妆手拉手走了进来。

    “哥，师傅说你和嫂子早上四点……啊，结婚证。”

    唐宝儿话还没说完，发现了两人手里结婚证，当场跳了起来，跑过来把结婚证抢了过去。

    “你们，你们早上四点去领证了？”

    吴白和林淡妆笑着点点头。

    “让我看看。”林擎从唐宝儿手里抢过一张结婚证，打开看了看，对着光线照了照，道：“该不会是去天桥花十块钱办的吧？”

    林祥荣抬手就是一巴掌，把结婚证抢了过去。

    “老婆快看，他们真的结婚了。”

    端木静满脸开心。

    林擎嘀咕道：“咋看都像是假的。”

    林祥荣照着他脑袋给了一巴掌，“就会胡说八道。你妹妹都领证了，你也给我抓点紧，别整天到处鬼混。”

    林擎摸着后脑勺，委屈道：“他们结婚跟我有啥关系？”

    “你还敢犟嘴，不争气的玩意。”

    林擎缩缩脖子，不敢再吭声，谁让人家是老子呢。

    端木静笑道：“证都领了，接下来就是婚礼了吧？”

    “你们两个有什么计划吗？”

    吴白和林淡妆干笑，他们领证是临时决定，婚礼的事根本没想。

    林祥荣道：“婚礼的事先不急，我找人给你们挑几个好日子，你们选一个就行。现在该拍婚纱照了吧？”

    端木静道：“对对对，得拍婚纱照了。”

    “拍完婚纱照，结完婚，就该要孩子了。你们抓紧时间生，我和你爸给你们带孩子。”

    “吴白，从现在开始，你不能再喝酒了，得把身体养好。”

    “……”吴白无奈地笑道：“好的，阿姨。”

    “还叫阿姨？”

    吴白微怔，随即笑道：“妈。”

    “哎！”

    林祥荣满脸堆笑，道：“还有我呢。”

    “爸。”

    “哎！”

    端木静对管家说道：“快去把我准备的东西拿来。”

    没一会，管家端着一个托盘过来，上面放着两个大红包。

    “吴白，这是我和你爸给你准备的改口费。”

    “钱不多，就是这么个意思。”

    “谢谢爸妈！”

    林祥荣道：“以后要好好对淡妆，不然老子可不会饶了你。”

    吴白哭笑不得，看来天底下的父母都一样，不管贫富，都会对女婿说这句话。

    “姑姑，给糖糖看看呀！”

    糖糖垫着脚，努力够着脖子，眼巴巴地看着唐宝儿手里的结婚证。

