    

    盛浩淼一边舒服的在她怀里不停的蹭，一边天真的道，：“阿凝哥哥，你真的不考虑和我妈妈在一起吗？

    今天妈妈从父亲家里出来，脸色很难看，我问妈妈是不是父亲欺负她了，她也不说话，还说我是小孩子不懂这些。

    阿凝哥哥，你说我都五岁了，明明已经很大了，妈妈为什么说我是小孩子啊？”

    “………你妈妈说的对，你就是个小孩子！”

    盛亦凝温柔摸摸盛浩淼的头，嘴角微微勾起。

    “阿凝哥哥不会和你妈妈在一起的，在我心里，你和妈妈都是我的亲人，亲人之间是不分彼此的。”

    她话音刚落，许涟就气呼呼的从道馆里走了出来，一把就将盛亦凝拉了进去。

    馆内，路嘉尧换了一身雪白色的道袍，悠然立在窗前，淡漠的目光不直落在何处。

    房间内茶香袅袅，清冽怡人，古朴典雅的设计未曾萦绕着一丝丝烟火气，就如它的主人一般，遗世独立，不似凡间俗物。

    许涟看着自己师傅的背景，似乎也不太忍心打破眼前的平静。

    她将盛亦凝拉到一旁坐下，顺便接过淼淼放在地上，然后才低声道。

    “今天我跟着盛卓然回去了，那家伙脸皮厚的和城墙一样，非说我喜欢他，还说什么要帮我澄清当年的事，我才不用他帮忙！”

    盛亦凝闻言，眼底划过一抹兴味。

    “许姐姐，可你当年不就是喜欢他吗？而且，不管他帮你澄清是为了什么，这对你而言都没什么坏处。

    而且，今天早上在父皇面前，他维护了你好几次，如果他自己跟父皇说，你当年是故意的，那么皇帝多半不会让你接近淼淼。”

    “………我知道，今天这事险些连累了你，你回来这几天，皇帝没少给你脸色看吧？”

    许涟心疼的看着盛亦凝，比起盛卓然这个昔日懵懂无知时芳心暗许的少年郎，盛亦凝这些年的关心和爱护才更让她心暖。

    盛亦凝闻言，笑着摆摆手。

    “不是你连累我，是我连累了你，盛鸿光不是不知道你和盛卓然的事是被人陷害。

    他是一直对我有所怀疑，才看你不顺眼，不过你放心，这件事我自己能解决，你照顾好淼淼就好。”

    “好。”许涟笑了笑。

    这时，路嘉尧正好走了过来，手里端着两杯茶，微笑着递给两人。

    “好了，说了这么久，渴了吧，先喝杯茶。”

    “谢谢师傅。”

    盛亦凝接过茶杯，路嘉尧顺势坐到了她身边。

    几人正喝着热茶，淼淼忽然冲了进来，手里抱着一瓶红酒。

    “师祖，妈妈，阿凝哥哥，你们要不要喝酒啊？网上不是说酒后乱性吗？到时候就可以…………嘿嘿嘿………”

    盛亦凝：“…………”

    她看了眼尴尬的许涟，一字一句的道：“淼淼不是在盛卓然身边生活了这么久吗？怎么还是…………”

    路嘉尧适时的轻咳了一声，语气平静无波。

    “淼淼说得对，来一杯也好，师傅也好多年没有喝酒了。”

