    化妆间显然是临时的，空间不算太大，东西摆放得也没那么整齐，但于嘉琪似乎对这些都习以为常，她甜笑着说：“这儿是租的场地，能有这条件都不错了。”

    说罢又对林佳佳道：“佳佳姐，你帮我把要穿的衣服拿出检查一下全部挂上，还有鞋子也取出来，方便我一会儿换。”

    林佳佳依言去往一旁小更衣室将于嘉琪的衣服鞋子从包里取出，大概是拍床上用品的缘故，准备的几件衣服都偏休闲可爱，还有款是清凉性感的薄裙，质地很是柔软，摸在手中都有些微微沁凉。

    林佳佳稍稍整理了下衣物，又检查了下衣物鞋子没有遗漏与毛病才出去。

    待林佳佳走出更衣室，于嘉琪正坐在镜前化着妆，看到她，挺亲切地道地声：“辛苦佳佳姐了。”

    “嘉琪，她是谁呀，怎么以前没见过？”装扮时尚的男化妆师熟络问。

    于嘉琪娇嗔道：“你呀，看到个美女就想打主意是么，她可是我费了好多功夫才请来陪我的姐们。”

    姐们。没想到自己还升级得挺快。

    林佳佳同时尚男浅笑了下当是招呼，继而问于嘉琪还有没有其它事需要帮忙。

    于嘉琪倒也没客套，让林佳佳拿出自己的行程去外面找导演核对拍摄时间顺序，还有要准备的事宜。

    一番进进出出，于嘉琪的妆容已搞定，她长相本就上佳，这会经过精心装扮就更显夺目了。

    拍摄的第一个场景是在室内，于嘉琪穿着棉布睡衣，如海藻般的长发披在肩头，再戴上个发箍像个洋娃娃般精致可爱。

    平时看着电视里各明星光鲜明媚，林佳佳一直以为拍摄还有做演员是件很轻巧很好玩的事，但看到拍摄中的于嘉琪被不断要求摆动作换造型，连脸上的笑容都要求规范，才发觉也不是那么简单轻巧的事情。

    几场动作下来，林佳佳感觉如果换成自己脸都要笑僵了。

    但于嘉琪倒没有显出任何不高兴或是耍大小姐脾气，要求再多都会配合做到。

    不得不承认，于嘉琪挺敬业，情商也相当高，非旦对导演礼貌客气，就连下面的工作人员都是笑脸相迎。

    拍摄还在继续，于嘉琪的另一助理到了，有她在场陪着，林佳佳要做的事情并不多，趁着导演再次同于嘉琪交流时，她便同于嘉琪的助理招呼了一声，去往洗手间。

    才进去不久，有两个女人也进来了洗手间，她们边打开水龙头边闲聊。

    “于嘉琪真不错，人好随和，明明与傅氏与傅大少关系那么好，连导演看到她都对她客气三分，她却一点架子都没有。”

    “就是，不像一些三线小明星，什么名气都没有，眼界却高到天上去了，对我们这些人趾高气扬。”

    “啧啧，于嘉琪身家好长相好，这要红是分分钟的事哇，只是不知道傅氏会不会接受一个做艺人的媳妇呢。”

    “切，那么多演员明星嫁入豪门呢，再说于嘉琪本身就是豪家女，谁不接受谁还一定呢。”

    “也对......”

    ………

    林佳佳再次感受到于嘉琪的情商之高，她好像很懂得利用自己的长处为自己博得好名声。

    片场有于嘉琪助理跟进，还有其它工作人员在，自己去与不去关系不大，林佳佳便想到前边随意走走看看。

    她转出拍摄的区域才发现这里挺大，古堡似的房子后面是大片房子，不止有各色花草，看指示牌好像还有温泉区。

    青石板铺成的小道让人很是舒适，环境也颇是优美，林佳佳随意地走着，忽地看到前边围着的像院子般的地方有匹白色的动物！

    林佳佳信步走去，居然是匹白色的小马，它毛皮干净，被拴到颗树根处，此时正甩着尾巴悠闲地吃着地上的草；她平时只在电视里和影视城看到马，没想到这儿也有，难道是剧组带来拍戏用的？

    林佳佳左右看了看，并不见工作人员，倒见到小白马想吃旁边的草吃不到，脑袋被绳索绑着，颇为急切的样子；林佳佳有些不忍心，捡起地上的草想喂它，哪知马的舌头突然一卷，差点就连她手一同卷到嘴中，林佳佳吓一跳，缩着手就往后退了一步。

    “噗。”与此同时，身后传来一声轻笑。

    林佳佳转过头，发现发出笑声的是个三十来岁的男人，他穿着休闲的浅格衬衣，外面套着件深蓝的马甲。

    “好巧，林小姐。”对方竟还走近向她招呼。

    似曾相识的声音与男子隽美的长相让林佳佳愣了一下，她有些懊恼自己平时总记不太住别人，像这会的情况就有些尴尬了。

    男子大约看出林佳佳的尴尬，他动作绅士地伸出手，“莫皓文，上次柏舟庆功宴我们见过。”

    原来是他！

    “你好，莫先生。”林佳佳与他握了下，颇有点心虚地笑了笑，客套问道：“莫先生怎么会在这里？”

    莫皓文温和说：“有朋友在这弄了个跑马场，邀请我过来参观一下。”

    林佳佳点了下头，指着前边那匹小白马，“这马也是你朋友饲养的？”

    莫皓文笑得温润又带点无奈，“这大概是我那个捣蛋鬼牵出来的，他闹着说这是他的宠物，非要牵着到处跑，哪知就给扔这了，惊忧了林小姐实在不好意思。”

    林佳佳摇头，“我没事。”

    到底与莫皓文不太熟，也没太多话题可聊，林佳佳便提出告辞，“莫先生，我还有工作在身，就先走一步了。”

    莫皓文却问：“林小姐准备去哪？”

    林佳佳指了下片场方向，“我陪同别人过来拍摄广告，得去候着。”

    “那一起过去吧，我正好找下捣蛋鬼有没有钻去那里看新鲜。”莫皓文说着朝她绅士地伸了下手。

    林佳佳只好往前，边问：“莫先生说的捣蛋鬼是指？”

    莫皓文笑了笑，“我三岁半的儿子。”

    这倒让林佳佳挺意外的，因为莫皓文看上去还挺年轻，而且听植耀威讲他是成功人士，竟这么早就成家了呢。

    两人边走边说，很快就到达片场，前方拍摄还在继续，旁边却不知何时多了些记者，许是工作人员拦着，倒是没人乱拍什么。

    前方的于嘉琪已换上了那条清凉款的睡衣，黑色长卷头也被挪到了一侧，脸上妆容深了些许，加上脚上的暗金色高跟鞋，与之前可爱的形象截然不同，已然成了个性感女神模样。

    今天虽有太阳，但秋日气温怎么说都有些凉，于嘉琪却没表现出任何不适，确实挺敬业。

    林佳佳正想着，“爹地！”一个小男孩子突然跑了过来。

    小男孩大约三四岁左右，剪着个小平头，五官跟身旁的莫皓文有些许相像，许是跑得太快，额头上有着不少汗水。

    莫皓文给他擦了下汗，“怎么一个人，你莫叔叔呢。”

    “他藏起来了。”小男孩抬起头，狡黠说：“我和他玩捉迷藏游戏，让他藏起我就不去找他，让他忍不住自己跑出来，这样我就赢啦！”

    “爹地，她是谁？”林佳佳还在暗叹这是个熊孩子之时，小男孩却看着她问起了莫皓文。

    莫皓文吩咐：“小轩，叫姐姐。”

    姐姐……

    林佳佳忍不住朝莫皓文玩笑道：“莫先生不带这样占我便宜的吧？”

    见莫皓文隽美的脸看向自己，林佳佳故意带着几分不满的语气说：“你儿子叫我姐姐，那我岂不是得叫你叔叔了？”

    听言，莫皓文乐得哈哈一笑，歉意道：“是我失误了是我失误了！我只想着女人都喜欢别人叫她年轻一点，倒没想到占便宜这层去！”

    林佳佳也笑了，正欲说话，旁边的记者却好似发现了什么重大新闻一般，全都面带兴奋的往一个方面跑去。

    林佳佳顺着他们跑的方向看去，原来是傅世瑾到来了，他应该是刚从车上下来，穿着一身黑色西装，高大挺俊，英朗帅气，很是夺目；面对身边记者的发问保持着似有似无的笑容，何兴跟在他身旁，替他挡开记者的围绕。

    大概是林佳佳的错觉，她好像看到被记者围住的傅世瑾朝自己这个方向看了一眼，不及她看清楚，他已朝片场那方走去。

    导演和其它工作人员自然是认识他的，都起身同傅世瑾招呼，而他则保持着礼仪与他们一一点颌。

    台上的于嘉琪显然也看到了傅世瑾，化着精致妆容的眼睛调皮地轻眨了一眼，性感的她做出这种调皮的动作，连林佳佳都看得有点酥了。

    “小轩，你这家伙，不是玩捉迷藏游戏么，怎么跑这来了！”一个稍显年轻的男声将林佳佳注意力拉回到了眼前。

    小家伙见到年轻男人格格大笑，不等他靠近便又像条泥鳅般跑掉了。

    年轻男人同莫皓文招呼了声又追向了小家伙。

    “……”

    对此，莫皓文有些无奈地笑说：“男孩就是特别调皮。”

    林佳佳笑道：“莫先生……”

    “啊！”林佳佳话未完，于嘉琪的尖叫声响起。

    林佳佳立即朝她看去，于嘉琪身上的睡衣衣吊不知道怎么断了！此时她凹凸有致的身体上只余下了内衣裤！

    花容失色的于嘉琪赶紧弯腰去捡地上衣物，“小心！”随着助理发出一声大叫，于嘉琪的高跟鞋往旁一崴，她竟直接摔到了布景台下！

