    “陈强，你太聪明了。”

    小五眉头皱起，想了想陈强的实力，叹息一声，“难怪你能够得到白老的重用。

    先前我不知道，但从这一刻起，我明白了。”

    陈强咧嘴一笑，微微摇头，“你知道的只是其中一部分而已，真正的实力来源于内心深处。

    一个人实力再怎么强，她只能发挥出自己修炼的实力，而他灵魂深处的力量却无法使出来。

    但若是心灵强大，则能爆发出超越本能的实力。

    可惜这一点，阳城之中并没有人知道。”

    “也许吧。”

    小五点点头，陈强说的话他有些听不懂，但是按照先前陈强的实力来判断，要想达到他那种境界非得数年不可。

    陈强微微一笑，他轻轻推开门，白老的声音响起，“你终于来了，我等你很久了。

    之前有这种下人不懂事，惹恼了你，可千万别放在心上。

    不过有一句话说的好，你经历了如此之多，看淡了不少事情，是不会计较的。”

    “白老，你还真是滑头啊。”

    陈强微微一笑道：“没错，你说的对，我的确不会放在心上。

    但，这是有前提的，只要他们做事不过分，我自然不会放在心上。

    可他们做事过分的话，即便是你要保他们，也无济于事。”

    一边说着，陈强拉开椅子坐了下来。

    白老示意小五为陈强倒了一杯清茶。

    “你知道，我已经很久没有管白家之事，白氏集团内很多的股份都已经在白展龙的手中。

    我要想从这逆子手中重新将股份给拿回来，则需要一个战将。

    我不需要你成为我的战将，我也知道你断然不会愿意为我做事。

    但……你需要的是在阳城之中拥有一片属于自己的势力，这点我可以满足你。”

    “你就不怕哪天我的势力超过你，甚至吞并你白家？”

    陈强微微一笑道。

    “如果真到了那天，我相信你不会。”

    白老站起身，从抽屉里将一份合同给拿了出来，放在了陈强的手中，“你能救我，还能无私的将丹药给白微雪，从这点我就明白，你不恨白家，不恨任何人，你是一个有底线的人，你的底线是不允许别人伤害你在乎的人。”

    “你说的这些不是废话吗？”

    陈强淡淡一笑，他看了一眼合同，随即放在桌上，“你想要将白家的股份交给我，想要让我成为白氏集团的一员，很抱歉，我不能接受。”

    若是要吞并势力，陈强自有办法。

    可若是借助了白家之力，借助了白老爷子的力量，反而会处处受到掣肘，这不是陈强想看到的。

    更何况，白氏集团看似平安无事，实则上波涛汹涌。

    他若是被白老卷入了这漩涡之中，注定无法挣脱，也无法在这未知的次元宇宙中，集中自己的势力。

    这便是他拒绝的理由。

    小五微微一惊。

    这可是白家的合同啊！要是换做别人的话，早就答应了，甚至让其跪下来都不成问题。

    但，陈强竟然拒绝了。

    “陈强，我没有听错吧？

    你竟然拒绝。

    你可知道白老说的话是什么意思吗？

    这可是白氏集团的合同啊！多少人想要拥有白氏集团的股份，甚至让他们进来做保安都愿意。

    如此唾手可得的一个资源，一个机会，你竟然要拱手相让，我实在是很难想象，你是怎么想的？”

    小五握住陈强的手腕。

    他知道，白老是真心实意的想要将白氏集团的股份给陈强。

    一来可以制约白展龙，二来可以为他们提供大量的时间来将失去的东西慢慢得到。

    更重要的是，陈强拥有丹药！“那又如何？”

    陈强淡漠一笑道：“很抱歉，白老，你的好意我心领了，我可以在你们白家挂名，但绝不接受你们白家任何的资源。

    并非我不想要，而是你的本意我明白。”

    “可是……”小五微微一愣，他还想说些什么，白老叹息一声，摇摇头，“你啊你，真是太聪明了。

    没错，就如你想的那样，以我现在的能力没办法制约的了白展龙。

    你陪在我身边，哪怕是与白微雪成为夫妻，我也要将你留下来。

    只是……”“只是我想不想留，不是你能说了算的。”

    陈强笑了笑，“这一份合同虽重要，我可以接受，我也可以答应。

    但是……未来我会将属于你们白家的东西还给你们，我也不会在阳城中逗留太久。”

    “好！”

    白老一听，随即脸上一喜。

    他将合同重新递给陈强，在后者签订协议之后，他立马让小五在办公室内待命，但凡有人来合作，都让其等待便可。

    他要做的便是将陈强带到会议室中，面对其他几个元老，以强有力的方式来说服他们。

    不管怎么说，这都是他制约白展龙的一种方式，陈强不愿意接受也只能接受。

    虽然他慌了一下，虽然陈强带给他的惊讶很大，但他相信，陈强身后必然有人。

    一个人实力的强大并非一人独自修炼所带来的，其身后的人脉，资源都有可能超越了他。

    会议室中。

    几个元老看向站在白老身旁的青年男子，双眉挑起，心中已疑。

    若是白老找来的人乃是一个成熟稳重，哪怕看起来是一个不错之人，他们皆可放心，都能接受。

    毕竟为大计而想，必须有所付出。

    可他们没想到的是白老找来的人，竟是如此年轻之人。

    而且衣着打扮来看，如乡下人一般，毫无亮点。

    这家伙，难堪大任？

    几个元老叹息一声，他们看向白老的眼神颇为失望。

    “白老，你没和我们开玩笑吧？

    就这小子？”

    “白老，我知道你有收复白家之心，可这小子看上去普普通通，能担大任吗？

    你若是找不到人的话，我们可以帮忙！”

    “是啊，白老你也知道，我们的势力一天天的被收回，所能付出的也就越少。

    留给我们的时间并不多啊！”

    “小子，不管你是谁，从哪来的回哪去。”

    白老微微一愣，“你们什么意思？”

    

