    床上的萧弋宸不知道什么时候睁开了眼睛，冷冷的视线落在洛东陵的身上，苍白的唇在说完话就紧紧抿在一起，额上还有一层细汗。

    舒默雪知道他可能是疼的，那天在商场她用酒精给他伤口消毒的时候，他就是这个样子，额上密布着细汗，嘴唇紧紧抿在一起。

    他明明很疼，却强硬的仿佛没有感知，至少在外人看来，他就好像是个没有痛感的人，脸上从不会因为疼痛而出现丝毫的变化。

    “小叔你……”

    洛东陵气愤，因为他竟然无言以对。

    舒默雪不懂这些合约的事，她一直以为她名义上的职位是萧弋宸的助理，那应该算是洛氏集团的员工，所以第一天上班才会对洛东陵那样介绍自己。

    原来她只是萧弋宸的助理，只和萧弋宸有关，根本不是什么洛氏集团员工。

    不过是不是又有什么关系？她确实只是为萧弋宸服务的。

    “别说了，这是我的决定，总裁……洛少，谢谢你的关心，但是我的事就请让我自己做主吧。”

    洛正宇饶有兴味地看着面前这个小丫头，性格直爽，不卖乖也不装可怜，清澈的眼中更没有浮现一丝丝虚荣。

    按理说这丫头知道小虎子那个坏了，应该往东陵这边靠拢才是，但她还是毅然选择了小虎子，可见不是个朝三暮四的心机女。

    嗯，他喜欢，看来他们爷仨的眼光都不错呀。

    洛正宇决定了，就冲着小丫头对小虎子的这片痴情，他也一定得找最好的医生来把小虎子治好，让他们和和美美的过性.福日子。

    洛正宇这边还天马行空地想着，洛东陵已经因为舒默雪的话内心受到了一万点伤害，一口气哽在喉咙里不上不下，憋得他几乎吐血。

    最终他深吸了口气，装作若无其事地扯出一抹微笑，对舒默雪说：“既然你意已决，那我也没有什么理由反对你。小雪……”

    洛东陵欲言又止，眼中有着担忧，顿了下他还是柔声说，“如果你有什么自己不方便的，就去找护士来做，也可以打电话给我，我会立刻过来帮你的。”

    这话虽然说的比较隐晦，但是意思很明显，如果不是傻子应该都能听出来。

    舒默雪微怔，然后点了下头：“好，谢谢。”

    洛东陵这个小子实在是烦人，萧弋宸暗地里几乎把牙齿都给磕碎了，干脆不耐烦地赶人：“我累了想休息，你们赶紧走吧。”

    洛正宇这才和洛东陵离开，离开之前洛东陵还一再嘱咐舒默雪有事给他打电话，直气的萧弋宸想从床上跳下来将他从窗户丢出去。

    两人走后，舒默雪回头发现萧弋宸已经闭上眼，像是睡着了。

    实际上萧弋宸也确实很想睡，应该是挂的药水里含有助眠的药物，他觉得很困倦。

    舒默雪叹了口气，趁着萧弋宸睡着就从病房出来透透气。

    她真没想到自己当时下手竟然那么重，就让萧弋宸从此不能……！

    唉！这下好了，萧弋宸不会放过她的。

    萧弋宸的实力到底有多强大，舒默雪并不知道，可她知道自己绝对逃不出他的手掌心。

    哪怕是她真能逃走，萧弋宸也一定会为难她的家人，说不定还会顺藤摸瓜查到蕾蕾和霆霆，到时候她的至亲至爱就都有危险。

    所以无论如何她都不能走，她不能让舒家出事，更不能连累蕾蕾和霆霆，还有雅娜。

    又叹了口气，今天是舒默雪叹气最多也最愁苦的一天。

    她真的很后悔，早知道就不应该下那么重的手，一失手就酿成了这等大祸。

    舒默雪正想得出神，突然一道惊奇的声音撞进她的耳朵。

    “舒默雪？”

    舒默雪闻声抬眼，只见舒默影一身护士服朝她走过来，表情很是诧异。

    “真是你，你怎么会在医院里？”

    舒默影完全没有在对自己说姐姐说话的态度，一句话浓浓的质问语气。

    舒默雪也很诧异在这里遇见舒默影，她知道舒默影是护士，但是不知道是这家医院的护士。

    “我老板住院了，我在这里看护他。”

    “你老板？”舒默影嗓音拔高了一个调，脸上疑云更深。

    待走到舒默雪跟前，她扫了眼舒默雪身后的房门，有些趾高气扬地质问：“你的工作是做什么的，为什么这么多天了都不回家？”

    因为舒默影的语气并不友好，而且舒默雪的心情也不好，所以她的眼底闪过一抹烦躁。

    “我现在脱不开身，等有时间会回去的。”

    舒默雪知道自己脖子上以前的印子还没消干净，现在一定又多了萧弋宸的手印，她怎么敢回去见奶奶？

    更何况萧弋宸又在医院里，她也不敢扔下他不管，只怕到时候她会死的更快。

    舒默雪惯有的表情就是——没有表情，看上去总是冷漠，给人以疏离，再加上她又这么多年没在舒家，和舒家的姐妹没有什么感情，所以舒默影并不喜欢她。

    察觉到她似乎不愿意多说，舒默影也懒得再问了，一垂眼目光不经意落在她的脖子上，眼神倏然暗了暗，随即眸海铺展开一层鄙夷的光泽。

    舒默影睨着她，语气变得轻蔑：“你回来这么多天除了玩儿失踪，就是玩儿神秘，我们都不知道你在干什么，不过我们也不想管，我只是要提醒你一下，不管在外面做什么都要注意分寸，别给我们舒家抹黑，别让我们舒家人出去被人戳脊梁骨。”

    舒默雪蹙眉，语气凉薄，“你这是什么意思？”

    “呵！”舒默影嗤笑，环起双臂摆出一副高傲的姿态，提着嗓子冷笑：“你说我是什么意思，当然是提醒你不许做一些令舒家蒙羞的事啊。”

    她斜眼扫着舒默雪，仿佛在看什么不堪的东西，“虽然大伯的八百万高利贷还了，铁矿也解了封，但是奶奶已经立下遗嘱铁矿归我们家，你们一家现在净身出户什么都没有。可你毕竟是姓舒的，你是舒家的女儿，我和小珊也是舒家的女儿，你要是有个什么污名，我们不是也要受到牵连？我说我应不应该好好提醒你一下？”

