
　　丘亚辉点了点头，道：“75毫米炮做团级主力火炮，105毫米炮可以做为师级主力火炮，125毫米炮和155毫米炮则是可以独立组成作战单位。这样编制明确，后勤保障也好统一安排。”

　　罗岳也点了点头，道：“关键还要看火炮的质量，另外就是牵引工俱，一门75毫米炮至少需要两匹马拉，还需要一匹拉炮弹，光是这些马的后勤保障，就是一个大麻烦。”

　　邱亚辉道：“马的事情慢慢再解决吧，现在还是先把炮整出来再说。”又问唐能志道：“还有没有其他的东西？”

　　唐能志摇了摇头，道：“没有了，现在兵工厂里就生产出了这些武器。”

　　这时诸亚平道：“现在兵工厂能够生产出来的武器都在这里了，我们的军队应该怎样编制，各位都回去好好想想，最好是写个大概的计划出来，三天以后我们再一起讨论，决定军队的编制方案。”

　　从兵工厂回到青岛城里以后，其他人都回军营里去休息，只有罗岳沒有回军营，而是去了秦铮的家里吃晚饭。其他人也都知道他和秦铮一家的关系，因此只是说笑了几句，就分道扬镳了。

　　由于秦铮和周萍是夫妻，而且女儿也还没有出嫁，因此分到了一套两居室带独立厨房的住房，虽然周唯颖在家的时候并不多。当然用的炉子是砖砌的灶台炉，主要的燃料是烧蜂窝煤。不过周萍为人十分能干，小时候也见过家里烧蜂窝煤炉，没过几天就学习了使用蜂窝煤的技巧，可以在家里开伙做饭。

　　不过他们夫妻都是华东政府的重要官员，平时的工作都很忙碌，因此在家里开伙的时候很少，大部份时间都是在各自工作的食堂里吃饭，只有在周唯颖回家的时候，周萍才会尽早的下班，并带新鲜的菜瓜回家做饭，而秦铮也会早早回家，一家三口团聚晚餐。

　　在回到青岛以后，罗岳也隔三差五到秦铮家蹭饭吃，只要是周萍能够回家做饭，都会让周唯颖去叫罗岳也来家里吃饭。虽然罗岳觉得有过意不去，但周萍一句“别把自己当外人”，让罗岳也说不出什么来。

　　而秦铮就更是欢迎罗岳来家里吃饭，因为可以借这个机会喝几杯。其实秦铮并不是贪杯的人，但做为军人，早就练出了一付好酒量，而酒是这个时代极少的几种不比穿越前差的物品，因此没事小酌几杯，也是平常事，可偏偏周萍是学医的，总能找出一大堆理由来阻止秦铮喝酒，就算阻止不了，也会限制秦铮的饮酒量，只有罗岳来的时候才不说什么，毕竟总要给女婿留几分面子。

　　来到秦铮家的时候，己是傍晚6点多钟的时候了，周萍正在厨房里炒菜，而在客厅的餐桌上，己摆好了两盘炒好的菜。周唯颖笑道：“你先陪爸爸坐一会，我给妈妈打下手，很快就好了。”

　　由于己和秦铮一家十分熟悉了，因此罗岳也没有客气，来到餐桌边，对秦铮叫了声：“秦伯伯”然后在秦铮的侧边坐下。

　　秦铮呵呵笑道：“小罗啊，你来了就好，你来了就好啊。”

　　这时周唯颖拿着一瓶酒，放在桌上，板着脸道：“爸，你是等着他来了好喝酒吧。”

　　秦铮笑道：“这可是孔府家酒，山东的名酒，以前一直都是进贡到北京皇宫的供品酒，政府也是好不容易才弄到一批，那能不让小罗偿偿呢？”

　　周唯颖拧开酒盖，给他们一人倒满一杯，道：“只许喝一瓶。”然后把酒瓶放到罗岳的手边，道：“让爸少喝一点，我去给妈妈帮忙去了。”

　　罗岳点了点头，道：“叫阿姨别做那么多菜，简单一点，赶紧来吃饭吧。”

　　周唯颖离开以后，秦铮才道：“小罗，你今天去兵工厂里参观，那里的情况怎么样？”

　　罗岳将自己在兵工厂里参观的见闻，兵工厂展示的各种武器的详细情况等都对秦铮详细的讲说了一遍。

　　而听罗岳说完以后，秦铮也点了点头，道：“唐能志这小子，到是干得不错，这段时间还是拿出一些干货来，我也放心了。”

　　虽然秦铮现在尽量减少参与军队的事务，但他毕竟是穿越军队的最高指挥员之一，在人民军里仍然有巨大的影响力，重大的军事事务还是要请他参与。而兵工厂占据了华东政府的大量资源，虽然都在元老议院里得到了通过，但也引起了一些人的微辞，而且兵工厂的厂长也是军方的人，因此军方，包括行政院也为此承担了不少的压力，如果兵工厂还拿不出什么有说服力的成绩来，恐怕是说不过去的。而现在兵工厂交出的成绩单基本还算是让人满意的，秦铮也能松一口气了。

　　这时罗岳又道：“秦伯伯，关于陆军的编制，您有什么意见？”

　　秦铮呵呵笑道：“我能有什么意见，你们都是在第一线作战过的指挥员，有战场的实战经验，这一点要比我们强得多了，因此部队怎么编制，装备什么武器，你可要比我更有发言权，所以就别来问我，自己看着办吧。但有一个原则，我们当前最大的目标就是大概两三年以后的日俄战争，那才是对我们的一次大考，过了这一关，我们以后的路就好走多了，无论是国內还是国际，都不会有什么重大的危胁，如果这一关过不了，那么就只能在夹缝中求生存。”23sk.Com

　　日俄战争是华东政府未来最主要的军事计划，罗岳虽然只是一个营长，但一来他带的营是人民军的王牌部队，而且身份又比较特殊，因此成为知道这个计划最低级的军官。

　　秦铮又道：“所以这一次军队的编制，装备的武器，都应以打赢下这一场战争为最高目标，什么武器的造价、产能都不是你们应该考虑的问题，只管确保把仗打好，打赢就行了，其他的事情，就让我们这些政客们来操心好了。”

　　罗岳点了点头，道：“好的，我明白了。”

　　就在他们说话之间，周萍也把剩下的几个菜都炒好，放在桌子上，一家人围着桌子就座，周萍道：“好了，吃饭就吃饭，不要谈工作了。”

　　秦铮赶忙道：“好好，不谈工作，不谈工作了，不过有一件事情还是应该让小罗知道，一但陆军编制的方案通过以后，就会立刻着手进行整编，你们一团是第一批合并成师的部队，而且还是甲种师，军委差不多己经决定了，由一团团长张振杰出任师长，团部基本都升级成师部，再从其他团补充几名人员，而由你出任一团的团长，团和营有本质的区别，己经是战斗级别的作战部队了，而且肯定会有直属的炮兵部队，所以你要做好这个准备。”

　　罗岳点了点头，其实他早就有这个思想准备了，因为他担任营长的时间是目前人民军里最长的，己有14个月的时间，而且战功卓越，论理早就应该晋升团长了，何况背后还有秦铮的大力支持。只是秦铮不希望罗岳晋升太快，营一级己是可以独立作战的部队，因此希望罗岳能在这个位置上多留一段时间，多积累一些基层经验，毕竟一但晋升到了团长，虽然职务提升了，但却离基层部队的距离却要远了。

　　另外秦铮也不想让罗岳晋升团长以后，带得却是一个新团，这不仅对罗岳的个人前途不利，毕竟新团的人员配置、武器装备都不会好到那里去，自然就不利于罗岳建功立业，而且对部队也不利，像罗岳这样有丰富实战经验，又有出色战术指挥能力的指挥官，就应该给他配备一支精锐部队，因此秦铮认为罗岳最好是晋升一团团长，这样才能更好的发挥罗岳的军事能力。

　　而现在终于等到机会了，因此罗岳对自己晋升团长并不意外，而且也早就开始考虑，等自己晋升团长以后应该怎样做。

　　这时秦铮又道：“所以在部队整编之前，你应该还会在青岛停留一段时间，而我们认为，不如就趁着这段时间，让你们正式结婚吧。”

　　虽然早就己经有这个思想准备了，但听秦铮正式确定结婚，罗岳还是又惊了喜，而周唯颖也低下头去，脸上一片红晕。

　　周萍笑道：“其实你们两个的年纪也不算小了，既使是在穿越以前，结婚也是正当时候。”

　　秦铮也道：“是啊，军委己经决定了，第一个师成立之后，将会马上派驻到济南，驻防山东西北的边境，因为那里是我们和清廷的主要交界地方，由其是清廷马上要出兵征剿河北、河南、山西三省交界的义和团余众起义，战场会离山东很近，因此需要一支精锐部队在那里驻守，以保卫我们的边境。另外济南也是我们的最要城市之一，但我们在济南的统治还不稳定，而且离青岛太远，也需要有精锐部队在那里驻守，将来甚致有可能会成立济南分军区。所以你有可能在济南长期驻守。”

　　周萍道：“你们结婚以后，我打算安排小颖到济南去负责卫生医务工作，这样你们俩在济南可以住在一起，互相照应起来也方便一些。”

　　罗岳点了点头，道：“好吧，就由秦伯伯、周阿姨安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十章 陆军编制(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 