一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第90章大采买

    乔玉灵可没管这么多，说完之后她便再次跟大刚确定了男人的人数后便让他离开了。

    转天大清早，乔玉灵一家全都去了新地，很快的陆陆续续便有人拿着家货把式直接过来了，人很快就到齐了，就连女人也都每人手里拿着家伙把式。

    人都到齐了，大刚看了一眼乔湖又看了一眼乔玉灵，犹豫着，乔玉灵似乎看出了他的犹豫直接走到他身边道：“大刚叔，将你说的张富贵和张家宝留下来，然后派几个人在那边搭一个棚，里面起个灶台，剩下一部分人上山上砍点树，一部分人开地。”

    “好，我这就去安排。”大刚立刻就离开了。

    乔玉灵一家看着乔玉灵不慌不乱的安排着，个个心中都对乔玉灵有了新的认识一般，待大刚那边安排完，大家便立刻分工行动了起来。

    人群中走出来两个男人，一个高大健壮，一个微微消瘦一些，但是眼神却能看出来他是一个很聪明的人。

    派完活的大刚带着两人过来，冲着乔玉灵介绍道：“这是富贵，这个家宝。”

    如乔玉灵所猜高大健壮的是张富贵，另一个则是张家宝。

    两人听到大刚的介绍愣了一下，心下疑惑大刚为什么将他们介绍给一个小丫头片子。

    乔湖与两人打了招呼之后，乔玉灵便给了张家宝一些画图，这可是她这些日子，辛辛苦苦画出来的，而张富贵她也给了一些画图。

    “家宝叔，富贵叔，你们看看你们手上的图能看得懂吗，我想要的就是这样的。”说完之后她便看着两人。

    两人皆是细细的拿着画图看了起来，好半天张富贵先开了口，因为他的木工活计比较简单，“这画上的没有问题，我都可以做出来，不过我一个人做恐怕比较慢，时间上……”

    乔玉灵犹豫了一下道：“富贵叔是有什么人手吗？”

    张富贵摇了摇头，又点了点头，最后直言道：“我这边却实有一个人手，他可以帮我的忙，之前是我徒弟。”

    “那就一起带过来。”乔玉灵想也没想的说道。

    她这边的活计比较多，一个人手恐怕是不行的。

    “可是……可是他……他家里有点问题。”

    乔玉灵挑眉然后直接说道：“富贵叔有什么问题就直接说吧。”

    张富贵见乔玉灵痛快，便也不再扭捏直接说：“我徒弟家里没什么人，早年间大灾的时候认识一个孤女，两人一直没有孩子，在三年前生了一个孩子，可是生孩子的时候，哎……”

    他叹了一口气接着道：“可是那孩子的娘命薄，生孩子的时候人没了，只留下了孩子，我徒弟为了好好的照顾孩子便不再接活，这些年日子过得紧巴，他是一把好手，有他帮忙会快很多，而且不需要别的人手，我们两个就能干完，可是他过来的话，孩子……”

    最后的话他没有说完。

    乔玉灵多聪明的人呀，立刻就明白了张富贵的话，“你的意思是如果他过来的话，就必须带着孩子一起过来？”

    “是的。”张富贵连忙点头，因为他知道没有那个雇佣工人的人，希望来干活的人还带个孩子，可是他又想帮徒弟一把，因为徒弟过得太苦了。

    乔玉灵却笑了，“这个没问题，到时候让他将孩子一起带过来，我们家四妹也三岁，到时候让孩子跟着我三妹四妹一起玩就行。”

    “好好好，那太好了，我现在就去告诉他。”张富贵说着扭头就走了，他完全没有意识到，刚才他的一系列淡话全都是跟一个八岁的小女娃谈的，而小女娃的爹就站在一边，一句话都没有说。

    张富贵通知人去了，乔玉灵便看向了张家宝，“家宝叔有什么地方看不懂的吗？”

    她知道木工的活计是很简单的，但是张家宝的这个……看不懂也是正常，因为有些就是她根据现代的改良的。

    “丫头呀，你看这里……还有这里……”张富贵指着几处开始问了起来。

    乔玉灵便一一为他全都解了获，等张富贵全都弄明白了，她这才松了一口气，扭头看向一边的大刚道：“大刚叔，麻烦你看着了，我还要去镇上一趟。”

    “不麻烦不麻烦。”大刚立刻摆手。

    乔玉灵笑了笑没有说话，然后转身对一直站在一边注视着她的小刘氏道：“娘，我去镇上买东西，这里人多，你小心自己的身体，如果累了就回去休息，没必要守在这里的。”

    “好好，娘知道。”小刘氏说着又皱起了眉头，然后将乔玉灵拉到一边小声问道：“玉灵呀，这今天来了不少人，这些人可都是开工钱的，到时候……你……钱够吗？”

    乔玉灵摆了摆手，“娘，这些事情你不用担心。”

    “可是这么多人，要管吃，到时候……”这一天的开销下来怎么着也得十两银子左右了。

    乔玉灵自然是算过账的，“没事，娘不用担心。”

    小刘氏见乔玉灵如此，便也不再说什么，只能点了点头。

    这时大刚带着他儿子，小刚走了过来，“玉灵呀，你要去镇上是去买东西吧，我让小刚牵着牛车过来了，到时候你们一起去，也可以将东西拉回来，你就不用再雇牛车了。”

    “好，还是大刚叔想的周到。”乔玉灵确实忘记这茬了。

    小刘氏走过来拉着乔玉灵道：“玉灵让你爹跟你一起去。”

    “好。”

    于是小刚驾着牛车，乔玉灵与乔湖三人就这样一起去了镇上。

    乔玉灵先是去了铁匠铺，订了一批铁锹之类的，家伙把式，然后去买了锅碗瓢盆，全都是大批量的买，最后又去买了一大堆的菜，还有米面油，肉。

    不过这次的肉并不是什么五花肉，而是肥肉，因为现在的人一年也见不到几次油水，都喜欢肥肉。

    这一通的购买，可是让小刚和乔湖看得两眼发直，飘飘然的就回去了，直到回去后乔湖与小刚还没有从震惊中回过神来。

    牛车塞得是满满当当的，回了村。