
　　交流会如火如燎的进行着，医师们的讨论也非常激烈。

　　突然，闫立开口，他一说话，整个中医馆都安静了下来，所有人都静心听着。

　　“我这有一案例，你们倒可以拿去讨论。”

　　“闫老先生请讲。”马会长做了一个请的手势。

　　闫立目光扫视一圈，开口道：“有一患者，古稀之年，突发性昏迷，瞳孔凝聚，缺血，十指发白，脉搏跳动缓慢，取针神庭，头维，正营，百汇四穴，对神经进行刺激无效，采旋针法也难以醒来，诸位有什么方法在短时间内将患者救起？”

　　闫立所说的，正是他昨天在商场上碰到的病患。

　　诸多医师听闫立讲完，眉头皆是皱起，做思考状。

　　突发性昏迷，对四穴进行刺激，这是很常见的治疗手法，瞳孔凝聚，缺血，也是昏迷的特征，脉搏平缓，证明大脑出去暂阶性休克状态，要是他们，也都会选择对神庭，头维，正营，百汇四穴进行刺激，可闫老先生却说，以旋针法都难以醒来。

　　诸多医师都在思考，古稀之年，也就是七十多岁，人体生理机构早就开始退化。

　　“可以尝试西医治法，为患者输氧。”一名医师这样开口。

　　“不错，先为患者输氧，对脑神经进行检查，配合药物治疗。”

　　“不妥。”闫立摇了摇头，“患者年龄太大，且我们讨论的，是如何短时间内将患者救起，若当时没有时间送往医院呢？”

　　“这......”刚刚开口的医师露出为难的神色，他实在想不出有什么办法。

　　时间一分一秒的过去，一些人提出了办法，但全都被闫立推翻。

　　一众医师们冥思苦想，也想不出能当场救醒患者的方法。

　　在第十分钟的时候，闫立再次开口。

　　“好了，讨论到此终止。”

　　正在冥思苦想的医师们一听这话，脸上都露出遗憾的表情，因为他们知道，闫立说讨论终止的原因，是因为患者撑不住了。

　　如果刚刚，真有这么一个患者出现在他们眼前，他们也只能眼睁睁的看着，束手无策，作为一个医生，这对他们来说，是最无力的事。

　　一名医师脸上露出抗争的表情，沉默几秒后开口，“闫老先生，恕我直言，若真的发生刚刚那种情况，患者应该已经没有生还的可能了，连旋针都无法刺激到神经，很可能患者的神经已经坏死。”

　　这名医师刚说完，又一名医师接下话茬，“是啊，这种脑部神经坏死，在医学上来讲，已经是一种死亡了。”

　　闫立看了一圈，开口，“你们都这么认为？”

　　其余医师听到，都点了点头。

　　见到这一幕，闫立没有责怪，而是深深的叹了口气，“看来他说的不错，我们都太迂腐了啊......”

　　“闫老先生，您的意思是......有人能治好？”马会长听出一些倪端，脸上带着不信，刚刚他在脑中模拟了无数种办法，但都被自己给推翻了。

　　“不错。”闫立点了点头，“我刚刚给你们说的案例，是我昨天所碰到的，当时我对患者的神庭，头维，正营，百汇进行刺激，却一点办法都没有，结果，被一个青年，将人救醒了，就在刚刚，你们忽略了一个问题，也是我昨天所忽略的，患者的手指，失血，发白！”

　　“我们所有人，都下意识的认为，患者在昏迷的时候，手指出现失血发白的情况很正常，所以会忽略这点，但也就因为这样，让我们迷失了突破口，那个年轻人告诉我，患者并不是简单的昏迷，我们抛开他昏迷才手指发白的可能性，换成因为手指发白才导致昏迷，这样的话，就有另一种可能了！”

　　“是假死！”闫立话音刚落，就有一名医师忍不住喊了出来，“患者年龄太大，因气血不顺，导致大脑缺氧，使神经陷入假死状态，从而导致昏迷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错。”闫立点了点头，“如果这样，便有新的思路摆在我面前，就在昨天，那个年轻人向我展示了他神乎其技的针灸技术，面对这样的患者，他先针合谷、人中二穴，捻转加提插，加强刺激，不留针，随后再针刺百会、少商，轻度捻转，得气后留针，间歇运针，而使患者清醒，挽救了一条性命。”

　　闫立说完，眼中带着一抹敬佩。

　　在座的医师，则都张大嘴巴。

　　“闫老先生，这......太冒险了啊，百汇穴乃脑神经末梢，他先去合谷人中，再针百汇，有很大的可能性，导致患者直接猝死，稍有不慎，就会变成植物人。”

　　“昨天，我也有这样的想法。”闫立露出一抹自嘲的笑容，“要不他为什么会说，我太过迂腐，不懂变通，中医，有牵一发动全身而说，他先取合谷，人中二穴，加强对神经的刺激，然后选择百汇，做进一步加强，但稍微留针，通过这种刺激神经末梢的方法，使患者清醒，这绝对是......”闫立语气微微一顿，“创新！”

　　创新！

　　这两个字，就像是一颗定时炸弹，在这群医师当中炸响。

　　中医，那是老祖宗留下来的东西，一直以来，大家都想着，该怎么还原，遇到什么病症，翻看古典，看看老祖宗是如何治疗的，但从来没有人，想过创新！

　　中医创新，这里面的困难，只有懂中医的人才了解，超越古人，超越自我！

　　叶云舒坐在最外层，看着那些医师们震惊的模样，问向萧阳，“你也懂中医，他们说的你能听懂么？”

　　“可以啊。”萧阳点了点头，“这都是些比较浅显的东西而已。”

　　萧阳话音刚落，身旁就传来一阵轻笑声。

　　“呵呵，真是大言不惭，浅显的东西？不愧是叶氏的人，什么话都敢说啊。”

　　萧阳瞥了一眼，这发出轻笑声的人，正是刚刚和叶云舒进行一番语言斗争的黄总。

　　萧阳翻了翻白眼，开口道：“哦？难道黄总有什么别的见解不成？”

　　“见解没有，建议倒是有一个。”黄总双手抱胸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第86章 太迂腐了免费阅读。https://xs.23sk.com 