    第203章想要偷偷亲你

    @颜画V：哥哥一直在尽力保护我，不要自责，大家请多夸夸他呀。另外，我总是走在外侧和他的左手边，是因为我们都习惯了这个位置，就像当初同桌时一样，不是他不照顾我。//@席辞V：哥哥当得很失败……

    “啊啊啊啊啊啊！官方发糖了！”屠晓悠在宿舍嗷嗷叫着，赶紧对着耳机那头正和她语音通话的人说，“佳佳你快去看颜画的微博！好甜好甜！”

    李佳佳一听，赶紧切到微博去看，然后同款的嗷嗷叫也传到了屠晓悠耳朵里。

    何止是他们两个，微博一出，剧粉和CP粉全都在嗷嗷叫！

    老天爷！习惯了同桌时的位置什么的也太好磕了吧！青春啊！呜呜！

    而#颜画终于叫席辞哥哥#也上了热搜。

    想当初席辞在节目里花样让颜画叫他“哥哥”，颜画都没有叫，今天居然在微博叫了！

    呜呜！一定是为了安慰今天的席辞吧！

    这是什么神仙感情啊！？两个人都好好磕！

    更有网友开始扒两个人上综艺的视频还有剧组放出来的花絮，发现除了特殊情况，席辞和颜画如果走在一起真的基本上都是颜画走在席辞的左边。

    话题广场上，一个网友的帖子引起热议。

    @给你小心心：同志们，我真的要忍不住了！我好想磕这对师兄妹！快来个人骂醒我帮我找回理智吧！

    下面的回复已经有了好几百条。

    @我是美美：【同博主，求骂醒！真的好想磕真人，剧里的CP已经满足不了我了，我天天都想让他俩在一起，呜呜呜！】

    @单身狗不是狗：【同胞啊！我每天都在劝自己他俩不可能，一个顶流一个新晋实力小花，都还年轻，还有大把的前途呢，公司怎么可能同意。但是！看看他俩的颜值和气氛吧！真的好搭！更别提两个人都是实力派，成绩上争了那么多年，呜呜呜，从死对头到情侣什么的好好磕！】

    @晴天时哭泣：【姐妹！我真的受不了了！我这么多年第一次这么想让两个明星在一起，使劲按头的那种！让他俩爱到天荒地老那种！】

    @悠悠你绝对不是最菜的：【指路#题辞作画#，姐妹一起来磕CP吧！不要再挣扎了！】

    @辞辞辞不过你的眼眸：【大家控制一下啊！两个人只是关系很好的师兄妹！磕磕剧或者圈地自萌就好了！否则闹大了反而因为这个影响两个人关系就不好了！感恩！】

    ……

    席辞看完微博，忍不住笑开，直接抱着颜画滚到了床上，用鼻尖使劲蹭了蹭她的鼻子，看到颜画不自觉闭紧了眼睛，又埋进她的脖颈处。

    “画宝，你怎么这么可爱啊？”席辞轻轻蹭着颜画的脖颈，闻着她的气味，好香好甜，真想就这样一直埋在她的怀里不起来，“连喜欢我的小心思都这么可爱。”

    颜画被席辞的鼻子和碎发蹭得很痒，身子忍不住微微发颤，只好抱住席辞的头不让他再动。

    过了一会儿，席辞抬起头，抱着颜画翻了个身，把她转到自己身上趴着。

    “画宝，我有点怀念在白桦和你同桌的时候了。”

    看着颜画闪着笑意的水润眼眸，他伸出手轻轻摩挲着她的脸颊，思绪也回到过去，“其实，好多次午休的时候，大家都趴在桌上睡觉，你也睡了……”

    “但是我舍不得睡觉，就趴在桌上偷偷看着你。”

    “那时候我就想着，为什么你连趴着睡觉都那么好看那么可爱啊……明明有时候睡觉压到了，你嘴巴微微张着还流口水了，但我还是觉得你可爱的不行。”

    “害得我忍不住越凑越近，想要偷偷亲亲你……”

    颜画听到席辞说自己睡觉流口水的时候就羞红了脸，但听到后面席辞说想要偷偷亲亲她的时候，她又好奇地眨了眨眼睛，盯着席辞，问出口，“那你偷亲我了吗？”

    席辞听到颜画问出来了，看着她那双大大的眼眸纯净澄澈的可以看清他在她眼里的样子，微微偏过头，脸颊微红，不敢直视。

    颜画见他这幅样子，又凑近了几分，弯起唇角，“你说呀……你不说是不是心虚了？”

    席辞彻底红了脸，将颜画的脑袋按进自己的颈窝，磕磕巴巴小声说道：“就、就一次……”

    颜画忍不住笑了起来，肩膀抖动着，好一会儿才停下，她抬起头，眉眼弯弯，双手捧住席辞的脸，再次问道，“真的只有一次吗？我不相信。”

    “两次，就两次。”席辞眨眨眼，眼神真诚，看着颜画试图让她相信自己。

    “嗯？”颜画微微眯了眯眼，眼中带着些许威胁，更多的却是笑意，“说实话……”

    “好啦好啦……我记不清了，我也不知道多少次，不要问了！”

    席辞直接翻过身，将颜画压在身下，看着笑意盈盈的小姑娘俯下身堵住她的嘴。

    ——

    自从有了这次的事件之后，后来席辞和颜画再回学校考试的时候，学生们就发现两人身边多了两个身强体壮人高马大的男人，虽然穿着便装，但是一看就是保镖。

    不光如此，两个人再次考完试的时候，又被学生们围过来要签名。

    他们直接搬了一套桌椅放在外面，两个人同桌并排坐在教学楼外，让大家排着队来。

    只是大家发现，似乎桌子两边守着保镖还不够，两个人坐在那里离得很近，席辞在签名的时候还全程把左手搭在颜画身后的椅背上，见到有男粉丝上前还警惕地扫人家两眼，本来外面天就冷，席辞眉眼压低富有威慑力的眼神一扫过来，吓得男粉丝手抖得更厉害了。

    席辞这样一幅生怕又出什么意外小心翼翼的样子简直太引人注目了。

    磕CP的大家见到这幅情景更兴奋了，纷纷拍照发到网上，网友们都哈哈大笑，说席辞估计真的是被上次的事吓到了，生怕自己来不及护住颜画又挨训。

    ——

    《欢歌》的剧情继续推进，两个人被赐婚后，整个三皇子的宫殿都一片喜气洋洋，但谁也没想到反应最大的就是阙子吟，“不行！这绝对不行！我去找我父皇！”

    在下人们的一片愣怔中，阙子吟抓着圣旨就跑去找了皇帝。

    ?  ?哈哈哈~回忆一下往事~

    ?      席辞超级狗~

    ?  

    ????  

    (本章完)

