    在兰陵王发现成吉思汗已经来到蓝Buff区之后，心中一惊，赶紧按下承接，在陷阱爆炸之前就成功将蓝Buff给收掉。

    不过，让他没有想到的是，身带红Buff的王凡居然会选择上前与他对拼。要直达哦，在蓝Buff这儿，中下两路来支援的速度都会非常快，一个不小心，那可是很容易就回丢掉人头的。

    而经历了陷阱的减速和红Buff的减速，此时的兰陵王直接变成了一个慢动作机器人，完全就跑不动。

    这时候，他没有选择撤退，而是稍微后撤等待中路不知火舞以及下路哪咤前来帮忙。

    目前王凡的登记是2级，而YDD的廉颇则仍然是1级，面对3个已经2级的英雄，自然是抵挡不过。

    在兰陵王被挂上减速正在往后跑的时候，YDD控制廉颇上前，直接按下1技能，发动了豪情冲撞直接讲兰陵王给撞飞。

    随后，王凡的普攻打在兰陵王身上，触发了低三下被动的额外伤害，瞬间就把兰陵王的血量打到了一半以下。

    另外一边，当不知火舞急冲冲的想要过来支援的时候，却遭受到了貂蝉的阻挠，被他利用技能拖住。然而，不知火舞自然也不是省油的灯，在将一发2技能扇子精准的打到貂蝉身上后，他便立刻利用技能后的位移脱离了貂蝉的纠缠前去支援。

    不过貂蝉刚才的骚扰很明显起到了效果，在他感到野区的时候，兰陵王的血量已经岌岌可危。

    最后，兰陵王想要进草丛卡王凡的视野，结果最后被王凡按下1技能显出身形，最后利用平A在廉颇的一同平A下顺利收掉了兰陵王的人头。

    “Firstblood！”

    在迅速清红Gank后，王凡以最快速度收获了本场比赛的第一个人头。

    “我靠，这个叫凡凡的主播对时间掐得也太准了一点吧？他怎么知道他们三个打掉红Buff以后兰陵王正好在准备打完蓝那个节点上的？”

    “我看他是直接把刷新时间都背下来了！”

    “妈蛋，我也是给他跪了！这主播不得了啊！我就很少看见别人射手那么快去反野还反成功的！”

    “对于王者荣耀直播！我特么现在就服他！”

    “我也是我也是！”

    这一波的操作，不少路人对王凡转粉。

    “王凡，你看吧，还好我劝得猫熊让你上了，如果你不能上，那是多大一个损失啊！”YYD在旁边抬头看了王凡一眼说道。

    “反正怎么样都是打。”王凡无所谓的说道。对于他来说，他还是比较重视龙牙平台的那个选拔比赛。同时他也在思索到底应该怎么和YDD说这个事情才比较好。他生怕这个事情若是处理不好，引起YDD方案，那可就不好了。

    而这时，王凡在和YDD短暂的交谈之后，再次将注意力放在游戏当中，因为在野区里，前来支援的不知火舞和哪吒也已经气势汹汹的赶到了他的面前。

    随着对面两个英雄前来，这场开局就打得火热的战争总算是来到了高潮。

    因为哪咤前期伤害不是很高，所以在交代YDD负责挡住哪吒走位之后，王凡窜进草丛，将附带红Buff的强化普攻打在了不知火舞的身上。

    与此同时，不知火舞也将恢复好CD的2技能径直丢向王凡。不过，他这发方向精准的扇子却被王凡利用草丛的移速加成轻松给断掉了。

    在躲掉不知火舞的技能之后，王凡往自己脚底下丢出一个陷阱。

    果然，看到王凡躲掉了自己的2技能，不知火舞又立刻按下1技能飞身上来撞在王凡身上。但是打出控制的同时，他也被王凡预先丢在脚下的2技能炸到，直接掉了一截血量。

    “成吉思汗的陷阱最讨厌了！”

    “是啊！CD又短，前期威力还无敌，我以前就在前期被成吉思汗的陷阱炸死过！”

    如今，在不知火舞撞飞之后，王凡再次控制成吉思汗走进草丛，卡住不知火舞的视野，又立刻对他进行平A，直接就将他的血量打到一半以下。

    随后，不知火舞绝望的发现貂蝉出现了。在一发火球加上位移来到不知火舞身旁后，他便和王凡一起对不知火舞进行夹攻。

    就在这时，不知火舞2技能CD也终于恢复好，他再打出2技能到貂蝉身上后，又利用位移加上闪现逃出了他们的攻击范围。

    另一边，哪吒看到不知火舞已经跑了，自然也就是赶紧退回一塔底下进行躲避去了。

    于是这场开局就发生的团战，在王凡拿到1血之后，也就落下了帷幕。

    在野区的人全部撤退后，王凡与貂蝉还有YDD的廉颇在对面野区合力将野怪清掉之后也就分别回到线上发育。

    “这简直就是梦幻开局啊！”

    “什么梦幻开局，我和你们说，这就是假赛，猫熊的老套路了。”

    “我估计也是，YDD他们的对手应该也还是没有什么斗志。”

    看到王凡的一血开局后，底下的粉丝也开始议论起来。不过他们对于猫熊这样的暗箱操作，同样也是表达了不满。

    而对面的兰陵王在这波Gank过后，可以说是元气大伤，这样也就让王凡能在接下来的时间里可以很好的对对面的哪吒进行压制。

    所以在回到线上之后，暂时不用担心兰陵王Gank的王凡打出了强大的压制力来，不断的压兵线进塔磨防御塔的血量。

    不过这一次，王凡并没有选择出攻击装，而是做出了护甲鞋之后又多加了一个小护甲，才开始转向攻击装。

    同时，原本第一件喜欢出无尽的他，也在这一局里变为先出宗师之力，以让自己可以撑起一些些的血量。

    此时，对面的主播战队里也开始互相交流起来。

    “我们这局一定要赢啊！特么就一定要让猫熊丢脸！”

    看我们赢了猫熊会不会给我们上！”

    “对，大家加油吧！”

    “不过对面的成吉思汗好像有点厉害啊！”

    “没事！努力打就是了！”

    于是，在王凡他们不知道的情况下，对面主播战队的好胜心又再次点燃起来。

