    第163章 先人古卷   

    “你就收下吧，正好我也想看看，父亲他留下的东西究竟是什么，不然以后或许没机会知道了。”

    青黛眉眼弯弯，笑容灿烂，明明说的话有点令人悲伤与惋惜。

    

    晚边的蝉吟清澈且宁静，波荡起伏的频率像是某种动人的音律，荡漾在人的心底。

    

    白洛双目看着对方的眼睛，声音沉重而有力，似蕴含无边的力量：“你会一直好好活着的！”

    

    他十分认真的在说这句话，不是开玩笑，更不是一时的。

    

    青黛闻言忽而笑了，像是一朵盛开的花：“承你吉言，也祝你武运隆昌！”

    

    “谢谢。”

    白洛微微点头，明白对方的话外之意。

    

    她知道自己总有一天会离去，因此说出那番祝福，而且自己还欺骗不了她，无论如何都会被看出来的，那是一种极为特殊的能力，起码现在白洛还没摸清其中的门道。

    

    “打开它吧！我也想看看！”

    

    青黛再次将锦盒推上前来。

    

    这一次白洛没有再拒绝，神色肃穆的接过锦盒，缓缓将其打开。

    

    没有想象中的宝光绽放。

    

    里面只盛放了几样东西，看起来很是平常，但白洛知道事情并没有那么简单。

    

    因为，他看见了一张建筑图，哪怕只是显露出一角，就能窥探出那座建筑的宏伟，简直不是常人可以想象的，或许就算是天宫的规模也不过如此。

    

    “一张建筑图，一册先人古卷，以及一块玉佩。”

    

    白洛总结了锦盒中的收获，总共便是如上三个，其中建筑图宏伟到不可想象，简直就像是上古时期的帝庭，可纳万灵朝拜，其所有建筑连起来，怕是足以延绵数万里，根本看不到尽头。

    

    “这建筑……真的真实存在么？”

    他甚至有些怀疑，这样的建筑只是一个构图而已，并不是真的。

    

    因为这样的建筑过于宏伟，不是一般势力可建，哪怕外界排名前十的势力，都无法保证能够做到。

    

    “这样的建筑群，好像与传说中白金王要修建的帝庭很相似，曾经有过只言片语，说是白金王曾搜巡天下能人异士，构建出了一张纵横万里的建筑群图纸。”

    青黛也在一旁说出了自己的所知所，心里也很吃惊。

    

    莫非，这真的是传说中的那张图纸？

    

    因为这个图纸太完整了，根本不是常人能构建出来的，需要大量人员共同整理绘制，方有可能构造出这样一副图纸。

    

    而这……又是她父亲留给她的遗物。

    

    这其中透露了什么？

    

    又说明了什么？

    

    青黛很聪颖，天生心思就很活络，一下子就联想到数十种可能。

    

    而白洛在一旁已经彻底惊了。

    

    因为他拿起了那侧先人古卷，虽然并不厚，但其中所透露出的消息无比惊人，连他都被惊得长大了嘴巴，将目光看向青黛，眼底里有一抹挥不去的震惊。

    

    “怎么可能，白金时代是多久远之前的事情了，连许多事实都被淹没在历史之中，却在昔年有那么多的血脉留存！”

    

    白洛真的被惊到了。

    

    先人古卷中的内容真的惊破天，但凡泄露出去一点，或许都会引起整个成殇古地的震动！   

    “怎么了？”

    青黛诧异，没相同为何白洛会是这副模样，从其手中接过古卷查看起来。

    

    只是一分钟的时间。

    

    她的手在颤抖，险些拿不住那册仙人古卷，额头有豆大的汗液留下。

    

    真相过于惊人，根本无法承受。

    

    传说中的白金王，曾经险些一统成殇古地的王者，被所有人誉为至尊的强者，哪怕在后来失踪，所留下的威名也依旧震慑世人，其所留下的传说更是响彻整片大地。

    

    可古卷上的内容，却让人十分意外。

    

    “王在一统大地之后欲修建帝庭，纳万灵朝拜，于是穷搜天下，无数珍宝汇聚于一地，堆起一座又一座宏伟的宝山，人们无不眼花缭乱。”

    

    “然而在帝庭修建时期，王突然消失了，并且消失后就再也没有回来，我们秘密寻找了三月有余的时间，却像是世间从未出现过此人那般，最终消息暴露，引发了祸患。”

    

    “无数部落围攻我们，爆发了史上闻名的终结之战，昔日强盛无比的我们伴随王的消失竟是那么多孱弱不堪，在数十万族人死去之后，昔日的族地化作白金遗址，埋葬了数百万人的性命以及大量珍宝，我们这些残存之人则逃往了别处。”

    

    “后来，我们选择在另一个地方重建部落，更名迦南，在此地休养生息，等待王的归来。”

    

    “……”   

    这些，便是先人古卷第一面的内容，讲述了白金部落是如何从鼎盛时期迅速跌落神坛，并被无数部落讨伐的事情。

    

    看了这些内容。

    

    白洛突然很想认识一下那位白金王。

    

    那究竟是怎样一个人物，才能凭借一己之地镇压一整片成殇大地，成为所有人为之忌惮、恐惧的强者。

    

    不然，那么鼎盛的一个超巨型部落，怎么会在短短时间内随着他的消失，而被覆灭呢？

    

    不过，这些事情并不是最重要的。

    

    青黛继续翻看。

    

    第二面所记录的内容，显然和第一页所记录的时间不一样，是后来添加上去的，属于不同时代，但这一面的内容才是最主要的。

    

    “漫长的等待，一切都逝去了，祖上所期待归来的那人始终并未出现，或许那个传说早已死在某个不为人知的角落也说不定。”

    

    “通过漫长时间的努力，迦南部落终于在我这一代发扬光大，成为当世仅有的几个超级部落之一，可随之而来的却是另一个不好的消息，我们与白金部落之间的关联似乎暴露了。”

    

    “我们确实暴露了，我不明白，已经逝去了那么久的事情，为什么会再度引起所有人的围攻，他们究竟是在害怕？

    还是因为贪婪？

    所要的无非是利益！”

    

    “火与血交融在一起，族人成批战死，我们快抗不下去了，对方不仅仅是因为贪婪，还因为害怕。

    因为我们这一脉有着另人恐惧的天赋，来自传说中的那位白金王血脉，那是心灵的力量，但随着他的消失，激发这种力量的办法也随之消失了。”

    

    “但其他部落不放心，多达数十个部落出动族群过半的战士，将整个迦南族地围得水泄不通，连只苍蝇都飞不出去，不过我会带领族人们战到最后！”

    

    到这里，一面又结束了。

    

    白金部落残存族人所化的迦南部落，最终再一次泯灭在历史中，被数十个强大的部落围攻，像是在岁月长河中曾经出现过的一朵灿烂花朵，盛放过后便是凋零，迅速到令人不可思议。

    

    这个时候。

    

    二人只觉得像是观看了一场波兰壮丽的史诗，一场又一场骇人的大战，推动了岁月的发展。

    

    但最后一面的内容。

    

    却是与二人息息相关的。

    

    因为青黛认出来。

    

    那是她父亲的字迹……   

    而这些内容，也揭露了她的身世，并解释了她那份独特能力的来历，几乎所有的一切都解释清楚了。

    

    只是……内容过于骇人。

    

    换做谁短时间都无法接受。

    

    其中透露出太多的东西，意义很不平凡。

    

    当初灭掉迦南部落的那群家伙，或许从未放弃过寻找，始终都在搜寻迦南族人的踪迹……   

    

    

