

    冷故容是真的被这些人给气到了。

    既然这些人在这个时候，这般的在意这个事情，也这般的害怕，那倒是不如直接让这些人随着一起消失好了。

    就当做是还情吧！

    反正恒彦林也都杀了那么几个了，在多几个，似乎也没有什么不好的。

    越是这般一想，冷故容的脸也就越发的平静下来。

    不管怎么说，这会儿的她，心中完全是这样的想法的。

    至于这些人要如何，那就不是冷故容想要去想的了。

    在这样的情况下，冷故容看着这些人，也就有了这一句话来。

    其余人闻言顿时都是一愣，随后一个个脸色有些苍白起来。

    这个家伙怎么说话的？

    按照对方这么一说，他们还当真有一些危险了？

    越是这么一想，他们在这个时候，脸色也越发的有些苍白，显得有几分担忧起来。

    万一恒彦林当真如同对方所说的一般，然后就这样对着她们下手怎么办？

    她们在这个时候，都是一一想到了这么个事情来。

    越是这么一想，越是感觉自己可能就危险了。

    恒彦林在这个时候，却是看了一眼这些人，他在一旁却是把这话听的清清楚楚了。

    当即，恒彦林都是有些苦笑起来，这个家伙怎么弄的，比起自己还要很生气的样子。

    而且，　看起来就好像是自己好埋了对方一般，这算什么事？

    想到这里，恒彦林都是忍不住开始连连摇头起来。

    不过，不管怎么说这会儿的情况，似乎确实有那么一点不对劲的样子。

    这些人在这个时候，都是把冷故容气到了。

    要不然的话，冷故容是绝对不至于这样的。

    恒彦林想了想，也没有说什么。

    只是一旁的众人们，在这个时候确也刚刚好看到了，恒彦林扭头看过来的画面，这样的画面让她们脸色都是变幻了一下。

    大约是谁也没有想到过，恒彦林在这个时候会看过来。

    这就好像是，恒彦林是真的会出手一般，这可是直接把他们给吓到了。

    恒彦林刚刚出手的时候，那可是轻易间就把这些人给埋葬了。

    如此一来，谁不是心中担忧一二。

    万一对方直接出手的话，自己该如何是好？

    恒彦林的本事，对方要是想要动手，那自然是很简单的。

    众人们在这个时候开始担心起来了。

    冷故容看着这些人，“你们自己决定吧，我已经受够你们了，当真不知道你们是怎么回事，怎么能够这般的一直犹豫下去，怎么，当他是脾气好不成？

    之前的那个家伙，可是要直接弄死你的，而背后的人就是这个家伙指示的，你们既然不想要去动对方，那在之前的时候，是不是就应该乖乖的受死？”

    冷故容也是被气到了，冷眼看着这些人便是直言说着，丝毫没有半点因为这些人，这般样子就有些放弃说教的样子。

    实际上，在她看来恒彦林就应该过来，狠狠给这些人一些教训才行。

    否则的话，在这样下去如何能行？

    恒彦林不表现出自己的一些武力值，这些人哪里会这般轻易的妥协的？

    越是这般一想，在此刻看看这些人，冷故容心中更是生气。

    小伶等人闻言，脸色也渐渐的难看起来。

    冷故容所说的自然是没错的，这一点她们还是极为清楚的。

    但问题是，这个家伙是怎么回事，怎么能够在这个时候说出这样的话来？

    只是对方所说的，似乎也没有错的样子。

    因为这个，她们在这个时候才不知道自己应该怎么说了。

    “怎么样，要么是随着对方一起，要么就是我们站在对方那边了。”

    “是啊，在这样下去，我们都是要完蛋不可的，他能够在之前直接葬送了王大师，到时候也可以把我们一起给葬送了。”

    几个人也开始害怕起来了，知道恒彦林的能力，自然没有不担心，不害怕的道理。

    说着，一群人又是扭头看了看一旁的恒彦林。

    见着对方虽然没有看过来，但是沉思的模样，似乎像是在琢磨着什么事情一般。

    这样的一幕，更是让她们心中发寒了。

    “动手吧！”

    小伶微微深吸了一口气，在这个时候也已经决定下来了。

    在不动手，他们自己就要没了，更何况，对方在之前的时候确实想要动她们的。

    这个事情，无论如何都是真的。

    实际上，没有恒彦林的话，怕是她们这些人都要一起没了。

    越是这么一想，越发的感觉到，在之前的时候自己所做的事情，完全就是有些白眼狼的样子。

    恒彦林这般厉害的家伙在一旁，她们也不敢有其余的动作了。

    她们说是可以放走恒彦林，但是真的可以吗？

    恒彦林在一旁别看他没有什么动作，但是对方随意动动，怕是他们就要一起死了。

    她们不想这样，故此在此刻也只能够选择一个人了。

    而这个人，自然不会自己这边。

    “好，那就一起动手吧，反正这两边我们也只能够选择一个的。”

    “可不是么，早应该这样了，你们不选择到时候让他来给你们选择，你们怕是就没有机会在选了，现在你们还有的选多好！”

    见着这些人终于醒悟过来，冷故容也都是松了一口气，随后连忙开口说起来。

    她还当真有些害怕，这些家伙们作出什么傻事出来。

    要是这样的话，她多少还是心中有些不忍的。

    在怎么说，如何能够让恒彦林放过她们?这压根就是不可能的事情。

    冷故容心中松了一口气，也开始劝说起这些人快些动手，在不动手恒彦林的耐心怕也是要没有了。

    众人们见此，微微深吸了一口气，也便是不再犹豫了，纷纷点头。

    小伶率先上前，取过一旁的大石头，便是对着这个家伙砸了过去。

    男子见着这一幕，顿时吓的连连后退。

    “你们是怎么回事，知道自己在做什么么？”

    男子吓到了，要是连这些人都这样的话，他哪里还有活路？

    恒彦林想要杀他，这是绝对的，如今他只能够靠着这些人不忍心来拖延时间的。

hf();
