
    老师傅，那您呢，是住在这一片的居民吗？”顾乔乔好奇的问道。

    “我哪有那么好的运气，早知道我就来这里了，他们不但给户口还给房子呢，唉，好运来了，挡都挡不住啊。”

    不等顾乔乔接话，善谈的司机师傅接着说道，“这些人啊就是不知足，这片地都卖给人家了，还跑来种菜，听说夏天的时候，有两个老头为了抢一块地，还打起来呢，要我说，等人家正主来了，他们也就老实了……”

    顾乔乔和秦以泽相视一眼，都不由得笑了。

    顾乔乔回头看了一眼，这些种菜的大爷大妈们，今年只怕是要失望了。

    很快的回到了别院，老太爷找秦以泽有事，等他出去后，顾乔乔找来了两个花瓶，外形素雅，正好适合放芦苇穗。

    顾乔乔将那一把形状都保持完好的芦苇穗，修剪得差不多之后，分别插在两个花瓶里，退后几步，歪头打量了一番，还别说，很有艺术气息的。

    比鲜花要好，可以保持时间长一些，说起来姑奶奶一家也快到了，顾乔乔想了想，就拿着其中一个花瓶朝着东厢房的方向走过去。

    那里已经收拾好了，就等着姑奶奶一家来住了。

    去年的冬天有些寒冷，不过屋子里却很温暖，顾乔乔搬进来之后才知道在这主院两栋房子和东西厢房两栋房子的地下，都有地火龙。

    而这些火龙是相通的，和墙壁上安装的暖气不一样，是最古老的那种地火龙，虽然看着老旧，但是心思奇巧，大厨房和它们是连着的，只要大厨房那里生起火，有一部分热气就会循着这些管道流动起来。

    再加上这里是集中供暖，墙壁上的暖气加的足，所以，朝阳的房子温暖如春，唯一不足的是一出一进有一些温差罢了，但是没办法，这是北方的通病，也是地域的特色。

    顾乔乔进得屋来，将身上的羽绒服脱下去，要不然几分钟过后就是一身汗，顾乔乔穿着毛衣低头看了一下自己的腹部，她的腰身纤瘦，再加上毛衣肥大，真是一点都看不出来怀孕了，不过现在月份还浅，自然是不显怀的。

    顾乔乔拿着花瓶在屋里转了转，就放在了沙发旁边的案几上，这个位置正好，此时这些芦苇穗错落有致的穿插在花瓶里，微微垂首，花穗仿佛似流苏，若是有一阵风吹来，定会微微摇曳出一段风情。

    顾乔乔为自己的突发奇想感到很满意。

    屋里屋外的转了一圈，也没什么需要自己在张罗的地方，一切都很好，就等着姑奶奶一家回来住了。

    顾乔乔没有过多逗留，穿上羽绒服，走出了东厢房。

    回到主院，就看到秦以泽坐在沙发上打电话。

    顾乔乔眨了眨眼睛，说的是她听不懂的外国语，不过却知道是现在国际的通用语言，顾乔乔将羽绒服挂在门厅的衣橱里，随后慢悠悠的走进了客厅。

    心里想，上次出国如果秦以泽跟她去，可真的是省去了好多麻烦。

    虽然顾乔乔一个字母都听不懂，但是知道秦以泽说的很标准很好听。

    秦以泽对她招了招手，顾乔乔走过去，看秦以泽伸出手，她将自己的手放在他的手心儿里，被他温热的大掌握住，随后轻轻的拉着她坐在了身旁。

    秦以泽依然在讲电话，不过在说话的时候，眉目比刚才柔和了很多，但是口气却依然清冷肃穆，似乎在和对方谈什么事情。

    顾乔乔则是身子一歪，就势躺在了他的腿上，片刻之后，竟然在他抑扬顿挫的声音之中睡着了。

    秦以泽看顾乔乔睡着了，简单的说了几句就挂了电话。

    他的实验室需要一些科研人员，他的心里早就有人选，而对方也答应了，只要不是基地实验室那样类型的，只要是秦家所有是他领头的，对方就会来工作。

    这可能也涉及到一些很敏感的话题，秦以泽并不放在心上，他所做的一切都是有迹可循的。

    无论是走哪一条路最终的结果都是一样，不过是殊途同归而已。

    等春节过后他还要去校园，马上就是毕业季了，他需要招聘一些和他实验室的研究项目相符的新生力量，他会亲手打造一支实力强大的实验科研队伍。

    秦以泽微微垂眸，手指轻轻地拂去了乔乔脸边的几缕碎发，又伸出手，放在她的小腹上，眉目柔和得一塌糊涂。

    他和乔乔的未来一直都是可期的。

    ……

    临近过年的时候姑奶奶一家终于回来了，秦以泽开车将他们接了回来，顾乔乔没有去，而是和沈曼茹一起在秦家别院等着。

    秦奶奶也在这里，她嫁进来的时候这唯一的小姑子还在上小学，那时候大环境已经风平浪静，一切都朝着好的方向发展，可谁想到秦思思又突生变故，随后远走他乡，这一走就是几十年。

    在秦以泽结婚的时候回来过，那时候状态不好，可是此时此刻，当看到神采奕奕走进来的小姑子时，秦奶奶的眼睛有些湿润。

    她还以为上次一别是永别了，哪想到，再见面时竟然已经发生天翻地覆的变化，按了按自己的腿，又看了看小姑子健步如飞的脚步，秦奶奶擦去眼泪笑了。

    这次回来，秦思思的情绪是很好的，她从来没有想到自己还会有用她健康的脚步来一步步的踩着这片生他养他故土的日子。

    她也以为上一次归国，那将是她秦思思人生之中最后一次回归，哪里想到的是世事变幻总是出其不意。

    如今，她再次的回来了。

    她的心情自然和往日不同。

    前几年和家人见过一次，再加上夏天的时候，老父亲去了她那里，所以见到亲人的时候倒没有激动的痛哭流涕，但是高兴是肯定的了，因为这一次回来的意义很重大。

    这还是秦思思自离开华夏新国之后，第一个马上就要和大家一起过的春节。

    周夏看到顾乔乔，眼睛瞪大，脸上露出惊喜，放下手里的拉杆箱，飞一般的就要朝着顾乔乔扑去。
