    　　时间，眨眼即过。

    　　三天后，清早时间还不到八点半，雷睿修坐在餐桌前打量着温橙，“这几天，累不累？”

    　　他知道温橙应父亲的要求开始了各项的学习。

    　　虽然他没有直接参与过，可眼看着温橙每天除了和他说话，剩下的时间几乎都是抱着书本用功，他也有些心疼。

    　　温橙喝了口牛奶，面色淡然地摇头，“不累，只是动脑而已，又不是体力活，累什么！”

    　　雷睿修鼻翼翕动着，嗓尖哽了哽，“其实你不用这么辛苦的，只要……”

    　　“你什么时候这么啰嗦了？”温橙放下杯子，揶揄他，“我现在学习又不是为了你，瞎操什么心！”

    　　瞎操心的雷睿修：“……”

    　　他无奈地看着温橙平淡的神色，并未戳穿她的隐瞒。

    　　若非是为了他，她怎么可能将自己置身在雷家这座牢笼里。

    　　往日的她，最是率性洒脱，而最讨厌的就是羁绊和束缚。

    　　现在，因为他的缘故，她做尽了平日里最厌烦的事。

    　　雷睿修的心尖发烫，想劝说的话，也尽数被堵在了嘴边。

    　　几分钟后，他调整好情绪，见温橙已经吃完了早餐煎蛋，这才说道：“今晚在月华厅有一场家宴，所以我没办法陪你吃晚餐，你自己按时吃饭。”

    　　温橙擦拭嘴角的动作一顿，“没关系，正好今天下午的课有点多，我打算和财务顾问多聊一会。”

    　　“也好，晚上没事尽量不要出门，想出去散步，等我回来再说。”

    　　雷睿修的叮嘱让温橙嗅到了一丝不寻常，她眯起眸，试探道：“这家宴，有什么不同吗？是什么名头？”

    　　话落，雷睿修便一板一眼的回答，“庆祝我身体恢复健康的家宴。”

    　　温橙挑起了眉梢，“你认真的？”

    　　“当然！”雷睿修笑意高深地昂着下巴，“既然老二一家对我这么关注，正巧今晚上的家宴，让他们一次看个清楚！”

    　　温橙忽然忆起一件事，她边忖边说，“那是不是也要一并解决掉雷睿凡对小五的指证？”

    　　雷睿修眼里涌现赞赏，“聪明！”

    　　……

    　　当晚五点半，温橙还在家主书房和财务顾问交流学习之际，月华厅的芙蓉阁里，长桌前已经坐了几个人。

    　　基本上目前身在古堡内的各家主子，都出席了这场家宴。

    　　家主雷鹤庭和霍心莲落座上首，身畔左手边是雷睿修，而雷岳庭和雷睿凡则坐在他们的对面。

    　　除此之外，其余的雷家人要么在出差，要么在国外，使得这场家宴看起来也不是那么盛大。

    　　彼时，雷睿凡正阴沉着一张脸瞪着对面的雷睿修。

    　　他的左眼眶上还贴着纱布，哪怕过了三天，但嘴角依旧能看出伤后未愈的青紫痕迹。

    　　开餐之前，雷岳庭隐晦地看了眼家主，尔后端着桌上的茶杯轻抿一口，“睿修的眼睛治好了？”

    　　雷睿修抬眸觑着他，端起茶杯示意了一下，信口胡诌：“有劳二叔惦记，前阵子我妈从国外带回来的医生的确很厉害，随便给我用了点药，眼睛就能看见了！”

