    第二日晚间，李破招中书令陈孝意到府中又是一番商谈。

    商谈的内容上还是以人事任免上的事情居多，没办法，上个冬末，多了六个卫府出来，到了现在，又有中书，六部组建。

    即使李破压住了些步伐，可节凑还是太快，混乱在所难免，需要众人做出更多的努力，实际上到了这会儿，李破已经有了无暇他顾的感觉，每一天几乎都是在人事的漩涡中挣扎。

    其实和当初李渊攻入长安时的情形差不多，只一个官员任免上，就能让人头大无比。

    而李渊的做法很简单，就是大肆封赏官爵，然后安插亲族到各个要害上面，效果很不错，人家凭借娴熟的政治手腕以及自身家世上的优势，很快让关西平静了下来。

    可话说回来了，留下的后遗症也非常的多。

    时至今日，李渊治下官爵已经泛滥到了一定的程度，像李世民就是一个非常典型的例子，这位秦王殿下身上的光环是一层层的加上去。

    陕东道行台尚书令，蜀中行台尚书令，陕东道大元帅，尚书左仆射，秦王，外加莫名其妙的天策上将，帽子大的快遮住天了都。

    至于当初李渊领兵南下西京长安，除了身边众人之外，还有沿途投靠的官员，都得到了这样那样的官爵赏赐。

    最终到底封出去多少爵位，怕是连李渊自己都不清楚，真可谓是列侯多如狗，公卿满地走。

    除了落得个雅纳豪杰的贤名之外，却也留下了无数的矛盾，按照原定的历史轨迹，之后数十年间，功勋之臣跟旧有的世族之间的斗争就从没有停止过。

    如今李唐上下最为头疼的其实不是别的什么，而是官爵泛滥引起的赏罚不公之事，然后夹杂在李建成，李世民兄弟争位的斗争中，让每一次朝争都充满了凶险的味道。

    相比之下，李破这里其实要简单的多，没那么多大阀名门子弟嗷嗷待哺，也没那么多新面孔蜂拥而来，更没有什么储位之争的困扰，所以也就不需要用大肆封赏官爵的方法来稳定人心。

    其实只要按部就班的做下去，早晚能够梳理明白。

    可这样一个年月，谁又会给你休养生息的时间？所以，除了人事之外，要做的还很多。

    “看看谁合适，派些人出去，给王世充，窦建德和萧铣回礼……”李破有些懒散的说着话，终于从那些令人烦闷的话题中转了开来。

    瞅了瞅疲态尽显的陈孝意，又笑道：“年岁不饶人，你也莫要太过辛劳，一些事交给其他人来做，也未必做不好……”

    听了这话，陈孝意不以为意的笑笑，他自然是不服老的，可事实上就是，这些时日忙碌一番下来，他也有了力不从心之感。

    微微叹息一声，“中书承上启下，臣可不敢稍有懈怠，不然误了大事，可就有负于主公重托了……”

    “说起使者之事，臣以为，主公即有与众人结盟之心，空口无凭，不若以书函约之，不然使者一旦词不达意，岂不适得其反？”

    李破点了点头，一些话也不好深说，遂道：“如此甚好，听说岑舍人文理通达，此事就交于他吧……对了，岑舍人初来，可还服于晋地水土？”

    陈孝意闻言就笑，他也觉得岑文本这人挺有意思，来到晋地就大病了一场，养好了却又去萧皇后身边伺候，转头便任了中书通事舍人一职，得的却是何稠的荐举。

    转换门庭的事情陈孝意见的多了，可弄的这么诡异的，却还是头一次见，更好笑的是那云定兴……

    好吧，再诡异的事情在陈孝意这样的老臣眼中，也有脉络可寻。

    岑文本如今和温彦博交往频密，差不多算是投到了温彦博门下，身后又有着何稠背书，倒是不用再担心什么。

    若陈孝意年轻个十年二十年，必定会对岑文本警惕有加，就算不将其人死死压住，也不会在李破面前说其人任何好话。

    可现在嘛，他却道：“岑舍人才思敏捷，胜老夫多矣，中书能有今日之局，多赖其人之力，主公用人，实让人钦佩啊。”

    听了这话，李破放心许多，实际上，他们说的是岑文本能不能用的问题，中书通事舍人的职位，多是起草文书的工作，稍稍进上一步，便可参与机密，商讨诸般大事，可以说是君王身边比较重要的幕僚。

    而中书的职能和内史省，尚书省多有重叠，有鉴于此，李破根本没设内史省，也没有设下尚书省的意思。

    简简单单的就是以中书统领六部尚书，架构非常简陋，却有助于效率的提升。

    庞大复杂的官僚机构，是日后考量的事情，李破认为现在这样就挺好，没必要让各个衙署相互掣肘，人才不够是一方面，另外呢，地盘太小也是原因之一，而且，他还没称帝呢不是？

    李破哈哈一笑，“那就好，我还在想，若是岑舍人水土不服，不如借机送回萧铣处……这样一来，倒是让人放心不少。”

    “对了，我有意于近日出外巡视一番，你回去之后，想想还有何未尽之事，尽快报上来，你看可好？”

    “哦？”陈孝意愣了愣，这事儿可是一点风声都没听闻，“主公欲巡于何处？又欲何人随行？”

    说到这里，陈孝意心里已经颤悠了起来，他头一个想到的就是四处巡行的杨广，这位帝王给人的印象可是太深刻了，全天下的智谋之士只要听到或见到类似的行为，几乎立马都会联想到他。

    那么陈孝意之后说的就比较正常了，只见他微微躬身，正色道：“主公称王日短，诸事未定，此时出行……还需慎重啊……”

    话说的比较委婉，意思却明明白白，家里事情这么多，你却要出去转悠？不是觉着烦了，想出去散心吧？

    幸亏这不是温彦博，不然的话，说话会更难听。

    李破不紧不慢，幽然道：“这次出去，要先去北边儿转转……马邑安定多时不假，可突厥盛强，不得不防，再有就是那里突厥降俘太多了，突厥人有句话说的好，只要有头狼率领，懦弱的羔羊也将变得勇猛起来……”

    “晋末乱事就是前车之鉴，内附之人内外勾连，必要时时加以提防，这会儿稍有余裕，我亲自走上一趟，也是应该。”

    “时日不会太长，回来歇歇，再去上党走一遭，也该是时候让那里的人们见一见王旗了，顺道再看一看河畔的防务……”

    陈孝意轻嘘一声，思量再三，点头道：“主公心意，微臣明白，只是主公今孚众人之望，莫行轻出之议，臣等便也放心了。”

    李破闻言就笑，“前车之鉴不远，你当我是杨广吗？四处巡行，引的天下汹汹犹自不悔？”、

    陈孝意眨巴着眼睛，心说，您也许不像杨广，可孙策还是能借鉴一下的嘛，嘴上却道：“主公即要宣之以威，那随行之人……”

    李破摇了摇头，自信的道：“自我起兵以来，攻无不克战无不胜，想来这杆王旗到处，也应有些威势，宵小之徒怎敢轻犯？”

    见陈孝意还想说话，李破直接笑道：“好了，莫要啰嗦，一营兵马，有罗士信等随扈，一路之上皆在治下郡县安歇，又能出得什么事情？”

    “再者说了，若是人多势众，一路沸沸扬扬之下，徒耗人力物力之外，岂非真像了杨广不成？”

    陈孝意一想也是，也有些无奈，心说最好您还是别出去，老实的在晋阳呆上些时日，瞧着李破模样，他也知道，这位心意已定，怕是劝不来了。

    再有就是深想一下，出行的理由也很充足，其他的倒也罢了，只说称王之后，顺势巡视一下领地，沿途还能接见臣下，让众人感受一下王者之威，就是一个不错的举动。

    可转头想一想，又有些不对劲，如今还只是晋地一隅，转上一圈不费多少功夫，将来若真能身登九五，若还存了这般心思，那可就太可怕了。

    想始皇帝五巡天下，杨广三幸江都之外，山南海北都转了个遍，他们最终巡游天下的结果都是一般，靡耗无数，民怨沸腾。

    皇帝出行的理由也很多，他们也许是想看看自己的江山，也许是静极思动，单纯想出去走走，也许是和李破一样，想向各处臣民展示一下皇者威严。

    可君王频繁出行，那是非常糟糕的举动，看看现在天下的模样，也就不用说其他什么了。

    作为李破最信任的臣下之一，有些话陈孝意必须要说。

    “主公即以杨广为鉴，当知众人仰望者，非主公之王旗，实乃主公之仁德也，主公向来深明大义，挥洒自如，可如今只归晋阳不过数月，便有躁动之意，臣所忧者，唯异日主公得有天下，江山万里，主公也想踏遍山河否？如此，与杨广又有何异？”

    这些话听到耳朵里，李破不由扬了扬眉头，心里生出些恼火……