    下午的时候，刘猛和张狗蛋两个人回来了。

    叶小文把张狗蛋给叫过来，说了一下自己选择的几个地方，让张狗蛋明天的时候再去跑一趟，看看这几个地方怎么样？

    都是什么背景，是属于哪里的资产。

    这个时候的房子，仓库，虽然说也有个人的，但是基本上都是集体资产。

    想要买下来是不可能的，虽然叶小文不缺钱，也想要买下来。

    但是集体资产这个时候，除非是整体的出售，很少零零碎碎的卖出去的。

    所以叶小文也不抱什么期望，租借也行。

    从多果粒饮料厂开业的那一天开始，叶小文就绝了当一个包租公的念头。

    靠包租公，那绝对是浪费自己重生的这个机会。

    “好的，叶总，您放心，我一定尽快打听清楚。”

    张狗蛋说道。

    叶小文点点头，办事处和仓库的事情好说，关键是怎么拉起一支经销商的队伍。

    另外一个是帮助多果粒饮料在京城开始促销。

    促销的事情相对来说好一点。

    下午五点钟的时候，刘军开着车来接叶小文三人。

    车子在东来顺门口停下来，东来顺原来叫做民族饭庄，那会是公私合营的。

    现在“东来顺”这个老字号恢复的时间还不长。

    但是人却不少，虽然说这个时候，天气很热，不是吃火锅的季节。

    但是那也要看是什么饭店，东来顺嘛，这个时候还是人满为患的。

    叶小文皱了皱眉头，其实他还有些不愿意，后世也不是没有来东来顺吃过。

    虽然说这个地方的火锅比其他地方的火锅好一点，但是也没有好到哪里去。

    其实后世的老字号都是这样的，要说口味之类好肯定是好一点，但是要说一骑绝尘，甩其他的馆子好几条街，那是没有。

    反而一些老字号，频繁的爆出来有问题。

    “来，叶总到了。”

    刘军笑呵呵的招呼着。

    “叶总。”

    “叶总好。”

    包间里一群人站起来招呼着。

    “大家好，大家坐下来。”

    叶小文双手虚压，看着众人在包间正中间坐了下来。

    “刘军，给我介绍一下。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    刘军站起来挨个给叶小文介绍。

    “叶总，这位是东城区的经销商张会军。

    叶总这位是西城区的经销商韩解放。

    叶总这位是……”刘军挨个给介绍了一下，叶小文看了一下，算上刘军一共是十个人。

    要说，一个市里边，有十个经销商也算不错了。

    不过这里是京城，那十个经销商的队伍就有些不够了，毕竟京城这边是要辐射整个京城周边的。

    不过在叶小文的计划中，自己再组建一个十个人的经销商队伍，二十个人的话，那就正正好了。

    “你好哥们。”

    “你好。”

    叶小文挨个和众人握手，同时也在打量着众人。

    这群人大概都在三十多岁到四十岁之间，这是最多的，上五十岁的人也就一个。

    这群人虽然一个个的话语挺恭敬的，但是看着叶小文的目光却是各异。

    有的恭敬，有的审视，大家对于叶小文的年轻，都有些轻视。

    虽然知道这是大老板，但是多多少少因为年龄的问题，都有些那啥。

    “好了，大家都坐。”

    叶小文坐下来以后直接招呼服务员开始上菜，上酒。

    一盘盘的羊肉上来，叶小文还没有下锅去涮，就满头大汗了，太热了。

    “猛子倒酒。”

    叶小文说道。

    等刘猛倒上酒以后，叶小文端着酒杯站起来看着众人说道：“今天大家能够来这，那都是我叶小文的朋友。

    我为什么这么说呢，因为你们是我们厂子的经销商。

    但是却不是说所有经销商都是朋友，是因为你们主动找上门来，要求做经销商，这是为了支持我叶小文保护民族企业。

    所以我说大家是朋友。”

    叶小文说着，端着酒杯一饮而尽。

    其他人也一样，脸色通红的一饮而尽。

    叶小文这话算是说到他们心里去了。

    叶小文端着酒杯再次给自己倒酒，都没有坐下。

    “这第二杯我敬大伙，原来就听说，京城人，皇城根下的人，讲政治，爱国热情好，原来我以为是吹牛，但是这一次我信了。

    在坐的有一个算一个，都是个顶个的爷们，敬你们。”

    叶小文再次一饮而尽，其他人也同样，不管能喝不能喝的，在叶小文的话语下，都豪气倍增，一杯酒不能够分成两次喝。

    叶小文再次倒酒，端起了第三杯。

    “这第三杯，大家以后都是多果粒饮料厂的经销商，我其他的不敢说，大家冲着情谊来的，但是我却不能够让大家守着情谊过日子。

    大家一个个都是成家的人，上有父母，下有子女，所以我就一句话，大家跟着我叶小文干，以后大口吃肉，大碗喝酒，保证大家赚大钱。”

    “叶总爽快，”“叶总局气。”

    “痛快，以后我就跟着叶总干了。”

    “谢谢叶总，我们信你。”

    众人七嘴八舌的说着，再次喝完一杯酒以后。

    再也没有人敢小看叶小文，叶小文虽然年轻，但是说话办事气场却很足，其他的不说，这三杯酒敬的。

    面子给大家给的足足的，但是却又点名了大家跟着他混，是赚钱的。

    里子面子都给了，三杯酒下肚，整个饭桌上的话语权就完全被叶小文给掌控了。

    叶小文陶出两包烟扔在桌上，包间里顿时吞云吐雾起来，大家也说着话吃了起来。

    “这个肉看着不错啊。”

    叶小文夹了一片羊肉，往火锅里涮去。

    肉在青花瓷的盘子里竟然能够看着盘子上的花纹，这是真正的薄如蝉翼。

    “叶总第一次来京城吧，要说京城这地方，吃火锅还真就是这东来顺最正宗，其他的不说，你看这肉切的。

    而且肉也好，汤也好，都是正宗的口菇，就连这个火锅用的，都是最正宗的紫铜锅，不是那种黄铜蒙人的……”刘军在旁边给叶小文介绍起来。

    叶小文这才发现确实这个时候的东来顺和后世的区别很大。

    

