    ？夜中的路西城内外。到处点燃熊熊篝火，对对火把悔叩执郊的山山水水和各个村落，惊恐逃散的成千上万英缅联军在滇军将士毫不留情的枪口下，终于老老实实地放下武器，举起双手，从一个个藏身地点走出来，陆续集中到路西城中的大营。

    午夜时分，按索残兵败将的庞大行动还在继续，路西城里城外的民众也被动员起来参加拨捕。

    率领指挥部开进路西城的詹焕琪听完汇报，非常恼火，但又无法向面前浑身泥浆、满脸硝烟的一群师旅长发火。

    由于将士们立功心切，各师主力部队全都在攻破敌军阵地之后，不约而同冲向城西机场的敌军司令部，没能严格执行层层压迫、严密围堵的既定方针，魂飞魄散的英缅残军早已失去指挥和建制，在黑暗中慌不择路四处奔逃，要不是北面的芒市河拦住了敌军大量溃兵的逃路，估计城北郊外的漫山遍野都是逃散的溃军。

    初步清点后发现，英军十七师三十三步兵旅四千余人没了踪迹，连同驻扎机场的敌军司令部所有指挥官全都消失得无影无踪，上万俘虏中仅有英军官兵七百余人，其中半数均是配属缅军两个师的各级军事顾问。

    刚才赶来的刘义芳突然记起城西五公里左右公路上燃烧的卡车和数辆空无一人的军车，立即把情况向老长官詹焕琪作了汇报。

    詹焕琪听了脸色一变，连忙与刘卿、方鹏翔展开商议。一道道命令随之传到秘密游戈于戈郎河一线的二十六军特种大队。大队长颜粹霜急令各分队分别行动，迅速展开搜索，最后还是梁子晏分队在戈郎河下游野猪渡口发现了火把光亮，可在迫近渡口时，意外地与莽族独立团的一个连掩护部队发生交火。特种分队在黎明前的黑暗中足足花了两个多小时，才击溃这个由中国败类组成的精锐连队，冲到渡口时，只剩下满地遗弃的弹药箱和十几具英军尸体，英军主力部队已经尽数渡过戈郎河，消失得无影无踪。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    梁子晏突击审问抓到的七名受伤俘虏，用了三种酷刑才撬开其中两个俘虏的嘴，随即一个电报急报到詹焕琪手上。

    詹焕琪这才知道，这部莽族败类有多么的大胆，他们竟然在带领逃跑的英军指挥官一百多人渡河之后。再次派出四百余人赶回路西战场。将慌乱退到城西郊件走投无路的英军主力从极少人知的小路接走，正好在刘义芳率部到达前的数分钟前越过道南的孟坤山，成功逃过中**队的东西夹击。

    詹焕琪、李芸械和整个滇军司令部弟兄为此自责不已，刘卿和方鹏翔却看得很开，安慰说第一次大规模的夜战打出歼敌七千余人，俘着上万，已经是非常了不起的战绩了。当务之急，是乘胜收复滇西所有失地。检讨得失留待战后再进行也不迟。

    上午七点五十分，一份详细的战报发到南昌城的安毅手中。安毅接到捷报，无比欣喜，当即扔下吃到一半的早餐赶往南昌行营。蒋介石和军委各部官长已经聚集于行营会议室中，正在商议如何将滇西的战争控制在一定的范围和程度之内。众人听完安毅的汇报，无不深感意外，就连熟知整个作战计划的蒋介石也不敢相信胜利来得这么快，取得的战果如此辉煌。

    蒋介石亲自看完詹焕琪具名的详细战报，激动之下挥舞双手，大声夸奖起来：

    “好啊！好！詹焕琪没有辜负我的期望，为了大局能伸能屈忍辱负重，率领从未有过征战经验的二线部队，仅仅用了两天的反击就建立如此功勋，非常难得，可喜可贺，不愧是我的好学生”我一定要重奖他”。

    众将连声祝贺，顿时忘了连日来美国人不断施加的停战压力。昨夜九点，美国驻京领事通过英国领事的急报。得知英缅军队已难逃战败的厄运，在英国方面和美国国会的紧急要求下，再次致电蒋介石，请求蒋介石立即安排时间，与英国大使嘉德甘展开会唔，共同对滇西停战进行会谈。首发

    宋子文、孔祥熙在上海和南京同时收到英美使节以贸易制裁相威逼的警告，无奈之下，只能致电蒋介石。请求考虑中英和谈。宋子文在电文中明确强调，当前最主要的外敌不是英国而是日本，如果因滇西战争的毫不妥协立场而得罪了英国人和其强大盟友美国，不但中央政府正在酝酿的货币改革和五年经济发展计划无疾而终，更可能使得整个国家陷入四面受敌的孤立境地。

    蒋介石为此连夜急召安毅进行商议，安毅则详细分析滇西战场的局势，反问蒋介石：如果此时宣布停战，滇军十几万将士和全国四万万人民会怎么想？退一万步说，英缅军队仍然占据着怒江以西的大片土地。万一停战之后他们赖着不走、以此为要挟在谈判中百般刁难，我们该怎么办？

    蒋介石一听，顿时犹豫了，反复考虑之后给了安毅三天时间，口疼毅督促詹焕琪，又须在二天点内结束滇西战事。否聊妆什介石自己也无法顶住来自方方面面的压力。

    当时安毅非常自信，说只要有个两天就足够了，他也没想到詹焕琪等人如此的拼命，不到二十四小时就取得了滇西反击战的决定性胜利，如今再有近千英军俘虏和上万缅军俘虏握在手中当作王牌，接下去的谈判工作将会无比轻松。灰头土脸的英国政府和军队，不知道如何的失望和担忧，如今英国国内的伦敦、曼切斯特等大城市的产业工人连续进行一周的游行示威尚未结束，再次传去英军战败的消息，这会儿恐怕英国首相和内阁已经焦头烂额了，在今后的谈判中还有多少底气对中国政府施展压迫和威逼？

    蒋介石也非常清晰地看到了这一点。政治和外交上的主动才是他如此兴奋的主要原因，前几天他还对自家的学生詹焕琪毫无信心数次埋怨。如今竟把詹焕琪称为自己的好学生，安毅看在眼里笑在脸上，心里却极为感慨。

    “安毅，你给我好好看住夏俭。滇南的二十六军千万不要在此关键时刻越境挑衅，否则战争扩大，将会陷入难以收拾的艰难境地。昨天下午，美国人对我说滇南部队突然发动。进入缅甸国土数公里，把缅军的第一道阵地给占领了，我知道这是出于牵制英缅军队的目的使然，但是从现在开始不能再前进一步了。否则难保英国人不以此为战争升级的借口，以摆脱国内的矛盾，这对目前我们国内的严峻局势非常不利。”

    蒋介石突然记起了夏俭，高兴之下还不忘再一次提醒安毅。

    安毅心里虽然极度不情愿，但在蒋介石和众多同僚期待的目光中，只能含笑点头：“放心吧，二十六军牵制敌人主力的目的已经达到。不需要再发起任何进攻了。只要英缅军队不发动任何形式的挑衅或者攻击，二十六军两个师就会留在目前占领的阵地上。学生以为，这个时候二十六军还不能撤回来，历史上，二丰六军如今占领的地方，一直是中缅两国边界地区的争议之地，哪怕到时候真要做出一些让步，也比逼急了才去争取更为主动些。只要二十六军一天不走。英缅军队心中就担负一天的压力，何况两国刮界问题正是今后中英外交关系的重点。现在未雨绸谬，对将来的谈判工作更为有利！”

    “职下同意安将军的意见，这个时候最关键的是谈判的本钱，我们多得一点是一点，只要二十六军不再主动发起进攻，占领并守住既得的地盘还是很有必要的

    杨永泰破天荒第一个抢在众人前面附和安毅的意见，弄得葛敬恩、张治中等人面面相觑，暗自惊讶。

    蒋介石一向就很重视杨永泰的意见，听到他时安毅的支持，没什么思考，便点头决定下来：

    “还有什事，天没亮汪院长就从南京给我来了个电话，说英国大使嘉德甘在凌晨四点紧急求见他，严厉要求我军保证在瑞丽被俘虏的三十四名英军指挥官、以及在此战中不幸被俘的英缅军队官兵生命安全和人道权利，还说常驻上海的国际红十字会，将会在三日之内，组织一个，由国联驻华机构、欧美各国领事官员组成的代表团，前往滇西视察交战各方的国际公约遵守情况，看来中央政府那边承受的压力也很大。之前我并不知道英国指挥官在腕町被俘的情况，你也没有向我汇报。”

    众将惊愕地望向安毅，安毅再次站起来，低声道歉：“对不起校长。对不起各位！属下之前也不知道，参战的安晋特务团会潜入敌军后方指挥部，搞出这么大的名堂，凌晨三点属下才接到具体战报，说是俘虏了英军第十七师参谋长吉尔伯特准将和三十几名校尉军官，已经顺利押解到了后方的保山大营。”

    众人一片惊呼，袭击敌军后方指挥部本来就是非常令人吃惊的事情，竟然还成功俘虏了敌军的参谋长，如此显赫战绩，怎么不让众人惊喜连连？

    热议声顿时“嗡嗡”响起。骁将安晋的名字再一次铭刻在与会所有将帅的心目中，之前大家都知道安毅的这个弟弟是个百年一见的神枪手。但是谁也不知道他如今已成长为安家军特种部队的指挥官。

    蒋介石满脸带笑，摆摆手示意安毅坐下：“这三十几个俘虏军官你打算怎么处理？”

    安毅想了想回答：“暂时秘密押解到叙府，好好款待他们，这是谈判中一张非常重要的王牌

    众人均露出了会意的微笑，蒋介石不置可否，想了想再次下令：“既然是这样，在此战的宣传中不要提及这三十四个俘虏，明白了吗？。

    安毅连忙站起来：“遵命！属下得去发个电报，制止川南广播电台播出这条新闻，晚了就来不及了