    凌冉脚步一顿，“先换药，其他的事放一边。”

    要是再不换药，血液倒流，相当危险。

    “站住！”霍云霆十分生气，直接将手背上插着的针头拔了，下床追上她。

    看到他手背上的血，凌冉瞳孔微缩。

    “你疯了！为什么拔……”

    霍云霆丝毫不在乎，抓着她的肩膀，深邃的瞳眸中，燃烧着些许怒火。

    “我不想你误会我，不想我们之间有任何隔阂，你不听我说，我能有什么办法！”

    “别拿身体开玩笑，回床上躺着，我让人帮你处理。”她推开他，却又不敢太用力，怕扯动他的伤口。

    看她眉头紧皱的模样，霍云霆深深地望着她，稍稍冷静下来，嘶哑着嗓子，沉着声问：“心疼么。”

    “你先……”

    他打断她的话，甚是执拗：“我问你，心不心疼！”

    凌冉双手微攥，与他对视。

    “是，我心疼，行了吧。你就不能好好养伤吗？非要这么折腾。”

    被她责备，他不怒反笑。

    “我乐意！”他捧着她的脸庞，强势地亲吻她唇角，然而，温柔又小心，生怕她会厌恶。

    亲完，他意犹未尽，语气变得缓和许多，“你信我，我跟那个护士绝对没什么。”

    “我知道。我没有不信你。”她轻轻地推开他，垂眸，鸦羽似的睫毛微微颤动。

    他捏住她的下巴，往上一抬，“那你告诉我，刚才是不是生气了？”

    凌冉看着他如墨玉般的眸子，明明是他比较生气吧，怎么反过来问她？

    她否认：“我有什么可生气的？”

    “不生气，有吃醋吗？”

    凌冉神情微异，伸手推他，“霍云霆，你无聊么。”

    他却先她一步，勾住了她的腰，将她收入怀中。

    “说实话，我刚才很生气。

    “我气你这样冷漠，对我不闻不问。

    “气你不在乎我，眼睁睁地看着我被其他女人占便宜，也毫不动容。

    “气你不听我解释，只想着离开我。

    “但我再生气，也奈何不了你。

    “真不公平。凭什么我要一次次地容忍你、惯着你，宠着你？

    “哪怕你回报我一点点，我也没这么生气。”

    他一口气说了这么多，凌冉多少有些动容。

    她红唇微涨，“其实我刚才……”

    有些话，她很难说出口。

    但在他的期待之中，她还是承认了。

    “我刚才，确实有点生气。想直接摔门走人的，但我没那么冲动。总不能把你和那女人留在一处，所以……”

    听到她的真心话，霍云霆相当欣喜，眼中又有了光。

    “所以你亲自帮她，是为了让她早点走？那我可不可以理解为，你吃醋了？”

    凌冉眉头微蹙，矢口否认，“我没吃醋，你少自作多情。”

    “是么。”他看着她，眼中含笑。

    真好，他的冉冉，还是在乎他的。

    凌冉一抬眸，便看到他上下滚动的喉结，感觉到他抱得越来越紧，呼吸稍乱，“松开我，你还要输液。”

    “你会陪我么。”他不松手，就是怕她会离开。

    “我要是不陪你，就不会过来了。”凌冉甚是无奈。

    一个总裁，怎么跟孩子似的。

    整个下午，凌冉没什么事干，坐在沙发上查看邮件，处理会所的相关工作。

    另外，投资公司的项目也在进行中，她暂时将公司交给莫翔打理，通过他，召集了她以前的老员工。

    一朝天子一朝臣。

    易慎之接手瑞恩集团后，第一件事，就是将她的得力干将全都“肃清”。

    他的手段非常卑劣，怕被人说是恶意辞退，想方设法抹黑，让他们在业内待不下去。

    现在的瑞恩集团，没了那些主心骨老员工，早已是一盘散沙。

    易慎之力捧自己的心腹上位，奈何才不配位，掀不起大风浪。

    “晚饭想吃什么，我让萍姐做了送来。”霍云霆突然发问，打断了她的思绪。

    “随便，什么都可以。”

    “我看你最近挺忙。”他自己推着点滴架子，坐到她身边。

    凌冉有些诧异，“你怎么过来了？”

    “坐在床上没劲。”他瞥了眼她的电脑界面，眉头微挑，“投资公司？”

    她下巴微压，“嗯。还在起步阶段，所以需要我亲自盯着。”

    说话间，她想到了什么。

    “宋清能进入终极面试，是你安排的吧？”

    她虽确定是他，还是想问清楚些。

    霍云霆没有直接回答，搂着她的肩膀，手指有一下没一下地轻敲，“我听说，她挺乐意进帝庭实习的。”

    凌冉抬头看着他，“你打算把她安排到哪个部门？”

    “看她的喜好和能力。”

    “那我呢？”她一脸平静地追问。

    霍云霆嘴角轻扬，只回答了两个字，“秘密。”

    另一边。

    乔念失魂落魄，进了厕所，不小心听到外面几个同事的对话。

    “新来的那个实习小护士真够傻的，护士长把她安排到顶层VIP住院部，她还乐呵呵的呢。”

    “谁不知道顶层那位脾气不好，没人敢招惹，还好有新来的替班，否则受罪的就是我了。”

    “这涉世未深的小姑娘就是好骗，给她给糖果，她就能对你点头哈腰，像条狗似的。”

    “你们别这样说，那小丫头挺单纯的。”

    “傻白甜么？说不定，有钱人还就吃这一套。”

    ……

    紧接着，便是一阵哄堂大笑。

    殊不知，最里面的隔间内，乔念坐在马桶上，眼泪珠子啪嗒啪嗒往下掉。

    为什么要这样对她。

    她对人友善，错了吗？

    她只是想要为母亲筹医药费啊。

    她还以为护士长对她另眼相看、器重她。

    没想到，她们是利用她的单纯无知，把苦差事交给她。

    既然如此，她更加不能让人瞧不起。

    从厕所出来后，乔念对着镜子，调整了一下自己的表情，让她看起来没那么丧。

    同事们见她回来，假装友好地打招呼。

    “念念，你回来啦？”

    “顶层那位VIP病人怎么样？”

    “乔念，好好干，说不定你会是同期实习生里最快转正的呢。”

    原本，这些都是鼓舞人心的好话，会让人大受感动。

    但乔念已经知晓她们的真面目，只觉得格外刺耳。

    她们怎么可以如此虚伪。

    明明就是想看笑话，想看她狼狈地被赶出来吧。

    乔念强行扯出一抹微笑。

    “病人心情很好，还让我陪他聊天呢。”

    “聊天？怎么可能？”几个护士互相看了看，都表示不信。

    听人说，顶层那位，别说聊天了，多说几句话都很没耐心。

    但人家有钱啊，用的都是私人医生和看护。

    他们这个医院的护士，他瞧不起也正常。

    她们都上去过，但连人的面都没见到。

    这次，要不是送药水，乔念未必有这个机会。

    “念念，里面那位到底是谁啊？年纪大吗？长得如何？”

    乔念不紧不慢地回答道：“是位年轻帅气的先生。”

    众人甚是激动。

    “真羡慕你诶，我也好想进去看看。”

    护士长走过来，一脸严肃地嘱咐她。

    “乔念，难得顶层那位VIP病人对你不排斥，以后你就专心负责他吧。”

    “好的，护士长。”乔念格外温顺，笑容灿烂。

    “念念，你快跟我说说，到底有多帅啊？”

    乔念甚是认真地说明：“反正就是很帅，比电视上任何一个明星都好看。”

    另一个同事将她拉过去，“那他都跟你聊什么了啊？”

    看着同事们羡慕的目光，乔念一时间虚荣心作祟，有鼻子有眼地胡编。

    “就是闲聊，没什么特别的。他还让我陪他晒太阳，非常温柔呢。”

    听到这话，众人好奇心爆棚，八卦十足地围在一块儿，浑然不觉有人过来。

    “你好，314病房，来取药的。”乔婶在照看陈淑兰，一时走不开，凌冉要去看望，顺路过来取药，

    只是没想到，正巧听到乔念刚才说的那些话。

    她没听错的话，她们讨论的那位顶层VIP病人，貌似就是霍云霆吧？

    乔念一见到凌冉，脸上的笑容直接凝住，呆呆地看着她，心虚得眼睛不知往哪儿瞟。

    真丢人！

    怎么偏偏就是她啊？

