    看着立石上的碑文，陈沐陷入了沉思。

    嗯……

    字都认识，但合并在一起，一句都看不懂。

    这应该不是什么盖世秘籍。

    又思索了片刻，他悟了。

    青阳宗真要给自己什么功法，不会用这种手段，更不会不知道自己看不懂这玩意儿。

    更别说要想练强大功法，都是需要条件的。

    不是需要顶级资质，就是需要逆天材料，根本不是看到功法就能练的。

    至于为何弄出这东西……

    估摸着是想让自己上报宗门。

    想到这里，陈沐迅速朝着乱石林外走去。

    ……

    没过多久，外门执事便跟着陈沐来到了乱石林。

    看到这石碑之后，外门执事表情凝重。

    “这石碑上的内容深奥无比，我竟然也看不懂！

    陈沐你在这儿守着，不要让其他人靠近！我去禀告大长老！”

    说罢外门执事神色严肃地离开。

    又过了半刻钟，天边飞来了一群人。

    其中为首的赫然正是大长老，在他身后跟着的除了那外门执事之外，还有木灵根一脉的木安长老，以及几个年轻真传弟子。

    总而言之，声势浩大。

    刚一落地，大长老张严看都不看陈沐一眼，冷声问道：“石碑在哪里？”

    “就在那儿！”

    外门执事往石碑那儿一指，张严立刻走了过去。

    来到石碑之前，张严轻轻抚摸着石碑，脸色不断变幻。

    时而疑惑，时而震惊，时而怅然，时而惊喜。

    最后他竟然跪到在地，扑在石碑之上老泪纵横。

    这一幕看得他身后几个年轻真传弟子一愣一愣的。

    有真传弟子不禁问道：“师尊……这碑上刻得是什么？”

    张严颤声回道：“这是我青阳宗失传五百年的秘术……

    没想到竟然还有找回的一天！

    师尊当年的遗愿终于实现了，真是天佑我青阳宗！”

    木安走近看了一眼，也是激动地浑身颤抖。

    几个真传弟子见此纷纷再度看向了那石碑。

    虽然还是看不懂，但心中却多了几分敬畏。

    张严这时偏过头道：“是谁发现这石碑的？”

    “是我！”

    陈沐适时地站了出来，表情有几分惶恐。

    “你叫什么名字？”

    张严又问道。

    陈沐心中无语。

    还假装不认识我？

    真有你的老张！

    你忘了是你带我入宗，后来还给了我五百灵石吗？

    虽然心中这么想，但表面上陈沐还是恭恭敬敬应道：“外门弟子陈沐！”

    “陈沐……”

    张严微微点了点头。

    “有点印象，此事你做的很好，我青阳宗一向赏罚分明！

    你既然找回了我青阳宗秘术，那我自然应该对你进行奖励！”

    说罢他看环顾四周，最后看向了那外门执事，宣布道：“外门弟子陈沐发现失传秘术有功，奖励下品灵石一千块！通告全宗！”

    听到这个数目，周围几个真传弟子眼中都闪过一丝羡慕之色。

    不过没人敢打什么歪主意。

    毕竟从刚刚师尊和木长老的表现来看，显然是对这秘术看重到了极点！

    换句话说，这陈沐现在是青阳宗的大功臣。

    大功臣刚刚受赏，你就打人家奖励的主意，这以后谁还敢立功？

    真那么做了，就是打大长老的脸，打整个青阳宗的脸！

    “弟子谢大长老！”

    陈沐躬身感谢，语气激动。

    张严摆了摆手，随后看向了自己的几名亲传弟子。

    “把石碑给我带回去，切记，一定要小心，不要弄坏分毫！”

    “弟子遵命！”

    然而，还没等几个亲传弟子动手，张严率先走到了石碑前。

    “罢了，我亲自来吧。”

    说罢，他小心翼翼将石碑挪出了土，然后抱着石碑朝着主峰飞去。

    陈沐看着一行人渐渐远去的背影，怔怔出神。

    奖励一千块下品灵石？

    小辅助岂不是又能升级了？

    枉他昨天一番操作，才借了二百多块灵石……

    小了！

    唉，格局还是小了！

    ……

    一刻钟后，张严已经坐在主峰品茶。

    至于什么宗门秘术，已经被他销毁干净。

    这一番操作下来，他不仅给了陈沐灵石，还给了陈沐一个有功之人的名分。

    往后谁再想去借灵石，就得掂量掂量了。

    呵，这一波是一石二鸟！

    想到这里，张严有些小得意，情不自禁地笑了起来。

    就在这时，黑衣执事闪身进了大殿，表情相当的复杂。

    “怎么？又发生什么事了吗？”

    黑衣执事脸色尴尬，有些不好意思地道：“大长老，事情查清楚了……

    昨天不是那些人借了陈沐的灵石，而是陈沐借了他们的灵石……”

    他把借字说得很重，意思不言而喻。

    这种借，很可能不会还。

    噗！

    张严正在喝茶，听到这话，直接喷了出来！

    放下茶杯，他一脸不敢置信地看向了黑衣执事。

    啊？

    什么！

    黑衣执事语速极快道：“昨天陈沐借了三四十人的灵石，也不知道这群人怎么想的，离开时还面带微笑，所以我才判断错误……

    后来，天没亮我去办事之时，发现青竹林灯火通明，当时我就觉得奇怪，等到事情办完之后，我偷偷调查了一番，发现有不少弟子都是一边修炼一边念叨……

    念叨什么我今天损失了多少块灵石，一定要修炼弥补回来……

    我再一深入调查，终于查出了真相！”

    张严听得有些愣神。

    片刻之后，他竟然哈哈大笑了起来！

    “哈哈！这小子……干得漂亮！”

    “我就说嘛，他这个身份怎么可能是个老实人！”

    “好！真有一套！”

    旁边黑衣执事听得一头雾水。

    只当大长老的意思是“宗主这种人的私生子绝不可能老实”。

    张严很快恢复了平静，但他脑海里依然在迅速思索。

    知道内情的人其实心里都有数……

    陈沐天赋平平，将来若有成就，十有八九是因为遇到了大机缘。

    而这样的机缘青阳宗给不了他。

    所以迟早是要把他派出去执行任务的，这样他才有机会找到属于他的机缘。

    但是，陈沐先前表现得太过老实，他不敢这么做。

    如今看来，等陈沐修为高一些，倒是可以放心派出去了。

    一念至此，张严又忍不住笑了起来。

    这小子确实神奇。

    刚来宗门没多久，就引得同一辈的外门弟子彻夜苦修。

    往年新入门的弟子哪个不是到外门大比临近时才有这种觉悟？

    罢了，都是我青阳宗弟子，他们既然这么努力……

    就多给他们一些机会吧。

    毕竟他们这个时候选择来青阳宗，对他们而言也是一场劫。

    如今多一点实力，将来也就多一分希望。

    至于宗门里的灵石储备……

    这时候留着也没有意义。

    想到这里，他对那黑衣执事道：“传我的命令，宗门找回失传秘术，举宗同庆，自今日起，三年之内，所有弟子的月俸以及聚气丹的供应，通通加倍。”

