    

    老者所做的事情，秦问天当然不会知道，修为突破到天罡四重境之后，他显然感觉到了身体的变化，更强了，感觉体内充盈着强大的力量，恨不得有一场大战。

    昔日围剿他的炫王城六大天骄人物，修为天罡五重境界，这等级别的天骄，如若现在秦问天再面对他们，秦问天有绝对的信心辗压，甚至群灭。

    “炼狱，不知道恢复如何了。”秦问天血脉咆哮了起来，随即滚滚而动，手指深处，刹那间一缕缕血光从他体内弥漫而出，化作一道庞大的虚影，这虚影渐渐凝实，正是炼狱朱雀。

    炼狱昔日为了保护他，那一战几乎丧命，奄奄一息，秦问天正好感知到了体内血脉变化，因此将炼狱吞入血脉中修养。

    如今，炼狱虽已能聚成型，但却依旧有虚弱之意，并未完全恢复。

    它看到秦问天，立即发出了几声长鸣，眸中跳动着兴奋的神情。

    秦问天，安然无恙，而且，气息更加强了。

    “嗡！”小混蛋的身体瞬间蹦入了炼狱的身上，随即伸出小爪子，在它的脑袋上揉了揉，奶声奶气的道：“小…家…伙。”

    炼狱拍打着的羽翼直接僵硬在了那里，身体不动，仿佛额头的毛发都竖了起来，眼睛不停的转着，似被小混蛋的一句小家伙给惊呆了。

    秦问天听到小混蛋的声音也忍不住大笑了起来，这小混蛋声音都奶声奶气的，竟然还抚摸着炼狱的脑袋喊小家伙，这完全就是在模仿他对小混蛋做的事情。

    “炼狱，你好好休养，不要理小混蛋。”秦问天含笑说道，炼狱长鸣两声，微微点头，顿时血光重新涌入秦问天的体内，小混蛋悬浮于虚空，对着秦问天张牙舞爪，很嫌弃的看着秦问天道：“不叫…小混蛋。”

    “等你说话流利些再来和我谈。”秦问天笑了起来，随即走上前将小混蛋抓到自己的怀中，身形一闪，朝着虚空漫步而去，片刻之后，他便降临青儿身前，开口道：“青儿，我要前往炫王城一趟，你和以前一样，不要露面就好。”

    青儿的美眸一动不动的看着秦问天，便见秦问天又笑道：“放心，我会小心行事，不要忘了，我能够变幻面容的，他们上次虽然追踪到了我，但想必是追踪了我留下的气息，如今，气息早已散去，我又换了身份，谁知道我是秦问天，况且即便真遇到危险，我会立即遁走。”

    青儿看着秦问天的眼神，这才轻轻的点了点头。

    “还有这小混蛋，你先帮我照看下。”秦问天拍了拍小家伙的脑袋，道：“快变成小狗。”

    小家伙抬头看着秦问天，露出委屈的神色，随即身体变化，真的和小狗一模一样，随即蹦入青儿的怀中。

    青儿的手微微动了下，但随即还是轻轻的将小家伙抱住，小家伙倒是很配合的朝着她怀中钻进去，使得秦问天瞪了它一眼。

    “好色的家伙，便宜你了。”秦问天微笑说道，使得青儿眼睛一动不动的看着他。

    “我随意说说，青儿你就当没听到。”秦问天尴尬一笑，随即身体一颤，便御空而去。

    天山山脉辽阔无边，神秘莫测，秦问天竟走了三天才走出了天山山脉来到炫王城，目光看着前方的天山。

    如今距离天山夺宝会已有几个月了，天山夺宝会自然早已结束，如今，天山各山峰之上，已只有零零散散的人群，非常稀少，许多都是来修行或者想要前往天山山脉深处探秘的人。

    秦问天如今已换了一张面孔，但却依旧年轻，穿着一袭黑色衣衫，浑身上下透着一股冷峻之气质，隐隐给人一股不可靠近的威压，和之前他的气质截然不同，如今再遇到各大势力的人，对方绝对不可能认出他来。

    “嗯？”这时，秦问天目光一闪，朝着某处方向望去，只见在一座山峰之上，竟有一道女子身影朝着天山深处方向眺望，仿佛在等待着什么般。

    令秦问天颇为惊讶的是，这女子他认识，昔日结识的姬雪，她的为人倒非常不错，在他夺取天象果后，不但没有和谢宇一样恩将仇报想要夺取，反而有心想帮助自己，可惜实力不够，若是帮忙也只是送死。

    秦问天倒也不会怪当初徐岚和姬雪没有出手相帮，他非那种刻薄之人，在当时的情况下，出手就是找死行为，根本没有任何作用，如若换做是他，同样不会出手，毕竟虽说他救过对方，但却还并没有达到那种生死与共的交情。

    徐岚虽外表冷酷，为人倒也不错，这姬雪，则比较热情柔美，虽生得不如商悦美丽，但秦问天看姬雪却比看商悦更舒服。

    秦问天脚步踏出，片刻之后，他来到了姬雪身旁不远处，只见姬雪回头看向他，随即问道：“阁下从天山山脉深处而来？”

    “恩。”秦问天微微点头。

    “昔日天山山脉中发生了一场大战，炫王城诸多大势力围剿一名青年，此事你可知晓？”姬雪见秦问天点头，不由得继续追问。

    “知道。”秦问天回应。

    “那你在天山山脉深处可知晓此战结局，外界传闻各大势力强者铩羽而归，然而那青年修为不过天罡三重，他如何抗衡他们，如今，是否还活着？”姬雪目光凝视秦问天，这让秦问天心头微动，原来姬雪在此地，是在等他的消息吗？

    秦问天回过头，目光直视姬雪，问道：“那一战，我正巧亲眼目睹了，自然知道结局，只是，那人和你有何关系，为何追问战斗结局？”

    “我对战斗结局倒是没有太大兴趣，只想知道，那白衣青年是否还活着？”姬雪听到秦问天说知道，顿时声音略显有些激动：“此人乃是我的好友，救过我性命，因此我很想知道他的安危，还请阁下告知。”

    “你在此地眺望天山山脉，便是为了等他回来？”秦问天眼中闪过一抹异色，他没想到，姬雪会对他的生死如此在意。

    姬雪摇了摇头，道：“我也只是每日来此一趟等候两个时辰，看能否等到一丝消息，也好心安。”

    “他还活着。”秦问天冷淡开口，使得姬雪眼眸闪过一抹亮芒，随即对着秦问天微微欠身，道：“多谢阁下了，不知阁下贵姓。”

    “秦。”

    秦问天的声音使得姬雪目光凝在了那里，姓秦，怎么这么像，不过两人的气质，倒是完全不同。

    见到姬雪的神色，秦问天心下稍定，他即便说出自己姓秦，姬雪都不敢去想，自然不可能有人认出他来。

    “可惜了，若是他还活着，如今，九大派同时降临炫王城招收门人弟子，此等之事，炫王城前所未有，风云际会，如若他再晚一些出现，便能赶上此次盛会，以他之天赋，想必能通过青华山内门考核，成为真正的青华山弟子，又何惧炫王城的大势力。”

    姬雪喃喃低语，秦问天却是心头微动，问道：“你口中的九大派，可是包括青华山在内的皇极圣宗座下九派？”

    “恩，他们，来到了炫王城中。”姬雪目光看着秦问天，微微一笑道：“秦兄若有兴趣倒可以一试，这等盛况，可是炫王城第一次发生。”

    “这么说，炫王城各大势力的天骄天才人物，都会前去一试了？”秦问天目光隐隐闪过一道冷芒。

    “当然，传闻这件事情最初还是由仗剑宗发起，仗剑宗传承数万年，从未在宗门之外招收弟子，此派虽人比较少，但皇极圣域有句话，踏入了仗剑宗，就等于踏入了皇极圣宗了，这次也不知道仗剑宗为何会来到炫王城，而且听闻自从此命令从仗剑宗下达之后，一日之间，他们就派出了强者前来大商皇朝，这速度简直令人心惊。”

    “另外各大派之人还以为仗剑宗有什么大行动，立即纷纷跟来，随后竟也要在炫王城招收弟子，隐隐要和仗剑宗交锋之势，短短几天时间，炫王城风云际会，大商各地的强者都纷纷赶来了，不得不说此事奇怪。”

    姬雪低声说道，她自然想不明白，而且，这些大势力间的秘密，恐怕也不会公诸于众。

    她恐怕怎么也想不到，此事的源头，就是她眼前之人，而且，他正是她所关注的那人。

    “多谢了。”秦问天自不会和姬雪相认，他想做的事情，对于自己都是极为危险，当然不会去连累他人。

    只见他身形一闪，便御空而去，很快便踏入了炫王城城内。

    踏入炫王城后，秦问天听到最多的消息，便是关于九大派的降临。

    九大派，可是和大商皇朝同级别的势力，可想而知有多么强盛可怕，为了此事，大商皇朝的皇室中人亲自来到了炫王城，如今就在王府之中。

    这些天来，秦问天无论在酒楼中还是在客栈里，或者走来路上，大家谈论的话题，也几乎都是九大派，可想而知，此事在炫王城引起了多么强烈的反响，而且如今，九大派在炫王城的中心地域，做好了招收弟子的准备。

    至于这九大派，秦问天听到最多的，便是仗剑宗。

    这仗剑宗似乎极为传奇，昔日乃是一名无比强大的剑修所开创，此剑修乃是剑仙般的传奇人物，年轻之时御剑江湖，仗剑行天下，行侠仗义、无拘无束、潇洒自在，天地之大任我遨游。

    开创仗剑宗后，宗门的理念自由、洒脱、轻狂，不拘一格、而且，并非看到天赋好的人就收，其实有许多天赋绝佳之人想要拜入仗剑宗门下都被拒绝，因此仗剑宗可谓是最难进的宗门，也因为这原因，仗剑宗的人是九大派最少、整体实力最弱的，为此饱受他人诟病。

    但仗剑宗我行我素，从来不改宗门理念，宗门弟子有着最大限的自由，甚至想要离开宗门都没人管你，但出人意料的是，仗剑宗的弟子在外之时反而很团结，关系都很好，虽然整体实力是九大派中最弱的，因为他们人太少，但若是论个体实力，就没有任何一派敢说胜过仗剑宗了。

    入仗剑宗，便等同于入了皇极圣宗，甚至，因为仗剑宗的人实在太有个性，很多仗剑宗弟子甚至不入皇极圣宗！

    PS：零点，神王突破五百章，四更先送上，感谢大家，另外，创世有几位朋友在书评区弄了有奖答题活动，奖励丰富哦，大家可以去看看，新的一天，继续求月票推荐票了！        

