    “给我穿成糖葫芦！”雄豹在变身之后，他身上的毛发开始变得坚硬锐利的长长剑刺，布满全身，而且他的速度也明显提升了不少。

    “嗤嗤嗤……”

    一声声清脆的碰撞声音在雄豹的周围响起，一条条猎食者就好像烧烤地摊上的羊肉串一样被一条条的穿在了雄豹身上的剑刺毛发上。

    一些猎食者还在在雄豹的身上不停的挣扎，但是随着雄豹速度的加快。这些猎食者直接被锋利毛发的刀口给撕碎。这个时候雄豹身上一些锋利的刀口才显示出强大的切割能力。

    “豹哥，你又调皮了……”巨狼忍不住调戏道。

    看到雄豹如同一道闪电一样在蛇群之中飞快的扫荡，只用了几分钟就有几十条猎食者被雄豹撕碎成为一条条的碎片，巨狼怎么能示弱？

    怎么说他也是狼族的祖先，狼中之王。尽管他目前的实力还不如雄豹，但也绝对不会差的太多。想到这里，巨狼的身体也猛的膨胀起来，身体突地卷曲成为一团。

    随后就看到一条火红色的巨狼开始在蛇群里面打滚，一条条两米多长的猎食者直接被巨狼扎在了身上。

    巨狼身上堪比刺猬的针刺毛发直接将这些猎食者的整个身体扎透，一个个全部都死绝了。

    看到队长和副队长杀的这么起劲儿，其他的元兽也都是努力表现起来。

    不到半小时的时间，这数千条猎食者就被这些元兽扫荡一空。

    就在这时，一条条更为粗壮的猎食者首领从隧道的深处爬行进来，很快就将处于十字路口处的元兽小队给围了起来。

    这一条条猎食者首领额头之上长着两个略微凸起的原点，虽然仍然是蛇一样的身体，但是在他门的身体之上已经出现了一些三爪龙蛇的影子了。

    更为可怕的是他们的长度已经达到了十米多长，而且粗细也达到了一米多粗。可以说是猎食者的巨型品种了。

    十几条猎食者首领从四面八方聚拢过来，在他们的身后还有数千条猎食者。

    尽管猎食者相比猎食者首领要小了不少，但是数量却多的很。在隧道之内密密麻麻的爬满了一地。

    看到这密密麻麻、不断蠕动的猎食者，直让元兽小队有一种浑身直起鸡皮疙瘩，想要呕吐的感觉。

    不过，身具底牌的元兽小队没有丝毫惊慌。

    “上！！”

    雄豹猛的一吼，所有的元兽都自觉的组成一排开始朝着密集的猎食者们发起冲击。

    “吼，吼，吼……”

    “灭了这帮小杂碎！”

    “把他们撕成碎片！”

    他们之间组成一排如同一辆绞肉车一样开始朝着前面的敌人发起进攻。一个个凶狠的口号从元兽的口中被喊了出来，气势汹汹。

    真正的勇士不会惧怕死亡。在战斗中成长，用强大的实力和热血去征服一切，才是这些强大元兽的目标。

    在五只元兽连成一排的战术中，大量的猎食者被元兽身上的针刺刺穿。一只只元兽的的身上都已经开始叠起一层层的猎食者的尸体。

    随后，五只元兽纷纷散开，身上的猎食者尸体也是被他们甩飞了出去。

    “哇哇哇！”这个时候，一条条猎食者首领朝着他们猛扑了过来。

    一条最为强大的猎食者首领将目标对准了雄豹，在他看来雄豹是这里最为危险的敌人。

    “哇！”

    猎食者首领张开大嘴，在他的口中一颗颗锋利的牙齿如同一把把飞刀出现在雄豹的面前。还没等雄豹调整过来，猎食者首领的大嘴已经朝着雄豹的身体扑了过来。

    “找死！”雄豹直接不理睬那些牙齿飞刀，身上如同钢针一样的针刺毛发一涨一缩，然后如同一支支飞箭一样射了出去。

    “哇！！”猎食者首领一声惨叫，足足有十几根针刺毛发射进了猎食者首领的口中，脑颅立刻被针刺射成千疮百孔，当场毙命。

    在雄豹的身边一条条猎食者没有丝毫惧怕，前赴后继地扑了上来。

    “啪！”

    就在这时，另外一只猎食者首领也一同攻击过来。

    一条巨大的尾巴直接将雄豹的身体拍中，雄豹瞬间便如同沙袋一样被抽飞了出去，撞碎了墙壁。不过猎食者首领也不好过，被雄豹还了一爪，尾巴瞬间多出了5条深深血槽，血流不断。

    可以说在瞬间，雄豹和猎食者首领都受了伤。不过雄豹因为超强防御只是受了一定皮外伤而已，而猎食者首领则是几乎差点受到了重创。

    “哇！”

    猎食者首领几乎怒极了。他的上半身直接从地面之上直立起来，一圈圈的紫色光线从他的眼睛之中放射出来。

    这些紫色光芒如同一波波涟漪一样从猎食者首领的眼睛之中释放出去。虽然其攻击力比不上三爪龙蛇，但却可以对众多元兽产生生命威胁。

    更重要的是足足有二十几条猎食者首领同时散发出这种妖艳的光芒就绝对比一条甚至几条三爪龙蛇的攻击要猛烈的多了。

    尽管这些猎食者首领彼此之间还有一些距离，甚至还有七八条猎食者首领还在后面没有一齐上来施展，但是这些紫色光芒的威力却足以威胁到元兽们的生命安全。

    “启动能量防护！”雄豹看到那猎食者首领眼睛的变化之后，立刻提醒其他元兽，希望能够将伤害降低到最小程度。

    一只只元兽身披的战甲之上立刻出现了一种类似能量罩一样的东西。

    “滋滋滋……”紫色光波触碰到元兽战甲的能量罩上，能量罩不断抖动。

    紫色光波很快便消失的无影无踪，而能量罩成功地挡住了他们。随后那能量罩也消失在雄豹的战甲之上。

    没有了紫色魅影的威胁，雄豹的速度立刻提升起来，如同一道黄金闪电直接劈在了一只带头的猎食者首领的身上。

    雄豹这一下子直接撞到了猎食者的脑袋之上，紧跟着他凶猛一爪，直接将猎食者抓成重伤，脑袋血肉模糊。

    接下来雄豹开始在这一条没有完全死绝的猎食者首领的身上来回的游走。不到十秒钟的时间，这一跳猎食者首领就被彻底杀死。

    看到雄豹又是如此拉风的战斗，巨狼不甘示弱，朝着其他首领的身上扑了过去。

    很快，大部分的猎食者首领都被元兽直接撕成碎片，整个战斗都是以元兽的压倒性胜利，主导这全局。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    就在所有元兽完爆这些猎食者的时候，一条条隧道之中竟然传来好像装甲车的履带和地面所发出的摩擦声音一样的震动声。

    “哗啦啦啦……”

    “哗啦啦啦……”

    终于，视线内出现了三爪龙蛇。

    一条条三爪龙蛇也是如同勇往直前的士兵一样，始终爬行在队伍的最前端。在他们的缝隙之间，足足有数千条猎食者和猎食者首领参杂在其中。

    形势开始严峻起来。

    “启动战甲，团队作战！”雄豹看到这么多三爪龙蛇，猎食者，猎食者首领心中警醒。狮子搏兔亦用全力，所以雄豹不得不小心，以免阴沟翻船。

    在他的一声令下，所有的元兽都开始聚拢起来，组成了一个防守阵型。

    在他们的身上如同一波波如同闪电一样缓慢流转的能量罩越来越大，直接将所有的元兽都笼罩进去。

    尽管大量敌人来袭，但是他们的眼中依然不惧，仍然带着一往无前的气势。

    “火力扫射！”雄豹一声令下，一个个元兽身上的战甲之中都深处一根根足足有成人大腿粗细的炮筒。无数能量炮弹从炮筒之中轰击出去。

    “轰轰轰轰轰……”

    一颗颗炮弹都如数落在蛇群之中，随着炮弹爆炸，冲在前面的炮灰直接被炸的血肉横飞，只有身体鳞片极为强大的三爪龙蛇才能够始终前进，略微受了一些伤害而已。

    正当此时，四条三爪龙蛇身上的鳞片一下子闪亮起来，一波波妖艳的紫色光波从一条条三转龙蛇的身上释放出去。

    “瞄准三爪龙蛇的头部，再次发射！”看到这情况，雄豹立刻想到了情报之中三爪龙蛇的弱点。

    “第二波火力扫射！”

    这一次一只只元兽战甲上的火力点则是瞄准了四头元兽的头部。

    “轰轰轰轰……”

    能量炮接二连三打中三爪龙蛇的头部。不到五秒钟，这四头三爪龙蛇都被炮火击中头部彻底被打成碎片了。

    “轰”，随着四头三爪龙蛇的倒下，大量的猎食者和猎食者首领开始冲进了十字路口的中心空地之上。

    战斗越来越激烈，很快就引出了一条三爪龙蛇精英。

