
　　第128章跟她有多大的仇啊

　　杨凡也不想惊动了别人，他抱起软软弱弱的嫦娥，晃了一下，眨眼便回到了球道教在天界的总坛。

　　自从天界与地仙界分开后，球道教也分成总坛和分舵，内门弟子皆在总坛，外门在总坛也有总部，内门全部弟子和外门管事的都获得了进入天界的资格。

　　而外门在地仙界设立分舵，外门弟子只能停留在地仙界修炼。

　　总坛和分舵都有一炊事房，总坛炊事房地位与外门无异。

　　杨凡抱着熟睡的嫦娥来到了总部的炊事房里。

　　炊事房目前只有一老妪。

　　杨凡也是无意间见到这么一个老仙人的。

　　那会儿他正闲着无事，到处乱逛，却忽然闻到一股美味的饭香味，心想着在这天界却还有人执着于做尘世的饭菜，属实奇怪。

　　主要还是因为这饭菜令他想起了以前的味道，所以他拜访了那位老妪，尝了一遍饭菜后，便将老妪请到了炊事房，主持大局。

　　因为很多仙人早已经习惯辟谷，并无饮食方面的需求，所以炊事房平日里并无工作可做。

　　只有当杨凡或偶尔其他弟子想要品尝什么东西的时候，才会提交到炊事房里来。

　　杨凡至今不知道老妪的身份背景，也不知她的名字。

　　虽然他可以使用搜魂神通进行调查，但这样做并不尊重老人家，所以至今他也未曾滥用这种神通。

　　他感觉这老妪就跟扫地僧一样，有着神秘的色彩，如果自己打破了这层色彩，那只会留下遗憾。

　　老妪见杨凡抱着一位漂亮的女娃，那女娃虽然睡着，却一副愁眉苦脸的模样，便徐徐问道：“圣人教主，这姑娘到底经历了何事，表情为何如此痛苦。”

　　杨凡总不好意思说是被自己吓成这样的，他呵呵笑道：“此事不说也罢，今日我把她带来，以后她便是这炊事房的一员了。”

　　“你可教她教内的事务。”

　　老妪也没多问，点了点头，便道：“西边房我每日都有打理，最是干净，您可把她安排在那里。”

　　“如此，也好。”

　　于是杨凡便嗖的一声，移步到了西边房。

　　这里环境清雅，全是中式传统竹木小居建筑，那木是万载的神木，竹是万年的神竹，天地灵气充盈其中。

　　就要将嫦娥扔到床上去的时候，嫦娥忽然嗯了一声，之后两条软熟的手臂便搂住了杨凡，身前柔软贴在身上，口中喃喃道：“螺祖娘娘，救我……”

　　杨凡吞了吞口水，慢慢扳开她的手臂，将她平放到雕龙画凤的大床上。

　　他静静地看了躺着的嫦娥足足四五十秒，心想着这时候不是应该会被再次抱住，然后嘿嘿嘿……

　　可惜等了四五十秒还没出现经典的场面，他只好喋了喋嘴，一本正经站直了身子。

　　“咳咳。”

　　“你就好好休息一下，以后这里就是你的家了。”

　　嫦娥不知道是听到了什么，迷迷糊糊揉了揉眼睛。

　　她睁开眼，看见圣人不知何时已经站在了自己的面前，而她似乎躺在了一个从未去过的地方，连忙吓得坐了起来。

　　“杨凡圣人，我们这是在……”

　　“这里便是我球道教总坛的炊事房了，往后的五年你都要在这里度过。”

　　杨凡说罢，就要离去。

　　嫦娥心如死灰地看着杨凡踏出房门，这才想起来，急忙补了一句：“恭送圣人教主……！”

　　杨凡听那嫦娥颤抖的语调，忍不住勾起一抹笑意。

　　“嫦娥，你的工作轻松自在，五年时间也很快就会过去。”

　　“是…嫦娥谨记圣人教诲。”

　　嫦娥有点担惊受怕地直接跪下回道。

　　下一秒，杨凡忽然出现在嫦娥身前，双手将她扶起。

　　那双大手碰到嫦娥身体的时候，嫦娥忽然有种熟悉的感觉。天籁小说网

　　总觉得刚才在梦里，曾被这么一双大手抱着，很是舒适。

　　“起来吧，嫦娥，你不是我的弟子，无须拜我。今后若是在外人面前见到本座，只需作揖便可，若无外人，你大可不必行礼。”

　　“这……圣人教主，这可万万不可。”

　　嫦娥害怕的又想跪下来了。

　　她心想，圣人说这番话，简直就是要坑杀她啊。

　　她可知道，杨凡圣人的弟子都是些厉害的角色，其中更有不少混元圣人存在。

　　连这些圣人见到杨凡都要行拜见礼，她区区一个炊事房丫鬟，怎么可以不拜？

　　别的不说，那些弟子看到她如此无礼，没准一个瞪眼就让她灰飞烟灭了啊！

　　“嫦娥自知欺瞒了圣人，闯下大祸，圣人您要我如何受苦嫦娥都不敢有半句怨言，但还请您不要跟奴家开如此玩笑，嫦娥实在领受不起……”

　　嫦娥已被吓得花容失色。

　　杨凡却被这一惊一乍的嫦娥说得有点摸不着头脑了。

　　“我说的都是正事，可没跟你开玩笑。”

　　杨凡顿了顿，强调道。

　　“啊？这…”

　　嫦娥满腹迟疑地抬起头，如墨般清新脱俗的一双眸子泪珠打滚着，眨巴着眼睛，不敢正视杨凡。

　　“圣人教主，我区区一炊事房丫鬟，实在不敢对你无礼啊。”

　　杨凡这才明白，原来嫦娥是想坚持要给自己行跪拜礼。

　　作为一个接受过九年义务教育，不搞封建迷信的帅逼，他怎么允许这种事情发生。

　　“嫦娥，你现在是被我安排在炊事房工作没错，但你绝不是什么丫鬟。”

　　“在你来到这里之前，这炊事房里，只有一位老妪，她算是这里的总管事吧，你是第二位来到炊事房的，那就把自己当成是副总管就好了。”

　　杨凡其实也没给炊事房安排过具体的职务，因为这炊事房经常一年到头都极有可能不揭锅，这种闲职挂个名头就好了。

　　不过炊事房也是与外门和执法堂一样的机构，因此与外门堂主、执法殿是同级的存在。

　　嫦娥听后却更加愁眉苦脸了。

　　这球道教多少人啊？

　　结果炊事房就只有两人，其中还是一名老妪？

　　那不就是说，以后担柴、买菜，砍柴，做饭，洗碗都是她一个人做了么？

　　这圣人好小气，这是跟她有多大的仇啊！

　　“圣人教主，若你真是看不惯嫦娥的话，干脆一掌劈死我算了吧……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第128章 跟她有多大的仇啊免费阅读。https://xs.23sk.com 