    时风流内心已经快要疯狂!

    这是天剑宗数百年来最大的一次危机。

    从天剑宗开山立派，一路成为三品宗门，就从来没有遇到过这种局面。

    近乎崩溃！

    而造成眼前一切的，竟然只是他曾经想都懒得去想的秦南。

    “当初在血芒山的时候，你们也不曾留手啊？连恪道都出手，要置我于死地，现在你来问我，不觉得白痴吗？”秦南冷笑。

    早就已经是你死我活的局面。

    几个宗门从来不曾给他一个活路，现在不过是以牙还牙按而已。却没想到，在他们眼中，自己却是罪孽深重，辣手无情，说来可笑。

    “可你还好好的，但他们都死了。”时风流怒喝。

    要是不说血芒山，他还能克制。秦南说到血芒山，直接将他内心怒火激发。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。狗东西，本来以为还要等待一段时间，现在你来送死，最好不过。”

    “小畜生，今天就是你死期。”

    许汉阳和张千幻也纷纷开口。

    远处平台上的弟子，一个个眼中充满希冀。

    从无限绝望，死到临头，到现在死里逃生，这种喜悦对他们来说，无异于是一场造化。

    可随即，他们心中的恨意和怒火就爆发出来。

    不夸张的说，之前他们心中对秦南有多恐惧，那现在就有多痛恨。

    他们知道眼前时风流的身份，虽然以为他们的修为层次，完全就没有资格接触到，但今时不同往日，从放出一月之期后，天剑宗上下都是风声鹤唳，对于秦南之名更是了如指掌。

    “他是秦南，原来是他，宗主，一定要将这狂徒给斩杀，他太狂妄了，竟然不将我们天剑宗给放在眼中。”

    “对，他就是行走人间的妖魔，杀人成性，我宗多少无辜弟子都已经惨死在他剑下，绝对不能放过。”

    “还好宗主赶来的及时，不然我们也会成为他剑下亡魂。”

    ……

    平台之上的弟子纷纷开口。

    甚至一个个眼中都带着狰狞，恨不得将秦南给挫骨扬灰。

    “放心，他活不了。”

    时风流安慰一句。

    他心中何尝不想将秦南给斩杀当场，可是恪道境，他还真不敢出手。

    “小畜生，倒是没想到你竟然这么着急送死。不过你放心，现在你有多猖狂，之后就有多绝望。”时风流冷冷说道，口吻之中尽是威胁。

    “对，小子，给你一刻钟，我们在天山上等你，到时候你就会知道什么叫做绝望！”

    “等死吧，今日你必死，而且极致屈辱！”

    张千幻和许汉阳也说道。

    秦南微微蹙眉，但依旧冷漠。

    直觉告诉他，现在三人手中肯定有着他所不知道的手段。

    而这种手段，足以对他造成致命威胁。

    “何须上山，既然你们都来了，那就一战吧。你们三个，一个都跑不了。”

    秦南杀意迸发。

    灭绝危机最好的方法，就是将危机给镇杀。

    不管三人到底掌控什么手段，但只要他们三个死了，那一切就都无所谓。

    一念动，秦南手中镇世剑忽然寒光乍起，凛冽寒空。

    “不知死活，虽然不知道你到底有什么手段在血芒山针对了武神通他们，但本座绝对不相信，一个御剑境的废物，可以和恪道境一战。但我天剑宗又岂是你可以撒野的地方？”时风流双眼一缩，咬牙说道。

    “乱我天剑宗，又对本座不敬，纵然是本座出手，神剑皇朝也说不出来什么。想死，我成全你！”

    时风流全身剑气鼓荡，恪道的境强者本就极强，再加上他对秦南已经饱含杀意，如今转身之间，直接释放最强气势，对秦南碾压而去。

    轰！

    秦南长发飞舞，长衫震动，仿佛被这剑气影响一般，摇曳长空。

    不过，也只是一瞬，秦南右脚踏地。

    轰隆隆。

    整个平台都是轰然一震。

    而秦南的身影也在这一刻真正稳定下来，任凭时风流的气息再强，都再没半点影响。

    时风流脸上一沉，不可思议的看着秦南。

    张千幻和许汉阳也是惊呆了，感知到秦南肉身上澎湃出来的恐怖气息，瞳孔骤缩。

    “御剑初期的修为，但有铭剑后期的肉身？”

    张千幻震惊一声，不敢相信。

    “怪不得敢这么嚣张，原来是恒连肉身。”许汉阳也是沉重一声。

    时风流却不以为然，冷哼一声：

    “哼，这就是你的底牌吗？的确不俗，年轻一代你可说是天才了。不过，仅凭这些，终究还是一个笑话。你永远都不会知道，所谓的横肉身，在恪道境面前，不过是土鸡瓦狗，一剑破灭。”时风流嘴角涌动着不屑。

    随即一瞬，他右手食指和中指一并，对天一指。

    “天之痕！”

    他大喝一声。

    轰轰轰！

    下一刻，一道剑芒冲天而起，仿佛和皓月勾连，接天连地，无上恐怖威能爆发。

    仿若是苍天出剑，弥留剑痕，恐怖无比。

    “天痕！想不到时兄竟然连这一剑都用出来了。”

    张千幻感叹。

    “不错，这一剑就是你我都要拼尽手段。看来时兄这一次是想要将这小畜生给赶尽杀绝了。”许汉阳说道。

    这样的一剑让他们都感觉到凝重。

    同样是恪道境界，自然是知道这一剑的恐怖的。

    越是明白，自然也就越是清楚这一剑的威力。

    不夸张的说，这样的一剑，恪道境之下无人能够生还。

    而那些平台上的弟子此时更是一个个全都眼中放光，放入朝圣一般，看着出现在这天地之间的剑芒。

    “天啊，这是天之痕，是我天剑宗无上之剑。”

    “传闻这一剑曾是天赐痕迹，被我宗开山老祖感悟，这才开创了天剑宗。本以为这一生都没机会瞻仰这一剑风华，想不到今日却看到了。”

    “宗主竟用出这样的手段，这一次我倒是要看看这狂徒怎么死！”

    ……

    意气风发且义愤填膺，这一剑给他们带来了信心。无尽推崇之中，他们也对秦南下了死亡通知。

    他们绝不相信，在这一剑下，秦南还有生还的可能。

    绝对必死无疑！

    但秦南眼中却没有丝毫恐惧。

    相反，涌动出来的只是无穷战意。

    这才是真正的恪道境的力量！

