    第324章 傀儡

    就在王刚马上就要得手的那一刻，一道令人恐惧的杀意，把他给锁定在了那里。

    紧接着，一到深夜，自虚空之中慢慢的踏步而来。

    “这令人作呕的气息，你是魔族中人，你不好好的在魔域呆着，竟然敢来人族的领地，看来是时候该给你们人族一个教训了。”

    看着这个站立在虚空之中的人影，张辰不敢相信这个，就是白天一直站在自己身边的那个侍女。

    “你你是怎么发现我的！”

    在他被发现的那一刻他就想逃跑，但是一股恐怖的力量。

    把它给牢牢的禁锢在虚空之中，根本就没有任何的办法可以逃离出去。

    “公子，这个人是来刺杀你的，你要留着它吗？如果不留的话，我现在就可以处理了他。”

    是与李嫣然把王刚进步在虚空之中，这一切从发生到现在，仅仅只是过去了几秒钟的时间。

    可就是这短短的时间，一名太虚境的强者就这样被禁锢在了虚空之中。

    而解决完这一切的李嫣然就好像是什么事情都没有发生过一样恭敬的站在张辰的身后。

    “如果我没有猜错的话，是天启他派你来的吧？”

    然而，此时的王刚就好像是失去了任何的希望一样，眼神中失去了光芒如同一个尸体，要静静地站在虚空之中。

    看着他这副模样张辰张辰的眉头紧紧地皱了起来，即便是王刚并没有回答自己的问题，但自己大概也能够猜得出来。

    “放心吧，我是不会杀你的，在下次如果再让我抓到你，就绝对没有这样的下场了。”

    原本已经准备接受死亡的王刚，听到张辰的话，就好像是听到了什么惊天的大事情一样，一脸不可思议的看着张辰。

    “你真的不杀我吗？”

    她有些不可思议的朝着张辰问道。

    “如果我想要杀了你的话，现在的你早就已经成为了一具尸体了，当然，你自己也可以选择死亡我可以成全你。”

    张辰说完朝着背后的李嫣然回到，太的造。看到张晨的手势李嫣然心领神会地朝着王刚走了过来。

    随着李嫣然距离王刚越来越近，一股令人心悸的气息越来越浓重。

    如果不是因为有张辰在这里的话，恐怕现在王刚就已经是一具尸体了，按照天机阁的规矩，只要是善朝天机阁的人，不管他的目的到底是什么，都是要格杀勿论的。

    只不过这一次是意外，毕竟李小姐在离开之前告诉自己，不管张辰提出怎样的要求，自己要做的就是100%的去配合他。

    而现在，张辰正在调查有关于落日森林的事情，而在这个时间段。

    竟然还有人来刺杀张辰，那这个人来的目的八成是就是想要阻止张辰去深入调查落日森林的事情。

    “求求你放过我。”

    在感受到李嫣然不适的那一刻，他就感觉到一股气势如同海浪一般，朝着自己扑打而来。

    而此时的自己，就好像是海浪中的一叶浮萍一般，在这种惊涛骇浪之下，想要存活下来，这几乎是完全不可能。

    “放她离开吧！”

    看着已经彻底妥协了王刚，张辰摆了摆手，随后便走了出去。

    看着走出房间的张辰，李嫣然收回自己的目光，看向此时，还被自己禁锢在虚空之中的王刚。

    “回去告诉你的主子，不要觉得自己是曾经不要觉得自己是曾经跟随女帝出身的，就觉得自己真的可以无视任何人的存在。”

    “即便是北斗女帝难道我贴及格都毕恭毕敬的？更不要说你这一个小小的天启，你在落日森林里面，不管你怎么搞？我都不会管，但是只要你威胁到天机阁的利益，即便是你曾经贵为人族之始，我也会立刻将你斩杀。”

    李嫣然说完，挥手解开了王刚身上的禁

    制，把他给扔了出去。

    被扔出天机阁的王刚，此时正坐在地上，一脸不可思议的看着自己的双手。

    原本自己来刺杀朝臣，就是抱着必死的决心来的，哦，他从来都没有想过自己竟然还能够在这里活着走出去。

    但是现在自己身体上面的疼痛，还有周围人群那诧异的眼神，这个无时无刻的告诉自己，自己真的活着走出来了。

    反应过来之后，王刚连滚带爬的朝着城外的森林冲了出去。

    此时，在天机阁的最高层，正有两道身影正看着王刚远去的背影。

    “公子，这才是你真正的目的吗。”

    站在赵晨身后的李嫣然收回了自己的目光，忍不住看向张辰说道。

    “不然呢？我从来都不是一个心慈手软的人，但是有些事情就必须要想好，到底要怎么做才能够着手去准备？”

    你看着已经消失在黑夜之中的王刚，张辰眼神闪烁，没有人知道他此时他到底在想什么。

    “你这么做难道你就不怕她会脱离你的掌控吗？”

    李嫣然不清楚张辰到底在哪里？有的自信觉得自己就能够掌控一个太虚强者的动向。

    “我从来都做没有把握的事情，既然我会选择放它归于大海之中，我就有把握让我守住这条线，绝对都不会断。”

    此时，张辰的手中出现了一条丝线，如果不是真的看的话，绝对都不会发现张辰手中这条线到底是要连接到哪个地方？

    其实在王刚对自己动手的那一刻，张辰就已经在悄无声息的时候把，弑神枪放在了他的身上，

    而自己手中的这条线所连接的另一头，就是王刚身上的弑神枪。

    “走吧，按照现在的时间来算，王刚已经进入到了落日森林之中，要不了多久，我们的大鱼就要上钩了。”

    对于张辰的提议，李嫣然有些犹豫，自己的识别只是管理好甜及格就可以了，至于这落日森林的事情，自己没有这个能力，也没有这个资格去过问。

    “怎么，已经到现在了，你还要坚持你这所谓的命令吗，别人都已经到你家里边杀人了，你还要在这里默不作声，恐怕你这么做才是真正的要接受天机老人的惩罚。”

    这可是一个免费的打手，就连自己一直都没有看清李嫣然的真正实力到底在哪里。

    能够一个人在这么乱的地方，把天机阁给掌管的如此井井有条，李嫣然绝对有着他的手段。

    这也是为什么张辰会选择把这一切的计划都告诉给李嫣然的原因。

    以自己现在的实力，独自一个人进入到落日森林去调查事情的真相，这和找死没有什么区别。

    “我……”

    看到李嫣然还在犹豫，张辰无奈的叹了一口气，在自己的怀里面把尊主令给拿了出来。

    “我现在需要你跟着我来保护我的安全，我想这个理由应该是可以的吧？”

    尊主令所代表的就是仅次于天机老人的权利，只要拥有这枚令牌，几乎可以说是能够命令天机阁所有人来帮自己做事。

    “尊主的命令我定当遵从，这一次，落日森林之星即便是奉献出李嫣然的生命，我也定当保尊主安全无忧。”

    在看到张辰拿出尊主令的那一刻，他刚才所说的那一番话，意思可就不一样。

    或许刚才张辰对自己说的这一番话是用着商量的口气，但是自从拿出孙主任的那一刻这就已经是命令了。

    虽然自己有可以拒绝的权利，但就如同刚才张辰所说的一样。

    我现在别人都已经打到了自己家门，如果自己什么都不做的话，即便是别人不说，但是他们心里面都可能会觉得天机阁或许并没有想象中的那么强大。

    “不用搞这些礼节，包括我手持尊主令的这件事情你都不要告诉别人知道吗？”

    原本自己是不想暴露自己身份的，但是这李嫣然完全就是一根筋，如果自己再拿不出来有用的东西的话，恐怕一直到现在，他还不会跟着自己一起去落日森林。

    “是！”

    张辰满意的点了点头，随后，便带着李艳人按照自己手中的这条线，朝着王刚追了过去。

    此时的王刚在进入到落日森林之后，一直在落日森林的外围来回行走。

    直到它围绕着落日森林走了几乎两圈的范围之后，才放心的看了一眼自己的身后，朝着核心地在走神。

    帝宫的废墟之处有一个地宫，而这个地宫就是贴起来培育赤炎金龟的地方。

    其实从头到尾天启都没有离开过落日森林，或许大部分人都觉得现在的帝宫已经成为了一片废墟，即便是回来，也没有什么可以利用的地方了。

    但是天启的想法却恰恰相反，帝宫退学还有一个十分完美的作用。那就是可以给自己施加一个天然的保护伞。

    在当初乾坤使用时空回溯把这里彻底给修复了之后天启便独自一个人走了回来。

    随后，他便在这废墟之下建立了一座错综复杂的地宫，自从有了这个天然的保护伞之后自己就可以肆无忌惮的在这里面培育赤炎金龟。

    再加上随着时间的流逝和落日山这独有的情况导致了这里成为了猎兽团最喜欢的地方。

    这么多猎兽团的介入也为自己送来了源源不断的培养材料。

    所以在这里几百年的时间里面，天启从来都没有为实验材料而发愁过。

    “你……真的成功了吗？”

    看着出现在自己面前的王刚，天启眼神中闪过一丝诧异。

    每一个贴几格每一个贴几格都有一个强者坐镇，这是众所周知的事情。

    以王刚这太虚境的修为，绝对没有可能能够再贴几个，郑州杀了人，还能够全身而退。

    “我……我没有成功。”

    看着天启的眼神，王刚把实情给说了出来。

    “所以，你是怎么跑出来的。”

    听到王刚的回答，天启的脸上无悲无喜，他缓缓的站起身来，走到王刚的身边，触摸着她的脸庞说的。

    “是……是张辰放我回来的。”

    感受到自己脸上传来的触感，王刚的身体因为恐惧止不住的颤抖了起来。

    “呵呵，蠢货，你知不知道你被利用了！恐怕现在我们这个地方已经暴露了！”

    原本态度平和的天启突然暴虐了起来，他抓住王刚的脑袋，狠狠地撞击在了旁边的墙壁之上，那强大的冲击力直接导致这些墙壁出现了许许多多的裂痕。

    “不会的主人，我在回来的时候特意围绕着落日森林转了几圈，即便是有人跟踪，也已经被我给甩开了。”

    感受到天启的刺骨的杀意，王刚急忙解释道。

    “呵呵，既然你做的这么好，那你的身体为什么还要颤抖呢，放心吧，我不会杀你。”

    看着身体剧烈颤抖的王刚，天启收起了自己的杀意，把他的斗篷披在了王刚的身上。

    “我现在给你一个将功补过的机会，既然外面那两个人是你带来的，那就交给你来解决。”

    天启已经察觉到了，张辰和李嫣然已经来到了地宫的外面，只不过他们两个人还没有找到破开地宫机关的方法。

    原本这两个人，他本想着自己亲手解决，但李嫣然有意无意释放出来的气息，让天启升起了警惕的心思。

    即便是她的修为，在自己的眼里还是不够看的，但是现在这种情况自己还不太方便暴露自己的身份。

    “可是主人，即便是我想帮助您，但是他身旁的那个女人我根本就不是她的对手。”

    然而，对于王刚的问题，天启只是笑了笑。

    “我既然不是他的对手，那就强行提升自己的修为就可以了。”

    王刚闻言好像是想起了什么恐怖的事情一样，一脸惊恐的看着天启。

    “不要不要啊主人，我以后一定会老老实实的完成你所交代的一切，求你不要把我变成一个不人不鬼的怪物呀。”

    然而，对于王刚的苦苦哀求贴纸。就好像是没有听到了一样，拿出了一枚赤焰金龟，在他惊恐的目光之中抛开了他的头颅，把赤炎金龟给放了进去，

    下一秒，原本已经分成两半的头颅，在放进了赤炎金龟之后，竟然以肉眼可见的速度快速融合。

    “去吧，解决他们两个，你自己有这个实力，而且你能够做到。”王刚木讷的站起身来，机械般的回答道。

    “既然这个地方已经暴露了，那就只能无奈的把它给抛弃了呀……”

    (本章完)

