    见自己的仆人都在那里说不应该去培养一个不熟悉的真神，应该培养自己人。

    初代真神忍不住叹起了气。

    “主人，您、您怎么又叹气了？”

    众人见状，立刻紧张了起来。

    生怕加重主人的病况。

    “我叹你们眼界还是太低了。”

    初代真神解释道：

    “你们难道不知道，二代真神限制了众人的成神机会？

    天道法则的制约下，你们就算实力超出神的几十倍，可面对真神的时候，依旧只有败。

    神格，一个神格就足以将你们与真神之间的境界拉开一个巨大的鸿沟！”

    此言一出，众人都捏紧了拳头，有人沮丧，有人茫然，也有人不服。

    不服者，自然是盘虎。

    他有着超神的实力，自认为与真神打起来，也不会输。

    关键是他没有打过，只听主人在那里说打不赢，他自然是不服的。

    如果有哪个实力不及他的真神将他打败了，那他才会相信这是真的。

    “盘虎，你可是不服？”

    初代真神虽然处在极度虚弱的地步，可依旧能感觉到盘虎身上的不服气。

    “不、不敢。”

    盘虎连忙低下头，不敢去看他。

    “你不必否认，不服就是不服，我不会责备你的。”

    初代真神微微抬了抬手，道。

    盘虎抿着嘴唇，最后他终于点头道：

    “没错，我是不服，世间万物，以实力为尊，我从来没有听说过，一个神仅凭神格就可以将实力强于他数倍的对手打败。

    除非让我与这样的神打一场，如果我输了，我才服气！”

    “世间的神，只有三个。

    我跟二代真神战力超过你，能与你比试的只有三代真神。

    不出意外，现在的三代真神已经达到了初阶中期水平。

    你的战力有后期的水平。

    你们两个打起来，顶多可以自保逃命，却别想打赢他。

    神格能够无视天道法则的规律，进行次元的压制，明白吗？”

    盘虎是他最看中的仆人。

    他实在不想看到盘虎因为不服气，而做出傻事来。

    “好吧，我相信您说的话，但我并不会因为对手是真神而畏惧，若是面对真神的袭击，我就算不要这条命，也会守护住您的尊严！”

    盘虎严肃万分的说道。

    这话仿佛像是宣言一般。

    得到了其他同伴的认同。

    其他人也跟着开口，“不错，我们会用生命来守护住您的尊严！”

    初代神睁开双眼，看着这些跟随了他无数岁月的仆人，内心一片暖意。

    这些仆人原本应该有着无限好的前途，可现在，万界的生灵却不知道他们的存在，人们只知道天道神宫，神将，神兵。

    这些本应该就是属于盘虎等人的。

    就怪他当年太笨了，培养了二代真神这样的白眼狼。

    “我的时间不多了，不出意外，再有几天我的神格就会脱离……”

    初代真神的话，让大家又伤心了起来。

    “我现在下达一个命令，你们将我带回盘古大陆，在盘古海一带布下诛神大阵。”

    回盘古海？

    众人深吸了一口气，有些不知所措。

    “主人，我能问一下原因吗？”

    盘虎将大家的疑问说了出来。

    他们在这里生活了这么多年，已经把这里当成了家，如今却要回盘古海，这实在是让他没有想到。

    况且盘古大陆与这里隔着一层恐怖的混沌空间。

    以现在虚弱的初代真神来说，能过那层空间，太难了，说不定会因为空间里的环境恶劣，令初代真神提前陨落。

    “我陨落的消息，之前我不是说过了吗，天道法则已经传达给其他真神了。

    不出意外，二代真神会带着满满的恶意前来。

    我不想在陨落的时候还受到他的羞辱。

    况且，我还听说他喜欢研究禁术，我身上的神格对他来说，可能会是研究禁术最好的材料。

    若是神格被他抢走了，只怕对三代真神更加不利。”

    “主人，若是二代真神敢来，我们就跟他拼了！”

    “没错，我们这辈子还没怕过谁！”

    “对啊，说不定三代真神也会来，我们加上三代真神，还怕赶不走二代真神吗？”

    众人顿时叫了起来。

    没有一个将天道主宰放在眼里。

    “我就是担心三代真神过来，到时候遇到二代真神，只怕会凶多吉少。

    但如果我离开了这里，他们两个相遇的概率就变低了。

    二代真神肯定会知道我去了盘古海，他会想办法追到盘古海。

    但三代真神却不知道盘古海的所在。

    所以到这里见我不在了，就会离开。”

    初代神解释道。

    “那我们什么时候出发？”

    盘虎问。

    “现在就出发，我们得抓紧时间。”

    初代真神说完，便陷入了沉睡。

    盘虎看了一眼自己的主人，不敢耽误时间，立刻吩咐众人收拾东西，准备离开。

    当然，他们可不会这么简单的离开。

    在这通天塔的附近，他们还布下了恐怖的陷阱。

    如果二代真神过来，一定会被这些陷阱弄的头大。

    虽然杀不了二代真神，但能让二代真神抓狂，他们也很开心。

    一切准备就绪，两个小时之后，他们开启了空间门，启程离开。

    传送阵里，林天佑因为不爽腐蚀之王的装比，一路上没有跟他说话。

    这回轮到腐蚀之王忍不住了。

    他开口询问，“龙皇鬼神，你怎么不跟我说话？”

    林天佑话说的越多，他就越是能从林天佑的话中找到一些对他有用的信息。

    可如果一句不说，那就什么都得不到了。

    “时间快到了，准备好离开传送阵。”

    林天佑冷漠的说道。

    他已经打算好了，用冷漠对待冷漠。

    腐蚀之王点了点头。

    他能听出林天佑对他产生了不满。

    “这就是七情六欲的人才会出现的情绪吗，果然七情六欲不是什么好东西，经常会让人失去理智。”

    忽然，传送阵的空间出现了震动。

    林天佑跟腐蚀之王并肩而站，他们知道已经到站了。

    不一会，面前出现了一个一米多高的空间门。

    “到了，我们走！”

    林天佑一步踏出，已经跳出了传送阵。

    腐蚀之王没有耽搁，随后也跟了出去。

