    等沐锦依抬头一看，等待她的就是一张张茫然的小脸。

    龙芯月率先开口说道：“锦依，你说的那些，每个字分开我都明白，凑到一起我怎么就啥都不动了呢！”方芸她们用力点头，附和着龙芯月的话。

    她们听出来沐锦依说的几个是穴位，可是她们对穴位什么的，一窍不通啊！

    沐锦依恍然，她还真的忘记了，她们几个对人体穴位不了解，这才继续一边给她们做演示，一边说道：“承扶穴位于大腿后面，左右臀下沟部的中心点，委阳穴位于腘横纹中点，股二头肌和半肌肌腱的中间……”

    几个人按照沐锦依演示的进行了按摩，过后发现腿部酸疼果然好多了！

    按摩过后，大家也感觉到了疲累，闭着眼睛没两分钟就进入了睡眠。

    沐锦依并不疲惫，但也躺在了床上，精神体进入到了空间，秉承着时间就是金钱的原则，沐锦依抓紧时间汲取着书架那些医书上面的知识。

    基本的理论知识沐锦依掌握的差不了，下一步就是学习每个病症出现的原因是什么，用什么方法来治疗，治疗当中用哪些药物，治愈后会不会复发等等，这个过程远比学习基础知识所消耗的时间长了不少。

    昨天她对心脏病发作的老人进行穴位按压来急救，那是她学习过了心脏病这一知识模块，寻穴位这一招也在空间里练习的炉火纯青，就差用真人来实践，对自己有极大的自信，才在老人身上施救。

    学医救人，要的就是胆大心细，若是畏首畏尾，就算将理论指导倒背如流那有如何？不敢实践永远是纸上谈兵！

    沐锦依心中有朦朦胧胧的预感，全部掌握书上的知识后，将会对她以后的生活产生无比深远的影响！

    态度也从最开始的不情愿，转变成了主动学习。

    沉浸在知识的海洋中，时间过去的很快，空间给了沐锦依警示，有人向她靠近，沐锦依就从空间里退了出来。

    睁眼一看，天色漆黑一片，如泼墨一般黑沉，丝毫见不到星月一丝光辉。

    脚步声越来越明显，沐锦依翻身下地，把寝室的等打开，喊了一嗓子：“都别睡了，醒一醒！”

    这个时候来人，肯定是教官带着人来了，天色已经很晚了，想来那些学生们能完成越野的都完成了，实在完不成的可能会有其他的惩罚，也不会硬让他们继续下去，毕竟学生们不是他们真正的兵，出了什么问题他们是没法负责的。

    要不然的话，哪有什么请假一说，真正当兵的人，有几个身上没有这样那样的伤？尤其是上过战场的，更是伤痛无数。她前世是佣兵，尚且有一身的伤，病痛缠身，可那不代表你可以不继续出任务！

    扫开了脑海里的回忆，沐锦依见她们还在睡，刚才那一声没有把她们叫醒，无奈的又大声喊了两遍，提醒她们来人了。

    若来的人都是女生还好，可以目前的情况来看，那是不可能的，一定会有教官带着她们一起过来，被教官看到睡的四仰八叉的，像什么样子！

    几个人在沐锦依不懈坚持的喊起床下，终于幽幽转醒。

    “怎么了啊？我还在做梦呢，就听到你在喊我们起床。”方芸闭着眼睛坐起身问道。

    看到她们几个差不多都是这副模样，沐锦依无奈极了，只能再次提醒到，“你们喜欢让所有人围观刚睡醒的样子，我是不介意的，你们随便。”

    果然这招十分有用，这个年纪的女孩都很注重自己在别人面前的形象，也想到可能是教官和寝室里其他的人要来了，连忙开始叠被子，把乱糟糟的头发整理好。

    等她们收拾的差不多了，人也到了门口，不是沐锦依提醒的及时，她们没准还在睡呢！

    教官知道这里是女生寝室，还是很懂礼貌的，进门之前特意的敲了一下门，等沐锦依过来开门这才进来，转了一圈又站到了寝室门口。

    沐锦依一看，外面站了一大帮的学生，也不知道教官把人全都带过来想要干什么！难不成是让她们自己选择住哪里？

    还真的被沐锦依猜对了！

    “这是第一间寝室，还有十三个空位，有谁要来。”总教官站在沐锦依她们的寝室门口，沉声问道。

    沐锦依也站在了门口，她也想看看，选择进她们寝室一起住的都有谁。

    女生们相互看着，就是没有人主动站出来，大多数心里面都想着，这间寝室已经有人住了，好的床铺肯定都被人占了，剩下的三个下铺也不是好方位，她们也不想要。

    谁都想住下铺，尤其是面对将来每天可能性极大的高强度训练，腿都抬不起来了，还往上铺爬，简直太要命了！身体素质能和沐锦依这个变态相提并论的，学生里面根本没有！

    僵持之下，有人主动站了出来，她也是经过深思熟虑才站出来的，这会儿没有人和她抢，也就是说明她进到寝室里会有三个下铺随便她来选，后面的寝室一开始就会有许多人来争抢，下铺能不能轮到她还是一码事，不如不去冒那个限，进这间寝室把下铺确定下来！

    总教官冲着这位女同学点了点头说道：“行，你进去吧！”

    女同学慢慢的挪了过来，不是她不想快点走，是她的腿不给力！沐锦依侧过身给她让了路，没有错过她进屋看到剩下四个下铺后眼中的惊讶。

    很快的，女同学就选了一个顺眼的下铺坐了上去，这个位置她占了。

    有了第一个站出来的人，第二个和第三个也迅速的出了队，她们心里面想的和第一位差不多，与其冒没有多大关系的险，不如确定自己能住到下铺！只要是下铺就行，哪有那么多好挑剔的！

    三个人进来后，迟迟没有第四个人站出来。

    沐锦依站在门口津津有味的看着，一点都没有嫌累的意思。

    总教官也不着急，就那么站在门口的另一边，看向沐锦依的眼神别有深意。

