    第402章 龙傲天的奇葩尊严，龙震天急疯了，曹安一张脸就是牌面！

    轰~！

    无尽的威压横扫直下，布满整个龙霜儿居住的别院。

    下一刻。

    一个人影闪过，站在龙震天身后。

    此人闭着眼睛，背对着众人。

    阵阵威压释放出来。

    赫然，超越神王之上的境界。

    龙傲天。

    此人一出现，便能感受到他身上急剧强烈的傲气。

    李二当场浑身一颤，差点就跪在地上。

    龙傲天，龙家的老祖宗。

    他怎么出来了。

    这位爷，他惹不起。

    可是.....

    他转头看向曹安。

    这位堂堂至尊大人，他也惹不起。

    一面龙傲天，一面至尊大人，李二夹在中间都快哭了。

    另一侧，龙震天感觉自己脑袋一瞬间被一股劲气冲击。

    他眼睛瞬间一红，仿佛下一刻就会崩溃。

    老祖宗不是说闭关去了吗？

    怎么又出来了？

    出来也行，他为什么背对着众人？

    至尊大人就在面前，他不能回头看一眼吗？

    “老祖宗，您转过来呗！”龙震天试探性的问道。

    龙傲天尖锐的声音直接响起：“不可能，我身为老祖宗，转过去了，还有威严吗？”

    “李二小子，龙霜儿配不上你儿子吗？回答我。”

    龙傲天历喝一声，一瞬间无尽的气势凝聚在一点，针对李二一人。

    嘭~！

    当场李二膝盖下方地面一颤，瞬间龟裂。

    龙傲天眼睛猛然睁开，里面是地狱界资质最老的人浮现的尊严。

    人在，尊严在。

    他一把年纪，看中的就是脸面。

    唰~！

    李二脸上一丝冷汗流了下来，他颤颤的看向曹安。

    他发现，曹安根本没有看他，反而盯着龙傲天背影，眼中尽是意味深长的色彩。

    李二回过头，声音沙哑的说道：“老祖宗，我.....龙霜儿配得上我儿子，只是.....”

    “配得上，只是什么，你闭嘴吧，这件事就这么办。”龙傲天一锤定音。

    他话音刚落之时，全场安静。

    咔~！

    龙霜儿只觉脑海一震，心里仿佛失去了什么。

    她小脸霎时一白，颤抖的后退一步，艰难的说道：“老祖宗，不要，我不要嫁给李淳罡，我不要嫁给一个死人。”

    “放肆，死人又如何，婚约定下了，你不嫁也得嫁。”龙傲天态度强硬。

    轰~！

    苍穹之上原本万里无云的天气，瞬间乌云密布。

    龙震天仿佛感受什么一般，他飞快看向曹安。

    只见此时曹安双眼阴沉，身上一阵阵煞气渐渐涌动着。

    至尊一怒，没有人承受得起后果。

    之前狱主婚礼上已经证明了一切。

    曹安的实力是绝对无敌的。

    “老祖宗.....”龙震天仿佛精神受刺激一般，瞬间大喊一声。

    他疯了似的冲到龙傲天面前。

    “嘭”的一下跪在地上。

    “老祖宗，求求您，回一下头吧！”龙震天崩溃的说道。

    哪想龙傲天心高气傲，目光都没低垂一分，他瞥了龙震天一眼，淡漠的说道：“你起来吧，身为老祖宗的尊严你不会懂的，事情解决了，婚约不会取消，都散了吧！”

    “老祖宗，事情没有解决，事情更严重了，哇.....”

    龙震天瞬间崩溃的大哭起来，痛苦的像个孩子。

    他一边看着自己老祖宗，一边弱弱的看向曹安。

    此时曹安拳头紧握，眼中似乎有血光流动。

    他没有动手是看在龙霜儿面子上。

    若果龙傲天依旧傲气，不识好歹，他就出手了。

    “老祖宗，您就回头吧，求求您了，快啊.....”龙震天嘶吼一声。

    此刻他已经放弃了对老祖宗的尊敬。

    龙傲天猛的眼睛一眯，锋锐的看向他，一字一顿的说道：“谁让你这么跟我说话的，你再说一遍？婚约的事情已经结束了，你是龙家家主，现在该干什么，就可以干什么去了。”

    “呜呜.....”

    龙震天痛苦的哭着，他现在更像是一个被人抛弃的小女人。

    曹安身边，龙霜儿忍不住了。

    听着老祖宗如此严厉的话语，她鼻子一酸，泪水瞬间流了下来。

    她一下靠在曹安肩膀上，小脸惨淡：“师傅，我该怎么办？徒儿不想嫁给他，徒儿不喜欢他，徒儿想要嫁给自己喜欢的人。”

    “哼，生在龙家，你就没有自己选择的权利，龙霜儿，李淳罡是个不错的归宿。”龙傲天冷冷出声。

    咔~！

    一声清脆的指响传入众人耳中。

    曹安看了眼靠在自己怀里的龙霜儿，刚想出声。

    龙震天速度更快，他身为龙家家主，一切以大局为重。

    就算对抗自家老祖宗，危急情况下也不是不可以的。

    “老祖宗，家族生死存亡面前，一切以家主为主。”

    “老祖宗，对不住了。”

    说完，龙震天疯了似的冲了上来。

    他一把抱住龙傲天，扭转一百八十度。

    咔~！

    龙傲天正对众人，然而他没有看任何人一眼，抬手一掌朝龙震天后腰拍去。

    这时。

    曹安眼睛瞬间一瞪，一股气浪从他身前汹涌而出。

    “龙家老祖，短短半天不见这气焰怎么如此之高？”曹安邪笑着说道。

    与此同时，他抬起手，拍了拍龙霜儿小脑袋，温柔的说道：“好了，别哭，为师给你做主，嫁不出去的。”

    “哼，你才嫁不住去呢！”龙霜儿委屈的撅着小嘴，倒是不哭了。

    龙傲天看向曹安，他眨了眨眼睛，瞬间定神，而后大喝一声：“至.....至尊大人？”

    他老脸一红，拍了拍龙震天脑袋，但却没怎么用气力的说道：“你个小子，还不松开？至尊大人来了，如此姿态，成何体统？”

    “嘿嘿，老祖，您终于看见了。”龙震天一屁股坐在地上，没有一点家主的样子。

    龙傲天也没有管他，而是看向曹安，露出接地气的笑容，谦虚的问道：“至尊大人，您怎么来了？有什么事吗？”

    “哼，听说你要把我徒儿嫁给她不喜欢的人，我这个当为师的自然要管上一管。”

    曹安说完，龙傲天眼睛瞪的溜圆。

    至尊大人的徒儿？

    他目光飞快看向龙霜儿，不可思议的问道：“至尊大人，您的徒儿是她？”

    “哼，我就是，怎么了？”龙霜儿小鼻一皱，说着的时候，小脸还傲娇的仰了起来。

    (本章完)

