    加利福尼亚格伦代尔的梦工厂总部，史蒂文-斯皮尔伯格迎来了一位重量级的访客。

    派拉蒙影业的首席执行官，好莱坞最有名的女性权势人物雪莉-兰辛，亲自来到梦工厂总部，拜访老朋友斯皮尔伯格。

    但办公室内的气氛绝对算不上友好，甚至有点剑拔弩张。

    雪莉-兰辛脸上一直挂着笑：“史蒂文，你考虑的怎么样了？”

    斯皮尔伯格含糊道：“还没有考虑好。”

    雪莉-兰辛看似轻松，实则压力也很大，去年派拉蒙影业的业绩好莱坞六大当中排在最后一位，竟然连一向吊车尾的索尼哥伦比亚都稳稳压过了派拉蒙影业一头，这让母公司维亚康姆非常不满。

    这实在叫她这位派拉蒙影业的掌门人有点难堪。

    雪莉-兰辛不是那种会被轻易打倒的女人，迅速分析过派拉蒙影业2003年的经营状况，线上线下发行和周边运营做的并不差，最大的问题出在了内容制作上面。

    没有出色的影视作品，发行和周边根本没有多少运营空间。

    派拉蒙影业投入重资制作的《古墓丽影2》和《记忆裂痕》全都惨败，最为成功的一部片子是《偷天换日》，连2003年北美票房排行榜的前十都挤不进去。

    再回头看看，雪莉-兰辛惊悚的发现，派拉蒙影业除了《碟中谍》系列之外，如今没有任何能够引起市场强烈反响的商业系列电影。

    而且《碟中谍》系列的版权是与汤姆-克鲁斯共有……

    问题一目了然，派拉蒙影业在影视制作方面缺乏有市场力度的作品。

    雪莉-兰辛从去年就开始做相应的工作，内容制作方面出了问题，派拉蒙影业一方面加大寻找新项目的力度，但缺乏优秀的制作人与合作者，很难在短期内解决。

    另一方面就是从外部解决了，办法很简单，找到合适的制片公司，让他们来提供内容。

    同档次的六大公司想都不用去想，他们不可能将自家的影片交给派拉蒙做发行，那些六大公司控制的中等规模的制片公司自然也不用考虑。

    雪莉-兰辛的目光自然而然的投注在了两家公司身上——梦工厂与相对论娱乐。

    后者股权集中，不容易下嘴，而且雪莉-兰辛充其量只是认识罗南，对他不太了解。

    所以，杀熟最为方便。

    六大公司也有无言的默契，压制梦工厂本就符合自身利益。

    “史蒂文，我们是二十年的老朋友了，我也是在帮助你。”雪莉-兰辛微微笑着说道：“梦工厂在海外发行渠道上面投入多少资金和人员，结果呢？不但影响到了你们在北美的发行渠道，甚至开始拖累影视制作业务了。”

    这些都是梦工厂的真实境况，斯皮尔伯格也不去反驳。

    雪莉-兰辛又说道：“把发行交给派拉蒙来做，梦工厂可以节省下大笔资源，投入到你最为擅长的影视制作上面，给观众给这个世界带来更多出色的电影作品。”

    斯皮尔伯格扶了扶眼镜，看着雪莉-兰辛的眼睛深处，从来没有过的冷淡。

    二十年的老朋友了，偏偏选在这个时候过来落井下石。

    仅仅提出梦工厂的电影发行交给派拉蒙影业，斯皮尔伯格也不会有这样的想法，偏偏新年过后梦工厂发行部门刚有一批人辞职加入环球影业，雪莉-兰辛就再一次找上门来。

    就好像他们之间有种无言的默契一般。

    但现实问题摆在这里，斯皮尔伯格也不可能视而不见，说道：“雪莉，我在考虑一段时间。”

    暂时也只能拖着。

    这毕竟是斯皮尔伯格，雪莉-兰辛也不好太过逼迫，说道：“史蒂文，我和派拉蒙影业都期待再次与你合作。”

    斯皮尔伯格笑了笑：“相信我与派拉蒙会有再合作的时候。”

    他强调的是作为导演的个人，而不是梦工厂的老板。

    雪莉-兰辛听得懂其中的意思，说道：“史蒂文，梦工厂的情况我了解，我以朋友的身份说几句，趁着梦工厂还有足够的价值，多争取一些条件。”

    斯皮尔伯格的态度突然强硬了一些：“雪莉，梦工厂不会破产。”

    雪莉-兰辛笑着说道：“当然不会，只要有你在，梦工厂永远都会有希望。”她突然提起另一件事：“史蒂文，我会派一个团队过来，与你们谈《世界大战》的发行事宜。”

    由汤姆-克鲁斯主演的科幻巨制《世界大战》，早在立项之初，斯皮尔伯格就迫于某些压力，承诺交给派拉蒙影业发行。

    斯皮尔伯格有心想要反悔，想了想之后，还是决定遵守承诺，但决心为梦工厂争取最好的发行条件，说道：“我会亲自参与这次发行谈判。”

    雪莉-兰辛点了下头，说道：“我就不打搅你了。再见，史蒂文。”

    送走雪莉-兰辛，斯皮尔伯格不禁有些头疼，上次与汤姆-汉克斯见面聊《达芬奇密码》时，他就跟老朋友说过梦工厂的发行困局，实际情况比他说的更加严重，尤其又有发行人员被挖了墙角之后，已经影响到梦工厂在北美的发行了。

    十年打拼，梦工厂不但没有如同预计的那样发展成为顶级娱乐集团公司，反而越发艰难。

    斯皮尔伯格站在办公室的窗户面前向下看去，雪莉-兰溪乘坐的汽车正朝着梦工厂园区大门驶去。

    梦工厂真的要把制作的电影交给派拉蒙发行？跟派拉蒙影业签订长期发行协议？

    想到这里，斯皮尔伯格缓慢而又坚定的摇了头。

    汤姆-汉克斯说的很对，一旦失去发行能力，梦工厂很快就会沦落为六大公司的玩物。

    发行渠道卡住了梦工厂的咽喉！

    斯皮尔伯格决心更大了，一定要想办法解决发行问题。

    一辆黑色的商务轿车驶出梦工厂大门，雪莉-兰辛回头看了一眼，梦工厂近况不佳，只要不解决发行上面的问题，用不了多久，就会变成一家制片公司。

    派拉蒙影业需要制片公司，特别是业绩出色的制片公司。

    想到这里，雪莉-兰辛问副驾驶上的助理：“我让你关注罗南-安德森和相对论娱乐，他们那边最近有特别的吗？”

    助理赶紧说道：“最近相对论娱乐有件事闹的沸沸扬扬，他们跟狮门影业竞争收购艺匠影业。”

    雪莉-兰辛眉毛一挑：“收购艺匠影业？”

    “是的，消息公开几天了。”助理连忙简单介绍道：“去年就有相关消息，说艺匠影业的股东们准备将公司打包出售，相对论娱乐前段时间跟他们秘密接触，想要全资收购，但艺匠影业公开了消息，狮门影业也加入了进来，现在两家公司在竞购艺匠影业。”

    雪莉-兰辛似乎是在自言自语：“相对论娱乐收购艺匠影业做什么？沙海娱乐的制作能力极强，使馆影业发行能力不比派拉蒙差多少……”

    助理低声回道：“相对论娱乐没有片库。”

    雪莉-兰辛明白了过来：“罗南-安德森野心很大。”

    助理又说道：“相对论娱乐这几年发展迅速，比梦工厂快多了。”

    “这是家非常不错的公司。”雪莉-兰辛想到了一些事情：“可惜底蕴差了许多。”

    助理接话道：“有了片库，底蕴上的差距就小了。”

    雪莉-兰辛当然明白这个道理，面无表情的坐在这里，似乎在考虑事情。

    相对论娱乐崛起的太快了，以前甚至包括现在，更多的目光都集中在梦工厂身上，等到关注到相对论娱乐的时候，发现它竟然是个不亚于梦工厂的庞然大物了。

    要是再有了片库，相对论娱乐底气更足。

    雪莉-兰辛想到派拉蒙如今最弱的制片环节，又一一回想起相对论娱乐去年出产的大卖电影，忽然产生了一个念头。

    如果派拉蒙影业能吞下梦工厂和相对论娱乐，会不会成为好莱坞最顶尖的公司？

    雪莉-兰辛没有考虑过吃不下的问题，因为好莱坞过往出现的新兴公司只有两个结果，破产或者成为六大的一部分。

    相对论娱乐扩张的太快了，拿下片库就意味着有了稳定的版权收入来源，绝对不利于收购。

    雪莉-兰辛迅速有了个想法，不能让相对论娱乐顺利吞掉艺匠影业。

    这也符合集团公司维亚康姆的利益，相对论娱乐下属的奈飞与维亚康姆的子公司百事达在租赁市场打的如火如荼。

    但接着就是头疼，相对论娱乐的股权集中，收购分化那一套根本用不上。

    那就尽快给相对论娱乐找点麻烦事做，让他们不能集中精力收购艺匠影业。

    做出决定，雪莉-兰辛思考了一会，对司机说道：“去维亚康姆总部。”她又对助理说道：“给雷石东先生的助理打电话，我今天要见雷石东先生。”

    等助理打完电话，约定好见面时间，雪莉-兰辛说道：“给相对论娱乐打电话，我要明天要见罗南-安德森。”

    来到维亚康姆总部，雪莉-兰辛直接找到萨默-雷石东，阐述了自己的想法。