    “诸位，请到枋头城周围的集镇避一避，葛荣大军来了。他们就跟蝗虫一样，有什么抢什么，无恶不作。相信你们也应该听说过了。”

    枋头城南面靠着黄河的一个村落里，刘益守带着几个武僧，挨家挨户的将村民们劝离。

    他几乎用不着费口舌，其实这里的村民早就跟崔冏他们提过要入枋头城内避难，但最后都被婉拒了。为什么会这样呢，其实原因很简单。

    这里的村民都是“自耕农”，均田制下分到土地，没有发生意外，得以代代相传的普通人家。而枋头周边的沃土，都是被世家庄园所侵占，那些人自成体系，以枋头城为核心，河流为掩护，聚居在一起。

    这些人除了世家子弟外，其余的都是依附于世家的佃户和家奴。天下大乱，世家肯定是盯着自己的一亩三分地，保护自家的佃户啊（亦或者可以说是佃户被组织起来保护自家地主）。

    那些有点小田的自耕农，谁管你死活！

    “刘都督高义，老朽在此谢过刘都督。”一个走路颤颤悠悠的老头，拉着刘益守的袖口，老泪纵横。

    “老人家这是……”

    “老朽也是姓李，是这里的里长，终于有人肯收留我们了。”

    北魏在孝文帝改革后，实行了“三长制”，即：五家为邻，设一邻长；五邻为里，设一里长；五里为党，设一党长。这种制度明摆着就是为了管理自耕农的，对于世家豪强没有半点作用。

    当然客观上还是极大了增加了国家的赋税和徭役的有效程度。

    河北大乱，最惨的就是那些不肯依附于世家，又有自己田宅的普通人。

    “老人家上船吧，大家都走。”

    刘益守不想在这里浪费时间，要知道，宇文洛生的人马随时都能赶到这里，他们现在无非就是打个信息不透明的时间差。

    “等等，刘都督，老朽还有个大问题要问清楚。”

    李老头抓着刘益守的袖子不放，神态甚为坚决。

    “老人家何事？”

    “你们应该是将我们安置三枋头城周边的三个集镇吧。老朽有些担心，现在这三个集镇都是被河道保护，然而再过一个月天气严寒，河道结冰，那就跟平地没什么两样。

    到时候在枋头城的人自然是不必担心……可我在外围的人等要怎么抵挡葛荣大军？”

    李老头问了一个拷问灵魂的问题。

    怎么办？

    刘益守哪里知道怎么办！

    “在下自然有办法可以解决这个问题，老人家切勿担忧。”刘益守信誓旦旦的保证道。

    李老头点点头道：“如此甚好，那在下帮刘都督组织人员撤到船上吧。”

    “诸位乡亲，把粮食带着，贴身衣物带着。其他的都放下，都走啊，都走。”

    李老头一家一家的去劝说，撤退的进度大大加快。然而刘益守看了这一幕，心里却不是滋味。因为他根本就没想过宇文洛生在天寒后如果打不开局面，会先拿枋头城周边三个据点动手。

    他现在让这些人撤离，其实不过是“死缓”一个多月罢了。

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    看着忙碌上船的众人，刘益守感慨了一句，天边云彩遮住了明月，周边的一切都是晦暗不明。

    “主公，你对他们已经是仁至义尽了，不必自责。”

    站在刘益守身边的源士康拱手说道。

    “你不懂。这些人如果不走，他们只会被抢走粮食，未必会死。但如果他们去了枋头城周边，一旦宇文洛生打来，这些人极有可能死于战火，这叫推他们入火坑，怎么能叫仁至义尽呢？”

    很显然，刘益守想的事情，跟源士康完全不一样。

    “主公，人的能耐是有限度。你能救一人，救十人，但你救不了天下人。主公莫要消沉啊，我源士康看不到有人能比主公做得更好的，且不说什么尔朱荣和葛荣了。”

    源士康有些急了，真害怕刘益守自暴自弃。

    “你说得对。”

    刘益守淡然回答道，却没有说更多。

    有了李老头的加入，撤离速度大大加快，不到一个时辰，所有人都上了停靠在河道边上的船，只带了粮食和衣物，损失可谓惨重。

    这些人为什么如此听从刘益守的话呢，其实倒不是说他的“仁义”之名响彻大江南北，而是葛荣的名声太坏，已经到了止小儿啼哭的地步。

    河北之人，谈葛荣色变，没有人不怕的。所以说战争的胜负有时候不仅仅要看自己水平怎么样，也得看看对手是什么样的人。

    毫无疑问，葛荣正在拼命的拖宇文洛生的后腿。

    ……

    回到枋头城，将那些“流民”安置完毕，天已经大亮了。刘益守顶着黑眼圈回到城中，就看到同样顶着黑眼圈的于谨，一脸颓丧的坐在议事厅里，低着头一言不发。

    “昨天如何？”

    刘益守还不知道北面的情况如何。

    “人都撤进来了，只是，他们问了我一个问题，我没法回答。”

    于谨有些为难的说道。

    “他们是不是问你，入冬后河道结冰，枋头城外的三个据点所面临的情况，跟他们现在一样，到时候要如何处理，对吧？”

    刘益守长叹一声问道。

    于谨微微点头，不需要多说什么。

    只有当事人，才会对自身的处境有着别人没有的强烈关心。

    比如说刘益守前世那个年代，阿妹你看的资本家们吃香喝辣，自然不会关注某病毒会不会感染到他们，哪怕病毒肆虐，在他们看来一样的岁月静好。

    他们就只关心股市涨跌，因为那跟自身的利益息息相关。

    而社会底层需要工作，他们反而是最容易被感染的一群人，所以自然就觉得水深火热了。相反股票市场对他们而言，那太过遥远，去他娘的涨跌。

    同样，在城内的刘益守等人，首先想到的就是宇文洛生会不会破城，一切都是围绕着这个进行的。相反，枋头城外的那些人，并不关心枋头城是不是被攻破，他们只是担心葛荣（他们还不知道宇文洛生）大军会不会把他们的村落夷为平地。

    这就是屁股决定脑袋造成的不同。并不是说刘益守和于谨很蠢，而那些村民们很聪明，只不过是各自所面临的处境造成的思维不同罢了。

    “冬天来临以后，河道结冰的问题，似乎是无解。哪怕你现在开始天天整训部队，哪怕把韩贤手下那些人都放出来从军，也无法抗衡宇文洛生的人马。”

    刘益守沉声说道。

    他起身走到那个沙盘跟前，指着枋头城周围一条又一条蓝色染料染成的“河道”说道：“这些河流，原本是对我们最好的保护。

    我们有很多船，一来可以随意运兵，只要是沿着河道，我们就可以很容易出现在敌人背后。

    二来在船上装床弩，可以阻塞敌军进攻，四两拨千斤。

    入冬后，我们的优势没有了，河道变成了平地，船只无法通行。然而敌人却有了极大优势，可以从容的攻打枋头城北面。

    就算攻不下，也能拿周边三个据点做文章，一一剪除。到时候我们日子可就难过了啊。”

    刘益守盯着沙盘，心中有一个疯狂的想法。

    “你说得不错。”于谨也站起身走过来，盯着沙盘说道：“所以现在只有一条路可以走。如果走通了万事大吉，走不通，也就提前完蛋而已。总比到时候坐以待毙要强，对吧？”

    刘益守不说话，他感觉于谨好像有点草率了。

    “话说，如果咱们平掉这一波，将来尔朱荣跟葛荣火并，尔朱荣赢了，你还打算舔着脸回去？他不跟你算账？”

    于谨压低声音问道。

    刘益守苦笑道：“我断然不至于连杨小胖都不如的。他都还知道不要去当葛荣的女婿呢。”

    “那不就得了么。我们这些人啊，生存就可以了，路有很多可以走。

    但是你不一样，你要活出个人样来，这样才有人愿意追随你，是不是这样？

    所以呢，这枋头城不是久留之地，甚至河北都不是久留之地，你要闯出名号来，然后带着愿意跟你走的人往南面走，找一个好地方修生养息，以待时机

    这北面啊，去不得。”

    于谨指出了刘益守所面临的最大隐患。

    对于这里很多人来说，尔朱荣是可以合作甚至可以投靠的。但是对刘益守来说不行。如果要投靠尔朱荣，那当初就不该来枋头，跟着尔朱荣一起回晋阳，啥都有了。

    当英雄是要付出代价的！

    “主公，枋头城外来了葛荣军的使者，很年轻，叫什么宇文护的，现在已经被我们控制起来了。”

    源士康在门外禀告道。

    屠龙勇士宇文护？怎么是这家伙？

    对于这个名字，刘益守也是有所耳闻，当然，那是前世，听说这家伙杀皇帝杀得上瘾，可不是个简单人物。

    “于大哥先歇着吧，你说的事情，容我思虑一二。”

    “嗯，你去吧。”

    看着刘益守离去的背影，于谨长舒一口气。一人得道鸡犬升天，他今日总算是有点明白烧冷炤的为难之处了。

    可要是没有一开始就辅佐跟随，将来的功名利禄又从何谈起？像费穆那种投机，只能算是与虎谋皮，迟早落个身首异处的下场。

    想到这里，他也不禁为即将到来的战斗担忧。

    ……

    宇文泰带着宇文导跟贺兰祥二人，领兵一千，来到枋头城以北的一个村庄里，结果傻眼了。

    没有炊烟，没有人气，如同鬼村一般，寂静无声。

    农村里常有的鸡鸣犬吠，全都听不到，家家户户都开着院门。

    “带几个人去看看怎么回事。”

    宇文泰面色铁青的对身边的宇文导说道。

    身材魁梧壮硕，跟宇文护的文弱完全不一样的宇文导，提着刀就往一户开着门的宅院走去。很快，他就走了出来，对宇文泰说道：“这户人家没人了，不过家里的东西都还在，只是有点凌乱。

    对了，粮食没有了，他们似乎是自己带着粮食离开的。”

    “可以了。其他人都去别处看看，每一处都要搜到，什么有用的就拿什么。”

    宇文泰无奈下令道，他已经明白发生了什么事。昨日他还在附近侦查了的，这里炊烟浓密，似乎有不少人。

    今日居然走空了？

    很显然，这些人应该都是进了枋头城，或者是在枋头城保护范围内的那三个据点屯扎了。至于他们是怎么去的，很简单，只要有枋头城里的那些人接应，派一支船队过来，就能轻松把人和粮食牲畜什么的运走。

    “终究还是迟了一步。”

    宇文泰在心中感慨，枋头城周边纵横交错的河道，作用实在是太大了。这座城池本身的城墙，反而不值一提。

    不一会，他麾下那些士卒，将这里每家每户的桌椅，木柴等能用得上的东西，全都装到随军的运粮平板车上，打包带走。

    贼跑不落空，这是江湖规矩。不过宇文泰并不是很沮丧，因为从这些行动中，他看到了之前还未意识到的重大利好！

    冬天河道结冰，枋头城那边的军队，机动性被清空！再也不能像现在这样，利用河道四处运兵，出其不意了。所以只要入冬天气严寒，那就意味着这里变成了他们的主场。

    到时候想输都很难啊！

    宇文泰非常自信，只要没有了这讨厌的河道，以他们精锐大军的实力，断然不可能打输。

    “再去下一处看看，今日枋头城周边的村落，每一个都要去看看！”

    宇文泰大手一挥，麾下部众一分为二。一部分运送抢来的木料，一部分则是跟着宇文泰继续前往下一处。

    但是情况并没有好转。无论他去周边哪一个村落，那里的人、牲畜、粮食都消失不见了，只剩下带不走的木料。宇文泰照旧是能拆的拆，能运的运，走一路拆一路。

    ……

    枋头城的议事厅里，刘益守见到了作为使者的宇文护。怎么说呢，感觉跟他印象里“霸气外露”的那个权臣，相差极大。

    宇文护相貌温文尔雅，一副书生气，看起来很是普通。身体也不似彭乐那种膀大腰圆之辈，反而显得有些瘦弱。

    他见人就行礼，也看不出傲慢自大。

    总之就是让人感觉整个人跟“宇文护”三个字完全搭不上。

    “刘都督，这是我叔父写给你的信。两边交战，生灵涂炭，我们也不希望动武。”

    宇文护彬彬有礼的说道，从怀里掏出一封信，递给刘益守。

