    做安王妃？夏桑榆忍不住都想笑了，她在金国十五年，难道还能不知道安王喜欢柳玉茵！

    柳玉茵就如明珠，灿烂夺目，当年和亲到金国，她就听说，安王喜欢柳玉茵，柳玉茵貌美，还才华横溢！柳家人代代子孙出息，各个都是能文能武！

    出了松竹院，柳贞问夏桑榆：“阿美想不想做王王妃一搏？”

    “听闻安王殿下喜欢表姐，茵表姐本人我也见过了，气质高洁，才配得上安王殿下！”

    夏桑榆表示不愿意!

    柳贞笑了，“不愿意最好！”陆芸可是贵妃，是陆家嫡出的大小姐，当年就是首屈一指才色双全的美人，眼高于顶，怎么可能瞧上刚从外面回来的夏桑榆！

    “阿娘，祖母是不是还得说服贵妃娘娘？”

    “阿美的确聪明！你的婚事不着急，大夏女子往往十五六岁就要定亲，成亲，金国不一样，十八、九岁也不晚！”柳贞安慰。

    夏桑榆点点头！

    王爷们，皇子们大多都到了定亲的年纪，甄怡已经订到三王安王那儿，柳玉茵很有可能会定给安王妃，可是，若是这样，安王外戚就实在太过于权势大了！程家虽然是四品侍郎，但是程庆绒的才貌，也够得上甄怡的了!

    “程家也想让姑娘做这安王妃的，还有几个世家也想着做这个位置！阿美，咱不凑这个热闹，让他们去争吧!”

    “是，阿娘！我有自知之名的！我刚从外回来，哪家都不敢要我的，万一我若是假的怎么办？阿娘，我的婚事您不要担心，我可以终身不嫁来孝敬您的！”

    柳贞一顿，“你这孩子说的什么浑话，不嫁人怎么能行，你要放心，你是真的，我已经确定！再谁也不敢乱说一句的!你阿爹贵为宰相，再凭借柳家的地位，求娶阿美的人都要排成队了！到时候都有阿美来挑，我家阿美说嫁谁，就嫁谁！”

    夏桑榆一脸害羞：“阿娘，别让别人听了去，我可就糗大了！”

    “害羞了？好好好，阿娘不说了！”柳贞一脸笑意！

    婚事这种事但愿日后都再不要提，她不想嫁给任何人！

    到金国终于迎来一场秋雨，比起多雨的汴京，这场雨来的弥足珍贵！

    十月稍微一下雨，中京直接冷风习习，温度降低很多！

    夏桑榆站在屋檐下，穿着海棠披风，亭亭玉立，她伸手接雨！

    她雪白的脸，干涸的唇，与这冷雨天相得益彰，身后站着佩剑的于靖安！

    柳成录尤其那日，他前来看望夏桑榆，还带着砚台，瞧着夏桑榆身条纤细，大眼清澈，激起了他强烈的保护欲望。在那之前，他见过两次这个陌生的表妹，从没有一刻，像今天令人心动！

    夏桑榆眼眸一转，就看到了雨里打着伞，穿着黑披风的俊朗男子，他墨发半披，一些斜刘海遮住了他左眼的半个眉眼！他喉头动了动，越显他长脖直背！

    夏桑榆想起一句词来，“公子世无双，陌上人如玉！”

    她从记忆里搜寻柳成录上一世的命运，竟然丝毫没有印象，难道他没有入仕？

    柳成录看到夏桑榆瞧见了她，他嘴角微勾，微笑肆起，“阿美·····”

    他叫了一声，夏桑榆收回了手，他淡淡回应：“表哥！”

    柳成录渐渐走近：“怎么站在门口，不冷吗？”

    冷？冷为何物，再冷也没有冷宫里冷!

    “下着雨，表哥怎么还过来了？”

    “听姑母说表妹近日在练字，我那儿正好有素日里一次都未曾用过的，给你拿来用用，你试试，看是否好用！”

    夏桑榆伸手，接过，打开那砚台，十分惊讶，“表哥，这太贵重了，我不能要！阿娘给我准备的砚台很多！”

    柳成录似乎猜到夏桑榆不会要，“表妹初来乍到，刚到陆府，这算是表哥的见面礼，这砚台其实没有多贵重！只是普通砚台而已！”

    夏桑榆又不是不懂，“这乃明砚--松间明月，看松间明月，听石下清泉，月色如轻纱般，颜色好看，科工精细，此乃无价之宝，表哥竟然说他一点儿都不贵重?”

    柳成录没想到夏桑榆懂，他更是惊喜：“没想到表妹是懂得，那便再好不过！素日里我也喜欢书法，我们亦可以一起切磋的！”

    夏桑榆淡淡：“依旧是收不得，多谢表哥心意，实在太过贵重！这么贵重的见面礼，桑·····阿美实在有愧接受！”

    无功不受禄，她不会要这忽然降临的至宝，柳府按理来说，都是清流世家，这么贵重的东西不该拿出府的！这赵成录委实也不是什么聪明人！

    柳成录有些尴尬，拿回砚台，不知道再说什么！

    然柳贞带着阿舒来了，“阿录过来了？”

    柳成录找到了救星：“姑母，您来的正好，送阿美砚台，阿美不接受！”

    柳贞接过看了一眼，便道：“阿美，为何不收？收下吧，你舅父家好东西多的是，一个砚台而已！你以为这是真品？这不过是仿真的，充充门面还是可以的！”

    赝品？夏桑榆丝毫没有看出啊！

    她还在犹豫之间，柳贞已经将东西给了于靖安，“赶紧把这砚台摆到书房去！”

    于靖安无奈接住，夏桑榆也只能认了！

    赵成录被请进书房，又吃了一惊，没想到柳贞为夏桑榆准备了这么多东西！

    雅英很快递茶，柳贞见二人都不说话，便道：“阿美，阿录字写得也不错，你们可以交流切磋，娘便先回去了！”

    夏桑榆赶紧询问：“娘，您是不是有事，怎么，刚来就又要走？”

    “没事，就不打扰你们年轻人写字学习了！”

    夏桑榆送到门口，柳贞偷笑走的极快！

    “阿舒，你说，阿美和阿鲁站在雨里是不是十分般配？”

    “是，刚才进门瞬间奴婢觉得大小姐和柳公子简直就是郎才女貌，天造地设的一对！”

    “这是好事，先让他们自己相处一下！”柳贞想着可以先定亲，再过两年嫁过去也不迟，柳成录是她亲外甥，从小看着长大的，知根知底，对自己的女儿肯定不会差的！

    阿舒也觉得一桩姻缘是好的！

