    “听着，都安静点，听我说。”

    作战中心乱的跟菜市场一样，埃里克知道这样下去不是办法，叫停众人说道：“一直争吵解决不了问题，你们的提议，根本就行不通。

    国防部立场坚定，如果我们真要抓捕人贩子头领卡扎里，就必须得跟当地的盟友一起合作。”

    埃里克快刀斩乱麻，封住了所有人继续提建议。

    杰森依旧不满，恼火说道：“这摆明了就是萨利姆的阴谋，他可能猜到了我们要去做什么，所以才搞了这一出。”

    “就现在的实际情况而言，我们无法证明这就是萨利姆的阴谋，不是吗？”

    埃里克的反驳直击要害，杰森语塞无法进行反击，以“疑罪从无”的原则出发，没有证据就代表没有阴谋。

    哪怕你猜测的再怎么准，国防部可不会听你的猜测。

    知道事已至此无法更改，杰森只能选择接受并问道：“和我们一起行动的是警察，还是阿富汗军队？”

    “阿富汗特种兵！”埃里克说道。

    “根据我的经验来说，特种兵都经过严格的筛选，大部分都忠诚可靠，但前提是没有被敌人打入内部。”

    克莱说的现象比较少，但并没有达到罕见的地步。

    腐化的特种兵是很致命的。

    “等他们的人过来后，我们会尽力审查他们，尽可能调查他们的背景，以及他们最近的生活动向。”

    曼迪说的有些无奈，这也是他能做的极限了。

    “我们这里也会有人吗？”

    迪亚兹说的是作战中心，到时候会不会也有阿富汗的指挥官过来，在行动时瞎**乱指挥。

    “一个指挥官和几名副手，我们来负责总指挥。”

    听到埃里克还掌握了指挥权，迪亚兹总算是松了口气，只要指挥权还在手中，至少还没有那么糟糕。

    “要想神不知鬼不觉，把萨利姆的妻子解救出来，现在变得有些麻烦了。”桑尼皱着眉头说道。

    “这方面你不用担心。”

    埃里克露出了笑容，说道：“我已经向沙利文将军提出建议，应该由阿富汗战士享受此次行动的殊荣，由他们来亲自除掉马扎里这种十恶不赦的坏蛋。

    而我们将辅助勇敢的阿富汗战士，帮助他们完成这一次任务。

    因此我们只负责拿下次要目标，在勇敢的阿富汗战士突击马扎里时，由我们来负责解救被困的妇女儿童们。”

    DG的队员们一个比一个精，作为指挥官也是不承多让。

    这一手属实玩得溜！

    左一个除掉大坏蛋的殊荣，又一个勇敢的阿富汗战士，这两手绝招一拍下去，还不把不知内情的人给忽悠瘸了。

    阿富汗特种部队做梦都想不到，自己被卖了还在帮着数钱。

    “这确实是个不错的主意，不过萨利姆安排的人不一定会根据安排去做，他有可能比我们先找到帕尔玛斯，我们在行动中依旧得小心。”杰森提醒道。

    “如果帕尔玛斯被萨利姆的人干掉，那我们的行动将彻底失败，所以必须确保帕尔玛斯的安全。”雷郑重说道。

    “萨利姆的人会不会拿我们做目标？这是我最担心的事情。”

    桑尼之前行动怕这怕那，总是会被b队众人调戏吐槽，可他这一次怕的东西，成了所有人都怕的存在。

    放心的将后背交给队友，是特种作战基础中的基础。

    现在被萨利姆这么一搞，再经过桑尼这么一提醒，B队众人上下无一例外，都觉得后背凉飕飕的。

    好在埃里克足够的机制，将B队和阿富汗特种部队的实战任务分开了。

    大部分时候B队众人都能在一起，只有小部分时间和阿方特种部队共同作战，给了B队众人一点慰藉。

    晚上9点钟！

    AB两队在集合点中巴车旁，等来了他们此行的阿富汗盟友。

    作为美国政府出钱资助，由游骑兵派遣教官训练出来的特种部队，这群阿富汗特种兵的装备倒是不错。

    战术防弹头盔、防弹衣、夜视镜……

    该有的夜间作战装备，一件不落全都穿在身上。

    从行走的姿势和精神状态上来看，也比普通的阿富汗士兵更胜一筹，起码算得上一名合格的士兵。

    至于有没有特种兵的实力，总之在阿富汗他们绝对是特种兵。

    因为没人比他们更强。

    领头走进来的是个大胡子，身高起码超过1米9，比杰森高了大半个头，就是身材有点瘦。

    跟同样超过1米9的龙战一对比，差距非常的明显，几乎小了整整一大圈。

    圆珠笔和圆珠笔芯，排一起的即视感。

    “阿布·纳比少校，来自阿富汗国民军特种部队，很高兴能认识你，总士官长杰森·海斯。”

    大胡子从门外一走进来，主动向杰森自我介绍。

    光从这个放低姿态的态度上面来说，这个阿布·纳比少校做的还不错，给了杰森足够的面子。

    杰森见阿军指挥官还算靠谱，原本悬着的心稍微好了点，扫了眼后面其他的阿富汗特种兵问道：“你们准备好了吗？”

    “我们准备好了，只不过……”纳比少校欲言又止。

    “怎么了？”杰森皱眉问道。

    “我的一个手下请假了，家里出了紧急情况，那个人现在取代了他的位置。”纳比少校指向了门边一个士兵。

    “他也是你的人吗？”杰森问道。

    纳比少校倒也实诚，如实地说道：“我从来没见过他。”

    雷见杰森的神色有些不对劲，走过来问道：“怎么了？出什么事了吗？”

    “有个新人，临时替补。”杰森说道。

    替补新人让雷觉得很不安，向杰森建议说道：“我觉得有必要把他叫过来，好好跟他聊聊。”

    “把他叫过来。”

    杰森直接向纳比少校说完，接着向后面的龙战招了下手。

    龙战小跑几步来到前面，刚好阿方特种部队的替补新人也走了过来，并用普什图语做了自我介绍。

    龙战知道杰森叫他过来的原因了，主动翻译道：“他说他只是个突击队员，并不是一名特种兵，驻地在喀布尔，服役了一年。”

    “就一年？新兵？”

    杰森看向纳比少校，愕然道：“你就找了个这样的替补？”

