只怕也不行，那位右天师有名的铁面无私，由他作保的案子只怕一点折扣也不打……
　　宣帝正在那里心思百转，外面传来一声清脆的童子禀报：“右天师驾到。”
　　楼内原本有些嘈杂之声，此刻霎时静了下来，所有的人都不约而同站起身——
　　楼梯那里有脚步声轻响，先进来两名手执佛尘的道童，两名道童在门口两边一分，分别肃立，众人只觉眼前一亮，一位男子现出身形。
　　一身黑如墨的宽大法袍，头上挽着一支简单的黑玉簪，脸色略有些苍白，眉长入鬓，眼角狭长，眸光黑如夜，亮如星，唇色浅淡，如天边斜挂的淡月。眉间一粒朱砂痣，鲜红如丹霞。身姿挺拔如玉树，容貌之美似乎不能用简单的俊美无匹来形容。
　　他缓缓行来，楼内原本没有风，他身上的衣袍却翻飞如水波。
　　美！
　　众人脑海中只能蹦出这一个字，这人身上自带一种气场，他站在那里眸光微微一扫，所有的人感觉如同被冰流沁过，连呼吸也差点窒住。
　　顾惜玖心中微动，这飞星国似乎是出产帅哥的地方，冒出来的美男一个比一个美！
　　在她所见过的美男中，眼前出现的这个绝对是翘楚中的翘楚，应该算是最美的了。
　　也不知道为何，她脑海中闪过山洞之中所见过的那尊玉雕，那玉雕惊心动魄的美，如果那玉雕是真人，应该是天下第一美吧？美到没朋友的那种……
　　她微微摇了摇头，那玉雕的容貌几乎是逆天的存在，应该不会有真人长成那样，要不然这世界上的女人还不一起为他疯狂？
　　“小苍，这右国师叫什么名字？”顾惜玖用心灵感应术和手腕上的苍穹玉交流。
　　“天祭月。”
　　这名字不俗！而且自带冷意，倒是很符合眼前这位天师的气质，顾惜玖在心里点了个赞。
　　“本座有事稍稍耽搁了，来晚了。”天祭月向着宣帝拱了拱手淡淡开口，声音略有些低沉，极清极冷，如冰玉互击。
　　他行的礼只是身份相等同僚之间的礼，并没有像其他臣子那样见了皇帝要三拜九叩。
　　宣帝显然已经习惯，哈哈一笑：“不晚，不晚，天师请上座。”
　　“谢陛下。”天祭月微微点头，这才在首位的主人席位上坐了。
　　他倒也干脆，并不和众人寒暄，一抬袖，他面前的小几上多了一套笔墨纸砚。
　　小童为他铺开纸张，研好墨，他这才提笔，目光停驻在容伽罗身上：“太子殿下目睹了全程？你可说说事情起因经过，做了何赌？”
　　又一扫众人：“他说的如有不尽不实之处，你等皆可指出。”
　　容楚等人原本有些不服，但听到后半句又闭了嘴，当时那么多的眼睛看着，听着，容伽罗应该也不会当众撒谎。
　　容伽罗果然没撒谎，将整个事情的经过原原本本说了出来。
　　他记忆力惊人，将当时几个人的对话复述的一字不差，既没增字也没减字。
　　
