    水遁?水龙弹术！

    水遁?爆水冲波！

    风遁?大突破！

    …

    几十位上忍一起出手，自然非同凡响。

    平时难得一见的高级忍术，此时铺天盖地的对着卡卡西和迈特凯砸了过去。

    第五门?杜门开！！！

    绿色的蒸汽在迈特凯的身上喷涌出来，仿佛为他披上了一层绿色的铠甲。

    “好像不太够啊。”

    感受着体内充盈的查克拉，在谨慎的看了眼前面飞来的忍术，迈特凯不自觉的缩了缩脖子，把马步蹲的更深了。

    第六门?景门开！！！

    朝孔雀！！！

    ~

    寒光一闪，卡卡西的白牙短刀也拔了出来。

    白牙秘技?二十四桥明月夜?素人吹箫！！！

    ……

    时间在回到现在

    卡卡西二人用惊人的战斗力，将整片战场一分为二。

    冲进人群里的两人，就如同虎入羊群一般，纵横在战场上，即使在场的都是各大忍村叛逃的上忍，也没有他们两个的一合之敌。

    看到场上一边倒的情景，小南很快也站不住了。

    这些成员可是现在晓组织的脊梁，如果就这样都损失掉了，那对刚刚崛起晓组织，将会是一个毁灭性的打击。

    但是面对卡卡西两人的实力，一时间小南也陷入了为难状态。

    小南本以为自己已经很高估卡卡西两人的实力了，以卡卡西他们两个人这个年纪撑死也就是个上忍，那都算是天赋异禀了。

    就连她也自认自己有点天赋，而且还比卡卡西大不少，现在不也只有一般精英上忍的实力吗。

    但是怎么也没想到，两个十几岁的孩子竟然能这么强。

    小南的心里很烦躁，秀气的眉头都顽皮的聚集在了一起。

    木叶怎么又冒出来了两个顶级忍者，有这实力在忍界怎么一点动静都没有？

    情报部的真是一群废物！

    不过小南在心里却将自己对木叶的评价，又提高了一分。

    但是眼前最重要的问题是，村子里的S级叛忍都外出执行任务了，只有新来的宇智波带土在营地里。

    但是小南又担心万一让带土出来，带土要是念旧情，在和木叶的忍者沆瀣一气怎么办。

    两个顶级忍者已经这么难对付了，要是再加一个拥有万花筒写轮眼的带土，那不得把天都掀翻了吗。

    难道真的只能让长门出手吗？

    在想到长门的身体，小南心里还是有些担心。

    长门的轮回眼的确很强大，但是后遗症也非常强烈。

    每一次使用轮回眼除了消耗查克拉以外，还会消耗长门的生命力，那怕已经想了无数办法也解决不了这个问题，就好像这双眼睛不是长门的一样。

    小南正在思索着，场上的局势也更加混乱了，晓组织的成员们本就是各个村子的叛忍，没有集体配合，也不想为了晓组织而死。

    此时见不是卡卡西他们的对手，已经出现了边缘划水，甚至个别人都有了要逃跑的迹象。

    现在还继续战斗也只是因为小南还在后面看着，顾及那个实力强大的首领，以及担心自己已经判离了村子，怕自己在背叛晓组织整个忍界就在也没有他们容身之所了。

    但是照现在的情况，如果小南在没有举措，恐怕他们可就真的要战略性转移了。

    吧嗒，吧嗒！

    就在小南为难的时候，长门的身影出现在了小南的身边。

    “长门你来了。”

    长门的到来并没有让小南感到高兴，反而有些担心的看长门。

    就眼前战斗一边倒的局势小南怎么可能看不出来，卡卡西和迈特凯的实力即使在顶级强者里都不算弱。

    如果很他们两个战斗，恐怕即使赢了也会对长门的身体造成巨大的损伤。

    “退下吧！”

    长门对着下面的晓组织成员们轻声说道，下面的忍者们本就一直在划水，此时虽然长门的声音很轻，所有人也都瞬间一哄而散了。

    卡卡西和迈特凯也注意到了长门，也知道是管事的人来了，于是也纷纷停止了手边的战斗，和长门对峙起来。

    飒！飒！飒！飒！飒！飒！

    对视间，六个眼眶里转动着轮回眼的身影，整齐的出现在长门的身后。

    天道！人间道！修罗道！地狱道！饿鬼道！畜生道！

    长门六道，参上！！！

    “这就是大哥所说的仙人眼吗？”

    看着不远处七个穿着黑衣红云大氅，眼眶里整齐的透露着圈圈眼，卡卡西不由暗自咋舌。

    看来，有些不好对付了。

    不过在握了握手中白牙短刀后，卡卡西的心里又充满了底气。

    没错，没有任何物体可以抵挡住我手里的短刀，别说是神之眼，就算六道仙人复生又能怎么样。

    “把带土交出来！”

    想到这里，卡卡西的意志也更加坚定了，将手里的白牙指向七人最中间的长门。

    面对卡卡西的质问，长门却没有理会卡卡西，反而向两侧摊开双手，就仿佛要拥抱天地一般。

    “一袋米要扛几楼！”

    卡卡西：？？？

    迈特凯：？？？

    “我说把带土交出来！”

    眼神深邃的倾斜45度仰望天空天空，长门浑身散发着一股神秘的气息。

    “一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米有好多累，一袋米要我洗嘞。”

    卡卡西：？？？

    迈特凯：？？？

    这人怎么了？

    秀逗了？

    “既然你不把带土交出来，那我们只能硬抢了。”

    听到卡卡西他们竟然一点都不理解他，长门真的怒了。

    (▼皿▼#)

    “口口有泥，谁给你一袋米呦，辛辣天森！”

    卡卡西看长门一直在说一些他无法理解的废话，卡卡西也有些恼怒了。

    神他妈的感受痛苦，我让你来感受感受痛苦吧！

    正要一刀砍出，但随后就在冥冥之中感受到了一丝危险，第六感疯狂的跳动，整个人也条件反射的拉着迈特凯向后方退了过去。

    只见半空中一股惊人的排斥力，以长门为中心向前方推了过来，所到之处山石崩碎建筑催折，一切都毫无抵抗力的被抹消掉了。

    一时之间，全场震怖！

    就连在观战的晓组织叛忍们，都惊讶于长门所拥有的伟力。

    “这就是轮回眼！”

    “这威力太惊人了吧！”

    “这真的是人类可以掌控的力量吗？”

    而这惊人的威力，让卡卡西后怕之余，心里也升起了浓郁的战意。

    就是要这样，如果晓组织的首领这点本事都没有，那就太没意思了。

    战斗的气息一触即发，在长门的身后，一个扎着扁平冲天辫秀气橘发男人，双手飞快结印同时口中大喝道：“通灵之术！！！”

    嘭！嘭！嘭！

    浓郁的烟雾浮现，几条巨大蜈蚣通灵兽，直接从烟雾里爬了出来，对着卡卡西的方向跃跃欲试，仿佛随时都有可能冲过去一样。

    没错，长门六道的畜牲道也出手了，今日注定是一场忍界难寻的大战。

    木叶的新生代VS长门六道！！！

