    骂罢，张之栋变得小心翼翼起来，每搬一块石头，都谨慎的扫视四周，防止卫然突施偷袭，胳膊上的伤口正提醒他：这是卫然的主场。

    忽然，身后衣袂声响，张之栋急速转身，然而连退三步！

    这次反应可谓绝佳，然而，张之栋什么都没看到，卫然根本没露面。

    此时脚掌上一阵剧痛传来，原来张之栋在退后的过程中，踩到了一块钉板！四颗钉子洞穿了张之栋的脚掌，顿时鲜血直流！

    张之栋大声惨呼起来，而卫然依旧没有露面。

    忍痛拔出钉子后，张之栋撕下一块衣襟包扎了脚掌，一瘸一拐的咬牙搬剩下的石头，哪知石头一动，便有一根巨木拦腰横扫过来，张之栋亡魂大冒，吓得躺倒在地。

    各种各样的机关一个接一个启动，张之栋被累得疲于奔命，气喘吁吁。

    卫然三天之前就准备好这些机关，张之栋今天才来享受服务，有点迟，但效果似乎不错。

    石头连一半都没搬完，大力丸的效果就已过了，张之栋筋疲力尽，想坐在地上歇一歇，忽然听得“嗖”的一声破空声响，有暗器！

    张之栋奋起余力，一剑削向那暗器，没想到那暗器软软的，瞬间被削成两半。

    “不好！”张之栋脸色大变——那不是暗器，是个马蜂窝！

    “嗡嗡嗡”马蜂大军齐齐进攻张之栋，张之栋骇得面如土色，急忙用衣服兜住头，至于其他地方管不着了。

    今天成亲，脸必须保住！

    张之栋的反应比想象中快，脸上并没有被马蜂蜇到，至于其他地方……手掌已经肿得跟猪蹄差不多了，脚踝处也是重灾区。

    马蜂们终于歇止，张之栋颓丧的坐倒在地，只差眼泪双流了：“卫然！你是个魔鬼！你是个狠毒的恶鬼！”

    卫然奇道：“明明是你千方百计上门找我麻烦，到头来还怨我？难道我应该老老实实被你欺负吗？”

    张之栋哭丧着脸：“以前你就是老老实实被我欺负的……”

    卫然不禁好笑：你得用发展的眼光看问题，因为卫然已经不是过去那个卫然了！

    “放我出去！”张之栋第二次发出无力的呐喊。

    卫然道：“好说，战利品交出来。”

    “我今天成亲的日子，身上什么都没带。”

    卫然道：“那就让你家里人拿二万两银子来，把你赎回去，一手交钱一手交货。”

    “二万两？你怎么不去抢？”张之栋惊呼道。

    “没错，我这不正在抢吗？”卫然振振有词。

    “二万两太夸张了，是笔巨大的数目！一万两的话，我爹应该会爽快的拿出来。我劝你现实点。”

    卫然哼了一声：“少来，我卫家的家产都有五万两，你们张家最少也有十万两，五分之一的家产就能救下一个能修仙的儿子，张老爷不会犯糊涂的！”

    “让我考虑考虑。”

    “好，考虑，尽管考虑！最好考虑四五个时辰，反正今天又不是我成亲，满门宾客到了，新郎却到不了，丢脸的也不是我卫然。”卫然语气轻松。

    张之栋叹了口气：“好吧，二万两就二万两——你的人上门时，说个暗号九五二七，我爹就会明白是真的。”

    卫然道：“大壮，你去一趟张家，把事情告诉张老爷，记得暗号九五二七。”

    等了半晌，张之栋恢复了一些力气，眼珠子一转：我何不继续搬石头，或许能省下这二万两呢？

    更重要的是，说不定还能痛揍卫然一顿，报仇雪恨呢！

    哪知刚刚起身，就听到卫然的声音传来：“你尽管试，这迷阵里我加装了三十种机关，忙了我一个下午，你才触发六种，这太划不来了，我劝你多试试，争取把三十种机关都触发一遍。”

    张之栋乖乖的坐回去：他可不希望自己老爹拿着二万两银子换回自己的尸体。

    半晌，卫府外一阵急促的脚步声响起，卫然连忙登高一望，来的却不是张之栋的爹，而是一个意外的人。

    外边套着常服，里边的新娘红妆还没脱下来的薇薇。

    薇薇毅然冲进迷阵里，大喊道：“张郎！张郎！我来了！”

    卫然以头扶额：你叫你的情郎可以，姓张也很正常，但是张和郎放一起喊，虽然生命力很强，却总觉得很没档次……

    张之栋听到薇薇的声音，猛的坐起来，整理了一下衣冠，用碎布裹住被马蜂蜇肿的手，然后才应道：“薇薇！我在这里！”

    薇薇喜道：“张郎，我这就过来。”

    张之栋大笑：“哈哈哈，卫然！你听见没！我家娘子来了！我不急着回去成亲了，薇薇在这里，这里就是我们拜天地的地方。”

    卫然淡淡道：“我劝你还是急一急，还记得你踩到的第一块钉板吗？对，就是洞穿你脚掌那一块。钉子是锈钉，建议你趁早拿酒洗一洗，免得锈毒入体，脚会废的。”

    跟古代人解释破伤风太麻烦，干脆用个锈毒来说明。

    张之栋脸色一变：困在这迷阵中，哪里来的酒？

    薇薇寻了半晌，根本找不到张之栋，两个人分别被困在迷阵中的两处，只闻其声，不见其人。

    张之栋急道：“你给我酒！”

    卫然道：“好说，银子到了，酒立马给你。”

    薇薇厉声道：“卫然，你快给他酒！”

    奇怪了，这个女人哪里来的胆子这么跟我说话？

    原来旧卫然对于薇薇，是无条件服从的。薇薇不知道卫然变了，以为只要她一发怒，卫然就会乖乖听话。

    用现代的话来说，旧卫然是一只毫无尊严的“舔狗”。

    卫然心中叹息：哥们啊，你以前也太窝囊了吧……我虽然十世衰男，但那是运气差，尊严还是必须要的！

    薇薇有点奇怪，以前她这么喊一嗓子，卫然绝对摇着尾巴来讨好她了，今天怎么没反应？难道没听见？

    于是她再次厉声道：“卫然，你立刻给他一壶酒清洗伤口！”

    卫然不耐道：“你这女人嗓门这么大，太吵了！我不是说得清清楚楚吗？银子来了，马上给他酒。”

    薇薇怔住了：这……不对劲啊！从小一起长大的卫然，我熟悉的卫然，怎么突然这么硬气了？他叫我什么？你这女人？他那个不耐烦的语气是怎么回事？

    他一定是在生气，对，我嫁给了张之栋，他生气了！

    命令的方式行不通，薇薇迅速调整策略，柔声道：“卫然，我知道你不高兴，是我惹你不开心了，你有什么不快，冲着我来，别连累我丈夫。我知道你最善良了，我们从小一起长大，还是有感情的，对不对？算我求求你好不好？我会永远记得你的。”

    说完之后，薇薇都很满意，这一番演讲一定能触动卫然心底的柔软，毕竟卫然是喜欢她的。

