    地球星河大学，大一导师办公室。

    高凌坐在办公桌上，忽然接受到了一条信息。

    他点开查看了一下。

    “嗯，肖欣儿接取了A级任务？”

    作为导师，他是审核A级任务的人选之一，若是他没时间审核的话，这个任务申请会向其他专门负责人那边传送过去。

    同办公室的蒙墨，高凌的死对头，听到了高凌的话，不由笑道：“高凌，A级任务的难度都十分高，你们班的肖欣儿选择了哪个A级任务？”

    “挑战塔罗星星河大学大一学生的那个A级任务！”

    高凌随口回了一句。

    “哦，那个任务啊，我记得那个任务是你加上去的吧。整个联邦神盟一共有10245座星河大学，咱们地球星河大学排位206位，按理说在整个星河大学当中属于顶尖的位置，但作为第一所星河大学，还是祖星的星河大学，这个排名就十分尴尬了。那个塔罗星星河大学是103位，比我们高许多，你非要加这个任务。”

    蒙墨顿了顿，又道：“虽然星河大学有规定，排名低的星河大学可以在大一新生挑战排名高的星河大学大一新生，一旦挑战成功的话，联邦神盟的资源也会倾斜一些，但你好歹也选择一个排名比咱们高不了太多的星河大学吧，挑战塔罗星星河大学？那不是找虐嘛，你们班的那个肖欣儿都不一定能够合格。”

    说话的时候，他也在暗自幸灾乐祸。

    若是肖欣儿第一个任务都不合格，那不仅是肖欣儿丢脸，高凌这个导师也丢脸。

    高凌淡淡道：“这可不是我的意思，是校长的意思，校长与塔罗星的纠葛，你难道不知道吗？他老人家自然想要教训塔罗星的星河大学，好找回面子！”

    蒙墨猛地想起来了，道：“你是说在联邦神盟星河大学交流会上，咱们学校被塔罗星踩下去，校长被塔罗星星河大学校长嘲讽的那件事情？”

    “自然是那件事情，要不然还有什么？”

    高凌说道。

    “那就难怪了，当初校长可气得不轻，差一点就要跟塔罗星星河大学校长当场就干了起来。”

    一想到当初那个画面，蒙墨很明白校长的心情，也明白校长让高凌为何发布这个任务。

    “蒙墨，要不要再赌一把，把你输掉的一颗神晶赢回来？”

    高凌笑眯眯道。

    “赌肖欣儿能不能挑战成功？”蒙墨问道。

    “是，就赌这个！”

    高凌点头。

    “这个……”蒙墨沉思了一会，旋即摇摇头，道：“算了，不赌了，你们班的那个肖欣儿确实太妖孽了，还真有成功的可能性，我可不想再输一颗神晶，不干！”

    高凌摇摇头，不再跟蒙墨闲扯，他顺便在虚拟电脑屏幕上轻轻一点，同意了肖欣儿的申请。

    在同意申请的刹那，远在塔罗星星河大学导师办事处的导师们以及其他任务处也同时收到了地球星河大学挑战的申请书。

    这时，消息传递到了塔罗星星河大学校长办公室。

    “校长，地球星河大学发来挑战申请书，他们学校的一个大一学生即将要挑战我们学校的大一学生，让我们做好准备。”

    校长助理受到信件后，立马向校长报告道。

    塔罗星星河大学校长是一名身穿魁伟的壮汉，样貌看上去才四十多岁，可实际年龄已经达到了5000岁了。

    他是行星级觉醒者，在人们眼中也是一位伟大的神灵，寿命高达万年。

    人们尊称他为巨塔校长！

    巨塔校长听到了助理的话，冷冷一笑，道：“地球星河大学，星河大学祖校，名头是响亮，但实力越来越不行，当初差点跟我干起来的风白老头子现在还是校长吧，估计是他的注意，要不然区区地球星河大学怎么敢挑战我们学校，他们学校可比我们塔罗星河大学弱太多了。你让大一学生们准备一下，随便派30个不错的学生迎接，记住不要让对方的学生合格！”

    “是，校长！”

    助理应道。

    “学校同意我的申请了，就等安排了！”

    肖欣儿开始期待起来。

    这个等待应该不会太久，估计几个小时就可以进行挑战。

    因为挑战也是在星网中，因而肖欣儿没有下线，一边看着虚拟屏幕上的任务，一边等待着。

    三个小时后。

    地球星河大学发来通知，他们已经与塔罗星星河大学协商完毕，随时可以进行挑战。

    “选择挑战！”

    肖欣儿看到自己的A级任务出现了一个挑战按钮，便点击开始进行挑战。

    忽然。

    一股吸引传来，这是在传送。

    塔罗星距离地球很远，因而在星网之间的距离也比较远，肖欣儿必须传送到星网中的塔罗星才可以进行挑战。

    咻！

    肖欣儿消失，去了塔罗星星河大学。

    挑战正式开始。

    一座比武擂台。

    肖欣儿盘膝坐在那里，静静等待着塔罗星星河大学的学生到场接受挑战。

    而四周有许许多多的座位，不少学生得到消息之后，立马来观看。

    不一会儿，四周的座位坐满了人，[笔趣阁 www.biquger.me]其中一部分是塔罗星河大学的学生，另一部分是得到消息特地来观看的其他星网观众。

    这个挑战是公开的，谁都可以观看，可一旦星网挑战场人坐满的话，其他人就无法传送进去了，但却可以视频观看。

    而在挑战现场，林天赫然坐在那里。

    他花了一些星币，也传送来到了塔罗星，并且第一时间来到了挑战场，占据了一个座位，可以现场观看肖欣儿的比试。

    肖欣儿也在无数人群之中看到了林天，轻轻点头示意了一下。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

