    三日后。

    叶云的左臂臂骨上，陡然就浮现出了一道炼体神纹！

    第三道炼体神纹，成！

    这条手臂，仿佛瞬间就充满了力量！

    甚至，在叶云打出拳头的时候，隐约之间，似有着龙象的吼声传出，振聋发聩。

    “成了！”

    叶云从地上站了起来，眼中闪掠过了一缕精光。

    他的肉身，无疑又更上一层楼！

    虽然还算不上《战神图》第一层大成，但至少也是小成了。

    拿起圣徒令，却发现收到了许多消息。

    慕千灵、柳元霜等人都给他发了消息过来，说是要庆祝一下，他和慕千灵获得了新生大会的第一和第二。

    在接到消息后，叶云并没有任何的迟疑，便带着叶灵一起，走出了洞府。

    “叶师弟！”

    百会山下，那慕千灵和柳元霜等四人，都已经在山下等候，见到叶云和叶灵兄妹到来，也是立即就快速迎了上来。

    “叶云师弟，你和慕师妹，可是这次新生大会的前两名，简直酷毙了，为我们青州圣门挣了大面子，获得了如此成绩，怎么不要举办庆功宴，好好地庆祝一下吗？”

    司空翼笑吟吟地说道。

    “我就是个第二名，怎么也该是第一名请客才对。”

    说罢，叶云便瞟了慕千灵一眼，意思是让慕千灵请客。

    慕千灵哪里肯吃亏，狠狠地瞪了叶云一眼，“第一名被人骗破产了，请不起了。”

    “好了，不用再争了，我来请吧！”

    柳元霜笑着摇了摇头，“回头我向白山院主申请点奖金，毕竟我们是为青州圣门争光了。”

    “既然是圣门出资，那我们就好好奢侈一把，去醉仙居吃吧，醉仙居的酒菜，那可是在整个大离王朝都堪称一绝，远近闻名。”

    柳真提议道。

    司空翼闻言，眼睛也是蓦然一亮，“醉仙居的饭菜，可是用的灵材烹饪，不仅美味绝伦，还对修炼大有裨益。”

    “很多武者，为了一饱口福，不惜一掷千金，只为了去醉仙居吃一顿饭。”

    醉仙居，是整个大离王朝首屈一指的酒楼，之前元嵩便经常去青州城的醉仙居，而帝都的醉仙居，那规模可不是青州城的醉仙居能够相提并论的。

    “醉仙居的确是不错的选择，那里的酒菜，确实非同一般。”

    柳元霜臻了臻首，俏脸上露出了一抹回味的神色，显然柳元霜是去过醉仙居几次的人了，不像叶云，是铁定去不起这么贵的地方消费的。

    “既然如此，那就这么定了。”

    叶云也很想见识一下，这醉仙居是否真有他们说的这么好，而且并不需要自己出钱，反正是青州圣门出资，不奢侈一把，说不过去。

    六人在谈论之间，已经来到了醉仙居的门外。

    “掌柜，顶楼还有没有位置？”

    柳元霜来到了柜台上，开口问道。

    醉仙居的掌柜瞥了柳元霜一眼，看到了柳元霜身上圣门总院弟子的衣袍，笑道：“还有一桌。”

    旋即他就转过头，看向了一位侍者，“去，带这几位公子小姐去顶楼。”

    “是。”

    侍者立即向着叶云一行人手掌一引，道：“几位爷，请跟我来吧。”

    跟在侍者的身后，六人坐升降梯来到了顶楼。

    醉仙居顶楼的视野极好，从那透明的玻璃窗向外望去，俨然是能够看到，在那一楼的中央，有着一群性感美丽的女子正在翩翩起舞，极为赏心悦目。

    这些跳舞的美女，每一个都是一等一的美人，将雪白的美腿和肚皮露出外面，秀色可餐，让这醉仙居的客人在大饱口福的同时，在视听方面也是一场盛宴。

    “怎么样，叶师弟，这一趟没有白来吧？”

    司空翼笑吟吟地看着叶云，“这些舞女，可是整个大离王朝最出色的，而且，只要有足够的钱财，就可以将她们任何一人买回家，当做贴身侍女，专门伺候自己。”

    “据说领舞的那一名美女，乃是来自于东方岛国，无论是身段、容貌还是技巧，都天赋异禀，乃是绝世尤物。”

    “可惜的是，想要买下这样的绝世尤物，需要花费的钱财是天文数字。”

    司空翼感慨了一声，一脸惋惜。

    “是啊，”

    叶云点了点头，“还是太穷了。”

    然而他这话才刚说完，便感受到了左右两道几乎要杀人一般的目光。

    分别来自于慕千灵和叶灵。

    叶云连忙正色道：“更可惜的是，我这个人不近女色的。”

    “我想买一个女仆，只是单纯想让她给我打理家务而已，没有其他的意思。”

    这话说出来，别说慕千灵不相信了，就连司空翼和柳真都暗自腹诽了叶云一番。

    叶灵瞪了叶云一眼，“家务有我一个人就够了，用不上什么岛国女仆。”

    “哥，要有一颗赤子之心，莫要被这花花世界迷了眼。”

    叶云：“……”

    不过，叶云却对美女歌舞，的确没有太大兴趣，他的目光，而是将自己的感知力提升到了顶点，打量着四周。

    因为修炼了《九天龙帝经》的缘故，叶云的耳目极为敏锐，就像是一头真正的龙族一般，别说那大堂中的声音，就连那些个包厢中的声音，都能被他听得一清二楚。

    这醉仙居，可是帝都达官显贵聚集之地，叶云想看看，能否在这里，探听到什么有用的信息。

    “叶云这个狗东西，居然让我在新生大会上出这么大丑，简直可恶，可恶至极！”

    一道不和谐的声音，从不远处传了过来。

    叶云闻声望去，赫然就见到，在那不算出的酒桌上面，赫然有着两道熟悉的面孔，却是那周祺和柳溪二人。

    这两人，此时旁若无人一般，正放肆地肆无忌惮地叶云。

    叶云顿时眉头一皱，这两货典型地输不起，居然在背后跟个八婆一个说三道四，看来得出手教训一下才行。

    “还有慕千灵这个小贱人，我还真以为她很无敌，却没想到，她居然和叶云是道侣关系，最后和叶云的那一场肯定是演的！”

    “什么，慕千灵和叶云是道侣关系？不是说他们只是发生过一夜情缘吗？”

    “你消息太滞后了，都已经实锤了，现在总院之中，这事谁人不知？什么新生女神，一个靠男人上位的骚货而已！”

