    大同煤矿可是一大战略物资，是炼钢，发电的重要物资。

    现在大同煤矿的设备被358团摧毁。矿工几乎都被救走。

    大同煤矿最起码半年时间无法恢复正常。

    这让日本不少物资生产都会受到严重影响。

    这件事甚至惊动了日军昭和这个老贼。

    现在可是对付美国海军关键时刻，大同的煤狂竟然断了，直接影响到钢铁的产量和发电。

    这让正在加紧制造战舰，战斗机的昭和如何能感到高兴。

    恼羞成怒下，昭和对日军华北派遣军都进行了一轮清洗。

    不少日军高层被撸下来了！

    华北派遣军参谋长田边盛武中将被撤职，换上了安达二十三中将

    驻蒙军总司令七田一郎中将被撤职，换上了上月良夫中将。

    驻蒙军参谋长稻村豊二郎也被撤职，换上了矢野政雄少将。

    除了驻蒙军有大变动，日军第一军也一样。

    岩松义雄中将被撤职，换上了吉本贞一中将。

    参谋长楠山秀吉少将被撤职，换上了花谷正少将。

    可以说日军华北派遣军除了总司令冈村宁次，高层都差不多换了一遍。

    要不是冈村宁次大将战绩突出，再加上实在找不出比他更合适的将军了。

    不然他都难逃这次清洗。

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，现在是日军华北派遣军司令部。

    岗村宁次大将设宴款待新上任的参谋长安达二十三中将。

    “安达君，你在山西待了几年，对于山西的情况你也清楚。我想知道怎样才能彻底平定山西。彻底解决八路，还有解决楚云飞这个人？”

    比起晋绥军，对山西的第一军来说，八路现在才是日军的心腹大患。

    对于阎锡山这个老同学，冈村宁次大将根本不放在心上。

    因为他十分清楚阎锡山的本事。

    一个省的高官基本到头了！

    他现在更在乎的怎样消灭八路和358团！

    安达二十三上任前，是驻守运城的第37师团中将师团长。

    日军大本营也是考虑他在山西待了3年，对于山西的情况十分了解，这才调任他担任华北派遣军的参谋长。

    冈村宁次大将也是因为这个，才会迫不及待地设宴招待，就是想要听听安达二十三的看法。

    因为是明治二十三年出生的，所以取名安达二十三。

    他性格严格细心。驻守运城，但是也一直很关心山西的情况。同时也对这两年风头最盛的358团一直很关注。

    听到司令长官的询问，安达二十三中将坐正身体，严肃地说。

    “大将阁下，短时间内是无法彻底解决八路的。属下的看法是，在没有彻底解决八路前，可以适当保留晋绥军，当然要是能策反就更好！

    保留晋绥军的同时，对于八路必须强行武力压迫，经济封锁，才能实现目的。”

    对于八路的处理，都是老生之谈了。

    冈村宁次大将点了点头，问道：“那358团呢，楚云飞这个人呢？”

    提到358团和楚云飞，安达二十三中将露出一丝敬佩的神情说：“比起阎锡山，属下认为楚云飞这个家伙才是真正当的起老狐狸这个称呼。

    大将阁下，你有没有发现。这个楚云飞背叛了阎锡山，投靠了蒋介石。但是依然和晋绥军的不少军官保持良好的关系。

    而且更可怕的是不知道用了什么手段，竟然能让八路也尽力帮他。

    每次我们想要解决358团的时候，不是晋绥军就是八路，甚至支那中央军都会出手帮忙他解围。

    让我们皇军对付楚云飞时，总是无法专心对付他。这才给了他可趁之机，成就了他的威名！

    一个人竟然能交好蒋介石，阎锡山，八路，他才当真是山西之狐。”

    冈村宁次大将听到，回想一下358团的过往战绩。

    发现果然是如此！

    “安达君你一提醒，我这才察觉到这一点。这楚云飞确是如同你说的那样，狡诈似狐！他能获得蒋介石，阎锡山和八路的帮助，这样的人更是我们皇军的心腹大患。怎样才能铲除此人！”

    知道楚云飞的可怕，那就更加要消灭此人了！

    安达二十三中将挺直胸膛说：“他能交好蒋介石，阎锡山和八路，说明他的交际手段高。

    但是这样做的的后果就是没有人能真正信任此人。据可靠的情报表明，阎锡山和他只是合作关系。

    至于蒋介石，看楚云飞立下不少战功，按道理晋升中将都够资格了。但是到现在还依然只是上校军衔，说明蒋介石也不是完全信任楚云飞。

    至于八路，虽然没有证据，但是属下猜想，楚云飞应该是和八路有交易。

    有迹象表明，独立团的武器有不少是楚云飞提供的。如果是这样的话，就不难理解，八路为什么要帮他楚云飞了！“

    “嗯！”冈村宁次大将点了点头，认同了安达二十三的判断。

    “对付楚云飞，对付358团。我们先要斩断他的帮手。我们应该安排在晋绥军和重庆政府的内应，让他们挑唆、污蔑楚云飞投靠了八路。掐断楚云飞的帮手。”

    “在挑唆他和重庆政府的关系时，我们也可以派人去游说他。他功劳不小，但是一只无法晋升。相信他心中也会有怨气，这点是我们可以利用的。

    他还是有些本事的，正好皇协军战斗力实在是太糟糕，正好需要一个厉害的将军来组织大局，提升皇协军的战斗力。

    真正做到能帮我们皇军管好华北，让皇军可以抽出手尽快接管东南亚的地盘！”

    冈村宁次大将有些惊讶地看着参谋长安达二十三。“你的意思是……让代替齐燮元担任皇协军总司令？”

    “嗯！齐燮元根本没有本事，他治下的皇协军是什么水平？根本就是给八路送人头和武器的。根本无法帮我们稳定华北的治安。必须找个有本事的。楚云飞的本事应该不用质疑吧！”

    “这……”楚云飞的本事，冈村宁次大将自然是清楚的。

    但是才31岁就晋升大将军衔，担任皇协军的总司令，实在是有些过于骇人了。

    “你继续说下去！”冈村宁次大将还没有下定决心准备用皇协军总司令来招揽楚云飞。

    他决定继续听下去，再做决定。

