    白羽愣了愣，着实没有想到，在这片温泉湖里面，居然还有其他人存在。

    这简直就离谱。

    如果不是队伍里面的人，那就只能说明，这人在如此环境下生活了许久。

    能够在这里面生活的人。

    不用都说。

    都肯定是难缠角色，甚至对方是否是人都不清楚。

    不过。

    对方既然已经发出邀请，白羽在这个时候也不会拒绝，相反如果去看看，说不定能够找到离开的办法。

    抱着这样的想法。

    白羽踏上温泉湖上面那些礁石，一步步朝着中心前进，没过多久，他便来到了中心的亭台上。

    亭子中间。

    一名穿着简单，容貌也十分大众的男人，坐在里面，面带笑容看向白羽，整个人都十分轻松。

    白羽沉声道：“不知道阁下是？”

    “你可以叫我无山君。”

    男人手指敲击着亭台中心的桌面，“我在这里已经有上百年了，之前虽然也偶然有人进来过，但是他们都没有你有趣。”

    “有趣？”

    白羽咀嚼着他的用词。

    男人脸上挂着笑：“是的，有趣。你的身上有着神力，也有着许多其他的力量，如此杂乱的力量体系，却能够在你的体内平衡的存在，这难道不有趣吗？”

    白羽心中提起警惕。

    这混蛋。

    居然能够看出来自己的修为，这说明对方的实力绝对不低。

    在这种地方能够生存。

    更加有可能的是，这玩意是个老怪物。

    但是。

    白羽看不出他的具体境界，但是给人的感觉，和普通人差不多。

    “阁下能帮我个忙吗？”

    这时候。

    无山君再度开口。

    因为白羽大多数都是保持着沉默，所以无山君不得不更加主动些。

    否则的话。

    两人估计的交流会以相互沉默为主。

    “什么忙？”

    白羽问道。

    “帮助我出去……”

    无山君脸上有一丝惆怅，沉声道：“这一座白骨巨船，其实是一个巨大的监牢，里面困着许多人和其他人的生物。

    他们都是这座‘监牢’的囚犯。

    只不过。

    监牢因为种种原因，并没有修好，在修建到一半的时候便被放弃了。

    但是。

    我们这些被关进去的人，却一直被关在里面。

    之前虽然也来过外来者，但是他们并没有能力将我救出去。但是你很有希望。”

    无山君声音低沉的说道。

    白羽自然不可能答应，不过对于他口中的信息，白羽还是很感兴趣的。

    “监牢是谁修建的？你又为什么会被关进来？”

    白羽问道。

    无山君十分沉稳的说道：“修建人，年代太过久远，现在还不知道他是否建在，不过他之前叫做蜃真君，这是我们给他取的称号。

    修建到一半后。

    这里便搁置下来。

    我们，都算是蜃真君的敌人吧，你知道的，一名真君实力的强者，想要彻底的关押住我们，并不是很困难。”

    白羽虽然不知道真君境界是什么。

    但显然。

    这应该要比噬月境更加强大。

    在这种情况下，白羽自然是要先了解情况，他向无山君说明了现在的分级情况。

    不过。

    谁知道无山君居然清楚，他笑着道：“古代的修炼等级划分，一般都是以自然景象来划分的，不管是陨星、蚀月还是曜日，这都是自然景观。

    不过。

    一般达到了曜日级的武修，如果他的实力没有掺水的话，那他很快就会获得真君的名号，这是全宇宙所有修炼者的共识。

    只不过。

    在蚀月之下，很少有人知道。

    现在一些没有家族、门派或者势力传承的蚀月境，应该也不清楚这件事。”

    无山君解释道。

    没有势力的蚀月境，这不就是我么……白羽心中腹诽道。

    “真君就是曜日境？”

    “不，是武修的曜日境，可以获得真君的称号，这是一种尊称。

    不过超凡序列那边。

    并不能获得真君这个称呼。”

    无山君摇摇头，向白羽强调了这两者之间区别。

    “那超凡序列对应真君的称呼是什么？”

    白羽问道。

    无山君摇摇头：“超凡序列的真君这一等级，一般是序列一的半神。

    到了这一层次。

    已经算是爬到了修炼层的顶端，可能相同阶层之间，实力的差距也十分大。”

    “你也是真君层次？”

    白羽忽然问道。

    他名字里面带了一个君字，显然有可能无山就是他的真君称号。

    无山君笑了笑：“曾经是，不过现在，只是一个想要获得自由，离开这里的普通人而已。怎么样，你愿意帮助我吗？”

    面对如此直白的请求。

    白羽想了想，然后退后半步，“抱歉，我现在无法确定放你出来后，是否会威胁到我的生命。所以我不能救你。

    并且。

    我觉得一名曜日境真君打造的监牢，我也没办法突破。

    所以抱歉了。”

    在这个时候。

    白羽已经做好了战斗的准备。

    只不过。

    无山君似乎很理解白羽的选择，点点头道：“那如果之后你改变想法了，可以来这里找我，我知道离开的办法。

    这座监牢很危险，并不是所有被关押者，都像我这样好说话的。

    你要小心些。

    毕竟我还是希望你能够活下来，这样我才有离开的希望。”

    说完。

    无山君轻轻摆手，水面上的礁石组成了一条路，通向温泉湖的另一边。

    显然。

    这是进入这座监牢更深处的道路。

    白羽深吸一口气，没有问如何救无山君，也没有继续在这儿停留。

    毕竟那些温泉湖中的美人鱼一直盯着他。

    他有些不好意思。

    并且这是无山君的地盘，谁知道在这里待久了会不会出问题，他可是刚拒绝了一名真君的请求，还是稳重一点为妙。

    顺着无山君开出来的道路。

    白羽很快就来到温泉湖对岸，结果这后面，居然有连接着一条白骨通道。

    这是船仓的专用通道。

    十分有特色。

    “蜃真君，该不会是蜃王吧……”白羽一边前进，一边在心中想到。

    蜃王是一名邪神。

    到达了真君层次，对应着超凡序列的半神，这也说明了之前那名蜃真君距离神灵的层次应该没有差太远。

    从之前城主大人在苍蓝星上，击退蜃王的攻势就可以看出来，曜日境已经有了可以撼动神灵的力量。

