    易阡陌本来只是想调戏一下颜太真，想过过嘴瘾，毕竟他也知道自己能不能渡过这该死的雷劫。

    可他没想到，颜太真竟然真的会给他笑，望着她离去的背影，他心底想道：“这女子到底打着什么算盘？难道是想趁我渡过雷劫之后杀我？”

    此刻他真的搞不懂颜太真到底是怎么想的，以两人背后的势力，以及本身的关系，他觉得颜太真，根本不可能因为此前那次的合作，就站在他这一边，更别说成为朋友了。

    毕竟，在易阡陌的世界里，只有那种久经考验，并在关键时刻没有背弃自己的人，才够得上朋友二字。

    那种相识几日，有过几次合作就成为“朋友”的，未免太过廉价。

    很显然颜太真不是这种人，虽然颜太真在关键时刻帮助过自己，但他也只认为颜太真是有其它的目的，而不是出于朋友的道义相帮。

    “嗡嗡嗡”

    天上雷霆滚滚，若不是这雷声，易阡陌或许还会沉浸于颜太真那一抹笑容当中，也正如他所说，她笑起来比这世间所有盛开的花，都要好看，这甚至要好看过鱼玄机。

    伴随着雷声出现，天威再次比此前更强，易阡陌咬了咬牙，不得不服用一颗九纹圣灵丹，来恢复灵力。

    这圣灵丹乃是此前易阡陌在与姬天命比试时所炼制，效果比起寻常的圣灵丹，甚至是五品圣灵丹，还要好上一倍。

    随着丹药的力量涌入，原本损耗的灵力，伴随着五行相生的金丹，而全部恢复。

    “锃！”

    四把飞剑同一时间出鞘，悬浮在他身周，如果说此前易阡陌对抗周王，还需要使用却邪的话，那现在这一刻，他感觉自己可以在一百个回合内，将周王打爆，而且还是连元婴都斩杀的那种。

    可是，以他现在的实力，在这天威之下依然显得无比渺小，在这天威之下，他的灵威像是不存在一般。

    在周围那些观察的镜像当中，他就像是一只蝼蚁，显得渺小无比。

    关注着此地的人，都紧张了起来，雷劫没有结束，那也就意味着易阡陌还没有渡劫成功。

    “轰隆隆！”

    当易阡陌的四把剑出鞘时，京都内外所有修士都紧张了起来，他们震撼于易阡陌在天威之下，还能使用飞剑指向天空的勇气。

    而换做他们，恐怕连抬头的动作都做不到，早已经匍匐在天威之下伏诛。

    但也正是这个动作，激怒了那只眼睛，所有乌云在这一刹那，全部被亮起的雷光染成了银白色。

    “来吧！”

    易阡陌手握雷池剑，冲着天一声怒吼，他全身的灵力，释放了出来，这一次他准备硬抗一记天劫！

    “轰隆隆！”

    天地震动，声浪震人耳膜，关注此地的人，都是心底发颤，甚至有人觉得易阡陌疯了，竟然敢藐视上苍。

    同一时间，酝酿好的雷霆，自天空中的漩涡中喷涌了出来，化作了一头银白色的蛟龙，而这蛟龙比此前蛟龙，足足大了一圈。

    它出现时，所有元婴期修士的元婴，全都自主的隐匿了自己的气息，像是老鼠见到了猫，所有金丹期的金丹，自主的震颤。

    所有筑基期与炼气期的灵力失控，像是要从体内喷涌而出。

    “吼吼吼！”

    雷霆所化的蛟龙，仿佛有生命一般，脱离了漩涡，在半空中盘旋，发出一声声震彻心扉的龙啸声，而后朝易阡陌扑了下去。

    在雷光闪烁的那一瞬间，所有人都只看到易阡陌的三把剑，刺向了这蛟龙，化作的是三条小龙。

    而之所以说是小龙，那是因为跟这雷霆所化之蛟龙比起来，这三把剑就像是三根泥鳅，微不足道。

    没有发出任何的声响，三把剑直接被蛟龙吞噬，雷霆呼啸的声音，伴随着蛟龙落地。

    “轰！”

    雷暴直接将天地点亮成白昼，光将整个世界，都染成了一片乳白色，以易阡陌为中心的区域，方圆几十里，全都被雷霆淹没。

    遥远的京都，包括数百里之外的那座小山，都能够感觉到雷霆落地时的震动，四大豪门的药田，也在顷刻间被淹没。

    窒息！

    雷霆落下时，所有关注此地的修士，都只有一种感受，那就是如同溺水一般的窒息感，哪怕经历了此前的那一道雷劫，他们依然没有丝毫的希望！

    雷霆落地后，炸裂开来，而后变成了恐怖的雷暴，像是一朵在地面上盛开的银白色花朵。

    处于雷霆中心的易阡陌，发现自己的三把飞剑，在刹那间被淹没，他终于理解到了一个叫做“螳臂挡车”的词。

    而伴随着雷霆的落下，他别说是挥剑，他连站起来的力气都没有，五行相生仅仅只是让他足以控制体内的灵力，做一些抵抗而已。

    那雷霆轰落时，他的身上亮起了金色的光芒，体内的龙符再次被引动，可即便是如此，那如重锤敲在脑袋上的感觉，依然让他感觉到晕眩和窒息。

    “嗤嗤嗤！”

    恐怖的雷暴，像是无数把锤子，敲击着他的身体，金色的光泽，在抵御最强一击之后，很快便消失。

    雷霆的爆发，毁灭了他的听觉，紧跟着连痛觉都没有了，而后再次陷入了那种被封闭的黑暗空间，没有任何感受的空明状态。

    易阡陌能做的，只是死守着心神，而不失去意志，他能感受到的是，失去了对自己身体一片片区域的掌控。

    直到最后只剩下了五大金丹还在运转，他的眼睛、耳朵、鼻子、以及舌头，甚至是心脏，都快停止跳动，所有的气血在瞬间被蒸发掉。

    若不是五行相生之下，五大金丹不断的注入着生气，易阡陌知道即便以他的肉身，都会被劈成焦炭，最后化为灰烬。

    但他最终还是抗下来了，雷霆越来越弱，而他五大金丹，也随着水灵力与木灵力注入，渐渐恢复着他的肉身。

    听觉、视觉、触觉……又再一次的回到了他的身体，灵力像是干旱的稻田里，注入的清泉，他这才恢复了对肉身的重新掌控。

    触觉再次出现，他才感觉到全身上下那烧心一般的痛苦传来，但这比起刚才那种完全失去掌控的感觉，却要舒服的多。

    “至少还能感觉到痛，至少还活着！”

    易阡陌心底想道。

