
　　前往天外神城的路上，罗修并没有再遇到刑天圣主，或许是因为刑天圣主的伤势还没有恢复，也或许是刑天圣主也知道他和羿羽在一起的话根本就无从下手。

　　不仅如此，罗修也遇到了很多其他的武修，这让他明白天外星陆的武道文明也是很鼎盛的，不乏九等神皇，乃至九等大帝，甚至是至尊级的存在。

　　进入天外神城之后，罗修就跟羿羽分开了，他在城中租赁下了一个修炼的洞府，既然天外神桥要在五年之后才会出现，他干脆就用这个时间来感悟天外星陆的大道规则，让自己的实力完全的恢复。

　　五年的时间很平静，而罗修在这五年的时间里也都始终没有外出过半步。

　　洞府密室之中，他的周身都缭绕着绚烂的神光，脑后的无相神轮不断的变幻，演化出重重的异象，从最基础的五行规则，演变到阴阳规则，再从阴阳演化出混沌，混沌中开辟天地，演化生死时空，甚至是轮回……

　　用了四年多的时间，他终于算是凭借无相之道让自身完全契合了天外星陆的天地规则，尽管他的修为在这数年的时间里没有半点的提升，但是参悟天外星陆的大道规则，让他对于诸天大道的感悟更加的深刻，无相之道汲取他的感悟，也变得愈加完善和强大。

　　修为没有提升，但境界却提高了，随之带来的效果，自然也是实力上的提升。

　　这一日，当罗修从闭关的修炼洞府中走出来的时候，他的身上虽然依旧散发出八等神魔巅峰的修为波动，但实力却已经恢复到了九等神王巅峰的层次。

　　而与此同时，整个天外神城一片沸腾，因为让人期待已久的天外神桥，终于降临了！

　　天外神城的上空，天空就如同破开了一个窟窿，一道粗大的神光笔直的坠落，神光中蔓延出一股远古沧桑的气息，其中所蕴含的道韵深奥无比，甚至超越了诸天大道，达到了一种更高的层次与境界。

　　“难道是传说中的仙光？”

　　罗修瞳孔一缩，他从未接触过仙这一境界的存在，但却知道道主的境界与诸天大道是等同的，所谓道主之境，也被称作是天道之境，依然处于诸天大道的范畴。

　　而超越了这个范畴，就不再是诸天大道，而是仙道，仙人之道！

　　罗修站在天外神城中，听到了很多其他武修之间的议论，得知这座天外神桥，就是连接天外仙境的通道。

　　只见仙光不断的汇聚，竟是真的凝聚成了一座拱桥的模样，拱桥的下端坐落在天外神城的中心广场之中，拱桥的另一端则隐没在虚空的深处，不知通往什么地方。

　　“仙器，仙人的证道之宝吗？”

　　罗修越看越是心惊，只见这座仙桥缭绕着绚烂的光芒，光芒中时而演化出无穷的异象，同时又蔓延出一股深沉的浩瀚尊威，就恍如有一尊至高无上的仙人，俯瞰着天外星陆的所有生灵。

　　这不是天外神桥，确切的说是一座仙桥，而它的出现，立刻就惊动了这座神城中的无数强者。

　　一道道遁光飞来，落在了天外神城中心广场的附近，每一道遁光中都强者周身笼罩在神光中，磅礴的气息惊天动地，但在仙桥散发的尊威之下，却渺小如蝼蚁。

　　短短片刻之间，罗修就看到了数百位强者，每一个人的修为都是九等神魔以上，而且还有更多的人源源不断的赶赴此地。

　　“九等神皇！”

　　罗修感应到了一股强大的气息，只见天外神城的虚空被撕开一条裂痕，紧接着一个看起来只有七八岁大小的女童走了出来，煞有其事的把小手背负在身后，脑后悬挂着六道神轮，每一道神轮的品质，居然都是完美！

　　一个七八岁大小的孩子，周身却散发出九等神皇级强者的气息，这让很多人都面露惊异之色。

　　当然，不会真的有人将她当成一个幼童，有些强者因为修炼功法的特殊，也有可能是自身修炼的功法出了问题，所以就将自己修炼成了这个模样。

　　但是当罗修看到这个女童的时候，眼睛却登时就直了，因为这个女孩的面孔他并不陌生，正是当初在青玄雷神洞府的水晶棺里看到的那个小女孩！

　　他记得很清楚，青天神符的最后一块碎片，就是从这个小女孩的手里得到的。

　　“她绝对不是一个简单的人物，当初她从水晶棺里出来的时候修为还没有九等神皇这么强，这才过去了多少年，怕是用不了多久，她就可以达到九等神帝的境界了。”

　　罗修小心翼翼的收敛气息，万一被对方给发现了，说不定对方就会向他讨要青天神符，甚至有可能动手干掉自己，杀人夺宝。

　　罗修听到有人称呼那个小女孩为云萱神皇，可见她应该是来到天外星陆很长时间了，并且已经让自身契合了天外星陆的规则，一身修为实力不会受到任何的压制和排斥。

　　不仅如此，她还在天外星陆闯荡出了不小的名头，很多九等神皇级强者都不是她的对手。

　　过了片刻之后，又有几道九等神皇级强者的气息出现，不过这几位九等神皇的气息，都要比云萱神皇弱了不少。

　　她凝聚了六道完美神轮，可以说将来达到九等神帝的修为是妥妥的。

　　就在罗修思索的时候，一股滔天的气息陡然降临，这股气势要比云萱神皇更加强大，赫然是一尊九等神帝，他的气息一出现，立刻就让中心广场的很多强者纷纷退避。

　　“天外仙桥终于开启了……”

　　这位九等神帝喃喃自语，似乎他为了等待仙桥的出现耗去了漫长的岁月，他没有理会在场的任何人，迈步之间，身影就走上了仙桥，消失不见。

　　看到有九等大帝强者走上了仙桥，中心广场上的其他强者顿时一个个的就开始按耐不住了。

　　“传说天外仙桥三百亿年才会降临一次，每次降临只会出现三天，错过这个机会，就要再等三百亿年的岁月啊！”

　　“你们知道刚才的那尊神帝是谁吗？他是天水神帝！三百亿年前是九等神皇，便是去过一次天外仙境，出来不久之后就成为了九等神帝！”

　　“……”

　　听着周围人群的议论，让罗修可以更多的了解关于天外仙境和天外仙桥的事情。

　　一个混沌纪元的寿命，是武修要面对的一个极限，即使是至尊级强者也很难存活这么久远，除非以极其逆天的手段来延长自己的寿数，唯有达到道主的境界才可寿与天齐，但也只能算是长生，而不算是真正的永生。

　　据说唯有达到祖神亦或是仙人的境界，才能获得永生，那才是真正的永生不死，拥有无穷尽的生命去追求武道的极致与巅峰。

　　即便这座天外仙桥会在三天之后消失，罗修倒也没有急着登上去，他仔细的观摩这座仙桥，感悟仙光散发的道韵，无相神轮在脑后出现尝试着推衍其中的玄妙。

　　然而片刻之后，罗修就放弃了，仙光中所蕴含的道韵太高级了，以他的境界根本就无法理解。

　　过去的时候，他曾经见识过冥天道主的道韵规则，裂天道主的道韵规则，但是这两位苍天道主的道韵规则，却要比这座仙桥的道韵逊色了太多。23sK.com

　　“天外仙人很可能真的是一尊仙，他的仙光中蕴含的道韵，完全凌驾在道主的境界之上。”

　　罗修不清楚仙到底是一个怎样的境界，他只能以自己接触过的道主规则与之对比。

　　与此同时他也了解到，天外仙境之所以如此的吸引人，就是因为这里面或许就存在有成仙的机缘，即使是无法在里面获得成仙的机缘，也可以让很多强者获得感悟，从而让自身突破到更高的境界，就如同那位天水神帝一样。

　　至于那位天水神帝，很显然在三百亿年前达到九等神帝境界之后便再也没有突破，所以他一直都在苦苦等待天外仙桥的再次出现，只为了可以进入其中，寻求突破到九等大帝的契机。

　　一道道身影飞起落入仙桥，而在落入仙桥的刹那，就会消失不见。

　　就在罗修刚要有所动作的时候，突然内心一凛，发现自己已经身处于一片雷光结界的封锁之中。

　　他的四面八方都被金色的雷光纵横封锁，刚才他的注意力都被天外仙桥所吸引，所以并没有注意周围的动静，于是就遭到了暗算，他也没想到有人会在这种地方动手。

　　罗修目光扫过四周，用脚趾头也能想到是谁对自己动手。

　　“堂堂刑天圣主居然还要用这种偷袭的卑劣手段，这可是有失你九等大帝级强者的身份啊。”罗修冷笑着说道。

　　“你是至尊转世，本帝不管用什么手段来对付你，都无可厚非！”

　　一道冷哼从雷光中传出，无尽的金色雷光汇聚，显化出刑天圣主冰寒冷漠的面孔。

　　中心广场上，诸多强者都纷纷飞入仙桥，还留在这里的都是一些九等神魔和九等神王。

　　看到中心广场的附近有人动手，倒也有人投去饶有兴致的目光，毕竟仙桥降临会持续三天，很多人并不心急。

　　天罚雷光结界中，罗修的目光落在了刑天圣主的身上，看到了他脑后悬挂的依然是五道实体的神轮，其他的四道神轮，依旧是虚影，不过第六道神轮的虚影形态更加的凝实。

　　这让他哑然失笑，讥讽道：“五年多不见，圣主的实力居然还只是处于九等神王的境界？”

　　“纵然如此，杀你也足够了！”刑天圣主冷声说道，他对此也很无奈，很多从宇宙诸天进入天外星陆的强者都要用千百万年的时间来适应契合这里的天地规则。

　　他来到这里还不到十年，能够做到这种程度已经很不容易了，如果再给他十年，他差不多就能在这里发挥出九等神皇级的实力了。

　　虽然实力恢复缓慢，但刑天圣主依然没有把罗修放在眼里，因为罗修这一世才仅仅八等神魔巅峰的境界，就算让他的实力全部恢复，他又岂能是自己的对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十四章 仙桥降临免费阅读。https://xs.23sk.com 