    郭文斌看到何时鸣，

    本来看起来虚弱的他，脸色突然涨得一片通红，愤怒的咆哮一声道：“龟儿子！把我那片地还给我！”

    说着，

    双目通红的向他冲过来，张牙舞爪的样子，看起来像是跟他拼命一样。

    没有人能相像到郭文斌此时心中的愤怒和不甘！

    临南湖周围的地啊！

    盘了七八年，一毛钱没赚！

    昨天终于出手了，而且还一下子卖了两个亿！

    结果还特么没有暖热呢！

    今天大学城就突然空降到临南湖了！

    以那片地的规模来说，最起码上百亿啊！

    就这么被他转手送给了何时鸣！

    不仅如此，

    他还跟着丰汉集团，把他所有的钱全部砸在了临西，妄图超过李国安的盛安集团，把李国安从他头上踢下去，成为临安第一人！

    结果临西的大学城没了，临南的地也没了！

    如此一来，

    他们盛思地产还玩个屁啊？

    直接被干废了好吧！

    这简直就跟从天堂直接跌落地狱的反差还要巨大！

    做他们地产这一块儿，本来玩的就是一个拆东墙补西墙，做的就是拿着银行的钱在楼市里面流通，来达到赚钱的目的。

    结果现在，

    所有的钱全部砸在临西，直接卡死在那里了好吧？

    抽都抽不出来的那种！

    为啥地产商容易破产跑路？

    就是因为只要钱随便卡在任何一个地方，造成他手里的钱无法流通起来，直接就隔屁了好吧！

    如果有钱赚，如果不到万不得已！

    谁愿意就此跑路，从此过上如过街老鼠一样的日子？

    所以，

    精神失常的他，直接找何时鸣拼命来了。

    只是，

    就他被酒色掏空的如何，又哪里会是何时鸣的对手？

    刚冲到何时鸣跟前，

    还没等伸出手呢，就被何时鸣抬腿一脚给踹了出去。

    “傻狗！就凭你，也想跟我动手？”何时鸣冷笑一声道。

    对于郭文斌，他是从来都没有过任何好印象。

    先是想要抢他的书法，后来又想抢他的秘书金月桐，之后更是频繁找他的麻烦，甚至在临南的事情上面为难他。

    如今，

    这家伙竟然主动对自己动手，何时鸣自然不会放过他。

    这一脚，

    直接把郭文斌给踹的倒在地上，在地上翻了两圈之后才停了下来。

    “老爸！”

    郭开明跟郭飞俩兄弟，看到郭文斌被何时鸣踹出去，立刻跑到郭文斌跟前扶住了住。

    紧接着，

    这俩兄弟愤怒的向何时鸣咆哮道：“姓何的！你不仅抢我们家的地，还对我爸对手，真以为这世界上没有王法了吗？”

    何时鸣听到这话，顿时翻了个白眼，无语道：“白纸黑字的合同，什么叫抢？当初你们把高进从我手中带走的里堆时候，可是说过三十年河东三十年河西，风水轮流转！怎么现在转到自己身上，反而不接受了？”

    地是你们自已愿意卖的！

    我这一没偷，二没强迫，怎么就成了抢了？

    而且刚才进市政大楼的时候，是谁得意洋洋的说自已终于把废地卖出去，占了多大的便宜，心里有多爽什么的？

    这特么扭头就忘了？

    就只能自已占便宜，完了吃点亏就立刻不愿意了？

    这特么什么人啊？

    “我不管！就是你抢了我们家的地！你还给我们！”郭飞愤怒的大声吼道。

    何时鸣：“……”

    看着满脸怒容的郭家父子三人，何时鸣直接呵呵了。

    什么叫血口喷人？

    他现在算是见识到了！

    直接就是张口就来？

    他是看出来了。

    这三人，就是准备给他在这耍赖了！

    “老王，去把那边的纠察叫过来，就说有人闹事！”何时鸣直接向王建波道。

    郭开明听到这话，顿时脸色一变。

    这里是什么地方？

    市政大楼！

    周围有不少的纠察时时刻刻的巡逻，以免有人在这里闹事。

    耍无赖的人，比任何人都清楚自已是在耍无赖。

    但如果王建波真的把纠察给叫过来，他们到时候可就连哭都来不及了。

    “姓何的！你给我等着！我不会放过你的！”

    郭文斌愤怒的朝何时鸣大吼一声，赶紧带着两个儿子跑了。

    看到狼狈而逃的郭文斌三人，何时鸣等人顿时哈哈大笑起来，一起向停车的地方走去。

    郭文斌三人离开后，回到停在外面的车上。

    “爸，姓何的太气人了，咱们接下来怎么办？”郭开明焦急的向何时鸣问道。

    至于郭飞，现在已经完全傻眼了，根本就不知道该干什么。

    郭文斌深吸一口气，脸色在阴沉的道：“事到如今，咱们就只有一条路可走了！”

    听到郭飞的话，郭开明兄弟俩脸上，顿时浮现兴奋之色。

    不愧是老爸！

    在眼下这种情况竟然还能想到应对的办法！

    “老爸你快说是什么办法？”郭开明激动的追问道。

    郭文斌深吸一口气，正要说话。

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    是原先李国安调给何时鸣地产团队的队长，不过现在已经投奔郭文斌的高进打过来的。

    “等一下再说！”

    郭文斌说道，紧接着接通了电话，沉声道：“喂，高队长，怎么了？”

    “郭董您好，临西大学城的项目，已经进入第二阶段了，现在急需下一批的资金，请问一下资金什么时候能够到位？”高进语气恭敬的道。

    郭文斌沉吟了两秒，回道：“钱很快就会到帐！对了，你亲戚朋友还有谁想要入股的没？等项目进入第二阶段，可就没办法入股了！”

    “多谢郭董关心！”

    高进呵呵笑着道：“我已经跟所有的亲戚朋友联系过，手里有钱的基本上全都已经入股了！有些人甚至为此借了不少钱！全都夸我呢！多谢郭董给我们这么好的机会！”

    郭文斌成立临西大学城的项目团队。

    并且把这个团队的股份，分离出来一部分，以分成的方式给了高进，然后告诉高进，让他寻找其它的合伙人入股，增加资本实力。

    这就相当于空手套白狼，大学城的项目团队不是上市公司，所谓的股份根本就是虚有其表的东西。

    但是这些东西，

    却是能吸引无数的资金注入进来，并且让高进等人对他死心踏地！

    只是，

    只要大学城的项目不单独上市，这些股份根本就没有什么用处。

    至于利润分成，

    也只有在大学城真正的盈利之后，这些人才能得到那么一丁点儿的利润分成而已。

    不过，

    对于本身就缺乏投资门路、以及投资常识的人来说，这种投资已经算得上是极其丰厚了，至少比现阶段投资房子要来得更快。

    在高进把这个投资告诉给亲戚朋友之后，尤其是打着大学城的旗号，这些人立刻疯狂的加盟了进来。

    尤其是高进的父母，更是把房子都给抵押了，以支持自已的儿子。

    “嗯，高组长干得漂亮！继续工作吧。”郭文斌沉声道。

    紧接着，

    挂断电话。

    随后，

    看向郭开明跟郭飞道：“儿子们，接下来咱们只有最后一个办法，卷着钱准备跑路吧……”

