    帝释阳冷笑的看着亚特兰蒂斯新皇，说道：“为了一个陈六合，而葬送了神氏后裔的小命，可就太不值得了！”

    “他太呱噪，我来战他！”波塞冬。六世。星海显然不是个喜欢废话的人，她凝着好看的眉头，注视着帝释阳，对陈六合说道，一开口，就是杀气凛然。

    陈六合咧嘴一笑，摇头，道：“他一直都是这么讨厌的一个人，别跟他一般见识！你也别这么冲动，你对上他，基本上没什么胜算！即便你动用海神血脉之力，估计都够呛。”

    看到星海的脸上出现了一丝不快，陈六合又赶忙跟着说道：“当然，我不是说你不行，只是你继任新皇没多久，还太稚嫩了一些，等你再成长几年，说不定就可以跟他有的一拼！凭你的血脉，战败他不在话下！”

    这样的话，还要特别强调，看的出来，陈六合打心眼里还是很忌惮身旁这个亚特兰蒂斯新皇的！但也不能否认，这个马屁拍的有点生硬，毫无技巧可言。

    旋即，陈六合抬起了右臂，伸出一根指头，指了指帝释阳，又指了指战刺，道：“这两个人交给我来收拾！其他的人，交给你和你的神氏轮回战部，没问题吧？”

    “你是想找死吗？若是想找死，又何须求我远赴而来？”波塞冬。六世。星海凝眉说道，显然，她能感受到帝释阳跟战刺的强悍，她似乎也并不认为，陈六合有以一敌二的实力。

    陈六合露出了一个神秘的弧度，道：“交给你们的话，恐怕你们也很难啃下！这样的话，只有我亲自上了！他们虽然很强，但不试试，怎么知道我能不能行？”

    “这样的杀局，你不应该如此轻敌，应该多留后手！”星海说道，言外之意，是陈六合应该多叫帮手，不应该只让她亚特兰蒂斯的人来。

    陈六合摇摇头，道：“帮手太多，容易暴露，万一把这些人吓着了，他们又怎么敢轻易对我设下杀局呢？有你赶来，就足够了！”

    海星再次蹙了蹙眉头，斜睨了陈六合一眼，蓝色妖魅的眸子中，闪烁着沉凝之色。

    远处的李观棋从变故中回过神来，他突然开口：“陈六合，你真是出人意料啊，没想到在这种情况下，你还能生出变数！很不错！不过你以为喊来了一些帮手，就能改变你的死境吗？我看你也是痴人说梦了。”

    陈六合遥遥看着李观棋，冷笑道：“李观棋，还远远没到结束的时候，你别叫的太厉害，要不然，等下你会死的很惨的！”

    “你以为，黄百万和洪门不对我伸出援手，我就一定会孤立无援吗？李观棋，你太自作聪明了，我陈六合的深浅，岂是你能摸得透的？”

    “这个局，是你给我设下的，同样也是我给你们设下的！今晚，比的就是谁技高一筹了！”陈六合狞笑的说道。

    “大放厥词，陈六合，不是我瞧不起你，你仍旧没有赢面！”李观棋冷厉的说道。

    陈六合冷笑一声，没有再多说什么，他目光环视一圈，扫过所有人，旋即，吐出几个字：“按照我刚才所说的，他们两交给我来处理！其余的，你解决！”

    顿了顿，陈六合特意指了指手持妖刀的宫本葬天，道：“多注意下那小子，他有点邪性！最好，把他给我斩了！”

    “你还跟以前一样，是个疯子！”星海冷冰冰的瞥了陈六合一眼，显然对他的决策并不满意，她仍旧不认为陈六合有力战帝释阳跟战刺两人的实力！

    陈六合凛冽一笑，嘴角的弧度嗜血而邪魅，他目光凛凛的盯着帝释阳和战刀，杀机暴涨而起，全都灌注到两人身上，战意激扬！

    另一边，宫本葬天暴躁难耐，他第一个按奈不住，足下一跺，持着妖刀冲杀而来：“不管你们是来自何方，敢阻我刀斩人皇，都得做我刀下亡魂！”

    大战，就这样被宫本葬天给拉开了序幕！

    陈六合狞笑一声，并没有上前迎敌，他身形一闪，掠到了一旁，波塞冬。六世。星海都无需多说什么，她满头瀑布般的蓝发飞舞，身形矫健的踩踏而出，迎上了宫本葬天！

    转瞬，星海就阻拦下了宫本葬天的脚步，两人激战在了一起，妖刀挥舞，血芒厉厉，在这黑夜下不断绽放，是那般的妖异鬼魅！

    宫本葬天的举动就像是导火索一般，瞬间把这块区域点燃，所有人的战意和杀机都抑制不住，唐玄远也身动如雷，冲杀而来！

    紧接着，灰眉老人、雷惊风两人，也当仁不让，全都拿出了最强气势，冲向陈六合！

    他们很有默契，对亚特兰蒂斯的后裔并没有半点兴趣，他们今晚的目的很简单，只是合力斩杀陈六合，把这个充满了危险性的巨大威胁给轰杀在此！

    可，亚特兰蒂斯后裔却不会任由他们胡来，跟宫本葬天战在一起的星海怒啸一声：“杀！”

    那六个同样蓝发蓝目的神氏轮回战部，就闪身而出，六人，分成两股，分别拦下了灰眉老人与雷惊风！

    而快要逼近的唐玄远，则是被星海一个电光火石的闪身，给阻拦了下来。

    这既然是陈六合的意思，那她便从了陈六合，除了帝释阳和战刺两个最强者之外，她会把其余四个人全都阻隔！而她也成功做到了这一点！

    战意奔腾，杀机漫天，这片漆黑空旷的山脚下，大战卷起，厉风呼啸，无比震撼！

    今晚这一战，无疑会是惊天动地的，传到世界上的任何一个角落，都是足以让人惊世骇俗的！

    并且，今晚的局势，对陈六合来说，仍然是非常不妙，即便有亚特兰蒂斯的后裔及时赶来支援，可也不能完全扭转陈六合的险境！

    至少从表面上来看，陈六合这一方，还是完全处于绝对的下风与弱势！

    波塞冬。六世。星海，虽然强悍，拥有神族血脉，可凭她现在的本事，独斗唐玄远和宫本葬天，却也是有些勉为其难，毕竟她还不算完全成长起来！

