    凌晨三点四十,林翕站在许寒来家客厅的白墙边面壁不前，好像个鹌鹑，脚步动也不敢动。

    因为学长家真的就只有一张床,除此之外连张沙发都没有的。

    林翕后来特别仔细地看过了，确定这个事实后便立马说要回家,但许寒来没准。一边说着时间太晚路上打车很费时，一边直接把家里大门上了锁。

    于是便有了眼下这个场面。

    林翕笔挺地靠在白墙边，头脑里从疯狂的“一张床一张床一张床”到逐渐冷静思索能不能问学长借床被子在空旷的客厅里打地铺了。也就在这时,许寒来从厨房里慢慢走了出来，他刚刚把做炒饭留下的狼藉收拾了，出来的时候手上还带着水珠，顺着擦了擦，转头便看见站在墙边好像在罚站的小学弟，扬起眉角。

    “学长。”林翕立马叫他,刚刚一顿思索下来他已经想好自己要怎么问了，正欲接着开声，就见那头的许寒来靠近他后便不由分说地直接拉住了他的手腕。

    他根本没问林翕为什么站在这,好像完全理解了他的所有窘迫,并且用最直接行动将其盖住。

    “睡这。”走进房间后,许寒来将林翕直接按在了床上。

    这张床特别大，且软硬度刚好，林翕一坐下去就立马嗅到了许寒来平日里身上的那股草木香。卧室和本人之间的密切联系让他的脸颊一下子热了起来。

    林翕感觉自己的心脏好像都跳快了一点点,他喉咙发紧地小声道：“我觉得……”

    话还没说完,就被许寒来伸手拍了拍脑袋：“我还有点事，就在隔壁书房,你自己睡。”

    啊？这么晚了还有事？

    林翕愣住，然后抬头看着面前的学长,也是这时候才后知后觉想起，对啊，学长为什么会在凌晨两三点的时候那么迅速地回复了他的QQ消息呢？

    他没睡觉吗？

    “明天要上课的。”林翕想到这里，有些欲言又止。他刚刚在外面看过了，隔壁书房根本就没有可以睡觉的地方，很担心许寒来是看出了他的犹豫过于体贴才这么说，于是抓抓头发尝试主动道：“学长还是，还是一起吧。”

    “是真有事。”许寒来看见小朋友明显担心的样子，面上笑了笑，然后伸手替他整了整床边的枕头说：“知道明天还要上课就早点休息，过不了多久就得起床回去拿书包了。”

    他一边说，视线一边在林翕身上停顿了片刻。大概是在直接把他按下睡觉和稍微给小学弟一些空间之间犹豫了一会，然后最终还是决定选择了后者。转身走出去，只临关门时回头道一句：“晚安。”

    门板被关上，宽大的房间里只剩下了林翕一个人在里边，变得寂静下来。

    可即便四周没有人，即便心里已经在“坚持回家”和“听学长的话”之间选择了后者，林翕也并没有放松多少。他好像被这满屋子的草木香包裹得无所适从了，坐在床边也只占了个小小角，片刻后甚至还悄悄再往边缘挪了一些，半天不敢躺下。

    而且……林翕低头看看自己身上，他平时是不喜欢穿外面衣服上床睡觉的，但眼下这个情况好像也不可能问学长借睡衣，于是在旁边坐了好一会儿，才认命似的在床铺的边缘掀开被子，挖了一个小角钻进去。

    被草木香抱了满怀，林翕在被窝里有些害羞起来，一双眼睛睁开，盯着面前的被角直看。他几乎都不敢去想平时学长可能也是睡在他现在睡的这个位置，隔了好一会儿，扑通扑通直跳的心脏才稍微安静下来了一些。

    林翕也跟着悄悄扫了眼周围。和林家小区他的房间时不时能听见的市井气息不同，学长的卧室是很安静的，从外至内的安静。外面没有人声，里边也全是白墙。

    而且，林翕发现，许寒来的卧室里完全没有书包和作业的影子，也没有他学生时代那样的满床玩偶。林翕还记得后来他看很多书，都说卧室是最能反映一个人潜在心理的。

    那满是白墙的学长心理是什么样的呢？

    心理学完全外行者林翕一点答案都没有，也不知道为什么一个人的房间里会干净到这个地步，好像一点属于自己的痕迹都没有。

    直到他轻轻在床上翻了个身，下意识朝侧面蜷缩起来时，借着习惯了黑暗的眼睛看清楚了床头柜上的异物––一只眼熟的白色水晶小猫。

    林翕才微微一愣，又回头看了一圈。

    这好像是学长房间里除装潢以外唯一的东西了，而且是很随意地摆放在床头柜的边缘，好像有人在夜里曾经无数次拿过来，放在手里揉捏，又慢慢地放回去……还是面朝床铺地放回去。

    原来学长当时买下这只小猫不是为了姚紫荆，而是因为自己啊？

    ……所以他这么喜欢这只水晶小猫的？甚至就放在床头柜，每天晚上都能捏到的地方？

    好像比其他什么东西都要重要一些的样子。

    林翕有些呆呆地想。

    许寒来一个小时后从隔壁书房回来，悄悄打开门时，林翕已经睡着了。

    借着另一个房间里传出的微弱灯光，许寒来眯了眯眼睛，适应了一会，才看清楚里边小孩的睡姿。

    整张床明明很大，可林翕却只要最边缘的位置，许寒来甚至怀疑他在睡梦中只要稍微翻一翻，就能立马滚下床去。

    但小孩既然能这样心大地直接睡在床边缘，便证明他平日里睡相应该都比较乖，所以才会这么没有危险意识，也就是说，许寒来所想大概率不会发生。

    思及此，他走上前，垂眸看了看蜷缩在被子里只露出一个毛绒绒脑袋的林翕。他似乎睡得很好，眉头是完全舒展开的，虽然身体是蜷缩状态，但脸上的表情却还算放松，许寒来盯着他看了一会，随即便发现这小孩这段时间好像……胖了点？

    为确认似的，他还弯腰伸手在林翕脸颊上捏了捏，然后有些乐地挑起唇角。

    是真胖了点。

    脸上有肉了。

    心里莫名产生了几分欣慰感，许寒来又多捏了两下，然后才站起身出去把灯给关了。

    再次回到卧室后他也没动林翕，只轻手轻脚地上床，叠了两个枕头，靠躺在林翕身后很近的位置––即便觉得大概率不可能，也还是要瞎操会心，索性他睡眠浅，距离这么近小朋友干点什么事他都能察觉到。

    临闭眼之前，许寒来看了看床头柜上的水晶小猫，伸手在它脑袋上摸了两把，然后又给林翕提了提被角。

    再往窗外一看。

    距离天亮只剩一个小时了。

    次日清晨，林翕是在床中央迷迷糊糊醒过来的。

    看见头上的顶灯后，林翕有些愣住。他当然记得昨天自己是如何拘谨入睡的，对自己夜里的睡相也相当有自信，平时在家里从来都是怎么睡怎么醒，今天为什么……

    林翕迟疑地偏头看了看，发现他睡的位置不光不在床中央，连朝向都和昨晚完全相反。

    难道昨晚学长把他挪到中间了……？

    也不对，他睡觉不沉，学长动他他肯定能立马察觉到。

    那他为什么会在床中央醒过来？总不能是自己睡着睡着跑过来的吧？可他睡觉明明从来不太动的啊？

    林翕顶着根睡翘了的呆毛坐起身，很是懵逼地想。

    “醒了？”正好这时，许寒来推门而入。他首先就看见了林翕头顶的呆毛，原本想说的话立刻被忍俊不禁盖住。

    林翕顺着他的目光，连忙伸手捂住自己的头发，脸颊肉眼可见地红了一些。

    “出来洗漱，都帮你准备好了，一会回家拿书包校服。”许寒来看出小孩的窘迫，笑了笑说：“快点，已经六点四十了。”

    林翕结结巴巴地应着声，然后仓促跑下床，进卫生间后就立马折腾自己的头发。

    直到开始刷牙才冷静下来一些，然后想到什么，转头含糊地问了句说：“学长，你昨晚睡了吗？”

    “睡了。”许寒来说。

    林翕模模糊糊地嗯嗯了两声，然后道：“那你睡的时候……我是在床边吗？”

    他还是有点奇怪自己睡姿突然保持不了一晚上的事。

    “嗯，在床边。”许寒来刚换了校服T恤，正在系领口前边的扣子，语气慢悠悠道：“但我睡上去之后，你就一直在往我这边挤。”

    “大概一晚上把我挤醒了两三次吧？”许寒来一边实话实说，一边弯着眼睛去看卫生间里脸颊逐渐变红的林翕，笑眯眯问：“你睡觉是不是喜欢被人抱着？”

    林翕：“……”

    他声音哽了又哽，脸颊红了又红，最后还是没憋住，伸手一把把卫生间的门给关上了。

    客厅里的许寒来看见他这反应，难得逗小学弟逗到自己乐出了声音。

    卫生间里的林翕听见，这次连脖子都红得透透的。

    满城夏季的早上七点，外边艳阳已然高照。许寒来出门的时候顺手打了辆车，好在这时候还不算上下学的高峰点，一中门口还没有被人流量完全围堵起来，所以他们很快就到了林翕家。

    走到楼栋下时，许寒来提前顿住了脚步，目视林翕噔噔噔地跑上去。

    抵达楼层小心翼翼地开门，林家果然还处于一片寂静之中。李仁德早就去食堂上班了，因为是继父，所以他平日里并没有不经允许直接推开孩子房间门的习惯，只惯性在餐桌上留下了早点，而林美玲素来是不关注林翕的。

    所以林翕这一晚上跑出去，到最后家里竟然谁也没有发现。

    林翕也没有觉得不高兴，在外边就把鞋脱了，然后很快地冲进房间换了衣服收了书包。这期间他看了眼前天晚上被他随便搁在桌上的小猪存钱罐，想起昨天没请客成功，还被学长反过来做了顿蛋炒饭的事情，这次认真地从里面数出了十块钱，再带上了李仁德放在餐桌上的餐费以及家庭奶黄包早餐，然后又噔噔噔地往楼下跑。

    清晨的老旧小区人流量素来很大，父母送孩子上学，妻子和丈夫一同出门，老人家牵着小娃娃的手，其他学生并肩走，颇有几分吵闹。

    林翕以前基本都是一个人行走在这样的人流里，从父母到左右街坊，没有人陪他。他就这么一直从一年级默默走到了高一。

    但现在不一样了。

    林翕才刚下楼，就看见了等在晨光里的学长。

    他面前刚刚才走过了一个扎着冲天辫，被母亲牵着奶声奶气念口诀的小女孩。许寒来似乎是听了觉得有意思，朝小姑娘的方向看了一眼。那小姑娘大概也觉得这大哥哥好看，同样回过头来蹦蹦跳跳地冲他笑。

    一股暖洋洋的生活感扑面而来，林翕觉得自己的心脏好像都一下子热了起来，连忙捧着奶黄包和牛奶，三步并两步地往许寒来方向跑。

    然后把自己的早餐通通都递了出去，语气欢快说：“学长早上好！吃早点啦！”

    双轮自行车摇着铃自旁边经过，许寒来把林翕往自己身边拉了拉，然后垂眸一扫，只从他手里接过了其中一个奶黄包，把牛奶和其他都递了回去：“自己吃，不是还在长身体么？”

    随即对上林翕那双好像含了星星的眼睛，顺手在他的脑袋上轻轻一揉，在晨光中笑起来：“哦，差点忘了。”

    “早上好，小朋友。”

