    别笑，真的有工资。

    就算是编外人员也得有工资虽然少了点儿。

    冥界的工资跟人间的不一样，他们称之为阴德，其实就相当于冥界的货币，最关键的是很保值。

    这些阴德可以购买冥界的东西，也可以用来升官，包括转世投胎，而且还可以跟人间的货币进行兑换，冥界有专门的银行来做这些事情，兑换比例还很高，所以就算薛宇天天待在家里什么也不做每个月都有几万的工资。

    “走，陪我去趟医院？”薛宇对着坐在沙发上抱着薯片看电视剧的金澄道。

    杜小洁去上班了，家里就剩他们两个。

    “医院？你生病了？死神也会生病？”金澄疑惑道。

    杜小洁两个人最喜欢称呼薛宇为死神，主要是这个称呼比较霸气。

    鬼差有点low，灵魂摆渡人又太过于文艺范儿，还是死神比较有感觉。

    薛宇晃了晃手机道：“有任务，自己一个人太无聊，你去不去？”

    “去，必须去，等等我，我换身衣服。”金澄兴奋道。

    “十分钟，十分钟后你要不出来我就走。”

    “……哦！”

    女人说换衣服其实很麻烦的，如果不给他们加个时间限制至少也得半个小时。

    一刻钟后。

    “你晚了五分钟。”

    “哎呀，不要在这种事上较真嘛！走了走了。”

    金澄这次到没有穿她的小裙子，阔腿裤外加一件小外套，看起来比较可爱，同时又不影响行动。

    发动汽车两人朝着赵吏给的目的地赶去，不多时便来到第四人民医院。

    金澄依旧难掩心中的激动，好奇的问道：“我们来这里查什么呀？”

    “别说，别问，多听，多做，这么多废话下次就不带你来了。”

    “哦！”

    医院里的病人并不多，主要是这附近医院挺多的，可选择的地方也多，分配来的病人自然也就少了。

    当薛宇走进大厅时能感受到很多目光集中在自己身上，尤其是那些年轻的护士，没办法，一个帅哥出现目光当然要集中点了，有些甚至偷偷的低声讨论，至于薛宇身边的金澄直接被屏蔽了，男人女人的关注点当然不一样了。

    咚咚咚。

    “请问小雪在不在？”薛宇脸上露出温和的笑容。

    “小雪？帅哥你是不是找错地方了，我们这边没有叫小雪的。”一个比较年轻点的护士眨着眼睛笑着说道。

    薛宇低头看了一下手机，略带歉意道：“抱歉，大名叫白流苏。”

    “哦哦！说的是这个小雪呀，她刚刚去病房了，估计马上就出来了，你在这等一会儿。”

    “谢谢。”薛宇笑着说道。

    完美的笑容，放电的眼睛使得跟薛宇说话的护士脸色瞬间变得有些通红，一旁的金澄狠狠的在薛宇的手臂上拧了一下，虽说一直跟小洁吵架，但好姐妹的男人也得帮她看着。

    “不准乱放电。”

    “这个是？”护士道。

    薛宇摸了摸金澄的小脑袋，略带宠溺的说道：“我妹妹，有些调皮，抱歉。”

    “嘻嘻，没有没有，你妹妹真可爱，对了，你找小雪什么事儿？”

    “家里有老人生病了，有朋友推荐我说小雪很会照顾人，所以来看看。”

    “那你可找对人了，小雪是我们这里最好的护士，很多病人除了小雪谁也不让照顾。”

    “哈哈，那感情好啊！”

    说话间一身护士装的小雪从病房中走了出来，脸上满是开心的表情，走路的姿势也是极为自信，要知道之前见到她时还有些胆怯。

    “小雪小雪，有人找你。”护士大声的喊道。

    薛宇也迈步走了过去，伸出手笑着说道：“小雪姑娘，我们又见面了。”

    小雪也是一愣，不过很快就认出了薛宇的身份，毕竟像这种大帅哥印象还是很深刻的。

    “你是冬青的朋友？”

    “哈哈，对，我姓张，张显宗。”

    小雪也赶紧伸出手：“你好，张先生。”

    两个人的手仅仅只是一握就松开了，只是在松开的一瞬间薛宇在小雪的掌心轻轻的挠了挠。

    “有没有时间，咱们单独聊会儿。”

    “好……好啊！”小雪脸色有些微红道。

    实在是刚刚薛宇的动作惊住了她，还从来没有帅哥这样调戏她。

    薛宇拍了拍金澄的脑袋道：“你先在这边逛逛。”

    在金澄不满的表情下两个人走到外面公园的长椅上。

    “刚刚那个是……你女朋友？”

    “不是，我妹妹，亲的。”

    “张先生家基因真好。”

    “爸妈给的皮囊而已，心灵美才是真的美，能够让众多病人赞不绝口小雪你才是真的美，当然不仅仅只是心灵，都很美。”薛宇夸赞道。

    小雪下意识的摸了一下脸庞，有些娇羞道：“谢谢。”

    趁着这个机会薛宇将法力凝结于双眸，眼睛中闪过一抹幽光，法眼之下世间万物大变，整个世界变得五彩斑斓，所有的一切在法眼下都是由各种能量组成，而在小雪的身上薛宇看到了一抹光韵，只是这光韵是活的。

    犹如萤火虫一般但是极为狭小，组成一道彩虹依附在小雪的周身，准确的来说是她的体内，甚至与她的灵魂有一部分的结合了。

    这就是药吗？

    就如同赵吏所说，药是生活的另外一种维度的生命，一种不同于人间和冥界的维度，他们无法作用于物质界，但是却可以通过契约来依附在人的体内，满足人体内的欲望，同时吸取人类的欲望来成长。

    而成长的药又是神鬼这个维度所需要的东西，最简单的作用就是延缓衰老。

    人有衰老天神也有衰老，只是相对而言他们衰老的时间比较慢而已，可能他们的老年期都要几百上千年，为了避免这种天人五衰同样的他们也需要寻找延缓衰老的药物，而最好的药就是这些从另外一个维度而来的东西。

    所以在上古时期便诞生了药族，人间是她们的牧场，至于人不过是她们的羊而已。

    只是后来随着昆仑和冥界的归位，秩序开始归正，药族也慢慢消失，药的踪迹也开始变少，但变少并不意味着消失。

    “张先生，你在看什么？”

    “抱歉，你太漂亮了，一时间让我沉醉。”

    “讨厌。”

    “哈哈，今天走的有些急，留个微信吧，过几天我请你吃饭。”

    “好……好的。”

    “对了，你应该没有男朋友吧？”

    小雪眼神中露出一抹慌乱，整理了一下耳边的发髻，小声的说道：“没有，我没有男朋友。”

    “真巧，我也没有。”薛宇笑着说道。

    两个人又聊了一会儿就起身离开了，带着金澄坐在车上。

    “喂，你不是来做任务的吗，这就是你的任务？泡妞。”金澄不满道。

    薛宇笑着说道：“还真别说，这的确是我的任务，先别急着生气，刚刚那个女孩认识吗？”

    “呵，我干嘛要认识她？”

    “没有感觉到她很面熟？仔细想一想，其实你们见过的。”

    “嗯？”

    “她叫小雪。”

    “不认识。”

    “半个月前，444号便利店你和小洁可是舌战群儒来替人家打抱不平的，怎么，不认识了？”薛宇笑道。

    金澄一愣，疑惑的看着薛宇道：“不可能吧！她是小雪？我记得那个小雪长得不是这样的，她……那什么……”

    “比较丑是吧？”

    “不是丑啦！就是没现在这么……漂亮。”

    “对，没说错，就是没现在这么漂亮，现在她变得很漂亮，不是吗？”

    “额！整容了？也不对啊！要是整容了不可能半个月就休养好了，而且也不像是微整。”金澄疑惑道。

    薛宇笑着说道：“能让女人变漂亮的办法可不仅仅只有真容，还有化妆，亚洲四大邪术可不是说说的。”

    “什么四大邪术？”

    “韩国的整容、日本的化妆、泰国的变性以及咱们中国的ps，不过这个小雪却是走的第五条路。”

    “你就别卖关子了，赶紧给我说。”金澄这时候也知道薛宇的确不是无的放矢。

    薛宇思考了一下说道：“能让女人变漂亮的方法很多，不过大都是邪法，比如降头、养小鬼、丹药之类的，它可以将一个容貌普通甚至丑陋的女人变得绝世倾城。”

    看着旁边金澄火热的眼神，薛宇一巴掌拍在她的小脑袋上无语道：“别想了，都说是邪法，这样做是有代价的，而且还很大。”

    “切，老娘我天生丽质还需要变漂亮？开什么玩笑。”

    “能这么想最好。”

    “小雪用的是哪种方法？”

    “药。”

    “药？”

    “不是人间的药，是一种另一个维度的药，这样跟你说吧，这个药会让她变得越来越漂亮，但最后就会付出极大的代价。”

    “什么代价？”

    “不出意外的话要不了多久这个小雪就会变成夜晚美艳动人，白天苍如老妪的怪物，你可以想象一下白天是一个漂亮的年轻女孩晚上变成一个老太婆，是不是很兴奋？”薛宇调笑道。

    金澄想象力还是很丰富的，脑海中瞬间出现了画面，但随即却是脸色一白。

    “张哥，要不了多久是多久？”

    “最多一个月。”

    “那……那代价也太大了吧？就为了一时的漂亮变成怪物？”金澄咂舌道。

    “这还只是小的，这种药会与小雪的血液不断的结合，到那个时候她会完全变成另外一个人，便是亲生父母也认不出来，只有在白天还能看出一点原来的模样，且这个药的成长需要汲取人的七情六欲，简单的来说就是灵魂的本源，会造成灵魂的腐朽，到时候即便她死了灵魂也会留下损伤，嗯，这么说吧，下辈子投胎不是白痴就是残疾。”

    金澄倒吸一口凉气，眼神中闪过一抹恐惧。

    虽说到了现代社会的人对于投胎转世这个概念并不是很有想法，很多人都是尽情的享乐死后管他洪水滔天，但这只是建立在转世投胎是臆想出来的而已，有赵吏薛宇这两个传说中的鬼差摆在面前没有人继续在认为是假的了，也就意味着代价会更加的恐怖。

    “张哥，真的假的？这也太……恐怖了吧！”金澄惊惧道。

    “是不是感觉有点像毒品？”

    “对对对。”

    “为了一时的满足与欢愉把自己变成人不人鬼不鬼的东西，说是毒品一点也不为过。”

    “快救救小雪啊！”

    “吸毒的人都是被逼的吗？呵呵，自作自受而已，当然，有机会的话如果她愿意我也可以帮她除去体内的药，不过我的任务是为了调查出背后之人，就像是贩毒集团，只要把他们抓获才能从根本上解决问题。”薛宇道。

    “那现在怎么办？”

    “凉拌，回家，确定的确是药在作祟，接下来的事情交给赵吏就行。”

    “那我们呢？”

    “等。”

    “好吧！”

    接下来就是等了，而且赵吏也想感受一下药的力量。

    之前说过这些药是专门为他们这些神鬼准备的，可以延缓他们的衰老。

    而薛宇要做的就是揪出这个幕后主使，同时试图捕捉这些‘药’，做一下实验。

    回来的路上路过超市两人又去超市采购了一些食材，今天晚上好好吃一顿。

    做饭对于薛宇来说是爱好，反正在家闲着无聊，但对于杜小洁两个人却是一脸的兴奋。

    叮铃铃～

    叮铃铃～

    “阿宗你电话。”

    “拿过来。”

    来电显示上只有一连串的电话号码并没有名字。

    “谁啊？大晚上的给你打电话。”杜小洁好奇道。

    “不知道。”薛宇摇了摇头。

    “喂，你好。”

    “小雪？你怎么有我电话，我记着只是给你留了微信？”

    杜小洁与金澄相互对视一眼，然后都兴奋的趴在薛宇身边。

    薛宇一脸的无语，然后把手机开成扩音模式放在桌子上。

    “嘻嘻，你的微信是用手机号注册的，一查就查到了，对了，你家的病人怎么样了？”

    电话中小雪的声音有些紧张，很明显这种事情她也是第一次干，不过有第一次估计就会有第二次，不着急。

    “还行，我正在跟他商量，主要是老人性子倔不愿意去医院。”薛宇道。

    “那你要好好劝劝了，老人年龄大了很容易出现一些小毛病，还是在医院也比较安全。”

    “是的啊！不知道你们医院有没有私人服务，就是在家里照顾老人的？”薛宇道。

    “没……有的。”

    “那太好了，明天有时间吗？我们见面聊一聊。”

    “好……好的。”

