    在场的所有观众却是爆发出了一声声的喝彩，这个年轻人果然是一个强大的存在。一上来就是干，完全就是打破了人们的常知，像这样的战斗手段，他们也都是第一次见到，而朱清也是十分习惯正面对决，但是这一次他也是感觉有些不大对劲，因为黑石头竟然纹丝不动！

    而朱清也是微微一愣，这种情况对他来说真的是头一次出现，但是下一刻所发生的一切，也是完全打破了朱清的认知，明明自己狠狠一拳的黑石头一把，便是揪起了朱清的领子，而朱清也是感觉自己的脖子一紧，连呼吸都是不怎么通畅了，刚才的气势也是完全处于下滑的阶段。

    “唔……这个混蛋……还真的是有一些强硬的呀！”

    朱清的眼睛也是瞬间变得血红，黑石头应该是属于力量型的战士，在这一刻便是将自己的力量而绽放开来，令所有人都是极为的吃惊，而黑石头也是在这一刻一拳打在了朱清的脸上，一只手拎起脖子来，另外一只手也是完全不闲着，转眼间已经打了十几拳。

    噗嗤……

    朱清也是吐了一口鲜血，他的嘴角也是流淌出的一丝丝殷.红的颜色！而这一刻，朱清也是紧紧的盯住了这家伙的脸颊，距离这个蠢货的距离也是近在咫尺，而朱清似乎也是抓.住了命运一般，在这一刻，他也是凌空一踢，坚硬，如同钢铁一般的膝盖，也是死死地，顶在了黑石头的下巴上，随即黑石头便是松开的手，整个身体也是重重地摔倒在地，而这样的一记连环踢也是受到了满堂喝彩，大伙们最喜欢看这种颠翻倒四的战斗了，这才叫做战斗的激情！

    傲云老先生也是笑眯眯的点了点头，这一场战斗他所押下的金额比在场数万名观众都要高，而他的期望也是完全放在了朱清的身上，则之前的时候，傲云老先生也是有自己的分部，每一个人，他都是仔仔细细的跟别国，但是这个时候他也是将自己的所有的注意力都是转移在了朱清这个潜力股的身上，如果有机会的话，他也是要和朱清有一番交流的，毕竟这个家伙简直就是一个赚钱的机器，而且在这种地下拳场，也只有这种血腥的手段，才能够谋取巨大的营业额！

    “这个年轻人好生猛……果然，我的眼光是绝对不会看错的，这如同是在和命运战斗一般，这个年轻人真的是让我找回到了年轻的自己，由于一场决赛，我也是失去了战斗的资格，没有想到俄竟然会在今天看到了曾经的自己，还真的是一种说不出来的缘分呀！”

    旁边的一个侍卫也是有一些吃惊，傲云老先生可谓是一个城府极深的主！平常也是笑眯眯的，喜怒不形于色，而用一副笑脸来款诚待人，但是内心却平静如潭水一般，让人感到捉摸不透，但是今天老先生却也是表现的非常的激动和兴奋，难不成这个小伙子真的就是那么让老先生这么着迷吗？

    砰砰砰……

    场上的战斗也是越来越激烈了，而观众们似乎也是觉得战斗的白热化，现在已经马上要降临，朱清，除了脸上有点伤之外，便是觉得体力有些下降，而他也是服用了一枚回气丹。

    在五层战斗场地以上的话都是可以服用药物的，但是可不能服用那些过激的药物，就像在之前的龙二一样，那才真的叫做违反了战斗的资格，而且也没有任何人会同情他，当他做出了过激的行动的时候，如同钢铁一般的规则，直接会把他给约束起来的，这样的一片黑暗的地方，每天都会发生最为邪恶的事情，但是这里却也是有一条底线的规则，如果你能够默守着一条规则的话，即便社会混的风生水起，但是如果你敢见她这一条规则的话，那么你会连怎么死的都是不清楚……

    可以向神龙也是十分担忧的说道：“这可不像寻常的你丫竟然浪费了这么长的时间，而且对方的防御能力和攻击能力都已经达到了极限，我还真的是没有发现还有这样强大的防御能力，临死之前的那些攻击似乎都是被她硬生生的承受了下去，但是黑石头的气势依然没有下降，如果再这样下去的话，时间一过，你肯定是会成为他的手下败将的！”

    黑石头也是怒吼的一声，而就在这一刻，场上的气氛也是有一些不同了。原本观众们的期望都是已经集中在了朱清的身上，没有想到这个时候，黑石头的气势，陡然之间便是提升了几倍有余！而他也是直逼金丹期的巅峰，大家也都是恍然大悟，没有想到黑石头还真的是不同他回我的原形一样，而他也是十分精通于战术的。

    “我明白这个家伙到底要做什么，他在之前的时候，便是利用了自己强大的防御能力来拖延时间……等到对手的实力出现了下滑的时候，便是将自己真实的实力露出来，这才是真正保险的手段，而他也应该是知道我的真实实力也是没有展现出来的，都已经到了第四层战斗场地，每个人都是有底牌的！”

    朱清也是擦了一把额头上的汗珠，他的眼神也是死死地，盯在了这个家伙的身上，看起来也是没有任何的余地能够回转，但是这个时候的朱清可并不能够保证自己一个人会取得胜利，而就在这个时刻，朱清也是往自己的嘴里塞了一枚朱红色的丹药，而这一枚丹药正是在之前那剩余下来的半块炽焰魔兽的内核凝结而成的丹药。

    “你现在要做什么路还难不成，这个时候你就要嗑药？呃……你的疯狂的程度也是远远的，超出了我的预期，先在你的实力还没有下滑的太厉害，如果过早的消耗你体内的能量的话，这一场战斗真的是很难打下去呀。”

    黑星神龙也是有一些惊慌失措，没有想到此时此刻的朱清竟然用了这种手段，真的是超乎了自己的寻常，因为在之前的时候，朱清一般的情况可都是通过各种各样的战术来把对方给敲掉，但是这个时候的朱清可谓是远远的超出了寻常人的瞩目，因为在这样的战斗当中，如果过早的服用药物的话，会透支自己的真气，当然是此时此刻的朱清，似乎并不在乎这一点。

    服用了药物之后的朱清也是身体一热，整个人便是集中的精神，朝着对方冲了过去，黑石头也是微微一愣，估计刚才的时候他也是没有察觉到朱清竟然会如此的疯狂，而在这个时候，朱清也是直接一把把她给拉倒在地，力量也是比之前要大了许多。

    “所谓的战斗其实也是非常的简单的，只要能够在这个地方完完全全的占领上风，谁会给我带来这么多的麻烦呀！而且战斗就是应该犀利一些才好……”

    呼！

    朱清的拳头也是虎虎生威，每一拳打出去也都是能够震出一道冲击波，而黑石头也是完完全全没有预料到朱清的实力，竟然如同自己一般，可以随时调控，而他也是一时之间忘了反击，自己的脸上也是被打了几拳，而这个时候，他终于被打出了鼻血。

    发现自己的拳头依然没有用，朱清也是直接使出了自己的绝活，整个身体朝着地面猛的一掌，连带着两个人的身躯也是飞到了高空当中，这一掌可谓是将真气直接在地面爆开，强大的能量冲击也是在各个角落四扇，甚至连观众席上的一些人，也都是能够感受到一股震荡的袭来。

    “呃？这家伙到底想要玩什么花招？这个黑石头可是远近闻名的强者呀，难道要在半空当中进行绞杀？似乎这也是一个不二之选。”

    傲云老先生也是喃了喃嘴，对朱清的打法也是有一些疑惑，按照正常的思维，此时此刻的朱清，应该直接用他最为强大的力量进行拼搏，但是朱清似乎也是厌倦了这种近战，而他也是忽然之间飞到了高空当中，如果不出意外的话，朱清肯定是想要在半空进行一击必杀，毕竟在这空中之内，可是没有任何的办法防御。

    似乎也是如同朱清的想法一样，这个家伙也是乱了手脚，张牙舞爪在天空当中盘旋着，而朱清也是瞬间冲到了他的身边，直接用自己的胳膊勒住了他的脖子！想要动用自己的杀招，直接把这个家伙的脖子给扭断，但是这个家伙的脖子如同钢铁一样，怎么掰都掰不动，而黑石头这个时候却也是露出了一抹阴森的笑意，栽后面的朱清，看到了这样的冷笑，却是有些不敢相信。

    “真的是十分的感谢你了呢……我可是等这一招，等了很长的时间，想要一招把我给秒杀掉，这完全就是你自己的一厢情愿罢了！如果不出意料的话，你肯定会接受我致命性的报复，尤其是在这一瞬间之内，你便是会感受到什么才是叫做真正的恐怖，远远的超出你所认知的一切。”

    忽然之间，朱清也是被这个家伙给抱住，原先是自己控制的整个场面，但是一瞬间之内，黑石头便是用自己的力量反压其身！似乎胜利的天平又倒向了黑石头这一边。

