    如今这颗棋子有了利用价值。

    这原本是好事。

    可惜棋子太不听话，脱离了人的掌控。

    甚至还不知死活地想要反噬棋手。

    这就很惹人厌烦了。

    沈从安并不知道庄婧溪和庄家之间具体发生了什么。

    因此，在庄谨之说起庄婧溪天生反骨的时候，他倒是诧异地看了对方一眼。

    在他看来，女子都是温柔和顺的。

    纵然庄婧溪身手不错，令人眼前一亮。

    可她到底是个女子，自然也是重情义爱使小性子。

    他只诧异了一瞬，便不以为意地笑了笑，“我看庄四姑娘，倒没有你说的这般离经叛道。”

    “所谓的天生反骨，应当只是她尚且对你们有些生疏。”

    “来日方长，她对与她没有任何血缘关系的陆家人都掏心掏肺，更何况你们这样的至亲。”

    沈从安原想着拉拢陆家。

    原想着同镇国大将军的嫡长女陆绾绾交个朋友。

    可惜对方眼高于顶。

    他的示好和有意的亲近，她全当看不见。

    比起他，陆绾绾甚至更愿意同尹修说话。

    陆绾绾对尹修好歹是和颜悦色，有时候也会有个笑脸。

    对他，那就真的只是做到了礼数周全，却将不熟二字写完了脸上。

    一日复一日，日日如此，沈从安便也不再自讨没趣。

    他从前未曾得罪过陆绾绾，何以对方会对他意见这么大？

    定然是有人在她面前说了些什么。

    陆家姑娘铜墙铁壁，让人找不出一丝可以下手的点，沈从安便也只能退而求其次。

    将目光落在了与陆家人关系不错的庄婧溪身上。

    然而庄四姑娘深居简出，平日里可谓是神龙见首不见尾。

    这也是令沈从安觉得不悦的地方。

    正好这两日庄谨之出了事，他来探望对方，也顺便提一提此事。

    庄谨之眼中闪过一丝郁色。

    听沈从安的意思，便是他们庄府无论如何，都要想办法求得庄婧溪的原谅了。

    但他其实不愿意再与庄婧溪打交道。

    那日庄婧溪落在他身上的眼神，总让他觉得带了几分冰冷肃杀。

    仿佛冥冥之中，他与庄婧溪，有着什么不共戴天的仇恨。

    可他自认为，他并没有对不起庄婧溪的地方。

    庄谨之是不喜欢这个妹妹的，纵然她现在变聪明了不少。

    可她实在聪明的有些过分。

    聪明得令他忌惮。

    庄谨之眼睑微垂，他唇角扯出一抹笑，并不认同沈从安的话，“定下可曾听过一句话？”

    “非我族类，其心必异。”

    “我四妹妹，同庄家不是一道的。”

    自然同沈从安，也不是一道的。

    沈从安眼中划过一抹阴沉的光，他放下茶杯，淡道：“现在的确不是，可以后的事，谁又能说得准？”

    他慢慢地笑了，那张脸在光影之下忽明忽暗，“我记得我从前与谨之你，也不是一道的。”

    还多亏了庄玉瑶，多亏了赵鸿才，他们才会成为一条绳子上的蚂蚱。

    庄谨之扬了扬眉，不置可否。

    沈从安站起身，将手落在庄谨之肩上，“谨之，一个小姑娘而已，何况她又是你妹妹。”

    “只要你们对她好一些，她总能回心转意的。”

    沈从安不愿管庄婧溪和庄府之间的矛盾。

    他只想将想要的东西全部都攥在手里。

    他的大哥已经去见了先帝。

    如今他便是众皇子中最年长的那一位。

    皇家重长子，百姓疼幺儿。

    若是反过来，那便不成样子了。

    他是长子，合该是最适合继承帝位的人，却要让他给一个黄口小儿让道？

    就因为对方占了一个嫡字？

    沈从安黑眸微眯，眼中泻出冷光。

    可笑！

    他想要的东西，既然明宣帝不愿意给，他便自己去争取。

    储君的位子，那把令天下人都垂涎的龙椅，他总会一一握在手里。

    没有谁规定，皇位就一定是嫡子才能继承。

    自古以来，得位不正的皇帝还少吗？

    得到手的东西才是真的，至于正不正，千百年后，自有后人评说。

    庄谨之没有第一时间回绝，他其实也是将庄婧溪这颗不听话的棋子握在手里的。

    可惜他这个四妹妹天生反骨。

    他得先折了她的翅膀。

    但这些，他并不打算同沈从安讲。

    左右沈从安只是想为以后的宏图霸业添砖加瓦。

    只要结果不变，中间出了一些曲折，又有什么打紧的？

    庄谨之点点头，慢慢地道：“看来是我将问题想岔了，我是该对她好些。”

    见庄谨之听明白了他的意思，沈从安便没再管这件事。

    他闲庭信步，慢慢欣赏着墙上挂着的字画。

    沈从安垂下眼，目光落在腰间的玉珏上。

    他想起了另外一桩事。

    可巧，也与玉有关。

    他坐下饮茶，慢慢地道：“近日来，我翻阅高祖母身旁的侍婢留下来的手札，才知道高祖母曾将贴身玉佩，赠予一位姓柳的先生。”

    “后来那块玉佩，就成了柳家的传家之宝。”

    “可巧的是，那玉佩如今的主人，谨之你也认识。”

    早在沈从安提起柳姓二字时，庄谨之心中便已浮现出了一个猜想。

    果然如他所料想的那般，玉佩现在，就在柳承泽手里。

    庄谨之垂眸喝茶。

    他唇角扯出一抹笑，淡淡地道：“我竟然不知道还有这样的一桩事，承泽兄以及柳家，还真是福泽深厚。”

    沈从安哂笑一声，不置可否。

    他眼中渗出冷光，自有皇子的高高在上，“谨之兄错了，如今的柳家，可担不起这块玉佩。”

    “高祖母的东西，也不该一直流落在外，皇室的玉佩，哪里能成为平民的私有物？”

    他慢慢地道，眼中却是阴云密布，“这块玉他们柳家代为保管了许久，如今也该物归原主。”

    他说完，目光又落在了庄谨之身上。

    沈从安慢慢地笑了，眼神倒是柔和了下来。

    又变成了那个轻易近人的周王，“那是一块很好好的玉佩，自然也要有福之人才能配得起。”

    “我思来想去，除了瑶瑶，我竟然找不出第二个比她更合适的人。”

    大宁的开国皇后佩戴的玉佩，由他讨回来送给庄玉瑶。

    而庄玉瑶，日后便是他的人。

    沈从安的心思不言而喻。

