 挂了朱艳的电话，现在我能做的就是等待了。

    我给高雄打了个电话，约了一个晚上的饭局，毕竟徐川是我的朋友，又开了这个口，我既然答应了，就一定会尽力做到。

    到了傍晚，慕容菁醒来，洗漱之后，我们两个往瀚海酒楼赶去。

    来到这边的时候，饭菜都已经上桌了。

    “江少，高总正在会见客人，说是你们来了，可以先用饭，等高总那边的事情处理完，就会过来。”

    大堂经理说完，我便让其离开，包厢之中就剩下我和慕容菁两个人了。

    “你这儿子当得好，好吃好喝的供着，家里有别墅，外面有豪车，这可是好多男人梦寐以求的东西，到了你这里，竟然都是手到擒来的事情。”

    “江辰，我很想知道，你是怎么搞定高叔叔，让他认你做儿子的；虽然高叔叔的儿子去的早，但在我的记忆里，高叔叔不像是随便认儿子的人啊。”

    “莫不是你用了什么术法，让高叔叔认你做了儿子吧。”

    慕容菁的话，扯得有些太离谱了。

    让人都不敢相信，这小丫头嘴上没个把门的，要是以后接着这样，指不定要在什么地方吃亏呢。

    “这种事情不好开玩笑的，尤其是在干爹跟前，虽然他嘴上不说什么，但是心里肯定不好受，明白吗。”

我训斥的说道。

    慕容菁见我这么严肃，只是嘟嘟嘴，也没有和我多说什么。

    等了有半个小时，也不见高雄回来，我和慕容菁也没有客气，开始动筷子，吃到一半的时候，高雄来到包厢，除了他之外，还有另外一人，看两个人的交情，应该不错。

    “老高，那样的人你就不应该理他，说不知道这老小子做生意不实诚，上次要不是我机灵，扣住一部分的款项没给，这老小子也把我给坑了，他在生意场上的人品，那叫一个差，你这公司不就是搬迁的问题吗，老哥的科技公司难道还弄不了。”

    “这次要不是我在外面遇到你，恐怕你都不愿意给我说你搬迁公司的事情吧，你找什么人不好，偏偏找这样的杂碎，凭着咱们两个人的关系，你公司的内部网络，我给你拾掇的妥妥的。”

    看着高雄和另外一人推门而入，我和慕容菁站了起来。

    “瞧瞧你说的是人话吗，你潘总一天忙的和什么似的，而且公司开的那么大，日理万机的，怎么会在意我这小公司，我这也不是想着就这点小问题，不用麻烦你出手的，没想到差点被这老东西给坑了。”

高雄不爽的说道。

    “你们两个也坐下，再上几个菜，咱们哥两个喝一杯。”

    高雄说着，又点了几个菜，我和慕容菁坐下，他们大人的事情，咱也插不上什么话，只能默默地吃着。

    “这就是你认得干儿子吧，仪表堂堂，英俊不凡，之前听过，也没见过，今日一见，要比传言中还要英俊几分。”

潘总当着高雄的面夸赞道。

    我尴尬的一笑，只能举杯说谢。

    我和慕容菁酒足饭饱，本来是想和干爹谈谈徐川的事情，只是现在这个样子，看来只能等回去再说了。

    “干爹，你和潘叔叔先喝着，我们两个小的在这里也喝不了多少，就先回去了。”

我尴尬的说道。

    “等等，你不是说有什么事情要说的吗，我和你潘叔叔只是喝酒助兴，你的事情要紧。”

    “就是，你是老高的儿子，就是我的侄儿，有什么事情需要帮忙，侄儿你直说，叔叔一定帮你搞定。”

    这两个人，也没有喝多少啊，怎么现在说话就开始不着调了。

    不过既然他们开口了，我也就不客气了。

    “潘叔，干爹，你们认不认识东旭科技的领导或者是高层，有个事情我想要你们帮帮忙，我有一个朋友，想去东旭科技发展，现在已经面试三次了，可是还是没有面试上，他是我同学也是我朋友，他的实力如何我是知道的。”

    “东旭科技的服务器网络，正好和我朋友研究的东西一致，第一次面试的时候他没通过，是因为看了东旭科技的网络结构，所以耽误了时间，现在他只需要一个机会。”

    将我要说的说完之后，高雄和潘总看着我，接着呵呵笑了起来。

    见他们如此，我猜想这肯定是认识的，否则他们也不会如此了。

    咳咳！    高雄轻咳了两声，开口问我：“辰儿，网络这一块我虽然不擅长，但是我也清楚，从面试的十分钟时间里面，就想要知道整个科技集团的网络结构，这可能是一些黑客都做不到的事情，你同学他是怎么做到的。

况且，科技公司面试的十分钟里面，只有五分钟的操作时间。”

    “莫不是你同学，想要进入东旭科技，故意这么说来骗你的吧。”

    高雄这样一说，我尴尬的笑了笑，要是换做旁人，我不敢多说什么，但是这徐川我知道，虽然为人不着调，但是在专业这方面，那是相当强。

    而且，我知道他一个人的时候总喜欢捉摸这些东西，甚至自己的都发明了不少小程序，这些都是我知道的，所以我要为他说话。

    “五分钟时间破译一家网站的服务器，对于一些黑客而言，并不是什么难事，老高你这说话的方式不对。”

潘总说道。

    “既然是侄儿的朋友，那我得给他走走后门，打电话叫你同学，现在立刻马上带电脑过来，我亲自给他面试。”

    啥！    我一愣，有些不明白这是什么意思。

    “愣着干什么，老潘可是东旭科技的老总。”

高雄说道。

    这么说！    我拿出手机，立刻给徐川打了电话，要他带着东西赶紧过来。

    “谢谢潘叔叔肯给这个机会，我先替我朋友谢谢你。”

    “得得得！”

潘总赶紧阻拦道：“你先别急着谢我，咱们是丑话说在前，其实我对你们这些刚毕业的小子并不抱太大希望。”

    “网络科技的探寻，需要很长时间去发展和成长的，东旭科技的招人条件，最少是十年以上的计算机探索资质，招聘的大学生，基本上都是程序员，而且东旭科技也有自己的创建型人才，要做多少年程序员，才能晋级为工程师。”

    “要是平时，就算是你干爹亲自给我塞人，我都不带要的，更别说侄儿你的朋友了。”

    “我之所以让你朋友过来，是因为刚才你说的一件事情，说他在面试的时候，攻进了我的服务器网，从我采用这套服务器程序系统后，还没有一个人能在这么短的时间内进入到内网，前几天我在公司寻找漏洞的时候，看到有人攻入了我的网络系统，而且用的网还是我公司的，所以我也在找这个人。”

    “至于这小子有没有你说的这么神，我还需要试一试才知道。”

    潘总都这么说了，我自然是替徐川赶到兴奋。

    不到半小时，徐川就气喘吁吁的过来，看来路上是用了他最快的速度吧。

    只是，在和他一起上楼去高雄会议室的时候，我发现这徐川的身上有不对劲的地方，灰蒙蒙的盖着一层黑气，不像是阴气和鬼气，一时之间我也说不上来是怎么回事。

    跟在徐川的后面，我暗中开了阴眼，发现在他的后背，不知道什么之后趴着一只阴魂，还是一只老太太的阴魂。

    现在老太太正死死的扣着徐川的脖子，两条腿缠在徐川的腰上，这个样子诡异极了。

 