    

    道德真君虽然放开了对黄飞虎的禁锢，但是却不曾放过黄天化。

    对于此刻的道德真君而言，黄天化乃是他和黄飞虎谈判的筹码。

    也是道德真君对黄飞虎诛心的工具。

    怎么可能轻易放过此人？

    那黄天化，遭受了道德真君一击，顿时感觉仙躯几乎碎裂，元神一阵鼓动。

    痛苦难当。

    准圣实力，实在太过可怕。

    即便是此刻的黄天化迈入了大罗金仙的境界，在准圣强者的道德真君面前，那简直也就是如同一个孩子一般，根本不堪一击。

    黄天化口吐鲜血，满脸惨白之色，气息萎靡。

    “儿啊！”

    黄飞虎看到这一幕，目眦欲裂。

    所谓可怜天下父母心，这亲生儿子这般在自己面前受辱，身为父亲的黄飞虎如何能够忍受？

    “父亲，不要管我……”

    黄天化气若游丝对着黄飞虎说道。

    “老爷，您应该就寝了……”

    书房之外，传来了黄府管家的声音。

    “呵呵……”

    清虚道德真君微微一笑。

    下一秒，书房外的管家应声倒地。

    气息全无。

    “你……”

    黄飞虎双拳死死握住，怒视着道德真君。

    黄飞虎的眼神凌厉无比，仿佛恨不得要将道德真君生吞活剥。

    但是，他知道——

    道德真君说得没错。

    他确实有这个能力，让整个黄府给陪葬。

    良久，黄飞虎松开了拳头，气息渐渐低落，蓦然开口问道：

    “我有一事不明——”

    “何事？”

    道德真君眼神戏谑，好似猫看到一只放弃抵抗的老鼠。

    他想要成为圣人，也正是这个原因。

    能够算计天下苍生，视天下苍生如蝼蚁一般垂死挣扎，这种快感，岂是言语所能够描述的？

    “我那妹子，还有夫人贾氏，是否身死？”

    黄飞虎满脸悲怆，开口对着道德真君询问道。

    按照林轩所言，他们黄家人，乃是中了圣人蛊惑。

    那么这黄娘娘和贾氏，现在生死如何，倒也是个未知。

    “不错！为了以绝后患，准提圣人已经杀了黄娘娘和贾氏。此刻她们的元神，都已经上了封神榜。”

    道德真君冷笑一声，开口回答道。

    黄飞虎痛苦无比地闭上了眼睛。

    刚才道德真君所言，算是完全断了他的念想。

    这诸天神佛，下手还真狠啊！

    黄飞虎接过了陨圣丹，随后走出了书房之中。

    “父亲！”

    黄天化想要开口劝阻。

    但却被道德真君封锁了气机，整个人都仿佛被石化禁锢了一般。

    再也发不出一丝声响。

    黄飞虎头也不回，双目赤红。

    “对不起了，前辈……”

    黄飞虎心中满是愧疚之情。

    可是，自己亲生儿子的性命在他人手中，黄飞虎也没有一丝办法。

    他只是做出了一个天底下任何父亲都会做的选择。

    黄天化眼中热泪滚滚。

    一生忠肝义胆的父亲武成王黄飞虎，此刻却是因为他，最终成为了一个忘恩负义之人。

    年少不知父母恩，半生半世糊涂人。

    待到黄天化真正明白父亲为了自己付出之时，黄飞虎已经是走上了一条万劫不复的深渊。

    黄天化知道，当他真的将这丹药献给截教师叔。

    无论是截教，还是阐教，都不可能放过黄飞虎……

    -------------------------------------

    西厢房之内。

    林轩正在呼呼大睡。

    这一觉，当真睡得香啊！

    林轩施展乾坤一步，离开梅山小院之时，莫名其妙来到了战场之上。

    见到了麒麟，赤精子，还有道行天尊。

    这简直就将林轩给吓得半死。

    随后林轩马不停蹄，抓紧逃跑。

    结果又到了泰山附近。

    又累又渴又遭遇了暴雨，天下第一悲剧人物，非他林轩莫属了。

    直到现在，林轩吃饱喝足，这才美美地睡上一觉。

    这一觉，林轩感觉人生已经达到了巅峰……

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    “呼呼呼！”

    林轩没有一点反应，回应的只有呼呼之声。

    黄飞虎：“……”

    “咚咚咚！”

    黄飞虎继续敲门。

    迷迷糊糊之中，林轩醒来了。

    “谁特么扰人清梦！”

    林轩醒过来之后，直接对着门口怒吼道。

    很显然，对于林轩而言，这突然被人吵醒，明显是带着起床气。

    因此这态度自然也算不上多好。

    轰！

    黄飞虎正在门外，吓了一跳。

    他感觉自己刚刚迈入大罗金仙的境界都要不稳了。

    林轩这嗓子，便好似旱地一声雷，轰然炸响！

    黄飞虎元神一阵激荡，差点便是要当场陨落。

    他本来就是受道德真君指使，前来害林轩的，因此，此刻的黄飞虎心中更是本来就是有些惴惴不安。

    被林轩这么一吓，直接跪在了门外，带着一丝哭腔说道：

    “前辈……前辈，是我！我有事，想和前辈聊聊……”

    林轩听到了黄飞虎的声音，睡意也醒了几分，起身，打开了房门。

    黄飞虎急忙行礼，林轩带着黄飞虎走入了厢房之内。

    而这一切，都在道德真君和黄天化的眼中。

    此刻的道德真君，带着黄天化，遁入了黄府上空。

    二人都是修道有成的强者。

    这黄府之中的情形，自然也逃不过二人的神念。

    道德真君看林轩给黄飞虎开了门，心中一颗石头落下。

    “只要这神秘强者服下陨圣丹，则是必死无疑！”

    道德真君的双目之中，一道精光闪过，喃喃开口说道。

    陨圣丹之威，道祖鸿钧已经给道德真君说过了。

    他自然有信心，能够直接灭了这个截教神秘强者。

    黄天化被道德真君控制住，心中恨欲狂，但是身体却丝毫不得动弹。

    林轩却全然不知道这一切，打着哈欠，给黄飞虎开了门。

    “老王啊，你这半夜三更，突然来找我，到底是什么事啊？”

    林轩看着黄飞虎，皱着眉头，缓缓开口说道。

    黄飞虎看到林轩，想到了林轩为了他们黄家，不惜亲自前来，为黄家点破虚妄。

    现在自己却是要害他……

    浓浓的内疚感，充斥着黄飞虎的内心。

    但是，黄飞虎想到了自己黄家一家老小的性命，不由心一横，双手捧住陨圣丹，举过头顶，开口对着林轩说道：

    “前辈，这是我家传的补品良药，特地拿来献给前辈，还望前辈不要推却……”?

