    不等王承柱回答，徐大龙又提出了更高的要求。他说道：“我要求你打中那个目标，最多不能超过两发炮弹。”

    王承柱干掉坂田联队指挥部的时候，就只剩下了两发炮弹。如今情况不同了，炮弹虽然很多，但是，王承柱如果要打掉日军的坂田联队指挥部，也只有打两发炮弹的机会。

    这是因为，鬼子们也不是傻子，如果两发炮弹都打在那个附近，鬼子的指挥官们发现了，会离开指挥部的，以后再打中也没用了。

    对于徐大龙的要求，王承柱有些犯愁了，迫击炮他熟悉，用九二式步兵炮进行直瞄射击，他也能够做到。可是用榴弹射击，而且要用迫击炮那样大角度的射击，他没有经验，就很难做到了。

    他挠了挠脑袋，为难地说道：“大龙兄弟，这个不好办，要想精准地命中目标，我得好好练练手。最起码也要打上八发炮弹，才能够有把握。”

    他虽然不明白徐大龙为什么要求他这样做，不过，多掌握一种射击的技术，他当然是乐意的。只是他感到有些遗憾，因为徐大龙不可能让他再拿八发炮弹来练习。

    没有想到，徐大龙爽快地说道：“你只管打，我可以给你12发炮弹。掌握了这项技术，将来一定有大用的。”

    王承柱听到这里，又激动了起来。以前他打炮的时候，从来没有这么富裕过。虽然他认为有可能会激怒李云龙，他也不在乎。反正天塌下来，有个子高的顶着，这件事情该如何向李云龙交代，是他徐大龙的事情。

    他马上调整炮口，准备进行炮击。

    “轰”的一声，炮弹飞了出去。

    王承柱对这种打法还没有经验，这发炮弹方向是对了，但是距离目标足足差了有上百米。

    王承柱感到很丢人，又装了一发炮弹，调整炮口打了出去。炮弹的落点稍微好了一点，但是距离目标仍然有几十米。

    徐大龙也认为，这家伙这么干不行，他说道：“你让开，让我来。”

    王承柱疑惑地望着徐大龙，他不相信徐大龙有打炮的本事。不过，他倒是真的希望徐大龙开一炮，如果他也打不中，也就没有资格笑话他王承柱了。

    炮兵排的战士们，都很佩服自己的排长，他们也不太相信徐大龙能够比王承柱还强。

    徐大龙是特种兵出身，熟悉各种武器装备的性能。九二式步兵炮，虽然他以前也没有操作过，对于92式步兵炮的各种技术参数、操作的要点，他还是知道的。

    最关键的是，他现在身体的各方面的机能，都有了明显的增强，无论操作什么武器，都似乎有种天然的熟悉感。

    徐大龙用了很短的时间，就调整好了火炮，发射了一发炮弹。

    王承柱等人看到，这发炮弹居然就在那块岩石的下面爆炸，虽然没有直接命中目标，可是距离目标也只有几米的距离，按照炮兵射击的要求来说，这个成绩也是在良好以上。

    众人都目瞪口呆，像看怪物一样望着徐大龙。

    徐大龙懒得理他们，他再次调整了火炮，又开了一炮。炮弹飞向了天空，划了一个弧线，直接命中了那块岩石的顶部。

    这一手，绝对震撼了这些炮兵们。

    王承柱又激动起来了，他钦佩地说道：“大龙兄弟，你太厉害了，你才是真正的神炮手。你怎么做到的，教教我吧。”

    徐大龙给王承柱等人，讲解了92式步兵炮的各种技术参数、操作的要点，以及刚刚总结出来的经验，指导着王承柱，又开了一炮。

    这一炮好多了，距离目标只有七八米了。

    王承柱对于火炮也有种天然的敏感，他又开了两炮，全部都命中了那个目标。

    为了确保王承柱能够在两发炮弹以内打中目标，徐大龙让王承柱他们推着92式步兵炮，又换了一个位置，重新指定了一个目标。结果，王承柱真的就在第二炮命中了目标。

    傍晚时分，李云龙也上了苍云岭。他来到了炮兵排，询问总共打了多少发炮弹。

    王承柱十分害怕，他硬着头皮，吭吭哧哧地说道：“团长，一共打了，打了……”

    他真的不敢往下说了，害怕李云龙听了会发飙。

    李云龙的感觉很不好，他怒道：“到底打了多少？”

    王承柱咬牙说道：“总共12发。”

    说到这里，他已经看到李云龙眼珠子瞪起来了，赶忙补充了一句，说道：“徐大龙让我打的。”

    说完，他迅速地后退了两步，免得被李云龙一脚踢飞。

    李云龙的心口一阵疼痛，有些喘不上气的感觉。他揉了揉胸口，喘了几口粗气，怒吼道：“虎子，你赶紧把徐大龙那个混蛋，给我叫过来。”

    此时的徐大龙，已经回到了炊事班，正在帮助战士们做晚饭。王小虎跑了过来，说道：“徐大龙，团长让你过去呢。”

    王小虎现在对徐大龙也很佩服，有些担忧地提醒道：“团长嫌你浪费了炮弹，已经发火了，你可得小心着点。”

    徐大龙完全没有害怕的意思，他拿起了一颗熟鸡蛋，塞进了王小虎的手中，说道：“虎子兄弟，别着急，你先坐下。”

    王小虎说道：“你就别耽搁了，团长已经发火了，你快过去吧。”

    徐大龙上前拉住王小虎，他的力气很大，硬是将他按在了长条凳上。

    他说道：“正因为团长发火了，我才不能现在就去，晾他一会，等他气消了，咱们再过去。”

    王小虎觉得徐大龙这家伙说得有道理，可是他从来没有违抗过李云龙的命令，担忧地说道：“这不好吧？”

    徐大龙笑道：“有什么不好的，你就放心吧。我去了团长不仅不会发火，而且还会高兴的。”

    说完，徐大龙从王小虎的手中拿过了那个鸡蛋，在凳子上磕了一下，亲手给他剥开。

    新一团的物资供应很差，鸡蛋就是个稀罕物件，是留给伤员们的。别看王小虎整天跟在团长身边，等闲也吃不到鸡蛋的。

    王小虎禁不住诱惑，从徐大龙的手中，接过了鸡蛋，小心地剥掉了剩余的蛋壳，塞进了嘴里。

    李云龙足足等了40分钟，徐大龙才姗姗来迟。

    李云龙此时的火气已经消了一些，可是看到徐大龙，他的火气顿时又升腾了起来。

    他指着徐大龙说道：“徐大龙，你个败家子，老子不是让人告诉你了，给老子省着点，省着点。你怎么敢打那么多炮弹呢？”

    徐大龙满脸憨厚地笑道：“团长，您别生气。我这么做有我的道理，您听完了以后，不仅不能批评我，还得表扬我呢。”

    也不知道为什么，李云龙对于徐大龙，有一种天然的信任感，他说道：“那好，我就听你说说。如果你不能给我一个很好的理由，老子一定好好地收拾你小子。”

    徐大龙笑道：“团长，您可是老军武了，比我懂得多的多。神枪手都是用子弹喂出来的，一名优秀的神炮手，就更难培养了。小日本鬼子的炮兵打得很准，人家至少打过上百发炮弹，才能达到这样的水准。

    92式步兵炮，王承柱他们以前就没有打过，我仅仅用了十几发炮弹，就把他们培养成了神炮手。现在，他们对于一个陌生的目标，保证两发炮弹就一定能够打中。您算一算，我为您节省了多少炮弹？

    您就偷着乐吧，还好意思批评我？您得表扬我，还得请我喝酒。”

    李云龙显然是被徐大龙说服了，只不过，他仍然心疼那些炮弹，拉着脸对徐大龙说道：“你个败家子，还想让我表扬你？赶紧给我滚蛋！”

    徐大龙朝着李云龙敬了个礼，笑嘻嘻地离开了。

    王小虎看得目瞪口呆，对于徐大龙佩服得五体投地，朝着徐大龙的背影，暗暗地竖起了大拇指。

    第二天下午两点，日军的前锋终于出现了。

