    一个临时搭建的摄影棚。

    看上去像是一个综艺节目的录制舞台，节目背景板上面挂着两个字——抉择。

    郭宇军对于这个临时搭建的综艺舞台不太满意，不断呵斥着场务调整摄影棚布景，今天这场戏对他来说格外重要。

    场务搞定，演员就位。

    打板声响起。

    ACTION！

    顾非带着一个黑色的蝴蝶状面具坐在椅子上。

    女主持人问道：“我听编导说，你在自己妻子怀孕的时候，喜欢上了另外一个女人，而且为此离了婚？”

    “是。”

    “我再确认一遍，这真的是您做的事情吗？”

    “是。”

    “请问您现在和你喜欢的那个女人生活在一起了吗？”

    顾非沉默了两秒，摇摇头说道：“没有，我喜欢她，她并不知道。”

    看到这个镜头。

    郭宇军忍不住称赞：“顾非的节奏把握的太好了，讲戏的时候我并没有提到这个地方可以沉默，但是他刚刚却沉默了一下，他的语气和沉默所呈现的心理波动，远比背台词效果好的多。”

    一旁的梁顺深以为然。

    其实这一段戏只是铺垫，为进入之后的剧情做准备，只是没想到顾非能把这种最简单的铺垫都演出微妙的情绪把控。

    女主持人仿佛也被顾非带入戏了。

    她皱着眉头问道：“一个女人在怀孕的时候遭遇了背叛，然后她的丈夫喜欢上了另外一个人，并且为了帮助这个人，借了高利贷，再然后你的妻子又忍痛帮你还债，先生，你怎么能做出这么糊涂的事情？”

    女主持人的话语里有几分讽刺。

    接下来顾非的表演按常理来说，应该痛哭流涕，表现出懊悔的样子。

    但是顾非并没有这么演。

    “我知道，我在精神上背叛了我的爱人。”

    他的声音有一丝低沉，面具下露出的瞳孔里充斥着些许痛苦。

    “其实她完全可以不管我的死活，她有一万个理由可以不管，但是在我最困难的时候，她默默的帮助了我。”

    顾非说到这里，低下头看着自己的脚尖。

    梁顺有点诧异，这和剧本要求的情绪不太一样：“郭导，要不要喊停？”

    “不用。”

    郭宇军的目光紧紧盯着顾非，认真的说道：“这是顾非最后一场戏，我想看看他到底能有什么样的发挥。”

    “3号机位，拉近景，给到面部特写。”

    镜头拉近。

    顾非缓缓抬起头，双眼直视镜头：“我对不起她，我也特别后悔，若是这个世上有后悔药，我肯定第一个吃下去。”

    “先生，来到这里，你希望我们怎么帮你？”

    “我希望通过你们的节目，告诉她我错了，希望她能重新接纳我，让她原谅我。”

    一直到这里，顾非都在极力控制自己的情绪。

    他不能把悲伤露出来，高飞是一个内敛的人，他不会再镜头前轻易的哭泣。

    他和主持人不断的对话，明显能够看出他在克制，因为此刻的他不是顾非，他就是高飞。

    “顾非到底什么时候才能哭啊？”

    “是啊，这一段我看的太纠结了。”

    “但是这种感情的压抑，我觉得才是真正的高飞。”

    剧组其他演员在一起讨论。

    林瑾抿了抿嘴，她把目光投向镜头下的顾非，她也很期待顾非的表演。

    这时，

    顾非站了起来，缓缓摘下面具。

    面具下的他额头满是汗水，紧张自责后悔期盼，各种复杂的情绪体现在他的眼睛里，淋漓尽致。

    他的眼睛看着镜头。

    终于，

    一滴泪珠顺着眼角滑落。

    他像是低声诉说，又像是喃喃自语的道：“老婆，我想回家。”

    这句话说出后，主持人顿时红了眼眶，她默默放下话筒，转过身去，偷偷擦拭着泪水。

    “咔！”

    郭宇军兴奋的喊道：“演的很好！”

    胡俊也忍不住赞叹道：“顾非对于情绪的把控，我敢说国内除了几个老戏骨，无人能出其左右，从压抑到自责，从自责到微微的崩溃，再到最后流下那一滴眼泪，这可比嚎啕大哭难多了。”

    “是啊，我都发愁后面怎么配镜头了。”

    陈楠面色苦恼，因为这场戏之后肯定会切到刘璐看电视的镜头，她看见顾非这样的表演，忽然觉得自己若是哭的梨花带雨，似乎太不搭了。

    她的脑袋上一片愁云。

    顾非走出来，找到靳小年，没说话，只是伸出了手。

    靳小年看了他一眼。

    然后从包里拿出一包烟和一个打火机。

    “少抽点。”

    “嗯。”

    顾非需要缓一缓，从高飞的情绪中走出来。

    他走到老槐树底下。

    啪嗒。

    烟雾升腾。

    这是他最后一场戏，演完这场戏，他的戏份就彻底杀青了。

    高飞是他来到这个世界所饰演的第一个角色，他没的选，虽然这个角色并不讨喜，但是顾非觉得自己对于人物的把控没有任何问题。

    “自己一个人躲在这里抽烟？”

    郭宇军出现在他的身后。

    顾非连忙站了起来：“郭导。”

    “给我也来一根。”

    郭宇军笑着说道，男人之间的友谊真的很简单，一根烟，一杯酒，都能拉近彼此的距离。

    顾非帮他把烟点上。

    “小顾，你在我这里的戏份杀青了，以后有什么打算？”郭宇军深深吸了一口说道。

    “暂时还没有。”

    顾非摇头回答：“你也知道我的情况，我是晨星的艺人，晨星的资源在娱乐圈并不好，只能走一步看一步了。”

    “拿老哥当外人？”

    郭宇军笑道：“你要是想接戏，我倒是可以帮你推荐一些。”

    以郭宇军在圈内的地位，他推荐演员，其他剧组一般不会拒绝。

    “真不用了，我最近没打算接戏。”

    “哦，那你想做什么？”

    顾非想了想，觉得可以告诉郭宇军，于是说道：“如果我说，我想拍电影，您信吗？”

    这个回答出乎郭宇军的意料。

    因为拍电影不是一个简单的活，需要涉及很多，资金，剧本，人员，设备，甚至卫视和影院的关系，缺一不可。

    他沉吟了一下。

    “剧本有了吗？”

    “正在写。”

    “投资方呢？”

    “还没有。”

    “演员呢？”

    “也没有。”

    “……”

    郭宇军沉默了一会，叹了口气说道：“其实你不用这么着急，以你的能力，你可以写写歌，多少会有点曝光度，等我们这部剧年底上映了，你肯定能被观众熟知，到时候你再做什么，晨星那边也不会放着钱不赚。”

    “郭导，你既然说到晨星，那我也不瞒着你了。”

    顾非说道：“晨星在娱乐圈毕竟是一个三流公司，这一类三流娱乐公司，对他们来说最重要的不是培养艺人，而是生存，所以他们需要赚钱，需要变现，而电影是一个周期长，回报慢的事情，晨星不一定愿意做。”

    “还有，我不可能一直挂在歪脖子树上面。”

    郭宇军怔了怔，说道：“你是想……”

    顾非点点头。

    过了一会，

    郭宇军将手里的烟掐灭，认真的说道：“本子什么时候写好，拿给我看看。”

    “好。”

    顾非的心里，流过一股暖流。

    ……

