
回到后院之后，林枫发现邀月的房间已经黑漆漆的一片，抬头看看月色，发现也着实够迟的了，刚才在后面随便的说说话，没怎么感觉已经过了三更进入了丑时。可另一侧自己与李晓纨的卧房，却还亮着明亮的灯光，想起刚才的决定，林枫站在原地稍一思索，一想到自己所做决定是为了居住在这整个汉王府内的所有人，心中也就释然了许多，自然也就将许多担忧抛开了。

才刚进门，林枫就看到李晓纨正坐在正厅摆放的桌案后，双手不停的摆弄着桌案上那一套精致的茶具，面前的几个小茶碗中腾腾的热气直冒，一旁的小火炉还散发着幽若的红光，整个房间内充斥着满满的茶香。

“回来了？”李晓纨微微抬眸，轻笑着打了个招呼，随后赶忙将摆弄许久的茶具收拾一下，指了指对面的位置，满眼柔情的轻声关心道：“夜深了，外面也有点冷！喝点热茶暖暖身子，顺便醒醒酒吧！”

“诶！暖暖身子就行了！醒酒就不必了！反正也没喝多少，几阵凉风一吹，早就醒了！”林枫笑着点了点头，看着李晓纨熟练的倒茶动作以及一旁‘废弃’的茶叶和茶水，不禁有些纳闷：“回来之后你就一直在这泡茶了？你不困么？对了，小羽呢？”

“给丫鬟带着了！估计都睡个半醒了！”李晓纨头也没抬的应声道，随即将刚刚冲好的一碗茶推到林枫面前，这才抬眼看向了林枫，眼中既有一丝担忧，却又充满了更多的关怀，表情有些严肃的询问道：“说吧，这次回来又要有什么大事情做？或者说，又要为这个家做什么大事了？”

闻言，林枫刚刚端起的小茶碗不禁又放回了桌案，盯着李晓纨皱了皱眉头，然后又摇了摇头，随即重新端起茶碗一饮而尽，并没有去回答李晓纨的问话。

见状，李晓纨也不生气，重新给林枫面前的茶碗添上热茶之后，就那么仰面看着林枫，一双美眸之中灵光闪动，似乎是在像林枫传递着什么信息。

看着李晓纨的举动，林枫心中也没个底儿，因为上次两个人吵架就是因为这些事情。不管刚才在万俟星面前多么的自信，夸下的海口有多大，当真正面对李晓纨的时候，林枫才知道自己似乎没有勇气与其直接交谈。所以，纠结之下，林枫只是默默无语的喝着热茶，虽然身子逐渐暖和了起来，可中间的那颗心却总是热不起来。

突然，林枫余光瞥到桌旁一个陈旧盒子装的茶叶，不禁来了话题，伸手指了指盒子，主动转移了话题，同时笑着缓解了一些房间内的气氛：“没想到你还挺识货的啊！这可是我从陌刀将林寒家中要出来的一点宝贝！咸通十二年的正贡蒙顶石花茶啊！”

说着，林枫又使劲嗅了几下，看了一眼一旁被李晓纨一晚上‘废弃’的茶叶，不禁摇头笑道：“我说刚进来怎么就这么香呢！不过这茶叶就这么扔了有些可惜，都留下来攒着吧，回头让下人们做个枕头给小羽用是足够了！”

“嗯，明天我就让丫鬟们收拾起来放着！”见林枫终于开口了，虽然没回答自己的问题，李晓纨还是比较高兴的，毕竟在刚才不短的时间内，她自己已经独自想了很多，而且之前的争吵，李晓纨在后来的反思中也确实认识到了自己太有些‘自私’了。

随即，李晓纨重新给林枫添上热茶之后，将茶壶放在一旁的小铜火炉上继续烧着，自己则起身饶过桌案走到林枫的背后，伸手在林枫的肩上揉捏了起来，同时，两人也就陷入了一场沉默。

许久之后，林枫觉得也有些太尴尬了，轻叹一声之后正要开口说话，却被身后的李晓纨抢先开了口：“枫哥，你还在生气么？”

闻言，林枫顿时一愣，缓缓摇了摇头，再次长叹一声，伸手握住肩上的纤手，缓缓的侧过身子，同时将李晓纨慢慢的拉到了自己面前，正视着对方。随即，林枫淡淡一笑，伸手摸了摸鼻梁，摇头叹道：“我有什么气好生的，倒是你！我看你好像余气未消啊！”

“哪有？你哪只眼睛看到我生气了？”莞尔一笑之后，李晓纨的身子也随着林枫的力道靠近了一些，而林枫则是顺势拉了对方一把，李晓纨也就缓缓的坐了下去。

“唉。。”林枫苦笑着轻叹一声，随即转头盯着李晓纨，突然伸手刮了一下对方的秀鼻，惹的李晓纨顿时调皮般的躲了躲，随即林枫摇了摇头，咧嘴笑道：“我生谁的气，我也不能生你的气啊！”

“是么？”李晓纨抿了抿嘴，嘴角勾起一道浅浅的弧度，轻笑着追问道。

“那可不是！谁让你是雪柔公主呢？”林枫抬眼一笑，望着对方那绝美的脸庞轻声打趣。

“你怎么这么说人家？”顿时李晓纨就有些不满了，不过她很明白眼前的林枫是在开玩笑，可还是不满的撅了撅嘴巴，像个天真善良的小女孩一般。

“好了好了！”林枫笑着将臂膀紧了紧，另只手端起茶水再次一饮而尽，咂巴几下嘴巴，轻叹道：“如果要说有气，我还真的有气！”

看着李晓纨顿时有些凝固的神情，林枫赶忙笑着解释：“只是这气跟你一点关系都没有！刚才我都说过了，就算生气，也不能生你的气啊！”

“那你是什么意思？你还在生谁的气？”知道自己被林枫耍了，李晓纨不满的扬起粉拳捶打几下，忽闪着一双笑眼追问起来。

“如果真要说生气，我也只能生咱们大唐的气了！唉！”林枫深吸一口气，随即长长的吐出了心中的不快，这些话林枫已经憋了许久，如今可算是找到了真正能够畅所欲言的人了，同时内心有了一种不吐不快的感觉，稍一沉吟，便索性把话匣子彻底打开了，同时脑袋一歪靠在了李晓纨那柔软的躯体上，神情有些疲惫的叹道：“哎！咱们大唐如今可算是病入膏肓了！仅仅是剿灭一个叛贼陈敬瑄，我在前线才多耗费了点时间，满朝大臣就在后方吵个不停！不过好在如今我在朝中也有了中书令柳大人的关照，并没有多少麻烦！可就剿灭一个叛贼势力，才刚得胜回朝，满朝官员看我的眼神根本不是羡慕！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001190"  chaptername="第三百二十八章  哪敢生你的气？">加入书签</a>
</div>
