    “白虎山副本一共有两种模式，一种是五人副本，还有一种是五千人团战副本。”

    “我想要首通五千人团战副本！”

    秦惜若闻言，眼底深处顿时。

    五千人团战副本！

    早在五行道人被林枫击杀的那一刻，她便有了这种想法。

    只不过……这边刚结束五人副本，她不好立即询问。

    现在林枫主动提出来了，秦惜若自然是乐见其成。

    “所以，秦先生是想要借烟雨阁凑够那五千人吗？”

    “没错。”

    林枫点了点头，随后说道：

    “待会儿我把五人副本的机制，以及五千人团本所需要的职业名单以及要求都给你。”

    “你按照上面的要求，发起招募就可以了。”

    “另外，秦阁主也可以借助这一次首通副本造势，招募更多的人加入烟雨阁。”

    “可以！”

    秦惜若欣然答应。

    “既然秦阁主没有意见的话，那么这事就先定下了！”

    林枫见秦惜若已经答应，脸上也是多出了几分笑意。

    “对了，还有一件事需要秦阁主帮忙，当然，作为报酬，我可以无偿告诉秦阁主一个消息。”

    “林先生客气了。”

    秦惜若莞尔一笑，轻声问道：

    “不知道秦先生需要惜若做什么？”

    “也不是什么难事。”

    “我希望秦阁主能够再帮我收集一套五行精元。”

    “五行精元？”

    秦惜若闻言，柳眉微蹙，有些困惑地问道：

    “什么是五行精元？”

    “就是这个。”

    只见林枫拿出之前在五行道人魂冢之中摸出来的玄阶天材地宝。

    “这东西有什么用处吗？”

    岳芷然看着林枫手上的五行精元有些好奇地问道。

    “这就是我要送给秦阁主的消息。”

    林枫轻声一笑，继续说道：

    “你们现在都已经炼气境七重以上了吧？想必要不了多久就能够突破到开府境。”

    “所谓开府境，顾名思义，就是指开辟气府。”

    “天道之中，气府可主要分为三等。”

    “第三等，也是最次等，就是玩家炼气修为满了之后，借助开府丹进行突破。”

    “这样开辟的气府，虽然也能够收纳天地元气，但气府不论是容积还是元气炼化速度都十分有限。”

    “而第二等，则是借助天地元素之力，让自己的气府孕育出先天元素之力。”

    “这样的气府，不仅容积大，炼化速度快，气府本身所诞生出来的元气更是有自己独特的属性。”

    “玩家在获得对应属性技能或是心法之后，能够获得额外加成，且元素之力越精纯，获得的额外加成越高。”

    “至于最后的第一等，便是让气府凑齐五行之力！”

    “五行气府不仅能够包罗万象，更重要的是没有心法冲突！玩家在修炼的时候，不用因为心法、技能之间属性不匹配而烦恼。”

    “而开辟五行气府的关键便是这五行精元。”

    林枫看向秦惜若三人，轻声说道：

    “消息已经告诉你们了，但……我还是希望你们能够保密。”

    “毕竟，这消息要是扩散出去，未必是件好事。”

    “林先生请放心。”

    秦惜若轻声说道：

    “我们一定会保守好这个秘密。”

    ——

    几人简单交谈几句之后，便直接传送出了副本。

    岳芷然则是按照之前林枫所说，借助首通副本造势，开始大肆招募新成员。

    不过……还是和之前一样，烟雨阁只招收女玩家。

    许多男玩家看到招募要求知乎，只恨不是女儿身！

    更有一些人，甚至有了去做手术的想法。

    至于林枫则是在副本结束之后，便直接朝着七星剑宗赶去。

    而颜妍则是退出游戏，继续备战考研。

    回到七星剑宗之后，林枫便直奔天机峰，洛清寒的行宫。

    今日的洛清寒，和往日在外面见到的有所不同。

    曼妙身躯之上，只是披着一件薄纱。

    其中优美线条，与那惹火的弧度，在薄纱之下，若隐若现。

    即使只是简单的披着这么一件单薄且朴素的白衣。

    在洛清寒那近乎魔鬼般的身材，以及宛如谪仙般的容颜之下，依旧是韵味十足！

    林枫连忙收回目光，方才只是随意看了眼，自己的神魂就像是被勾走了一般。

    这要是再看下去，保不准自己会做出什么过分的事情来。

    “弟子拜见师尊！”

    林枫对着主位之上的洛清寒躬身行礼。

    “五行精元全部都收齐了？”

    洛清寒缓缓开口，空灵的声音在大殿之中回荡。

    “是，师尊。”

    林枫老老实实回答道，接着又从自己储物戒子里面，取出了之前在五行道人魂冢之中摸到的五行精元。

    洛清寒略微看了眼，随后点了点头，轻声说道：

    “不错，能够在这么短的时间内就筹集到五行精元，你的表现还真是让为师有些意外。”

    洛清寒缓缓起身，朝着林枫的方向走去。

    “为师之前答应过你，若是你能够凑齐五行精元，为师便赐你一桩机缘。”

    “随我来吧。”

    林枫闻言，心中顿时大喜，连忙跟在了洛清寒的身后。

    ——

    不多时，林枫便跟着洛清寒来到了天枢峰山脚下。

    上山之时，洛清寒并没有御风，而是选择了步行。

    至于林枫，自然也是跟在了洛清寒身后。

    能够一直跟这样的绝世美人师尊散步，简直就是一种享受。

    尤其是那摇曳的身姿，哪怕只是偷偷瞟一眼，那也是极好的。

    “林枫。”

    正当林枫有意无意欣赏自己这位宛如谪仙般师尊时。

    后者却是突然开口了。

