    毛利兰挑选的这一张vip桌，离舞台很近。

    江夏一动，台上的中村悠介下意识地跟着一偏目光，看向这个转向了他的观众。

    看清江夏的脸，他怔了一下。

    短暂的停顿后，中村悠介视线重新扫过整个观众席，回到了演唱的状态。

    他接着刚才的话，报上曲目：“S&amp;amp;G的《告别》！”

    ……

    旁边，贝尔摩德敏锐地捕捉到了两人微小的互动。

    毛利兰和柯南去添菜了，听不到他们说话。

    贝尔摩德拉着凳子，靠向江夏，很感兴趣似的低声问：“怎么了。认识的人？”

    “算是吧。”江夏看了一眼她空掉的扎啤杯，“之前在日卖电视台遇到过，说过几句话。”

    贝尔摩德：“这样啊……”

    她回忆着刚才中村悠介开口时、乌佐看向台上的那一种略显期待的眼神。总觉得有哪里不太对。

    觉出疑惑之后，再顺着往前一回想：

    在这之前，渡边友纪子唱歌的时候，乌佐也往台上看过几次。

    当时贝尔摩德就觉得，乌佐的视线落点有些奇怪，好像不是在看本该最显眼的主唱，而是稍偏了一点。

    她本以为这是因为自己正好坐在江夏旁边，这里光线又很暗，产生了错觉。

    但是现在看来，按照刚才乌佐视线偏移的方向望过去。

    —乌佐当时看了好几次的，正是这个正在唱歌的鼓手。

    发现这一点后，贝尔摩德不由想起了前一段时间，琴酒找她来当“心理医生”时，交接给她的那些不怎么规范的观察报告和案例。

    贝尔摩德：“……”听说乌佐有随机抓取幸运路人来当群演的恶趣味。

    另外，按照琴酒的话来说，乌佐还喜欢“随手在别人心中播撒罪恶的种子”……说起来，琴酒明明是个杀手，有时候说话却文里文气的。不过放在当下这个场景里，这种形容倒是颇为合适。

    至少贝尔摩德看着眼下的情形，结合乌佐刚才所说的“和中村悠介聊过几句”，脑中忽然就有了画面：江夏和中村悠介在日卖电视台偶遇。随口闲聊时，乌佐看似礼貌的目光像冰冷而精密的机器一样审视过对方的内心，然后道别时挥了挥手，在中村悠介心灵的阴暗处无声撒下一把可怕的东西。

    所以……这个正在唱歌的鼓手，也是不幸被乌佐挑中的“演员”？

    得出这个结论后，贝尔摩德忽然就明白了“以往乌佐总拒绝自己，今天却忽然答应一起出门”的原因。

    “……”乌佐该不会是为了观赏并督促这场即将发生的命案，才同意了她的邀请吧——这间屋顶餐厅，就在他们之前约好的酒吧隔壁，直线距离恐怕都没超过一百米。这么点距离，如果屋顶餐厅出了状况，即使他们人在酒吧，想来也能马上赶到，把该看的看完。

    根据这一点，贝尔摩德脑中思绪飞转：

    一开始，她给乌佐发消息的时候，其实没想到真能把人约出来。所以她选的地点非常随意，只是从自己近期打算去的酒吧当中，随机挑了一家。

    ……不过，“近期推出了当季新品甜酒”的知名酒吧，其实并没有那么多。

    或许几个小时前，乌佐正是通过她那寥寥几句描述，意识到贝尔摩德所说的酒吧，就在他看好的“舞台”附近，这才答应了邀约。

    想到这，贝尔摩德恍然大悟。

    一切似乎都能解释得通了。

    ——如果只是为了喝酒，乌佐未必会来。

    但再加上命案和她……

    听说乌佐一直有“拉有分量的观众过来观赏杀人戏剧”的习惯。

    而“贝尔摩德”又是一个神秘的组织干部。连伏特加都能被乌佐看上、经常被强行拉去“欣赏”杀人案。既然这样，贝尔摩德想，自己这种分量的人主动送上门，乌佐更不会放过……

    也难怪乌佐之前答应得那么爽快。

    “……”一想到乌佐只是请她看戏，不是打算像对待波本一样对待她。贝尔摩德紧绷的情绪缓解了一点。

    她“想通”这一点后，注意力很快又落到了另外一件她格外关注的事上。

    ……

    ……如果是这样，那突然出现的angel和cool guy，又是怎么回事？

    是单纯的偶遇，还是乌佐的刻意安排？

    贝尔摩德一时难以得出结论。

    乍一看，他们现在坐在这一家屋顶餐厅的主要原因，是小兰抽到了屋顶餐厅的vip席奖券。

    但仔细回忆一下两边相遇的流程。如果当时乌佐提出请客，或者说想来这家新开业的餐厅试试，他们还是会来——这当中“偶然”含量，其实远没有看上去那么高。

    ……不管怎么说。

    贝尔摩德看着换了主唱以后，乌佐比之前专注了不少的眼神。意识到用不了多久，这里必有命案。

    贝尔摩德：“……”还好事情发展到现在，angel应该已经没那么害怕命案了。

    cool guy则更不用担心——他虽然确实不想看到生命消逝，但也确实很喜欢破案挖掘真相的过程……

    嗯？

    想到这，贝尔摩德忽然一怔：

    印象里，乌佐除了会在完成组织任务的时候、定点暗杀。

    平时，他更喜欢随手制造一些日常案件。

    而如今想想，后者发生的原因，除了“乌佐本人喜欢”……或许还有“给好友出一道难题”的娱乐想法？

    贝尔摩德记得，在很多关于乌佐的破案报道里，都能看到一点柯南的身影。

    之前，她还对这种行为有些疑惑，以为是cool guy主动追寻案件、一听说江夏周围出了命案，就会快速赶过去。

    ……但如今想想，如果乌佐有心阻止柯南接触命案，以他目前和警方的关系，柯南一个小孩，怎么也没法混进命案现场。

    所以cool guy能接近那些案子，背后一定有乌佐的默许。

    “……”这么一想，以往的违和之处，顿时全都有了解答。

    ——这些发生在身边的日常小案件，或许根本就是乌佐送给cool guy的《每日谜题》，以及一点友好的挑战。

    这个沉重的“真相”，让贝尔摩德心情有些复杂，无声地叹了一口气。

    如果有一天，cool guy和angel发现了乌佐“江夏”外皮下的真面目……

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

