    第98章心不怂

    “那当然！”程莉骄傲的昂起下巴，“我爷爷说，谁给我找三婶，就给谁大鲤鱼。”

    “行！就冲这大鲤鱼，我一定努力按照你的条件去找。”

    “刘奶，要去我家坐坐吗？”

    “不去了，我该回家了，有你三婶消息了，我再去你家坐。”

    “好嘚，小花，回家啦。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花正在和小红对视着，听到小伙伴叫它，应着就一扭一扭跑了过来。

    按照过来的样子，程莉又转回了西边，抱起小花时，看到打开门的白艳玲，她还对白艳玲打了声招呼，“白姨，你吃不到鹅肉喽。”

    “你个……”一开门，就遇到这个晦气的丫头，死丫头还挑衅她，白艳玲的怒火中烧，刚说出两个字就被打断了。

    “小四，快回来。”

    小侄女被吴大姐叫过去，程尚湖就一直盯着，见她回来了，路过胡家还挑衅，赶紧张嘴叫人。

    东边的吴玉廷哈哈笑，这小四，也难怪白艳玲越来越不顾形象了。

    刘素英也呵呵直乐，这小胖丫头古灵精怪的。

    白艳玲看到东边两个人，眼睛眯了眯，这两人今天怎么到一起了？小四刚从东边过来……

    小侄女安全回来了，程尚湖才松口气，“你呀你，快看看我这样做对不对？”

    程莉把小花放下，双手按在自己的膝盖上，撅着屁股看地上的木架子，“这挂钉下面还要宽点，毛巾不会碰到墙。”

    “行，我再锯一块床板，对了，你爷爷说东边的床架子不打算要了，问你什么想法？”

    “就那么放着呗！看着舒心。”

    “你这丫头，睚呲必报。”

    她也不想报的，可人家脑回路不正常，她先找找茬，舒舒心。

    两年后，那仇恨若是还落在自家头上，那就不是这种小事了，

    “牙齿掉了，还抱着？不该扔房顶上或者床底下吗？”

    “哈哈哈哈。”一阵舒爽的笑声传来。

    程莉站直小身板，看向西边，“大爷爷，爷爷。”

    难怪小花没叫，原来是爷爷陪着大爷爷一起回来的。

    “小四，你在干嘛？”

    程国山老远就看到这个小侄孙女撅着屁股认真的小模样，恨不得把这个小侄孙女抱回家去，不怪弟弟偏心这小丫头，值得的。

    “看三叔做事，三叔很厉害。”

    程国山这才看向侄子，他看到的不是侄子手里的物件，而是，“尚湖，看起来精神挺不错的嘛。”

    “大爷，”程尚湖放下手里的工具，站起身，“我最近心情好，精神就好了。”

    “对对，就得有个好心情。”

    程国山赞成，他这才隔了几天？再看到二弟，精神面貌也不一样了，脸上总带着控制不住的笑意，这明显是发自内心的喜悦。

    他转而看向小侄孙女的额头，“小四，你大娘已经被我撵回李家了，你头上的伤……”

    “文宗哥在呢，我天天叫他.陪我去换药。”

    程国山没懂。

    程尚湖给解释道：“第一天，文宗晕了，第二天吐了，今天原本还好，可小四又把他说吐了。”

    程国山发出感慨，“睚眦必报呀？”

    “又说牙齿呀？”

    “哈哈哈哈，不说牙齿，说脑袋，”程国山转了话题，“你脑袋伤口有多重呀？还能叫文宗晕了？”

    程莉看向三叔，“三叔也快晕了，还扎针来着。”

    “你这小丫头，出卖我。”程尚湖虚点点小侄女。

    “三叔心不怂。”

    “好你个臭丫头，你这是说我人怂？”哭笑不得的程尚湖，抬手假意要揍人。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花护上来了。

    “不是，”程莉站在小花屁股后面，“三叔，我夸你呢，你的心刚强。”

    程尚湖的手指用力虚点着小花和它的小伙伴，“我心硬如铁！”

    “哈哈哈……”

    程国山笑得开怀，他算是知道尚湖怎就变得不一样了，有个这么小丫头陪在身边打闹，什么不开心的事儿，也能给抛到九霄云外了。

    “大哥来了？”程老太终于舍得从厨房里冒出头来了。

    “大哥给文宗送衣服鞋子来的，”程老爷子把手里拎的一个包袱交给老婆子，“拿去收起。”

    “好，大哥屋里坐。”程老太接过包袱。

    “嗯！”程国山打量着这个二弟媳，看起来也变了不少，至少没了以前那副盛气凌人的模样。

    程莉跑去叫大姐烧开水沏茶，爷爷有茶叶。

    “怎么沏？”程萍可没泡过茶。

    “开水泡了就好，你烧了开水，给爷爷。”

    “好。”

    程尚湖继续手里的活儿，他要赶快把毛巾架做好，他根据小侄女说的，给做成了九十度的毛巾架，反正床板多，刨就是了。

    程莉蹲回三叔身边，“刚才，和吴大妈在一起的是刘奶。”

    程尚湖手下动作一顿，他真不知刚才那老太太是刘媒婆。

    “刘奶问我想要什么样的三婶，我说要在家是老大，要会疼老人，疼小孩，疼我三叔的。”

    程尚湖脸红了，“你个小丫头知道什么？”

    “我知道的，三婶很会疼人，她叫顾芳，你可记住了，刘奶给你找别人，你可别同意呀！”

    程尚湖的脸更红了，他干脆放下手里的活，“你还知道什么？”

    “她比你小两岁，她要照顾瘫痪的奶奶，把她奶送走了，她才同意找对象，今年，她奶差不多了。”

    “那，那，我，我们能提前吗？”

    “要是刘奶给你提前找到了，你就提前呗！你可别乱动，三婶认古礼，她信媒人。”

    心思浮动的程尚湖安静了下来，听小侄女的意思，他的媳妇应该是个温柔贤惠又守礼之人，他还是安心的等着吧，可是，“小四，她，会不会被别人，被别人……”

    “不会，”程莉非常肯定，“为了弟弟妹妹，她要了高彩礼，为她娘家做最后一次的奉献。”

    程尚湖更着急了，“那你有没有跟刘婶说不在乎彩礼？”

    “不能说，说了，相中你的人就多了，奶也许会坏事，三叔，她家是那边那边农村的，有点远，别着急。”

    “哪边？”

    “那边。”程莉抬手往东一指。

    “跨省了吗？”

    “是呀，那边彩礼低。”

    程尚湖这才放心，隔壁省紧挨着他们的县城，彩礼确实很低，想找高彩礼，是要往这边找。

    “你记住三婶的名字了吗？”程莉最关心的是这个。

    “顾芳，对吧？”

    “对！真操心，累坏我了。”

    心情非常愉快的程尚湖，也不管自己的手有多脏了，抬手捏了捏小侄女的脸蛋，“人小鬼大。”

    (本章完)

