    第六十八章不一般修炼方法

    于是玄铁丝两端飞向两棵树，都在大树粗壮的枝丫上绕了几圈，尖端则稳稳地钉在了树干中。

    庄元翻了个跟头，直接翻上了树，蹲在了树上。

    在他面前，一条细长的铁线连接着两根大树。

    天色只是略微暗沉，并不妨碍视野。斜阳穿过树木间隙，洒落光芒。

    庄元迈开步伐，这丝线极细，不过十根头发那么粗，但硬度已然足够，足以承受庄元的体重。

    他一脚踩了上去，慢慢地走。

    一开始木栏杆，栏杆和鞋底的粗度差不多，但这玄铁丝，不仔细看几乎看不见。

    权衡着每一步下脚的力度、位置，掌控身体的平衡，有先前大量工作的铺垫，他已没了胆战心惊的感受。

    心态如同落脚的步伐一般稳。

    稳虽然稳，但并不代表不会掉落。

    就算留神了，玄铁丝一抖，庄元还是跌下去，栽到了地上。

    叶坐了一屁股干脆的树，嘎吱嘎吱响，庄元一翻身又上树了。

    不就是跌落吗，他早就经历不知多少次了，都快免疫了。

    后来又跌落了几次，这一回没有跌到地上。

    而是身体一脱离玄铁丝坠落，庄元立马就用一道巧劲，直接翻转身体，不用落地就直接回树上了。

    半个时辰后，这玄铁丝，对庄元来说也不算什么了。随意动作，快走、跑、跳、练剑舞枪都不在话下，他甚至能在上面做广播体操。

    最后，庄元将玄铁丝收起，看了一眼天色：

    “一天又过去了，已经云霞满天了。”

    太阳下山了，煞是好看。

    第二日，庄元照旧早早起床。

    祠堂的屋顶上，屋脊不错，他飞身上去，飞檐走壁，速度像离弦的箭一般快，又极敏捷。

    在他走动的过程中，明明身形千变万化，可脚下几乎没有发出一点声响。

    他已能对他脚底落下的力道有所控制，接触砖瓦之时，也似风平浪静，无事发生。

    一个时辰后，这游戏他已玩了透彻。

    昨日对今日做了简单规划，接下来，他要去月庭湖。

    这地方他已经非常熟悉了。明明没有标记自己的名字，庄元却觉得和自己家后花园没什么区别。

    月庭湖靠近后山，离山前比较远，自从他来了之后，其实就没有在这里见到其他弟子，事实上仅供他一人使用。想来，是因为前山脚下还有一湖，而且那些弟子似乎不爱游泳戏水的缘故。

    “反正正好，便宜了我。”

    庄元在树林之中挑挑拣拣，终于捡到了一根比较粗壮的树枝，他捏捏硬度，嗯：“好，就你了！”

    他抱了一堆被晒得干脆的树叶，这里阳光朗照，树叶也油光水亮的，连带着化为枯叶油脂残留也颇多，点火之后烧起来噼里啪啦的。

    庄元压低气息，在湖边观望，透过清水，能看到下面的水草，但庄元要的不是这个。

    他在等别的。

    终于，等了一会，一条大头鱼来了。

    缓缓靠近，此时的大头鱼，还不知自己要面对的是什么。庄元也不准备大发慈悲，给它思考的时间。

    当下便紧握树枝，掐准时间，就是这个时候，稳、准、狠，一树枝狠狠戳下去，大头鱼便被抓住了，树枝洞穿了它的身体。

    庄元一个爆栗，将它敲晕了，随后简单处理了一下。胖头鱼的鱼胆是有毒的，不能吃。总之内脏全部去除。

    一翻手，一柄银光锃亮的刀已经出现在了手上，庄元握稳，飞速动作，十几下之后鱼翻个身，又是十几下，鱼鳞去除得一干二净，还改了几个漂亮的花刀。

    庄元将鱼穿透，摸出一点花椒、孜然、盐，一握拳瞬间捏碎，均匀覆盖。

    树枝又派上用场了，庄元直接将它穿过鱼身，从鱼口进，鱼尾出。

    一个响指，噼里啪啦，岸上的枯草堆着火了，庄元捡了几个大碎石围住这火，将大头鱼架了起来。

    使了个小法术，架起的树枝不用人亲力亲为，就自己旋转起来。

    “好极了。这就当是庆功宴吧。”

    没人给他庆祝，他就自己给自己庆。

    庄元脱了外袍，撸起袖子，接下来，他要做一件事——徒手摸鱼。

    没错，就是只用手来摸鱼。

    要知道，鱼本身的鳞片是很光滑的，而昂刺、泥鳅、黄鳝等鱼虽然光华的鳞片，但更加滑溜，手是很难握住的。总是会出现那种费尽心思，绞尽脑汁，终于抓住了，结果手中鱼一扭，便又轻松逃离‘魔爪’的禁锢。

    而庄元现在要做的，就是徒手抓鱼，这听起来似乎是件蠢事。

    但须知，这事情虽难，但若是用一段巧劲，并不是不能做到。

    当然也略微显得笨拙，因为似乎有更好的选择，用刀用枪用鱼钩用灵力分明都可以杀鱼，却如此倔强偏执，非要选徒手上。但这对锻炼身体掌控力，对灵巧度和敏捷度的提升大有裨益。

    此法，便来自《肉身锻造功法》。初闻此法觉得甚为怪异，但一番思索之后，觉得真有几分道理。依照先前训练的各种方法最终效果来看，着实值得相信，应该一试。

    反正绝对不是因为庄元想吃鱼了才这么干的。

    在水下睁开眼睛，几乎一切事物都看得清清楚楚，无所遁形。

    他身体灵巧如游鱼，在湖下游了几圈。水下小鱼小虾成群结队地嬉戏玩耍，简直是美食爱好者的天堂。

    庄元最终又锁定了一条鱼，还是一条胖头鱼，看你颇为顺眼，就你了！

    身体随心动，前一秒还在水草后，后一秒已经到了胖头鱼面前。

    那胖头鱼一见形势不对，立马调转方向，准备逃之夭夭。

    “想走，没门！”

    庄元伸手就抓，在水下进行任何活动都比在岸上艰难，不仅因为不能呼吸需要憋气的原因，还有水中浮力的影响，无法行动自如。

    他和胖头鱼斗智斗勇。

    若离开了这湖，胖头鱼肯定不是自己对手，但现在是在水下，是它土生土长的地方。

    月庭湖是它老巢，某种程度上它也算是地头蛇。

    庄元行动多有不便，好多次就让它逃脱了，可无论它怎么逃，庄元都会盯准跟上，他打定主意就算累，也要将对方累死。它插翅难飞！

    多番缠斗，多次逃脱的胖头鱼，终于落入了庄元的魔爪。

    握住它很难，但不是做不到。

    尝试多次，庄元终于能将它紧紧抓住，它再不可能脱手而去。

