    “还是你自身精神力很强，只是还没有掌控而已。”

    武良嘴中笑了笑，苏弥礼的这个大恩，武良不会忘记。

    “不过，你的这股凝念，只用精神力的方法实在是太过粗糙，我建议你，以招式之中附加神魂攻击，也就是你口中的波动之力。”

    “用自身力量与波动同时打出，威力想必会更高一些。”

    苏弥礼嘴中说完，就给了武良一个灵光乍现的念头。

    波动，力量。

    是啊，若真能这样，应该可以达到那种：拳打肉身，波伤灵魂的境界。

    “听说过几日就是你儿子的婚礼，贺礼已经提前预付过了，就是你手中的纳空手镯。”苏弥礼嘴中淡淡说道。

    武良有些无语，这算什么，夺走自家儿子的“彩礼”？

    “你不说我都快忘了。”武良修炼废寝忘食，早就忘了武庚辰要跟吕嫣儿结婚一事。

    “走吧。”武良起身，嘴中传音入密，朝着赵铁绳耳边低语了几句，让他送几件衣物过来。

    “莫急。”

    随后，苏弥礼显露出本体的漆黑肌肉巨人，武良一看，哪里还不明白苏弥礼脑中究竟在想什么。

    随即又是你一拳，我一脚的肉身战斗。

    .....

    .....

    几天后。

    武庚辰与吕嫣儿的大婚准备，使得整个青府之地又热闹起来，青府地域刚刚经历了一场浩大的灵疫。

    急需一场激励人心的大事件，来冲冲喜。

    以武良的地位，很多东西都已经由不得他了，黑震门魁首亲子大婚，这并非是一个小操小办就可以过去的。

    不知有多少人，等着这次机会，就想着跟武良搭上线。

    谁现在不知道，青府不是青府，而是武府。

    当实力大过权利，只要不当众造反，当权者都会有一种莫名的容忍。

    来的人不仅有着青府之内的大大小小的势力，家族，玄阴教中人，各大城主，官御华，还有河府之内的诸多城主。

    新河城东南西北四大区域内城中，都挂上了鲜红的绸带。

    自婚礼筹备之时，一直到半月以后，凡是送喜者，只要是黑震门连锁经营下的药铺，粮铺，客栈，酒楼，全部免费供应。

    光是这一消息，就震的江湖中人头皮发麻，不间断免费供应，这是矿里有家啊。

    无形之间，黑震门又展露了一波硬实力。

    就是有钱，就是挥霍。

    但一想到我的门主父亲，心中反倒释然了。

    整个新河城张灯结彩，敲锣打鼓，迎亲队伍排成一条长龙，武庚辰骑在高头大马上，胸前戴着一朵大红花，脸上露出乐呵的笑容。

    身后是八抬大轿。

    街道两侧，排成一排的百姓嘴中纷纷朝着武庚辰说着恭喜的话。

    武庚辰也笑意相迎，朝着周围百姓拱着手。

    武小善人今日大婚，百姓应该是最欢喜的一个了。

    武庚辰在位期间，没少把钱花在青府民生方面，赢得了一身美名。

    没过多久，迎亲队伍就来到了吕嫣儿所住的别院前。

    花轿临门，小院的装饰也是一副喜庆的气息，大门虚掩着，轿门朝外，院中出来了一名侍女，手持点燃的红色蜡烛，一手拿着铜镜，打开花轿，铜镜轻晃，红蜡轻移。

    这是习俗清轿，意为驱逐轿内冤魂怨鬼。

    在经过一番繁复的习俗迎亲，上轿之后，终于到了拜堂的时候。

    在辈分上，身份上，以及吕嫣儿家中无长辈，所以在拜高堂时，武良是唯一一个。

    武良也穿着一身喜庆的衣衫，坦然接过茶水之后，婚礼基本完成了。

    婚礼的举办地就在黑震门人，武庚辰忙着给黑震门的一众元老敬酒，喝的很是尽兴。

    另一边，武良与苏弥礼共坐一桌，苏弥礼小酌小饮，桌上的山珍海味她丝毫提不起兴趣。

    武良手中拿着一层贺礼名单，仔细翻看着。

    “这血妖橙玉是什么东西？”

    “一种妖血遗留后，与玉石融合的奇特产物，佩戴之后，可日积月累的温养血气。”苏弥礼随后答道。

    “这个倒是可以给万蛇宗人。”武良点点头。

    “阴阳双剑？”

    “其实就是一种，不入灵器范畴但却强于凡兵的一种武器，你可以称之为法器。”

    “嗯，这个也不错。”

    “龙凤呈祥丹？”

    “嗯，调情之物，给你抱孙子用的。”

    武良不断的朝着苏弥礼问道，而苏弥礼也都一一解答。

    过后不久。

    武良将手上厚厚一沓贺礼名单，一些重要之物上全部标注上了，好东西都是一些秘武者城主送的，剩下的一些都是一些装饰摆设什么的。

    “来人。”

    “门主，您找我？”

    “去，去府库把名单上的东西全部找出来，告诉童王，让他明天全部发往万蛇宗。”

    “遵命。”

    武良说完，苏弥礼看了武良一眼。

    武良不觉得自己哪里做错了，很是坦然。

    一个六十二岁的老头，强抢自家儿子的“彩礼”，感觉确实有些说不过去。

    武庚辰吃武良的，用武良的，就连心都是武良给他换的，拿他一点彩礼，又有什么关系？

    “苏兄，武兄，你们都在呢。”这时，官御华端着酒壶过来了，笑着说道。

    随后轻斟两杯酒后，三人各自饮下。

    “武兄，新年过后，可有什么打算？”官御华问道。

    武良淡淡回道：“去川府。”

    “苏兄，你呢？”

    “一样。”

    “好，那我提前恭贺两位武道有成。”官御华又敬了武良和苏弥礼一杯。

    官御华的工具人属性很浓，现在的他对武良来说已经没有任何利用价值。

    自然，对官御华也少了很多言语上的亲近，这一点官御华心中也略感无奈。

    一位顶尖强者的人情，那就等同于一条命。

    关于外兵躯的一切消息，官御华亲自把守，手下秘武者，至今没有传出任何消息，青府百姓只是听说，但耳听为虚，外兵躯的一切都处于朦胧之间。

    所幸外兵躯的事，并没有传到修炼界中。

    官御华自认为自己做的完美，光凭此点，就足可在武良和苏弥礼两人心中留下了身影。

    当初官御华还是给了武良不少的帮助，如果他真有什么要帮的，武良肯定不会推辞。

    官御华没有交谈太多，三人聊了一会青府的局势之后，官御华起身离去。

    官御华刚一走，又有一人青年男子来到苏弥礼身前，微微躬身后，苏弥礼亲自为他倒了一杯酒。

    “谷堂，原川府府主谷月的亲弟弟，现任我教副教主一职。”苏弥礼朝着武良介绍道。

    谷堂本冒名顶替了大将军苏牧，潜伏京都许多年，都未被发现，其能力可见一般。

    随即，谷堂朝着武良躬身行礼，先饮了一杯。

    谷堂可是听教中人手说了，青府有人能战胜降服教主，这让谷堂感到很不可思议。

    对于武良也是无比尊敬。

    现在青府众多秘武者之中，有谁不知道，玄阴教教主与万蛇宗宗主有着不清不楚的关系。

    武良淡淡的轻嗯了一声。

    “我让你收集的东西，可是带了吗？”这时，苏弥礼朝着古堂问道。

    “都带了，全部都是一些低级的内功。”谷堂恭敬答道。

    “明天全部交给万蛇宗负责人。”

    “属下遵命。”说完，谷堂没有多待，朝着两人微微躬身之后便走了。

    “听说你要金盆洗手？”这时，苏弥礼说道。

    “对，门内琐事太多，既然他已成婚，我也就不去管了。”

    “嗯，这些秘籍可以助你提升宗内子弟的实力。”

    “多谢。”

    .....

    .....

    .....

    第二天，婚礼举办完成之后。

    门中所有事务，武良全部交给吕嫣儿，并让一名女性秘武者帮助吕嫣儿洗精伐髓，也助吕嫣儿踏足武道之路。

    现在黑震门内的一些妖粹都是堆积如山，吕嫣儿晋升玄阶武者，也只是时间问题。

    处理完之后，武良简单的做了一个金盆洗手的仪式。

    在青府官家以及其他几方势力的共同注视下，将黑震门大印交给了吕嫣儿。

    交代了一番后，武良便回到了万蛇宗，不问世事。

    回到万蛇宗后，苏弥礼送来的七口大木箱，也都整整齐齐的堆放到了密室之中。

    这些秘籍都是一些元境内功，对于玄阴教中人很低级，但对于新创建的万蛇宗就是无比珍贵之物。

    武良现在的肌肉血气力量每时每刻都在增加，他可以随意控制浑身上下的任何一个肌肉纤维，自然是不在需要硬功，内功一类的秘籍。

    不过这些秘籍武良也没放过，全部看完之后，用来增长自身武道理解，境界透彻，经脉经络，人体细胞等器官又有了很多的感悟。

    武良在看完了这些武学之后，对于自身的肌肉，以及细胞之间的活化，又加深了许多。

    “所谓内功，其实就是自身散溢的精神力，与肌肉，劲力，细胞融合后的一种特殊能量。”武良脑中充斥着大量的感悟。

    以自身的理解，使得所谓的创出的外术招式，都达到了一种炉火纯青的地步。

    看完所有的秘籍之后，武良这股感悟并没有消失。

    而是他开始研究着墟鼎五炁与采灵诀。

    墟鼎五炁是一种极为详细的五行之力详解。

    仔细阐述了五行力基本，以及灵气吸纳后，如何使得自身融入。

