    “帮主？”

    和姜维同坐一车的阿星，忐忑不安的看着身旁的姜维，有些拘谨的喊了一声。

    “有事？”

    姜维头也不回的说道，此时的他，还在考虑，该怎样激活阿星的潜能？

    阿星是万中无一的绝世高手，每次受伤之后都会在短时间内自动复原，只要还有一口气在，不论伤势有多重，都能快速复原。

    原剧中，阿星被火云邪神一通暴打，全身经脉寸断都没死，治愈之后不仅打通了任督二脉，还一跃成为武林高手。

    连火云邪神都能压着打。

    想了片刻之后，姜维还是决定采用老办法。

    让阿星在不断受伤和自愈中，激发身体潜能，成为绝世高手！

    “想不想成为绝世高手？”

    “绝世高手？”阿星震惊的看着姜维。

    “没错，比包租婆包租公更厉害的绝世高手！”姜维笑道：“只要你愿意，我就能让你成为这样的高手。”

    听到这话，阿星先是一愣，紧接着，便是大喜。

    “我愿意！还请帮主成全。”

    阿星纳头就拜，显得非常激动。

    以前他最大的心愿，就是加入斧头帮，过上有钱有权的幸福生活。

    但是，经历过猪笼城寨一行后，阿星才发现，原来这个世界，竟然如此神秘多彩。

    十二路潭腿！

    五郎八卦棍！

    洪家铁线拳！

    狮吼功！

    一个个武林高手出现在他面前，他才知道，那些他儿时就崇拜的武林高手，原来不是神话故事，而是真实存在的。

    强大的帮主，甚至能目绽神光，百米之外取人首级！

    在帮主面前，那些强大的武林高手，脆弱的像个孩子一样。

    现在，强大的帮主竟然要帮他成为真正的绝世高手，他怎么可能拒绝？

    只是……

    “帮主，我这样的，真能成为绝世高手吗？”激动过后，冷静下来的阿星担心的问道。

    并不是阿星不相信姜维，而是他不相信自己。

    从小到大，他就是个一事无成的小混混，他自己都没有出人头地的信心，更别说成为包租婆那样的绝世高手。

    “当然可以。”姜维一眼就看出阿星的想法，出言安慰道，“你每次受伤之后，都会快速康复，你还记得吧？”

    阿星点头，这是他的秘密。

    姜维继续道：“这是因为你的体质，是万中无一的练武奇才，所以你才有这么强的自愈能力。”

    练武奇才？

    如果换个人这样说，阿星估计一巴掌就扇过去了。

    这句话，已经是阿星这辈子，第二次听说了。

    上一次，还是一个骗了他十块钱的老乞丐说的。

    不过这话从姜维口中说出来，阿星却深信不疑。

    因为，姜维自己就是绝世高手！

    骗自己这个小人物？

    开什么玩笑，真当斧头帮帮主很闲？

    （姜维：你别说，这帮主，还真挺闲的……）

    “帮主，从今天起，阿星这条命，就是你的了！”

    阿星显得非常激动。

    一个愿意掏十块钱买如来神掌的人，怎么可能拒绝成为绝世高手的机会？

    “很好，”

    姜维拍了拍阿星的肩膀。“既然做出了选择，那就做好承受一切的准备，绝世高手不是那么好当的。”

    “帮主放心，不论是刀山火海，我都会坚持到底！”

    姜维笑道：“没那么严重，不过下几次地狱罢了。”

    “……”

    听到这话，阿星不由得打个寒颤，似乎眼前和善的帮主，竟然有些吓人了。

    ……

    很快，众人就返回了斧头帮总部。

    车停稳后，姜维下车，招呼几个小弟过来，吩咐道：“你们几个，带阿星下去，吃点好的，放松放松。”

    等阿星和胖仔离开后，姜维又招来几人，“你们几个，去把尚海市最出名的中医给我请来，让他们带好救命用的药。”

    帮众面面相觑，不知道姜维打什么足以，突然找中医干嘛？

    几人也不敢违抗命令，立刻便开车去找最好的中医。

    安排好一切之后，姜维便返回酒店。

    第二天。

    享受一天的阿星，一大早，就得到帮主的召见。

    “帮主，你找我？”

    阿星恭敬的来到姜维前面，却发现，除了姜维之外，旁边还坐着几个满身药草味道的老人。

    阿星疑惑的看了几眼，便低下头颅，不敢多看。

    帮主葫芦里卖的什么药，他这种小人物，还是少知为妙。

    姜维笑着向阿星介绍，“这几个老先生，都是有名的中医，负责为你调养身体。”

    “从今天开始，我会全力帮你，让你尽早成为绝世高手！”

    还没开始练，就找来一堆医生？

    阿星心中隐隐有不好的预感，自己这波似乎大意了。

    “帮主，我没问题。”阿星强颜欢笑的说道。

    “很好。”

    姜维满意的点点头，“接下来的过程有些痛苦，你要挺住！”

    阿星还想问些什么，姜维却没给他机会，举起拳头，便朝着阿星胸膛打去。

    可以清晰的看到，阿星胸膛猛地凹陷下去，拳劲甚至穿透阿星的身躯，将他背后的衣裳震碎！

    哇！

    阿星猛地张口，吐出一口鲜血。

    意识涣散的瞬间，阿星茫然不解的看着姜维。

    他做错了什么？

    帮主竟然对他下如此杀手。

    就在阿星疑惑的时候，姜维的第二击到了。

    一记凌厉的鞭腿狂甩而出，暴踢向了阿星的腹部。

    大气被撕裂，这一脚蕴含着可怕的力量，绝对可以直接将巨大的岩石都生生踢爆！

    下一刻。

    阿星整个人蜷曲着倒飞出去，重重的砸在地上，不在动弹。

    这一击，彻底震碎了阿星的五脏六腑，腰腹处经脉俱断……

    如此重的伤势，若是普通人，必死无疑。

    但阿星体质惊人，现在还剩一口气。

    房间内的众人，都脸色发白的看着这一幕，感到由衷的恐惧。

    这个帮主，简直就是魔鬼！

    “你们几个，把人抬进去，用最好的药材医治！”姜维挥手让人将阿星抬走，几名医生已经在里面配置好了疗伤所需的药物，随时可以开始治疗。

    听到喊话，其他人顿时反应过来，快速的阿星抬了进去。

    半日过后。

    重伤将死的阿星，竟然挺了过来，生龙活虎的站在姜维的面前。

