    在野外狩猎的时候，需要了解猎物的习性，然后找到他们必经之地守候，等到必要的时候一击必杀。

    佐助想起了自己父亲的教导，忍者在陌生环境里进行任务的时候，必须先要摸清地理情况，寻找水源或者干燥的地方，这些都是忍者经常会停驻的地方，也是埋伏的好地点。

    试炼森林很大，水源也不少，佐助冥思苦想终于想到了一个所有忍者都必须到的地方：“中央石塔，我们先去中央石塔周围埋伏，收集满卷轴的人都得去那里集合，我们只要在他们集合之前夺来卷轴就可以了。”佐助突然想到了办法，让鸣人和小樱都眼前一亮。

    因为这确实是个好计划，不仅能以逸待劳而且还能确定袭击目标一定有他们需要的卷轴。

    现在就是要去石塔周围埋伏了，三人也不废话立刻赶路。

    大蛇丸看到他们的动作，微微一笑：“年轻真好。”掐指引爆起爆符。

    就在七班三人赶路的时候，突然一声巨响，一股力量就把三人吹向了三个不同的方向。

    佐助打开写轮眼只来得及看到鸣人和小樱被什么东西卷走，然后就看到一股黑影扑面而来，他连忙结印可是小手却被一双苍白的大手给遏制。这才看到来人一脸苍白，瘦得好像一条蛇，眼神更是比毒蛇还要危险。

    难道这就是自己不祥预感的原因？这个男人是谁，绝对不是考生。

    “写轮眼，终于又见面了。”大蛇丸也是有些感慨，当初自己才叛离的时候也是意气风发，没想到很快就和写轮眼相遇还被写轮眼小辈打败了，让大蛇丸再一次感受到了血脉的重要。

    “你是谁？！”佐助虽然害怕，不过还是鼓起勇气询问。

    “现在木叶的小辈还真是没有礼貌，竟然连我大蛇丸都不认识了。”大蛇丸此时突然想到杜兰写过的一首诗：“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来？”时间还真是白骥过隙，一晃而过呢。

    大蛇丸？佐助想起来了，那不是三忍之中唯一的一个叛忍么？三忍的实力可是很厉害的。眼前这个感慨吟诗的怪人就是大蛇丸？太倒霉了。

    “我知道你想要什么，我可以告诉你真相，只要你和我走。”大蛇丸诱惑到。

    “我是不会离开的。”和叛忍走不是要自己也做叛徒？佐助简直不敢想象如果自己也背叛的话，宇智波还有什么未来？一家出三个叛徒，简直就是告诉大家宇智波真的专门出叛徒。

    “呵呵，不要这么着急地否定么，今天来只是和你打个招呼。顺便留下一点记号。”大蛇丸嘴巴里吐出一条蛇绕过佐助肩膀，咬中了佐助的后脖子：“等你知道杜兰的真面目后，就会知道你们家族之所以被人笑话并不是因为出了叛忍。只要杜兰还在木叶不管你如何努力都不可能改变你家族的境遇。”

    被蛇咬中，佐助就感觉大事不好，他摇摇欲坠意识模糊，他想问大蛇丸这和杜兰校长有什么关系，却已经没有说话的力气了，他晕过去了。

    大蛇丸咒印的力量对佐助来说还是太强了。

    另一边小樱摔的七荤八素，不过倒也没有重伤，她是被一条蛇给缠住了，用苦无刺死了蛇之后就没事了。回去发现佐助昏迷不醒，鸣人不知所踪，春野樱都要哭了。

    鸣人也是被蛇拖住了，不过他飞得远了一些，落到了雾隐村忍者的面前。

    小萝莉青看鸣人立刻和同伴把他绑了起来：“看看他身上有没有卷轴。”

    鸣人心说幸好卷轴在小樱身上，不然就糟糕了。

    “没有卷轴也没关系，我们现在有人质了，可以去和他的同伴调换‘天’字卷轴，我们赢定了。”

    鸣人脸色一变，完蛋了他要害得大家淘汰了。他却没想到自己的表情让青坐实了七班手里的是天字卷轴。

    青一脸不快，因为他们手里也是天字卷轴，如果对方也是一样的卷轴就没有什么价值了：“切，白费力气。”

    鸣人不知道什么情况，怎么就白费力气了？他还不知道他的表情出卖了重要的情报。

    “队长，如果他们也是天字卷轴就没用了，是不是放了他？”

    听了同伴的话，青直翻白眼：“放了他，那不是给自己添加竞争对手么，拉到草丛里弄死好了，捂住嘴，不要让他喊出声。”

    同伴立刻把鸣人的嘴捂住，鸣人呜呜呜就是发出声。

    鸣人真的害怕了，自己难道要死了？不要啊，自己还没有成为火影呢？可是眼看他们一脸杀意的样子，鸣人真的绝望了。这小女孩好毒，明明长着天使的脸庞却有毒蝎心肠，太可怕了。鸣人挣扎着，可是身上的绳子捆得很结实。

    如果没有主角光环的话，鸣人今天就死定了。

    好在鸣人有主角光环，而且体内还有他父母还有九尾，他们都不可能眼睁睁地看着鸣人死的。所以鸣人的母亲漩涡玖辛奈第一个坐不住，她的查克拉通过鸣人的经脉流转一下子就冲上了鸣人的大脑，鸣人的身体就被母亲接管了。

    轰！

    漩涡玖辛奈的查克拉是鸣人的好几倍，挣开了绳子，打倒了两个雾隐村忍者，然后冲过来就按住小萝莉开始打屁股。漩涡玖辛奈是真的没见过这么歹毒的小丫头，不打不成器啊，替青的父母教训她。

    然而在青眼里她是被鸣人打了小女儿最羞人的部位，她一辈子都不能见人了，除非她嫁给鸣人。

    估计漩涡玖辛奈都没有想到自己为儿子打出了一个儿媳。

    漩涡玖辛奈很奇怪，自己打了丫头，她怎么还脸红了，太古怪了。她是不知道青太早熟了，而且一直以来也没有遇上一个能征服她的同辈，现在鸣人打她屁股不是打疼而是打动，她从鸣人身上感受到了前所未有的男子汉气息，沉迷其中不可自拔。

    玖辛奈也不能深究，因为她不能一直占据鸣人的身体，会伤了鸣人的大脑的。

    鸣人回过神来发现青一脸娇羞地靠在他怀里，一个激灵，他完全不知道发生了什么。他吓了一跳，推开了青逃到树林里去找同伴去了。

    青看着鸣人离开的方向也没追，现在重要的是考试，以后还能见到鸣人的，青绝对不会放弃他的。

