    “连出行都要人保护，你觉得这样会很开心吗？”

    叶少阳暗暗叹了口气，打开虚空裂缝，带着瓜瓜离去。

    家里，碧清正在用电脑看剧，包子和陈悦一起围观，三个人看得津津有味，见到叶少阳回来，只是打了个招呼，便继续看了。

    叶少阳泡了杯茶，端着来到他们身后，跟着看了一会，是个宫斗剧，对他毫无吸引，于是用眼角余光朝陈悦看去。

    陈悦出神地望着电脑屏幕，目光纯净清澈，叶少阳实在没有办法将她跟后卿那样的大阴谋家联系到一块。

    晚上，叶少阳一个人思索了很久，决定要去一趟阴司，跟瓜瓜商量，瓜瓜表示这万万不可。

    “道风他们不都说了吗，阴司现在不待见你了，你现在去，简直就是羊入虎口啊。”

    “那还不至于，阴司跟我毕竟没撕破脸，将来可说不准了，所以要去就是现在，这是徐文长答应我的。”

    瓜瓜愣了一下道：“老大你去找他，是要去见徐福么？”

    “当然。”

    关于山海印，是他的一块心病，他一定要问个清楚，自己压根不知道山海印在哪，一直背锅，这感觉真的不爽的。

    瓜瓜想了一下道：“话是这么说，还是得准备下，我先去阴阳司，跟他们打个招呼，万一有什么情况，能及时支援。”

    说完也不管叶少阳反对不反对，自己破开虚空，钻了进去。

    叶少阳打算去洗脸刷牙，然后去吃个早饭，回来就出发，结果一推开卫生间，碧清正在浴缸里泡澡，水面上漂浮着一片莲叶，勉强遮住身上几个重点部位。

    “你要上厕所吗？”碧清气定神闲地问他。

    “不要，我刷牙。”

    “哦，那你自便，我再泡一会。”

    叶少阳无语，一边刷牙，一边吐槽道：“我这浴缸就是给你们买的，之前被橙子占领，现在又被你占领，真不知道谁是这里的主人。”

    碧清用一片荷叶遮挡在胸前，把一条腿从水中伸出来，搭在边沿上，冲他眨眼笑道：“谁占领浴缸了，你要是想泡澡就说呀，大不了进来一起泡。”

    进去一起泡……

    叶少阳咽了下口水，夺门而逃。

    吃完早饭回来，叶少阳回房间把门锁好，让包子在自己房间里守着，然后布置了法坛，进入了鬼域。

    从酆都城北大门进去，叶少阳先去了天子殿——他想去找萧逸云和橙子，让他们帮忙去找徐文长，毕竟自己跟转轮王不熟，不好直接进轮回司，再说自己父亲也在轮回司任职，万一撞见他，自己没什么，倒是连累父亲犯戒（虽然内心非常渴望见面，也只能忍着）。

    到了天子殿，没找到他们两口子，从守门的鬼武士口中得知，他们两个不久之前去了阴阳司，叶少阳估摸着是瓜瓜把他们给叫走了，于是赶往阴阳司，果然大家都在。

    还有久违的七宝、炭头、丽丽，和他们手下那一般小鬼，大家正在用鬼书一号听歌，听的是《逆战》，节奏感很强，几个小鬼跟着节奏在跳舞。叶少阳看得目瞪口呆。

    “老爸！”发现他之后，七宝第一个冲上来，扑进叶少阳怀里，炭头等人也赶紧关了音乐，亲热地围上来。

    叶少阳跟每个人打招呼，在一群小鬼的簇拥下进入阴阳司的院子，一直走到正殿门外。

    正殿上悬挂着“阴阳司”三个字的牌匾，门外的左边立柱上，挂着四个字的竖匾，是酆都大帝亲自手书的“人间天师”四个大字。

    叶少阳走过去，手指在上面摸了摸，心想还真是此一时彼一时，那时候自己是大帝的一颗棋子，百般照顾，不惜写了这幅字送给自己，如今这块匾还在，自己去失了宠，将来甚至有可能成为阴司的阶下囚。

    门柱的右边是空的，显得有点单调。

    叶少阳指着大帝给的那幅字说道：“这么放不合适，这块匾应该供起来，然后在这里左右挂一幅对联，这样才对仗。”

    小白听到声音，从正殿出来，跟叶少阳打了招呼，说道：“就是没得挂啊，我们这些人没一个会写字的，也不懂什么对联，怕弄得不好让人笑话。”

    叶少阳很装逼地大手一挥，“去拿笔墨纸砚！”

    跟着小白进入正殿。

    大伙果然都在，见到叶少阳，都亲热地涌过来。

    小白拿了两幅白纸过来，叶少阳让找红的，而且得是长条幅，小白只好让人现去鬼市上买。

    叶少阳坐下跟大伙聊了一会，跟橙子说了正事，让他先去跟徐文长说一声，如果方便的话，自己就过去轮回司，假如不方便，也得给个理由，毕竟这是他答应过的。

    橙子拉着萧逸云一起去了。

    等了一会，橙子二人反而先回来了，带着徐文长一起。

    “恭喜恭喜，”徐文长一进门就对叶少阳拱手，“这次古墓之行，我已听说，虽然未能诛杀贼首星月奴，却也超度了影魅，破了他们的幻象空间，小天师，果真是年少有为，老夫当初就说没找错人！”

    叶少阳歪着头笑道：“徐公，都是老熟人了，你没必要套路我啊，你越是这么说，我就越会觉得你是想耍赖了。”

    徐文长干咳两声，笑道：“小天师，我是那种人吗？”

    “当然不是，”叶少阳很夸张地摇头，冲小白他们说道，“我一向跟你们怎么说的来着，你们说他未必遵守承诺，我说那不能够，别人我不知道，徐公啊，那是阴司第一号讲信用的人，一诺千金，不管答应了什么，都绝不食言。”

    徐文长嘴角抽搐，竖起大拇指，“好，有你的，用我的办法来回敬我。”

    叶少阳嘿嘿干笑，“不扯没用的了，我这次来，是要见徐福，你之前答应过我的。”

    徐文长手拈胡须，笑道：“小天师，你可真是心急，好，你这就跟我去轮回司。”

    “正好，那走吧。”

    叶少阳起身要跟他一起走，这时候小白派去买纸的人回来了，叶少阳拉住徐文长，说道：“徐公，久闻你书法是阴司一绝，我正好要给阴阳司写个对子，不然你帮忙写一幅吧。”