    　　“动手，别让他们走了。”

    　　林家等人想要离开的，那些已经等候许久的人，自然是不乐意。

    　　一个个出现，快速来到他们面前，直接将车拦下来，一些武者的爆发力，甚至比起步的汽车还要快。

    　　直接将汽车前方发动机盖都直接踩踏坏。

    　　好几名高级武者爆发就是为了直接将车子拦下。

    　　“几位，这样做，是不是有点不厚道了。”

    　　林耀阳等人愤怒的看着。

    　　脸色有点难看，原本就是担心来到这边的人太多，所以才想直接走，没有想到，隐藏在这里的人，已经这么多了，甚至高级武者都有好几个。

    　　车子直接被拦下来，现在想要这么离开都有点困难了。

    　　早知道就直接多等一会，让家族里多点武者过来了，原本以为他们两个八星高级武者在这里，其他家族的人多少有点忌惮，给点面子。

    　　没有想到，这些家伙这么疯狂。

    　　可能也是要打压他们林家的缘故吧，担心他们林家真的出现一个源气境武者。

    　　现场的人，一个个都带着黑色面罩，将自己裹得严严实实的，就是为了让人不认出来。

    　　这些人，互相站在不同的位置，不少人都有点互相戒备的样子，明显是互相不认识的。

    　　而他们来到这里的目的，自然都只有一个。

    　　“东西，交出来。”

    　　其中已经有人不客气的发出怪声，就是为了源晶而来。

    　　在场的人，十分明显都是因为这个，特别是在有一人说出这话之后。

    　　其他人都有点看向对方。

    　　“一个个见不得人的家伙。”

    　　“想得倒是挺美，二弟，速战速决。”

    　　既然被拦下来了，林耀阳也没有废话什么，速战速决，将人解决完了，尽快回去才是真的。

    　　一直被拦在这边后续如果有人什么人来了，对他们可不是什么好消息。

    　　“恩”

    　　那林耀光自然也清楚是什么情况，点点头，直接抢先出手，想要将在场的人直接压制住。。

    　　而现场的人，看着林耀光出手，他们其实也十分凝重。

    　　不过明显已经早已经有准备了，开始反击。。

    　　一行人，直接就在这仓库不远处直接打起来。

    　　清楚这是什么情况的，估计也只有仓库里面的人了。

    　　不过仓库的人，并没有出现，最多只是院院观察，他们有他们的责任，不会做多余的事情，如果是在仓库中。

    　　他们不会让人乱来，如果是在仓库外，那就没有办法了。

    　　包括那海哥也没有出手帮林康他们的意思。

    　　除此之外，他们仓库也有隐藏着不少好东西的，离开是不可能离开的，到时候有人动了歪心思，趁乱乱来，那就不好了。

    　　没有人救援，林家等人只能依靠自己了，还好他们的人实力都算不差，而这些蒙面人他们准备得有点仓促。

    　　没有来得及多做什么，而且一个个勾心斗角的，哪怕他们人比较多。

    　　这打下去，谁胜谁负还真的不一定呢。

    　　这边，林家与蒙面人战斗。

    　　而另外一边，杜文已经离开这仓库很远的距离，已经回到了城内了。

    　　甚至连翠石大道都没有回去，打算先离开再说。

    　　对于后面林家的人动手，他不知道，知道了也做不了什么。

    　　他们之间只是合作关系，对于林康能不能拥有那块源晶，那就不是他需要关心的事情了。

    　　反正他已经按照合作的内容将东西都准备好交出去给对方了。

    　　对于后面的事情，他帮不了，也做不了什么，该说他自己可能都有麻烦，其他什么人，什么事情，确实他做不了什么。

    　　现在估计那一群被杀的人，他们身后的势力都在寻找着他呢。

    　　所以，他现在必须小心才行。

    　　稍微变换了一下自己的面容形态，杜文转换了好几个地方，甚至潜伏到某一个看起来已经没有人居住的房间里面，换了一身衣服。

    　　改头换面才重新出现。

    　　而那差不多一百斤的能量石已经被吸收了不少，就留下了十斤当做备用。

    　　【技能点：86】

    　　而所谓的源晶。

    　　隐藏在一座茶楼之中，弄了一间包厢，点了一点吃的，还有一壶茶之后。

    　　现在的杜文躲在这里观察着这东西。

    　　6.9斤差不多，杜文就是拿在手中估计了一下，也不能说完全准确，不敢说完全确定这东西。

    　　对于这东西，杜文其实也有一点好奇，究竟是什么样的功效可以让人那么疯狂。

    　　能量石他倒是知道，可以入药，炼丹，药浴之类的很多东西，都用得上这东西，哪怕都不用，随身带在身上其实都有一种养精蓄锐的好处。

    　　养身。

    　　而源晶现在这情况，明显不仅仅是能量石那么简单。

    　　对于这东西，高级能量，还有这源晶这名字，杜文不由得就想到了源气境的东西。

    　　估测也估测不出来，杜文另外弄了个手机，还登录了一下，一些武阁网站的情况。

    　　搜索了一下之后。

    　　就看到了这东西，确实是有人在收购，还有不少人喊着价格。

    　　看着他们说明的功效。

    　　【300斤能量石兑换1斤源晶，家有长辈已经达到武者巅峰，希望。。。】

    　　【280斤能量石兑换。。】

    　　都好几百斤兑换一斤的源晶，而且，明显还换不了。

    　　那杜文现在这源晶，按照这一斤兑换300斤能量石，算起来，两千斤的能量石，应该有了吧。

    　　“没有想到。。”

    　　杜文自己都有点没有想到了，一下子，让他都有点小膨胀了。

    　　这算起钱来，要多少钱。

    　　就这？20亿？

    　　就这一小块东西，二十亿出头？难怪刚才的人都那么的疯狂。

    　　不说这价值，就这可以让武者突破源气境的功效，就已经十分好了。

    　　看着下面评论的一些议论，杜文也大概清楚了。

    　　想要突破源气境，利用源晶是一个办法，但那只是让你突破源气境，如果真正需要修炼下去，那还需要源气境的功法。

    　　不然的话，就一直靠着吸收源晶的提升源气吧。

    　　而这武者突破源气境需要多少源晶，这个每个人都不同，反正就看网上的人介绍，有的他的某某长辈用了好几斤都没有突破。

    　　有的他的某某长辈只用了几两就突破了。

    　　这完全就看人的。

    　　				

