 谭云朵就是在吓唬自己！这么一想，司徒昊心中火气又上升了不少，森冷的说道：“看来你的男朋友，跟我认识的不是同一个人，那个人虽然是个混蛋，但还不至于躲在一个女人身后当一个窝囊废。”

叶秋听到这就忍不住摸了摸下巴。

自己在司徒昊心目当中，印象那么高大的嘛？

没有看出来啊，难道这个司徒昊还有受虐的倾向，要是自己再多虐他几次，岂不是都要崇拜自己了？

叶秋颇为自恋的想着。

谭云朵听到司徒昊的话，心里面也突然有点恼怒。

对啊！怎么说自己也是个女人吧！这个臭流氓居然一直躲在自己身后不出声！这算什么回事啊？

有这样子的男人吗？

谭云朵心里面很是气愤，不过接着转念一想，自己和叶秋又不是真的男女朋友，他也没有那个义务来挡在自己面前。

也不对，自己都被这个家伙占了那么多便宜。

怎么说也比朋友关系亲密点吧。

这个流氓难道就不能够像是男人一样站出来？

那样子，自己也不是没有可能会喜欢上他。

谭云朵越想越是生气，心里面后悔，刚才自己真是怎么脑子一冲动就冲了出来，应该装作不认识谭高林的才对！不过想是这么想，要是重新再来一次，她还是会那么做的。

而事已至此，也没有什么好办法解决了，只能够硬抗了，至于之后有什么结果，那她就不管了。

谭云朵想到这，咬了咬牙说道：“一人做事一人当，花盼月就是我打的，有什么麻烦就冲着我来吧！我谭云朵还怕了你不成！”

结果这个小妞到了这个时候，也没有想着把叶秋推出来，说是叶秋让她动手打人的。

这让站在后面的叶秋，不由得拍了拍脸，苦笑了一声。

这个小女人还真是傻的可爱。

司徒昊眼神阴冷的看着谭云朵，挥了挥手，冷笑道：“既然这样，把这个小妞给我抓起来，让我们今天晚上好好享受一下。”

他的那两个保镖听到这对视一眼，脸上都是露出一抹淫荡的笑容。

他们注意到了司徒昊说的是“我们”，那么自然就包括了他们两个了。

而至于谭云朵的身份，他们还没有当一回事，就算是谭家事后真的报复，到时候对他们动手，就是在打司徒家的脸，谭家有这个胆子吗？

况且，先不说谭家敢不敢的事情。

那么漂亮的女人要是能够让他们享受一个晚上，而且还是平日里面高高在上，对他们颐指气使的高贵小姐。

光是想想把她征服在身下的场景，就让他们感觉到血脉喷张，整个人都似乎快要炸了。

想到这，两个人急不可耐地扑向了谭云朵了。

谭云朵脸色一变，没有想到司徒昊还居然真的敢让他的保镖动手，脸色一寒，看到扑过来的两个保镖，立刻后退了一步，让后右腿猛地抬起，踢向一个保镖的头部。

“嘭！”

那个保镖只是伸手一挡，就拦住了谭云朵攻击，还顺手抓住了她的脚踝，然后往自己那边一拉。

谭云朵的身体立刻往前一倾，两条修长的腿形成了一字，一时间没有办法动弹了！见到这个机会，另一名保镖眼中嘿嘿一笑，趁机就朝着谭云朵的胸口一拳砸了过去。

谭云朵看到这，脸上并没有表现出惊慌之色，柔软的腰身一扭，顿时躲过了那名保镖的拳头，然后一把扣住了他的手腕，伸手一扭，接着一拳扣了过去！“嘭！”

人的手臂关节是非常脆弱的地方，那个保镖被谭云朵这么一扭，身体就不由自主的背了过来，然后就感觉到背上一股巨力传来，往前扑了过去。

抓着谭云朵脚的那个保镖看到一个大汉朝着自己扑过来，而且还是脸朝着他扑过来，心里面顿时一阵恶心，急忙松开了谭云朵的脚，马上往后退了一步。

但是没有完全躲开去，还是让那个保镖撞到了身上，他双手不由自主的就把对方扶住了。

“你没事……”他下意识的想要问一下，只是说了没有几个字，突然就看到一个小拳头在面前放大。

“咚！”

那个保镖就感觉到脑袋被铁锤狠狠砸了一下，然后身体一晃就扑通倒在了地上。

另一个保镖见状大吃一惊，急忙想要从自己同伴身上爬起来，但也就是这个时候感觉到脑袋一痛，然后就失去了知觉。

司徒昊略微有些惊讶的看着谭云朵，没有想到这个女人的身手居然还很不错，轻松的就解决了他的两个保镖。

谭云朵见到两个人都倒下了，停了下手，得意道：“我还以为五大世家的保镖怎么样呢，原来只是两个废物，就凭这两个垃圾也想拿住我谭云朵？

做梦！”

“这两个人的确是废物。”

司徒昊点了点头，笑道：“不过你以为这就完了？”

谭云朵一怔：“什么意思？”

“动手吧，今晚已经浪费很多时间了。”

司徒昊没有回话，只是淡淡的说了一声。

“是，昊少。”

话音落下，一个中年男人从他身后走了出来，他的脸上没有任何的表情，只是双眼冷淡的看着谭云朵。

谭云朵身上的寒毛瞬间炸立，刚才她也看到了这个中年男人跟着司徒昊进来的，原本还觉得对方是个普通人，看上去没有什么特殊的地方。

可是现在，她感觉到自己就像是被一头凶猛的野兽盯上了一样，心里面满是危机。

“高手！”

她很快就反应过来了，心里面还有一种预感，自己恐怕根本不是他的对手！司徒昊眉头一皱，见到中年男人没有立刻动手，不满的说道：“快点。”

中年男人听到这点点头，紧接着身体突然一晃，就消失在了原地，再次出现的时候已经到了谭云朵的背后！“好快！”

谭云朵美目瞳孔紧缩，她从来没有见到过速度那么快的人，紧接着感觉到一股浓烈的危机感从她背后传来，脸色一变，娇躯立刻往前一扑。

“啪！”

中年男人已经一拳轰在了她刚才站立的地方，拳头跟空气高速摩擦，居然硬生生发出了一道空气炸响声！谭云朵只感觉到头皮都在发麻，要是这一拳刚才打中了自己，那么不死也得重伤！ 