    “能被王爷看上，无论是何种身份形式，都是无比幸福的，谢谢，既然王爷说，想要在这里住，那也无所谓呀，反正王爷不怕被人说，那就住呗，毕竟王爷的身份如此高贵，并不是我一介小女子，能够拒绝的。”

    夜熠辰看小丫头脸上坦坦荡荡，耸了耸肩，现在他改变了主意，白天偶尔过来一下可以，但是住在这里的话，还是算了吧？

    当然，他心里是一万个想住在这里的，不过小丫头的话也提醒了他，自己是何等身份？小丫头住在他那里的时候，情有可原，毕竟是被他当成妹妹的，外人也是能够理解，但是如今，小丫头凭一己之力自己盖了庄园。

    他堂堂摄政王过来住的话，那是会被百姓诟病的，自己倒无所谓，但是小丫头却要平白遭殃，如果小丫头现在愿意接受自己，那他到时会把她护在羽翼下，不过她看样子并不愿意。

    原因嘛，他就先不问了，不想给小丫头伤口上撒盐，装傻充愣其实比知道真相更为幸福，就让他也装傻子一段时间吧！给小丫头一点时间。

    “刚刚本王跟你开玩笑的，不过公主还在你这里，鉴于之前发生的重大事情，本王觉得，你这里的防护要做足，本王那里什么不多，暗卫倒是挺多的，到时候给你弄一批过来，守在暗处，也算是变相的保护。”

    苏沫听到男人的话很吃惊，不过也松了一口气，还好男人改变口风了，至于男人的提议，她倒是非常的赞同。

    “行啊，那阿沫就在此先谢过王爷了，给我省了找江湖术士的时间。”

    “你我之间何须道谢，日后有什么麻烦？尽管跟我说，天要黑了，还不回去吗？”

    经过男人提醒，苏沫抬头才发现天空已经快黑了，随后连连点头，撒丫子跑，那可快可快了，这一幕让身后的男子，想到了很久之前的一幕。

    小丫头自从那次以后就很怕黑夜，夜幕降临，感觉就将小丫头束缚住了，果然有些事情，体验过一次，就会影响终身，这他也没办法的事，如果有时间的话，要带小丫头去寺庙祈福一下，就算是心理作用也好，随后跟了出去。

    沈雅婷他们已经走了，是云柔告知的，说是不好打搅他们两个，所以提前走了，苏沫简直无语了，什么叫打扰他们两个？

    随后回想一下自己，今日有没有说漏什么嘴啊什么的？好像是没有，随后她们相安无事的回到了马车，再次回到摄政王府的时候，天已经彻底黑了。

    不过今日倒是太阳打西边出，三个小屁孩并没有去睡觉，依旧在凉亭里坐着，叽叽喳喳说着什么？

    听到她们回来了，这才抬头往这边看来，夜熠辰再看到三个小屁孩的时候，已经起身朝着他问好。

    “夜大叔娘亲，你们终于回来了。”

    三个小家伙陆续开口说道，夜熠辰明显感觉到了，孩子与他的疏离，不再是像以前那么亲密，不过回想起自己之前的所作所为，这也只是自己一手造成的，根本就不关孩子的事，当时他还把三个孩子伤的很重。

    现在他走到跟前，看着三个孩子，这可是他从小一手带到大的呀，跟自己的亲生孩子又有何区别？感觉以前他就是个奶爸，这个新名词是小丫头给他起的，不过自己很喜欢，跟小屁孩相处的时间使他快乐。

    “软软，萌萌，飒飒，夜大叔回来了。”

    夜熠辰来到三个孩子面前，随后笑着张开双手，然后蹲了下来，三个小屁孩看到这一幕，先是一愣，还没反应过来呢，随后想到了什么？

    看着夜大叔今日的眼神跟往日很不一样，就跟之前很久之前很相似，随后三个小屁孩，前赴后继的扑进了他的怀里。

    “夜大叔……”

    “夜大叔你真的回来了。”

    “夜大叔你好了是吗？都记起来了。”

    三个小屁孩非常的开心，脸上是很久没有曾发自肺腑的大笑，看得旁边这老母亲心里很不是滋味，啥情况啊这？这三个小臭屁，跟这男人比生养他们的亲生母亲还有亲。

    说实话哈，苏沫表示酸了，是超级超级酸的那种，非常的倒牙口。

    “是，夜大叔全都想起来了，之前是夜大叔不好，让你们受委屈了，以后就不会了。”

    夜熠辰看着三个孩子将他们抱在怀中，随后，满脸笑容的揉了揉孩子的小脑袋，苏沫双手环胸，歪着脑袋看他们，自己是真的被孤立的很彻底呢。

    随后走到石凳上坐下，王芳已经带着丫鬟上菜了，今日王芳眼睛红肿，看到这一幕，苏沫心里一个咯噔，难道是她前夫的事情有着落了？什么样的大事情又让她哭成这样？

    “王芳你没事吧，可是你前夫今日又找你了？”

    王芳走到跟前，把菜放下，苏沫就拉着她的手问道，王芳很不好意思的点了点头，只是却什么都没有，双手却无处安放。

    此时小丫头跑了过来，看着苏沫说起了这事。

    “娘亲，芳姨真的好可怜啊！刚刚我们吃饭的时候，有个叔叔来找芳姨，而且那个叔叔身上好多的伤，肩上还挎着一个包袱呢。”

    苏小飒走到娘亲旁边，苏沫把小丫头抱在怀里，听到小丫头说出缘由，让她很吃惊，看向王芳，看到王芳点了点头，不置可否，她简直是被刷新了三观了。

    这老太婆也过分了吧，把亲生儿子扫地出门了吗这是？随后把小丫头放下来，起身往外走，对王芳说道。

    “跟我出来一下。”

    王芳眨巴着通红的眼睛，不让泪水掉下来，随后跟着小姐来到了小花园，站在树下，苏沫看着她详细询问。

    “到底是怎么回事？你倒是跟我好好说说，成天哭天抹眼泪的干啥呢？”

    “小…小姐，奴婢不知道该怎么办了，今日安子他来了王府外找我，他说他被他爹娘赶了出来，还被下了族谱，等同于他现在是一个人，连个去的地方都没，容身之所都没有一个，这偌大个京城，竟没有他的容身之所，一份工作都找不到，他来寻求奴婢的帮助，奴婢能怎么办？只给了他一点吃的，给了他一两银子，让他去客栈先将就一晚了。”

    苏沫听到她的话，果然猜中了，我勒个去，那个死老太婆，连亲生儿子都能逐出门户，也真是够心狠的，就因为他儿子在王芳这里讨不到好，王芳这里的银子也被掏了个七七八八，知道再也要不出来了。

    而那个叫安子的男人，应该是死活也不肯过来要钱了，所以才被老太婆揍了一顿应该，看着他如此不中用，好像腿还有什么问题？

    他在父母眼里就成了一文不值，所以才把人赶了出来，还是净身出户的那种，我的天呐，真是天下奇葩，无所不有，这种父母不要也罢，随后安慰她道。

    “如此也好哇，你前夫也解脱了，至少日后的日子有盼头，要是一直在那里的话，有什么盼头？天天被他爹娘压榨，这哪是人过的日子，不过你倒是跟我说说，看你如此关心他在乎他，你心里还有他是吧？”

    王芳没想到小姐会问这个，一时间不知道该如何回答，有些局促，手紧张的揪着衣摆，良久才点了点头。

    “是，他是孩子的爹呀，奴婢……”

    她说着又开始流眼泪，苏沫能够理解，伸手拍了拍她的肩膀。

    “这是可以理解的，毕竟当时你们是被迫分开的，如此情深，如果能够重新组建家庭，那就重新开始生活吧，不过你得要有个心里准备，毕竟他爹娘如果知道又跟你一起生活了，又会仗着公婆的名义，来跟你要银子，还是会重蹈之前的覆辙，所以看你自己做决定吧。”

    她一个局外人，不好太多的干涉人家的生活，王芳却摇了摇头。

    “不是这样的，安子说，他爹娘已经跟她断绝父子关系，还写了一份书，上面盖了手指呢，父母都盖了，这次是真的恩断义绝了，就算他父母真的过来，我们也是理直气壮的。”

    苏沫听到这更加意外了，还有更多的是惊喜，我勒个去，简直是奇葩父母，不过这样更好，断绝了关系，还被逐出了族谱，应该也是连带着赶出村子了。

    也真是没谁了，这样子就好办了，随后，她打了一个响指。

    “害！既然事情都解决得如此干脆利落，那你还有啥可哭的？你家小姐那个庄园不是盖好了吗？回头让他在府上做事吧！银钱不会少了他，只要吃苦耐劳肯干，我都会接受的。”

    王芳本来还想跟小姐说一下这件事，让她把安子安排到摄政王府当差，只是一直难以启齿，毕竟自己都是承蒙小姐的恩惠，现在又贴如此可耻的要求，有点脸上挂不住，此刻听到小姐主动提出来这件事，又激动又感动，急忙下跪道。

    “谢谢小姐，谢谢小姐厚爱，让安子在府里面打打杂，奴婢都甘之如饴。”

    苏沫赶忙把她拉起来，疲倦的伸了一个懒腰，随后一边打哈欠，一边慢悠悠往回走。

    “不过话说回来，如果你男人识字的话，倒是可以给我当一下管家，只可惜啊不识字，确实只能做做苦力活了。”

    王芳听到这话，立马来了兴趣，也不哭了，赶忙擦了一下眼泪，看着小姐道。

    “小姐，安子识字的，曾经去村子里的私塾，读了一两年呢，只是后来因为家里面没有银子，所以就没有让他继续读了，只是做管家的话，奴婢觉得可能他还不够格。”

    苏沫连连点头，“读过一两年私塾，那就好办了，只要能看得懂字就行，只要刻苦努力，肯吃苦耐劳，日后还是可以慢慢学习的，暂时的话，庄园那边也没什么事情，有的是时间，让他学习字，就这么说定了，让他回头去庄园当管家。”

    “回头把老夫子请过去那边，可以让他跟着上课，不说懂什么大道理，最基本的字能够看得懂就行，学一段时间总是会有所收获。”

    王芳简直是感动到，不知该如何表达心中的感激之情了，说完这句话，小姐就回到了石凳上，开始吃饭。

    三个小屁孩，看到她回来，跟她打听了安子的事，小孩子总是对什么事情都无比的好奇，毕竟今日小家伙们看见了安子的惨样，想要知道后续吧。

    苏沫简单的跟他们说了一下，还强调了可能会有这个叔叔，跟他们学习一段时间，结果小家伙们拍手欢迎，随后被她撵回了房间睡觉去。

    夜熠辰一直没有动筷子，等着她回来呢，苏沫感觉今日特别疲惫，而且早上又起的早的原因吧，现在感觉都要困死了，忍不住的打哈欠，吃饭的时候都在打。

    夜熠辰看在眼里，痛在心里，随后一边给她夹菜，一边说着。

    “何必让自己弄得那么累，女子应该充分的休息好，如果你倒下了，谁来照顾三个孩子？”

    苏沫如若不是肚子饿，都不想吃饭了，此刻听到男人的话，撇了撇嘴。

    “自己肚子痛，自己知道吧！每个人生活的轨迹不一样，所承受的压力也不一样，想要生活好，在这么残酷的条件下，不被上等人士欺负，手里就要有足够的资金，只有足够的银子，才能给人安全感，唉……可惜我的金钱论，在王爷这里，应该啥也不是，赶紧吃吧！吃完了王爷赶紧回去休息。”

    夜熠辰看着小丫头噼里啪啦说了一大堆，那好吧，最终的言辞只在一言中，就是要多赚银子呗，不过这女人也太拼命了，这段时间，她的努力自己都看在眼里，只能心事重重的继续吃饭。

    等二人都吃饱喝足，夜熠辰要离去之时，苏沫同他一起站起身，刚要转身，随后又想起什么，转身回来看着男人说了一句。

    “哦……对了，阿沫在此祝王爷恢复记忆，回归摄政王府。”

