    这一晚，青屏峰上欢天喜地

    “大度”的土系弟子们没有逼迫师傅还钱，只是要求凌千仞把珍藏的好酒拿出来好好庆祝一番。

    看着众弟子一个个喝的酩酊大醉，听着耳边不时传出的那一声声“老凌”“小凌”，凌千仞将手中葫芦里仅剩的那点酒一饮而尽，大笑着躺在了众弟子之中。

    而在同一时刻，火系那边却发生了大事，烽薪传不见了。

    ......

    门派大比结束后，也到了流云宗放假的日子。

    大多数弟子都盼星星盼月亮的等着这一天的到来，特别是新进宗的这些弟子，年纪最大的才不过二十岁，家中长辈都还健在，自然是要回家看望。

    宁峰自然也是在这一列之中。

    吃过早饭的宁峰向雪仙师和沈浣澐告别：“师傅、师姐，我一会就回去了。”

    听到宁峰要回去，雪仙师依旧如常，她点了点头：“嗯，两个月后我会在古战场的天捷营等你。”

    “好嘞，我记住了！”

    与雪仙师相比，沈浣澐听到宁峰要回去的消息却是身体一颤，她抬头看了一眼宁峰，见对方也正好看过来。两者这一对视，沈浣澐不知为何感觉到心中竟升起一丝悲伤，眼圈不禁有些发红。

    宁峰正好也看到了沈浣澐的表情，咧嘴笑道：“师姐，你是不是不舍得我走啊？”

    闻言，沈浣澐俏脸一红，嗔道：“谁不舍得你了，我巴不得你赶紧走呢，这几年我都没时间清修。”

    宁峰却是狡诈的笑道：“阿爹告诉过我，女人就爱说反话，说舍得的就是不舍得。”

    这一下沈浣澐脸上更烧得更厉害了，急忙别过头去：“你瞎说什么，赶紧走！”

    “好吧，那我走了。”说完，宁峰背起了自己的包裹便起身离开了。

    听到宁峰要走，沈浣澐忍不住转回头看向宁峰，却发现对方正站在门口笑嘻嘻的看着自己。

    “还不快走！”沈浣澐哼了一声，再次将脸转了回去，只不过一颗心脏却是“砰砰”乱跳。

    宁峰倒是也没再逗沈浣澐，对她挥了挥手道：“师姐，我会想你的，咱们可是风云组合！等我回来的时候给你带好吃的！”

    说完，宁峰没有再停留，一路小跑的离开了，他的心早就已经飞到了家中。

    当沈浣澐回过头时，看到的已经是紧闭的房门了，她幽幽叹息了一声，眼眶也已湿润了起来。

    ......

    “老大，前面就是残花道了，过了残花道会有个小镇子，咱们今晚就在那投宿好了。”黄埔荀指着前方对宁峰说道，宁峰点点头并未有任何异议。

    宁峰原本是打算向黄埔荀道别的，可没想到他俩去的方向还算顺路，正好可以同行一段路程，便结伴一起走了。

    不得不说，穷人家的孩子早当家，两人这一路上几乎都是黄埔荀在安排，不单处处都很周到，还凭借一手砍价的本事给两人省了不少银子。

    “对了老大，你背得这些都是什么啊，这么大一包，你把衣服都装回去了？”黄埔荀指了指宁峰背后的大包裹，好奇的问道。

    宁峰咧嘴一笑道：“没什么，这是给家里带回去的特产。”

    “特产，流云宗还有特产呢？我怎么不知道？”黄埔荀想了想，也实在没想出流云宗什么才算得上特产。

    “老大，那你怎么不弄个储物法宝啊，这么大一包背着累不说还显眼，万一有人觊觎，还会招来麻烦。”

    宁峰尴尬的说道：“我有啊，不过都装满了，再说了，咱们现在还穿着流云宗的道袍呢，难不成还有人敢打咱俩主意？”

    听宁峰这么一说，黄埔荀眼睛瞪得差点没掉出来，他追问道：“老大，你到底带了多少东西回家啊，流云宗的储物手环都可以装进去两头牛了，就这样你都装不下？”

    宁峰点了点头，不过他没敢说自己因为灵根的关系用不了普通的储物手环，他现在用的这枚储物戒指，还是雪仙师专门炼制给他用的，既不需要与他的灵根接触，还比流云宗的大了不止一倍。可奈何这三个冠军的奖励一发，再加上从雪仙师那搜刮的各种灵符，以及宁峰自己买的一些东西，还是不够用的，所以只能有一部分背着了。

    就在这时，突然一道黑影向着二人袭来，速度之快宁峰和黄埔荀竟没有一人反应过来。

    好在这黑影并未伤害他们，只是从他们身边一闪便消失了。

    “老大，你看到了吗，刚才那是什么东西？”黄埔荀揉了揉眼睛。

    宁峰拍了拍胸脯，也是一副惊魂未定的模样：“没看清，谁知道是人是鬼啊，这速度也太快了。”

    黄埔荀也是唏嘘道：“是啊，好在它没攻击咱们，老大，你可真是乌鸦嘴，刚才还说咱们穿着流云宗道袍，没人敢打咱们主......意”

    最后一个字，黄埔荀拉的很长，并且到最后都成了颤音。

    宁峰自然一下就听出不对劲了，看向黄埔荀道：“你怎么了？”

    黄埔荀吞了口口水，然后一脸严肃的看着宁峰，看着宁峰都有些不自在了，才开口道：“老大...我跟你说一件事，你一定不要太激动，要挺住！”

    “什么事？你快说！”宁峰赶忙催促起来，他被黄埔荀的样子搞的自己也紧张了起来。

    “那我说了？”黄埔荀再次询问了宁峰一遍，直到后者重重点了点头才说道。

    “老大，你带回家的土特产好像不见了。”

    此话一出，宁峰先一怔，随后他才反应过来自己的肩膀轻了许多。宁峰急忙伸手摸向后背，却发现那里正如黄埔荀所说的已经空空如也。

    “啊！我的蕴灵丹！”

    宁峰猛地发出一声惊叫，吓得黄埔荀都跟着一激灵，同时他也知道了宁峰所为的土特产是什么了。

    “老大，别着急，包里有多少蕴灵丹？”黄埔荀试探的问道。

    宁峰一副失魂落魄的模样看向黄埔荀，然后声音颤抖着说道：“那...那一包...一包都是。”

    “一包都是！？”黄埔荀大叫一声，急道。

    “老大，你别逗我了，那一包全装满了得有几千颗了，流云宗也没这么多吧。”哪怕黄埔荀知道宁峰没必要骗自己，他也无法接受那一包都是蕴灵丹！

    黄埔荀话刚说完，突然身体感觉到一阵莫名的寒意，他急忙顺着那股寒意的来源看去。

    只见宁峰双手攥着拳，脸上尽是凶戾之色，从牙缝里挤出了几个字：“竟然敢抢我的蕴灵丹，你死定了！”

    话音未落，宁峰已经向着之前那黑影逃跑的地方追了过去。

    “老大，别冲动，以那家伙的速度，咱们就算追上也不见得打得过啊！”黄埔荀在后面追着喊道，可奈何宁峰早已经半个字都听不进去了。在土系修行的这五年来，宁峰别的没学到多少，但是视财如命却已经深深的刻进了骨髓中。

    残花道准确点来说并不算一条道，而是一个小型的山谷，这里因为特殊的环境常年温度居高宛如盛夏，使得这里繁花似海。

    可所谓花茂终始难为春，夏花固有垂暮时，因此这里才被取名为残花道。

    残花道本是对这里的一种雅称，可今时今日，这里盛开的花却真的变成了残花！

    “你给我出来！把蕴灵丹还给我！”

    宁峰已经急红了眼，他一边寻找着偷窃者的踪迹，嘴里一边嚷嚷着，并且每喊几声就跟着丢出一颗小型的灵力爆破弹。

    “轰隆隆~”爆破声此起彼伏，宁峰炸的是越来越顺手，但这可把跟在后面的黄埔荀急坏了。

    “老大，别炸了，咱们可是名门正派啊...”

    黄埔荀的话还没说完，就听宁峰气呼呼的声音打断了

    “名门正派就要被偷了东西都无动于衷吗！”

    对于宁峰的偷换概念，黄埔荀一时也有些语塞。“当然不是啊，我是想说...”

    “别说了，当务之急是先找出那个窃贼！”说完，宁峰也不再给黄埔荀说话的机会，就已经跑到前面继续自己的狂轰乱炸了。

    不过这一次还没炸几下，突然一阵狂风大作，四周的花瓣被狂风卷起后，竟逐渐形成了一张苍老的面容。

    “哪里来的混小子，敢在本座的地盘撒野！”沧桑且嗓音传出，那由花瓣所组成的面孔，也紧紧地盯住了宁峰。

    宁峰心中一惊，悄然向后退了几步，小心翼翼的问道：“你是什么人？”

    “本座乃是此地的仙灵。”

    “这地方还有仙灵呢？”宁峰嘀咕了一句，而这时黄埔荀也赶了过来，当他看到这由花瓣组成的面孔时，也是吓了一跳，赶忙凑到了宁峰身边，低声问道。

    “老大，这是什么怪物，你怎么招惹了这么个玩意？”

    “谁招惹他了，他是自己出来的。”宁峰说完，看向那仙灵说道。

    “你为什么要偷我的东西？”

    “我没有！”仙灵矢口否认，但他这一句因为仓促，发出的声音却尤为奇怪，听上去没有半分之前的沧桑深沉，反倒像是一个稚嫩的女声。

    宁峰和黄埔荀听后都是一愣，而那仙灵好像也感觉到自己声音上的变化，声音再次变得深沉起来：“本座怎么会偷你的东西，本座家财万贯，哪里看得上你那区区几颗丹药。”

