    内华达，斯顿小镇。

    这里小镇普通，平凡，一如很多其他小镇一样，没有突出的建筑，风景，名胜古迹。

    小镇远处的巨杉树林可以算是别树一格的风景。

    巨杉是所有树中最粗大的一种，甚至最高有高达110米的记录。

    在这里小镇不远处的巨杉树林中，并没有百米高的巨杉，但六七十米高大的却是多如繁星，连绵的耸立在树林之中。

    小镇的房屋也多数由巨杉树木制造，加固。

    小镇一直兴起的伐木潮从不退却，哪家人的房屋需要加固，制造围栏，又需要缺点柴火燃烧取暖，一群精力旺盛的中年人便会约着砍伐木材。

    把高达六十米，四五人才围抱得过来的巨大巨杉树木砍倒在地下，从天际倾倒下来的巨擘树木，溅射的泥土，引起地面震动的幅度，会让他们有一种绊倒巨人的巨大成功感。

    巨杉的木材抗腐朽，但是易开裂，易脆，因此其实不适合当建筑材料的！

    透过窗户，看着锯成大块的木条从自己门前拉过，麦克心中默默的鄙视了一下这帮见识少的乡下佬，虽然自己的房屋也是他们帮忙建造起的，但这不妨碍他心中腹议看低这些人。

    但是他并不知道，巨杉的木材粉碎成浆，然后合成制作出来的木材，不容易腐朽，并且抗压能力很强。

    待这些被锯成大块的木条全部经过他的家门前后，他才打开房门走出来松了一口气

    这些伐木工没有丝毫的新闻价值，并且每次见到还会自来熟一般的开一些‘麦克长大了。’‘麦克有出息。’‘麦克是新闻记者。’‘麦克你应该采访小镇，这里平淡中有着温馨。’

    因而麦克并不想和他们打招呼，他们的热情麦克并不想领会。

    鬼知道在他们的思想里，这个斯顿小镇的平淡有什么好采访报道的。

    如果不是放假回来探亲，他才不会踏足这个没有丝毫新闻价值的小镇。

    自己应该在纳欣诺市采访商业大亨，名流歌星，摘写出普利策新闻大奖的人；毕竟自己是从纳欣诺市大学毕业，进入到纳欣诺日报里成为一名正式记者，一颗熠熠而起的明日之星。

    他期待这一刻不会太遥远，心中火热的幻想期待着。

    仿佛上天都在成全他。

    在太阳西坠，晚霞逐渐化为黑夜，星光开始闪烁耀光的时候。

    一道流光在黑夜天空划过弧线。

    “流星？”

    麦克双手插在黑色的卫衣口袋里，昂头看着这道流光，流星似乎挺近，他视线仿佛都看到那模糊的轮廓，前端那顶着通红气流一冲而下的炽热。

    忽然，这道他认为是流星的陨石在他下一个眨眼的时间，发出爆炸的声响，这下响声震得麦克身体一震，吓了一跳。

    随即‘流星’的尾部冒出浓烈的黑烟，竟然就这样在麦克眼前，斜着呼呼冒着黑烟插进了巨杉树林里。

    麦克瞪着眼睛的视线随着流星的方向，巨杉树林冒出剧烈的黑烟，那‘流星’显然一头栽进了巨杉树林，擦着巨杉树撞击了下去，那牙酸的擦撞声音，他都可以幻想得到是多么的剧烈了。

    轰隆的爆炸响声惊醒了夜晚的小镇。

    “那是流星！”

    “有流星冒着火光砸进了巨杉树林。”

    “叫消防队，通知警局。”

    “通知全部小镇的全部人，有可能爆发山火。”

    “巨杉树林离小镇不算远，有可能会蔓延山火过来，全部小镇人员随时准备远离。”

    有经验老道的中年人大声的呼喊，指挥着从屋子出来的人，避免着有可能的山火爆发。

    巨杉本身耐燃，并不容易燃烧起来，但这种山火，往往从巨杉旁边的植物燃烧起来，蔓延到多数由木建房屋的小镇，那就是一个灭顶之灾。

    那巨杉树林升起的黑烟让小镇惊慌不已。

    麦克身体一个激灵，那绝对不是陨石流星，至于是什么，那就不得而知。

    这极有可能是一个新鲜的东西，他有感觉，来自纳欣诺日报新晋记者的触角！

    普利策奖在呼唤着自己，他的内心火热起来。

    他的皮肤起了一个个疙瘩，激动到颤抖，内心火热的激动蒸热他的身体，

    他把双手从卫衣口袋抽出，拔腿就朝着自己家里跑回去，没有管正在准备开始避难的人群和大声囔囔叫他赶紧去通知别人的中年人。

    那黑烟冒气的的巨杉树林，极有可能没有燃烧起来，黑烟是机械爆炸引起的浓烟气体，并不是燃烧植物的烟雾。

    他喘着气拉开房门，跑到自己的房间，从衣柜中抽出自己的宝贝Pentax K1000照相机，火燎迅速的放置入胶卷，挂在脖子上，来不及和父母道别，心急如焚的三两步跳跃下楼梯，从车库中拉出山地车。

    发酸的脚步也止不住他的兴奋劲，他拼命的踩踏着这辆新出的山地自行车，呼着粗气，兴奋的看着那浓烟冒气的巨杉树林疾奔过去，背后慌乱的小镇被他兴奋潮红的脸抛离。

    越加接近巨杉树林，他越笃定山火并没有蔓延；浓烈的黑烟只是那机械爆炸产生的烟雾。

    临近目的地，在山地车很难上到的山坡上，他直接舍弃山地车，手脚的发酸已经被他的兴奋产生的肾上腺素激撑着，平时无甚锻炼身体的他迸发出无尽的动力。

    手掌，膝盖磨损出血的爬上了山坡，还曾差点滑铲了下来，全都被他的兴奋劲硬生生爬了上去。

    在往深奔跑了一段松软泥路，直到手脚都感觉没有知觉，那是超出了疲累的上限，过渡运动的结果；明天必定是会腰酸背痛，让人恨不得只躺在床上。

    上一次这种状况，还是他在纳欣诺市大学不服输的参加橄榄球比较，被打得七零八乱。

    而这一次，并没有让他失望。

    结果诚如他所料，普利策新闻奖已经在向他招手，是足以获得普利策新闻奖伟大成就的发现。

    巨大的巨杉树干皮被刮一大片，露出里面深深的肉。

    他屏息瞪眼的看着剧烈冒着黑色浓烟的白色飞船，异常有未来科幻的美感，半截已经焦黑，散发着滚滚黑烟，周围混浊零星的散着火星，并没有形成山火。

    一个人半挂在那科幻飞船身上，飞船粗暴的降落令他陷入昏迷当中，中西混血的相貌给他带着来别样的美感，左边脸颊的竖着深刻的刀痕又呈现出冷酷的气质。

    这是一个拥有别样魅力的硬朗男人，恐怕会迷死纳欣诺市大学那群骚妖精。

    麦克上前，想要救人，结果被浓烟呛的连续的咳嗽而退后，眼角熏出泪水的捂住嘴巴，在碰到胸前挂着的照相机的时候，才醒悟。

    “救什么人！先照相在说。”

    他快速的举着相机凑近眼前，‘咔咔’的开始拍照，每一下胶卷转动的声音都让他沉醉在普利策的幻想之中。

    照相机拍照的声音让他心中大为抱怨，早知道自己不去约会，也应该买一部最新的Canon A-1相机；现在手上的摄影新手Pentax K1000相机，没有自动测光和自动对焦，实在是对不起自己普利策新闻奖的获得者。

    直到最后胶卷照完，他还意犹未尽的舔了一下干裂的嘴唇。

    这个时候，他才想起来救人。

    浓烟散去不少，他走到一边的角落，扇着涌来的黑烟，想要把这个挂在飞船的男人拉出来。

    “好重！”

    麦克拉着他的手，用力拉的时候才发现自己竟然没有办法拉动他，他就像是一块铁一样重。

    不是什么卡住身体，而是这个男人的身体就像是铁一样重，麦克惊讶的发现自己出了吃奶的力量，拉着他纹丝不动。

    “这绝对不是地球人的体重，他不是地球人！”

    麦克大为震惊得看着挂在飞船上的男人。

    突然，悄然无声的。

    树林中冒出了一个个黑暗的人影，把这片区域包围了起来。

    麦克吓了一跳，才见一个高大壮健，穿着陆军上校军装的男人出现。

    看见是守卫国家的士兵，麦克松一口气，眼睛一亮，连忙大声招呼：“快过来帮忙，他好重，他不像是地球人。”

    斯莱德上校眼神一凝，看向挂在外星飞船的男人，这就是外星人？和人类外表完全一样！

    他脚步踏前，不过眨眼之间，就跨步来到麦克面前，在麦克不敢置信，震惊的瞳孔中，右手手刀铲进他的脖子，击中他的大动脉，用力恰到好处的把他击昏了过去。