    楚墨心里苦笑，手指在她额头上点了一下：“想什么呢？本公子今天带你来这里，并不是来找姑娘的，而是来见一位熟人。”

    “熟人？谁啊？我们好像并不认识天人阁的人吧！”降雪扶着额头，一脸茫然

    “说了你也不懂！”

    楚墨没有跟她解释太多，转身向着天人阁走去：“你跟着进来就知道。”

    降雪哦了一声，还是老老实实的跟在了后面。

    此刻，天已经黑了。

    又是中秋之夜，水如画以诗选婿的消息，早就传了出去，引得京都不少才子慕名而来。

    这才正午，整个天人阁人头攒动，前所未有的热闹。

    楚墨和降雪一前一后进到天人阁，看着里面人头攒动，一个个面露色相。

    即便是降雪那样大大咧咧的女孩子，突然进到这种地方，也不由畏畏缩缩。

    好在他们在里面转了一会，楚墨就看到了站在二楼的秦朗，便立刻带着降雪上了二楼。

    正好，秦朗也发现了他们，满脸笑容的迎了上来。

    “莫公子，江公子，好久不见！”秦朗对着两人拱了拱手，欣喜打着招呼。

    今天的他，显然刻意打扮过，一身白色的锦袍，头上束着冠宇。

    还真有几分翩翩公子的架势。

    楚墨也行了一礼，笑道：“秦兄，的确好久不见，看秦兄满面荣光，想必对今晚诗会的诗王，是志在必得了！”

    秦朗一听，却是谦虚的摆摆手，同时，脸上顿时露出一抹坏笑，指着楚墨说道：“莫非，莫兄也想夺得诗王，跟水姑娘共度一夜春宵吗？”

    楚墨哈哈一笑，没有直接回答秦朗的问题，只是回了一个‘你懂得’的笑容。

    看到他如此拘谨，秦朗也就没有再继续追问下去。

    “莫兄，江兄，里边请，咋们边喝边等！”

    秦朗做了一个请的收拾，为了今晚的宴会，他早就订下了包间，只等着诗会开始了。

    “那就恭敬不如从命了。”

    楚墨也没客气，直接答应下来。

    而在秦朗领着他们前往包厢的时候，降雪才趁机凑到了楚墨的身边，在他的胳膊上狠狠的掐了一把，咬牙切齿道：“公子，跟水如画姑娘共度春宵是怎么回事？”

    楚墨回过头，无奈的白了她一眼，严肃道：“本公子带你出来，是让你保护我的，你再问东问西的，我以后就不带你去吃好吃的了。”

    “你这人，哼，这次就放过你！”

    一听到楚墨拿美食要挟，降雪顿时就范，发了句牢骚，就乖乖闭上了嘴。

    等三人进到包厢里，秦朗早早叫了一座酒菜，降雪一看到满桌的好吃的，顿时就忍不住直咽唾沫，让楚墨都都有些不好意思了。

    “哈哈，我这下人没见过世面，让秦兄见笑了。”

    秦朗哈哈一笑，轻轻摆手：“楚兄说笑了，江兄这才是豪爽之人啊！来来，快请坐，尽管吃，千万别客气！”

    “嘻嘻，那就谢谢秦兄了！”

    降雪一听这话，也没等楚墨授意，道了声谢，便开始胡吃海喝。

    粗狂的吃相，看得楚墨一阵哭笑不得。

    对此，秦朗没有任何介意，笑着邀请楚墨落坐。

    “莫兄请，今天，我们好好喝两杯！”

    “秦兄请！”

    两人碰了一下，一杯酒下肚，楚墨才笑着道：“先前只知道秦公子身手了得，武艺不凡，没想到秦公子对诗文还颇为钟爱！”

    秦朗谦虚的摆摆手：“让莫公子见笑了，在下只是略懂几句诗文，尚谈不上钟爱。”

    楚墨点了点头，笑容略带深意：“既然秦兄对水姑娘如此情深，何不趁此机会，一举夺了这诗会的诗王，岂不是可以坐拥美人入怀了？”

    听到这话，秦朗苦涩一笑，摇头叹息道：“若是水如画姑娘今日摆下的是比武擂台，秦某还能上台比划几招，只是这诗会，以秦某那一点墨水，当真比不过在场的其他才子，虽心有不甘，但秦某也只能希望今晚赢得诗会的人，是个堂堂正正的正人君子，莫要毁了水如画姑娘的一身清誉才好！”

    “原来如此，那还真是遗憾，在下还以为能够一睹秦公子的诗文风采呢！”

    楚墨轻轻点头，心里对秦朗不由更高看了一分。

    秦朗苦笑了一下，只能举起酒杯敬了他们一杯。

    正在低头狂吃的降雪，也连忙跟着举起酒杯，对着他们傻笑了一下，吃得满脸油腻。

    完全看不出来，这竟还是一个小姑娘。

    只是，在秦朗叹气的时候，楚墨心中却突然有了一个想法。

    倘若自己今晚赢得了这场中秋诗会，然后替秦朗保住水如画的名节，那他以后，还不得死心塌地的效忠自己？

    “区区一个诗会，难道还能难得到我不成？”楚墨打定主意，脸上露出了一丝势在必得的笑容。

    夜幕慢慢降临，当中秋的月亮升起，万众期待的诗会，也终于开始了。

    一顿喧闹的锣鼓声响起后，那些原本坐在各自厢房里吃喝玩乐的公子哥们，纷纷三五成群的冒了出来。

    全都依靠在栏杆边缘，翘首以盼的等待着水如画出场。

    每个人都眼巴巴的等着，脸上全都洋溢着笑容。

    毕竟，今晚几乎一大半的人，都是冲着水如画来的。

    只有降雪在吃得正香的时候，硬是被楚墨拉到了外面，此刻正满脸怨念，绷着一张脸。

    “切，不就是一个女人吗，有什么大不了的。”

    看着秦朗望眼欲穿的样子，降雪撇了撇嘴，心心念念的，还是桌上的鸡腿。

    楚墨苦笑着摇摇头，眼里的目光让人琢磨不透。

    很快，天人阁的灯盏又像上一次一样，忽然灭去了大半，四周一下子全黑了，这次换成了降雪紧张起来，以为有人想要行刺，急忙将楚墨护住。

    楚墨赶紧跟她解释了一下，降雪这才放了警戒，弄得旁边的秦朗尴尬一笑：“莫公子身边的人，当真十分的小心谨慎啊！”

    楚墨苦笑着摇头：“实不相瞒，在下之所以来到京都，是为了避难而来的，所以随身保护在下的李伯和江雪，都比较敏感，还请秦公子见谅！”

