    陆景尧抬腿走了进去，紧跟着有民警也跟在他的身后，叫走了在审讯刘正元的两个人，临走之前把录像给关上了。

    顿时整个审讯室里就只有陆景尧和刘正元两个人。

    一股压抑的气息无孔不入的侵袭。

    刘正元即便是失血过多，脑子晕乎乎的难受，可是依旧对面前的情况不由得往椅子上缩了缩，深入骨髓的恐惧让他整个都微微的颤抖。

    他强装着镇静抬起了头：“我不想看到你，警察呢，这里是公安局……”

    他越说越心虚：“你不能对我怎么样的！”

    “是吗。”

    陆景尧薄唇轻启，他眸底瞬间划过去一抹阴戾，抬腿照着桌子狠狠的踹了一下，桌子发出一声尖锐的响声往刘正元的胸前撞去，剧痛紧接着袭来，刘正元痛呼出声。

    “你竟然打我！我要请律师告你！”他的手被手铐捆着，眼眸闪烁的泛着心虚，“你滚出去！我不想看到你！”

    陆景尧却没理会他，全身笼罩着的巨大的气场让整个审讯室犹如寒冬一般，他缓缓的走到了刘正元的一侧，脸色阴沉带着些许的狠，一字一句：“我问你，你对苏夏做了什么。”

    “……”刘正元一顿，压抑不住的恐惧让他冷不丁的打了个寒颤，他摇头，目光躲躲闪闪，“没做什么，我倒是想问问你，你这么担心她，你和苏夏是什么关系？”

    下一秒，脸上传来了巨大的痛意，伴随着血腥味与刺痛，让他疼的浑身都蜷缩了起来。

    陆景尧收回了手，手背上染着丝丝的血迹，他就像是蛰伏在夜色当中的野兽，又像是从地狱中而来的修罗，令人毛骨悚然的阴鸷密不透风的全数压抑在刘正元的身上。

    “你对苏夏做了什么。”

    “没做什么！”刘正元惊颤的哀嚎出声，“我没做什么。”

    陆景尧的手臂再度发力，整个审讯室里全是刘正元凄厉的惨叫声。

    椅子带着他摔到了地上，硬邦邦的地板磕到了他的头，他顿时就感觉到了一股温热的液体，从头皮上，缓缓的流了下来。

    浓郁的铁锈味和扑天盖地的恐惧压迫着刘正元的每一处神经，他看着陆景尧面无表情的犹如看着一个死物一般漆黑的眼眸，苟延残喘的出声。

    “我说我说！”

    陆景尧抬起来的手臂顿了顿，居高临下的看着他。

    “我用手掐了她的脖子。”刘正元颤抖着说，“每当她快要窒息的时候再放开。”

    陆景尧的眼睫颤了颤，耳边响起了医生的话。

    “凶手让她窒息之后再放开手，这样反复了有五六次。”

    刘正元往墙边缩了缩，满头冒着冷汗，唇边流出了鲜血：“后来看她快要没力气了，所以就拿了绳子……”

    陆景尧抿嘴，声音阴冷凉薄：“想杀了她？”

    “不是不是。”刘正元拼命的摇头，眉眼间却分明的透着心虚，“我没想杀她，真的没想。”

    后脑勺痛的他全身控制不住的抖，他咬着牙继续道：“杀人的事，我没想做。”

