    梁彦雄不置可否的眯了眯眼，不言不语。

    倒是随行的步老爷子看不过眼了，对这步无尘开口喝道：“还不住口！”

    “陛下当面，你这大呼小叫的，像个什么样子？”

    “呃，爷爷您也来啦？”

    “我这……激动啊！”

    “咦？梁火勇前辈您也来了？”

    步无尘目光一撇的同时，话锋也随之一转。

    一声“梁火勇前辈”喊的那叫一个热切；

    直接把当事人都给搞蒙了，心道：“老子跟你很熟吗？”

    哪知那少年是下一句话，直接就把梁火勇给弄不会了：“哦我知道了，是您去将陛下找来、为我申冤昭雪的吧？”

    而后，步无尘突然住了口，改用“神魂传音”的方式，对梁火勇道：“这就好，这就好啊！”

    “晚辈虽是被人陷害，含冤入狱、还受了那三名刑堂锦衣的酷刑；”

    “但我们要相信，大梁国公正的律法和严明的体系，定能还我一个公道！”

    “像你之前说什么：‘大梁自上而下、早已腐 败到了根子里，崩坏到了根子里；’”

    “还说‘这一切都是为君者之过，扬言要去杀了那三个腐 败至极的教习，就从他们开始，以杀改治’……”

    “那可都是大错特错的偏颇之言啊！”

    “当时不论我怎么相劝，前辈就是不理；”

    “好在前辈最后还是悟了，才没犯下那等无法挽回的错啊！”

    这一番话吐露而出后，大太监也好、梁火勇也罢，全都怔愣愣的呆住了。

    步无尘却故意表现出一脸不解的神色，“你，你们都怎么了？”

    “喂，说话啊？别吓我啊？”

    而后，少年一脸苦恼的自疑道：“难道是我出现幻觉了？这一切，都是梦？”

    这时，场中蓦然响起大梁王那冷若冰霜的话音：“步无尘，你怕是还不知道‘神魂传音’的手段，有一个巨大的局限性吧？”

    “那便是：玄修神魂之境界、高过传音之人一个大阶别以上的修者，就能将对方传音的内容一字不落的截听入耳！”

    “你只是通神境；”

    “孤，却是地王境七重！”

    “你方才对你那位‘梁火勇前辈’所说的话，孤可是听了个一清二楚呢！”

    “啊？！”

    步无尘满面惊愕。

    其实，关于神魂传音的这个辛密，在世俗界的层面之上、知道的人的确是不多。

    正所谓“上下有防，亲疏亦有妨”。

    关于神魂传音的这一巨大“缺陷”，只有玄修境界高到一定程度的修者、才会自行领悟。

    又怕为人道出后，有伤秘之天和，便一个二个的都选择心照不宣。

    在大梁王看来，莫说是步无尘这区区通神境的少年郎了；

    便是朝中许多凝海境六、七重的修者，多半都不曾知晓！

    他又哪里知道，神魂传音的这一辛密，对于身怀系统的步无尘而言，早已不是秘密。

    他此番看似“自作聪明”的对着梁火勇传音入密，其实就是故意把那些内容说给大梁王听的！

    此时，那位国君陛下望向梁火勇的目光，已愈显森冷！

    一旁的步华铮，则装出一副意料之外的惊愕状，目光复杂的看着梁火勇，摇头叹息……

    “你、你在胡说八道些什么？！”

    终于缓过神来的梁火勇，面色大变。

    他冤啊！

    什么“以杀改治”？

    这词儿，他梁火勇都是头一回听，怎么可能是出自他之口？

    步无尘赶忙道：“啊对，那个……我、我信口胡说来着。”

    “可能是被打傻了都，嘿嘿，嘿嘿嘿，你们别怪前辈。”

    他这招以退为进，却无异于火上浇油。

    “你这混蛋！！”

    梁火勇怒不可遏。

    正当此时，大梁王冰冷的话语，仿佛一盆冷水浇下，硬生生熄灭了梁火勇恨不得即刻奔杀步无尘的怒火——

    “呵呵，梁火勇啊梁火勇，孤是真没想到；”

    “你对孤的怨怼与不满，竟已到了这等地步？”

    大梁王此话一出，仿佛整个监牢都被蒙上了一层杀气肆 虐的幕！

    而此时，梁潇月也已经从副院长赵嘉琦的口中，问出了步无尘当时对梁火勇传音所说的内容。

    这位成竹在胸的郡主大人，立即俏脸煞白，心如死灰！

    “毒，太毒了！”

    “步无尘这一手，无异于是让梁火勇彻底撕开了大梁王的逆鳞；”

    “便是我爷爷在此，也断然救不下他了……”

    这时，大梁王转而问道：“梁潇月，你进来也有一阵了，可有找到能证明你这火勇叔叔不是凶手的证据？”

    郡主顿时冷汗淋漓，咬紧嘴唇、仿佛是用尽了浑身气力，摇了摇头。

    但她不愿就这样输了！

    于是，在大梁王杀气迸射的刹那，顶着压力喊出一句：“但步无尘你也同样没有证据不是吗？！”

    “监牢各个出入口的留影水晶中，也不曾看到火勇叔叔进出的身影。”

    “你方才所言，终究也只是一面之词罢了！”

    “谁又能确保你不是恶意陷害？！”

    步无尘神情一慌；

    脸上的表情很是纠结了一阵后，才重重的点了点头：“嗯，对。”

    “这事跟梁火勇前辈无关；”

    “我被施刑后、疼到把脑海中的幻象错当成了真实！”

    梁潇月为之一愣。

    她显然没想到，对方居然这么爽快的就承认了。

    等等，他那种纠结的神情，怎么总感觉藏了些什么呢？

    正当此时，大梁王突然冷哼一声：“你小子倒是挺够义气；”

    “可问题是，为了这样的人，值不值得？！”

    “你说你受了酷刑、还疼出了所谓的‘幻觉’；”

    “那孤且问你：你身上的伤呢？伤哪去了？”

    “你可别说那三名刑堂锦衣不曾真的动刑，因为孤已经找人查验过，在墙上挂着的刑鞭上，的确含有你的大量气血之息！”

    这时，大太监季黄泰还不忘开口提醒：“重情重义是好品格，但若因此犯了欺君之罪，那后果……”

    “你可要想清楚喽！”

    一听这话，步无尘又纠结再三后，最终还是不得不“妥协”道：“唉，梁火勇前辈，我虽然很想帮你；”

    “可、可我不能欺君啊！”

    少年此时的演技，可谓入木三分……

