    第4031章 噬王妖

    “没事？”

    叶北河吓了一大跳。

    他耳膜都快要被震碎了，可对方却半点事都没有，这怎么可能？

    要知道，他这一路过来，用咒印都不知道杀了多少巨兽，都是一击必杀，连第二掌都没有施展。

    也就是说他的咒印绝对是最强的力量。

    可眼前的人影却没有半点损伤。

    到底是什么原因呢？

    “对了，一定是他用超快的速度躲开了咒印的攻击！”

    忽然，叶北河眼睛一亮，想到人影出现在他的面前时，速度也快到不可思议，连他的眼睛都没能看出人影是怎么移动的。

    所以，刚才他发出的咒印，绝对是这个人影用超快的速度躲掉了攻击。

    一定是这样的，否则无法解释清楚！

    他用力挣开手臂，后退了数步。

    眼睛死死盯着人影。

    避免对方又用超快的速度移开。

    “小子，虽然你不肯报出你的名字，但我依旧不怕你，刚才我这咒印的威力你也看到了，如果你没及时躲掉，你就死定了！”

    叶北河冷笑着说道。

    人影忍不住摇了摇头。

    果然蝼蚁就是蝼蚁，明明自己站在原地让他用咒印轰击，结果他却认为自己是用超快的速度躲掉了。

    这双方的级别层次差太多了。

    “既然你不相信，那我就以掌对掌，让你彻底相信！”

    人影说着，用最慢的速度，挥出一掌，朝叶北河攻来。

    他的速度已经压制到极慢。

    但在叶北河这样的蝼蚁看来，却依旧快的好像只有一道残影。

    但不管怎么说，残影也是影，说明他肉眼能看清一些。

    “咒印！”

    叶北河内心低喝一声。

    手心里的咒印力量顿时催发。

    暴躁的力量陡然大涨，形成了一道巨大的掌印，将整个山野空间都给覆盖，朝着攻来的人影轰然发出。

    而人影却不避不退，那惊人的掌印在他眼里似乎形同虚设。

    在那咒印的掌力完全落下的一刻，人影的掌劲也已经轰至。

    轰！

    两股力量撞击在了一起，就好像是一面土墙被滔天巨浪给冲击了一般，瞬间垮掉了。

    而这力量没有被抵消，如同狂风暴雨一般，继续向前扑去。

    夜间的荒野，有不少危险的动物已经暗暗朝这匹练围来。

    如此大的动静，早已经惊动了它们。

    这些危险动物都是掠食者，想碰碰运气，说不定能大餐一顿。

    可刚才的轰鸣，却惊的它们撒腿就逃。

    动物的本能告诉它们，如果继续朝这边靠过来，它们都会死。

    而身为这掌力轰击的中心人物，叶北河，面色已经尽露惊骇之色。

    他刚才咒印之力全出，竟全被那人影轻松化解了？

    可他来不及在那里发愣。

    胸膛之处传来了撕裂的痛楚。

    他忍不住惨叫出声。

    整个人好像被巨大的石撞到，倒翻着飞出了上百米。

    最后砸在了地面。

    这一刻，叶北河有一种自己正在死亡的错觉。

    但实际上，这并不是错觉，而是真实的感觉。

    “咒印的威力就这？”

    人影收回了手掌，满脸的不屑。

    “啊，忘了问怎么找到赐予他咒印的那个真神了。”

    人影反应过来。

    立刻施展身法，瞬间来到了叶北河的身边。

    此刻叶北河口鼻鲜血直冒，离死不远。

    “喂，你的主人在什么地方，告诉我！”

    他居高临下，俯视着叶北河。

    而叶北河早已经意识在消散，人影问什么他完全就没有听见。

    “该死，力量稍微用大了一些吗？”

    人影皱眉。

    “不行，我一定要把那个神的位置找到！”

    忽然，人影的双目变的猩红起来。

    他决定施展被禁止使用的术法，噬脑术！

    此术很残忍，直接生吃掉某个生物的大脑，等对方的脑子完全消化之后，施术者就能获取那脑子里所有的记忆。

    因为这术法太过阴毒，他们一族的先祖便告诫后裔，除非万不得已，否则不得使用。

    人影是很听先祖话的，但这一回，他觉得也是万不得已的情况。

    毕竟现在他打算狩猎的对象是神。

    术法施展开来，接着，就是生吃叶北河的大脑了。

    只是他有些嫌弃。

    他堂堂噬王妖，竟要吃一个蝼蚁的脑子，简直是降低自己身份。

    手一挥。

    唰啦！

    叶北河的脑袋直接飞了出来。

    他一只手接着脑袋，张开口，用牙齿在其头部撕咬起来。

    “噗，这狗东西没洗头，好臭！”

    一口下去，人影差点没吐了。

    他十分委屈的将这蝼蚁的脑子吃掉，然后强忍着呕意，将其消化。

    五分钟后，消化完成，叶北河的记忆变成了人影的一部分。

    好像走马观花一样，天道主宰的一切，都浮现了出来。

    “他果然失去了神格，真是天助我也！”

    看到了想要的消息，人影顿时兴奋了起来。

    连呕意都消失了。

    圣地真是一个好地方，他也庆幸自己在巡逻空间界限时，发现了狐魅的存在。

    不然也不会跟着进到圣地。

    “好，这次出来就当是给自己提升实力的一次历练吧，历练的名字就叫狩神之餐！

    哈哈，三个神，如果都被我吃掉的话，我会不会也成神？

    虽然我不是神，但也跟神没什么区别了，可如果能获取神格，也算是完美了。”

    人影越想越兴奋，直接从地上站了起来。

    他看了一眼前方，又看了一眼后方。

    前方是天道主宰所在的那个山野之村，而后方则是中州城的方向。

    根据叶北河的记忆，他知道中州城有可能存在第二个神，也就是腐蚀之王。

    一边是天道主宰，一边是腐蚀之王。

    这两个神都是他的目标。

    但他要先选哪一边呢？

    “天道主宰是目前最强的真神，腐蚀之王好像是新晋的真神。

    实力方面说，腐蚀之王最弱，天道主宰最强。

    按理说我要去中州城，不过现在他们的神格都消失了，那这些真神对我来说，都是普通人，我噬王妖一族虽然人数不多，但个个都是制霸妖族的皇帝，不应该有所畏惧！”

    “决定了，先去吃天道主宰！”

    人影下定决心，他的第一个目标是天道主宰！

    (本章完)

