    （好友虎钺，阅文武侠大神，新书：《超级捕快系统》，书号：6955434003088603。文逼超好超喜欢，推荐大家去看。各位道友请随我一起捕尽天下淫贼……）

    没过多久，丹丹阿乌的真元强度测试结果出来了，又是一个让人无语的测试。

    丹丹阿乌的真元强度太弱了，弱到测试石柱根本就查不到的程度，所以上，得出的测试结果就是“弱到不可感知！”

    这又是一个稀奇无比的结果。

    很有可能，测试长老也没想到会出现一个元婴初期的修士，准备不足，所以上，真元强度的测试就出现了这么一个奇葩的结论。

    这也是历史上第一次出现的结果。

    没有结果的一个表述，真正分析这个结论，明眼人一看就知道，丹丹阿乌的真元强度其实是没有测试出来。

    黄历黑布表示，自己真是醉了。

    因为知道阿乌一定能够留在药山继续修行，雨禾倒是对此无所谓，抿嘴偷笑。

    丹丹阿乌自己呢，从测试房内出来之后，也有点恍恍惚惚，莫名其妙的感觉。

    要说自己的真元强度，丹丹阿乌其实相当自信的，这十多年来，小药始终在丹田之内，不停地吸收和吞吐真元，每一次吐出真元，都会有着不同程度的凝练。

    很多次，丹丹阿乌感觉已经不可能继续凝练的时候，偏偏，小药还能凝！

    要说自己的真元强度弱不可闻，无法感知，丹丹阿乌是怎么也不相信的。

    可是测试的过程，就真是那么奇葩。

    那个所谓的测试真元的柱子，无论丹丹阿乌怎么努力，无论丹丹阿乌怎么输入真元，都完全没有反应，丝毫没有发光或者是其他任何表现。

    给人的感觉，就真是丹丹阿乌的真元强度微弱到了不可感应的地步。

    丹丹阿乌总不能告诉测试长老自己的真元强度应该强得不像话，估计说了也没人信。

    丹丹阿乌最终只能接受了这个跟事实严重不相符合的结果，心中，丹丹阿乌的判断是两个可能，其一是可能测试石柱坏了，这个可能性相对较小；其二就是可能自己的真元凝练度超出了石柱的感应范围。

    不是弱不可查，而是太强，超出了石柱感应的上限，查不出来了。

    想到这种可能之后，丹丹阿乌自嘲，石柱不识货，怪不得我藏拙。

    连续两个基本的测试之后，后面就是真正的实力测试了，生存能力测试。

    修士会进入各种场景之中，遭遇各种考验，坚持一定的时间之后，就能过关。

    这个测试，也是外门弟子参加最终战斗的一个门槛。

    安图腾的外门小考之中，一共有十道关卡，修士可以自行选择其中任何一个进行测试。

    通关四个以上，才能获得参加最后的武斗资格。

    以丹丹阿乌的这种修为，这种真元凝练度，估计任何一关都有难度。

    好在丹丹阿乌的炼丹修为了得，要不然，单论实力的话，那是一定会被淘汰的。

    丹丹阿乌带着一种无比怪异的心情，开始了自己的生存能力测试，她虽然肯定自己的真元凝练度绝对不弱，但真不能肯定自己的生存能力就一定很强。

    也不知道自己能够闯过几关，真要是一关都没坚持住，那就成了天大的笑话。

    随便选了一个关口，丹丹阿乌十分小心地走了进去。

    一入场，丹丹阿乌心中顿时就是一惊，这是一个特殊的火焰场景，进来之后，到处都是大火，烤在身上，好似要将自己烤焦。

    心中一动，丹丹阿乌赶紧顶上了一个鸡蛋壳，这是青衫少年传给自己的火属性法术，烈火神盾，也不知道挡得住这无边火狱不。

    更不知道自己能够在这中间支持多久。

    鸡蛋壳上身，丹丹阿乌马上感觉大好，或许是自己还在火狱外围的缘故，周围的火焰好似并不是很强的样子，对自己的烈火神盾破坏力有限。

    感觉不到太大的威胁，丹丹阿乌想了想，向火狱深处走了进去。

    里边的火焰也不是很强啊！继续前进。

    一个鸡蛋壳，看似薄薄的一层，居然超级耐用，火狱里边的大火看起来凶蛮，但对自己毫无损伤，继续前进。

    过了一会，丹丹阿乌脸色相当怪异地站在火狱之中，东张西望！火狱一个环境，她已经陷入其中，不知道东南西北了！算算时间，貌似已经达到了过关的水准，可是自己不知道怎么出去了。

    脸露丝丝苦笑，丹丹阿乌单手一拖，把小药给亮了出来。

    火焰之中，小药伸展着自己的枝丫，对周围的环境十分好奇，好似在东张西望。

    丹丹阿乌小声说道：“小药，我迷路了，你觉得我们需要向什么方向走，才能出去？”

    小药苗愣了愣，枝叶齐齐耸动起来，好似在捧腹大笑，嘲笑丹丹阿乌居然迷路。

    丹丹阿乌翘起了小嘴，不满地说道：“不准笑，周围都是一个样子，我可是看不出太远，神识也不敢随便乱扫出去，有本事，你帮我找到出路？”

    小药的枝叶一收，化为一个手指的模样，瞄准一个方向，指了几下，表示，出口就在这边。

    丹丹阿乌轻笑一下，把小药放在嘴边，轻轻地吻了一下，小药苗身躯猛地一僵，好似十分害羞的，枝叶捂住了自己被丹丹阿乌亲吻的地方。

    随即，枝叶齐齐一动，洒下一片星辉的同时，小药从丹丹阿乌的手心一飞而起，冲入火狱之中，悬在丹丹阿乌的上空，向刚刚指向的方向带头飞了过去。

    丹丹阿乌喊了声：“小药，小心点，这可是火狱，不要被烧坏了。”

    小药在空中齐齐摇摆自己的枝叶表示：“没事没事，这点小火，奈何我不得。”

    丹丹阿乌一想小药在炼丹炉内的表现，脸上露出了丝丝笑容，嘴里说道：“那倒也是，你可是超级奈火的强悍小药，走了，头前带路，我们过了这一关……”

    在小药的指引之下，没过多久，前方的环境发生了十分明显的变化，火焰已经消失，出现在丹丹阿乌面前的，是一大片戈壁，狂风呼啸，好似要卷走一切。

    小药欢呼着，冲入狂风之中，随风飘舞，转了几圈之后，空中几个飞旋，洒下一片星点，落在了一脸怪异的丹丹阿乌面前。

    小药的确是给自己找到了出路，但是这条出路貌似不正常！这好似并不是自己进来火狱的那条道！

    也不知道小药这家伙把自己给带到了什么地方？

    难道说这也是第一关的测试内容不成？好似并不是这样才是啊，不是说，每一关只需要坚持一定时间，就算是合格了吗？怎么还会有环境变化？

    站在狂风面前，丹丹阿乌想了半天，不得要领，最终，丹丹阿乌心中想到，或许，就跟考试会有不同分值一般，生存考验的每一关也有不同分值吧。

    如果说坚守一段时间算合格，那么现在这种不同的状态，如果自己能够过去，搞不好就算是优秀了。

    既然如此，反正已经来了，自己就进去这狂风之中体验一把吧，对了，貌似青衫哥哥给自己传授的剑法之中，就有风剑。

    一边想，丹丹阿乌一边从背后取出了自己的法宝飞剑，一个剑诀一捏，冲入风中。

    一剑在手，如同游鱼，丹丹阿乌感觉自己在这狂风之中，自由飞翔，十分惬意。

    心中意气风发，丹丹阿乌对风中不停飞来飞去，快活玩耍的小药苗脆声喊道：“小药，继续带路，我们出去了。”

    小药空中一个盘旋，划过一道优美的弧线，洒下一片星光，随风而起，在丹丹阿乌的头顶前方带路，向狂风深处飘飞而起。

    御剑飞行，随风起舞，丹丹阿乌感觉不错！只是，她有所不知的是，此时此刻，外边负责测试的长老已经有点沉不住气了。

    小盆友进去火狱的时间太久了，不会出什么事吧？真要是被烧死在里边，那就成了个大笑话了。