        关于战马，并没有太多的操作选项，不像以往的那些游戏，会出现一个新的技能条啥的。

    苏墨打算趁着通天妖塔开之前的这点时间去练习一下骑战，顺便也就可以练练等级。

    虽然球球这小子抱怨不带它升级，但苏墨还是选择放出来福参战。

    不敢他怎么精神分裂，终究还是要把来福放出来，才能从苏墨的视角看到怪物们的聊天。

    这样可以避免错过聊天群里的信息。

    怪物选择的是卡斯森林的一种人形怪——当然是非智能型的，新世界的大部分玩家对智慧型的怪物都下不去手。

    使徒那些是例外，它们外表还是怪物，而且也无法和玩家沟通，最关键的是使徒和玩家很乐意互相伤害，也不想失去玩家这样的战斗目标。

    苏墨刷的是一种牛头战士。

    这种怪似乎有一定的牛魔血统，力大无穷，个个都是天生的狂战士。

    为了区别于牛魔人这种智慧生命，牛头战士的部族不具备大部分智慧生命的特征，他们的部族中没有老弱，也不分男女，只是单纯的怪物，有一些战斗技巧。

    其实参考苏墨经常刷的那些海盗就可以。

    之所以选择这种怪物练级，主要是因为牛头战士给的经验多，数量不少而又不至于扎堆在一起，最多也就四五个一起活动，而且怪群之间非常的分散。

    不扎堆非常重要。

    试想一下，你骑着马冲上去，一头钻进了怪堆里，根本就出不来了好不好。

    苏墨选了一个俩牛头战士的落单软柿子。

    为了做数据对比，他远远地拉了一个怪过来步站攻击，摸清楚这怪物的攻防技能等数据。

    随后他骑上战马，心念微动，战马会刨动了两下蹄子，猛地朝剩下的那只牛头人冲上去了。

    有蓄力槽可以看，从无到有，很快就蓄满了一格，两格……

    由于距离选的不太远，所以蓄力满三格的时候，苏墨已经冲进了射程之内，开弓射箭，毫不犹豫。

    总觉得差点啥。

    苏墨有点后悔没选狂战士，他发现至少从感觉上来说，近战职业才真正的适合骑战。

    迅猛冲锋，一刀断首。

    不冲上去劈一刀根本体验不出骑战的精髓。

    不过好在游戏设计出来的骑战适合所有的职业，他的猎人系并不比狂战士蓄力冲锋加成的攻击少。

    这一箭刷的一下钉在了牛头战士的咽喉上。

    精准度完美！

    伤害也挺可观，普通攻击都打出了三位数的伤害，要知道牛头战士等级五十五，比苏墨高了足足五级呢。

    牛头战士暴怒，他的好机油被杀了，连他也不放过。

    他举着一把巨大的长柄双刃大斧，从左到右猛地一挥，大有把苏墨拦腰斩断的架势。

    苏墨并不想吃它的攻击，这玩意一下子就能去掉他四分之一以上的血量。

    手上一扯，心念一动，战马已经蹭蹭蹭的跑开。

    牛头战士只能哼哧哼哧的举着大斧头，迈着俩腿跟在后面追。

    苏墨策马狂奔，在马背上扭腰转身，嗖嗖嗖一个三连射过去了。

    被箭矢命中，牛头战士的追赶速度丝毫不变。

    没办法，这三连射既没有减速效果更没有击退效果，反倒是因为苏墨在马上的扭腰转身，让坐骑的速度下降了一点。

    对此，苏墨早有预料。

    如果施展技能而没有任何的减速，那猎人就真的无敌了。

    不管是啥对手，只要你没办法接近我，我就活活的把你风筝到死。

    然后苏墨很快就发现了另外一个技巧。

    技能也可以蓄力！

    如果技能无法蓄力，那法爷就可以让出输出排行榜第一的宝座了，他们大部分的技能都需要读条。

    只不过，蓄力的时候不能移动。

    比如苏墨用蓄力一击，他必须端坐在马背上，技能在蓄力，技能也在蓄力，然后二者加成在一块，爆发出更夸张的伤害。

    仅仅三秒的蓄力一击，加上二段的蓄力，就带走了牛头战士剩下三分之一的血量。

    他自身的血量几乎没有任何损失。

    不管谁来评价，他这都算得上完美的击杀了。

    一个牛头战士能给两千六的经验，是普通怪的三倍以上。

    然而还是很少有人刷这玩意。

    防高血厚攻击高，移动速度也快，还有一定概率碰到嗜血怪——嗜血怪的特点是攻击翻倍，顺便还免疫所有的控制技能。

    群怪的法师好不容易把一群怪拉到一起，正要控制着放群攻大招，结果里面有个狗东西不吃控制，追在法爷的屁股后面暴力的砍。

    活活被砍死那是最有可能的结局。

    就算是猎人系这样的单刷职业，现在也一窝蜂的追求AOE刷怪。

    苏墨最多也就拉五个怪，来福帮忙解决俩，他风筝掉仨，配合起来并不比那些和法师组队享受AOE火箭升级的效率差。

    主要还是他的装备好，换做其他猎人可就没这效率了。

    刷了一会，苏墨一不小心就碰到了个嗜血牛头战士。

    这运气，还真不是一般的好。

    嗜血牛头战士表面看起来和普通牛头战士没啥区别，但是他攻击来福的伤害足足是其他怪物的一倍多。

    如果是玩家战士开狂暴，攻击力是可以暴增，可是防御力会相应的减少，但是怪物不一样啊，人家嗜血怪只加攻击不减防御，你就说气不气。

    苏墨一边让来福顶住，一边疯狂的输出掉了另外一只牛头战士。

    然后召唤熊猫球球护驾。

    你问来福去哪了？

    来福当然是为主尽忠了，它单独面对一只比它高五级，同样是强化精英，甚至可能是更高级别模板的怪物，不死才怪呢。

    “哎哟，知道呼叫支援了啊。”熊猫球球被召唤到了现场，看见自己的沙雕主人正被一个牛头怪举着斧头追，立刻就乐了。

    它根本不知道自己的主人能够听得懂自己说话。

    指望它主动出击显然是不现实了，理论上来说，熊猫球球是智慧使徒，是有可能在没有命令的情况下主动保护主人的。

    可是这个沙雕只知道幸灾乐祸。

    苏墨无奈，只能对自家的宠物发出了指令，然后熊猫球球就冲嗜血牛头怪嗷呜了一嗓子。

    