    此刻才是下午四点多的样子，距离傍晚，还有一段时间，王根生便想去张巧玲家看看。

    好几个工人在张巧玲家里干活。现在也不知道干得怎么样了。

    村子里这个时候，基本上没有什么闲人。

    年轻的去了城里，或者在镇上打工，稍微壮年一点的，有的在地里劳作，有的则去了深山采蘑菇。

    相对而言，王根生反而倒像一个闲人。

    除了偶尔跟村民治治病，出出主意，他还真没有什么事情干。

    虎贲草若想大面积种植，必须要有大面积的土地才行。

    桃园村那一片被王根生看中的土地上，还长着庄稼，反正也要不了多久就会全部收割，王根生索性便等一等。

    一来是让村民采蘑菇多挣一些钱，二来，等村子到镇上的公路修好了，以后往桃园村运输物料，也就方便多了。

    张巧玲家里的工程其实不是很大，主要是开头难。

    等开好了口子，把现成的铝合金门框装进去，两边再用水泥糊上。

    等稍微干一点之后，抹上白灰和涂料便可以完工。

    王根生过去的时候，工程已经到了尾声，两个工人在打扫院子，另外两名工人则在安装测试缩拉门。

    厢房里面，也全部用白灰和涂料刷了一次，此刻非常亮堂，尤其是近两米宽的玻璃门，显得更加气派。

    厢房里面，只要再安上货架，摆上货物，一个小型的超市就能够完成。

    桃园村有一千多人，离镇子也很远，这以后只要货物齐全，生意也不会差到哪里去。

    几个工人将院子弄干净了以后，准备回到王根生的宅基地盖房的那边去。

    王根生拿出了一千二百元钱，给了其中一个年纪较大的工人：“师傅，你们今天辛苦了，这个你拿着。”

    “王兄弟，那怎么行，赵队长已经给我们开工资了。”工人连忙推辞道。

    “赵队长是赵队长的，我是我的，不发生什么冲突。”王根生愣是将钱塞入了工人的手里。

    工人想了半天，退回了两张：“王兄弟，要不我就拿一千？”

    张巧玲在厢房里面打扫卫生，忍不住大笑了起来：“师傅，你就收下吧，真就想拿一个二百五的数字吗？”

    工人的脸一红，将钱收了下来：“王兄弟，你放心，你家的房屋，我们会尽最大的努力盖好的。”

    “行，早点回去休息，对着，我介绍的两个做饭的，做的饭不错吧！”王根生一脸平静，似乎并没有放在心上。

    “真是太好吃了，今天中午吃了两大碗，这以后要舍不得走了。”一个工人笑呵呵的说道。

    “只要合你们胃口就行，记得按时发工资。”王根生说着话，往厢房里面走了进去。

    几个工人用小斗车将工具装上，全部拉了回去。

    厢房里全部刷新了一遍，张巧玲在里面忙活，一张脸上淌着汗水，但此刻显得更加白皙。

    王根生不由得看着了迷，怎么就这么好看呢？

    不过，屋子里刚刚刷过新涂料，有一股很浓的甲醛味道，让人忍不住有些恶心。

    张巧玲好几次走到外面，呕吐了好半天，当然也是干嚎，根本吐不出什么。

    进来的时候，王根生站在门口看着张巧玲，又是一脸坏笑：“巧玲嫂子，你不是怀孕了吧！”

    张巧玲一愣，啐了一句：“王山头都两年没有碰我了，我怀的是你的孩子呀！”

    “巧玲嫂子，你可不能瞎说，要真是我的孩子，我会负责的，关键是，我也没有碰你呀！”王根生淡淡一笑。

    “根生，别瞎扯了，我现在手头紧，明后天还要买货架，另外还欠张爷爷五万，

    这账什么时候才能还清啊！”张巧玲一脸的忧郁，深深的叹了一口气。

    王根生拍着胸脯，笑着说道：“有困难，找根生，没错的。”

    “可是，你是一个没结婚的小伙子，我现在离了婚，老找你别人会说闲话的，问你是我的什么人？”

    张巧玲显得很无奈，那天晚上，她还做了一个大胆的决定，但真正离了婚，她又犹豫了起来。

    “我是王小佩的小爸呀，我帮我侄女家，也是天经地义呀！”王根生认真的说道。

    张巧玲看了王根生一眼，眼眶有些发红：“根生，等我收拾好了，再给你做饭吃。”

    王根生走了进去，轻轻说道：“巧玲嫂子，你现在外面呆一会儿，这里面的气味太重了，我得替你除一除。”

    “我忘了，家里还有空气清新剂，要不喷一下。”张巧玲恍然大悟似的，连忙去找空气清新剂。

    只是拿来的时候，里面已经空了。

    张巧玲去了院子里面，此刻的太阳还很大，阳光照进去，甲醛的味道更加重。

    王根生此刻并没有清扫屋子，反而在里面打起了拳。

    这一套拳，只打得是虎虎生风，气势恢宏。

    不到十分钟的功夫，王根生便已经是大汗淋漓起来。

    也是奇怪得很，这些汗水瞬间又变成了气雾，在屋子里弥散开来。

    这还真是奇怪得很，这么热的天气，居然会起雾气？

    张巧玲走进了屋子，突然感到了一阵凉爽。

    除此之外，刚才浓浓的甲醛味道不见了，取之而来的，却是一种淡淡的清香味。

    这香味是从哪里来的，也不像空气清新剂的味道呀！

    张巧玲闭着眼睛，享受着这仿佛是来自大自然的香气，甚至用鼻子用心的去寻找。

    她感觉这味道还是从那一个地方传来，也太是蹊跷了。

    张巧玲，闭着眼睛，循着香气传来的方向走了过去。

    这边王根生打完了一套拳，收势，身体此刻释放着大量的香气。

    王根生从记事起身上都有香气，大师傅在他小时候时，经常说过王根生的尿有一股天然的香味。

    慢慢地长得之后，连神仙姐姐也是这样说，尤其是出过汗之后，香味更浓。

    这一刻，王根生突然想起了自己的三个师傅，和神仙姐姐，不过也只是下山了十几天而已。

    一个温软的身子贴了上来，也是自带清香。

