    埃里克斯焦急的说道:“我们正面阻敌吧,为那些老百姓多争取点时间!”

    哈里斯冷哼一声:“正面阻敌,那我们要损失多少,丧尸的数量可不是一万两万,现在依旧有多达六七十万的数量,你真以为我们都是铜浇铁铸的啊!你一个人身上能捻几根钉子!”

    陶飞只是笑了笑没有说话,他绝对是不会赞同这样愚蠢的行为的,即使那些人是他的子民也不行,普通老百姓死了,只要还有活着的就有希望,可是进化者就这么多,死一个少一个!

    “可是我们也不能眼睁睁的看着他们送死啊!”埃里克斯的脸色变得异常的凄苦,那些基本上都是他的人,如果这些人死光了,对他的打击是非常大的。

    哈里斯眼睛一瞪:“不看着他们死,那我们就要死!我们一共才有多少能够正面阻敌的进化者,即使全部的战士都上战场,三大营地的加起来也不过是五六十万,这五六十万都是我们的精锐,但是那也只是人类的精锐,对付低级一些的丧尸还行,可是你也看到了这些丧尸不但数量惊人,而且质量也相对较高,真的想要拦住他们,至少我们的战士数量还要翻倍才行。还有就是你打算亲自跟那只巨龟较量较量吗?或者说你可以独自挡住那个银色丧尸,哪怕一个都行!”

    埃里克斯一下不说话了,两个银色丧尸和那个巨龟他一个都挡不住,虽然说陶飞和哈里斯加上埃里克斯对上两个银色丧尸胜负未知,但是多达六十个铜色丧尸,这个数量绝对不是他们能对付的了的,即使这些都没问题了,可是青色丧尸呢,还有其他的刚刚开启了神智的丧尸,还有那些高级变异丧尸,数量实在是太大了。

    陶飞无奈的摇了摇头道:“虽然我们不能挽救那些老百姓,但是我们也不能眼睁睁的看着他们就这样一点希望都没有,我们必须要做点什么!”

    哈里斯惊奇的看着陶飞,好奇的说道:“我们能做些什么呢!”

    “他们都用的是爬犁,我用雷鸟拉着他们走,相信这样速度会快上许多,至少能救下很多人!”

    埃里克斯眼睛一亮,这个时候看向陶飞的眼神也变成了感激的神色,毕竟他对陶飞可是一直都非常不满的。

    “谢谢你陶飞!”

    陶飞二话不说,立刻说道:“说道做到,我们立刻准备,不过我们这些进化者就不能都去了,为了多救下一些人,我们这些人必须要步行绕过丧尸大军去金边!”

    埃里克斯一拍胸脯果断的说道:“没问题!你说怎么办吧!”

    埃里克斯不得不问陶飞,因为雷鸟跟他半毛钱关系都没有。

    陶飞一扭头高声说道:“陶飞,陈光荣,你们俩带着埃里克斯一起走其他人全都留下,我们步行回去!”

    “啊!”埃里克斯一愣!“怎么就我们三个啊!”

    陶飞神色严肃的说道:“减少一切负担,让雷鸟尽可能的多救人!不要告诉那些老百姓说丧尸大军快追上来了,那样会引起恐慌,你只要让他们尽可能的将前面的人撤退就行了!还有就是,最重要的一点就是雷鸟的负重虽然很大,但是却也不代表无限制的,你必须要保证能够让它们有足够的力气飞过图林江,这一点你必须要听曹林的,因为他比你懂这些雷鸟!”

    埃里克斯点头表示明白,因为这个道理再浅显不过了。

    三人跨上雷鸟急速起飞,向着前面逃难的老百姓方向冲去。数百万人的队伍绝对是前不见头后不见尾,而且行进速度稍微有点慢,他们还没有感觉到真正的威胁,他们甚至以为丧尸会在贝斯加尔湖营地和他们的领袖们轰轰烈烈的打上一场呢!

    埃里克斯在空中很快就找到了一些战士,这些战士是专门负责路上维护秩序还有保护这些人安全的,埃里克斯快速的将命令传达下去,不得不说,这些战士都是训练有素的士兵,执行器任务来有条不紊,效率极高。

    三千多雷鸟,每个雷鸟的爪子上拴着十个爬犁,每个爬犁上面坐着近二十个人,这一下就可以运走六十多万人。

    埃里克斯倒是想带上更多的人,可是爬犁数量太多的话,很容易会相互碰撞,如果出了差错的话,那连着六十万人都未必能够保的住了。

    曹林神色异常的严肃,此时风雪越来越大了,很多人甚至想这现在找个地方避避雪,等雪停了再走。

    “赶紧出发吧,我们将他们运到两百里之外,我们还有时间再回来一趟!”

    埃里克斯一听,眼睛登时一亮,如果按照陶飞的说法,那就是将人直接送过图临江,这样才是最保险的。

    “可是?”埃里克斯还是有些犹豫。

    曹林说道:“风雪虽说阻碍了我们行动,但是至少我们还有爬犁,可是丧尸只能是步行!再说我们将他们送到两百里之外,至少可以再回来三次,剩下的人,丧尸即使想要杀光他们也需要不少时间吧,这就给我们争取到足够的撤退时间了。”

    埃里克斯知道曹林这个建议非常的好,可是他担心的是陶飞。

    “可是陶飞那里?”

    “陶飞那里你不用担心,临走的时候他跟我说让我临机决断,虽然我们曾经是敌对的,但是现在我们是一条战线上的朋友,丧尸越来越强大了,我们要是再不团结起来的话,那将来等待我们的就只有灭亡了。”

    埃里克斯感激的点了点头:“事不宜迟,我们马上出发吧!”

    说着埃里克斯又吩咐士兵组织好大家快速撤退,同时也组织好下一波撤退的人选。

    雷鸟即使在暴雪的天气里面依然可以飞的很快,埃里克斯一心想要多救下一些人,可是这些老百姓不知道事情的真相,这样赶路的话,虽然快上许多,可是这种暴雪天气,赶路绝对是一件非常痛苦的事情,所以此时整个队伍里面抱怨声此起彼伏。

    埃里克斯是没有听到,如果听到的话,恐怕会被气个半死了。

    大约飞了有两百公里左右,曹林控制着雷鸟停了下来,然后让埃里克斯告诉负责秩序的士兵,让他们将情况传达下去。

    “什么情况?”埃里克斯一下有些懵了!

    “当然是告诉他们丧尸马上就要追上来了!”

    “那样会引起恐慌的!”

    曹林摇了摇头道:“陶飞说了,如果我们不告诉他们的话,他们恐怕今天就不走了,会等我们再接他们!”

    埃里克斯微微一愣,看了一下人群,果然有些人已经开始下了爬犁准备搭帐篷生火了。

    埃里克斯心中一震郁闷,赶紧叫过士兵来,让他立刻组织人继续撤退,不能停,同时将情况简单的说了一下,不过说的非常的严重。

    其实只要他一说很多人就明白了,雷鸟都没有参战,全都用来帮助他们了,战场情况如果不是糟糕到了一定程度,绝对不会让如此强力的战斗力来做这种事情的。

    一时间整个队伍全都乱了,曹林一拉埃里克斯道:“到这里我们也管不了那么多了,如果他们还这么乱下去的话,那就让他们自生自灭算了。”

    埃里克斯身边的一个将军一听,立刻认识到事情的严重性,立刻再次传达命令,让老百姓立刻启程。

    究竟这种混乱的情况持续了多久,埃里克斯不知道,因为他要赶着去解救另外一批人。

    一连就回来四批人,每一批都有六十万左右,这让埃里克斯的心理好受多了。

    不过这种暴雪天气,即使雷鸟这种强悍的生物一连高强度的工作这么久也快吃不消了。

    已经四批了,曹林没有再说话,艾利克斯有些急切的说道:“曹林,怎么了,丧尸大军还没有到呢,我们还能救下一批来啊!”

    曹林苦笑着摇了摇头道:“不行了,雷鸟没体力了,这种暴风雪的天气本来飞行就不是一件容易的事情,还要拉着那么重的东西!”

    埃里克斯一下沉默了,他也知道曹林说的应该不会错,毕竟曹林也一直都在努力的帮助他解救老百姓。

    “哎!”埃里克斯叹了口气,看着西方,那里还有一百多万人的生命呢!

    曹林拍了拍埃里克斯的肩膀道:“放心好了,他们很多人都会活下来的,丧尸大军虽然强悍,但是这一百多万人真要是跑起来的话,恐怕他们还真不好追!虽说一个丧尸只要杀几个就可以了,但是不管他们怎么杀,他们也只能从队伍的尾端开始杀。”

    埃里克斯苦恼的挠了挠头:“我要是早点告诉他们丧尸大军要追上来了,说不定还能多救下一些人。”

    “你已经告诉他们了!”

    “可是我告诉他们的时候,那已经是我们最后的一次营救了。”

    “如果你早点告诉他们的话,你连第四次营救都做不到,他们会争先恐后的争取生存的机会,会造成大混乱的。而且我们也需要后面的人为前面的人创造更多的生的机会。”

    埃里克斯知道曹林说的是实话!现实是残酷的,虽然很多时候他们不忍心这样或者那样,但是事实上他们一直在做,只是心理不忍,给自己一个安慰罢了。

    “哎,算了,我已经尽力了!谢谢你!”

    曹林无所谓的摆了摆手道:“你该谢谢陶飞,要不是他的话,我们都未必会想到这个办法!而且他们还要步行回来,最重要的是,他们一定要比丧尸提前赶到图临江,否则金边就危险了。”

    “我们不能去接他们吗?”埃里克斯有些奇怪的说道。

    “你忘了,雷鸟没体力了!”

    看着雷鸟一个个在大雪里面如同一个个雪雕一样站在那里,他们确实是没有什么体力了。

    “可是,雷鸟恢复体力之后可以去找他们啊!”

    曹林无奈的看了看埃里克斯:“去找?去哪里找,你知道他们走哪条线回来?再说了,看这大雪天的,没个三五天绝对停不了。”

    雪下的很大,可以说大雪的天气是不冷的,而且雪下的越大,天气就会越暖和。

    “那我们去哪!”

    此时埃里克斯只能问曹林,因为如果曹林不带他的话,那他就只能步行了。

    “我们到图临江那边看看!虽然现在已经是冬季最寒冷的时候了,但是我总觉得图临江应该冻的不会很结实。”

    “为什么?”

    “因为现在全球变暖,冬季变短,我们出来的时候是夏天,去年图临江虽然冻上了,可是冻的已经不那么结实了。今年恐怕更是如此,我有些担心那些老百姓究竟能不能过江去。”

    很快,曹林的担心被证实了,图临江面已经破裂开来了,有些人着急过江,已经掉到江里去了。

    “啊!怎么会这样啊!”埃里克斯急切的说道。

    “没什么,很正常!让他们将棉被铺到冰面上,然后在棉被上铺上木板,增大受理面积,然后分散开来过江,只能这样了!”

    曹林很聪明,很快就找到了解决办法!

    图临江冻的还比较薄,不过如果单独几个人过江的话,冰面还是可以承受的,但是这边有几百万人等着过江,这冰面是绝对承受不住的,只能慢慢的来。

    此时埃里克斯第一次非常想念陶飞,因为陶飞可以将这冰面冻的更加结实,其他进化者也有冰属性能力的,但是几乎所有进化者都在陶飞和哈里斯那边,他这边就三个人。

    “这速度太慢了!”埃里克斯皱着眉头看着老百姓过江的场面。

    曹林微微犹豫了一下道:“这样吧,我去看看卡妮斯能不能来帮下忙!”

    “卡妮斯?”埃里克斯眼睛微微一亮,这个女人他听说过,当初库德里亚什跟他说过这个女人,是冰属性的进化者。

    “你也别抱太大希望,卡妮斯现在正在怀孕中,如果她不愿意的话,我们谁都没有办法,而且如果因此动了胎气,恐怕陶飞也不会高兴。”

    “卡妮斯应该会帮忙吧,不管怎么说她也是我们罗斯人啊!”

    埃里克斯说的没错,当卡妮斯听说这件事情之后,立刻二话不说,跟着陈光荣就到了图临江边,当然了,她也只是将冰面加固一下,这工作说起来并不是很辛苦。

    陶飞的女人们怀孕差不多有快半年的时间了,只有伊莉莎白经常跟着陶飞,本来陶飞是最宠蓝小婷的,可是蓝小婷的战斗力实在不咋地,而且他也不想蓝小婷有点什么意外,而伊莉莎白不一样,她的战斗力很强,虽然怀孕了,但是陶飞离不开女人,那些没有怀孕的女人,可以说都是普通人,陶飞带在身边只能成为累赘。

    就好像是那对双胞胎,虽然没有怀孕,但是陶飞外出的时候是绝对不会带上她们的,一点战斗力没有不说,到时候还会变成麻烦。

    当丧尸大军追上那多达一百多万人的队伍的时候,整个队伍全都乱了,丧尸大军这个时候也不再保持什么密集队形了,开始拼命的攻击着人类的普通人。

    陶飞和哈里斯带着进化者大军就在距离丧尸大军不远的地方,可是丧尸大军虽然没有纪律,但是他们数量实在是太多了,如果此时陶飞等人出现的话,只会让丧尸大军转过头来对付他们,没有了雷鸟的天然优势,到时候万一被缠住了,想要撤退都是做不到的。

    银色丧尸的速度极快,也就狂暴巨蜥和七头蛟蛇这种生化生物能够跑的过他们,其他进化者只会成为被秒杀的对象。

    人类的惨叫声穿出数十里远,那些罗斯人进化者听到这些声音,一个个咬牙切齿,眼睛都红了。

    “我们杀过去吧!”

    “我们去救人吧!”

    陶飞和哈里斯根本无动于衷,他们不想去冒这个险,更不想去送死,这个时候冲上去,跟送死没什么太大的区别。

    一个罗斯进化者愤怒的冲到陶飞和哈里斯面前怒吼道:“你们见死不救,你们是懦夫,是孬种!”

    哈里斯很奇怪的看着这个罗斯进化者:“你不是懦夫,你是好汉,那你怎么不去救人啊!”

    这个罗斯进化者愤怒的说道:“我没有那个实力,我要是有你们那个实力的话,我就去救人了!”

    陶飞哈哈大笑,接过来说道:“哎!我们也没你那脑子,我们要是跟你脑子一样坏掉了的话,我们也去救人了!”

    “你……”这个罗斯进化者被气的差点背过气去。

    陶飞突然脸色一板,指着这个罗斯进化者骂道:“你脑袋被驴踢了,还是被门挤了,我们集中全部力量都打不赢这场大战,你让我们去救人,你当我们的命不值钱,还是当我们都是傻子,就你聪明,就你是好汉,行,你去救人,你不去的话,我就杀了你!”

    这个罗斯进化者神色突然一惊,变得有些慌张起来,他只是一时勇气爆发而已,其实要是他真的那么有种的话,自然早就冲出去了。

    “怎么不说话了?”陶飞鄙夷的看着他,眼神里面充满了歧视、不屑。但是素来看中自己脸面,看中自己尊严的罗斯人竟然选择了沉默,当然了,这也不是什么稀奇的事情,没有几个人明知道必死还硬要去送死的。

