    上次在吴郡见到这一幕，他还只是个小小的巡妖卫，只不过是看个热闹。

    这一次，却看出了不少东西。

    那些和尚手上的佛器乐器，竟然没有一件是凡物。

    全都是佛光隐隐，隐隐散发着一种浩大的庄严佛力。

    诵经声中透着直入人心的慈悲渡世之意。

    令人闻之便心神宁静祥和，全身舒畅。

    虽不至于立即生出皈依之心，却难免有感激敬畏。

    只看满街民众多的是顶礼膜拜之人，就足见一斑。

    要知道吴郡不比江都。

    江都的人可是大多都信奉尊胜寺。

    法统之争，非同一般。

    即便同为佛门，也是一样。

    无论是哪家，肯定都是用尽手段，或明或暗，让信众独奉自己一家。

    尊胜寺也不例外。

    既然信奉了自己一家，那自然不会让他们再去拜别家的“佛”。

    以尊胜寺在江都的地位，江舟相信他们肯定是有手段的。

    即便如此，在江都地界，尊胜寺的主场，这些尊胜寺的信众，却仍膜拜大梵寺僧。

    往大了说，大梵寺这是砸场子来了。

    这股佛力佛性，就是如今的江舟，也是暗自心惊不已。

    人手一件佛宝不说，这些僧人一个个身上穿金戴银的，那都算是不值钱的破烂货。

    各种碧玉翡翠、异宝奇石制成的饰品，哪一件都足以令普通平民花上几辈子。

    足见其家大业大，富得流油。

    这些白衣僧就算不是普通弟子，但从这数量来看，相信在寺中地位也不过如此。

    真是狗大户……

    江舟在人群中暗暗腹诽。

    不得不承认，他有点眼红。

    这些和尚，是去尊胜寺？

    拜访同行？

    还是真的要去砸场子？

    要是砸场子就有好戏了……

    江舟看热闹不嫌事大，心里暗暗期待。

    虽然他的想法多少有点对不起神秀和尚这个老朋友。

    江舟腹诽着，忽然感受到一道目光落在身上。

    不由抬头看去。

    与上次见过的排场相比，这次大梵寺的排场更大。

    队列之中，还有十几个白衣僧抬着一个巨大的莲台。

    莲台上以白纱遮罩，内中隐现一人影。

    江舟感受到的目光，正是从其中投来。

    似乎也同样感觉到江舟的目光，他人的目光一沾即分，收了回去。

    眼见白衣僧众渐渐远去，无数人夹道追逐，一路哭喊，一路跪拜。

    如同魔怔。

    江舟摇了摇头，转身离去。

    他没有从那道目光中感觉到恶意。

    因为神秀和那个癫丐僧的原因，江舟并不想和大梵寺起冲突。

    但他也不喜欢大梵寺这种排场。

    见微知著，他也不想和大梵寺打交道。

    互不相犯最好。

    没多久，江舟抱着书稿来到文茂斋。

    店里的伙计已经对他十分熟悉。

    一见他来，就满脸笑容，将他迎入，恭敬地请他入后厢坐下，奉上香茗。

    没一会儿，周九归已经快步走了过来。

    “哎呀，不知江大人大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    “周掌柜不必多礼了。”

    江舟摆了摆手，直接将书稿放到他面前：“周掌柜看看吧。”

    周九归一看，顿时笑得眼睛都没了。

    “江大人又有大作了？”

    “不必看了，江大人写的，那自然是难得的大作，老朽这就安排下面的人，连夜印制，明日就让它出现在文茂斋的架上！”

    周九归故作大方地道。

    实际上，以“刻舟人”为署名的《群雄录》，让文茂斋很是大赚了一笔。

    连总号都曾发下信涵，要他重视。

    不夸张地说，如今即便是一张擦了屎的纸，只要署上“刻舟人”三字，也能卖得出去。

    至于卖出去后会有什么后果，那就不知道了。

    这不重要。

    重要的是“刻舟人”又有新书了！

    “周掌柜且慢。”

    江舟摆摆手道：“这次来，江某是有事相求。”

    周九归连忙道：“不敢不敢，江大人有什么吩咐只管说来！老朽一定照办！”

    “这书，除了文茂斋自卖，江某还想托周掌柜多印制一些，江某想要放在别处售卖。”

    “啊？”

    周九归刚刚还说一切照办，这时却是神色一变，惊道：“江大人，是不是敝号有什么怠慢之处？”

    “还是对价钱不满意？”

    “那好办！老朽虽然无权做主，但可以立即上报总号，请总号提高分账，”

    “多的不敢说，以江大人的大作，提个半成应该不成问题。”

    江舟摇头打断：“没有，只是江某近日闲来无事，开了一家铺子，这书便是要放在铺中售卖的。”

    周九归脸色又变，眼珠子连连转动。

    “周掌柜误会了。”

    江舟一看他神色便知其意，笑道：“不过是一间小铺子罢了，江某与贵号的合作一切照旧，周掌柜只需每月匀出数十册便可。”

    “数十册？”

    周九归这才脸色稍霁。

    只要还把书给他售卖就好。

    每月数十册，对文茂斋来说连蚊子肉都算不上。

    旋即有些疑惑：“江大人怎的做起买卖来了？”

    江舟随口道：“没什么，只是江某初来江都，这江都什么都好，就是花费太大了，只好出此下策了。”

    “原来如此。”

    周九归点点头，心中却没有信。

    这些官员做买卖的不是没有，反而很多。

    但从来没有亲自出面的。

    日后得好好注意一番。

    可不能白白为他人做了嫁衣……

    周九归在心中盘算着，脸上笑意吟吟，热情地和江舟拉着家常。

    江舟也无意久留，扯了几句闲篇，便放下书稿，离了文茂斋，往肃靖司去了。

    ……

    他让几个手下去查王平的案子，估计应该有些结果了。

    江舟刚踏进典薄房，冯臣就带着楚卫、乙三四走了进来。

    楚卫道：“大人，王平消失了。”

    江舟一愣：“消失了？”

    冯臣接过话头道：“大人，其实是王平、唐妇二人，数十年前便已经不见踪影。”

    “数十年来，没有任何人见过他二人。”

    “楚卫他们去过王平所在的村子，只有一些老人听过他们祖辈提起过这名字，但是从来没有人见过王、唐二人，他们的家人也百年前就死光了。”

    “倒是那刘祥，还好端端地江都城里住着……”

