        陈牧办事的效率很高，第二天就给管仲云找来了当地人穿的衣服。

    衣服都是托维族老人从村子里找来的，几件洗得发白的国防装、衬衫、和带领子的T恤。

    管仲云穿起来后，再把头发弄得乱些，终于成功的从影帝变成了当地老土，如果不是肤色还有点白，看起来真跟当地人差不多。

    “圆圆姐，我也给你找了两套，要不要试试？”

    陈牧主动对小胖妞示好，因为他看出来了，这小胖妞才是管钱的，连影帝都要听她的话儿，不能得罪。

    “我才不要呢……”

    小胖妞特别喜欢皱眉，摆手拒绝陈牧递过来的衣服：“我不用演戏，不需要换衣服。”

    “哦！”

    陈牧的马屁拍不成，只能领着影帝开始熟悉加油站里的一切。

    影帝非常专心，手里拿着小本本和笔，不论陈牧说什么，他都认真听，遇到不懂的还提问，还做笔记，搞得陈牧都不敢随便说。

    “我说老管，你记这些干什么呀？这些有用吗？”

    “有用啊，我扮演的角色是个警察，剧本里有一幕就是他在加油站里工作的，所以我得提前学学，熟悉一下。”

    徐攀通过自己的分析判断，知道案子逃犯大概要出逃的方向，所以事先来到一个必经之路的加油站潜伏起来，扮做一位加油站的工作人员监视往来客人……管仲云就是在为这一幕做准备。

    陈牧脑瓜子很快转了一转，说道：“老管，既然你要学习加油站里的一切，那我肯定得配合你啊，不过我觉得吧，你用记笔记的方法来学习，效率太低，不太管用。”

    影帝好奇：“那你有什么好办法？”

    陈牧露出一副为你着想的样子来，说道：“都说纸上得来终觉浅，你想要学习这些东西，不如就在加油站里干两天就知道了，对不对？”

    影帝想了想，觉得对，不过他还有点不大好意思：“这样不会影响你们做生意吧？”

    “不会不会！”

    陈牧连忙摆手，又换成一副包在我身上的样子：“我们平时这儿人不多，你尽管上手就行了，有什么事情我们会帮你兜着的。”

    “这样啊……真的没问题吗？”

    “没问题！”

    “那谢谢啊，小陈。”

    “没事！”

    陈牧哈哈一笑，开始培训新员工，教导他工作重点。

    正逢这几天亚力昆休假，加油站里只有维族老人一个，人手不太够，陈牧又要花时间盯着林场，能抓个免费劳动力还不错。

    影帝学的还挺卖力的，反正还和之前一样，认真听讲、提问题和记笔记，搞得这么个破入职培训就跟准备参加高考差不多。

    很快的，凭着这么个认真、努力的态度，影帝成功通过培训，光荣的成为了加油站里的一名临时职工。

    正巧刚培训完，就来了一辆大货车，停到了油站油泵前。

    “加柴油还是汽油？”

    “柴油。”

    司机一下车，影帝就按着之前老板教的询问了一句，得到答案后，很快拉来柴油的油枪，开始为车子加起了油。

    他的动作虽然有点笨拙、手法也有点生疏，可显然没犯错误，之前学到的东西一点也没忘。

    货车司机买了瓶汽水，就站在旁边一边喝水，一边盯着影帝加油。

    通常这种常跑长途的货车司机都有经验得很，知道有些加油站在油枪上做手脚，能抽油，所以他们必须在旁边盯着，直到加油完毕，然后亲自锁上油箱。

    那货车司机看着看着，突然抬头看清楚影帝的脸，有些讶异的说：“嘿，哥们儿，有没有人跟你说过，你长得有点像管仲云？”

    “噗……”

    陈牧在远一点的地方看着影帝干活，听见这话儿，差点笑出声来。

    影帝本人倒是淡定得很，模糊其词的说：“我就是个普通人，怎么可能长得像管仲云。”

    那司机认同的点点头：“也是，就是五官轮廓长得有点像而已，仔细看的话，气质差太远……嗯，人家那是大明星的气质，你可比不了。”

    陈牧连忙捂嘴，就怕真的笑出了声。

    这也难怪，谁能想得到影帝会变成加油工呢，所以李逵长在当前，也只当是李鬼了。

    货车离开以后，影帝自觉挺有成就感的，又趁着没车进来，主动扫了扫地啥的，无比勤快。

    圆圆站在营业室的门前也看到了刚才那一幕，她本来是准备着随时过来给自家艺人递水递纸擦汗什么的，现在看见影帝这样子，忍不住没好气的翻了个白眼，转头望营业室里走，小声嘟囔着说：“算了，让他折腾去吧，别管了。”

    陈牧对临时工的表现也放心了，由得他自己在外头找事儿做，转身径自朝营业室走回去。

    “圆圆姐，你呆在这里会不会很闷？要不要跟我们的导游去农家乐走一趟？”

    回到营业室，陈牧继续攻略小胖妞。

    小胖妞从包里拿了本书出来，摇头说：“我是老管的助理，可不能丢下他一个人在这里。”

    油盐不进啊，陈牧又没话找话的说：“圆圆姐，你看啥书呢？别介意啊，我就是对你们娱乐圈的人很好奇，想知道你们平时都干什么。”

    “就是随便看看小说，消遣一下。”

    小胖妞露了一下书封面，只见上面画着两个卡通美男，搂在一起，书名是：《美男狂爱日记》。

    什么鬼？

    陈牧觉得自己好像看到了不得的东西……辣眼睛。

    想了想后，有点弱弱的问了一句，以便于证实心中的猜想：“圆圆姐，你这是……是什么书？”

    “Dan美小说。”

    小胖妞理直气壮的回答，一点也不藏着掖着。

    你牛……

    陈牧决定了解一下小胖妞喜欢上这种小说的心理历程：“圆圆姐，这种书好看吗？”

    “好看啊，里面特别多肉戏，比你们男生的什么白姐之类的小说，要好看多了。”

    “……”

    陈牧服了。

    真是一点也不藏着掖着。

    小胖妞的坦诚，让他都不知道接下来该问点什么。