    在巨魔都市沙德拉洛深处靠近山壁的一处深邃洞穴尽头，隐藏着一个神秘的地下陵墓。

    几百年来，巨魔部枯木氏族的显贵们都将死后能安葬在这个陵墓中最为最尊贵的象征，并将大量的金银珠宝最为陪葬品置入其中。

    今天，枯木巨魔的亡者安息之处迎来了一群不速之客，贪婪的人类探险者妄图打破死者的安宁。

    作为一个十人一次性副本，沙德拉洛地下陵墓没有任何资料情报流出，所以人类探险者们派出了最强阵容：

    MT丹德玛.蓝羽：曾经参与上古永恒之井战役的暗夜精灵老兵，实战经验丰富，精通多种职业，是个可靠的肉盾。妹控。

    FT贝克汉姆.钢铁战锤：作为蛮锤矮人的实权派领主，多次在酒馆斗殴大会上夺得冠军，一手风暴之锤使得出神入化。妻奴。

    物理近战输出5人：

    卡洛斯.巴罗夫，巴罗夫家的大少爷。高级步兵。

    比格拉斯.贝尔托恩，传奇兵器【巨魔杀手】托卡拉尔的持有者。单持单手武器的狂暴战。

    秃兄，优秀的，有事业感、上进心的人类盗贼。光头是战斗力的体现。

    探姬，拥有优秀的侦查天赋和不魔法的潜行能力。战斗力五。

    法系DPS1号：来自达拉然王国的方砖叔是一位值得信赖的**师，能熟练书写茴字四种写法的他拥有不俗的魔法造诣。目前处于破产保护状态。

    法系DPS2号：矮人法师强森.巨石，在矮人中算是出色的施法者。方砖叔的脑残粉。

    治疗者：珍娜小姐，因为大主教崴了脚，被强迫参与探险队的牧师。因对巨魔妇孺的屠杀事件而拒绝和指挥官卡洛斯.巴罗夫进行语言交流，需第三方传话。

    卡洛斯合上自己的日记本，将队伍构成和人员特点记在脑海中，突然有种热泪盈眶的感觉。想不到有生之年还能玩次真人副本开荒，这才是想象中穿越者应该过的日子嘛。

    我的艾泽拉斯不可能这么苦逼！

    作为大贵族嫡长子的我过得这么累这么苦怎么想都是部落/联盟/古尔蛋/萨格拉斯的错！！

    用弹弓和金币将所有兽人爆头才是我应该奋斗的目标！！！

    布莱恩.铜须弱爆了，从今往后考古探险界我卡洛斯.巴罗夫才是NO.1!!!!

    就在卡洛斯陷入意YIN中深深不能自拔时，方砖叔拯救了他。

    “大少爷，九等一就差你了，今天要是不想去我就通知大家解散了。”

    “来了来了！”还是这熟悉的声调，还是这熟悉的味道，“不要叫我大少爷，要叫我指挥大人！”

    “好的大少爷，是的大少爷，请你快点大少爷。”方砖叔不再理会卡洛斯，直接走开了。

    我的方砖叔不可能这么萌！

    卡洛斯将托德连夜赶制的红色手套塞进背囊，离开房间赶去集合地点。

    在通向地下陵墓的洞穴入口外，奥德伦将军和一帮子手里没有活干的贵族早早的就等候在那里。

    “卡洛斯，你没有必要亲自冒险。”奥德伦将军的话得到了格莱恩的认同，后者不停的点头。

    “将军阁下，这是属于胜利者的休闲游戏，为什么我们打赢了你的脸反而比平时更苦。”卡洛斯毫不在意旁人的意见。

    “是啊，我们赢了，连续几场的辉煌胜利，然后把战斗英雄搭进去？你要我怎么和你父亲交代。”奥德伦将军试图用阿历克斯的名号给卡洛斯压力。

    “这是诅咒吗？将军。”卡洛斯给别人扣帽子的水平越来越高。

    “好吧好吧，我不管你了，自己小心。”奥德伦将军安排好入口的守卫工作，直接离开这里，沙德拉洛城区和终结者要塞还有一堆事情等待他处理。

    在经过一条幽暗的隧道后，卡洛斯一行顺利的到达陵墓入口。

    “很普通的石质大门，找到了，机关在这里。”

    秃兄不愧是开锁技能满点的职业盗贼，轻松的破解了开门的难题。在一阵鼓弄之后，隔断通路的石门缓缓打开。

    “MT就位，菜刀组紧随其后，FT保护治疗和法师。”卡洛斯兴奋的抽出博尼格托，却发现其他人没有动静。

    “大少爷，这种大型墓地里肯定会有一些守卫和机关，你让我去探探路可好。”秃兄无语的看着卡洛斯。

    发现自己摆了乌龙，卡洛斯不淡定的哼哼了两声，“那就交给你了，秃兄。探姬，学着点。”

    “那我就去了，你们耐心等着就好。”

    “关我什么事，我又没有……”

    探姬没有说完，就被秃兄拽走了。

    “大少爷，您起代号的本事和传说中那个无能的王一样啊。”方砖扶额摇头。

    “那是什么鬼？”卡洛斯从没有听说过这个名号。

    “一个起名稀烂，文笔倒是不错的二流小说家。”方砖回答。

    “不要在意细节。”卡洛斯无所谓的挥挥手。

    等秃兄回来时，无所事事的八个家伙在陵墓入口已经打着火把玩了半天昆特牌。

    “打探清楚了，墓穴一共有三层，进门第一层是些雕塑，没有什么特别的，我已经标注了一条安全路径，第二层有些壁箭和地矛之类的机关孔，不难弄，第三层门口有两个巫术守卫把守，没有发现其他包围措施，但是一到第三层，就浑身发冷，很不好的感觉。”秃兄汇报。

    “古代陵墓，闹鬼什么的很正常，到第三层布置个聚灵法阵，把鬼魂力量实体化，宰了就没事了。”方砖叔老神在在的继续走牌。

    “方砖叔，怎么感觉你对探索墓地的这一套很熟悉的样子。”卡洛斯不怀好意的发问。

    “咳咳，嗯，年轻的时候看过一本叫盗墓笔记的书。你懂的，知识就是力量。”方砖叔有些不自在的回答。

    破解二层的机关需要大量的时间，探险队一行人按照秃兄标注出的安全路径一路无事的抵达墓穴的第三层。

    “巫毒法术制作的巨魔干尸守卫，从结构和用途上看，可能有剧毒和不朽的属性，应该不会尸爆。”掏出一颗水晶球。方砖施展了一个看起来高大上的法术，然后告诉其他人他的观察结果。

    “刚才那是侦查法术？”比格拉斯问道。

    “恩，这是由老夫改进的奥术虹光型扫描侦察术，具有独立知识产权哟。”方砖一脸自豪的说。

    “我还以为您要用绝招秒杀那俩东西。”比格拉斯无语的说道。

    “莽夫的智慧，这可是地底啊，能秒杀那俩玩意的法术还不得把大家全部活埋了？虽然老夫总是自称研究人员，气定炎爆术还是会的。”方砖一脸鄙视的看着比格拉斯。

    “那怎么办？”卡洛斯发问。

    “两个拿盾的，一人抗一个，切成碎片呗。”方砖回答。

    &amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;