    漫山遍野中，不断有着厮杀震天的声音传响。

    杨玄行走在山头，留意着各处的情况，他发现这才几个时辰内，就足足听见四处争斗的声音，相信所有的弟子已经习惯这样的战斗了，接下来他们将会更加的疯狂。

    “所有的人全部被打乱了，被分为五个小世界，只是不知道林雪，佑奇还有云万里他们在哪，真心希望寻找到他们啊。”杨玄低头沉吟一句后，就继续前向行进。

    虽然不知道他们现在的情况，但夺取黑色晶片是必须要准备的事情，一点都不能够放松下来。

    “呼~~”

    空气中有一丝沉闷的感觉，但两边却传来阵阵的阴风，这种诡异的情况，让他眉头一皱，背脊处冒出一层层的寒意，他凌厉的目光扫过各处，却发现远处两道黑袍人影匆匆赶过来。

    他们浑身上下流露出一丝相同的气息，这种情况，让杨玄本能的想起海阁有两名兄弟，他们的实力都在三重天五层巅峰，而且心意相同，论战力差不多媲美三重天六层。

    在所有的弟子中，已经能算得上精英了。

    “还真没有想到竟然有这样的地方，没有这里的阴阳君所判别。”杨玄露出一丝微笑，双眼跃跃欲试的盯住对方，他明确的感觉到对方身上拥有两块黑色晶体，若加上自己的一块，就已经三块了。

    数百米外，森王兄弟齐齐的停在那里。

    他们早在一开始出现这个地方后，就疯狂争夺，由于他们天生那种奇异的感应力，对付这种屏蔽，根本不是什么难事，加上他们联合实力强大。

    短短的时间，就抢到两块黑色晶体。

    “不管你是谁，还是乘点把手中的黑色晶体拿出来吧，免得我们亲自动手教训你，你不想因为这种情况而倒霉的话，就快点。”

    “是啊，我们现在心情好，若平时你根本没有这个机会。”

    森王兄弟，黑色面具下露出一丝得意的微笑，由于黑袍能够将元力气息都屏蔽掉，所以他们根本感知不到杨玄真正的实力，眼下这种情况，自然认为对方应该不是他们的对手。

    “是么？那还是你们来拿吧。”

    杨玄轻声一笑，身影鬼魅的靠近二人的身边，黑色的长剑化作丝线，漫天剑影出现在半空中，道道丝雨剑影都锋锐若芒，连同山石都能轻松切碎。

    “动手。”

    森王兄弟双手一挥，两边出现一尊尊木质的傀儡。因为海阁本能的功法武学都没有用，但是他们早些年前，在外地也寻找到这种千机傀儡控制之法。现在对付杨玄一个人，根本没有原因要躲避自己是海阁的身份。

    “海阁么？这是傀儡之道，有趣，你们慢慢的来吧。”杨玄嘴角留笑，手中的长剑却没有停住，继续往前。

    “吼~~”

    十头浑身仿佛是黑色奇怪木头铸造的傀儡低声长吼一声，他们仿佛古代的巨狮，金色的长层以及恐怖的森森獠牙都充满极大的威胁能力，数米庞大的身躯充满爆炸性的力量。

    它们受到森王兄弟的指挥后，就瞬间高高一跃，化作一道优美的弧度，直接落到杨玄的前方，眼神当中隐隐闪烁的腥红眼芒，仿佛要把杨玄看死。

    “准备受死吧，我们的千机狮可不是什么浪得虚名的玩意，接下来你就拿下来。”森王兄弟得意的长笑，他们海阁多多少少都会施展一些傀儡之道，若是对方看见自己等人施展这一招后，就应该同样使用别的傀儡技术。

    可对方仅仅就像前方路，这明显就说明了他并不是海阁的。

    不是海阁的弟子，森王兄弟更加容易下死手了。想到这里，皆尽用足全身的力气，让十头千机狮猛扑而去，锋利的巨爪狠狠洞穿杨玄的胸前。

    “破！”

    杨玄跃前，双手的漫天剑影化作一道道闷雷一般的声音，银亮的电光在上面，化作游蛇奔走，这种剑法威力无穷，一瞬间就让那靠近的数头千机狮，瞬间破碎下来，化作一团团黑色的雾气，涌向森王兄弟的身上。

    “这是好熟悉的感觉？似乎有点记忆。”森王兄弟面色一白，嘴角溢出一丝鲜血，可他们的眼神却紧紧的盯住前方，毕竟他们明白对方的剑法强大，而且与他们印象中的那几位剑客差不多。

    这几位，有三人都位列年轻弟子中前十位，像是落北军，杨玄，还有雪非心这样的高手。

    他们也判断不好对方是谁，只是明白他绝对狠厉害。

    “都给我留下在这里吧。”杨玄轻身扭转，手中的碎星剑环绕全身上下组成一道剑阵，根本没有什么缝隙，这时，他的方向正是那剩下来的几头千机狮。

    杨玄根本没有任何留手，毕竟这种情况下还是快点解决掉问题毕竟好。所以，所过之处，皆是有碎裂的声响。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    仿佛电光掠过，杨玄执剑而行，几秒的时间便让剩下来八头千机狮，浑身上下都粉碎下来，化作滚滚黑色雾气涌进森王兄弟体内。

    杨玄也喘着粗气，一时间使出这些招式，让他体内的元力消耗极大，怕再也不能爆发出刚才的力量。但之前九成力量还是可以，那样的力量，足以秒杀眼前的森王兄弟。

    “噗嗤！”

    森王吐出一口鲜血，顺着黑色面具透露出缝隙的地方滴落下来，很快就落在草南，发出嗤的声音，缕缕青烟冒出。

    “好强的实力，我们不是对手，大哥还是给他们吧，我们先想办法离开这里才行，毕竟现在重伤的我们，就算逃走了，也不会是周围监视的几人对手。”

    森王兄弟中的弟弟小说的说道，他明白两边近千米处，至少十名以上的黑袍人，他们个个眼神炽热的盯住自己这边。

    “行。”大哥咬着牙，艰难的说道，伸出手就将黑色晶本高高抛起，化作黑色流光扔到杨玄的手中。

    做完这一切，他们的速度飞快，很快就离开原地，毕竟他们可不想在这个地方，还花费大量的时间，跟这个魔鬼战斗。

    “你们走就走吧，反正我的黑色晶体已经到手了，你们在不在都没有什么影响。”杨玄露出一丝微笑，将手中的黑色晶体放进怀中以后，便继续前进。

    远处，一些隐藏在暗处的黑袍人，瞧见这一次战斗后，都露出震惊之色。

    “天啊，没有想到那个年轻人的手段竟然如此厉害，我们这样的水平根本没有办法对付他，我们还是快点离开这里吧。”

    “是啊，我们不是什么对手，还是快点离开这里。”

    他们都惊慌失措的离开那里，生怕那名持剑之人将他们斩首，这种情况也说不定。

    杨玄却没有在乎，他笔直往前走，为的就是接下来的晶体。

    接下来近一天半的时间内，杨玄不断前进，手中的黑色晶体越来越多，足足拥有近千枚，这些晶体数量让他很满意。

    可整个小世界内，不少的人手中都流传着他的名字，因为不知道外貌，所以人们都叫他剑客。

    一些黑袍人经过长时间的探测，也认识些平时就比较熟悉的同伴，他们联合起来，但往往只是两三个人，毕竟人越多，谁也会担心到底真是不是同伴。

    他们坐在岩石上休息，手中的一丝丝元力将两边的小动物弄熟，将他们分成一块块放在嘴里，在这个世界内，这些动物的肉质相当的美味，刚入嘴就化作一些温暖的液体，流进胃中，让他们的面色露出一丝舒服。

    “一天半了，我们在这个地方根本没有弄到任何的东西，真是可惜了。”

    “我们的实力太差了，根本不能根那些精英抢夺。”

    两人正在聊天，这时感受到一股强风吹过，忽然他们看见一名手持长剑身上拥有近千枚的黑色晶体。

    这时候，一般拥有近千以上的黑色晶体，都代表他是一名超强的武者，实力弱的根本不会想前进去对付他，只有数目差不多的才行。

    “那好像是剑客啊，最近他在这里挺活跃的，不过我看他的样子应该是去魔头那里，似乎接下来会爆发一场大战。”

    “我们去看看。”

    两人在看见剑客走进以后，本能的察觉到一丝战斗的痕迹，就跟了上去，与此之外，还有其它不少弟子，他们都存着一丝捡漏的想法。

    …………

    高山的山壁上，光滑如镜，只有两边生长着一些杂草，这种地方显得有些荒凉，可却坐着一名黑袍人。

    他的面目与一般人外表差不多，可气息却有一丝不同。

    在外面，他被大家叫做落北军，一个战斗能力超强的人，同时也是海阁第一超强的存在。

    “看样子运气不错，已经一千四百枚了。”落北军举杯，仰头望着半空，黑色面具下的他，眼神中露出一丝迷离，薄薄的嘴唇上还残存着一丝晶莹的液体。

    他平生最喜欢练武和喝酒，他视这个为人生两大最喜欢的事情。

    眼前，他停留在这里，只等着接下来有没有人赶过来，跟他大战数百回合，他没有害怕，就这样坐在这里，毕竟他明白实力强，走到哪里都不怕。

    “咻！”

    这时，半空中隐隐着存在着一丝剑意，落北军放下酒杯，修长的身形上，露出一丝淡淡的元力环绕在周围，他明白这附近已经有什么人赶过来了，相信接下来就是战斗的时候。

