    莫元来此界，便是为了帝尊的。

    是以在刚才的战斗中，任凭无始、虚空两人和不死天皇两位厮杀的再惨烈，他一直没怎么出手，只是对付一些杂鱼。

    因为帝尊是这个世界埋伏最深也是最大的祸害，他不能不全神应对。

    不死天皇逃了没关系，这只仙凰虽然跟脚深厚，乃是仙域生灵下凡，可是与帝尊比，不是与别的大帝至尊比，都未必及得上。

    数百万年岁月，他修炼到红尘仙，却做了什么？

    帝尊是筹谋以一己之力轰开仙界大门，女帝是为了等一个人，所有的红尘仙，都是为了成仙，唯独他一人，隔着另外一个世界对遮天世界的大帝古皇连连出手，妄图摘取各尊古皇大帝的心头血，助自己悟道，可谓是不务正业。

    他拉拢了一位红尘仙，只需要再有一位红尘仙，便能破入仙域，在那个有长生物质的世界，修为想要更进一步，岂不是比在遮天世界简单？

    倘若他不是仙凰，不是来自仙域，没有这份根脚和天资，恐怕他活的还不如个古皇大帝，只是帝路上的一堆尸骸罢了。

    所以对于不死天皇的逃跑，几人虽然心里有憾，可也并未多放在心上。

    但是帝尊不能放过，这是一位自私自利到极致的人物，心机深沉，性格隐忍，当年举世飞升时，便欲将天下大教修士都化作自己仙路上的积累，只是被诸多大帝古皇，乃至昔年的渡劫天尊曹雨生识破，这才作罢。

    现在他等了几百万年，又有炼化两界的阴谋，待到日后，不知道还有什么幺蛾子出来。

    不死天皇有后世人应对，而帝尊要放到后世，没了无始和狠人这两尊人族最惊艳的大帝相助，叶凡一人只怕真奈何不得他，是以莫元今日无论如何也要将他打个形神俱灭！

    “我说了，无用，没有任何攻势能短时间打破我的大……”

    帝尊满是自信，可是话还没说完，阵字尚且憋在口里，只听得一声轻鸣，却是那化血神刀化作的电光破空而去，没入遮天世界当中，一刀便将那个世界的阵法核心斩灭，无数道阵纹齐齐黯淡下去，破碎成虚无。

    “怎……怎么可能？”

    出现以来，一直是胸有成竹的帝尊面色变了，多了几分难以置信的惊色，连嘴巴都微微张开了。

    这位遮天世界里，堪称是最顶尖的天骄又哪里见过这等刀光？

    他被隔断在此方世界和仙域大门之前，根本摸不清也看不见遮天世界的变化，只能等着红尘仙现世破入仙域之时，一举功成，没见过莫元刀斩至尊如屠狗的场面，也不知晓女帝、无始和莫元三人接连破坏他留在那方世界暗手的事情，加上他又是那般心高气傲的天骄，如何能接受自己会失败？

    好半晌他才问道：“你这究竟是什么刀？”

    莫元也不瞒他，事实上，因为遮天世界的阵法被破碎的缘故，原本两界互为一体的大阵已然宣告瓦解，甚至是这方世界的阵纹都受到了干扰，威能大降，可以说莫元是必胜的。

    莫元答道：“刀名化血，凶威滔天。”

    “化血神刀，好一个滔天凶威，我今日倒要看看，是否真的能击败我！”

    帝尊神色肃重，身上浮现起一股恐怖的气势，一缕缕仙芒自他身上绽放，映照出了他周围所处的环境。

    那真的是成仙路，帝尊那伟岸的身躯便立在一堵大门前，只差一步，可是这一步却是进也不得，退也不得。

    他双手挥动，那是一种极为玄奥的轨迹，是他独特的道，这片宇宙的大阵有神光迸发，那光华是如此的炽盛，绝对是能炼化仙的绝代神力！

    这一刻，帝尊毫无保留，将莫元视作了真正的对手！

    “吞噬天地的大阵，这种力量，我也会。”

    莫元轻声道，他拥有鲲鹏吞天噬地的本命神通，修炼到最高境界，一口气便能吞没三千大世界，可是远胜过这阵法。

    “今日便以你这万古人杰的血，来祭我的神刀！”

    莫元大喝，再次挥刀，一抹长度都有大半个星域的血色刀光出现，凌厉的刀光亮彻整个宇宙，冲霄的杀气直让各大生命星球的生灵胆寒，在几尊红尘仙以及无数修士的注目下，它斩向了天际，斩向了那座大阵！

    轰隆！

    两者撞上，发出一道宛如混沌开辟的巨响，无数狂暴的力量在宇宙中扩散爆炸开来，天地都被撼动了，星辰恍如烟花一般，一颗又一颗的爆炸，大片大片的星域黯淡。

    但是所有人都没管这灭世一般的动静，而是死死的盯着天际，盯着那刀光和阵纹碰撞的核心处，努力睁大眼睛想看清楚究竟是什么状况！

    没有辜负他们的期望，化血神刀不愧是封神大战中大放异彩的上古神兵，只僵持了短短的两息时间，便如刀切豆腐一般，神刀斩破了大阵，凌厉无匹的刀气瞬息便将所有的阵纹尽数劈碎，宇宙刹那间便恢复了安稳。

    那股吞噬天下的气息消失了。

    “败……败了？”

    雄姿英发，风华绝代的帝尊声音都有些发颤，不，是那具肉身，他的帝躯在轻微的抖动，这是他无论如何都想不到的结局，以至于一颗坚韧如仙兵的道心都难以接受了！

    沉默，诡异的沉默，这一刻，谁都没有说话，所有人都安安静静的看着帝尊。

    他走到了绝路了。

    他是红尘仙，甚至是在红尘仙中走出一段路的天骄，比在座的几人还要略微强一些。

    然而也仅仅是强一些罢了，以一敌三，还要加上个莫元，他是必败无疑，根本没有任何能胜的机会。

    前有仙路大门阻拦，后有几名红尘仙虎视眈眈，今日他是必死！

    是以此刻，众人都不急着出手，反而是静静看着他，看着遮天世界第一位证就红尘仙的盖代天骄，看看他将死之际，又会如何挣扎。

    “败了。”

    隔了小半盏茶的功夫，帝尊又吐出了两个字，不过这回，却是一种相当肯定的语气，他已经坦然接受了自己的处境，接受了失败……

