    周萧离开后，景楚媛砰砰直跳的小心脏才慢慢安生了下来。

    整理了一下自己的衣服，穿上鞋子，这都不是最重要的，最重要的是，脸已经红的发烫。

    手掌甚至都能感觉到脸颊的温度！

    好羞人啊！

    景楚媛抚着胸口，慢慢平复心情，还拿着冰凉的杯子往脸上凑，意图使这羞人的温度褪下来。

    作为医生，按说平时见得男人也不少，怎么会这样啊！

    拿着杯子敷了一阵儿，脸颊上的温度降下来。

    “师父拿饮料怎么还没出来。”心情平复的景楚媛嘟囔着，起身走向了客厅。

    刚起身，周萧远远地朝她招了招手。

    嗯？

    景楚媛走进了客厅。

    客厅里，电视正开着，不知道为什么开着，但电视上正在插播着一条新闻，在现在这个网络信息化时代，还在电视上了解讯息，似乎挺蠢的。

    景楚媛正这么想着，只是瞟了一眼电视，突然瞪大了眼睛！

    这则新闻可不是国内的新闻，是国外的，国外的一起空难，这起空难本来是不需要在国内报道的，可好巧不巧的是，这架飞机上竟然一位夏国的公民，现在电视上正放着此人的照片。

    “怎么会是他！”景楚媛的眼睛瞪的更大。

    “你应该问，怎么会只有他一个，他和景轩一起去了米国，为什么现在只是他死了，景轩却没事儿！”

    电视上明晃晃的写着他的个人信息。

    袁谋之！

    整架飞机上只有袁谋之一个夏国人。

    新闻上说得很清楚，飞机受到了恐怖分子的劫持，后续又不知道发生了什么，飞机从天而降掉到了海中，无人生还！

    按理说，事儿都上了新闻了，黄敏中那边不可能不知道这件事情。

    周萧拿起手机，想看看是不是有黄敏中的未接。

    让他失望了。

    并没有。

    直接给他拨了过去。

    “敏中先生，是我。”

    “我就知道你肯定会打电话过来，看到新闻了吧？”黄敏中说。

    “嗯。”

    “米国这边已经派人手去打捞尸体了，在没有见到尸体之前，我不愿意相信袁谋之就这么死了，不确定他死没死，当然也不可能告诉你了。”黄敏中叹气道。

    “现在已经到米国了？”周萧耳朵灵光，听到了那边叽叽喳喳的声音。

    黄敏中道：“刚到没多久，还没出机场。我是这么觉得的，以袁谋之的性格，既然带着景轩逃到米国，不可能他死无全尸，留着景轩一个人闯荡。”

    周萧沉吟了片刻，道：“或许你可以查一个人。”

    “谁！”

    “陈搏龙。”

    周萧缓缓说道：“最初放过景轩，是我和陈搏龙的统一意见，我本来想借着远景集团一步步扩大我自己的势力，没想到景轩背后有袁谋之相助，事情才变成了今天这个结果。他去了米国，如果说还有什么人能联系到他，就只有陈搏龙了。”

    黄敏中淡淡“嗯”了一声，“你呢，打算什么时候来米国？”

    “时间还没定下，估计就这一两天吧。”

    “那估计我们见不上了。”黄敏中说。

    “怎么说？”

    “我在这边就留一天，明天晚上就回国，我们这些人不适合在外面多走动。”黄敏中解释道。

    古武者不同于一般的公民，国内有特权，去国外也麻烦。

    “这边消息确定了，我第一时间给你消息。”黄敏中又说。

    “好。”

    “那我先挂了。”

    “嗯。”

    周萧关上手机，看向电视。

    插播的新闻已经过去了。

    就算没过去，想要从新闻中知道袁谋之是不是假死，也是不可能的，只能静待黄敏中的消息了。

    景楚媛望着他，突然道：“你在担心？”

    “嗯。”

    “为什么？”她追问。

    “袁谋之费尽心力把要除掉我，给景轩搭一个登天的台阶，事情没有结果，他带着景轩仓皇逃跑，连逃跑的时候都记得带着景轩，你要说他带着景轩到了米国后却撇下他一个人，我不信！”

    “可这是事实，我想……他大概真的死了，要不然新闻上也不会报道出来。”

    景楚媛有句话憋在肚子里没有说。

    如果他没死，希望他也是半死不活的那种。

    她并不是个残忍的女孩，可如果是为了周萧，为了不让他这么奔波，倒是希望这个人可以死掉，最好连带景轩也死了！

    景轩是她的弟弟。

    但是，对景轩，她没有任何的好感。

    “等吧。”周萧说。

    “……”

    景楚媛沉默。

    “晚上早点睡吧，别熬太晚。”

    说着，他已经关了电视，上了二楼。

    景楚媛愣住。

    她不知道自己该不该跟上去，她还有很多很多的问题想要请教，但之前发生了那样羞人的事情，又发生了这件事情，他大概是没心情了吧！

    ……

    沪市。

    医院。

    杨洪波的腿还没好，还在医院住着。

    在医院当然没可能看到电视，他是在手机上看到袁谋之的死讯的。

    这个男人，他当然也认识。

    就算他不认识，现在坐在床边，特意来探望他的翟师父，肯定是认识这个人的。

    敢冒天下之大不韪用那些古武者叛徒的人，就算是死，也是死有余辜的！

    可听翟师父的意思，如果没有亲眼见到他的尸体，他根本不会相信这个男人会死于空难。

    就算是逃，袁谋之还是袁谋之。

    “看来，咱们这次的生意，可能要耽搁了。”翟师父突然道。

    “他的死，和我们的生意有什么关系？”

    杨洪波学聪明了。

    他就算知道翟师父对他另有图谋，也没有表现出来，充其量就是比以前冷淡了点儿。

    这样的冷淡，在情理之中。

    翟师父道：“这次的这笔生意，是要送到米国去的。”

    “是货？”杨洪波问。

    “嗯。”

    “什么货？”杨洪波下意识打听。

    翟师父瞪了他一眼，道：“忘记咱们的规矩了？不管送什么，不打听要送的是什么东西，也不打听要送的人是什么来历。”

    “……”

    “行了，别闹别扭了，我给你弄了一个好东西。”翟师父神神秘秘的说道。

