    仿佛是一片阴影笼罩在心头。

    那种不舒服的感觉，让秦然下意识的看向了远处：至高之路的方向。

    但在他的视野中却什么都没有，而那一丝悸动也仿佛随之消失，一切就好像是出现了幻觉般。

    不过，秦然可是深知其中的可怕。

    哪怕那就是幻觉！

    要知道，此刻他的精神属性已经达到了G+级别，评价早已是强Ⅱ之上，未入Ⅲ级别的程度。

    能够给他这种级别精神都不舒服感觉的幻觉，对于其他人来说，无疑是致命的。

    更何况……

    那真的是幻觉吗？

    秦然抬手放在.胸.前，感受着两颗心脏强有力的跳动，感受着晨曦之力的流转，感受着瘟疫之力的潜伏，感受着恶魔之力的桀骜，感受着原罪之力的肆意，感受着圣刺之力的内敛。

    感受着，仿佛随之消失，却仍然存在的‘心悸’。

    如同是一个狡诈的小偷，那份‘心悸’就这么无声无息的潜藏在了他的心中，假如没有发现的话，无疑会成为一颗定时炸弹。

    但发现了？

    桀骜的恶魔之力首先出动了，大刀阔斧的将其撕碎。

    肆意的原罪之力毫不嫌弃的将其吞噬。

    晨曦之力冲刷着对方最后的残留，直至没有一丝一毫留下为止。

    呼！

    长出了口气，秦然睁开了双眼，眸子中闪烁着异样的光芒。

    没有停顿，秦然俯下身，伸出一根手指，在地面上描绘起来。

    黎明的日出。

    打破黑暗的禁锢。

    光辉普照田野、河流、森林。

    淡淡的、温和的白色光芒开始在【晨曦之印】上绽放，非常自然的与秦然体内的晨曦之力产生了共鸣。

    然后，白色的光芒笼罩在半径10米内。

    光芒的笼罩中，秦然抬手捏起了一小撮泥土，细细的感知其中的变化。

    一丝隐晦的、阴暗的力量迅速的消逝。

    本就干枯没有太多水分的泥土，随着这一丝力量的消逝，而变得越发的干枯了，随着一阵风吹来，就飘散了。

    “可怕的诅咒之力！”

    秦然评价着。

    然后，眉头紧皱。

    即使对于诅咒之力了解不深，但秦然也明白他在泥土中感受到的那股力量，和刚刚莫迪爆发出的诅咒之力不同。

    莫迪的要更加的显而易见一些。

    泥土中的要更加的隐晦，不易察觉。

    “这股力量是来自那家伙的手笔？”

    “还是来自……”

    “至高之路？！”

    秦然不确定的猜测着。

    但有一点，秦然可以确定。

    对方的不怀好意！

    “期待你下一次的出现。”

    秦然淡淡的说完，拎起昏迷的班克斯就消失不见。

    秦然没有干掉对方。

    除了干掉对方不会有任何好处外，更多的原因是，他急缺人手。

    对方进入【黎明之剑】副本的时间，比他预计中的还要长。

    不仅建立了自己的势力，而且从莫迪的话语中来看，这个势力已经达到了相当的程度。

    面对着这样的势力，秦然并不惧怕，就如同他不介意多一个忠心耿耿的手下，尤其是在他的敌人帮助他完成了数次筛选后留下的精英。

    ……

    那处幽深的山洞内，腥臭味越发的浓郁了。

    动物、人类的骸骨在一夜之间多了一成还多。

    但更多的被称之为‘食物’的存在，还在源源不断的送进来，送到那个佝偻着身躯，却依旧显得极为高大的男子面前。

    和最初相比较，这个时候的男子显得越发的饥饿了。

    哪怕他吃了足够多的食物。

    “弱！”

    “弱！”

    “太弱了！”

    “这样低等的血肉，没有丝毫的营养价值！”

    男子的肚子发出一阵阵如同雷鸣般的叫声。

    饥饿让他不满。

    饥饿让他焦躁。

    饥饿让他……嗜血。

    可，下一刻，这一切都消失了。

    随着莫迪诅咒的爆发，男子脸上不满、焦躁、嗜血全都消失了。

    在男子的脸上只剩下了欣喜。

    “哈哈哈哈！”

    “意外发现啊！”

    男子放声大笑，就要站起来走出山洞。

    “如果不想成为那个家伙的猎物，你可以走出去试试。”

    提醒的声音从男子身后传来，让男子的动作一僵。

    “该死的！”

    “还没有发现吗？”

    男子咒骂了一声后，询问道。

    “没！”

    “必须要找到真正的棋子才行，一个弃子给予的线索太少了！”

    提醒的声音回答着。

    “那个棋子在哪？”

    男子询问道。

    “东面。”

    对方回答着。

    “东面？”

    “黎明之都？！”

    男子一愣。

    “嗯。”

    “黎明之都。”

    对方点了点头道。

    “你确定？”

    知道一些内幕的男子有些犹豫不定。

    “我从未出错。”

    对方声音平静。

    正是着平静的声音，让男子有了最终的决定。

    “走！”

    “去黎明之都！”

    “不过……”

    “走之前也得给那位2567制造点麻烦才行，他太顺利了，会成为我最大的竞争者，还有……”

    男子嘀咕着，声音却是越来越小，逐渐的微不可闻。

    ……

    葛瑞克里带着人和诸多物资赶到碎石镇的时候，天色已经大亮了。

    太阳的光芒，照在人身上，暖暖的，不仅驱散了连夜赶路的寒冷，就连疲惫也消失了许多。

    对于被葛瑞克里抱着的混血霜狼幼崽来说，更是可以撒欢了。

    因为，它闻到了秦然的气息。

    从葛瑞克里怀中挣脱的霜狼幼崽，一溜烟的钻过路障和排队的人群，半跳半攀过镇子的大门，直直的冲向了碎石镇的治安所。

    而有着混血霜狼幼崽带路，葛瑞克里一行很干脆的被放行了。

    至于其它排队的人？

    抱歉，请继续排队。

    哪怕你曾是碎石镇的居民也一样。

    昨晚的离开，早已让他们失去了镇民的身份。

    除了脸熟之外，并没有什么特权。

    不过，却没有任何一个人感到不满。

    不仅是因为整个至高之路都是这样做的，还因为‘沙盗’‘碎颅者’和诸多强盗、土匪的头颅就挂在镇子外。

    在朝阳下随风摆动的头颅，就是最好的警告牌，比任何的言语、行为都有用。

    一个身材矮小，穿着一套不太合身制服，带着帽子的中年男子出现在了镇子的大门口。

    “诸位，日安。”

    “大家可能都认识我，我是老比克，侏儒酒杯和饭盆的老板，也是碎石镇新上任的税务官。”

    “我向大家颁布一条命令，这不是我的命令，是那位大人的命令，至于是哪位，想必大家都很清楚了，我就不需要废话了。”

    “昨晚离开碎石镇的镇民，你们背弃了最起码的信义，所以，你们不在拥有碎石镇镇民的身份，而你们的财产？那位仁慈的大人不会充公，会给你们等阶换算，你们这群混蛋，感谢那位大人的仁慈吧！如果换做是我，我一定会把你们全部吊死！”

    老比克说着，就冲那些羞愧低头的原镇民们一呲牙，好似一头恶犬。

    而后，这头恶犬的目光看向了那些归来的商队。

    那种恶意满满的目光，令这些商队的人心底泛起了不安。

    接着，这样的不安就被证实了。

    “新来的商队一切照旧，一个人一个铜子，一匹马三个铜子，一辆车三个铜子，并且，侏儒酒杯和饭盆欢迎你们的光临，你们会免费的获得老比克自酿的小麦酒，而昨天离开的商队……”

    “很抱歉！”

    “碎石镇不在欢迎你们！”

    “简单的说，你们以后出现在碎石镇附近，会被视作强盗、土匪，会被我们英勇的民兵攻击，尸体会被我们吊在镇子外风干！”

    老比克的话语在商队中引起了轩然大波。

    那些商队的人一个个大喊道。

    “不可以！”

    “你们不可以这样做！”

    “这不公平！”

    “你们这是在逼死我们！”

    ……

    面对着这样的喊声，老比克冷笑起来。

    “这当然可以！”

    “因为，这是那位大人的命令！这符合圣塞安达的所有法律，即使是国王陛下来了，也无话可说！”

    “而你们想要的公平？”

    “在你们昨晚选择离去的时候，就已经和你们的勇气一起去了地狱，你们可以去那里寻找它们！”

    “当然，我不介意送你们一程！”

    老比克话音刚落，一队手持长剑的民兵就出现在了老比克的身后，而在箭塔上，更是有数个新加入民兵的佣兵们弯弓搭箭瞄准着这里。

    顿时，场面安静下来。

    那些被迫离开的商队一个个依旧愤愤不平。

    可看看那利剑、箭矢上的寒芒，他们很明智的选择了离去。

    就算是他们有着更多的护卫，也是无用的。

    因为，碎石镇依靠的根本不是这些人。

    是那个燃烧家族的庶长子。

    想到那位的可怕，想到那爆裂的头颅，想到那燃烧的黑色火焰，这些人没有一个敢造次。

    而看着这些人离去的背影，老比克却继续的开口了。

    “对了，你们说我们在逼死你们？”

    “那么……”

    “你们有没有想过，昨晚离去的你们，是否也是在逼死我们呢？”

    “滚蛋吧！”

    “一群只想着捡便宜的混球！”

    “不要以为我不知道你们这么早回来的打算！”

    “大人还是太仁慈了，在我看来，你们才是最该被吊死的那批人！”

    老比克大声喝骂着。

    原本还愤愤不平的那些商队，立刻灰溜溜的跑了。

    他们被戳中了最阴暗的小心思。

    看着狼狈而去的对方，老比克狠狠的冲着脚下的地面吐了口口水后，这才转过身看向今天新来的商队、旅人。

    “各位，请大家按照我们民兵们的吩咐排队入镇。”

    “还有……”

    “碎石镇欢迎大家的到来。”

    老比克如同换脸一般，收起了愤恨的模样，换上了一张笑脸，一边笑着一边向着这些新来的人欠身示意。

    站在暗处，目睹了这一切的沃恩，忍不住的叹息了一声。

    在之前，他是最为反对老比克成为税务官的那个人。

    但从眼前的局面来看，老比克却是眼下最合适的那个。

    只是……

    对方是否忠诚？

    带着这样的疑惑，年轻的民兵队长返回了治安所，将一切如实的告知了秦然，并说出了自己的疑惑。

    用手指挠着混血霜狼幼崽下巴的秦然没有说话。

    一旁刚刚加入的葛瑞克里代替了秦然回答。

    “放心吧，沃恩队长。”

    “只要老比克不想死，他就比任何人都会忠诚与大人。”

    葛瑞克里一语双关的说道。

    年轻的民兵队长皱着眉思考着这句话。

    他总觉得这句话比字面上的意思更多。

    但秦然没有给年轻人更多的思考时间。

    “沃恩，我需要你重新编组民兵了。”

    “我们原本有13人，佣兵加入了10人，葛瑞克里带来了25人，人数已经达到了48人，我不需要你多么严格的训练他们，但我希望他们能够对得起身上的皮甲、腰间的长剑，后背的弓弩和胯下的战马。”

    秦然说道。

    “是，大人。”

    “感谢葛瑞克里阁下的捐助。”

    年轻的民兵对着大声应是，然后，再次向着葛瑞克里表示了感谢，语气、神态十分真诚。

    无疑这是让人很有好感的。

    特别是行动力，更是让人赞叹。

    “真是一个好帮手。”

    葛瑞克里看着对方有条不紊的安排，不由赞叹道。

    对此，秦然也没有否认。

    但也没有过多的关注。

    随着【烙印.皮毛坚固】技能的到手，这些临时拼凑起来的民兵，必定无法进入秦然麾下的一线队伍。

    那些健壮有力、远超普通狼的狼群才是。

    一想到那些可以急速扩张自己势力，且真正无畏、忠实可靠的狼群，秦然径直的站了起来。

    “霍尔、葛瑞克里，我需要你们收购大量的肉类，越多越好。”

    “还有注意周围的动静。”

    “虽然‘沙盗’‘碎颅者’‘熊人’死了，但不代表周围的强盗、土匪灭绝了！”

    秦然说着就向外走去。

    大规模的狼群自然不可能在碎石镇内。

    而是在距离碎石镇十五公里外的一处峡谷内，这里原本是那些强盗、土匪畜养战马的地方，再被塞易尔一锅端了之后，则成为了秦然畜养狼群所在。

    “大人！”

    班克斯看着走来的秦然恭敬的行礼。

    做为新的被秦然用【梅斯丽之戒】控制的人，对方迅速的表现出了远超秦然想象的能力。

    既有着相当级别的神秘知识，还懂得炼金、附魔、药剂学。

    更重要的是在对方的实验室内，有着足够多的剑脊蓝、钻石、黑油矿石等必要的完成【烙印.皮毛坚固】的材料。

    “东西都准备好了吗？”

    秦然问道。

    “全部准备好了！”

    班克斯回答着。

    “那我们开始吧！”

    说着，秦然径直的走进了峡谷。

    班克斯紧随其后。