    ……

    北之星大学

    艾妮·熙德女王微微皱着眉头，表情略有些不自然，不算白皙的脸微微红。

    这位女王大人的皮肤，自然是不如天使姐姐们的。

    她毕竟不是一个超级战士。

    至于脸上为什么会有些不自然呢？

    原因很简单，因为她已经换上地球的衣服。

    黑色的毛呢外套过膝，墨黑色的纽扣并未扣上，里面是一件白色的普通衬衫。

    下半身穿着一件驼色的百褶裙，裙底在大腿上方两拳的距离。

    黑色的高跟鞋，纤细的小腿及脚踝就这样露出。

    这么一件衣服穿在她的身上，自然是别有一番风景可言的，不过女王自身倒是有些不太适应。

    不是说衣料不舒服，衣服上等的，在费雷泽所穿的衣物完全没有可比性。

    既然如此，脸上为什么会露出些许不自然的表情呢？

    是因为衣服太贵，没钱付吗？

    并不是这样的！

    外星势力的领袖来到这里，总不至于一点小玩意也要收钱吧？

    引起不自然的表情的罪魁祸首，其实还是那些贴身之物。

    女王大人有些不适应。

    其实也正常，毕竟是第一次穿嘛！

    苏言跟在旁边，保持着礼貌性的距离。

    没办法，这种事情自己其实是不想来的，毕竟要解释很多很多……

    可怜风一句：这位女王不是你带来的吗？你不负责，谁负责？

    这话也让某人有些哑口无言。

    “这盛世如何？”

    苏言脸上挂着淡笑问道。

    “不可思议……”

    艾妮·熙德早就已经被眼前的一切所迷住。

    如果我只是费雷泽一个王国的王，那我的眼界也就那么大。

    若是能走出费雷泽，看一看其他的文明，那眼界也就不止这么大。

    “百姓安居乐业，我能看到他们脸上露出的笑容……”

    “试着融入进来吧，暂时忘记你的一些身份，用你的眼睛来见识一下我们的文明。

    你的基础很差，有些东西都得从头开始……比如说我们这里的数学。

    当然，如果你真的想学到更多东西，不是走马观花地看一遍，我们这里的文字还是有必要学习的。”

    “你是觉得这些能难得住我吗？”

    艾妮·熙德脸上露出自信的笑容。

    我是神圣艾兰王国的王！

    我是艾妮·熙德！

    你觉得这些，能难得住我吗？

    苏言笑而不语，一个王者还是应该有点自信的，但有时候也得考虑到现实不是？

    ……

    “这是图书馆，唔，我也不知道这里有多少本书，应该不会少于万本吧？

    如果你觉得这里的书不能满足你的话，北之星图书馆应该是这里最大的图书馆……”

    艾妮·熙德愣愣地看着那一排排书架，莫名陷入的沉默中。

    这也只是第一层而已。

    还略显青涩的学生们，在那里埋头读着自己的书，也有一些目光投射过来。

    离开图书馆，

    艾妮·熙德有些沉默，苏言心里暗想，不至于被自己打击到吧？

    “你们这个时代真的很不错，你知道吗？我神圣艾兰王国的藏书库里的书远不及这里……”

    “其实，我并不觉得你一己之力能改变王国多少。

    先亲眼看一下我们的文明吧，感受一下，若是之后有意，也可以和黄老谈一下的。

    我们可以为友谊对神圣艾兰王国进行援助。”

    苏言如此说道。

    如果我不把你当做一位王储，你能改变的其实真的不多，以一己之力，能把一个处于冷兵器的时代拉前多少？

    ……

    艾妮·熙德女王在苏言的带领下，也算是简单地参观过这里。

    之后也就由她一个人来体验这里的生活。

    当然，苏言也有派遣一位天使姐姐守护她。

    毕竟是王储！

    “艾妮·熙德有安排妥当吗？”

    隔着不知道多远，凯莎女王通过知识宝库联系到自己。

    “我办事你还不放心？”

    苏言笑着问道，原本以为女王是特意来问一问王储的事情。

    结果并不是！

    “饕餮那里有异动，疑似出现巨人文明。”

    女王一直有通过知识宝库注视着饕餮的动向。

    “巨人文明？”

    “相关的信息现在传你，巨人文明属于兽体文明，形体战争失败后，被死神卡尔收留，一直留在冥河星系。

    你曾经在地球上解决的那只，体内就拥有着巨人文明的基因。”

    凯莎女王说道。

    一幅幅画面已经传过来，知识宝库在监视着饕餮舰队的动向。

    诸神之王就是这么任性，监视一个宇航级文明，还让被监视者无法发现。

    通过这一幅幅画面，苏言已经可以看出很多东西。

    巨人文明的战士，饕餮文明和附属巨狼文明。

    距离解决他们的先锋部队并没有过去多久，苏言并不觉得他们的战舰能增加多少，战舰数量倒是不用担心。

    唯一的变动就是巨人文明……但自己又不是没杀过，无论是在现实中还是副本中。

    “就在不久前，卡尔已经用大时钟隔绝那一片星系……”

    “卡尔已经下场！”

    女王的意思苏言能明白，意思就是说，她现在动用知识宝库也无法监视那里，因为有一位已经出手隔绝。

    这意味着什么？

    他并不希望自己的布置被凯莎女王看到。

    一旦天使对某个宇航级文明产生兴趣，这个宇航级文明的秘密是很难保守住的。

    “一个背后有神的宇航级文明，不可轻视。”

    凯莎女王提醒道：“这一战，是否需要天使进入？”

    “一个襁褓中的婴儿，终究是要走出摇摇床的，暂时不用！”

    苏言并不是盲目自信。

    就如他所说，有些事情，还是需要刚刚踏入宇航级门槛的地球文明，自己面对的。

    女王轻轻应答一声后，略带笑意的说道。

    “打你想打的仗吧，我以诸神之王的名义保证，卡尔不会出现在这场战斗中的”

    话语落下，苏言眉头一挑，忍不住问道。

    “女王，您该不会在开战的那一天，率天使大军降临死歌书院吧？”

    如若不然，女王为什么能保证卡尔不会亲自下场呢？

    “你猜？”

    “……”

    苏言有些凌乱，满头黑线，原本正经庄重的女王，怎么会忽然说出这么一句话？

    怕不是某皮皮熙假扮的吧？

