    第549章当即变脸

    “迟早出事！”

    白曦嘟囔了这么一句，就带着三人找招待所去了。

    陈蕊三人闻言，期待的望着医院，似乎想要看到里头有什么一样。

    汉武城可不小，招待所有几个。

    挑了个大的，到前台掏出介绍信和证明，开了两个双标间，便把行礼放进房间。

    陈蕊嘀咕：“住一天一块钱啊，真贵。”

    普通的也不过五毛钱一间，可他们哪里能让姑奶奶住普通的，这好的就贵了一倍。

    陈天明和白安安本来想说他们住普通的，或者是另外找小一点的招待所住，但别的招待所离的远不说，他们也不大放心陈蕊一个人照看白曦，只得一起。

    普通的房间在楼下，陈天明想到上海那一次，也就没坚持住普通的，万一住楼下，有人奔楼上找姑奶奶的麻烦，他们赶不及怎么办。

    好在他们出来的时候，家里给了二十块钱防身，一块钱一晚虽然贵，但也能住，何况，回去还能报销差旅费，也就没太心疼了。

    白曦一行在汉武城转了好几天，大概摸清楚了这里的情况后，白曦才拿着信，照着地址找了过去。

    白安安没忍住好奇，问：“姑奶奶，咱们过来，人真的能把机械卖给咱们吗？”

    “可能吧！”白曦随口回答。

    既然陆晨提起，那肯定就是有戏，要不然，白曦也不会跑来一趟。

    说话间也就到了目的地。

    大厂子就是严格，门卫看过介绍信和证明，还要给厂里打了电话，再三确认后才对白曦一行放行。

    远远的就有个人哼哧哼哧的跑过来，远远的打量着白曦四人，靠近的时候放慢脚步，不确定开口：“可想白曦小，小……”

    说话的人纠结了一下，才继续说道：“是白曦小同志吗？”

    虽然之前就听过形容了，可他还是不大确定，但一边询问，目光还是一边落在白曦身上。

    白曦微微一笑：“是我呀！”

    老王这才松了一口气，看样子没认错。

    “欢迎白曦小同志。”老王一边说着，一边快步上前，伸出手，却又尴尬的缩了回去，他差点忘了，这不是以往来往的成年人。

    白曦笑笑：“王同志客气啦。”

    “这是我们大队的人。”白曦稍微介绍了一下陈天明三人，然后说道：“我们这次出差的目的，王同志应该知道了吧？”

    老王点头：“知道。”

    关系走了好几道呢，申请都到他手上了，哪里能不知道。

    其实本来应该还有两个厂主任和副厂长等人一起的，但大家商量了一下，觉得似乎显得隆重，也不合时宜，怕吓到白曦，这才让老王来接待的。

    一个乡下大队，连乡社都算不上，居然会想要购买机械，实在是令人吃惊。

    不过申请表和证明都有，而且还是转了几道命令发到这里的，自然不会有什么问题，就是让人惊诧而已。

    于是，今天大安机械厂的不少职工就看到平常不苟言笑，常常是沉着一张脸的购销科主任领着四个年纪不大的人在车间里转悠。

    那两个二十岁左右的青年就先不说了，但那两个小姑娘也跟着在车间里走动，王主任还在给她们讲解着什么，让人不禁有些疑惑。

    难不成，这是王主任家的亲戚？

    看着不像啊。

    陈天明和白安安进了车间，那是眼睛都不带眨的，恨不得多生出几双眼睛来看，姑奶奶说了，这些机器要是能买回去，村里办了厂，可是需要人来操作的，听到这里，两人自然是想要多学一点。

    只是，两人眼睛瞪的再大，一圈圈看下来，也是一知半解的。

    也不奇怪，这些机器还在车间生产，不说还没有组装，就是组装了，没有经过学习，想要操作也是不可能的。

    “白曦小同志，你看，你们大队想要买什么样的机器？”

    估计是农耕机吧？

    他们厂里也有，今年刚生产出来的，毕竟是农村嘛，种田为主。

    陆晨其实也是怕白曦顺道想买别的，所以，含糊其辞，让白曦有了很大的发展空间。

    “我们大队想买一套可以封口包装的机器。”

    白曦这话，倒是让老王愣了一下。

    “买封口的机器？”

    “对啊，就是类似那种袋装的牛肉干，奶片、奶粉之类的包装封口的机器，我记得去年报纸就有提到过，有这样机器的厂子国内有三家，你们厂就是其中一家可以生产的。”

    老王点了点头：“是有，但是这得提前预定。这样的机器一般都是按照规格来生产的，现在国内食品厂用封口机的厂子很少，所以生产过两批后，也就停下了。”

    现在还是买什么东西都拿报纸或者牛皮纸随意一包的时候，除非是奶粉、肉干等耐放又要求干燥储存的食品，要不然也不会用到封口机这样的机器。

    这样的封口机可比麦乳精、罐头肉、水果罐头那样的罐头封口简单很多，但也就是简单，不是特别需求的食品厂都不会用到。

    物资缺乏，当然是怎么简便怎么来了，谁还会挑那么多啊。

    白曦闻言露出了开心的笑容来，只要有就好，预定倒是没关系，反正村里厂房才开始建呢。

    对于一个大队居然会买封口机，老王实在好奇，可白曦没有解释，老王也就没好意思问。

    白曦本来都在想，要是实在买不到，那就找人打一台。

    但这也不是个容易的事情，有手艺的，现在要么在工厂里上班，要么不敢动手打，私人作坊现在可不存在。

    白曦往旁边看了一眼，陈天明立马从挎包里小心翼翼的掏出几张白纸来，上面是白曦勾画出来的封口机的大概模样和要求。

    本来还不当一回事的老王拿到手，扫了两眼后，当即眼神一变。

    他几乎是用惊异到破音的嗓子发问：“这，这图纸是谁画的？”

    陈天明和白安安目光下意识的看向白曦，而陈蕊则是在一旁在心里得意的嘀咕，是我们姑奶奶啊，我们姑奶奶可厉害啦。

    白曦不答反问：“有什么问题吗？”

    （祝大家端午节安康，多吃几个粽子呀~~）

    (本章完)

