    江浩的说法另所有人惊讶。

“江浩，你什么意思？”达奇问道。

“达奇，我觉得他们不是人类杀的，而是一种恐怖的存在。”江浩决定说出真相，因为他不想这些人死。

并非江浩对他们有多深的感情，他如此做也是为了自保，人多力量大，达奇小队是一只特种精英小队，可以说已经算是人类最强战士那一批的人了，江浩虽然体能不错，还有几项技能，可他知道，自己对比这些特种战士，并没有强过多少。

就是这样的特战小队，都被铁血战士一个个猎杀，只剩下达奇一个人，强如终结者州长，正面对抗依旧差距明显，最后还是利用陷阱机关才重伤了铁血战士。

江浩既然来了，就不想失败回去，凭借他一个人，真的打不过铁血战士，想完成任务，战胜铁血战士，最好的办法就是把这只小队充分利用起来。

一开始这只小队被一个个猎杀，恐惧和未知，让所有人都有些慌乱，江浩觉得，如果打消那些负面情绪，整个小队未必没有一战之力。

当然，江浩就算说，也不能直接说自己是穿越来的，只能有技巧的把这些东西告诉他们。

“达奇，你知道我来自中国，我曾经听到过一个传说，有一个叫‘铁血战士’的种族，他们来自外星文明，把地球当做猎场，进行一场猎杀游戏，在战胜对手后，他们会扒掉对手的皮，把他们倒吊起来。”

“达奇，这里的战斗情况非常诡异，刚刚比利也说了，三角洲的强悍不下于我们，他们肯定是遇到了什么非常恐怖的存在，才会那样慌乱的四面胡乱射击，最后那个杀死他们的人，是凭空消失的，对吗比利。”

江浩看向比利。

比利一脸严肃的点点头，“根据我的侦查，有人徒手干掉了他们，因为这里除了三角洲的子弹壳，没有其他武器留下的痕迹，最后那个杀死他们的家伙，忽然就消失了，没有留下足迹。”

众人听得都是一脸严肃。

这个世界上有神秘存在吗，这真的很难令人相信，可三角洲小队被人轻易干掉，死后还被剥皮，同样是更难令人理解的事情。

狄龙看看沉默的达奇，忽然笑着说道：“嘿达奇，你不会相信他的话吧，这太荒谬了，如果说是外星人干掉他们，我更相信他们是被美洲豹、丛林蟒干掉的。”

达奇摇摇头，“不，美洲豹、丛林蟒只会成为他们的食物。”

狄龙又看向江浩，说道：“江，我想那只是你们古老中国的一个神话传说，就像北欧神话一样。”

江浩淡淡道：“我也希望是。”

达奇想了想，江浩的话，其实让他也很难相信，说道：“我们继续完成任务，比利，追踪游击队足迹，每个人前后隔5公尺，出发。”

队伍在丛林里前进，每个人都小心翼翼，江浩端着枪，视线不住扫过四周。

忽然，江浩在路边发现一株植物，如果他没记错的话，这种植物是南美雨林有名的植物之一，有一个有意思的名字，叫恶魔的陷阱，高两米左右，只要砍破皮，就会留下一种乳白色的液体，这种液体有剧毒，南美土著经常用他来涂抹毒箭，可以见血封喉。

江浩停了下来，抽出自己的刀子，一刀就砍到了这株植物的上半部分，只见中间的茎秆里，迅速分泌出一种乳白色液体，江浩知道这就是他的毒液。

他现在没有合适的容器装这些毒液，最后只能砍下几节，把这株植物收进空间。

他不知道这东西有没有用，万一有用呢，空间里的时间是静止的，放着也不会坏。

江浩动作很快，没[连城 www.wsx5.cn]有耽搁几秒钟，收了这种剧毒植物，立刻快步追上队伍，继续往前走。

比利在前面追踪足迹，众人跟在后面，雨林内十分难行，大约走出去十几里的样子，就用去了近两个小时。

忽然，

江浩心中升起一股强烈的危机感，他猛地看向一个地方，手里的狙击枪也对准那里，在江浩的视线里，距离自己这边差不多二三百米远，是一片高大雨林树木。

他能感觉到，那股危险气息就是从那个方向传来的，因为修炼的关系，他对危机感感应特别强烈。

就在这时，比利也看向那个方向，他也感受到了一股若有若无的危机感，立刻举起拳头，整个小队停下。

比利的鼻翼扇动，好像在嗅着空气中的味道，达奇和队员们都警觉的看向四周，随后比利看向江浩，“你看到了什么吗？”

“我感受到一种危机感，很强烈的危机感。”江浩道。

“是的，我也感受到了。”比利道。

队伍众人面面相觑，达奇皱眉沉思了一下，说道：“江浩，感觉那是什么？”

江浩此刻精神依旧紧绷，因为他知道，刚刚那种感觉就是被猎人盯上的感觉，好像自己就是猎物，随时要被杀死，那种强烈的危机感让江浩心悸。

他妈的，这破任务。

“危险，极其强烈的危险，不是人类，或许，就是我说的铁血战士。”江浩道。

他希望能说服他们，而不是为了什么破任务去和游击队拼杀，现在自保才是第一位的任务。

旁边狄龙嗤笑一声，“我觉得你那些都是无稽之谈。”

达奇看向狄龙，“我觉得你最好尊重我的同伴，我们是一个小队的成员，江浩对危险的嗅觉不是你能理解的，这也是他入选达奇小队的原因，我们信任他。”

这话对狄龙来说，就是我们相信他多过相信你。

“而且，刚刚我也感受到一种被猛兽盯上的感觉，江浩，你在仔细说说关于铁血战士的事情，我想我们应该重视起来了。”达奇说道。

江浩想了想说道：“按照传说，那些‘铁血战士’身高2米以上，肉身力量强大，同时拥有很科幻的科技力量，更重要的是他们会隐身，行事凶残，会一个个杀死他认定的猎物，他们穿着铠甲刀枪不入，而他们的刀枪却没有铠甲能够抵挡。”

“你们的族人有战胜过他们吗？”黑壮汉麦克问道。

“是的，他们也有弱点。”江浩道。