    韩芷瑜把手中的笔拿过，递到陆亦然的面前。

    陆亦然低头看着手中翻开的离婚协议书，其实，这是他看到最简单的离婚协议书。韩芷瑜什么都不要，什么都不带走，如此果决干脆！

    从协议书上移开目光，伸手接过韩芷瑜握在手中的笔……

    “为了离婚，我会不择手段。”

    他并不怕韩芷瑜再做些什么，他只是不想看到韩芷瑜逼自己离婚而变得越来越不像自己。

    看到她明明不擅长却强逼着自己做这些事情，看着她眉眼间染着的疲倦。

    他怎么还舍得，让她不择手段。

    这些，根本就不适合她。

    “你考虑好了？”

    “是！”

    “芷瑜，你怎么会认为我最爱的人是艾诗琪……”

    陆亦然手握着笔看着韩芷瑜，他怎么舍得和她离婚，但又舍不得她再这样一步步的逼他，更是逼她自己。

    陆亦然的眼里盛满了痛苦。

    却不想韩芷瑜听到这句话后，心中冷笑更甚。

    且不说那天记者会上的视频，光是前两天他和艾思琪在这个办公室里说的话，也要否认了嘛？！

    但是韩芷瑜已经不想同他在这个问题上争论了。

    “陆亦然，为了离婚，我真的会不择手段，你不要逼我做出我不想做的事情！”

    她的脸上写着坚决，离婚的坚决。

    就在陆亦然想再继续开口的时候，口袋的手机突然响起。

    特殊的手机铃声让陆亦然表情微变，也是松了口气的放下手中的笔立刻站起身。

    “我先接个电话。”

    陆亦然快步走到一边，接起电话。

    他说了一句喂之后就再没说话，电话那边不知道说了什么，只见陆亦然的脸色越来越难看。

    “行，盯着。”

    陆亦然压低了声音……

    “我现在立刻过去。”

    陆亦然挂了电话后，一边快步往外走一边对韩芷瑜说道：“我现在有急事需要去处理，等我明天回来，你自己照顾好自己，乖。”

    “陆亦然！”

    韩芷瑜的声音被陆亦然丢在脑后，极快离开……

    M市区较为偏僻的一栋小别墅，沙发上正坐着一个清秀的男人。

    此时他脸上的表情空空荡荡，好像没有任何人和事能走进他的心中一样。

    这时别墅的门打开，一个高大挺拔的身影走了进来，带来的是冷到极致的气场。

    不用抬头，坐在沙发上的人都知道来的人是谁。

    “陆亦然，我劝你别白费功夫了。”沙发上的人懒懒地开口。

    进来的陆亦然将外套递到一旁人的手上，然后目光锁定在沙发上的人，踱步走到对面的沙发上坐下。

    “许静泽，这个是谁给你的？”陆亦然纤细的手指夹着一张纸条，眼神犀利地看向他。

    许静泽苍白着一张脸，根本不打算回答他。

    陆亦然视线下移到他左手腕上缠着的绷带，刚才陈天在电话里告诉他，许静泽企图自杀，还好被发现了，不然就真的要丢了性命。

    “哼，看来你真是不到黄河心不死。”陆亦然冷笑了一声，他从上衣口袋掏出一张照片丢在了许静泽面前的茶几上。“看看。”

    许静泽依然不为所动，看来是笃定了不准备回他。

    “怎么，连你妹妹的消息也不愿看了？”陆亦然轻笑了声。

    话音刚落，许静泽不敢置信地转过头，视线立刻移到茶几上的那张照片。

    只一眼，就让他吓得魂飞魄散，他猛地抬手将照片拿起来，因为恐惧捏着照片的手指也微微在发抖。

    只见照片上的许静纯正一动不动地倒在地上，身子底下的一大片红触目惊心。

    “陆亦然，我，我要杀了你！”许静泽赤红着双眼想站起来扑到陆亦然的身上，然而他才刚有所动静，就被站在一旁的保镖压制住。

    “混蛋，放开我，我要报仇！”被一下制止在原地的许静泽疯狂地挣扎着，嗜血的眸子始终盯着陆亦然的方向。

    看到他如同困兽一般，陆亦然冷嗤了一声，薄唇开启道：“你妹妹在的精神病院里有人发病，失手伤了她，目前已经被送到了最近的医院。但是因为她在国外没有监护人，所以同意书还未签，手术也还没做。”

    许静泽的挣扎停下来，力量也像被泄掉一般，整个人失神地跌坐在地上。

    紧接着整个人又发狂般地从地上弹起来，不管不顾地想要往门口冲。

    保镖顺势又制止了他，加重了手上的力度。

    “姓陆的，放开我！”许静泽面目狰狞地扭转头，狠声道：“我要去救她！”

    陆亦然冷着一双眼，一条腿抬起优雅地交叉到另一条腿上，淡淡地继续说道：“许静泽，我那边的人手已经查了，当天那个病人的药物被人调换，所以才会发病。所以你妹妹的事故并不是意外。”

    许静泽咬着唇，眼神里溢满了痛苦，双手也死死地扣在地上。

    这些天他被陆亦然囚禁在这里，不管被怎么逼迫，他都咬紧牙关不吐露一个字眼。

    直到昨晚上他醒来后才发现手上被拽紧了一张小纸条，莫名地将它打开，他的呼吸一窒。

    没想到那些人那她妹妹的性命做要挟，让他自行了断。

    一夜无眠，终于白天在看守不在的时候，他偷溜到卫生间准备用刀片划开自己的手腕。

    谁知他才刚有所动作，就被外面闯入的人吓到，手一抖，也划偏了位置。

    “许静泽，如果不是我巴黎的手下及时赶到，你妹妹应该会失血而死。”陆亦然冷冷淡淡的声音又传了过来，“那些人并不打算给你们俩留活。所以，你最后的选择只有我。”

    此时的许静泽就像一只没有灵魂的空壳，神情呆滞空洞地可怕。

    他不明白，为什么老天爷要如此对待他们兄妹俩？！

    在演艺圈被受欺辱不说，这会儿又被当作争斗中的棋子。

    “你妹妹是生是死，全在你一念之间的选择。”

    悠悠的一句话飘进了许静泽的耳朵，仿佛是漂浮在汪洋大海中的落难人抓到了一根浮木，眼里又亮起了一丝生机。

    “陆亦然，你，你肯帮我？”

    “只要你说出整件事情幕后的指使者，我自然会帮你。”

    许静泽又挣扎了一下，陆亦然眼神示意了压在他身上的保镖，保镖起身离开。

    许静泽因为手腕受伤，又挣扎过度，白色的绷带渗透出鲜红，本就苍白的脸色又白了一分。他站起身，衣服皱皱巴巴，拿着眼神看向陆亦然。

    “陆亦然，我可以答应你，不过为了保险起见，我需要在我妹妹手术完以后再说。”

    “……”

    陆亦然眼睛微眯，脸上闪过了一丝不悦，声音也沉下来，“你有什么资格谈条件？”

    言下之意就是在告诉许静泽，他现在没有其他任何选择。

