    “这样一来，只要等四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉出来。”

    “您就可以用万花筒写轮眼控制住他们。”

    “然后操控他们，对政发起进攻？”

    “让他尝受下失去挚爱亲朋的滋味。”

    “然后堕入黑暗为您所用？”白绝道。

    “没错。”宇智波斑道。

    “万一，政，不堕入黑暗怎么办？”白绝道。

    “那也能让他觉醒万花筒写轮眼。”宇智波斑轻笑一声道。

    “到时，我再现身告诉他，我是宇智波斑！”

    “想要复活你死去的朋友。”

    “只有两个选择。”

    “一，实现无限月读。”

    “二，用长门的轮回眼施展轮回天生之术。”

    “你猜政会怎么选？”宇智波斑道。

    “我猜，他会去把龙命一族的人捉起来，用写轮眼控制他们，让龙命一族的人，以命换命，施展龙命转生之术，复活他死去的挚爱亲朋。”白绝道。

    宇智波斑：“........”

    “龙命一族？”听到这个消息，宇智波斑愣了那么一下，接着脸色变得极为难堪：“我记得龙命一族的龙命转生，对血继界限者本人没一点属性加成，一旦使用必死无疑。

    “如果我所记不错，这龙鸣转生之术，是建立在阳的性质变化之下的转生忍术。

    能将施术者的“生命”借由吻分给他人，使他人继续活下去，但这“生命”的转让是一次性的，所以只要施展一次，施术者就会死亡。”

    “我记得，龙命一族这一代，应该没人能觉醒这种血迹才对。”

    “政，他去哪里找的人？”宇智波斑道。

    “根绝白绝们的情报显示，草隐村草花派的龙舌，就拥有这奇特的血继。”

    “只不过她年纪还小。”

    “使不出来。”

    “如果再等她大一点。”

    “想必就可以了。”白绝道。

    “那就是还不行了？”听到这话，宇智波斑松了一口气，接着，脸色变得无比失望起来。

    如果这小姑娘能早点长大。

    或许就用不到长门施展外道天生之术复活自己了。

    可惜，时不我待。

    他的身体，已经坚持不了多久了。

    最多能扛个六年。

    六年后，只怕连象转之术，他都用不了了。

    那时，他只有老死一途。

    但是，他作为忍界修罗，曾经叱咤忍界的存在，怎么能够忍受自己客死异国他乡，孤独老死？

    这是他绝对不允许的！

    所以，他必须要捉紧时间，选定继承人，按他的意志走下去，否则这几十年的努力，就白费了。

    .......

    “不过，我好奇的是，政是怎么发现这一族的?”宇智波斑感到好奇。

    “根绝宇智波带土他们无意透露出的情报显示，无为的儿子无垢与龙舌是好友。”

    “无为死之前，被政用写轮眼，套取了情报。”

    “所以政才让带土他们，去进攻草隐村草花派，试图把龙命转生之术拿到手中，或者把龙命一族的人生擒出来。”

    “结果，他们的计划失败了。”

    “因为龙命一族的人，只有龙舌这个小姑娘，有一丝觉醒的契机，其他人全部不符合施术的条件。”白绝解释道。

    “原来如此。”

    “我就说，龙命一族这一代有人掌握这术，不可能没人知道的。”

    “如果真有人掌握了这术，必然会掀起轩然大波。”

    “那时，木叶想要复活初代。”

    “大野木想要复活他的师傅二代。”

    “小小的雨隐村，挡得住整个忍界？”

    “那时，草隐村必亡无疑。”

    “不过，这龙命转生之术是个好东西啊！”

    “绝，如果有机会，把宇智波带土等人拿到的卷轴，带回来给我看看。”

    “我看下能不能完善一下这个术。”

    “如果真的可以完善，或许，就可以通过献祭其他人，复活我了。”宇智波斑道。

    “好的，斑大人，”白绝听到这话，心里咯噔一下。

    同时，内心也升起了一种危机感。

    毕竟献祭其他人，复活宇智波斑这种事。

    黑绝和宇智波斑应该很乐意献祭他们这些白绝吧？

    比如，如今斑掌握的这具象转分身，就是斑用一个倒霉的白绝做成的。

    那可是和他呆在一棵树上，相伴千年的挚爱亲朋，手足兄弟啊！

    说不伤心是假的。

    也许有一天，他也会被黑绝拿来献祭吧？

    毕竟，他们本身就是作为辉夜的军队而存在。

    主人把他们献祭，也是应该的。

    想到这，白绝不禁回想起了，政说过的话：“人皆生而平等，享有造物主赋予给他们的不可剥夺的权利，包括生命、自由和追求幸福的权利。”

    如果政，有天一统了忍界，他会给他们这些白绝，应有的权利吗？

    比如说，自由。

    白绝第一次被政说的话，写的字，打动了。

    ........

    “对了，白绝，等四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉离开岩隐阵地，就通知其他白绝施展逆通灵术之术，把我通灵过去。”宇智波斑吩咐道。

    “遵命。”白绝说话间，把信息传给了其他白绝，让他们做好准备。

    只等大野木把人派出来。

    他们就立刻把宇智波斑逆通灵过去。

    ........

    飞往草土两国边境的路上。

    赵政眉头紧蹙。

    因为根据查克拉的反馈。

    有两个奇怪的忍者进入了雨隐村。

    最重要的一点是，他阴阳查克拉只在其中一人身上留下了印记。

    至于另一个人，竟然事先启用了查克拉，把雨水隔绝在了体外。

    这还是第一次！

    赵政安插在雨隐村的影分身感觉到这异常，自然格外关注。

    于是白眼跟写轮眼以及神乐心眼，在通过音遁观察他们两人的所作所为。

    竟然发现了一个了不得的秘密！

    这两人，其中一人，竟然是宇智波斑！

    最为关键的一点是，宇智波斑的样貌竟然是年轻时的样子。

    “我的乖乖。”

    “剧情竟然偏移成这样？”

    “斑爷，竟然如此之年轻？”

    “莫非他复活了不成？”偷偷观察宇智波斑的赵政，一阵后怕。

    甚至想直接通知本体跑路了。

    但是，随着观察。

    赵政发现这宇智波斑的查克拉比自己多不了多少。

    虽然他的胸口也刻着千手柱间的头像。

    但似乎被削了？

    难道是复活的代价？

    想不明白。

    但随着深入的了解。

    宇智波斑和白绝的对话，竟然被他听到了！

