    药神山庄在大玄界里，相当特殊。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山庄不是九城之中，也不归九城的管辖。它建立在九城和妖域之间的一座高山之巅。不管哪一座城，大小各方势力，包括一些强者都对药神山庄趋之若鹜。

    这一点，有点类似五行大6的丹塔。

    不过，丹塔的行事作风，就比药神山庄低调得多了。

    药神山庄强势地垄断了大玄界的丹药，有着无可撼动的地位。同时药神山庄利用本身的优势，笼络了一批强者，整体的实力，比起任何一座城池，只强不差。而且，最令人忌惮的，是药神山庄还和妖族一些顶尖的强者和大势力，保持了良好的合作关系。

    若药神山庄出事，妖族那边的人就算为了自身的利益，也不会坐视不理。

    木流苏和风望雪作为一城之主，身上肩负着一座城的责任，思考的东西，必须很全面。不到迫不得已，生死存亡的时候，他们都不会得罪药神山庄。因为这一个关系到城内无数人的切身利益。若和药神山庄的关系弄僵了，那么，想在大玄界继续混下来，不管是人类还是妖族的势力，都很难生存。

    曲檀儿看木流苏沉默，旋即，她想到了一点，笑道：“木流苏，是不是因为……药神山庄的丹药？”

    “不止这些的。”木流苏无奈，他到底有没有跟错主子啊？

    这一刻，他很怀疑……

    曲檀儿突然道：“流苏，我有没有跟你说过……”

    “说过什么？”他忽然心底升起了不好的预感。

    “我刚来大玄界不久，就已经得罪了……药神山庄？我杀了他们中一个人，还用御魂印控制了他们四个人。最后，那四个人的死活，我就不清楚了。跟你说，那御魂印……本来就是控制妖兽的，呵呵。”曲檀儿想起了在雷城时折腾药神山庄的人，她就嘴角翘了起来，忍不住想笑。

    木流苏是脸色惨白惨白的，最终，化作苦笑。

    未来这路，可不好走啊。

    他隐约是听过，她曾得罪过药神山城的人，但雷城那件事也不算什么。只是，他还不知道，她杀了药神山庄的人。

    曲檀儿凤眸清冷，带着股傲然，“流苏，我从不后悔杀了那个人。”

    不为什么，就算再重新回来一趟，她也会那样做。

    当时，若不是她及时出现，锦樊就会死了……

    木流苏试探问：“你和墨公子会去药神山庄要人吗？”

    曲檀儿点头道：“对，正打算去一趟。”

    木流苏慎重说：“大人，这事需要从长计议。”

    曲檀儿眉目轻扬，斜睨了一眼木流苏，此刻，她的气度从容华贵，和刚才截然不同。须臾，她平静问道：“你是否担心得罪了药神山庄，他们会中断和你们的丹药买卖？实话跟你说吧，关于丹药的事，你根本不用顾忌。因为，我们不缺炼丹师。”

    “啥？”木流苏有点懵了。

    “你记着这话就行了。”曲檀儿觉得实在不行的时候，就去丹塔带一部分炼丹师过来得了，反正这里环境不错，也会有人乐意过来。