
    半步真元大高手，外院第五的存在，甚至，展动了九龙离火心，却是惨败在苏浩手中。

    在这一刻，苏浩之名，彻底震慑整个外院，他比之外院第五，更加恐怖！

    叶镇天倒在地面，身上有血，但是并无生命之威，苏浩手下留情，给他活路。

    他迟疑许久，忽然对着台上抱拳，感谢苏浩不杀之恩，随即转身远去，不敢驻留。

    到这一刻，那主持的长老，也是彻底清醒，大步上台，道：“此战，苏浩胜！”

    一声宣判，苏浩大步走下战台。

    “走！”

    袖袍一挥，上官云几人立刻跟随。

    现场无数人注视苏浩背影，带着浓浓的崇拜与敬畏。

    在这个世界，实力强大，碾压一切，拳头足够大，连天都要臣服。

    “小子，你真是出乎我的意料，不过，遇到我，必让你死！”竹一剑再度出现，之前的战斗，他一直在暗中观望，心中也是震撼无比，苏浩的强大，出乎他的预料。

    “若是之前，也许你还有那么一丝机会，现在吗，你只是个玩偶！”苏浩不屑的丢下一句话，大步远去。

    赵家兄妹，也是各自参加了自己的战斗，他们遇到的对手，不算是强大，一名灵海八层，一名灵海七层巅峰。

    兄妹二人，皆是达到了灵海八层巅峰地步，且，在苏浩拳法指点下，战力暴增，上台横扫。

    “你们可冲刺前五十，虽然这次进入内院没有机会，但是来年却可容易。”苏浩直接下了断言。

    赵家兄妹不是失落，而是欣喜，毕竟，若是以他们自己，如今在学院只是卑微小人物，别说前五十，纵然是前五百也是困难。

    苏浩助他们达到现在的地步，已经是莫大的恩情。

    “上官云，你倒是不错，努力争夺前十，与我一起参加内院测试，进入内院之中。”

    苏浩再度开口。

    “那是必须的。”上官云嘚瑟，样子很欠揍，让人忍不住的想在他脸上狠狠的揣上那么几脚。

    最后，几人回到了住处，今日他们的比试已经结束，外院一千余人参加大比，不可能一蹴而就，需要数日进行，每日一轮。

    苏浩回到房间，取出血蜡，此为九头蛟龙心头血凝聚，且，必须是火属性蛟龙，因此，也称之为九龙离火心。

    在叶镇天手中，只能当做一般的法宝使用，甚至，使用次数，不会超过五次。

    但，在苏浩手中，却是强大修为的至宝。

    当下，他直接展动无上天魔功，手中的血蜡，立刻散开，一点点的成为血气流，顺着他的口鼻，乃至全身毛孔，进入体内。

    一道血气，便是一道蛟龙精华，力量狂暴无比，一般人，直接被冲碎经脉与丹田。

    但，苏浩只是略微疼痛，便是忍受下来，且，精华炼化，成为他的养料，进入气海，凝聚真元。

    不仅如此，这真元不是与之前的融合，而是独立一体，成为单一。

    血气流不断，一道道进入，足足一天一夜时间，血蜡方才是彻底吸收，而此时，在苏浩气海之内，也是出现了单独的一片血红。

    “天魔气，需要自身精血与本源精气凝聚，对自身也有伤害，只是，微乎其微，但是，必须修为达到灵海六层。”

    “不过，如今有了这蛟龙心头血，我却是可以完全嫁接，无需自身精华，打造出一道天魔傀儡，可发挥出堪比天魔气的威力，一般的真元二层，在出其不意之下，也要吃大亏。”

    苏浩嘴角一挑，无上天魔功再度运转，那血的真元，立刻翻滚，快速变化，最后成为一道血的身影。

    那身影盘坐，但是已经给人高大之感，随着苏浩忍痛，渡入一道精神之力，精神成为玄奥灵符，缠绕在血身影全身。

    血身影似乎复活，无边魔气浩荡，让得苏浩气海之中，掀起滔天骇浪，轰隆隆，声势浩大无比。

    但，立刻被苏浩强力压制下去，不过，他也是立刻脸苍白下来。

    苏浩的那道精神可不普通，带着一代魔君气势，他可谓出了血，让他一瞬间，身体虚弱无比。

    好在，缓解了半个时辰，便是恢复归来。

    天魔傀儡完成！

    不过，这只是一个空架子，真正的威力，还需要苏浩渡入所有修为，让其彻底拥有强大力量。

    这道傀儡，其实就是一个转化容器，可让苏浩气海之中的能量，短暂成为真正的真元能量。

    “竹一剑，就拿你来实验我第一次凝聚的天魔傀儡之威。”苏浩一笑。

    苏浩再度休息片刻，便是走出房间，今日他还有一场战斗，不过，苏浩到了战台，那人直接认输，毕竟，苏浩的强大，已经传遍外院，那弟子只是灵海九层，如何敢去战斗？

    这样也省去了苏浩的力量。

    “小子，你太坑了，这么不地道！”苏浩来到上官云所在的战台，正好听到一道骂骂咧咧的声音。

    原来上官云再度战胜了，只是手段让人有些不耻，这家伙玩阴的，一道撩阴腿，险些要了那弟子的半条命。

    “老小子，这是教训，我昨日看到你强迫一名女弟子了，再敢有下一次，我便给你彻底断根。”

    上官云冷哼一声。

    一句话，却是让得全场风向立刻变化，那些鄙夷之人，对上官云再度敬佩起来，原来是伸张正义。

    赵家兄妹的战斗，虽然艰险，但也是勉强获胜，第二轮，苏浩几人再度平安度过。

    如此，再度过去了三日，苏浩连胜，其中只有一场战斗，外院第六被苏浩暴力碾压，其余弟子，直接放弃。

    上官云也是如预料般的进入了第十，被他战败的人，正是那左天轮。

    后者咬牙切齿，却是无可奈何，败就是败了。

    赵家兄妹，在第二日的时候，便是淘汰，不过，以他们的名次，也是足以进入前五十的行列，算是新生之中的拔尖了。

    第四日清晨。

    苏浩出现在战台上，在他另外一侧，一道身影带着冷笑，他终于是与竹一剑遇到了一起。“小子，你的幸运到此结束了。”竹一剑显得兴奋，这几日苏浩连连胜利，声望大涨，让他心中很不舒服。...“”，。
