    今天一大早，巴泽尔就按照约定，坐着黄包车出了城，在路边上等候着高九。

    汽车行驶在济郑公路上，高九、巴泽尔等人都坐在后面的车厢里，

    昨天晚上，巴泽尔兴奋地没有睡好觉，跟高九聊了一会儿天儿，困得睁不开眼了，他靠着车厢板就睡着了。

    忽然，大概是汽车的轮胎压到了一块石头上，汽车猛然颠簸了一下。

    巴泽尔醒了过来，这时，他就听到车厢里有人在说日语。他睁开眼睛一看，就看到高九在跟他的两个跟班儿，在那里说日语，看样子是他正在教那两个人。

    巴泽尔感到很好奇，眼前的这个人会说德语这很正常，因为他是萧雅彤的同学。这个人居然还会说日语，让他感到好奇了。

    这个人明明说自己在天津做生意，现在却要前往鲁南，并且说能够带自己去见那个神秘的高九，如果不是萧雅彤介绍的话，他真的怀疑眼前的这个人是日本探子了。

    他好奇地问道：“王先生，你在哪里学的日语？”

    当时萧雅彤介绍高九姓王。

    高九说道：“如今是日本人的天下，我是一个生意人，不会说日语怎么行呢？”

    听到高九这样说，巴泽尔觉得高九没有骨气。如果不是这个王先生答应他去见那个土匪高九，巴泽尔真的不屑于跟他来往了。

    他翻了翻白眼，懒得再跟高九说话，接着睡了起来。

    他刚刚闭上眼睛不久，忽然听到拍打驾驶室铁皮的声音，接着听到王先生说道：“停车。”

    汽车一下子停了下来，巴泽尔不明白王先生他们要干什么，他睁开眼睛，就看到王先生的两个随从宁文和宁武下了卡车。

    巴泽尔他们乘坐的卡车是带着篷布的，他掀开开车窗上的窗帘向外望去。

    他看到路边上有一条乡间小路，路口上有两名日本兵和一个戴礼帽的汉奸，正坐在路边休息。在他们的旁边放着一辆自行车，上面绑着绑着抢劫来的鸡鸭。他们的旁边还有一位双手被反绑的中国少女，一名日本兵一边吃东西，一边伸手在那个少女的身上乱摸。

    少女挣扎着想避开那个鬼子的咸猪手，但是却被那个汉奸死死地按住。看到那个少女羞愤惊恐的模样，鬼子和汉奸发出了一阵音笑。

    巴泽尔对这样的事情也十分气愤，但是这里是日本人的地盘，这种情形他已经见过很多次了，他又管不了，只能假装看不见。

    就在这时，他看到宁文和宁武朝着鬼子汉奸们走去。鬼子和汉奸以为这两个从车上下来的人，是要从这条小路经过，对他们也没有在意。

    宁文和宁武在经过鬼子和汉奸的时候，突然扑向了他们。

    鬼子看到这种情况，急忙伸手去拿枪。

    宁文和宁武动作更快，他们上去以后，一刀一个把两个鬼子刺死了。那个汉奸吓得拔腿就跑，宁武一脚踢倒了他，在他的后背上狠狠的刺了一刀。

    接着，宁文解开了那个少女身上的绳子，让那个少女赶紧逃走了。宁武捡起了地上的枪支递上车来。这一幕看着巴泽尔目瞪口呆，又感觉到热血沸腾，他主动过去把那些枪接了过来。

    宁文和宁武上车以后，打开车厢上的暗格，把枪放了进去。

    接着，汽车继续向前行驶。

    巴泽尔兴奋地问道：“王先生，你们究竟是什么人？”

    高九笑道：“你看，我们像不像西部牛仔？”

    巴泽尔点头说道：“像，你们就是那些西部牛仔一样的英雄好汉。”说着，他拿起照相机就要给高九他们拍照。

    高九制止了他。说道：“拍照就不要了，我们可不想让日本人认出来。”

    巴泽尔认为王先生说的有道理。他遗憾地说道：“真是太可惜了。你们这样的英雄好汉，真应该上我们《远东周刊》的封面。”

    汽车继续向前行驶了几公里，然后拐上了一条县级公路。这条路坑坑洼洼的，巴泽尔更加睡不着了，于是他就跟王先生攀谈了起来。

    高九也愿意跟巴泽尔交谈，以便加深对他的了解。二人的谈话十分随意，从德国的风土人情、奇闻异事，到德国的政治、经济、军事各方面的内容。

    巴泽尔惊讶地发现，自己作为一个新闻记者，应该比起普通人见多识广。可是，眼前的这位王先生知识的渊博、见识的深邃，都是自己远远不及的。

    而且经过刚才的一幕之后，他再也不把王先生看作一个普通的商人了。

    随着谈话的深入，巴泽尔觉得王先生就是一部百科全书，无所不知，无所不晓。而且王先生对于国际形势有着独到的见解。

    在谈到国际形势的时候，他并不是泛泛而谈，而是能够从各个国家的政治、经济、军事和文化特点，有理有据地进行分析推断，令巴泽尔十分信服。

    经过了一天一夜的行驶，汽车在一条乡间小路的路口上停了下来。高九等人取出了电台和武器，踏上了这条乡间小路。

    两个多小时以后，远远地看到了一座村庄，他们直接朝着那座村庄走去。

    天色已晚，路边的景物已经开始模糊，从路边的灌木丛里，突然出来了几个手持步枪的人，用枪口对着他们。

    巴泽尔吓了一跳，以为遇到了土匪。

    但是他看到高九等人十分平静，他也镇定了下来。

    那些手持武器的人，用步枪对准他们。其中一个人走上前来，看清了高九等人后，惊喜地叫了起来：“九爷，怎么是您呀？”

    那些手持步枪的人们，立刻收起了武器围了上来，亲热地招呼道：“九爷，九爷。”

    高九笑道：“不错，警惕性很高嘛，弟兄们都好吧。”

    “好，好。俺们都好着呢。九爷您好吧。”众人纷纷说道。

    领头的那个人说道：“快去报告大队长，就说九爷来了。”

    “哎。”那些人当中的一个人，答应了一声，撒腿就朝着村子跑去。

    巴泽尔是会说中文的，虽然不太熟练，但是高九和队员们的对话，他还是听得明白的。

    “九爷？高九？”他喃喃自语道。

    忽然，他睁大了眼睛，惊讶地说道：“高九，王先生，难道你就是高九吗？”

    不等高九回答，宁武就抢着说道：“当然是俺们的高九爷了。”说到这里，他满脸的自豪。

    时间不长，前面就跑来了一大群人，跑在前面的那个人，看起来要比其他人身材娇小一些。她喊道：“九哥，你可回来了。”

    来人当然是姜小妹了，她跑到高九跟前，伸出双手握住了高九的手，兴奋地说道：“九哥，你可回来了。我……”

    说到这里，她顿了一下，说道：“我们大伙儿很都担心你，你平安回来了就好。”

    高九笑道：“妹子，有什么好吃的没有？我们赶了一天路，可是有点儿饿了。”

    姜小妹笑道：“刚才就吩咐下去了，今天我要好好的跟你喝一杯。”

    她看到了高九身边的巴泽尔，好奇地问道：“九哥，这位先生是？”

    高九介绍道：“这位巴泽尔，是我新认识的朋友。”随后，他向巴泽尔介绍了姜小妹。

    巴泽尔打量着姜小妹，忽然想起了什么，他吃惊地说道：“难道你就是那个富有传奇色彩的红衣女将？”

    姜小妹笑道：“哪有什么神奇？你看看，我不就是一个普通的乡下女子吗？”

    巴泽尔感到自己很幸福，他没有想到自己竟然如此幸运，同时找到了两位传奇人物。这下，自己的专访一定会更加精彩了。

    众人说说笑笑，朝着上庄子走去。

    姜小妹高兴地说道：“九哥，你说话果然算数，一回来就来看我了。”

    高九笑道：“我什么时候说话不算数啦？”

    姜小妹笑道：“没有，我只是随口一说嘛，咱俩是拉过勾的，我自然是相信你的。”

    巴泽尔看到他们二人亲昵的样子，心道：“果然跟传说中的一样，这二人看来就是一对情侣了。美女配英雄，这又是一段佳话，这样的文章写出来，更加富有传奇的色彩了，或者说更加有戏剧的效果了，我一定要在这方面好好地挖掘一下。”

    这时他忽然想起在济南城时，高九似乎跟那位萧大小姐也十分亲昵，这里面又有着怎样的故事呢？

    一个英雄身边只有一个美女，这样的故事比较平常，要是有多位美女，就更加有戏剧性了。

