    沈若第二天送完孩子上了幼儿园后，就去公司辞了职，她很喜欢这份珠宝设计的工作，但是她不想继续欠龙炎的恩情了。

    刚离开公司，就在电梯口碰到了龙炎。

    他似乎一晚上都没睡，眼睛里都是血丝，看到沈若后，立即问她：“小若，你已经辞职了？”

    沈若淡淡的嗯了声，随后绕过他，走进电梯里。她一进去，龙炎也转了个身，又走了进去。

    龙炎看着她连个正眼都不给他，心里仿佛小针在扎，一刺刺地疼。

    “小若，我昨天说的那些话，你就当我是放屁，不要放在心上。”

    “这工作其实是你凭真本事，面试上的，你不欠我什么，你也不用辞职。”

    沈若掀了下眼皮，神色清冷的看着他，很直白的说道：“龙少，我们其实是两个世界的人，我不适合你，所以，你也没必要花心思在我身上。”

    电梯门打开，沈若走了出去，龙炎拉住她手腕，不敢用大力，怕扯到她伤口。

    “小若，不要将我赶出你的世界，好不好？”

    最后那句“好不好”带上了一丝哀求。

    曾经被人拿枪指着脑袋，都没有哀求过的人，现在竟开口哀求一个女人，要是让龙炎一众兄弟知道，怕是会惊掉下巴。

    “你从未走进我的世界。”

    沈若掰开他的手，垂着眸离开。

    龙炎呆愣地还站在电梯里，一双漂亮的桃花眼，氤氲着薄薄的水汽，痛苦，在他的心头，开始无边无际地蔓延！

    在电梯门快合上的时候，龙炎终于有所反应，猛地一拳砸向电梯面板，发出一声轰然的巨响。整个电梯都震动了下。

    他双目赤红，嘴角勾着惨笑，咬牙切齿低吼：“从未走进你的世界，沈若，你狠，你太狠了。”

    有人想进电梯，但是看到电梯里凶神恶煞，仿佛一头凶兽的男人后，想也不想地扭头朝旁边的电梯走去。

    在沈若的身影快走出大厦的时候，龙炎从电梯里走了出来，疾步追了过去，站在她面前，语气带着嘲弄：“是不是只有穆容廷能走进你的世界，但穆容廷的心里，却只有他未婚妻白思思。”

    “昨晚我查到是白思思找人抹黑的你，就让人将她带来，想警告她下，但紧跟着，穆容廷就找过来，将她抱在怀里，带走了。”

    “你知道穆容廷抱着白思思离开时，怎么说的吗，他说，就算白思思犯了错，那也是他的人，我不能动。”

    “他早就知道白思思是幕后指使者，但却纵容、保护她。沈若，他一点也不在乎你，你又何必再将他放在心上。”

    沈若的眼中，一闪而过悲痛，但很快又隐匿起来，重新平静下来。

    淡漠的开口：“龙少，以后请不要再帮我做任何事，我的事情，我自己会解决。”

    她抿了抿唇，又说了句，“穆容廷爱谁和我没关系，我不关心，也不在乎。他和你一样，没在我心里。”

    看着沈若再次离开的背影，龙炎这次没有再追上去。他难受地拿出手机，拨通了一个号码。

    “妈，我失恋了。”委屈巴巴的，感觉都快哭了。

    但电话里的龙母，却哈哈直笑，“臭小子，你也有今天啊！以前你伤了多少女生的心，怎样，现在受到报应了吧！”

    龙炎满脸黑线，原本是想找他妈求安慰的，现在却被插了几刀。

    “妈，你还是我亲妈不。”

    “儿子，失恋了也不用太伤心，多几次就习惯了。”龙母终于开口安慰了句。

    龙炎捂了捂胸口，觉得比刚刚更难受了。

    “妈，你能不能正经地安慰一句。”

    “下个更好，下个更乖！”

    龙母觉得这个安慰，她儿子肯定满意。

    但龙炎却斩钉截铁地说：“没有下一个，我就认准她了。”

    “儿子，你认真的？”

    “认真的，真的不能再真了。”

    龙炎说完就挂了电话，然后打电话给自己好兄弟闵旭，叫他出来喝酒。

    他要一醉解千愁！

    …………

    坐车离开的沈若，去了房屋中介，一个上午都奔波在各个小区看房子。有看到一个比较满意的，但是价格有点偏贵，两千八一个月，对她来说，是笔不小的开支，而且她现在还没找到工作。

    “沈小姐，你要喜欢这房子，可得赶紧下手，不然有可能下午就被别的人抢走了。”

    “有点贵，能不能便宜一点。”

    “你要是觉得贵了，你可以找人合租，分摊房租费。”

    沈若摇了摇头，说：“我和孩子一起住，不方便和人合租。真的不能再便宜点吗？”

    “你等下，我打电话给业主，看能不能帮你便宜点。”中介看出她确实想租，也想帮帮她。

    中介打电话的时候，沈若又把整个房子看了遍，客厅空间很大，还有个大阳台，采光非常好。更难的是，家具齐全，而且很新，要真租下来，直接搬进来就能住。

    她真的很心动，看中介的眼神，都透着期待。

    中介是个年轻小伙，沈若的一个期待的眼神望过去，他感觉自己好像被赋予了某种使命，越发卖力地和业主沟通。

    十几分钟后，中介挂了电话，一脸兴奋地对沈若说：“业主同意降价三百。”

    沈若最后租下了这个房子，交了押金和三个月的房租费后，银行卡里的钱又不多了。

    拿到房屋钥匙后，她立即找了货拉拉将酒店里的行李搬过来，师傅搬一个箱子时，没抓牢，眼见要摔下来，沈若条件反射去接，但她忘记自己身上有伤。

    箱子压在手上的时候，她感觉伤口一阵撕裂的剧痛，当即冷汗就冒了出来。

    一直到行李搬完，她才解开上衣，在伤口的纱布已经染红，一定是伤口裂开了。她没再耽搁，扣好扣子后，立即下楼，打了个车到最近的医院。

    刚到急诊室门口，就迎面碰上了顾笑煜，他见到沈若后，立即上前关心地问：“小若，你怎么了？身体不舒服吗？”

    “没什么事，就昨天不小心划伤了，我今天来换换药。”

    沈若尽量将自己的伤说得不是那么严重。

    但她那张没有血色的小脸，还有额上的冷汗，都被顾笑煜看在眼里。

    “我正好有时间，我来帮你换药。”

    顾笑煜拉着沈若，就进了他的办公室里。

    “伤在哪？”

    顾笑煜边问边戴上一次性医用手套。

    “这里。”

    沈若用手指了指胸口。

    “那把上衣扣子解开，我看看伤口。”

    可能是和顾笑煜太熟，反而有些不好意思，沈若脸微微泛红，手指放在纽扣上，刚解开一颗，耳尖都已经染了淡淡的粉色。

