    2007年5月1号，山猫队和多伦多猛龙的第一轮G5将会回到夏洛特继续的进行。

    在两只球队系列赛大比分打成了2比2的情况下，这一次猛龙队的球员来到夏洛特能够明显的感受到这个城市给予他们的待遇已经完全不一样了。

    不得不说，现在的夏洛特确实越来越有NBA的氛围了，以前这样在场外给予对方球队以最大的嘘声和羞辱，一般都是给予北卡杜克的对手的。

    而现在，夏洛特山猫也可以享受北卡杜克们的待遇了。

    当然，在夏洛特，NCAA的豪门球队依旧是亲儿子，夏洛特山猫充其量也就是干儿子。

    但，干儿子也是儿子啊，只要干儿子以后也有出息，而且比亲儿子还要出息，也不是没有逆袭的可能。

    电视剧上不都是这么演的吗？

    回到山猫和猛龙的这轮系列赛上。

    在上一场比赛被猛龙队不讲武德的用超强比赛强度和主场优势击败之后，回到夏洛特的山猫队，在乔丹的带领下，加练了武术能力。

    这个倒不是要山猫球员在短时间内可以把自己的对抗能力和武德充沛能力给练出来。

    主要是为了表示一个决心，也是要让山猫的球员们有足够的心理准备。

    季后赛，不是请客吃饭，对方可以在家里为你们准备猎枪，你们也可以在家里为他们准备猎刀。

    至于说刀法怎么样这个另说，毕竟，这是我们的主场，刀法偏一点，也有可以被人为的校正。

    主场优势，这个本身就是竞技体育的一部分，就算作为竞技体育的标杆，奥运会，东道主不也占尽便宜吗？

    和奥运会上的主场优势相比，实际上NBA的主场优势只要没有黑哨介入，其实要少得多。

    当然，回到夏洛特之后，山猫队被乔老大培养武德，这个并不是山猫队击败猛龙队的主要武器。

    事实上在G4，猛龙击败山猫的主要原因也不是武德，而是他们的锋线优势，锋线优势才是他们最大的胜势，武德只是风，助长了火势而已。

    而山猫队面对猛龙队，最大的优势是什么？

    当然是山猫队一直以来的联盟最强的外线单打能力，以及非常不错的外线投射能力！

    所以，这次回到夏洛特，乔丹除了培养山猫球员的武德之外，也让球员加练了投篮。

    就连拜纳姆都被要求加练了三分。

    投篮能力当然不会是这么快就可以提升的，这同样也是一种表决心，抓重点的行为，是提醒山猫队的球员，下一场比赛在投篮的时候可以更加的果断。

    对于山猫队来说，现在对他们来说，确实是需要果断的时候了。

    在这轮系列赛开打之前，山猫是被一边倒的看好。

    但是现在，不吹猛龙，也不黑山猫，很多专家觉得，猛龙队晋级的希望一点都不小。

    按照以前NBA和篮球比赛的定律，得篮板者得天下，得内线者得天下，得防守者得天下，那么这轮系列赛，猛龙队已经得了三个天下了。

    这轮系列赛之所以可以打成2比2，不是因为猛龙队运气好，单纯是因为德安东尼不懂如何执教一只如此强大的阵地战的球队，错失了很多杀死山猫的机会。

    同时，山猫队这边，陈潇和罗伊那是真的稳定，陈潇为山猫打下了很好的基石，而罗伊和阿尔德里奇的轮换阵容则是成为了山猫队可以赢球的奇兵。

    当然，格兰杰和保罗等外线球员的表现也不错，基本上没有卧底。

    但是，从局面上来说，山猫确实是处在劣势，猛龙看起来整体实力要比山猫更强。

    所以，现在外面的舆论是对山猫队有些不利的。

    觉得陈潇和山猫处在一个非常危险的境地。

    而这也是乔丹要山猫球员加深武德，投篮更果断的原因，乔老大虽然执教的战术能力不怎么样，但是对比赛的感觉和把握能力，那是真的强。

    毕竟，六冠王真不是吹的。

    在这方面，德安东尼的把握能力就没有乔老大那么强。

    就说两队的这场G5，因为丢了一个主场，没能在主场3比1领先山猫的德安东尼明显就有些患得患失。

    G4的成功经验他想要在G5继续保留，但是呢，又怕没有了主场优势，他G4的成功经验可能有些把握不住，所以比赛开始之后，陈潇能够明显感受到猛龙队的球员这场比赛没有那么的坚决，很犹豫。

    讲道理，如果现在猛龙队的主教练是波波维奇，他绝对不会有德安东尼这样的纠结，管他主场客场，不博一下，你怎么知道把握得住还是把握不住？

    归根结底，德安东尼还是在NBA的成功经验太少。

    所以，在这种需要坚决，需要韧性的时候，他的性格会改变他的选择，而他的选择也会改变他的命运。

    不得不说，猛龙队这只被媒体专家封为NBA第六只超级球队的球队真不是盖的。

    就德安东尼这场比赛的犹豫犹疑，换做其他的球队，早就被山猫刷爆了。

    可是在这场比赛，猛龙队硬是在山猫队全场投中18个三分的情况下，和山猫队拼到了最后，最终猛龙队在客场以98比107输给了山猫队。

    虽然比赛看起来山猫队赢了9分，实际上在第四节开始之前，山猫队是落后了1分的。

    这场比赛打的非常激烈，从山猫队这场比赛投中18个三分，可是却只拿了107分就可以看出来了。

    这场比赛山猫队的三分得分占据了总得分的一半还要多一分！

    这场比赛山猫队的三分球一共出手了50次，是NBA历史上季后赛三分出手最多的记录。

    要知道，全场比赛山猫队就出手了72次！

    这场比赛山猫队三分球50中18，两分球22中14，两分球的命中率实际上是很高的，但是却投的少，不是山猫不想，而是没有机会！

    米利西奇和小奥尼尔以及约什史密斯对油漆区的封锁太好了。

    这就导致山猫队在油漆区要么得到的机会是那种超级好的机会，要么就压根没有什么机会，这就导致了山猫队的两分球出现这么诡异的情况，明明命中率不错，却出手少。

    而三分球命中率明明不是很好，却在疯狂的出手。

    当然，虽然山猫队的三分球命中率只是50中18，命中率只有36%，但是在这么大量出手的情况下，能有这样的命中率，实际上是不错的。

    三分球，不是你投的多，就一定能进的，否则就不会出现某球队季后赛三分球连着27铁的事情发生了。

    山猫队能够有这么‘稳定’的命中数，那真的多亏了拥有一个像陈潇这样可以用大量出手换来大量命中的干拔投篮机器。

    不说命中率怎么样，以陈潇的身高臂展和投篮能力来说，只要他出手，就肯定不会连铁27个。

    事实上这场比赛陈潇三分球出手了22次，命中了其中9个，而山猫队的其他球员三分球则是28中9。

    同时，这场比赛陈潇全场32中15，罚球10中7，拿到了46分5篮板2助攻。

    其中在最重要的第四节，陈潇单节13中6，三分球9中4，罚球2中1，三节拿了17分，这也是山猫队能够赢球的关键。

    在两只球队前三节拼的那么狠，第四节体力出现问题的时候，就陈潇能生龙活虎，这个是很关键的。

    要知道，整个第四节，猛龙队的命中率是16中4，全队才得了19分。

    因为德安东尼不够坚决的战术布置，导致猛龙队的球员这场比赛有些疲于奔命，消耗过大。

    所以，这场比赛的胜利，对于山猫队的意义那是真的重大。

    在外界非常不看好他们的情况下，凭借着陈潇稳定的表现，以及在全队在防守端的拼命和努力，山猫队以非常劣势的情况下击败了猛龙队。

    为什么说这场比赛山猫胜利还要归功于防守呢？

    因为这场比赛借助主场优势，拜纳姆和兰多夫，小炮都一对一的顶住了小奥和米利西奇以及约什史密斯。

    特别是小炮对约什史密斯的很多小动作，因为主场的原因，没有被抓到，这让约什史密斯的空切非常的难受，失误很多，命中率也不高。

    因为一对一的顶住了山猫队的三个锋线，所以纳什和拉加贝尔这两个射术非常好的球员身前始终有防守球员看着。

    为什么猛龙这么难打？

    就是因为他们不但锋线逆天，外线还能投，你没法夹击猛龙锋线，你总不能看着他们欺负自家的锋线吧？

    可你要不看着……

    外面的纳什和拉加贝尔可就高兴了。

    而这就是很多专家认为猛龙现在占据了优势的原因。

    所以，山猫在非常劣势的情况下守住自己的主场，赢下了这场天王山比赛的胜利之后，这不仅仅是让山猫上下激动和兴奋，同时也让很多看好猛龙的专家和猛龙的球迷痛心疾首。

    真的是用痛心疾首来形容。

    这是多好的机会啊，德安东尼怎么就抓不住呢？

    球员们那么拼命，作为主教练怎么就先投降了呢？

    德安东尼当然不是先投降了，他也是肯定想要赢的。

    但是他的篮球哲学，在关键时刻，和猛龙队的这些球员背道而驰了。

    这就会让球迷和专家们觉得德安东尼在场边拖了猛龙队球员的后腿。

    所以，在这场关键的天王山G5之后，不止是陈潇得到了大量的吹捧，同时猛龙队的主教练德安东尼也得到了大量的嘘声。

    这些嘘声不止是专业人士，也有他们的球迷。

    “神奇小子和山猫这次太幸运了！”

    看着手上这些报纸铺天盖地的对德安东尼的批驳，湖人队现在的主教练菲尔杰克逊居然第一次觉得这些所谓的无冕之王说的很对。

    这次山猫和猛龙的系列赛，那是真的德安东尼赏饭吃啊！

    如果把德安东尼换成他，他可以保证，五场就可能淘汰山猫，考虑到陈潇的神奇，最多六场！

    山猫根本就没有被乔丹带出一个成熟的战术体系，山猫的进攻还是靠球员的本能单打，以及克里斯保罗那有些粘球，有些时候很不靠谱的组织。

    说真的，这样的山猫虽然整体实力很强，在以往时代的NBA，也是一个冠军级的球队，但是在这个年代，对上有完整战术体系，也有强大整体实力的热火，猛龙，篮网和魔术等球队是很吃亏的。

    特别是猛龙和热火这样的锋线极其强大，外线同样很强的球队。

    可以说猛龙和热火，就是山猫队的克星。

    可是在德安东尼的带领下，猛龙硬是五场打完，把4比1的局变成了2比3！

    这就让人唏嘘了，不过菲尔杰克逊倒也没有对德安东尼太过苛责，毕竟这只猛龙是他带出来的。

    虽然现在猛龙队打的篮球非常不德安东尼，可不管怎么说，这只球队依旧是德安东尼带出来的。

    所以德安东尼别看被全美批评，但是他在猛龙的威望还是很高的。

    只是，很显然，德安东尼的执教风格，已经不适合带这只猛龙了。

    所以，他在猛龙的威望越高，伤害就越大。

    如果德安东尼的威望不高，球员不鸟他，自己打自己的开更好一些。

    但是，以德安东尼在猛龙的情况下，猛龙球员能不鸟他吗？

    所以，现在的猛龙队在输掉关键的天王山之后有些混乱。

    而就在这样的混乱中，两只球队的G6在5月4号开打，这场比赛，在猛龙这些天还在混乱的时候，乔老大那么敏锐的比赛感觉，怎么可能会放过这个机会。

    这场比赛乔老大这个系列赛第一次调整自己的首发阵容。

    这场比赛山猫队让陈潇打到了大前锋的位置上，排出了拜纳姆，陈潇，格兰杰，罗伊，克里斯保罗的首发阵容。

    很显然，让陈潇替代兰多夫出任首发大前锋，山猫队的防守移动强了不止是一个等级。

    而且罗伊上到首发，对山猫队的整体组织能力的提升也是肉眼可见的。

    这次的主场比赛，猛龙倒是统一了思想，用强对抗的主场优势加强大的锋线优势来压迫山猫。

    但是，早就预判了这一切的山猫，在球场上除了拜纳姆钉在篮下，进攻的时候，陈潇，罗伊，保罗和格兰杰，几乎是一字排开在三分线外！

    这进攻的架势！

    就这么说吧，这场比赛猛龙是准备要抓大鱼的，可是山猫却是一只泥鳅！

    米利西奇，小奥尼尔和约什史密斯他们的移动能力确实很出色，但是相对来说，他们的优势在里面，到了外面，特别是三人被分开之后，一对一，他们三人任何人对上陈潇，格兰杰，罗伊，甚至是保罗，都没有优势！

    所以，这场猛龙和山猫的G6，猛龙是被山猫的外线点名点死的。

    事实上，这场比赛猛龙也不用被山猫点名点死的。

    乔丹这场比赛的这个布置虽然是针对猛龙的战术安排。

    但是猛龙也是有解决办法的。

    山猫的四个外线一对一能力确实强，但是他一对一能力强，你可以不和他一对一嘛，约什史密斯跑得那么快，什么事情不能做？

    很明显，德安东尼没有那么强的应变能力，特别是在防守策略的应变上没有那么强。

    最终，在G4之后，被联盟的专家们认为是NBA第六大超级球队的猛龙队，连输两场，以大比分2比4被陈潇带领的山猫队淘汰出局。

    这场比赛山猫队客场108比103击败了猛龙队。

    双方打得还是非常激烈的。

    也正是因为比赛打的这么激烈，输了这样的一场比赛，才那么的让人难以接受。

    所以，在比赛结束之后，多伦多的球迷是真的为他们的纳什纳宝宝遗憾，他们虽然是球迷，但是他们也觉得以猛龙队这轮系列赛表现出来的实力，他们原本可以不在第一轮就出局的，最起码不应该是以2比4这样的大比分出局。

    而作为猛龙队的主教练，德安东尼在比赛结束的时候，脸上的表情是有些蒙的，而在蒙圈之后，同时也是痛苦的。

    而在赛后的新闻发布会上，德安东尼也承认了自己这轮系列赛是球队输球最大的原因，猛龙队的球员在这轮系列赛的表现非常出色，而他则是在很多时候没有能够把比赛中出现的一些问题处理好，甚至，他自己还帮着山猫一起出了很多的问题去考猛龙的球员。

    不得不说，德安东尼这话说的还蛮爷们的。

    能够在季后赛的第一轮以4比2的大比分击败猛龙队，对于陈潇和山猫来说，那真的是虚惊一场。

    本来，山猫队已经做好了这轮系列赛打七场的准备。

    甚至乔老大都已经在为球队被第一轮淘汰而做铺垫，以期待维护住山猫这群年轻球员们的信心。

    只能说，这只猛龙，那是真的强，他们拿这只猛龙当热火的替代品来演练，那真的是没选错对手。

    甚至，拿猛龙当热火的替代品都是侮辱这只球队。

    这只猛龙，其实没有比热火差多少。

    只是，热火的主教练是里克卡莱尔。

    而猛龙的主教练是德安东尼。

    一强一弱很明显，而比强弱更重要的是契合度。

    总之，不管怎么说！

    “我们晋级了！”

    “我们距离总冠军更近一步了！”

    不必藏着掖着，虽然不是公认最强，但！

    这个赛季山猫就是冲着总冠军去的！

