    孟章并没有立即和玄傲道人翻脸，更没有转身离开，而是略加思索，只是稍微停顿了一下，就跟着玄傲道人飞入了前方的区域。

    玄傲道人眼角的余光看见了孟章跟在后面，心里不屑的骂了几句。

    果然是小门小派出身的土包子，什么都不知道，就敢在源海里面乱闯，真是无知者无畏啊。

    孟章如此愚蠢，如此容易上当，玄傲道人有种计谋得逞的感觉，还有种索然无味的感觉。

    对他这种心高气傲之辈来说，有的时候，敌人太蠢，任务完成的太轻松，也是挺没有意思的。

    玄傲道人知道，要不了多久，孟章就会落到自己的手里。

    事情的发展果然如同玄傲道人预料之中那样，孟章刚刚进入这片区域，就感应到强大的压力临身，让他的动作不得不慢了下来。

    不过片刻功夫，就有四处游动的碎片向着他撞了过去。

    碎片实在太多，孟章无法全部躲过，只有努力招架。

    感应到后方传来一阵阵剧烈的力量波动，玄傲道人摇了摇头。

    一名新晋的返虚大能，能够有多少的手段，能够有多少的底蕴？

    这些看似不起眼的碎片，大部分都是源海还来不及消化的小世界碎片。

    几乎每块碎片之中，都蕴含了恐怖的力量。

    每一个小世界在破灭的时候，几乎都会爆发出毁灭之力。

    那些小世界的碎片之上，就沾染了狂暴、疯狂的毁灭之力。

    尤其是那种有着众多生灵的小世界，众多生灵在灭亡之前，汇聚了无数的不甘和怨恨，也会沾染在小世界碎片之上。

    就连源海要想彻底的消化这些东西，都需要花费漫长的岁月。

    玄傲道人敢于进入这里，是他身上有着一件炼化多年的护身法宝。

    凭借法宝之力，他拥有强大的防御力，可以在这里多待一段时间。

    当然，如果耽搁的时间太久，不但会损及他的护身法宝，还会危及他本身。

    不管怎么说，有着护身法宝的他，都能比孟章更为适应这里的环境。

    以他的估计，以孟章的实力，被那些碎片撞击过后，坚持不了太长的时间。

    果然不出玄傲道人所料，孟章招架了一阵子之后，就明显招架不住了。

    孟章的身体在空中不停的后退，快要坚持不住了。

    一声惨哼过后，孟章开始求救了。

    “前辈，还请帮帮晚辈，晚辈实在坚持不住了。”

    孟章一边求救，一边试图脱离这片区域。

    可是他本来就进入了这片区域不浅的地方了，被那些碎片撞击之后，他的身体更是深入了这片区域内部。

    孟章试图脱离这片区域的企图，根本就无法实现。

    他又发出了几声惨叫，不停的向玄傲道人求救，到了后来，完全是不顾脸面、低三下四的哀求了。

    玄傲道人仿佛没有听到孟章的求救一样，根本就不为所动。

    又过了好一阵子，感应到孟章的气息越发衰弱了，就连惨叫都没有什么力气了。

    玄傲道人才转过身去，很快飞到了孟章身前不远处。

    孟章对于那些飞来的碎片几乎失去了抵抗之力，完全只能硬抗，能抗多久是多久。

    玄傲道人还有话要问孟章，可不能眼睁睁的看着他死在这里。

    玄傲道人头顶的一颗明珠，正在放出光芒，形成了他身体周围的护身光罩。

    玄傲道人单手一指，头顶明珠分出一道光芒，化作一道光罩，将孟章的身体暂时遮挡住了。

    得到这么一阵缓冲，孟章正准备对玄傲道人道谢，一道光芒化作一柄光剑，一下子就抵在了他的胸口。

    本来就受伤不轻的孟章，大惊失色的望着玄傲道人，满脸都是不解之色。

    他努力稳定气息，正准备开口询问，却被玄傲道人打断了。

    “本座懒得同你这样的蝼蚁啰嗦，你也没有资格向本座问话。”

    “现在，本座问你的话，你来回答。若是有半句不实之处，那本座一定将你千刀万剐。”

    “听明白了吗，小子？”

    玄傲道人最后大喝一声，让孟章的身体都吓得抖了一下子。

    玄傲道人心中对孟章更为不屑，直接就进入了正题。

    “当年天石会勾结魔修，图谋阴间的权柄一事，你还没有忘记吧？”

    听了玄傲道人的问话，孟章终于知道，玄傲道人对自己的恶意是来自什么地方了。

    当初权柄下落不明，据说是被某名天生鬼神夺走了。

    后来，参与过权柄争夺的九玄阁和司徒家族，都大张旗鼓的追查过此事。

    原本因为时间的推移，追查没有结果，司徒家族和九玄阁都应该转移了注意力，不再投入过多的精力在这件事情上面。

    没有想到，时隔多年之后，玄傲道人还是找上了自己，还是用这样一种方式。

    虽然由于太妙的关系，以天生鬼神之名转移了大家的注意力。

    可是阴间的天生鬼神是有数的，本来就很少出现在人前。

    那名天生鬼神出现的这么巧，刚好能够渔翁得利，夺走权柄，这不得不让人产生怀疑。

    脑子灵活一点，或者多疑一点的家伙，说不定就能想到有人和那名天生鬼神有什么瓜葛，甚至直接勾结到了一起。

    当年参与此事的就那么几方势力。

    天石会是彻头彻尾的失败者，从头到尾都是被利用的对象。

    而且天石会被九玄阁渗透很深，在九玄阁面前没有什么秘密可言。

    司徒家族和九玄阁彼此暗中对抗多年，大家都是知根知底。

    司徒家族如果勾结天生鬼神，得手权柄，很难瞒过九玄阁的耳目。

    大离皇朝看似嫌疑最大，可是以大离皇朝的处境，真的敢于为了权柄，一举得罪司徒家族和九玄阁吗？

    在九玄阁和司徒家族的逼迫之下，大离皇朝的霸武帝当年可是对天地大道立誓，试图证明自己的清白，说明大离皇朝和那名夺走权柄的天生鬼神无关。

    几家势力之中，就只剩下看似最不可能的太乙门了。

    对于九玄阁来说，只要有了怀疑，根本就不需要任何的证据。

    九玄阁之所以迟迟没有对太乙门动手，而是一直拖到现在，由玄傲道人出手，也是有着不少原因的。

