    看到龙隐在把活人送出天罗地网，血魔顿时找到了天罗地网的破绽，急忙化为血影，钻到了其他人的身体里面，想要借着其他人的身体逃脱。

    可惜的是，不管他钻到谁的身体里，在脱离天罗地网的时候，他的身体都会被挤出来。

    等到还存活的活人，一个个都被送了出去，整个天罗地网里面，就剩下血魔一个“魔”了。

    看着被困在天罗地网里面的血魔，龙隐冷冷地对血魔说道：“你的魔魂是自己出来，还是我把你揪出来！”

    血魔呆呆地看着龙隐，茫然问道：“你这到底是什么手段？”

    在他漫长的生命中，他就没有看到过这样的手段。

    居然比他的魔功还要诡异？

    “如果你非要知道一个名字，你可以把它叫做‘天罗地网’。”

    龙隐淡淡地说道，“专门捉拿你们这种没有实体的东西的，你要是实力强一点，你还有逃跑的机会。

    可惜的是，现在是你最虚弱的时候。”

    想要从“天罗地网”里面逃跑，要么参悟出天罗地网那些符纹的奥秘，从而破解了符纹逃跑。

    要么，就只能用强大的修为力量，去突破天罗地网的封锁了。

    可惜的是，这两种条件，血魔都不具备，自然就被天罗地网抓住了。

    随后，龙隐不断地把那一团血色能量剥离出来，吸收到头盖骨里面，继续祭炼他的巫器。

    等到所有的血色能量都剥离完成以后，天罗地网里面，就只剩下了一点红色的人影。

    这点人影，自然就是血魔的魔魂了。

    只要让这一点魔魂逃脱，血魔就永远不死，说不定多少年以后，血魔又再次觉醒过来，成为新的血魔。

    所以，这点魔魂，龙隐自然是不会放走的。

    深渊魔链伸出，把魔魂捆绑了起来，带回了灵魂空间。

    等到彻底把血魔解决掉以后，龙隐把头盖骨收了起来。

    周围的人，都在呆呆地看着龙隐，脸上神情各异。

    他们虽然没有被血魔吸干血液，化为干尸，但是，能够把血魔都干掉的人，又是何人？

    这个人还是龙隐吗？

    而且，龙隐怎么会从一个小口袋里面掏出各种东西来？

    这个小口袋又是什么？

    看到周围众人的神情，龙隐眉头皱了起来。

    说实话，遇到这种情况，最好的办法，就是把所有人都杀了灭口。

    因为不管是血魔，还是龙缘，牵涉到的事情，都不宜被人知道。

    更重要的，他身上有空间袋的事情，更不能被人知道。

    这种东西，只要出现，就是被人觊觎的因素。

    即便龙隐有着武盟盟主的身份，乃至于其他的身份，依然是惹祸的原因。

    所以，最好的办法就是灭口。

    可是，无缘无故杀了这么多人，又不是龙隐的作风。

    龙隐皱眉看了周围的人一阵，叹了口气，再次拿出了那块头盖骨，伸手按住头盖骨，嘴里念叨起了一些说不清楚的音节。

    这些音节，被其他人听在耳朵里，顿时昏昏欲睡。

    他们仿佛觉得有人在他们的耳边倾诉、低吟，在说着一种他们听不懂的东西。

    这些东西，在深深地吸引着他们，最后，让他们所有的心思都沉浸在了里面。

    然后，所有人在不知不觉间，遗忘掉了很多的事情。

    七八秒以后，整个石室里面，横七竖八地躺满了已经睡着的人。

    唯一没有睡着的，恐怕就云汐和杨啸了。

    因为，两个人都有着灵魂守护，所以没有被干扰。

    而龙隐，短短的七八秒时间，像是经历一场剧烈大战一样，脸色有些苍白，神情很是憔悴，甚至连气血都有些枯败。

    “你怎么了？”

    云汐着急地问道。

    刚才对付血魔的时候，也没有这样的情况。

    难道在对付血魔的时候，出问题了？

    龙隐叹了口气，说道：“在这个石室里面发生的事情，以后不要对任何人说。

    至于他们，我已经用秘术，让他们都忘记了。”

    就如同血祭一样，他刚才同样使出了他现在使不出的秘术，付出的代价，是非常巨大的。

    不过为了保住石室里面的秘密，他也只能这么做了。

    “表姐，你去把禁制彻底破开吧！”

    龙隐吩咐云汐说道，“剩下的能量已经不多了，只要你全力多砍几刀，肯定能够把禁制打开的。

    杨啸，你的幽冥决，可以光明正大地拿出来了。

    回到杨家沟，你就说你从遗迹得到了幽冥决。

    至于他们几个杨家沟的人，就交给你自己处理吧！”

    杨家沟的人，还有三个人活着。

    这其中，自然也包括了杨鹏的存在。

    “多谢公子！”

    杨啸感激地说道，“至于杨家沟的这几个人，除了杨鹏，都杀了吧！他们已经背叛了一次，这种人我可不敢要了。”

    “反正你自己处理就行了，想出一个合理的借口就行。”

    龙隐随意地说道，“你的手臂，还差一点康复，过来我帮你处理了。

    否则的话，你的手臂很可能废掉。”

    杨啸自然是遵从的。

    只是看到龙隐都已经这样的状态了，还帮他化解手臂的冻伤，他心头更感激了。

    等到手臂冻伤解除以后，他第一件要做的事情，就是把还活着的几个杨家沟的人，除了杨鹏外，全部都杀死了。

    而龙隐，则是坚持着把房间里面书桌上的宝物，甚至连书桌、椅子、蒲团都没有放过，统统收进了空间袋。

    一个魔道巨搫，被镇压了几千年不死的人物，说不定连坐的椅子都是宝物。

    等到所有宝物都收集起来以后，云汐也把禁制完全劈开了，退了回来。

    “等会要是外面的人询问起来，就说我们和镇压在遗迹里面的那个怪物大战，其他人全部被震晕，我也受到了重伤，就可以了。”

    龙隐和大家统一了口径以后，才走出了血魔的闭关之所，把外面的监察者和唐家堡的人叫进来，把所有昏迷的人搬了出去。

    守候在外面的人，看到探索遗迹的那么多人，有人死亡了，有人变成了干尸，甚至有人消失了，所有人都是被吓了一跳。

    所以，对于龙隐的说法，大家自然都相信了。

    因为，要不是有个恐怖的邪魔，怎么连死的人都那么恐怖？

    

