    郭嫚秋现在顶多算是十八线之外的小明星，靠着以前的几步小作品攒了一点人气，微博粉丝数量刚超过五万。

    她拍了几张以假滋味餐厅为背景的照片，发在微博和微信朋友圈里，并表示这是自己接的第一个代言广告。

    沈云云心中后悔自己慢了一步，但不甘示弱，也在微博里帮忙做宣传。

    看了眼睡得和死猪一样的赵大年，李岩轻抚额头有些无奈，只好让吴沧海帮忙把人送回去。

    郭天豪和张鹏没急着离开，看到李岩走回店里，笑着说道：“那个秘制烤鸭还有存货吧，待会儿给我打包一只。”

    李岩记得厨房里还有三四只，是他特地留给餐厅员工解解馋，分一只给郭天豪也无妨。

    “对了，你和真滋味有什么仇什么怨，被你这样一搞，想化解也没有可能了。”郭天豪好奇问道。

    “我和真滋味没深仇大恨，是和周家的周启明有过节……”李岩将上次老张被打之事简单说了一下。

    郭天豪明白了，李岩这是在帮室友出头，江湖人最讲究的就是义气，李岩不惜得罪周家也要帮朋友出这口气，为人足够仗义！

    “周振业要是得知这里的情况，说不定会忍不住跳脚，餐饮行业市场就这么大，你横插一脚，他今后只怕不好过了。”郭天豪淡淡笑道。

    如他所言，周振业已经从门店店长那里知晓假滋味餐厅开业仪式的隆重程度，心情瞬间跌落谷底，坐在办公椅上久久没回过神。

    只是一家投资不过百万的餐厅，竟然有二三十位商界大佬来捧场，这意味着什么？

    不是那家餐厅做的菜有多好吃，而是餐厅老板面子够大。

    除了商界大拿外，教育界文化圈也有几位知名人物到场，福宁大学的副校长陈钊如果论级别，只比福宁市二把手矮半级。

    刘洵和何老虽然已经退休，但人家桃李满天下，不知多少政商两界的大人物都要尊称一声老师。

    最主要的是，福宁四大家族当中，有两大家族都派人前来参加开业仪式，别说只是一家小餐馆，就算五星级酒店开业，也未必有这个荣幸。

    周振业有自知之明，周家尽管势力不弱，但和叶大根深的四大家族相比，差了不止一筹。

    “董事长，要不要把大少爷叫回来问一下具体情况？”真滋味餐饮的副总低声问道。

    有气无力摆摆手，周振业靠在办公椅上说道：“不必了，那混小子应该已经在回来的路上。”

    知子莫若父，周振业说的一点也没错，不等假滋味酒宴结束，周启明就回到公司总部，向他老爹解释原因。

    不一会儿，周启明走进董事长办公室，那副总很识趣的退了出去，把空间让给周家父子。

    等副总把门关上，周启明迫不及待说：“爸，我查得很清楚，那个李岩只是一个普通大学生，他父母之前是一家电机厂的普工，前些日子刚辞职，现在都是无业游民，我真不明白那些大佬为什么会卖他面子。”

    深深看了他一眼，周振业语重心长道：“查到的不一定就是真的，有些人深藏不露，不是你三两下就能查的清，你能得到那些情报，很可能就是对方故意让你看到的，还有很多你看不清。”

    周启明低着头，他明白父亲所说没错，这世上总有一些人喜欢保持低调，擅长扮猪吃虎，你要是真把他当成猪，最后被吃掉的十有八九就是你自己。

    在他想来，李岩就是这种人，或许他不希望在学校太引人注目，所以此前一直低调做人。

    “说一下你和他之间的事吧，我想知道每个细节。”周振业面无表情说道。

    事已至此，想办法解决才是正途，一味责骂周启明起不到半点作用。

    仔细回忆了一遍自己和李岩的几次见面，周启明表情不太好看，严格说起来，他只见过李岩两次，但都不太愉快。

    第一次在医院，他把十万元的支票摔在李岩脸上，具体说了那些话他记不太清，但肯定不是什么好听话。

    听到儿子的讲述，周振业感到一阵头大，如果有人敢拿支票甩他脸上，绝对是不死不休的场面，偏偏那个李岩当时还忍住了，这种人最是可怕。

    毒蛇让人闻风丧胆，不仅因为毒液的伤害力惊人，更因为毒蛇善于隐藏，当你不注意时就窜出来展开致命一击，让人防不胜防。

    周家最大的产业就是真滋味餐厅，尽管还有一些其他零碎资产，但重要性远比不上真滋味。

    如果餐厅垮了，周振业辛辛苦苦创造的财富也会有百分之九十打水漂，李岩创办假滋味，这是要一举击溃周家的节奏。

    揉了揉两边太阳穴，周振业问道：“你记得都有哪些宾客吗，有没有和我们周家关系不错的？”

    垂目思索片刻，周启明抬头道：“宏杉家具的苏宏杉苏总是咱们餐厅的老顾客，他也是宾客之一。”

    周振业犹豫着给苏宏杉打了个电话，都是商场老油条，后者很快就猜到这个电话的目的。

    “周总，作为老朋友，我奉劝你一句，有什么恩怨尽量和李岩说开，不然真滋味餐厅会有倒闭的危险，言尽于此。”

    说完，苏宏杉就挂了电话，他和周振业关系不错，但更看中李岩的潜力。

    通过一些渠道，他已经得知，李岩和郭天豪何雨恬合资成立一家医药公司，研制出来一种非常神奇的疗伤药，暂时还没推向市场，订单已经满天飞。

    他不清楚岩石药业究竟研制出什么药，但钱景一片光明。

    据说光是那些订单，岩石药业开足马力生产都要好几个月才能完成，而且有小道消息称，某支部队也提交了订单。

    缓缓放下电话，周振业脸色要多难看就有多难看，真滋味餐厅经过这些年的发展，门店数量超过百家，他不相信会因为假滋味而关门歇业。

    周启明也依稀听到苏宏杉的话，认为对方是故意虚张声势，真滋味餐厅要是这么容易被打倒，早就被市场淘汰，哪儿还有今天。

    “爸，苏总肯定是被李岩的人脉唬住，才觉得我们斗不过李岩，其实比人脉，咱家也不输多少，何必怕那个小子！”周启明愤愤说道。

    周振业当然明白这点，但生意人讲究和气生财，苏宏杉绝不会无的放矢，假滋味餐厅不可小觑。

    如果没有必要，他真不想和李岩斗得你死我活，让别的餐厅坐收渔翁之利。

    “这样吧，找个时间我亲自去假滋味吃一顿，看看他们大厨手艺如何。”周振业沉声说道。

    开业仪式结束，当天下午假滋味餐厅就开门营业。

    受到早上那气势宏大的仪式影响，不少人慕名而来，主要是附近写字楼的白领，处于放假期间，江南师范大学的师生倒不是很多。

    真滋味餐厅属于中低档次的餐厅，李岩要和对方抢生意，菜价自然不能定的太离谱。

    假滋味菜单上最贵的一样菜也才三百多元，大多菜肴都是几十到一百元左右，素菜会更低一些，非常适合大学生搞聚餐活动。

    主要是因为食材比较便宜，成本低了，价格也就不会太高。

    看到菜价还算合适，过了下午四点半，店里的食客就逐渐多起来，包间全部坐满，大厅也只剩下几张空桌。

    如果两个人用餐，点个三菜一汤，花销差不多在三百五左右。

    普通白领没办法在吃喝上太奢侈，但偶尔吃一两次还是可以，李岩注意到不少顾客是情侣结伴而来。

    他对餐厅的菜有信心，只要这些顾客吃过一次，即便心里舍不得钱，以后还会找机会光顾。

    比如一些特殊日子，生日聚餐或者庆祝结婚纪念日等等，假滋味就会成为食客们的首选。

