    “轰隆。”

    伴随着一声炸裂音，埃莉卡三人一齐被击飞出去，三人二话不说，选择了飞速逃离。

    “罪孽之人，你们逃不掉的。”

    追杀她们的人一身洁白的牧师袍，面孔泛着冷漠，神情高高在上，不似凡人。

    就是这样一个女人，在要塞外遭遇埃莉卡三人时，一眼就看穿了她们的伪装，直言要将三人审判了，然后直接动了手。

    对方一动手，埃莉卡察觉到周围出现一种难以言明的力场，这一击看似平淡，却暗藏着杀机。

    她招呼两名同伴多恩和坦普，一齐使出了特殊防御手段，一击过后，三人被击飞了。

    不可力敌！

    三人匆忙对视一眼，生出了同样的想法，顾不得思考对方的身份，她们选择了逃离。

    她们逃离时，终于明白了那力场是什么，是一种来自空间粘~稠感，一种莫名作用于周围的气势，或者称之为伪领域更加恰当。

    使得她们速度骤减，对方脚步看似轻缓，然而距离非但没有拉开，反而缩小了一些。

    四阶！

    这一词出现在埃莉卡的脑海中，随即她想到什么，脸色剧烈变化，看着敌方有些骇然，嘴里的蹦出一个词语：“神临体。”

    “神临体！”

    听到她的话，多恩和坦普也瞪大了眼睛。

    两人自然听说过，在某些教会中，存在圣女圣子一职，当选要求极为苛刻，地位也极高，只在教皇之下，不论实力层次。

    圣女圣子的职责很简单，在某些关键时候，供神灵降临于凡世，也就是小型世界和微型世界中，将自己的身躯奉献给神灵使用。

    因此，此种状态的圣子圣女被称为‘神临体’，放在小型位面，对方的实力应该介于三阶和四阶之间，却能模拟出四阶生物的某些手段。

    任谁也没有料到，神国才发现变故，就有神灵降临于凡世，而且三人很是倒霉，一靠近要塞就撞到了对方手里，偏偏这位又有心思管闲事。

    “知道就好，顺从地接受审判吧，罪孽之人。”菲洛米娜语气平淡地陈述道，像是在说一件理所当然的事情。

    这家伙真是一点规矩也不讲，以大欺小还如此理直气壮！

    埃莉卡心里暗恨，她知道自己逃不过对方，朝坦普和多恩分别示意一下，坦普和她自己停住了步伐，多恩则继续逃离。

    “轰轰。”

    留下的两人均捏碎了一颗拳头大小的水晶球，使出了自己最大的攻击手段，也是两人的保命底牌，一齐朝神临体攻击过去。

    一时间，能量如洪流滚滚。

    “不自量力。”

    攻击临身，菲诺米娜神色稍微认真了一些，她虽是神灵意志，身躯却是一名圣女，力量受到了限制，无法随意地将攻击挡下。

    不过，对她来说，也就稍微多费一点事而已。

    “走。”

    攻击完成后，两人没看结果，迅速后撤，朝多恩所在方向追去。

    前方不远处，多恩开始沟通假面学院，试图打开返回的位面通道，得益于两人为她争取了时间，很快取得联系，空间微微荡漾起来。

    “别妄想了，你们跑不掉的。”菲诺米娜已经挡住了攻击，神色轻松地追上来。

    两人早有准备，又一波浩瀚的能量席杀过去，以期再阻拦片刻，这一次菲诺米娜有所预料，适时地闪到一边，躲开了巫术的锋芒，再次一步步靠近，距离越来越短。

    “多恩？”

    “好了。”

    在多恩的努力下，眼前急速拉开了一条一人高宽的位面通道。

    见此一道，正后撤埃莉卡顾不得其他，冲过去一头扎入其中，多恩也不管其他，趁坦普稍微慢了一些，自己先一步飞入通道内。

    没了她的维系，位面通道以类光速合拢，坦普瞪大了眼睛，咬咬牙准备有所动作时，后方的攻击降临。

    “放肆。”

    有人当着自己的面逃了，在神灵意志看来是不可饶恕的，尽管是她自己没有认真出手的缘故。

    最后一击，带着神灵的愤怒，由坦普一人承受，一击过后空间破碎了一大块。

    …………

    神国内。

    众人意见达成一致，准备杀向巫塔，去寻求破局之道。

    但四周有神灵战士不断袭杀，加上众人丧失了飞翔能力，灵活性受到压制，想杀过去不是一件容易的事情。

    不过，在一群人合力下，且战且闪避，不断地朝巫塔靠近。

    察觉到他们的目的后，巴拜伦的圣光身有了动作，趁其他人还在战斗，先一步来到巫塔前。

    “罗克巫师，它答应了吧。”他没有进入巫塔范围，站在外面朝里喊道。

    而巫塔前，巫塔上的面孔陷入了漫长的沉默，迟迟没有做出决定，罗克也不知道该说什么好。

    总不能用强吧，问题是他真干不过对方，让他略有抓狂。

    在他踌躇之间，听到了巴拜伦的声音。

    罗克心里一动，直接朗声说道：“巴拜伦先生，我问你一件事情，你必须以毒泉神的名义保证说实话，这座塔---塔那文德斯的存在，是不是阻碍了毒泉神的复苏？”

    “没错，有它在神国逃不掉，迟早会落到那些异端神手中。”巴拜伦回答更直接，不过没有向外人解释其中的具体原因。

    “听到没，你没有其他选择，时间拖得越久越不利。”罗克转过头说道。

    “好吧，我跟你走。”

    巴拜伦以神灵的名义作出的回答，自然不会有假，塔那文德斯终于松口了，也让罗克松了一口气。

    “那你缩小一些，方便跟我走。”罗克不客气地嘱咐道。

    巫塔颤动一下，塔身能量流转，体型逐渐收缩，速度不算快，一会才从五百多米收缩至一百米高。

    “再小一些。”

    塔高又从一百米下降到八十米，塔身宽度相应缩小。

    “再小一些，缩小到最小，咱们是在赶路呢，体型太大不方便。”罗克无语地看它一眼，催促道。

    “已经最小。”塔那文德斯低声道。

    “就这？你可是巫界巫器。”罗克眼角微挑，有点不可置信。

    “我还在某种锐变期，缺乏能量，失了部分能耐，暂时的。”塔那文德斯以更小的声音解释道。

    听到它的话，罗克若有所思，敢情自己之前说错话了。

    塔那文德斯不肯离开，大概还有另一个的原因，由巫界巫器变成眼下的样子，它估计没脸见其他同类，自己就不该提什么栖息地。

