    “沈会长，想要知道什么？”沈长安轻声询问道。

    沈然轻声说道：“我只想知道真相。”

    “我确为诛尸仙而来。”

    “理由呢？”沈然问道：“我不相信天命的说辞，你不用说天命来糊弄我。”

    沈长安瞥了沈然一眼，之前没有注意，现在才反应过来，对方身上穿的，乃是一袭西装。

    沈长安从现世而来，对于西装的打扮不是十分敏感，之前没有第一时间反应过来。现在听到对方的问话，这才注意到了这件事情。

    他心里面瞬间明白了，用天命的说辞是无法说服沈然的，甚至于什么正义，道德之类的说法，他都是无法相信的。这个人想要听到的答案就两个字——利益！

    虽然没有其他方面的支持，但是沈长安敏锐地察觉到，这沈然应当是个典型的利己主义者。如果要说服他相信一件事情，那么最好的法子，是告诉他，所有都是为了利益而行动的。

    “好，沈会长既然想知道，那我便坦诚地说一说。”

    听到沈长安的这句话，沈然的脸上露出了一抹微不可查的得意，随后点头说道：“在下愿意洗耳恭听。”

    沈长安轻声道：“杀尸仙，既是我的天命，同时也是为了我的道。”

    “道？”

    “对……”沈长安微微点了点头，随后说道：“修行者，追求的无不是大道。一旦我诛杀尸仙成功，我就能够从其中获得好处，这就是我给你说的天命，这不是开玩笑的，而是实实在在存在的。”

    沈然皱起了眉头，这个答案勉强符合了他的想法，但也只是勉强。

    “况且，那可是尸仙。你明白吗？一个敢称为仙的老怪物，不论如何，他的手里面的道藏必然都是十分惊人的，这必然是一笔巨大的财富。我推测，如他这般的人物，手里面捏着一些延寿的宝物，也不是不可能的。”

    “延寿的宝物？”沈然的眼神忽而一亮。

    沈长安好似没有察觉到一样，继续说道：“是，延寿的宝物。据我所知的话，这种老怪物能活这么久的时间，必然是动用了什么珍宝或是秘法才能够做到。这些东西，他不可能不储备，若是将这些宝物取出来，能够得到的好处可想而知。”

    “哦？这样的话……”沈然略微思索了一番，而后说道：“我这里，还真的有一些和尸仙有关的消息，不知道会否对沈道长有作用呢？”

    沈长安眼睛微微眯起来，小声地说道：“不知道，都是些什么消息？”

    沈然呵呵一笑，从袖子里面取出了一卷纸张，交到了沈长安的手里面，“都记在这上面了，沈道长拿回去观看吧。只不过，记得看完了之后要将其烧毁，莫要留下痕迹。”

    沈长安点了点头，而后拱手说道：“既然如此的话，那在下便不耽误时间，这就先走一步了。”

    沈然也是微微拱手，轻笑着说道：“这是自然，沈道长为天下除恶，乃是正义之举，这样的事情，自然耽误不得。”

    沈长安点了点头，站起身来，头也不回地离开了。刘安岳连忙跟在沈长安的身后，也是一也不发，直接离开。

    等到他们两人走了之后，有人小声地开口说道：“沈爷，这个人，值得相信吗？”

    沈然手上把玩着酒杯，低声说道：“相信？这家伙嘴巴里面不知道哪句话是真的，哪句话是假的。说出来的东西完全禁不起推敲，一点儿可信度都没有。”

    “那我们……为什么还要给他情报？”

    沈然轻哼了一声，说道：“他这个人虽然说的东西半真半假，但是有一件事情我确认了。这家伙是真的要杀尸仙，而且……尸仙的身上，必然有我们想象不到的好处。”

    “这，这真的吗？”

    沈然淡淡地说道：“我之前开口询问他的时候，他先是胡说八道，开口说什么要完成自己的天命，自己的道。见得我不太相信这种说法，他这才改口，说什么尸仙的手里还有相当有价值的道藏。”

    “然而，他估计是观察到我的脸色没有任何的变化，所以又接着抛出了个东西来，延年益寿的宝物。”

    手下人回想了一下当时的情况，好像真的和沈然所言一点都不差。

    沈然则是接着说道：“我故意装出一副感兴趣的样子，他立刻保证说尸仙必然有能够让人延年益寿的宝物，但是说了半天，连个名字都给不出来，只是一味地保证尸仙必然有着能够延寿的宝贝。”

    “好像，好像是这样的……”

    沈然自信地一笑，“我当时立刻就断定，这家伙肯定没有将事情说清楚，尸仙的手里面必然是有着相当有价值的东西。虽然不知道是什么，但是能够确定这一点就行了……”

    “知道了这一点，我们就可以反过来，先手布置下去，等到他和尸仙打个两败俱伤的时候，我们再出来捡好处。”

    “原来如此。”手下一副恍然大悟的样子，“还是会长你的手段高妙，让那家伙不知不觉中就透露出了自己的消息来。”

    “呵，这家伙恐怕还在背后得意呢……”

    ……

    “呵，这家伙恐怕还在背后得意呢……”

    沈长安向询问他“是不是真的为了利益才去诛杀尸仙”的刘安岳解释了前因后果，露出了一丝笑容来。

    “也就是说，那家伙的反应，其实都在道长你的计划之中？”刘安岳还是感到难以置信。

    沈长安耸了耸肩，说道：“那种家伙的心思实在是太好猜了，你只要将所有的一切都往所谓的利益方向上去靠，他就会自己将所有的理由给你想好。”

    “那，那到时候，道长你要怎么做？”

    沈长安叹了口气，说道：“还能怎么做？能够从他手里面拿到这些资料就算是不亏了，想要拱火他们去和尸仙交战是根本不可能的。这些家伙肯定得看到我和尸仙两败俱伤了才出手……不过，希望他们到时候找不到想象之中的宝物的时候，不要太过于沮丧。”

