    萧长天转身进入房间：“那现在就解决这件事情吧。”

    “现在吗？”穆九凰粉腮羞红如水，心中一惊。

    她没想到前辈现在就要，这光天化日之下，真的好吗？

    不过既然是前辈的命令，她也不能拒绝。

    为了无上大道，区区身体算什么？修仙者，从来不讲这些虚的！

    她蹑手捏脚的跟了上去，将房间的门轻轻闭上。

    砰！

    关门的声音响动着，穆九凰只感觉心中咯噔一下，犹如小鹿乱撞！

    “不错。”萧长天赞赏道，还知道这种事情需要关门，不然被人撞见，就有些不好了。

    “是。”穆九凰被这么一夸，面色更加羞红了。

    两人进入房间，穆九凰有些不知所措。

    “前辈要来了吗？我是自己动？还是等着让前辈动手就行了？”

    身为女帝，虽然不在乎这幅皮囊，一心追求大道。

    可这也是她的第一次！

    “你低头干嘛？”

    “你不会是要反悔了吧？”

    萧长天看着眼前低着头，脑袋在轻微摇晃的穆九凰，一脸疑惑，这女的不会是在戏耍自己吧？

    “不，九凰无悔。”

    穆九凰还以为萧长天怒了，赶忙将头抬起，语气坚定说道。

    “你可要想清楚了，我没有逼迫你，这可是你自己要当我侍女的。”

    “你再最后确定一下，今日过后，你就没有后悔的机会了。”

    萧长天沉声说道。

    女人就是麻烦，口是心非！

    说着给自己做侍女，现在又摇摆不定，自己可不是你玩弄的那些工具。

    萧长天脸色阴沉，坐了下来。

    这人！

    被自己救了不说，现在还要来纠缠自己，自己就那么一个小小要求，居然还不答应？

    萧长天很郁闷，拿起茶壶就喝了三大口，才感觉怒火稍稍平复。

    “前辈，九凰想好了，九凰不后悔！”

    穆九凰调整好自己的情绪，走到了萧长天面前。

    “你真的想好了？”萧长天再次问道。

    穆九凰点头。

    “好，那你去床上，把被子掀开。”萧长天道。

    “是。”穆九凰点头，用真元压下自己焦虑的情绪，走到床边，掀起了被子。

    然后，她将鞋子脱下，露出了柔美白皙的玉足，玉足上散发出来阵阵香气！

    穆九凰玉足轻点，走上了大床，开始褪去红色的长裙，长裙滑落，露出那白皙的锁骨，雪白的香肩，然后用被子盖上。

    “前辈，我好了。

    穆九凰闭上眼睛躺下，柔声说道。

    “好了你就拿过来啊？”喝水的萧长天有些无语，不过是一张锲约罢了，拿过来就是了。

    萧长天无奈，转过头来。

    “噗！”

    他口中的茶水直接喷溅出来。

    萧长天刚转过身，就看见了穆九凰躺在了床上，满面羞红！

    身为老处男的后遗症，使得他血脉翻涌起来，差点就要再度晕过去。

    “你干嘛？”

    “将衣服穿上！”

    萧长天赶紧出言训斥道，扭过头去，不敢观看。

    “啊？”

    穆九凰闻言，俏脸一白，赶忙将衣服再次穿好。心中，闪过了那么一丝欣喜，但同时，也有点失落。

    “难道前辈看不上我？”穆九凰心中有些失落。

    “前辈，我穿好了。”穆九凰出声说道，站在大床边上不知所措！

    “你是真的笨。”萧长天放下茶壶，走了过来。

    随后身后在床上一探，一张铺满了密密麻麻黑色的字迹的白纸，便出现在了萧长天的手中。

    “我是让你那这张契约，你想什么呢是？”萧长天无语道。

    自己是什么人，正人君子！

    这些小女孩一天天脑袋里装着的，就这点东西？

    随后。

    萧长天将凤羽笔递给穆九凰：“既然你能舍弃工钱，那么签了这份契约，便可以留下来当侍女了。”

    穆九凰一惊：“契……契约？”

    她还以为前辈是要她那个呢……

    “没错，就是契约。契约可是凭证，万一你当了两天侍女，再去官府告我不给工钱，那我岂不是要被重罚？”

    萧长天解释道。

    “官府？”

    “工钱？”

    穆九凰一愣，前辈居然是让我舍弃工钱？而不是……

    就这？

    我都已经准备脱了，你就跟我说这？

    也是啊，前辈隐匿红尘，返璞归真，红尘炼心，一切行事皆是凡人之举。

    “前辈，我这就签。”

    穆九凰拿起凤羽笔，将自己的签名落在了契约之上。

    签署完成，萧长天又认真的比对了一下，确认无误，将契约塞进了衣服里。

    “穆九凰……”

    “从今天开始，你就是我的侍女了，我就称呼你为九儿吧。”

    萧长天收好契约，脸色变得严肃起来。

    这多一个人，那就是多一张口，自己一个人到是无所谓，勉勉强强能吃撑下去。

    可多了个侍女……

    “这样下去定然不行，两个人吃饭，就得开始做些营生。”

    “不如开个书局？”

    “前期成本太高，虽然有故事，但是很容易倒闭，风险太大。”

    “那就先卖一些字画，攒些本钱。”

    萧长天翻起了床铺，将如数家珍的十几枚铜板拿了出来。

    “拿着十枚铜板去镇上买些宣纸，不用买太贵的，质量差不多就好。”

    “剩下几枚，多买几个馒头吧。”

    穆九凰接过铜板，认真的点了点头。

    虽然不知道前辈要干什么，但是自己只需要完成主人的任务便是了。

    穆九凰前往买纸。

    萧长天在家中开始收拾摊位。

    ……

    与此同时，旁边的大阳镇驿站。

    一对青年男女走了进去。

    这一男一女……

    男的一身白色锦绣长袍，剑眉星目，俊朗不凡，腰间挎着一柄黑色长剑，即使面带忧色，眉宇间的那一抹高傲仍然无法隐藏。

    女的穿着黑色蕾丝长裙，年龄较小，身材还未发育完全，白皙稚嫩的脸庞上，甚至带着一些婴儿肥。

    但是一看就是那种美人胚子，再过几年，定然也是倾国倾城。

    他们两人，乃是青云宗的大弟子豁青云，还有宗主之女，王洛璃。

    他们两人走进了驿站之内，来到了柜台之前。

    “老板，一间上房！”豁青云道。

    “明白明白！”柜台伙计瞄了两人一眼，投出了一个懂的都懂的眼神……

