    第12章 好公司还是好股票

    此外我和杜老师还发现股票跟公司有时候并不是一回事。

    好的公司，盈利可观，未来前景看好的公司基本上都不会有机会让我们买得到，人家都忙着闷声发大财，谁满世界的宣传自己赚钱了。不怕贼偷，就怕贼惦记，说得多了招来贼也不好。

    因此我和杜老师往往知道这个公司好的时候，都是股价已经很高的时候了。感觉就像是鸡肋，已经没有多少肉了，不过你要这点肉居然还要冒非常大的风险。导致购买性价比很低。

    当我和杜老师试着去找有没有什么还没有被发现的好公司时，我们又回到了选股的问题。该怎么选股票呢？还有好公司是否股价就一定会上涨呢？

    好公司的定义都是一阵一阵的，几天前还是盈利不断向好，过去几年盈利不断增加的，转眼就说这个公司未来前景不好，因此遭遇了大量的抛售。关键问题是能大量抛售的一定得是之前买了不少这个公司股票的人，怎么好处都让他们拿走了，到承担风险的时候，他们转头就跑了？同时我们高位买进去，利润没多少，风险一点没落下。没有利润也就没有能力承受相关的损失，不用几次就会被这个市场淘汰掉。之后再被财富梦想骗进来，又亏上一笔钱，再被淘汰出去。

    上次做的排行榜数据太多，分析起来太麻烦，现在又要做一个好公司排行榜，感觉钱还没影子呢，前期就投入了那么多精力了。再说好公司到底该是什么样的呢？

    杜老师说，你们的穿越机开发者有没有上市？你们有股票吗？

    “哈哈，你也太高看我了，我就一普通打工的，哪里会有股票。”

    “我们穿越机的母公司是没有上市的，一个家族企业。你可能会觉得奇怪，怎么一个家族企业能够有能力开发出这样大的一个机器来。不过万一这个家族企业也只是一个壳呢，为了保住他们穿越机的核心机密，他们的技术人员都穿越到了另一个世界隐藏了起来。”

    “不过最开始的时候，穿越机的上下游企业的股票价格还是涨的不错的，很多穿越机相关概念的股票都很受大家的追捧。不过慢慢的穿越机的母公司把很多上下游企业都控制了，他们可以随意的追涨杀跌，接下来真正赚钱的企业都逐步私有化了，留着的企业都是穿越机母公司留着试水的。跟你们这个世界很像，赚钱的都让资本家拿走了，资本家不确定能不能赚钱的，就拿出来让大家一起投，赚钱了，资本家拿大头；亏了资本家跟你们一块哭穷，但谁都知道我们是真金白银投进去了，资本家搞各种资产入股，谁知道是真金白银还是一堆白纸呢。”

    “对了，你们世界的元宇宙这个东西跟我们的穿越机很像，不过水平太低了，在我们那个世界，估计连小朋友都看不上。如果你们的元宇宙能够做到我们穿越机这个效果，倒是可以考虑投一点。不过现在我们还是脚踏实地一点吧，再想想到底怎么选股。”

    (本章完)

