    “岂止认识啊，要不是有三族老祖拼死相杀将它打败，这东西早就把洪荒毁咯。”敖青想起当年之事，仍是心有余悸。

    “奇怪，这么恐怖的东西，东王公留着它做什么？”敖芯不由好奇道。

    “应该是想在它身上得到什么秘密，可惜，死的太快并没有来得及研究透彻。”

    叶松也不做他想，翻手一挥将神逆头骨与扶桑木收入袖中。

    未曾想到，树下有一道绿光缓缓飘出。

    “老爷，是一丝魂魄。”敖芯手疾眼快将绿光收在手中。

    叶松轻笑道：“若我没有猜错，应该就是东王公的残魂。”

    “老爷，这魂魄纯洁无垢似乎没有记忆。”敖芯打量几眼并未发现不妥。

    “既然如此，你就拿回去培养，当一个看门的童子好了。”叶松不欲在这岛上多待，招呼几人离去。

    东王公死后，除了那节神逆骨头不知所踪外，其他宝贝尽数被自己收起，这里也不会有什么宝贝东西。

    “哈哈，师弟，你去哪里了？”

    百年时间，通天亦从分家的沮丧中走了出来，尤为最近心情大好。

    “去了东王公道场溜达了一圈。”

    叶松也没隐瞒，指着被龙族拖回来的岛屿说道。

    “原来如此。”通天点点头，开心道：“先前不曾来过东海，未曾想到这里的求道者也是不少。”

    “三师兄可是喜获佳徒？”叶松猜测道。

    通天大笑道：“徒儿出来吧，见过你五师叔。”

    叶松侧头一个身穿霓裳仙裙，娉婷袅娜，姿态柔美的女子缓缓走了出来。

    “无当见过五师叔。”

    叶松点点头，笑道：“这应该是师兄的第四名弟子了吧。”

    “哈哈，不瞒师弟，正是我的第四弟子，过段时间，我要去其他海域看看，能否再收几个徒弟。”

    通天得意大笑，他平生就两大爱好，一个是修炼，一个就是收徒。

    叶松翻手拿出一条青色腰带，赠与无当：“青丝玄仙腰带乃是后天至宝，催动法力可化作一条青龙护你周全。”

    “多谢五师叔。”无当躬身谢道。

    叶松点点头，扫了无当两眼，若是没有记错，此女是五圣母当中唯一存活之人，也算是福缘深厚。

    又问道：“师兄可找好了道场？”

    “我已经让多宝与龟灵去找，马上就有消息了。”通天乐呵呵地说道。

    叶松施礼道：“师兄，东海之事已经了结，我也该回不周山了。”

    “这就要走了？”通天惊讶道。

    “出来多日，总是惦记着家里。”叶松坦然道。

    通天也没说什么，拍拍胸脯：“回去吧，东海这里有我帮你照应，男仙再敢乱来，我绝饶不了他们。”

    “哈哈，那就有劳师兄了”叶松施礼告别带着女娲、三霄，向不周山青仙洞而去。

    一路之上，女娲始终心事匆匆，若有所思。

    叶松见其周身环绕造化法则，猜测对方已经触摸到了造人的门槛，也没有多去打扰。

    回到洞府，与他想得一般，女娲便宣布闭关。

    “老爷，女娲姐姐她怎么了？”敖芯最近与女娲相处不错，很是好奇。

    “师姐有所感悟，应该是离成圣不远了。”

    叶松解释一句，开始研究起他的种树大计，在三光神水池边找了地方，把扶桑木埋了进去。

    “哗~”

    神木刚刚种下，青仙洞内温度骤然升高，仙植更显绿意，灵气内多出了一丝淡淡的纯阳之气。

    “哇，师叔真厉害，有黄中李又有了扶桑木，十大先天灵根占了两个羡慕死我了。”大鹏大叫道。

    敖芯一脸鄙视：“拍马屁你都不会，老爷手中还有空间绿柳和那先天葫芦藤。”

    大鹏尴尬笑笑，低头道：“嘿嘿，是小弟眼拙，多谢敖芯姐姐提醒。”

    叶松看着说话的二人，脑中生出一个有趣的想法。

    青仙府内，如今也就还差风雷仙杏树、人参果、壬水蟠桃树、六根清净竹、太阴月桂树五大灵根。

    若是都能收集在内，必当能够再次提升府内道韵，而且，仙根各有神异，如是全部集齐，府内的木属性法则，必当会产生新的变化。

    有机会倒是可以试上一试。

    想到这里，他突然想到洪荒内的仙根，还有许多奇异的功能。

    比如开天之前，有一棵可达万界的建木。

    只是因为挡了盘古的路被其斩断。

    如果能够把建木也培养出来，兴许还可以去其他界面游历。

    仙生无趣，总要找些事情乐呵乐呵。

    关键是，他隐约觉得，冥冥之中建木关乎着某件大事。

    “好了，我要去闭关百年恢复法力，你们几个也好好修炼吧。”

    “对了，敖芯你传令敖青，告诉他，帮我寻找建木碎片还有风雷仙杏，若是有人知道消息亦可找我交换。”

    “知道了老爷。”众人施礼恭送叶松。

    “老师为何突然要寻建木和风雷仙杏？”云霄感到奇怪。

    碧霄胡乱猜测：“老师向来严谨，与修炼无关的事他从来不提。”

    “啊？没错，没错，一定是这个样子。”孔宣一脸认真地在一边附和。

    敖芯点点头：“有道理，我这就去通知敖青，不能让他耽误了老爷的修炼大事。”

    “那个..敖芯姐姐，要不要我去凤族看看，兴许姐姐能知道一星半点呢？”大鹏眼中一转，计上心来，这种好事，可不能只便宜了龙族，他们凤族也得分一杯羹不是。

    孔宣恍然大悟道：“对了，老爷先前还提到，有时间将白浅那小狐狸接来。”

    “那你们去吧，记得事关机密，你们两个出去可别乱传。”敖芯提醒道。

    大鹏用力拍打胸脯：“敖芯姐，你就放心，这件事除了咱们几个知道，我保证不会乱说。”

    碧霄嘴角上扬，坏笑道：“要不你发誓，若是告诉其他人必遭五雷轰顶？”

    “嘶~”

    大鹏禁不住倒吸一口冷气，心道这小丫头片子也忒狠了，尬笑道：“以后再发，以后再发。”

    东海内。

    敖青接到敖芯的消息十分惊讶，叶松老祖要收集建木碎片，还有风雷仙杏？

    最关键的是敖芯话里话外神神秘秘的样子，让他一颗沉寂多年的老心脏，再次活跃起来。

    老龙也算在洪荒摸爬滚打数十年，暗暗猜测此事必然关乎叶松大道，一定要办的漂亮。

    于是第二天，他就把四个儿子全都叫到了蓬莱仙岛，把事情添油加醋地说了一遍，更升上到事关龙族未来的层次。

