    一排幽幽的烛光，在殿宇角落的灯桌上晃动着，照映的殿中那白衣女子朦胧绝美，宛如从画中走出来的一般。

    她半跪在躺在榻上的男子身前，眼神哀怨而深情。

    男子却对她楚楚可怜的样子视而不见，慵懒且毫无正形地躺着，斜斜地看着穹顶上的精美壁画，心思飞到了九霄云外。

    这个飞天，有些像清羽啊！这小蛮腰，这飘带绕在藕臂上，啧啧……

    柔软又香滑，好久没摸到了，真是想念！

    “这么多年来，嫣然一直对太子殿下一心一意，恨不得追随太子殿下天涯海角，只要能常伴身边。可是……太子殿下来了天元国这么些日子，一直对嫣然忽冷忽热，实在让嫣然心里不安。”

    门外的萧清羽一听，什么，还忽冷忽热？

    楚怀殇这家伙，难道背着她不在的时候，还和百里嫣然怎么了？

    仿佛抓奸的正房一样，萧清羽顿时皱了眉，脸色也冷了几分，干脆绕到窗户下去慢慢听。她倒要瞧瞧，这男人背着她有没有三心二意、见异思迁、左右拥抱、花言巧语……

    良久，殿中都没有任何声音，只有桌上的一盏美酒，隐隐散发出惑人的香气。

    百里嫣然忍不住抬头：“太子殿下……”

    怎么没声了？

    忽然，楚怀殇一顿，仿佛才反应了过来：“你刚才说什么？”

    呃……他居然走神了？百里嫣然有些尴尬。

    满腔的柔情蜜意、倾心表白，对他居然没半点作用，她只觉得一股屈辱油然而生。可这种情绪立即被压下了，只要能得到他，受点委屈算什么？

    耐着性子，百里嫣然盈盈站起，柔声道：“殇，你知不知道，下月皇上的寿辰，有意将两位公主许配给你，还附以半壁江山为嫁妆，到时候你就是天元国的驸马了。”

    什么？！

    楚怀殇终于听清楚了，天元帝要将公主嫁给他？

    有没有搞错！

    那两个毛丫头……好像没什么印象了，只记得没说过几句话，每次见了他头都抬不起来。这种丫头片子太无趣，纵然是公主，他也没有半点兴趣。

    “然后呢，这就是你说的要紧事？”楚怀殇总算应了一句。

    百里嫣然抿了抿唇瓣，一副为他着想的样子道：“嫣然知道，苍南国和我天元国一直关系微妙，太子殿下身负重任，为了苍南国，纵然对两位公主无意，肯定也会答应的。”

    “既然太子殿下对嫣然无意，那嫣然就死心了。这么多年来，我们好歹朋友一场，也经历过很多事，殇，你不至于对我无情无义，一句好话都没有吧？”

    “什么好话？”楚怀殇莫名其妙。

    他总算站了起来，拍拍衣摆，随口道：“行了，本宫知道了。天色已晚，你就回去吧，本宫要休息了。”

    百里嫣然急道：“等等，殇，我还有最后一句话。”

    她连忙转身，端起桌上的酒盏，送到楚怀殇面前道：“嫣然祝你大展宏图，前程似锦……”说完，将酒盏凑到他面前：“你喝完，我就走。”

    楚怀殇哪有心思喝酒，不耐烦地摆手：“行了行了，多谢，就这样吧。”

    “殇，我敬你的酒，你都不喝吗？”百里嫣然楚楚可怜。

    “哪有大半夜喝酒的，你脑子有病吧！”

    楚怀殇不耐烦了，正想一把推开百里嫣然，忽然，她直直地将酒盏凑到他唇边，强硬地想要灌下，还一副急切的样子：“殇，你就喝吧……”

    “你！”

    脸色一变，楚怀殇被飞溅的酒液沾到几滴，百里嫣然见他张口，更是不顾一切地扑了过来，楚怀殇面前的桌子都被撞翻了，整个人几乎扑到了他怀中。

    窗外的萧清羽看得手都捏紧了，恨不得冲出去制止。

    好在楚怀殇眼疾手快，一把推开百里嫣然，可她却疯了一般，一看手中的酒撒的还有小半杯，又癫狂着又凑了过来：“殇，你喝啊，只要喝了这酒，你就会喜欢我了！我不能没有你，求你了……”

    她直接将酒液泼向楚怀殇，激动得又闹又叫，楚怀殇飞快地侧身，却还是沾到了一点。他一抹脸上，满手湿漉漉的，顿时怒了：“你疯了吧？简直有病！”

    他后悔了，刚才就不该让这疯女人进来。

    她有狗屁的要紧事！

    寂静的大殿中瞬间喧闹起来，百里嫣然瞪大了双眸，也不管楚怀殇到底喝了没有，希冀地看着他：“殇，你有没有喜欢我一点？我对你是真心的啊，你刚才已经喝了一点，应该对我有些改变了吧……”

    生怕灵犀液作用得太慢，她一把撕开了自己的衣裙，雪白的香肩露了出来。盈盈一弯，半拢诱惑，若是有其他男人看到了，简直血脉喷张，只怕当场心头火热。

    呯的一声，忽然，殿门被人撞开，两个人冲了进来。

    “主子，出什么事……”

    无影和天命大喊，话还没说完，眼已经看直了：“哇靠！这、这……”

    大殿上，圣女衣衫半褪，香艳诱惑地站在那里，神情却癫狂之极，满殿凌乱，到底出了什么事？

    难道圣女心怀不轨，想对主子霸王硬上弓？

    楚怀殇冷冷道：“将这疯女人拖出去，以后不许她进来。马上！”

    二人这才回过神来，连忙冲了过去，百里嫣然也清醒了过来，羞愤交加，手忙脚乱地掩着自己胸前，哀怨愤恨地瞪了楚怀殇一眼，扭头冲出了大殿。

    这……

    无影和天命站在那里，不知道该退下去，还是收拾干净大殿再走。

    两人你看我，我看你，忍不住幻想刚才的画面。

    主子和圣女之间到底怎么了？

    “看什么，还不滚出去！”楚怀殇板着脸，哼了一声。

    “是。”两人飞快地退下了。

    殿上一片狼藉，楚怀殇坐在榻上，也懒得让宫人进来。

    那女人到底怎么了，今晚怪怪的？

    楚怀殇忽然抬起衣袖，闻了闻身上的酒水，顿时眉头一皱。

    肯定有问题，他还是去沐浴换衣的好。

    正当楚怀殇朝殿门口走去，刚刚才关好的门又打开了。他还当是无影二人，下意识地道：“谁让你们……”

    声音戛然而止，他呆了！

    站在门口的少女倚在半开的殿门旁，眉如弯月眼似星，琼鼻玉挺唇轻抿。

    宫灯的光亮照在她乌黑的发上，晕出一层七彩朦光，她似笑非笑，眸子带着几分深藏的情绪。宜喜宜嗔的脸上，仿佛蕴含了无尽的话语，透过眸光毫无保留地显露出来。

    她轻哼一声：“楚怀殇，刚才我都看见了。”

