    “唔……”太上长老不由得点了点头，不得不说，李长老所说的有些道理，如果她出手击杀了楚鹏展和楚梦瑶，那恐怕夜婉儿心里也会有阴影，对暗夜宫的效力就不会那么积极了……

    　　

    　　    太上长老是个利益至上的人，在她的心中，什么面子啊，尊严啊，都不重要，唯有门派的利益才是最重要的，只要能给门派带来利益的事情都是好事，带来利益的人都是好人，反之则相反。

    　　

    　　    “不行啊，太上长老！”正当太上长老犹豫，要答应李长老的时候，赵奇兵跳了出来！

    　　

    　　    “哦？奇兵，为什么不行？”太上长老问道。

    　　

    　　    赵奇兵其实只想杀了林逸，至于楚梦瑶和楚鹏展死不死，和他关系不大，他最想杀的就是林逸和陈雨舒了！但是，太上长老要放过楚梦瑶和楚鹏展，恐怕也不会单独为他出一次手击杀林逸了，所以赵奇兵立刻跳出来反对了。

    　　

    　　    “太上长老，您想啊，如果犯了错误，得不到惩罚，那岂不是谁都会去犯错误了？”赵奇兵反问的说道：“如果新找来的这个暗凤血脉传承者也有男朋友，她私下里和男朋友上床了，那她是不是也有样学样，和夜婉儿学习，我们也不处罚她？没有严厉的处罚，怎么能让她听话呢？”

    　　

    　　    “唔……奇兵你说的也有道理！”太上长老点了点头，的确，没有规矩不成方圆，如果放过了楚梦瑶和楚鹏展，那新的暗凤血脉传承者也有样学样，那岂不是乱套了？

    　　

    　　    “太上长老，不是这样的……”夜婉儿顿时有些急了……

    　　

    　　    “太上长老，我赞成赵奇兵的看法！”黑衣长老却是不给夜婉儿说话的机会，直接打断了她，对太上长老说道：“不但要惩罚，而且要严惩！到时候，在找到血脉传承者之后，就当着这个血脉传承者的面，将楚鹏展和楚梦瑶斩杀掉，杀鸡儆猴，让她看到，不听话的下场！”

    　　

    　　    “恩，黑衣长老你说的不错！”太上长老点了点头，已经做出了决定来，她对夜婉儿挥了挥手道：“夜婉儿，你和李长老回去吧，我意已决，事情已经定下来了，再无更改！”

    　　

    　　    “这……太上长老，求求您了，放过瑶瑶他们吧，他们是无辜的啊……”夜婉儿急了，直接跪在了地上。

    　　

    　　    “赵奇兵，送客！”太上长老冷哼了一声，对于夜婉儿的求情丝毫不动容。

    　　

    　　    “夜婉儿，李长老，请吧？你们也不想惹太上长老生气吧？”赵奇兵小人得志，丝毫不将夜婉儿和李长老放在眼里，他们两个不过是在暗夜宫失势的存在而已，赵奇兵相信，只要他抱住了太上长老和新来的宫主的大腿，那他在暗夜宫的地位就高枕无忧了。

    　　

    　　    当然，这些都是太上长老一厢情愿的意淫罢了，暗凤血脉传承者找到了，人家就一定会来暗夜宫修炼么？要是人家不来呢？在太上长老看来，暗夜宫多牛逼啊，是上古门派，修炼还能长生不老，获得实力，这是别人都打破头想要的事情，看看赵奇兵不就是如此么？

    　　

    　　    所以，在太上长老看来，自己只要是找到了那个暗凤血脉传承者，她就会哭着喊着要和自己一起回到暗夜宫修炼了，压根就没有想过，人家不会来的问题。

    　　

    　　    夜婉儿和李长老无奈，只能先回去了，夜婉儿只能以泪洗面，而李长老则是唉声叹气，却是没有任何办法！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    一辆雷克萨斯LX570停在了学商商务酒店的楼下，这是一所位于东海大学城的商务酒店。

    　　

    　　    从车上，下来了一个少年人和一个中年人，而这两个人，自然就是来到东海市的东方不弱和东方茶了。

    　　

    　　    “东方茶，你确定，许诗涵已经来到了东海市？”东方不弱经过了一路的奔波，有些必备，虽然他是修炼者，但是平时却很少坐车，这冷不丁的跑了一次远门，让他浑身十分的不爽，就想找一个小妞儿爽一爽，而最好的对象则是许诗涵了。

    　　

    　　    所以，车子刚刚停下来到达目的地，东方不弱就有些迫不及待了。

    　　

    　　    “确定，不弱少爷，许诗涵之前是偷偷乘坐飞机来到的东海市，没有通知媒体，但是我还是通过世俗界的消息公司查到了许诗涵乘坐飞机的记录。”东方茶说道：“而且，上古冯家的冯天麟已经知道了这件事情，他不想许诗涵出事儿，肯定会让许诗涵躲起来，那么许诗涵就一定是在东海市了。”

    　　

    　　    “那我们怎么确定许诗涵到底在什么地方呢？”东方不弱有些不耐烦了：“这东海市这么大，上哪里找去？”

    　　

    　　    “放心吧，很快就有消息了，我还有其他的消息来源的。”东方茶说道。

    　　

    　　    “好的，既然如此，那我们就等一等！”东方不弱知道今天肯定是见不到许诗涵了，于是对东方茶道：“你去给我找几个学生妹，我要爽一爽，在家里憋了这么久了，可算找到机会出来玩儿一玩儿了！”

    　　

    　　    “没问题，不弱少爷！”东方茶点了点头，虽然，在他看来，东方不弱和东方不输差远了，但是没办法，谁让东方不输死了来着？现在东方不弱成为了东方家族唯一的继承人了，东方茶讨好了东方不弱，就等于为他以后在东方家族的地位打下了基础。

    　　

    　　    “恩，那先给我开个房间休息吧……”东方不弱点了点头说道。

    　　

    　　    在他看来，将许诗涵抓来弄上床，有东方茶这个高手在，根本不是什么难事儿，就算没有东方茶，以他东方不输地阶后期巅峰实力的高手，也完全可以搞定！

    　　

    　　    倒是调查东方坚的死因，就比较困难了，谁知道东方坚在修炼者交易协会得罪了谁呢？现在，修炼者交易协会不配合，靠着自己调查，这上哪里调查去？

    　　

    　　    说实话，这次东方不弱出入世俗界就是为了搞许诗涵来了，至于东方坚的事情不过是个借口，他压根也没有放在心上！

    　　

    　　    （280票的加更后天奉上，双倍月票开始了，不过鱼人依然30票加更一章，这个月来不及更下个月补，距离月底没有几天了，召唤【月】票！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

