    “人类，准备迎接灭亡吧！哈哈哈哈哈……”

    夜空下的城市，超级希波利特星人面向城市中的人们放声大笑。

    耀眼的光芒就在他笑得最得意时突然闪耀起来，令他也不得不抬起双臂，挡在眼前。

    万丈光芒中，一个红紫银三色的巨人现身，巨大的身躯被光芒包裹，宛如散发光芒的箭矢疾射而来。

    而恢复记忆的大古也明白当下最大的麻烦是什么，凭借着短暂的清醒，他的目标直指希尔巴贡王。

    迪迦双臂交叠在身前，蓝白色的光之能量汇聚，在怪兽还没反应过来时，疾速掠过希尔巴贡王的头顶。

    “恰！”

    交错的瞬间，他抓住时机两手掌刀劈出，同时手掌边缘附带着切断的光之刃，命中了希尔巴贡王双肩上的角。

    “哧——”

    刺目的闪光爆发，伴随着两团激烈炸开的强烈火花。

    希尔巴贡王肩上的双角刹那间被折断，身体也在那力道中后仰，重重的仰倒在地，溅起无数碎石。

    穿梭而过的迪迦身形并未停止，一直飞上夜空，背景是暗淡的月亮。

    随后他俯冲而下，蓄力奥特光芒拳击砸向旁边的戈尔德拉斯王。

    “砰！”戈尔德拉斯王还没来得及抵挡，便被立即打飞出去。

    没有了双角释放电磁波，人们正在从狂暴的境况中清醒。

    “哼，碍事的家伙又出现了。”黑暗影法师冷笑。

    雾崎则在一旁

    不远处，飞鸟已经和我梦汇合在一起，他们一同看向突然出现的巨人。

    “那个奥特曼是……大古！”

    “嗯！”

    在他们的注视下，超级希波利特星人胸前的发光体激射出红色光线，阻止了迪迦想要释放水晶能量解救被变成青铜像的泽塔和梦比优斯的想法。

    而后被打倒的希尔巴贡王和戈尔德拉斯王也摇摇晃晃的起身，也咆哮着向迪迦发起攻击。

    在三个怪兽的夹击下，迪迦明显感到吃力。如果只是应对希尔巴贡王和戈尔德拉斯王的话，他还可以凭借经验与之周旋，但架不住躲在一旁的希波利特星人无时无刻的偷袭。

    遭受重创的迪迦在两头怪兽的攻击和希波利特的袭击下频频倒地，一时间根本没空去解救新垣辉他们，甚至自身难保。

    “大古现在，正在为了我们的世界拼命战斗！”我梦迈开脚步向前走去。

    “怎么能只让他一个人上呢？”飞鸟也动身，和我梦一起。

    他们的手中，戴拿和盖亚的奥特勋章同样散发出夺目的光彩，冲破了混沌能量的封印。

    七彩的光带环绕飞舞，在他们的另一种手中凝聚出蓝宝锥和闪光剑。

    另一段人生的记忆如此清晰的在他们脑海中放映，他们也曾经是为保护人类而战的光，而且现在、将来都会一直闪耀下去！

    “等着我们，大古，这就来了！”

    闪光剑弹出，蓝宝锥绽放光芒。

    “戴拿！！！”

    “盖亚！！！”

    ……

    “轰嚓——”

    迪迦的胸前再次被一道明红色的光线击中，闷哼一声身体颤动。然而他却并未后退半步，死死的守在泽塔和梦比优斯的青铜像前。

    超级希波利特阴笑着收回手：“哼哼，迪迦奥特曼，等会儿把你也变成青铜像！”

    大地震颤，希尔巴贡王和戈尔德拉斯王仰起头嘶叫，随即一个张开大嘴，一个头顶的双角忽闪。

    大古的呼吸有些急促，强忍着剧痛的胸口起身，面对眼前两只想要释放技能对怪兽，他毫不退缩的抬起手臂想要抵挡。

    “滋啦～”电光跳动！

    戈尔德拉斯王的头角再次奔涌出电流，伴随着希尔巴贡王喷出的光弹，正面轰向迪迦，威势滚滚。

    迪迦正要展开奥特屏障，两道流光却突然降临在他身旁，光柱涌动，凝聚出两个巨大的身影。

    戴拿和盖亚！

    甫一出现，他们的掌中就汇聚起光能量，随即两奥一同挡在迪迦前方，双重奥特屏障展开。

    “轰隆隆！”

    金色闪电和光弹纷纷扑灭在奥特双重屏障上，带来一阵轰鸣声势，却被戴拿和盖亚完美的防御住了。

    “没事吧，大古？”我梦转过一半脸问道，飞鸟同样看过来。

    迪迦点了点头，随后响起大古的声音：“飞鸟，我梦。我一直相信，你们一定会来的。”

    任凭外面的攻势如何激烈，却都无法突破那道奥特屏障。

    飞鸟充满自信的开口：“大古，这些家伙就由我先来拖住，你先去救新垣辉他们，真正的战斗，现在才刚开始！”

    “好！”

    “上吧！”

    一声历喝，戴拿和盖亚同时撤去了防御，大踏步的冲向两只怪兽。光之力凝聚在他们的体表，双臂挥舞间就将袭来的电流和射线弹开。

    而与此同时，迪迦则立即动身来到了泽塔和梦比优斯的青铜像前，右手握拳置于额头的迪迦水晶处，调动两股光能量，伴随着他的手势进入了梦比优斯和泽塔的计时器中。

    “新垣，快醒过来吧！”

    意识沉沦在冰冷的黑暗深渊之中的新垣辉，眼前突然亮起了光，明亮且无比温暖的光芒。

    身体的僵硬感正在迅速消退，他像是冰天雪地里被冻僵的人，此刻得到温水浇灌般的解救。

    活过来了。

    看来大古，他成功了！

    不愧是主角，新垣辉不由得欣笑一声，右手抓紧泽塔升华器。

    “嗡——”

    棱形的计时器和Z字型计时器悠然明亮，散发着幽幽的蓝色光芒。

    泽塔和梦比优斯的身体也随之褪去青铜色，回复了红银相间的奥特一族的皮肤，他们终于醒过来了。

    “阿辉。”泽塔的声音再次响起，“迪迦前辈他们做到了，他们的力量真的在这个不同的时空觉醒了。”

    “大古，谢谢你。”新垣辉轻笑道。

    迪迦向他们点了点头，“新垣，未来，我们一起战斗吧！”

    “gig，大古先生。”梦比优斯重重点头，泽塔却并未出声。

    对此，新垣辉当然不会有任何迟疑，只是当他看到城市中市民的样子时，却不由得沉默了。

    艾能美那双角带来的电磁波还没有完全散去，自相残杀的人们已经在大街上制造了无数的破坏行为。

    虽然随着电磁域的浓度降低，越来越多的人们醒了过来，但仍然有一部分人深陷暴力无法自拔，对周围的人们造成极大威胁。

    “高斯的勋章应该可以使用出净化的力量吧。”新垣辉沉吟片刻，去出高斯奥特曼的勋章放入升华器。

    随后他拨过翼刃，按下扳机由顶端水晶释放光能。

    泽塔向市民们伸出手，从他的掌中，流动出洁白的如同月亮光华的柔和光能，覆盖了城市的每个角落。

    人们渐渐恢复正常，身体上的伤势也在那样的光芒下缓缓痊愈。

    “光……”有人伸出手，探寻着从指间透过的光，那代表着——希望！

