    “帮我听听他们在说什么？”

    唐煊扭头对一号助战角色说。

    一号助战角色在空气中随手一捻，捻起一条极细的橙红色光线，这条光线落到地上贴着墙角移动，不仔细看就注意不到。

    几秒后，房间里响起声音。

    “......是紫薇星联邦驻军808团的调查员，附近有一艘采用了你们的引擎技术的飞船发生了爆炸故障，想请你们的技术人员去核查一下情况，找出飞船爆炸的原因。”

    “什么？这不可能！”

    沙沙沙（展示证件与有关文书）

    “这......好吧，但我们的技术绝对没有问题。”

    “需要等多久？”

    “实验室离这里挺远的，大概要一个小时才能到，各位先和我去里面坐着等吧。”

    “不必了，我们在车里等。”

    唐煊挑了下眉，看来是他搭乘的那艘失事飞船得到救援了，紫薇星驻军的反应速度可真快。

    他不知道，这段时间紫薇星驻军也精神紧张，大规模人口失踪让他们压力很大，巡逻频次整整提升了一倍，因而很快发现了失事飞船。

    想到失事飞船，他就想起了正在隔壁昏睡的光头。

    一号助战角色仔细检查了光头的身体，确定光头除了身体空虚，没别的毛病，应该很快就能醒过来。

    屋内的声音兀地一收。

    唐煊向一号助战角色投去疑惑的目光，一号助战角色朝门努了努嘴，示意有人来了。

    几秒后，唐煊听到了脚步声。脚步声很轻很快，唐煊心想自己好像知道是谁来了。

    “喂，里面的！”

    “出来！”

    “带上你朋友和我走。”

    小白雪站在门外叉着腰喊道。

    唐煊低声应道：“来了来了。”

    他领着一号助战角色走出门。

    唐煊问道：“又怎么了？”

    “奶奶说她想和你们聊聊。”小白雪嘟囔道，“她好不容易才清醒一会儿，居然要浪费时间和你们聊聊。”

    老太太......

    唐煊神色一正。

    那个老太太仍是现在最可疑的人。

    她看到他们和光暗侵蚀体战斗的过程，还受到了一定惊吓，结果后面那么冷静，还说他们是自己的客人，要把他们留下来住，就差把‘有问题’三个字写脑门上了。

    唐煊问道：“她要和我们聊什么？”

    小白雪反问道：“我怎么会知道？”

    唐煊一时语塞。

    小白雪扭头看了看：“你们不是三个人吗，那个没头发的去哪了？”

    唐煊迟疑道：“我那个朋友......翻墙进来的时候把脑袋摔着了，让他休息一下吧。”

    小白雪嘟起嘴：“哼，蠢贼！跟我来。”

    她转身在前面带路。

    唐煊和一号助战角色跟在小白雪后面来到了他们之前找到光头的那处院落。

    屋里亮着柔和的灯光。

    “奶奶，我把人带来了。”

    “您还醒着吗？”

    小白雪站在门外轻声询问道。

    如果老太太现在又变得不清醒了，她就把唐煊二人再领回去，不让他们打扰老太太。

    苍老而慈祥的声音从门内传出。

    “白雪，让他们进来吧。”

    小白雪转身瞪唐煊和一号助战角色，她压低声音说：“奶奶年纪大了，经不起折腾，你们但凡有一丁点逾越，我就让你们进监狱。”

    唐煊摆手：“放心吧，其实我们也不是什么坏人。”

    “哼，坏人可不会说自己是坏人。”

    小白雪轻轻推开门。

    唐煊和一号助战角色走了进去，小白雪也想跟进来，却被老太太阻止了。

    “白雪，你去玩吧。”

    小白雪拖着长音说：“奶奶——”

    老太太慈祥地说道：“乖，听话。”

    小白雪抿起嘴唇：“那好吧......”

    她退后一步并关上了门。

    唐煊抬头向前望，看到老太太坐在房间一角，仔细观察，她居然给自己化了层淡妆，在脸上扑了些粉，还涂了口红。

    老太太体型偏瘦，坐姿掩盖了年迈导致的佝偻，远远看去隐约有点她年轻时候的风姿。

    唐煊阔步上前：“您好。”

    老太太对着镜子照了照自己，然后慢悠悠地转过身，张口第一句话就让唐煊为之一振：“我猜，你们在想我到底是谁。”

    唐煊怔住了。

    老太太缓缓开口：“我谁也不是，我就是我。至于更多的东西......你们想知道什么？”

    唐煊沉默了两秒，他在脑中思考了好几种可能，最后开口问道：“您对【艾利诺尔】了解多少？”

    “【艾利诺尔】？我没听过这个名字，但如果你是在问和今天出现的那些怪物有关的事情，我可以告诉你一些。”老太太缓缓说道，“但在此之前，你要先答应我一件事情。”

    唐煊问道：“什么事？”

    “我已经撑不住了，但白雪需要人来照顾。在我死后，我希望你们能——”

    “呜呜......”

    门外传来低低的啜泣声。

    老太太脸上露出一抹无奈，她低声唤道：“唉，白雪，你还是进来吧，外面风大。奶奶就知道你不会乖乖听话。”

    吱呀——

    小白雪哭着走进来：“奶奶，您不会死的，一定不会的。”

    她扑到老太太膝下。

    不管真相如何，这一对祖孙间的感情都是真的。唐煊看到这一幕，心情有些复杂。

    老太太宠溺地抚动小白雪的头发：“白雪是我从帝宫第一福利院领养来的。当时我看她模样俊俏又机灵，就心生欢喜，急匆匆地办了手续，把她抱了回来。这几年里发生的事情不少，但我越发确信白雪是个好姑娘，我当初的决定没有错。”

    唐煊脸上挂着欲言又止的神情。

    老太太颇有教养地抬了抬手。

    “你想说什么？”

    唐煊低声道：“据我所知，您的财富足以买下小半颗紫薇星，为什么要把白雪托付给我们？”

    老太太叹了口气：“唉，这就说来话长了，我也是在收养了白雪一段时间以后才发现，白雪原来不是普通人。”

    唐煊凝视着小白雪颤抖的身子。

    难道......

    “这件事我从来没对外人说过。”

    “白雪有个哥哥。我只见过他一遍，你们今天遇到的那些怪物都是他的手下。”

    ——————

    祝大家七夕快乐~

    另外上架通知：九月一号

    希望大家到那天能来支持我一下

    ???????????：嘤嘤嘤

