    “哎，许三多！”袁朗意外的说道：“像你这么说我抛弃的人多了去了！”

    “那不一样！”许三多否定道：“你把他做人的根基都打没啦，唯一的一个。”

    袁朗无奈的额解释道：“重新起跑不是件坏事儿，许三多。”

    “你也承认重新起跑！”许三多抓住了袁朗话里的漏洞：“可你不让他起跑，就是心有成见！”

    “许三多！”袁朗叫停了许三多：“这件事情，你是无法分清个人和团体！”

    “你也没有分清，你完全放弃纠正旧有观点！”许三多拿自己举例子：“连我都在改正错误，你说坚持立场我就坚持了！”

    袁朗不满的看着许三多说道：“你不觉得这样说我有点过分吗？”

    许三多承认道：“我知道，你是这辈子帮我最多的一个人，比谁都多……”

    “别扯这个了！”袁朗有些生气的打断了许三多的话，拍着许三多的胸膛问道：“什么一辈子？你才多大一辈子？我牙都酸倒了。”

    许三多动情的喊道：“所以说你错了，我就会忍不住要说出来。”

    两个人的目光直指的对视着，摩擦起……呸。

    面对许三多的真情实感，袁朗的语气弱了下去：“急什么呀？溅我一脸！”

    说着，还伸出手扣了扣自己的脸颊，好像是真的溅上去了什么。

    “噗呲~”

    两人都笑了。

    “哈哈哈~~~”

    “我再计较就和你一样孩子气了！知道吗？”袁朗笑吟吟的说道。

    许三多带着纯真的笑容看着袁朗。

    袁朗无奈的笑道：“我算是明白了，我以后啊，再也不和你辩了！”

    “所以，所以我就觉得……”许三多笑着接话。

    被袁朗再次打断。

    袁朗笑着说道：“我还没说完呢，你是咬住青山不松手，不是，咬住青山不松口，吴哲的牙都要被你给崩掉了。”

    许三多接着自己的想法说道：“所以说，我觉得你说的原因，不是否定他的原因，就是有点那个什么……”

    想不出用什么来形容，许三多卡壳了。

    袁朗坐到椅子上，无奈的说道：“好吧，我告诉你真正的原因，我现在无法判断成才。”

    “什么无法判断？”许三多问道。

    袁朗解释道：“他已经经历了一次，而且选择了逃避，他如果再来这里，我的一切手段和方式都对他不起作用，说清楚了吗？”

    许三多脑子有点懵：“不是，说了好多话，我得想一想。”

    “慢慢想，细细想，有时间！”袁朗让许三多想明白。

    很快。

    许三多开口说道：“我想明白了，你设计的手段比人过日子还要复杂，还要精彩，还要见人心，你说他逃避了你设计的经历，这个你在意，可是他真实经历了什么，你根本就不在意……”

    “你设计的几个小时，难道比他过的这段日子还要难吗？”

    “你要是去过五班，就不会这样！”

    许三多的话成功的引起了袁朗的兴趣。

    袁朗看着许三多问道：“什么五班？”

    “一个根本没人管你干什么的地方，在我们辖区！”许三多解释道。

    “哦~”袁朗想起了去年选拔的那个草原：“那个一千二百多华里的地方！”

    然后纠正道：“你应该说702团辖区！”

    毕竟，现在许三多是老A的人，不是702团的人，用词不当。

    “对！”

    许三多点头继续说道：“李梦回一趟团部抱人就哭，五班方圆百里你看不见一个人，成才回去后，那里都成了连长都服气的地方！”

    袁朗注意到了许三多话里的人：“什么连长？”

    “我们连长！”许三多认真的说道。

    “高连长？”袁朗似疑惑又似肯定的说道。

    如果高城都认可了现在的成才，袁朗觉得自己是应该重新审视一下成才了。

    许三多继续说道：“那里，不管你怎么表现，没人能看得见，只能表现给羊粪蛋子看，这事班长老马说的，老马他是我第一个班长。”

    袁朗笑道：“我是第二个班长！”

    “不是，你是第三个！”许三多纠正道：“第二个是史今史班长，不，你不是班长，你是队长！”

    许三多的话都把袁朗给整懵逼了。

    袁朗茫然的问道：“我一会儿是班长，一会儿是队长，我到底是什么？”

    许三多没搭理袁朗的问道，继续说道：“成才后来喜欢上了五班，他说，在那儿很舒服，我就跟他说，人不能过的太舒服，太舒服了会出问题，这，我说清楚了吧？”

    袁朗有些服气的说道：“应该还算是清楚吧！”

    许三多看着沉吟不说话的袁朗问道：“你在想吗？”

    袁朗目光中带着思索说道：“我在想啊！”

    许三多说道：“我还是没有说明白！”

    袁朗立马伸出手阻止了许三多：“别别别……说明白了，很明白，真的很明白！”

    袁朗的神色在此刻异常的认真：“至少在我自命不凡和成才怀才不遇上面，说的很清楚！”

    “是自以为是！”许三多纠正道。

    “对，我自以为是！”袁朗承认道。

    “话说重了点，你，你也不是那么自以为是！”许三多再次纠正道：“不管怎么样，你是用脑过度了，这话其实是吴哲说他自己来着，我挪用了。”

    袁朗默默的抓了抓头发，这小子的记忆力是真给力，别人说的话都能一字不差的记得住，你看，这不就用到我身上了？

    “队长，你好好想想！我走了那么远又回来了，我就是觉得这里简简单单的，一起高兴一起难受一起什么的，再说，我也分在这个单位。”许三多将自己的想法全盘托出。

    袁朗感谢道：“承蒙惠顾，不胜感激！”

    “真的，太复杂了不好！”许三多建议道。

    “对，复杂了不好！”袁朗同意道。

    “那，那我走了！”说完了自己想说的，许三多觉得自己该离开了。

    但是袁朗却是在用奇异的目光看着他。

    整的许三多心里没底了，再次问道：“我，我能走吗？”

    袁朗目光闪过一抹期待：“你不会再来吧？”

    “不知道！”许三多说道。

    袁朗伸出手，做出请的姿势。

    许三多敬礼，放下，转身，开门，离开，关门，嗯，熟门熟路了。

    终于消停了。

    袁朗的脸上都露出了笑容。

    “嘎吱~”

    门开了一条缝，许三多的脑袋钻进了，带着歉意说道：“队长，其实我话说重了点，你别介意啊！”

    袁朗终于忍不住了，抄起桌上的矿泉水瓶就向着许三多夯了过去。

    许三多连忙关上门。

    “砰~”

    矿泉水瓶狠狠的砸在门上，被弹到了一边。

    袁朗怒吼道：“许三多，我今天不想再见到你。”

    “嘎吱~”

    门再次被推开，许三多好意的提醒：“晚上中队还有会呢！”

    袁朗露出了绝望的眼神，看着许三多道谢：“谢谢啊，那就晚上再见！”

    “嘎吱~”

    许三多关门走了。

    袁朗瘫在了椅子上。

    这都什么事儿啊？

    ……

    下午。

    袁朗正在准备晚上的会议资料。

    “叮铃铃~~~”

    办公桌上面的电话响了起来。

    袁朗拿起电话说道：“你好，袁朗！”

    “中队长，东南军区过来深造学习的人员半小时以后到达，大队长安排由你们中队接待！”一道洪亮的声音从电话里传出。

    “好的，我知道了，把他们的信息资料传给我！”袁朗点头吩咐道。

    “是！”

    电话挂断。

    袁朗打开电脑，东南军区的人员名单出现在了电脑屏幕上。

    “江水？”

    当看到江水的名字后，袁朗瞳孔一缩，迅速的打开了江水的资料信息。

    “这小子……”

    袁朗迟疑着，关闭页面，打开了自己的权限系统，登录账号，找到东南军区资料库，点进去，搜索江水。

    江水的照片出现在了屏幕上。

    “果然是他……”

    袁朗眉头一皱，脑海里回想起了去年江水在老A选拔中表现。

    在草原上，江水是第一个到达指定地点的，他没有和钢七连的人员同行。

    进入选拔以后，江水则是拼了命的训练，其潜力不断的被挖掘出来，体能的成绩几乎一天一个台阶的往上走。

    地狱周过后，其体能素质就已经名列前茅。

    老A的快速射击，江水在仅次于打破了以往记录的吴哲之后掌握了。

    其后，狙击潜力被挖掘出来。

    和吴哲一人步枪，一人狙击，站在了选拔人员的巅峰上面。

    在最后的考核中。

    吴哲发现了漏洞之后，选择了暂停考核。

    江水则是完成了任务，但是任务完成的很惨烈，因为他是顶着队友的尸体完成了任务，并且在最后的时刻，直接引爆了炸药，将整个废弃工厂彻底的炸毁。

    这就是江水被淘汰的原因，为了完成任务不择手段，甚至都不考虑队友的感受，这样的人，换谁敢要？

    袁朗摇摇头，继续看向了照片下面的资料信息。

    二次入伍，东南军区特八团夜老虎侦察连一排一班战士，后在年度军事演习中端掉蓝军指挥部，荣立个人二等功，目前为狼牙特种大队队员，中尉军衔，行政级别副连……

    将大致信息粗略的看完。

    袁朗就明白了。

    “看来，这小子被东南军区看上了，但是他的性格……”袁朗不解，就他所了解的江水的为人，最多只能作为一名战士，放在特种部队里都是不合格的，怎么会被东南军区这么看重呢？

    要知道，老A作为全国唯一一支战役级别特种部队，每年都会有一个军区安排几个看重的人员来老A这里深造。

    并且名额有限，过来的人不能超过三个。

    一个军区，要隔几年才能来老A深造一次，并且最多三个名额，就这个条件，很明显的，过来的人必然是被军区高层一致认可的人才。

    当然，过来的人也都是特种方面的人才，其他方面的人过来没什么用。

    而江水出现在其中，却是出乎了袁朗的意外。

    接着，袁朗不在多想，看向了其他两人的资料。

    高大壮，少校，孤狼特别突击队队长兼第一中队队长……

    雷战，上尉，雷电突击队队长……

    “这两个还有点意思……”

    袁朗摩挲着下巴看完两人的资料，然后就向着门口大声的喊道：“去把齐桓叫过来！”

    “是，队长！”

    一个洪亮的身影在外面响起。

    不一会儿。

    齐桓就来到了袁朗的办公室。

    袁朗正在整理自己的办公室说道：“去准备一下，和我出去一趟，去接人！”

    “是！”

    齐桓没有多问，就要转身离去。

    “等等！”袁朗忽然叫到。

    “队长？”齐桓疑惑的回头。

    “江水也来了，你注意下！”袁朗意味深长的说道。

    “！！！”

    齐桓瞪大了眼睛：“你是说，去年那个江水？”

    “对！”袁朗点了点头。

    “好的！我知道了！”齐桓带着复杂的表情离开了。

    很快。

    一辆吉普车载着江水和齐桓离开了老A的营区。

    在营区内。

    一部分的人员心里激动了起来。

    无他，消息已经传开，江水回来了。

    那个男人回来了。

    这其中最激动的，要数许三多、吴哲、拓永刚三人了。

    没错，拓永刚通过了考核，成为了老A，这其中，有着江水的功劳。

    许三多激动的原因自然是因为他和江水都是出自钢七连的。

    而吴哲，则是因为当初那个互相争锋、僵持不下的“对手”到来的激动。

    被江水曾经碾压过的人员此刻却是想要一雪前耻。

    毕竟，现在的他们，可都是经历过老A的各种打磨训练了，早已不是一年前的自己了。

    这些人的目光，都在注视着营区大门的方向，等待着那道熟悉的身影。

    ……

    从东南军区离开之后。

    高大壮和雷战就一直在兴奋的状态。

    他们是第一次知道A大队，真没想到国内竟然还有一支战役级别的特种部队。

    当何志军给高大壮和雷战公布这个消息的时候，两人都被震惊住了，毕竟，他们都是狼牙中的佼佼者，竟然连这个消息一丁点都不知道。

    同时，何志军也下达了保密命令，那就是不要与任何不知情的人谈论A大队，并且，A大队这个消息，要烂在肚子里，永远不可对人言。

    高大壮和雷战都做出了保证。

    能够接触到战役级别特种部队，他们感到十分的荣幸。

    狼牙的孤狼突击队，虽然号称是特种部队中的特种部队，但是和战役级别的突击队相比，还是差了一筹。

    毕竟，不管是从资源还是系统化的培养和兵员的选择上，狼牙都是不及A大队的。

    这次选拔出现的史大凡，完全是何志军厚着脸皮去海军那边挖过来的，而邓振华所在的雄鹰师本就是隶属于陆军空降部队，所以，不知情的人还以为狼牙真能够在海陆空三军中挑选兵员呢。

    言归正传。

    高大壮看着情绪正常的江水问道：“你对A大队没兴趣吗？”

    “死老A而已，又不是没见过！”江水淡淡的说道。

    “嗯？”高大壮和雷战疑惑的看着江水，这话听着似乎江水很熟悉老A啊。

    高大壮忽然想起了江水的资料，上下打量了一下江水说道：“你在北方军区这边，参加的某特种部队选拔，不会就是……”

    “就是老A！”江水点点头，这个时候就没有保密的必要了，毕竟，这两人马上要开始接触老A了。只要进了老A的营区，他们也自然会发现江水去过那里。

    “哎，老江，说说呗，老A怎么样？”雷战也很有兴趣的凑了过来。

    “不怎么样！”江水撇了撇嘴，在琢磨着，这一次进老A，怎么也得整出点名堂来，毕竟，去年可是你抛弃了我的，现在的我就要让你高攀不起。

    谁还不是个宝宝了？

    有点情绪很正常吧？

    高大壮拽了拽雷战，示意不要在问了，他毕竟是看过江水资料的，他知道江水上一次退伍就是因为被老A淘汰了，江水的心里一定有疙瘩。

    同时，高大壮也明白了江水为什么受到高层领导的关注了。

    在和袁朗交上头之后，江水不咸不淡的表情更是说明了一切。

    初次和袁朗碰面，高大壮和雷战在看到袁朗的时候多少有点紧张，那种紧张是袁朗带来的压迫感。

    高大壮也不例外，毕竟，虽然都是中队长，袁朗的军衔和行政级别都比自己要高一级，并且人家还是战役级别特种部队的中队长，含金量要比自己高很多了。

    保密级别和各种权限、待遇都不是自己能够相比的。

    高大壮有自知之明的。

    袁朗和高大壮、雷战互报身份敬礼后，目光落到了江水的身上。

    “江水，我记得你~”袁朗颇有些感触的看着江水。

    “多些袁队长挂念，我现在很好！”江水呲牙笑道。

    “你果然不一样了！”袁朗打量着江水说道，从江水的眼神中，他就看出来了，那个藐视一切、只有自我的江水变了。

    江水只是笑了一笑，并没有多说什么。

    随后，袁朗就带着江水他们去了A大队。

    PS：15000万字的量，等于2000字一章的7章半，距离十更还差5000字，待作者君吃完饭，继续疯狂的码字，下午一起更新出来。

    十更的量，我确定能够做到。

