
　　安澜低地应了一声：“那就按照我说的去做，先态度含糊一些。如果我们的态度含糊一些，那收了钱煽风点火的人肯定会更加得意，会跳得更高。”

　　“然后等我的消息，我们就好好的，来看一看，他们的反应好了。”

　　“剧组里面不能够容忍有老鼠屎的存在，而且，还是被人买通了的老鼠屎。”

　　吴灵应下之后，安澜才将电话挂断。

　　刚刚将电话挂断，就听见一旁响起了鼓掌的声音。

　　安澜转过头，就看见陆翌然在拍着手：“安总好魄力啊，我喜欢。”

　　“……”

　　安总神情淡淡地看了陆翌然一眼，甚至有点想杀人。

　　陆翌然看安澜的神情，忍不住地笑了一声：“你睡一觉吧。”

　　“将手机静音，什么事情都不要管，什么电话都不要听。”

　　“等一等。”

　　安澜扬了扬眉：“等？等什么？”

　　“等着你睡醒啊。”

　　“等你睡醒之后，我们应该，就可以开始反击了。”

　　“我说过的，这件事情背后的人，应该没什么耐心，他们等不了多久的。”

　　“毕竟，按照我们既定的行程，再过几个小时，我们就应该要到榕城了。”

　　“他们应该是想要趁着我们还在路上的这段时间动手，毕竟还在路上，即便是可以电话视频指挥，但是终究很多事情会有点不太方便。”

　　“但是如果我回到了榕城，那就不一样了。”

　　陆翌然的声音虽然无比的平静，可是安澜仍旧从他看似平静的语气中，听出了几分得意来。

　　安澜看了陆翌然一眼，眯了眯眼：“行啊，我听你的。”

　　“手机。”

　　陆翌然朝着安澜伸出了手。

　　安澜的手机本来是放在他那里保管着的，但是刚刚吴灵给她打电话，陆翌然就将手机还给了她。

　　安澜一点也不想将手机交出去，只微微抿了抿唇：“我可以自己保管，我会直接静音或者直接关机的。”

　　“我要睡觉的。”

　　陆翌然轻笑了一声，却是俯身在安澜耳朵边道：“我才不相信你。”

　　陆翌然的呼吸就在安澜耳边，一股热气扑面而来，安澜一下子晃了神，耳朵微微有些红。

　　安澜尚未反应过来，手中的手机却突然被陆翌然抽走。

　　“我拿到了。”

　　安澜瞪大了眼……

　　这人，暗算她？

　　陆翌然却是笑得眉眼弯弯：“好了，你睡吧。”

　　安澜哼了一声，转过头，闭上眼不说话了。

　　虽然闭着眼睛，可是感官却仍旧无比清晰，安澜能够十分清晰的听到陆翌然轮椅的声音。

　　然后是敲击键盘的声音。

　　陆翌然敲击键盘的声音实在是太过有节奏感，安澜在那十分有规律的敲击声中，竟然真的就睡了过去。

　　陆翌然处理了一会儿事情，抬头看向安澜，眉眼柔和了下来。

　　只是却也只是一瞬，很快，陆翌然的眼中便又划过一抹凌厉，只操控着轮椅去了客厅，给吴文杰、周钊、陈航三人去了个视频电话。

　　视频电话很快接通，陆翌然手机有一下没一下的在轮椅扶手上轻敲着：“查到了吗？网上那些消息是谁放出来的？”

　　“暂时还没有查到，对面的人也十分狡猾，用的都是虚拟IP，而且做了防追踪措施，我们的爬虫根本追踪不到他的踪影。”

　　陆翌然微微眯了眯眼：“对方也有黑客？”

　　“十有八九。”

　　陆翌然听陈航这么一说，便沉默了下来。

　　“陆爷有怀疑的人？”

　　吴文杰对陆翌然最为了解，见陆翌然眯着眼沉默着的模样，就知道陆翌然应该是怀疑上了谁了。

　　“嗯，但是现在不能够确定。”

　　“之前我跟安澜说，十有八九应该是陆家的人。”

　　“因为陆家的人是最不想小九和轻语回到陆家，不想我和安澜真的结婚的人，这会影响他们的自身利益。”

　　“但是如果陆家的人知道，小九和轻语是我的孩子，就应该知道，这件事情，其实是个无用功。”

　　“亲子关系是骗不了人的，即便是他们不认，或者是我不承认都没用，只要亲子鉴定一出，我势必是要承担责任的。”

　　虽然他之前随便找了一些借口骗了安澜，可是他心里却是十分明白，幕后主使之人，可能也不是陆家的人。

　　“本来我心里还是有些茫然的，但是你刚刚说，对方有黑客，而且黑客技术似乎还不错，我心里就有了怀疑。”

　　吴文杰和周钊都是一脸茫然，唯有陈航很快反应了过来。

　　“陆爷说的是，时淮？”

　　“嗯。”

　　吴文杰和周钊闻言瞪大了眼，眼中满是难以置信：“时淮？为什么是时淮啊？怎么会是时淮呢？他为什么要这么做啊？难道就因为，时淮喜欢安总？”

　　陆翌然抿了抿唇：“我也想要知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过这也只是我的猜测而已，我现在手里，没有证据。”

　　“也有可能，是时淮和陆家人联手了也说不一定。”

　　“反正我觉得，这里面，应该是有时淮的。”

　　陆翌然的话音刚落，镜头里面的陈航突然变了脸色。

　　“网上似乎又有了新的情况了。”

　　陈航皱了皱眉，手指飞快地在键盘上飞舞着。

　　其他三人见状，便也停止了交谈，只静静地等着。

　　过了一会儿，陈航才抬起了头来：“网上有人发了一段视频，与陆爷，还有安总有关。”

　　周钊和吴文杰听陈航这么说，立马就道：“难道是几年前，陆爷和安总出现在同一酒店同一房间的照片或者是视频？”

　　陈航却是摇了摇头：“不，不是。”

　　“不是？那是什么？”

　　“是六年前，在郊外，林姨救下安总还有小九少爷的那一次。”

　　陆翌然皱了皱眉：“那一次？”

　　陈航点了点头：“视频是有人藏在附近拍下来的，能够看到温云云和叶景阳一起抱着孩子离开，然后安总晕倒了，随后，就是陆爷你的车在路边停了下来，车门被打了开。”

　　“视频到这里就结束了，但是车拍的挺清楚的，下面还有人将你在另外的场合从那辆车上面下来的照片，作为对比去证明，那辆车是你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百零九章 视频免费阅读。https://www.23sk.net 