    周寂失声道：“你说什么？”

    他无法相信自己听到的一切。

    宋雅冷冷瞥了他一眼，目光徐徐扫过在场的所有武者，眼神极度轻蔑。

    “我不是针对谁，我的意思是，在场的各位试炼者，都是垃圾。”

    “想活命，就别来招惹我们武道协会。”

    “否则，后果自负。”

    这狂妄之语，顿时引起众人哗然。

    宋雅，区区一个一流家族的女子，竟然强开地图炮，蔑视整个超级联盟的精英。

    这种事，别说见过，以前连听都没有听过。

    就算一个人再怎么发疯，再怎么不想活下去，也绝对说不出这么找死的话来。

    一瞬间，众人被激怒。

    强大魂力交织，将武道学院众人围住，层层压下。

    “武道学院太霸道了！”

    “区区一个野鸡学校，还没获得联盟认证呢，凭什么这么嚣张？”

    “敢羞辱我们联盟强者，今日必须给个说法。”

    ……

    数百人围住五人，气势汹汹。

    林辰哪里经过这种场面？

    一张脸顿时吓得煞白。

    这对他来说，也算是一种极为难得的心理考验了。

    林辰，可不知道任狂也会参与试炼。

    他还以为任狂正在学院闭关呢。

    别说林辰，换任何一个人来，面对数百强者的威压，也会双腿发软。

    苏洛、田雨欣、林燕三人，却是面不改色，傲视群雄。

    这让林辰羞愧之余，又涌起一股强大的信念。

    自己堂堂男儿，难道还不如几个学妹？

    他热血上涌，感觉身体内宛如有某种桎梏炸开一般。

    魂力感知，瞬间提升。

    眼前压力，烟消云散。

    一股清凉的神秘力量，正在脑海之中萦绕。

    魂力汁液，竟然已经凝结成一团。

    任狂不由吃了一惊。

    这林辰，难怪能够脱颖而出。

    原来竟然是天生魂修。

    以太能量天生就比常人强很多。

    在得到武道协会提供的各种魂力修炼秘典后，一日千里。

    现在，更是在重压之下，快要凝丹了。

    虽然他的HZ和任狂相比有很大差距，但在魂修之中，却已经算不错了。

    25滴魂力汁液，2500点HZ。

    相比其他四星巅峰武者不过十的魂力汁液，已经是天壤之别。

    周寂死死看着宋雅，再也难以保持风度。

    “宋雅，我好心救你，你不仅不领情，还肆意羞辱，真是不知好歹。”

    “现在，更是羞辱所有家族弟子，真当自己天下无敌么？”

    宋雅淡淡道：“我只是说事实罢了。”

    林燕上前一步，冷冷道：“好狗不挡路，听不懂人话是不是，滚！”

    众人再一次被武道学院惊掉下巴。

    要是世俗女人，还有可能是X大无脑。

    但武道学院的精英，几乎都是家族弟子。

    她们，绝对不可能不知道周寂这两个字代表着什么。

    可她们，却半点面子都不给。

    这足以证明，她们是真的没将周家看在眼里。

    周寂脸色腾一下红了。

    他长这么大，还没受过这样的羞辱。

    拳头不由捏紧，嘴角抽搐。

    “你……你欺人太甚！”

    “今天，不道歉，休想离开。”

    钱望微微皱眉。

    武道学院如此嚣张，难道是任狂授意？

    他们想当众立威吗？

    林燕眼中闪过一丝杀意，身形开始慢慢变淡，随后，竟然凭空消失。

    她，直接进入了暗杀状态。

    一旁的钱望毛骨悚然。

    他五星二段的修为，这一刻也感觉自己像是猎物被猎人锁定。

    第六感传来疯狂的示警。

    他失声惊呼：“暗影战铠，这是暗影战铠，该死，你是周家的人，怎么能对自己家族的少爷动手？”

    这一刻，他真的震惊了。

    要知道，暗影之铠虽是秘密，但也瞒不过超级家族。

    大家都知道，暗影战铠乃周家守护之铠。

    里面蕴藏周家先祖意志。

    获得战铠认可，等于是获得周家列祖列宗的认可。

    永远守护周家。

    守护周家弟子。

    可现在，林燕竟然对周家继承人之一，展露出可怕杀意。

    这怎么可能？

    周围顿时一阵轰动。

    周寂恍然大悟：“你是林燕，住手，该死的，你可是我周家的人，怎么能对我出手？”

    这一刻，他也顾不得暴露林燕的身份，大叫起来。

    林燕虽然是周家的人，但却是周正峰一手造就。

    自从周超群闭关，大权落在周正峰手中。

    嫡系和旁系之争，也就开始了。

    他心中骇然。

    林燕的杀意不是假的。

    她是真的要杀人。

    当众击杀自己，周家内乱，将彻底开启。

    周正峰要彻底撕破脸皮么？

    周寂感受到死亡的威胁，不由脸色发白，瑟瑟发抖。

    “钱长老，救我。”

    “我若死在这里，你也脱不了干系。”

    终于，他顾不得面子，大声喊道。

    钱望恨不得自己从来没出现过。

    他有一种奇怪的感觉，如果林燕真的要杀人，自己不仅阻止不了，甚至连逃走的机会都没有。

    太可怕了！

    他不得已，只好上前一步，出声道：“武道学院真的要和超级联盟开战么？”

    宋雅冷冷道：“弱者挑衅强者，活该受到惩罚。”

    林燕幽幽道：“道歉，或者，死。”

    她的声音，像是刀锋横在周寂的脖子，让周寂浑身寒毛都竖立起来。

    他啊的惊叫一声，仓皇退出三四步。

    身上各种法宝的光泽不断亮起，布下重重防御。

    林燕冷哼道：“不见棺材不掉泪，自身的实力，才是最重要的资本，弄一身垃圾防护，又有何用？”

    “我要杀你，谁能阻拦？”

    话音刚落，只听撕拉一声。

    法宝光芒暗淡了些许。

    周寂手腕的玉镯子，断裂。

    切口平整，不见丝毫瑕疵。

    周寂吓得魂飞魄散。

    那种和死亡擦肩而过的感觉，令他再也不想体验。

    钱望一张脸通红。

    他没想到，林燕竟然当着自己的面，直接毁掉周寂一件法宝。

    而他五星二段的修为，甚至连林燕在哪里都感知不到。

    暗影之铠，恐怖如斯！

    “土鸡瓦狗，不堪一击。”

    宋雅点评道：“周寂，你还有最后一次机会，赶紧道歉。”

    周寂脸色一阵青一阵白。

    他咬牙道：“对不起宋小姐，是我唐突，冒犯各位。”

    “我周寂在此向武道学院诸位学员道歉，希望你们能原谅我的鲁莽。”

    周寂道歉，全场死寂。

    谁也没想到，武道学院嚣张到这个地步。

    在周家主场，逼迫他们的二少爷当众道歉。

    林燕的身影慢慢浮现，眼中露出一丝森然和不屑。

    “我要杀你，如同屠狗。”

    “所以，别当自己是回事。”

    “我们武道学院，只为探索秘境而来，无意和诸位结仇。”

    周寂激动的道：“林燕，你莫非忘记了自己的使命和身份？”

    林燕喝道：“你再多说一个字，信不信我现在就斩了你。”

    这一刻，林燕的强势霸道，令一向嚣张跋扈的超级家族弟子们大开眼界。

    他们本来群情汹涌，此刻却噤若寒蝉。

    谁也不想成为林燕下一个暗杀目标。

    周寂，真的一个字也不敢发出。

    他目光阴冷的看了五人一眼，转身便走。

    苏洛等人看着林燕，神情有些复杂。

    她们没想到林燕的真实身份这么惊人。

    那么，她融入团队，意欲何为？

    樱井法子低声道：“老爷，林燕姐姐不像是奸细。”

    任狂淡淡道：“不管她是什么身份，都是我的林燕学姐。”

    已经闻讯赶来的周扬，此刻也隐藏在人群。

    他看着林燕，眼中也是露出一丝惊骇。

    这个堂妹，怎么突然这么强势霸道了？

    这和以前所见，简直像是变了个人。

    难道，被暗影战铠之中的某位先祖夺舍了？

    一定是这样！

    这下麻烦了！

    周扬满腹心事，也就忽略了人群之中的凤无形。

    宋雅淡淡道：“我们武道协会不惹事，但也不怕事，还请各位周知。”

    钱望正色道：“超级联盟一向公平公正，诸位不必担心会受到不公平待遇。”

    他心中苦笑。

    就这两位姑奶奶就已经深不可测了，谁敢不公平？

    钱多也是抱拳道：“刚才多有冒犯，还请各位小姐海涵。”

    “进入秘境后，有什么需要，尽管吩咐，小弟一定赴汤蹈火。”

    他也不傻。

    要夺取第一，这周寂是最强大的对手之一。

    现在周寂和武道学院这边闹矛盾，他自然要选边站。

    先除掉周寂再说。

    钱望暗暗赞赏。

    大少真是英明，能屈能伸，不愧是钱家未来的希望。

    “都散了，记住，谁再滋事，取消参赛资格。”

    钱望大喝一声，驱赶看热闹的弟子。

    众人嘻嘻哈哈的离开。

    连周家二少周寂被欺负成这样，都不敢吱声。

    他们被人称呼一声垃圾，根本算不得什么。

    傻子才会当刺头。

    今天这一幕，注定会成为大家茶余饭后的谈资，流传下去。

    武道学院的强势，也让所有家族弟子凝然。

    有两个堪比五星的美女在，难怪这么嚣张。

    只不过，大家并没有真正放在心上。

    各大家族精英，都是四星巅峰境界。

    这个境界，要是没有越级而战的能力，还有什么脸面自称超级天才？

    再加上一些秘宝加持。

    五星在他们眼中，并非不可战胜。

    一场风波，也将武道学院推向舆论巅峰。

    真不愧是任狂的后宫，嚣张霸道，杀气腾腾。

    这更加坚定了超级联盟除掉任狂的决心。

    此子不除，龙国将永无宁日。

