    一举击毙狼王，苏离继续上马。

    他回想着刚才的厮杀，感觉到了招式境界的妙处。

    打磨力气，又在与狼王的厮杀过程中将全身力量糅合一道，一举而出！

    那种力量，足以冲破狼王的防御，一招杀敌！

    这就是招式境界！

    而下一个境界，便是刚柔。

    力量存于一身，却又越发灵活，举手投足之间灵活多变，力一发便是全力。

    不知道这一个境界，又能在什么时候达成。

    一般的世家子弟，在到达招式境界之后，往往需要两三年才能够达到刚柔之境。

    至于要达到千斤神力，需要的时间更长。

    而接下来的境界，更是需要一个悟字。

    如果悟不到，就算是穷极一生，也无法实现。

    “刚才好险，这些个东西一起上，竟然让我陷入危险之中。”

    就在这时，苏威忍不住开口道。

    他有些心悸地看了眼死去的狼王，又将目光看向了南山深处。

    “十四哥，接下来我们怎么做。南山深处，有更大的危险，但是如果不往深处走，可能会输给方家二小姐，那位二小姐的身边，有好几个厉害的丫鬟。”

    苏威思索道。

    “好不容易出来，有这样的锻炼机会，自然是要去，打猎，正是磨炼我等的好机会。不过，我们也得时时小心。”

    苏离不想错过这一次好机会，他几乎不假思索，就决定继续往前！

    方清薇的那把斩火剑，他觉得挺不错。

    既然赌，那一定要拿回来！

    所以，苏离自然要往南山深处。

    “好，那我也舍命陪十四哥，一起来，一起回。”

    苏威一咬牙，决定也继续深入。

    “好，走！”

    苏离把马一拍，继续前进。

    南山绵延不绝，一直延伸到了天际，据说极远处天际之下，就是传说中的黄泉山，山上有着上古魔道第一大派黄泉门的一些古迹。

    不过苏离所到的地方，与黄泉门的山门还有着极为遥远的距离，这里的野物，也都是一些比较低等的猎物，比如狼，狐狸，獐，獾，兔子等。

    苏离这一会的功夫，见到了好几只野兔。

    对这些兔子，苏离并没有出手。

    这些小东西实在没有什么价值，八十斤的大弓用来杀它们实在显得大材小用。

    嗖得一声！

    苏离突然拉弓射箭，只是一箭就将一只獐射翻在地！

    “抓了。”

    苏离继续骑马往前，料理獐的事情就交给了苏家的随从。

    到了现在，他又射杀了几只猎物，包括三只獐，五只獾。

    对于开弓射箭的事，他也更有心得。

    尤其开弓射箭，还可以练眼。

    开弓之前，心神用在双目之上，眼望猎物，便能携带箭势之凌厉。

    那一瞬间，往往能让猎物一惊。

    而在这须臾之间，箭发，则猎物死于箭下。

    这是一种——气。

    由开弓拉箭，而养凌厉之气。

    “下一个！”

    苏离再一次开弓，他的目光冷冰冰望着不远处的奔跑的一只獾！

    就在那一瞬间，獾突然一停，似乎被一种强烈杀气镇在场中。

    然后，一只箭恶狠狠地射过来，将它全身贯穿。

    几个趔趄，这只獾重重地摔在了地上，不一会儿没了气息。

    “十四哥的眼神越发厉害了，刚才这眼神要是对着我，我也得迷糊。”

    苏离旁边，苏威思忖着。

    他这位十四哥的眼神的确有些吓人，那一瞬间气势发出，足以让人一怔。

    而在实际厮杀之中，就是这一瞬间，便能决定一场厮杀的输赢。

    “君子六艺，射很有讲究，如果能射的好，不仅可以磨炼人的体力，也能让精神集中，那一瞬间而发，足以震慑敌人。”

    苏离微微一笑，刚才所有的压迫气息全都消失一空。

    “嗯？那是什么？”

    苏离目光一瞥之间，看到远方山林之中，似乎飞掠过一道白色的影子。

    当即，他骑马冲了过去。

    “什么东西？”

    苏威还在原地，他刚才什么都没有看见。

    但是既然十四哥看到了，那一定有什么东西。

    “原来是一只白狐。”

    苏离骑马而追，很快就看到了那一只白色的东西究竟是什么东西。

    居然是一只白狐。

    雪白的毛发，就像是冬日空中的雪，白的没有任何杂质。

    一眼看过去，完全而纯净的白。

    这代表着它的价格很高。

    通体雪白的狐狸，是世家富豪最喜欢的东西，它们的皮毛，很有价值。

    只是一点，就价值百金。

    而现在，这里的这只狐狸，粗粗一看，也有一米来长！

    这代表着它很值钱。

    “一只白狐，等于我好几年的月俸！”

    苏离将手一招，八十斤的大弓在手，他微微思索，却并没有取箭，而是空手一放！

    锃……

    空弦而动！

    这是射不死任何猎物的。

    但是奇怪的事情发生了。

    那一声弓弦动，奔跑的白狐竟然突然一个抽搐，奔跑之中猛然收不住，一个趔趄，重重倒地！

    洁白的身体，在地上滚了好几圈，沾惹上了许多灰尘。

    它费力地起身，想要继续奔跑，苏离已经到了它的面前。

    只是一个手刀，这一只白狐就被打晕了过去。

    “有这么一只白狐在，今天的赌输不了了。”

    苏离的心情很是高兴。

    这一场打猎，既然遇到了白狐，就代表着他输不了了。

    打猎的输赢，主要在数量和价值。

    他刚才打了这么多野狼，价值加一块，都比不上这一只白狐。

    白狐在手，代表着他有极大的可能赢了这一场比斗。

    他不太相信方清薇有那么好的运道，还能够遇到比这只白狐更珍贵的猎物。

    如果方清薇真有这种运道，他就不得不往风云世界走一遭，尝试着抓一下火麒麟。

    但是这并不符合苏离的规划。

    以他招式境界，并不足以在风云这样的小千世界横着走。别说是雄霸，就算是断浪这样的家伙，他也未免能斗得过。

    所以苏离的计划是如果能赢了方清薇的那柄剑再去风云世界，他就会走的很顺。

    风云世界号称名剑众多，但是落到永生这样的大世界中，所谓的名剑到处都是。

    若是苏离能有一把灵器飞剑，怕不是能横扫风云世界。

    不过这样的小千世界也不该被过分小瞧，至少在苏离还没有到达神通秘境之前，还是很有价值。

    “你竟然猎到了……一只白狐！”

