    完美世界，石村

    “有趣，这个聊天群好有趣！”

    石村门口的大石头上，此刻一个小屁孩正拖着腮，饶有兴趣着打量着眼前的虚空。

    虚空明明空无一物，但小屁孩却是看的静静有味。

    而小屁孩身后，一根枯木逢春的柳树摆动着枝叶。

    “也不知道这里面，有没有可以治愈柳神的东西！”

    已经悄悄的观察了一个多月，小石头已经对于聊天群，有了一个大致的了解。

    群里都是一群善良而正直的大哥哥，大姐姐。

    平日里，最喜欢的干的事情，就是飙车活动。

    虽然他还小，不太懂飙车是什么意思！

    但这并不妨碍他领悟其中精髓！

    这一点，按照群里小魔女姐姐的话语。

    那就是食不厌精，脍不厌髓！

    这一句深入小石头内心。

    “该出去和大哥哥，大姐姐打个照顾了！”

    默默的看了一眼身后在养伤的柳神，小石头默默的打开了聊天群。

    最爱喝兽奶：“大哥哥，大姐姐，你们好，我是小石头！”

    聊天群内，石昊的话语道出，瞬间聊天群内热闹了起来。

    灭霸：“咦，又一个新人出来了！”

    萧炎：“额，大哥哥？新人是小孩？”

    张三丰：“我神拉人，现在连小孩都拉了？”

    小魔女婠婠：“张老头，这可是新人，你说话注意点！”

    宁采臣：“唉，没地位，我这老人瑟瑟发抖！”

    罗辑：“这个新人看来年纪不太大，看群名称就知道了！”

    唐三：“最爱喝兽奶？这名字？”

    叶凡：“新人，关于聊天群的信息，你去看下群里的文件和祭祀视频吧！”

    看着新人是个孩子，叶凡等人好心的讲解了一下。

    最爱喝兽奶：“叶凡哥哥，放心，我都已经看过了。”

    最爱喝兽奶：“你们的祭祀视频，真的好神奇，这世界上真的有神吗？”

    最爱喝兽奶：“对了，诸位哥哥姐姐，我这边的柳神重伤了，你们知道该怎么才能帮他吗？”

    一连几个问题道出，唐三，萧炎等人都是暗暗惊奇。

    一个孩子，这么快就接受了。

    果然，后入聊天群的人，哪怕是孩子，都不能等闲视之。

    玉皇大帝：“柳神？异类成神吗？让我们看看！”

    法海：“可惜，群里都是人族，没有异类生灵存在！”

    罗辑：“不过，应该不用太麻烦，直接用祭祀之语，应该就有效果！”

    江玉燕：“没错，你们别忘了，我神的祭祀之语，可是神威无尽的！”

    叶凡：“嗯，这点没错，我神的祭祀之语，应该有效果！”

    萧炎：“新人，用祭祀之语吧，顺带可以扩展一下信徒，方便日后祭祀！”

    聊天群内，众人虽然还没见到那柳神，但却是已经自信满满。

    遇事不决，祭祀力学！

    这世界上，有什么是祭祀之语解决不了的。

    如果有，那就再加一场祭祀！

    而完美世界里

    石昊看着聊天群内的信息，顿时一愣。

    祭祀之语，是群文件中的那个吗？

    那个祭祀之语，石昊之前看了一半，就没在意了。

    毕竟，他还小，文字哪有视频来的有意思。

    此刻听闻叶凡等人的言语，直接再度点开。

    区区百字的祭祀之语，石昊很快就是念完。

    下一刻，脑海之中，一道神灵虚影浮现，虚影浩瀚伟岸，有着无上威压。

    似乎仅仅一道目光注视而来，石昊顿时惊醒。

    “我的力量！”

    猛然惊醒，石昊体内的法力轰鸣，磅礴的气血之力冲天而起，一瞬间，恐怖的气息弥漫开来。

    “轰隆！”

    体内一团柔和的能量，不断的提升着石昊的体质。。

    体内原本空缺的至尊骨处，柔和的能量凝聚，似乎有着一道新骨在孕育而出。

    能量不断的涌入石昊的四肢百穴之中，原本血气沸腾的肉身，此刻发出荧荧之光。

    “呼………”

    这般情况，持续了良久，才缓缓的退去。

    “天啦，没看错吧，刚才的小石头在发光！”

    “怎么可能，刚才的气息是怎么回事！”

    “快去找村长，小屁孩出事了！”

    “………”

    淳朴的石村众人，此刻顿时关心起了石昊。

    一群人围了过来，关切的看着。

    不一会的功夫，石村的村长就是到来。

    村长一来，仅仅一眼，看着石昊体内磅礴的气血，不禁惊呆了。

    这气血，这实力，怎么可能！

    “哈哈，我的力气都变大了！”

    石昊捏了捏拳头，体内磅礴的力量汹涌而出。

    现在的石昊，算是明白了祭祀之语的力量。

    这样一来，那么柳神就有救了！

    作为村子的祭灵，石昊想村子的柳神健康起来。

    这样才可以保护村子。

    现在这祭祀之语的威力，一定可以做到。

    “村长爷爷，你等会，我先去拜下柳神！”

    撒开鸭子，小石头直奔柳神树下。

    呆萌的身躯，此刻跪在了柳神面前，口中念诵着祭祀之语。

    小石头知道，柳神一定可以听到。

    而事实也的确如此。

    虽然柳神处于恢复之中，但还有一丝神念弥漫在外。

    此刻听到石昊的祭祀之语，感受着后者的气息。

    柳神明白了，明白了小石头让他做什么。

    虽然疑惑，但柳神还是心中默念了起来。

    一个孩子，柳神怎么会有防备。

    只是当祭祀之语念诵完毕，刹那间，柳神的神念顿时一暗。

    再度恢复之时，已经来到了一片浩瀚星空。

    星空之上，一道庞大的身躯虚影浮现。

    虚影之上，有着亿万仙辉，万道缭绕，冥冥之中的气息，令人心惊肉跳。

    柳神惊骇了，错愕了。

    这虚影的气息之恐怖，超过了他的认知。

    但下一秒，就见一团乳白色的能量落下，涌入其体内。

    “轰！”

    体内原本的伤势，居然在能量之下，缓缓的恢复了起来。

    自身破而后立的修为，在这一刻暴长着。

    柳神惊呆了，傻眼了。

    这究竟是什么样的存在？

    而就在柳神错愕之时。

    外界的石村，同样是惊骇的场景。

    就见破败的柳树之上，一根根鲜艳的枝条生长而出。

    枝条脆嫩，一生出，就绽放着荧荧绿光。

    随后更是在空气之中，猛烈的挥动着，发出一声声啪啪之声。

    柳树之下，石昊看着这一幕，似乎想到了什么。

    咦，这场景，为何和小魔女姐姐说的sm有点像呢！

    难道柳神喜欢拿枝条玩鞭挞？

