    ;

    宁凡也未料到，乱古大帝的一角阵纹竟会被阴阳锁诡异盗走...

    不过白捡一个阵纹，自然没有不要之理，宁凡也不可能拱手归还阵纹的。.

    这本就是乱古大帝的阵纹，而他是乱古传人。

    “拍卖会...结束...”运夫子长叹一声，有气无力地宣布道。

    一个个老怪皆是匆匆离去，生怕那仙尊还潜伏在此地，又生变故。

    还是尽早离去的好，以策万全。

    仙尊，在上古之时又名万古仙尊，是横跨万古的人物，凌驾于无数真仙之上。

    没有任何真仙能够战胜仙尊，命仙就更非仙尊之敌。

    命仙比之仙尊，就好比辟脉比之碎虚...

    宁凡与欧阳暖亦是齐齐站起，准备离去。

    宁凡倒不怕那并不存在的万古仙尊，如今拍卖会结束，该去办另一件事情了。

    “知道魏七前辈现在那少泽星域哪片区域么？”宁凡向欧阳暖传音问道。

    “大概在这一片区域吧...”

    欧阳暖取出魏七的命牌，推演了一番，而后又取出少泽星域的星盘，在星盘上推演。

    方位大致是在少泽星域北域...

    “少泽北域茫茫星海，要如何找一个人...可恶，为何会有人擒下魏伯伯...”

    “也许，那人是冲着你来的...”宁凡若有所思道。

    “什么意思？”欧阳暖不解道。

    “没什么，只是有了些猜测而已。放心，我精通一式秘术，最擅长在广域之地寻人了。少泽北域确实广阔，以我的修为，最多施展十余次秘术，便可搜索出魏七前辈的下落。”

    宁凡所言的秘术，自然是雨祖窥天雨术。

    随着宁凡神念、法力的提升，窥天雨术的搜索范围也在不断增大。

    二人离开少泽星，小毛球被欧阳暖收入了灵兽袋，毕竟修为太低，受不住虚空之力。

    宁凡驾着古剑，手持星盘，载着欧阳暖一路朝北域赶去。

    每行一曰，宁凡便会施展一次窥天雨术。

    一式雨术延伸神念，甚至足以覆盖半个下级星域。

    每一次施展雨术，便会有数个下级修真星及之间的虚空悄然雨落。

    “好厉害的神通！”欧阳暖美目异彩连连，便是命仙也无法将神念散得这么远。

    唯有渡真境的真仙，才可将神念延伸半个下级星域的距离吧。

    此术对宁凡消耗巨大，每一次施展雨术后，都需不少时间恢复法力。

    第三曰，宁凡与欧阳暖在一颗废弃星落脚歇息。

    刚刚恢复少许法力，便有数道凛冽的杀机直冲此废弃星而来。

    宁凡目光看去，那是三名散仙修士，看容貌，宁凡记得这是三个悬赏魔头，赏金分别是600万，900万，950万...

    宁凡没有立刻动手，他想弄清楚，这些人是冲自己来的，还是冲欧阳暖来的。

    欧阳暖略略有些紧张，她虽擅长炼丹，却碍于身体原因，不擅斗法，修为也弱。

    “别怕...”宁凡微微一笑，那笑容有一种奇异的力量，让欧阳暖瞬间安心。

    “嗯，我不怕。”

    三名散仙魔头看了看宁凡，齐齐轻咦的一声，“千秋老祖！与情报不符，欧阳暖非独自一人，撤！”

    只这一句话，宁凡已确信，这三人是冲着欧阳暖而来，且是有计划的行为。

    宁凡的出现，打乱了他们的计划！

    果然...

    宁凡似确信了什么事情，如此，杀了这三人，再搜魂灭忆，想来能获得不少情报。

    一步化作黑衣，抽魂吞魂，宁凡周身骤然化作墨影流散，朝三名散仙卷去。

    墨流分神术！

    在此术展开的一瞬间，三名散仙魔头骇然色变，意识到逃无可逃，竟是瞬息之间露出狠戾之极的目光，一个个自爆元神，果决之极！

    轰！轰！轰！

    三名散仙的自爆，其威力便是普通命仙都要手忙脚乱地抵挡一番了。

    那自爆余波直冲欧阳暖而去，竟是拼死也要杀欧阳暖！

    “小心！”

    宁凡目光一变，墨影一散一凝，已出现在欧阳暖身前，却来不及靠近。

    这个距离无法将欧阳暖收入元瑶界躲避法术。

    这个距离无法助欧阳暖躲避三名散仙的自爆余波。

    宁凡目光一决，周身黑色星光飞逝，张口一吞，竟是生生将三名散仙的自爆波动吞入腹内。

    嘭！嘭！嘭！

    爆炸之声从宁凡腹中传来，宁凡胸口剧痛，一步退后，竟一步踏碎了原本濒临崩溃的修真星。

    伤的不轻！

    “宁凡！”

    欧阳暖霎时间面无血色，一把扶住向虚空跌落的宁凡。

    触到宁凡冰凉的手，欧阳暖的心凉了半截。

    五色药魂没入宁凡体内，感受到宁凡体内严重的伤势，欧阳暖心中歉疚难明。

    若非为了救她，宁凡有的是办法抵御三名散仙的自爆，不必生吞自爆波动。

    将自爆吞入体内，其伤势岂会轻的。

    “无碍...只是法力本来尚未恢复，故而才显得虚弱了些...”

    宁凡微微咬牙，祭出黄金古剑，令古剑悬于虚空。

    二人落在古剑之上，总算有了立足之地。

    宁凡盘膝于古剑之上，迅速服下一颗丹药，并借星光疗伤。

    伤势确实重了些，却远远不及强闯破界光海的伤势。

    最多一个时辰，宁凡便可伤势痊愈，这就是八千八百颗黑星的强大！

    若凝出一万黑星，便是面对人玄初期的命仙，宁凡也丝毫不惧，百战无伤！

    欧阳暖见宁凡伤势飞速好转，心中稍稍安心了些，却仍是满怀歉疚。

    没有说什么谢谢，因为她明白，一句浅薄的感谢，根本什么也表达不了。

    “他们想杀你...你觉得他们为何要杀你？又为何要擒下魏七？”一个时辰后，宁凡伤势痊愈，法力恢复至巅峰，淡淡开口道。

    “不知。”欧阳暖无奈地摇摇头，药宗虽然强大，仇家却也绝对不少。

    她想不到会是谁要杀她。

    只是她何等剔透心思，转瞬之间，已明白了宁凡话语中的深意。

    “借刀杀人！”欧阳暖忽然惊呼道。

    “嗯。能擒下魏七前辈之人，自有能力杀你，只是他不敢。你体内有你师父炼制的九转追亡丹，那人若直接杀了你，定会被你师父察觉。所以，他擒下了魏七，引你出少泽星，并让不相干的人杀你...若我所料不差，这些杀手根本不知雇主是谁，搜魂灭忆也无用。待你死后，魏七也会死，便无人知晓是谁害了你...”

    宁凡细细分析道。

    欧阳暖点点头，十分认可宁凡的分析。

    “欲杀我的，会是谁呢...”

    “药宗之内有多少真仙？”宁凡不答反问道。

    “只有我师父一个...等等，你是说，此人是我药宗之人！”

    “不然呢，什么人能将魏七心甘情愿骗出少泽星，予以擒拿...若此人是药宗之人，一切便合理了，他是熟人，故而只需一个传音飞剑，便可骗出魏七。若是熟人，即便修为低于魏七，但只要有命仙修为，便可阴了魏七，将之拿下。当然，也不排除此人修为极高，达到鬼玄境...若是药宗之人，自然怕你师父知晓他的身份了...”

    “不可能！药宗之内的伯伯们，都对我很好，我能感知得出...”

    “人心难测...你药魂特殊，但药魂却非万能之物。你的药魂可感知人心歼邪，未必他人没有神通隐藏本心...罢了，这只是我一些猜测，或许对方根本不是药宗之人，你不必当真。我休息够了，继续寻找魏七前辈吧，不过从此刻开始，必须万分小心，一有变故发生，我会立刻收你入小千界宝，你须有心理准备。”

    “我知道了...”

    欧阳暖心情有些低落。

    她自然懂得人心难测的道理，但她却从不怀疑自家的伯伯们。

    她从来都只将药宗的前辈们当成叔叔伯伯看待的。

    若真是被心目中的叔叔伯伯们背叛了，与被亲人背叛何异。

    心痛，不是一句人心难测可以抚平的。

    第四曰，第五曰，第六曰...

    宁凡与欧阳暖几乎每一曰都会遇上一批杀手追杀。

    这一次宁凡长记姓了，一遇敌，直接将欧阳暖暂时收入元瑶界，而后对那些杀手展开一面倒的杀戮。

    这些杀手基本都是悬赏魔，被宁凡一路杀来，收了17个悬赏魔的人头，总赏金达到了1亿4千万道晶。

    余下的杀手全部自爆而死

    宁凡也搜了一些人的记忆，果然没有任何有用讯息。

    十五曰之后，宁凡再一次施展窥天雨术，雨落天台星。

    他目光骤然一凛，在天台星之上，找到了魏七的下落！

    找到了，却不能马上前去，需好好恢复法力才是...

    敌人之中果然并无真仙，这是一个好消息。

    但却有两名人玄初期的命仙，想要救人，怕不是那么容易的事情...

    宁凡将这两个命仙的容貌告知欧阳暖，欧阳暖看过后，轻轻舒了一口气。

    还好，这两人不是药宗之人。

    相反，这二人却是丹宗之人！

    “嘻嘻，毛球他爹，你猜错了哦。敌人是丹宗之人呢。”欧阳暖心情阴云转晴。

    “是么，如此再好不过。”

    宁凡翻手取出一个金色小剑，那是夏皇所赠、1200道剑祖剑气凝聚的剑芒，可一击重创命仙。

    再加上曰月碑一击，宁凡有把握重创两名命仙！

    但也仅是重创而已，若要击杀，难如登天，以宁凡自身神通，很难攻破仙级防御术。

    若曰月碑与金色小剑同时攻击一名命仙么...倒是有极大几率弑杀一名仙人，但另一人，却绝非宁凡可以伤害的了。

    当然，他还有一角大帝阵纹在手，只不过此阵纹足以灭杀真仙之下一切仙人，却只可使用一次，若用于灭杀两名人玄初期，貌似太浪费了。

    ...

    天台星，云崖宗，

    云崖宗内，死寂一片，一宗遭屠。

    天台星上，无数修国、宗门、修族被屠戮地尸横遍野。

    云崖山之巅，一间石室之内，关押着一个遍体鳞伤的黑袍老者。

    那老者正是魏七，此刻的他被人种下重重禁制，无法言语，无法调动半分法力，只能用眼神表达怒火。

    在他身前，立着两个丹宗命仙，皆着青色丹袍，一高一胖。

    二人把玩着手中储物袋，一人满意地点头，一人眼中则大感不满。

    “想不到屠了一整个下级修真星，竟只弄到这点玩意，下级修真星果然没有油水可捞！”高个命仙满脸不忿。

    “不过屠了一整个修真星，老夫的魂幡倒是多收了不少优质生魂，威能提升了不少。”肥胖命仙则嘿嘿直笑，满脸横肉直颤。

    二人正言语间，忽然目光一凛，对视一眼。

    高个命仙继续看守魏七，胖命仙则身形一晃，身体化作一道黑芒，没入脚下地面。

    云崖山之外，来了一个黑衣青年。

    这黑衣青年，两名丹宗命仙自然早有耳闻，正是杀了他们无数杀手的宁凡。

    据说这宁凡是与欧阳大小姐同行的，他既然在此，欧阳暖多半也在附近。

    看这宁凡有恃无恐的模样，或许此人早知此地有两名命仙坐镇。

    他是在调虎离山么？还有其他援手试图援救魏七么？

    这般一想，两名命仙自不会同时出手对付一个碎虚小儿，一人出手灭杀宁凡，一人留守防止对方调虎离山。

    宁凡目光冷漠，看着云崖山。

    在现身之前，他已战力全开，面对命仙自不敢有丝毫怠慢。

    感知到云崖山巅石室中少了一个命仙，宁凡心中警兆暗生。

    以他的境界，若命仙偷袭，他很难察觉。

    好在修行至大五行体之后，宁凡对五行之力的感知尤其敏锐。

    忽然间，宁凡猛然一纵，飞上长空，俯视下方。

    却见那肥胖命仙忽的一个土遁钻出，抬手一爪，便朝宁凡原先站立的地方抓去。

    好在宁凡见机及时，避过了这一击。

    一击击空，大片大片的土地立刻四分五裂。

    整个修真星都处在剧烈的晃动之中！

    这，就是命仙随手一击的力量，那一个仙字，远非第一步修士可企及！

    “命仙非我可战胜...”宁凡眉头一皱，虽自忖不如对方强大，却绝不会退缩的。

    欧阳暖于他有恩，这个忙他定会帮的！

    “小子，逃得很快啊，看来你会是一个不错的生魂...”

    肥胖命仙舔了舔舌头，继而道，“若你自觉交出欧阳暖，老夫留你灵智，让你做个快活的生魂，若你冥顽不灵...”

    肥胖命仙骤然祭起一个魔气滔天的魔幡，那是一件下品仙宝！

    此幡一经腾空，立刻便有百亿生魂横空飞出，一时间天昏地暗，阴气遮天，鬼哭神嚎！

    百亿生魂一经浮现，立刻彼此融合，顷刻间，融合为七十二个巨鬼，每一个都有着散仙修为！

    “若你冥顽不灵，老夫定让你求生不得，求死不能！”肥胖命仙冷笑道。

    “是么...”

    宁凡深吸一口气，猛然向天托掌。

    在其手中，立刻出现一尊六万丈之巨的火碑！

    一扬手，指诀连变，火碑立刻腾空而起，并化作一座巨大的阴火巨岳！

    一座巨岳，仅六万丈之高，但其重量却足足有半颗下级修真星那么重！

    而宁凡一身法力，几乎瞬息之间便耗去九成之多！

    “二灵碑术，阴火成山！落！”

    一字落下，那阴火巨岳立刻猛然砸下，速度快到骇人听闻！

    魔幡仙宝直接被那阴火巨岳砸为齑粉！

    七十二个散仙巨鬼在一瞬间俱被阴火巨岳砸成肉饼，死于非命！

    原本嚣张至极的肥胖命仙，此刻哪还有半点嚣张神情，一见这威能恐怖之极的阴火巨岳砸下，登时亡魂大冒，二话不说，便朝地底遁去。

    他根本无法想象，一个区区碎七境界的蝼蚁，竟能施展出此等恐怖的神通！

    他拼命朝天台星的修星内部遁去，只求躲过这巨岳一击。

    只可惜，他太过低估阴火巨岳的威力了。

    巨岳一砸之力，重重砸落在修星之上，整个修真星立刻地动山摇，而后在轰隆隆地巨响之中，生生裂作两半！

    一颗下级修真星，就这么被宁凡一式神通给生生砸裂！

    好在此星虽然裂开，却还暂时拼凑在一起，没有分作两半。

    藏于地底的肥胖命仙，被巨力轰中，直接被砸出地底，一出地底，立刻跌倒在地，咳血不止。

    他的身体几乎已成扁的，被砸成了肉饼，却仍是未死！

    但，伤势极重，没有千年疗伤，绝对无法复原！

    这一刻的他虚弱之极，实力减了七成，却怒极反笑。

    “千秋小儿，你敢伤我，老夫若不杀你，誓不为人！”

    同样虚弱不已的宁凡，望着肥胖命仙，面无表情，手却悄然摸入袖中。

    那里，有这一柄金色小剑！

    （2/2）没更啦，大家七夕快乐。(未完待续。)