    “问你们也是白问！”

    沈天的话里可以明显的听出有几分的失望。

    牧子平和宗梦秋四人都是心虚和愧疚的低下了脑袋，背后冷汗往外冒着。

    “让您失望了！”

    牧子平四人齐齐的开口。

    他们在没有摸清沈天的意图下。

    还是真的不敢随意的开口。

    毕竟，现在的情况不是往常，关联的事情有很多。

    首先最大的关联就是圣师在神牧内的形象。

    牧子平他们在猜不透沈天，深似海的心思。

    这要是但凡猜错了！

    都是要影响自己跟师父眼里的形象。

    只是不回答！

    仿佛留下的形象也不是很好吧！

    牧子平和宗梦秋几人都是心虚的相互对视了两眼，有些惴惴不安。

    此刻的沈天，早已经是不关注他们了。

    他更关心空中柳霜的情况。

    毕竟，他认识柳霜的时候，柳霜还是个世俗人。

    那时候的他也算是帮过了柳霜一把。

    要是以后见到修士欺负他。

    他还可以牵出柳霜的大旗过来。

    所以，他是真得不想要柳霜出现问题。

    所有人的目光注视着空中的凤凰。

    这头凤凰不知道能不能感受到这些人的目光。

    反正它都是自顾自的舒展着翅膀，或者是盘卧不动。

    像是无聊的在等待着什么事情。

    “它是在等柳霜出现吗？”

    “你们还心存幻想呐？”

    “肯定是等着圣师的指令，看看是否要去喂养天道了。”

    “柳霜要是出来，她早就该出来了，何须等待呢？”

    “你们就不要幻想任何的可能了，柳霜已经是喂养了这头凤凰虚影了。”

    背叛的虚影承接人毫不客气的打压着心存期盼的神牧修士。

    气焰是无比的嚣张！

    他们甚至都表现出一种弃暗投明的聪明感。

    这副模样，引得神牧修士是非常的不爽。

    但他们也不好说些什么！

    “牧老三！玉明老祖！”

    幽香看着一直跟着自己斗气的两位的老祖，笑呵呵的问道：“你们还等什么呢？赶紧去问问圣师还有没有挽救的办法啊！”

    牧老三和玉明老祖斜眼看过来。

    他们两个正要开口。

    轰...

    空中的凤凰动了。

    盘卧着的凤凰缓缓的张开翅膀。

    强横的火之规则在它的翅膀之间流转。

    一股新生的力量就从它的翅膀中间散发出来。

    这股散发开的新生的力量，瞬间吸引了所有人的目光。

    所有人都是聚精会神的盯着。

    背叛的虚影承接人面露心虚，惊疑的盯着。

    神牧的修士全都是喘着粗气，期盼的看着。

    他们感觉这股新生的力量有些熟悉，但也有些陌生。

    熟悉的是有柳霜的气息！

    陌生的，则是有些说不清的混杂气息。

    这让他们都有些无法分辨到底是柳霜要出来。

    还是这头凤凰炼化了柳霜，所以此刻才能散发出些柳霜的气息来。

    轰...

    当凤凰的翅膀彻底的打开。

    一道道炽热的气息向着四面八方荡去。

    无数的纯净的火之规则涌向凤凰的翅膀之间。

    那股不断孕育着的新生力量，更是在这刻达到了顶峰。

    只是由于火之规则太过的浓郁，让人看不真切翅膀间的情况。

    但所有人都有种感觉，这些火之规则在孕育着什么出来。

    随着时间一点点的流逝！

    那怕时间过去很久，但很多人都是不敢挪动半点的目光。

    生怕是错过了最为重要的一幕。

    轰...

    又是炽热的气息向着四面八方荡去。

    不断涌来的火之规则终于是变得缓慢了下来。

    而凤凰翅膀间的情况也变得明朗起来。

    无数的火之规则，竟是凝聚出个人形来。

    仔细的看，会发现这个人形跟着柳霜非常的像。

    只是柳霜有血有肉。

    而眼前的柳霜，完全是由璀璨的嫣红的火之规则凝聚而成。

    说是柳霜！

    倒不如说是火之规则成了人。

    “哈哈哈！果然是柳霜成为了天道养料。”

    “化身规则！这就是化身规则啊！”

    “柳霜以后就只是一段规则，而不是修士存在了。”

    “凤凰虚影抹去了柳霜的意志，将她炼化成了规则。”

    “恐怖！没想到圣师真的是如此的打算。”

    柳霜的出现！

    直接让背叛的虚影承接人狂笑起来。

    他们看着完全变成规则的柳霜，正好的能够印证幽香对他们修行法门的评价。

    化身规则！

    自身既是规则！

    丧失的则是作为人的智慧。

    以后就是冰冷冷，无法思考的规则，完全凭本能运转的规则。

    而只有这样的规则，才能够去当天道的养料。

    “真的是该啊！”

    “劝她要弃暗投明，偏偏去相信圣师。”

    “若是接受我们的邀请，她何须付出如此大的代价。”

    莫玉刚看着柳霜的下场，畅快的笑道：“活该啊！”

    他现在是反应过来自己跟柳霜认输是多么丢人的事情了。

    而反应过来的他，并未觉得是自己愚蠢。

    反而是认为柳霜没有给他留面子。

    所以，他是更加的痛恨柳霜。

    这刻见到柳霜成为了一段规则。

    莫玉刚的心里太开心了，有种大仇得报的畅快，继续大声的道：“柳霜啊柳霜！当初选你做我们的大师姐，真是最愚蠢的...”

    莫玉刚还要发泄心里对柳霜的愤恨和不满。

    只是，正要继续说着的时候，他看到空中的规则凝聚的柳霜有了变化。

    这个变化将莫玉刚所有要说的话都堵在了嗓子眼里。

    嫣红规则凝聚的柳霜！

    陡然的，那些规则开始片片的剥落下来。

    仿若是最为美丽的红色的晶片，散发着炽热的气息。

    而剥落下晶片后，漏出来则是柳霜白皙的皮肤。

    当然，此刻的柳霜还是穿着衣服。

    就是她参加擂台时候穿着的一副，没有丝毫的损坏。

    反而是镀上了些规则的气息，变得更加强大了起来。

    柳霜闭着眼睛，但手却是张开。

    那些剥落下来的晶片，全部自动的落在她的手里。

    一直到所有的晶片全部剥落。

    柳霜的身影出现在所有人的目光里，她握着晶片的手微微一握！

    所有的晶片竟是快速的浓缩，成为一个拇指指甲盖大小的晶莹剔透的圆球。

    “柳霜！我的！”

    注意到柳霜收起圆球的柳羽激动的喊道：“我的！那个是我的。”

    闻言，柳霜扭头看向柳羽，脸上露出亲切的笑容。

    “你的！全都是你的。”

    她的这副模样！

    竟是跟着她升空和凤凰相融前没有多少的变化。

    这说明，柳霜并非被剥夺去神魂，化作没有感情的规则。

