    app2();

            1886

    纵然是叶帆如今的剑意境界，要控制上善若水进行这样的高压进攻，也是消耗极大！叶

    帆就仿佛是一己之力，将一条天河的水压缩起来，形成剧烈的瀑布状，极限剑意的压缩，被他用到了当前境界的极致。叶

    帆领悟上善若水后，还是第一次，感觉到身体已经吃不消这样的狂暴剑意，就仿佛剑意金丹释放出的威力，快要把他身体给撕裂！

    每一条经脉，每一块肌肉，甚至每一块骨头，都有一种要爆炸似的痛苦！“

    啊！！——”

    叶帆身上飘散出一些血管崩裂的鲜血，但这样的痛楚，并不足以让他停下来！

    上善若水与镇仙塔顶部的能量团，产生猛烈交锋，一股股金色水光与波纹，绚烂的元素能量，好似数不清的光圈，不断地扩散爆发！末

    日法王见此情景，眉头紧锁，也不敢贸然靠近，更没有去攻击叶帆的打算。

    她很清楚，此时的叶帆就算站在空中一动不动，单是他身边的上善若水剑意具有的威压，就已经足以保护他不受侵犯。甚

    至，单纯这激荡开来的剑意，就已经对法王造成了威胁。没

    有必要，末日法王并不想冒险和叶帆开战，毕竟她自身的安危，远比争一时胜负重要。

    “超越夺天境的威压……帝王级剑意……”法王喃喃自语，脑海里浮现数万年前，另一个让她刻骨铭心的对手。突

    然间，一阵好似玻璃球碎裂，又好似什么东西塌陷下去的声音，从这狂雷般的音浪中，传出了一丝！

    虽然是非常微小的声音，可叶帆还是捕捉到了！

    随后，就见到一股股氤氲之光，从镇仙塔顶部发散开去，像是什么东西被蒸发了一样！有

    效果！？叶帆心中大喜，自己的上善若水，孤注一掷地这一冲击，终于有效果了！？末

    日法王则是目光中露出一抹惊愕，她没想到，叶帆的上善若水经过这样的使用方式，真的能够影响到如此海量元素聚集的能量体！？

    “这……怎么可能！？”她

    竟然还是低估了叶帆！？超越夺天的剑意，比她预估的还要强悍太多！

    眼看着叶帆的上善若水快要突破外层能量，再这么下去，没准真会引起核心能量的不稳定，从而破坏星空之门的开启。

    末日法王当机立断，凤眸含煞，身体飞到叶帆百米左右距离，双臂一张，一股股元素之力在她身边凝聚！

    十几道魔法阵在末日法王身后浮现，炽烈的火焰、咆哮的冰风、暴躁的雷霆、淬毒的阴风、腐朽的黑暗……

    因为引灵阵的关系，各种元素魔法，在末日法王操纵下，眨眼功夫就已经形成！其

    量级，更是足以移山填海，瞬间摧毁一座城池！“

    去死！！”

    末日法王单手一推，这十几道巨大法阵，宛如一道道魔法封印，朝着叶帆层层叠叠地压了过去！叶

    帆看着那五光十色，带着排山倒海气势的元素浪潮，向他涌来，目光如电，沉着地左手撩起一股金色湖水！液

    态金色剑意宛如星芒，刺入那海啸般的元素浪潮里后，瞬间隐没！可

    是，在下一秒，液态剑意爆发出丝丝点点的无数寒星，直接将这些元素魔法绞碎！

    一股元素的风浪席卷而过，叶帆纹丝不动地站在那儿，继续操纵着金色瀑布！“

    你的魔法，根本不足以与我的剑意匹敌……”叶帆傲然道。

    末日法王恼羞成怒，眼看着这样下去，塔顶的能量球会被摧毁，她一咬牙，道：“既然这样……那就看看谁能坚持到最后吧！”

    话音未落，末日法王的身影，直接飞向了那塔顶的刺眼光辉中！

    剧烈的能量波动，使得那里仿佛成了炼狱熔炉，地球的能量，和叶帆的上善若水，在激烈交锋，任何一丝散发出去的能量风浪，都是摧枯拉朽的骇人威力！

    即便是末日法王的实力，在那种超越夺天境的狂暴威压里，也无法长时间停留。叶

    帆眉头一簇，他不理解，末日法王这是要干嘛？她的这个身体一进去，岂不是成砧板上的鱼肉！？可

    不到一秒的功夫，叶帆就猛地醒悟了！末

    日法王仿佛飞蛾扑火地落向塔顶，可她身体四周，霎时间出现了一个“能量黑洞”！

    无数的能量粒子，就像是找到了最终归宿，疯了般地朝末日法王体内涌入！

    以至于，末日法王的身体四周，竟然光芒都暗淡了！叶

    帆差点忘了，这家伙还因为引灵阵，自己也掌握了一门吸收能量的魔法！她

    不是打算去硬抗着，她是去吸收叶帆的剑意！

    只要叶帆的上善若水，无法短时间内集中攻击，威力就不足以破坏星空之门！不

    过……叶帆并没有太过担心……

    “噗！”

    挡在能量体外的末日法王，喷出一口鲜血！她

    惊惧地发现，自己虽然可以吸收海量的元素，可叶帆的上善若水，实在太过凝实，她吸入体内，粒子无法迅速分解！？

    就使得像是吸入了细小的石子、金属碎片一样，让她痛苦不堪！“

    你以为，我液化的剑意，能跟一般的元素粒子一般，容易被你消化？”叶帆嘴角噙着鲜血，咧嘴笑道。

    他虽然也痛苦不堪，但他相信，末日法王绝不好受，而且坚持不了多久！

    末日法王目露惊恐之色，她确实没考虑到这个问题，因为她也没见过液化的剑意！这

    种液化的高浓度剑意，让她的吸收魔法，变成了一种“慢性自杀”！？“

    咳咳……”末日法王连续咳出了鲜血，甚至眼里，鼻腔，身体上，都开始有鲜血渗出……上

    善若水，正在不断摧残她的肉身！而其中蕴含的龙炎，虽然不足以杀死她强大的元神，可也在不断地侵蚀她！“

    路西法……你不可能赢的，因为你要面对的，是整个星球！”末

    日法王眼中露出一丝决然，她身体突然往后一落，竟然直接湮没在了那团瑰丽的巨大能量团内！？一

    时间，末日法王和那个酝酿着的星空之门，竟然融为一体！？

