
　　0470

　　有网友看到标题后顺手点进去,心说：让我来看看到底是怎么个颜值爆表、气质超群法的。

　　结果等真正点进去后，别说颜值爆表了，整篇稿子网友全程只看到了那个逃犯的丑脸。

　　应该是逃犯的,不然就这粗壮刻薄的长相,怎么也够不上颜值爆表啊,除非这篇稿子的编辑者脑子坏了。

　　而除了被制服的逃犯外，整张照片上还有出镜的便只有一位五十岁的中年啤酒肚大叔,以及逃犯身后那一大一小的两只猴子。

　　见到这样的照片后，有网友便连文章内容都不想再看了,直接打着哈欠到评论区吐槽：【颜值爆表？气质超群？请问创作者指的是哪一位？逃犯？大叔？总不能是逃犯身后那两只猴子吧！】

　　结果刚发出来，就有人回复他了：【都不是。】

　　刚把评论发出去就收到了回复的网友在手机前一愣,都不是,那还能是谁？

　　然后便看到有人又给他发了第二条回复：【看到照片右下角的那只脚了吗？】

　　手机前的网友把网页往上拉，拉到有照片的那一页后仔细观察了起来,果然看到在照片的右下角有一只快糊出残影的脚。

　　这…

　　颜值爆表？

　　气质超群？

　　网友此刻恍然,他应该是被标题党给骗进了贡献流量了。C,现在的某些记者为了博关注真的是越来越没有底线了！

　　抱着这样的想法,这位网友刚想举报一波标题党便退出,结果偶然间却看到了文章中写着‘林斯年’这三个字。

　　作为一位卑微爸粉，他现在对‘林斯年’这三个字都快有条件反射了。谁让人家才是正牌爹呢。

　　于是，冲着这三个字，他终于耐着性子又扫了一遍新闻内容。

　　结果这一扫不要紧,扫着扫着他的手指就慢慢的退出了举报键，反而认真无比的看了起来。

　　这位网友一边看还一边低声复述：“我崽去动物园了？干！还和逃犯面对面？！”

　　最后逃犯身份被叫破,他崽石破天惊的一脚直接把逃犯给踢懵了，滚出去好几米。

　　好！不愧当年靠一个后脑勺和一句小奶音就把我给征服了的崽！如果不是因为这条新闻，我都不知道崽崽居然这么厉害。

　　而在浏览到事情具体发生在哪个动物园后,这位网友还不忘上网搜了一下，果然就在网上看到了这个动物园发现逃犯的确切消息，证实了这并不是个假新闻。23sK.com

　　而刚刚他在照片上看到的那位五十岁啤酒肚大叔，正是动物园的园长。

　　验证了新闻的真实性后，他再返回去看照片，不知道是不是心理原因，他竟然真的越看照片右下角的那只jiojio越可爱。

　　手指点击几下，选择了分享到粉丝群。

　　毕竟有崽的新消息了，他可不是吃独食的人。

　　在分享时，又看到最开头时的那个标题，这位网友瞬间觉得：颜值爆表，气质超群，这说的不就是他的崽吗？

　　说颜值爆表，当爹的林斯年当年刚一出道就靠那张脸直接杀疯了，当崽的能差了？

　　说气质超群，仅靠背影视频就能挥起小锄头挖爸爸的墙角了，他们崽从小就把这超群的气质拿捏的死死的。

　　颜值爆表、气质超群，有理有据，令人信服。

　　写这篇稿子的人可真爱瞎说大实话。

　　男人手在屏幕上一点，选择了分享。

　　***

　　这边，腓腓不仅腿功了得，还颜值爆表、气质超群的事情差不多都已经被老父亲老母亲们发现了，那边，还不知道自己已经‘暴露’了的腓腓在家里迎来了上门的骁寒哥哥和楚爷爷。

　　由于身体原因，再加上每天要处理许多的家族、公司事物，所以楚老爷子轻易一般不出门。

　　而即使出门，也不会像现在这样提着东西郑重上门。

　　当楚老爷子在家里听回来的楚骁寒说了在动物园里发生的事情后，他便一点耽误都没有，当即便换了正装和楚骁寒一起又出了门。

　　进门时，楚老爷子手里亲自拿着的大包小包并不是什么特别珍贵的东西。但是如果用来送腓腓的话，却正好都是他喜欢的。

　　“楚爷爷，爷爷，骁寒哥哥。”坐在沙发正在看电视的腓腓听到开门声回头，然后一回头就看到了刚来的楚老爷子和楚骁寒。

　　腓腓想动一下，起身迎接，然后才想起来自己的脚肿了。

　　见腓腓想动，楚老爷子立刻笑呵呵的抬手示意腓腓乖乖坐好：“小腓腓别乱动，我和骁寒自己过去。”说着便又走了几步。

　　因为刚刚接到了楚老爷子的电话，知道他等一下要来，所以在刚才腓腓看电视的时候，林国盛还抽空出去迎接了他这位老哥一下。

　　等走到近前后，楚老爷子微微晃了晃自己手里提着的东西，示意腓腓看：“腓腓，要不要看看楚爷爷给你带什么了？”

　　“都是给我的吗？”腓腓看到楚爷爷手里提着的东西了，但是没想到全都是给他的。

　　楚老爷子点头，将东西放在空处，然后伸手从里面拿出了一个小盒子，对腓腓说：“腓腓你看，这是骁寒奶奶以前在花园里种过的一种月季花的种子，是之前从一个专门的植物实验室里拿的，今年才结下来一些种子。我挑最健康最大颗的种子给小腓腓你挑的。”

　　腓腓自然知道骁寒哥哥的奶奶，骁寒哥哥的奶奶以前在家里种下了一大片的花园，现在那个花园还是楚爷爷亲手打理的，对楚爷爷很重要。

　　腓腓也喜欢种花，以前第一次看到骁寒哥哥家的花园时也觉得漂亮、喜欢。但是过了这么久，今年才结了一些种子的花，可想而知很珍贵了。

　　似乎是看出了腓腓的想法，楚老爷子继续慢条斯理的诱惑道：“这种花开花了之后花瓣可以吃哦，而且老头子我尝过，是甜滋滋的，味道很不错。”

　　就是有一点，可能是因为楚老爷子年纪大了记性不太好，忘了说。

　　那就是，这种花瓣少吃一两片没事，吃多了的话，可能会有点香水的效果。不过维持时间不长，也就两天左右而已。

　　可以吃，可以吃的花是素的，而且还甜滋滋的。腓腓有点点动心了。

　　眨眨眼，他看了看那个小盒子里装着的玻璃瓶子，和楚老爷子商量：“楚爷爷，这个瓶子里的我们一人一半好不好？”

　　还没等老爷子开口，只听腓腓又说：“因为我还没种过这种花呢，它那么久才会结种子，肯定很难得。万一到时候我不会种，把又大又健康的种子都浪费了怎么办？楚爷爷你种过这种花，我们一人一半，比赛谁先种出来。”

　　楚老爷子闻言莞尔，“好，那就一人一半，比赛谁先种出来。”

　　于是，接下来拿着瓶子的腓腓开始想：甜滋滋的花瓣，到底是什么味道的呢？是像蜂蜜一样的甜滋滋，还是像小蛋糕一样的甜滋滋？楚爷爷吃过这么多好吃的东西，他都说味道不错，肯定就是很好吃了。

　　腓腓一边想，一边问楚骁寒：“对了骁寒哥哥，你说等花朵长出来之后，我能不能让干爹用这个花瓣给我做个小蛋糕？”

　　楚骁寒：“你想吃那种小蛋糕？”

　　说着，他从他爷爷亲自提进来的那堆东西里一翻，一个包装精致的蛋糕盒被他翻了出来。

　　之所以他回到家之后这么晚才来林家，就是因为下午时他和爷爷两人城东排队买完东西又去城西买，直把腓腓喜欢的小点心都买到手了才作罢。

　　临来林家前，楚老爷子还让楚骁寒回忆，是不是腓腓喜欢吃的小点心都在这里了，有没有漏掉之类的。

　　而这个小蛋糕更不得了了，居然真的是在临出门前，楚骁寒让厨房专门做的花瓣小蛋糕。

　　看着随着骁寒哥哥的翻动露出真容的礼物们。

　　腓腓：“哇~”

　　他今天收到了好多喜欢的礼物。

　　而且骁寒哥哥居然真的给他带花瓣小蛋糕了！

　　腓腓不用再等到花开了之后才能吃到。

　　当然，对于楚老爷子来说，这些东西最主要的目的还是为了哄小腓腓开心，论分量，还不足以表达楚老爷子对于腓腓今天救了骁寒的感谢。

　　虽然楚骁寒今天之所以会出现在动物园，是要和腓腓一起送兔子。

　　但是账不是这么算的。

　　腓腓救了就是救了。就凭这，也值得楚老爷子如此郑重其事的上门一趟。

　　于是在楚骁寒一边给腓腓看礼物都有什么，一边询问腓腓的腿现在怎么样了时，楚老爷子语气平常的对面前的林国盛说：“以后腓腓要是有什么事，万一比较棘手需要帮忙的话，老头子我还在的话就跟我说，我不在了就跟骁寒说。虽然现在楚家是没你们林家有这么多小辈争气，但是破船好歹也有三分钉。”

　　楚老爷子在‘有什么事’这句话前面并没有加什么限定词，这份承诺的分量霎时间便重了起来。

　　见楚老爷子神情笃定，林国盛便也没再推辞，点头：“那就先谢过老哥你了。”

　　楚老爷子闻言笑了笑。

　　其实他这个承诺略有些钻空子了。

　　毕竟，就算没这个承诺，如果有一天腓腓真的遇见什么事需要帮助了，他能袖手旁观？他也算是看着腓腓从小长到大的。

　　而且就算他腿脚不方便动作慢，他那孙子估计在听到消息的第一时间就直接坐火.箭上了，坐飞机他可能都嫌慢。

　　***

　　等到楚老爷子和楚骁寒走后，第二天：

　　腓腓的腿、尤其是五个脚趾，‘不负众望’的更肿了。

　　当林斯年问起要不要给他请个假的时候，原本腓腓是想说不用，但是话还没出口，忽然他便回忆起了自己上次骑自行车受伤的那一次。

　　小伙伴们那无比关切、什么都想帮他做的热情，都快给孩子整出心理阴影了。连上厕所前都条件反射的说了句自己可以一个人上厕所。

　　于是迎着爸爸征询意见的目光，腓腓点点头：“嗯，爸爸我也觉得我可以先请假在家里休息一下。”

　　腓腓同意请假的原因还不止是以上这一点，还有最主要的一点是，不知道是不是腓腓的错觉，他总觉得从今天早上开始，他就变香了。

　　是真正意义上的那种香，很像是他昨天吃的点缀在小蛋糕上面的花瓣的味道。

　　早上还没醒的时候，腓腓都开始做梦了。

　　他梦到自己浑身散发着甜滋滋的花瓣香气，然后莫名其妙开始站在花园里转圈引蝴蝶。最后蝴蝶直接多到把他给抬起来了。

　　作者有话要说：场外音：不好了！不好了！腓腓吃完小蛋糕被蝴蝶抬走了！

　　林家众人：？！！！

　　楚骁寒：？！！！

　　楚老爷子：！！！

　　———————————————

　　注1：香喷喷引蝴蝶的这个梗出自《还珠格格》，作者【琼瑶】

　　非作者原创

　　注2：文中花朵种类为作者杜撰，请读者们切勿模仿，切勿在现实生活中随便食用不明种类、不知是否可食用的花朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 470 章 第 470 章免费阅读。https://xs.23sk.com 