    郑继魏制，五人为伍，二伍一什，五什一队，二队一屯，五屯一曲，三曲一部，部之长官才可称游击将军，算是最末等的将军。

    秦茂有着父荫，这年纪官职也仅仅是曲长，位列校尉，因此只称标下，不称末将。

    秦茂又想了一下：“钦差大人，方大人，你们救了我一命，我再藏着掖着，就不对了，这是我带出来的证据，直接交给钦差大人您，还请您到时见了皇上，能帮忙呈递上去！”

    说着，将藏在怀中的证据，直接取出，双手奉上。

    赵督监嘴角抽了下，大概也没想到秦凤良这个老狐狸的儿子，会是这样一个“天真”之人。

    他上下打量着秦茂，目中火光一闪，又转过脸看向苏子籍，问：“不知道苏举人如何看待这事，依你看，这情况该怎么办？”

    苏子籍沉默了，良久才说：“事关西南的大局，不管是真是假，都应速速到京才是。”

    “苏举人说的在理，这是大事，涉及边关，应速速到京呈给皇上！”听了苏子籍的回答，赵督监满意的点点头，说。

    方文韶看过来，心中惊讶，这神色明显欢喜，苏贤侄的回答，听起来也平常，就这样得钦差的欣赏？

    他不明白，很多人也不明白，唯一明白的大概就是方真了，秦凤良虽是正三品总兵，但苏子籍是太子之子，真要按下，任由钱之栋将其杀了，钦差还是会同意，甚至皇上都可能会同意。

    现在苏子籍禀公处理，钦差当然更满意。

    “走吧！天色晚了，先去船上休息。”赵督监见苏子籍现出了疲色，看一眼方真说。

    方真立刻接话：“你们是从码头走路过来的吧？我们这里有着备用马匹，骑马回去吧，也快些。”

    “走吧，希望下面的旅程，别再出意外了。”苏子籍的确有点累，看了一眼，转身离开。

    他们走时，有些散客也都嫌这里死人，晦气，也都趁着天色没有彻底黑，继续赶路。

    旅店老板跟伙计等人对视一眼，也都利索收拾了细软之物，同样去了别处休息，待明日早做打算。

    毕竟，这里才刚刚结束战场，万一再有匪徒过来，可就不一定能再遇到官兵来救了。

    也有几人不想趁着月色赶路，见店家都撤了，反留了下来。

    虽说房屋烧了大半，但也有一些房舍是完好无损，而且有些东西没带走，他们也起了贪心，想明早走时，顺手牵羊一番。

    “大郑建国30年了，天下早已太平，十年来只来了这一拨土匪，还都被杀了，我就不信，还能再来匪徒。”

    “就是，他们也太小心了些，这时赶夜路，前不着村后不着店，反容易遇到危险，还不如留下，柴木跟米粮都有，饿又饿不到，到时吃饱喝足，再睡一觉，明早起来再赶路就是。”

    剩下的这几个壮汉，纷纷喊着，默契的开始搜索财物，只是这时，突然一道魅影出现在旅店的门前。

    它轻轻嗅了下，属于死亡与血腥的味道，仍残留着。

    “看来，这里刚刚死过一些人。”苍白一张脸的孙不寒，哑着声音冷笑着。

    这声音，竟如乌鸦叫一样刺耳。

    而他的少年面容也显出了一种老态，并不是相貌变老，而是从内到外透出的暮气死气，让人见了，就会心惊肉跳。

    此刻一笑，就更给人诡异可怕的感觉。

    他又轻轻嗅了下，嗤笑：“竟还有几个活人，倒便宜了我。”

    “这里刚出事，再杀几个，也不会引来注意。”

    话是这么说，手一抓，揪出一个人，不顾这人的惨叫，一口咬了脖子，吸食鲜血时，脸上的嫌恶有些明显。

    “鲜血仅仅只是维持身体不被死气侵腐。”

    “我真正吸食的还是灵魂。”

    “可惜的是，食这种还不如野神，反噬很大，不进入人间社会还罢了，进入就有克制。”

    孙不寒脸上阴郁越发浓烈，隐隐多出一圈黑气，一具干尸扔了，再次扑进一处房间，一声惨叫再次响起。

    安静的夜里，这几声实在听了让人胆寒。

    “妖、妖怪！”接连惨叫声，一阵寒风袭来，让恰去上厕所的一个汉子惊叫了一声。

    这一声，惊动了妖怪，它在月色下慢慢转身，虽是少年模样，可脸色青白，还带着鲜血，怎么看怎么恐怖。

    汉子并不是胆小，遭遇官匪还有着一点勇气，此刻看到妖怪吃人，已肝胆俱裂，喊完一嗓子就后悔了，转身就跑，因腿软，踉跄着，恨不得自己此刻能生出八条腿来！

    身后静悄悄的，只有着自己的喘气跟脚步声，汉子突然有些怀疑起自己刚才所见所闻，难道是自己幻觉，忍不住在奔跑的时候，回头看了一眼。

    就这一眼，就将胆子直接吓破了。

    妖怪，竟然就在身后不到半尺，此刻咧开嘴笑。

    “啊！”

    “啧！又是一股韭菜味！”片刻，将吸成干尸尸体扔到地上，孙不寒蹙眉，心中越发不爽。

    苍白诡异的脸上多少露出一些血色。

    他舔了下唇，觉得自己还是饥饿难耐，身上有伤，需要能量尤其多，光吞噬普通人，没有几十上百，根本不可能解决大问题。

    但又不敢真灭村来疗伤，那样不等伤情好转，不等人道反噬，单是道士和炼气士，怕就发现怨气冲天，找上门了。

    “可恨，这些怨气，还得花费功夫化解，要不以后不能随便出入郡县了……”

    “不想，你竟落到这下场，还真是令人唏嘘。”就在孙不寒打算离开这里，去搜寻小狐狸下落，或再吃上一顿时，有人轻笑了一声。

    孙不寒一惊，这声音听过，似乎是刘湛的弟子曹易颜！

    平时鼎盛时自然无惧，可现在负了伤，不敢对上，只是一瞬间，身影就退入黑暗，气息就远了。

    “真人，要追吗？”闪出了几个人，是刚从一条船上听见动静过来，其中有人问着。

    “不必，追上它不是我的责任。”曹易颜望着下面狼藉，毫不动容，转而感慨：“我只和苏子籍见过一面，并没有深交，现在看来，有点可惜！”

    “追上来，没想到此人所乘的船，竟跟钦差的船队混在一起，这时过去可不明智，只能算了。”

    “不过，要见面也不必急在一时。我还是个举人，也可以上京考试，到时正好与苏子籍结交一番。”

    说完，一挥手：“我们回船去！”

    地上几具散发腐烂气息的干尸，在这无人的残破旅店内安静躺着，夜是越发深沉黑暗了。