    “好事，好事啊！”

    “刚刚我鹧鸪哨兄弟，在瓶山上面的悬崖，又发现一个隐秘洞穴，刚刚陈总把头和鹧鸪哨两人，正去前方探路，他们让我通知您声。”

    “不好！！”

    岳镇山听到这个消息, 顿时难受至极。

    这瓶山，难道会像原著中一样，被鹧鸪哨启动自毁装置，直接崩毁？

    “罗老歪，花玛拐！！”

    “你们立马带着人，马上撤离, 全部撤到外面去。”

    “这...”

    “岳帅，这是为啥，这里面还有好多宝贝没有搬走——”

    见岳镇山神色变幻, 花玛拐和罗老歪十分理解。

    无量殿中的宝物还多着呢，怎么不全部搬走？

    “叫你们撤，是为你们好。”

    “这瓶山有崩塌的风险，自己选，要钱还是要命！”

    岳镇山朝外面而去，道道残影慢慢消失在他们面前。

    见他走的如此匆忙，两人再也不敢耽搁，岳镇山不会拿这种事情开玩笑，再加上岳镇山一直以来，表现出的神奇手段，也增强了说服力。

    “杨副官，集合，集合！！”

    “卸岭的兄弟, 放下手中的宝贝, 立马撤离无量殿！”

    “......”

    且不说丹井地宫这边乱成一锅粥。

    岳镇山来到瓶山上面，也没有见到鹧鸪哨和陈玉楼两人, 只有花灵一个人呆在上面。

    “嗯, 花灵, 你师兄他们下去多久了？”

    “啊，师傅，你过来啦！”

    原本坐在岩石上面闭目打坐的花灵，听到岳镇山的声音，被吓了一跳。

    随即又反应过来，是自己的师傅。

    “师兄他们下去了差不多有半个小时了。”

    “半个小时——”

    听见这么久的时间，岳镇山反而松了一口气。

    原著中，花灵和老洋人的死，导致鹧鸪哨心境失守，这才大意按下了自毁装置。

    现在，半个小时还未启动自毁，只有两种可能。

    首先，他们还没有发现自毁装置。

    其次，他们发现了自毁装置。但他们还不明白这个机关的运转原理，出于谨慎，没有去瞎搞，从而保护了自毁装置。

    “花灵，你先离开瓶山山顶悬崖这边, 前面的悬崖, 有崩塌的风险。”

    “我先去下面见见陈玉楼他们。”

    “那师傅, 你自己也要小心呐！”

    “不用担心——”

    岳镇山来到悬崖边上，顺着他们放置蜈蚣挂山梯地方，一跃而下。

    花灵见到这一幕，原本刚刚放下的心，便再次揪了起来。

    这个师傅，也不知道稳重一点，就不能走梯子吗？

    耳边响起呼啸的风声，岳镇山神识散开，发现进入墓穴的洞口。

    体内真元涌动，直接在空中踏步而行。

    到了隐秘洞口之后，发现这个地方和下面的丹井不一样。

    进入内部的过道十分简约，甚至是简陋。

    只是简单的开辟出一条通道，在通道的尽头，便是先来这边的几人。

    “这门怎么还打不开？”

    “红姑娘，你们月亮门，不是擅长破解机关嘛！”

    此时，在石门的前面，鹧鸪哨和陈玉楼都在一旁看着。

    而红姑则在研究门上的机关。

    至于老洋人，他负责制造焦虑，在一边叨叨个不停。

    “老洋人，你又不懂破解机关，过来坐坐，转的我头都晕了。”

    “唉，师兄，我这不是着急嘛！”

    “要不，我们直接用炸弹，把墓门炸——”

    “......”

    还没等老洋人说完，便被鹧鸪哨一把拉了回来，然后把他按在地上。

    他见红姑额头上都急的冒了汗。

    实在不忍心老洋人还在一边叨叨个不停。

    “红姑娘，别动！”

    “这玩意儿是瓶山的自毁装置。”

    “真正的墓门不在这里。”

    “啊——”

    红姑正准备把手伸向前面的机关，忽然听见背后有人出声。

    吓得立马缩回了手。

    眼前的机关居然是自毁装置，实在是大大出乎众人的意料。

    不过，作为事后诸葛的陈玉楼。

    却忽然醒悟了过来。

    “岳帅，你提醒的太及时了！”

    “这瓶山的机关，全都不给人留活络。先前，你还没来瓶山之时，我和罗帅两人，带着兄弟们进入山顶的瓮城，结果，那里面的机关，全是杀人机关。”

    “瓮城里面全是伏弩，人在其中，箭矢密集，如狂风骤雨。”

    “再加上火磷流沙，完全是至人于死地。”

    这不是废话么，别人墓主人设置机关，不就是想杀死盗墓贼么？

    难道还故意留一条生路给盗墓贼？

    盗墓四派，摸金派、发丘派、搬山派和卸岭，摸金一脉，他们能出入各种大墓，那是因为别人懂得多，能够猜透机关的原理，按照原理去破解机关。

    你们卸岭一脉，就知道蛮干，暴力拆解机关。

    每次盗墓，不死几个人，那才是不正常。

    “岳帅，既然这不是墓穴入口，那接下来该怎么办？”

    陈玉楼知道岳镇山知晓许多隐秘，再加上他的神奇手段。

    想要寻找到正在的墓穴入口，应该不会太难。

    “正如你所说。”

    “所谓的墓穴通道，基本上遍地机关。最简单的方法，便是采用搬山一脉的搬山分甲术。”

    “打通一条直达墓穴的路径出来。”

    “原来如此！”

    鹧鸪哨和陈玉楼两人闻言，顿时恍然大悟。

    他们先前，思维陷入误区。

    就想着解开面前的机关，却没想到，最有效的方法，往往是最简单的。

    “师兄！”

    “穿山穴陵甲还在上面，由花灵看着的，要不要我现在去把穿山穴陵甲拿下来？”

    “岳帅，你看该如何？”

    既然已经认岳镇山做老大，鹧鸪哨洞悉人情世故，做事也比较圆融。

    他便让岳镇山来拿主意，有意树立岳镇山的权威。

    所谓七窍玲珑，不外乎如此！

    “此事不必麻烦花灵。”

    “寻找墓穴，开辟盗洞而已，简单至极。”

    “忠渝，你先去探索墓穴真正位置，找到之后，便回来报到。”

    “明白，老板！”

    作为岳镇山的警卫，忠渝一直跟在岳镇山的身边，先前岳镇山从山上跳了下来。

    他便化作蝙蝠，从上面飞了下来。

    现在又在众人的眼前，化作几百只蝙蝠，四散而去，沿着通道前进，从各种微小的岩石缝隙中深入瓶山内部，寻找真正墓穴，也就是埋葬元朝大将军的棺椁。

