    轰.....

    爆炸在智慧型暴君身上响起。

    紧接着一股火浪向着四周扩散开来。

    那枚火箭炮射到了智慧型暴君身上，将他外面的大衣炸坏，火焰瞬间吞没了智慧型暴君。

    看着智慧型暴君倒下之后，吉尔显然松了一口气。

    这只暴君实在难以对付，别看卡尔如此轻松的解决了它，那是因为卡尔自身就是超能力者的缘故。

    吉尔喊了卡尔一声，捂着腹部朝着卡尔走去。

    “嗨！”

    暴君在追击她中，给她造成了大量的伤害，尤其是逃避暴君的武器轰炸

    街道拐角处因为暴君的威慑而稀少的丧尸又逐渐汇集了起来，隐隐有些汇聚在一起的形成巨大的尸潮的模式。

    “怎么只有你一个？”

    卡尔记得克里斯和瑞贝卡和她一起的，现在只看到吉尔一人。

    “他们去找市长了，我们分开行动快一点，现在地铁站下方汇集了大量的市民，需要将他们带离浣熊市，现在这座城市不知道还有多少活人，但是能救一个就救一个，我们需要在军方核打击到来前，将人都转移出去。”

    “撤离点在西面的教堂，大概四五个街区，那边的丧尸我已经清理过了。”

    卡尔指着西方的撤离点，然后反应过来，“等等，你说核打击？”

    “没错，我和队友碰到了一个幽灵小队的成员，救了他后，他告诉我的，不过我们和军方达成了协议，只要拿到G病毒血清，军方就会放弃这次核打击。”

    卡尔也在一直寻找病毒血清的位置，但是心灵机器一直没找到有关病毒血清的信息，没想到从吉尔这里得到了突破口。

    “病毒血清的位置在哪？”

    “在市中心的研究所里，卡特琳病毒防疫所。”

    得到消息的艾什莉虽然已经疲倦了，但还是打起精神，让沃特公司的行动部门人员查询卡特琳病毒防疫所。

    卡特琳病毒防疫所不是安布雷拉的子公司，所以在信息网站上，查询不到两者的关系，但是既然吉尔有确切的消息得知G病毒的血清就在那里，他也就找到了解决G病毒毁灭日的办法。

    “艾什莉确定位置。”

    “在你的三点钟方向，三里地的地方，需要注意的是，已经有人进入了卡特琳病毒防疫所，摄像头的画面捕捉到对方的身份应该是保护伞公司成员。”

    “好！”

    卡尔接到新的地址后，让吉尔通知人员撤离，而他自己飞到了天上。

    看着卡尔向着防疫所飞去。

    艾什莉眉头却紧锁起来。

    G病毒并没有那么强的感染性，T病毒才有非常强烈的感染性，所以，对于军方而言，首先做的不应该是控制传染吗？

    因为传染性强，致死率极高的病毒才是最难对付的。

    他们需要的应该是T病毒的血清！

    但是，他们执着于G病毒血清，这就很奇怪了。

    除非军方不知道G病毒和T病毒的区别，以为这次病毒泄露是G病毒泄露造成的。

    不然，军方一定在谋划着什么。

    而且，军方已经确定了对浣熊市的核打击，但是没有向任何一家媒体宣布，就连网上都没有一丝有关的痕迹。

    这意味着军方在掩盖什么东西。

    为了以防万一，艾什莉觉得自己必须要做些什么。

    艾什莉让属下泡了一杯浓郁的咖啡，看着这群员工争分夺秒，认真的模样。

    她忽然觉得，如果让她来管理M国，绝对不会出现这种乱子。

    艾什莉甩了甩脑子里的参政想法，拨通了埃德加总裁的私人卫星电话，将这件事情报道给了远在南非的埃德加总裁。

    现在沃特公司已经拿到了T病毒的研究资料，有办法制造出T病毒的抗毒血清，但是知道怎么制造的是一回事，但是真正有生产能力的又是另一回事，韦恩集团虽然财大气粗，但也不可能一直给他们填窟窿。

    此时的埃德加正在与南非的部落进行亲切地交流。

    “亵神者，你们招致了灾难，很快大祸临头。”

    约克逊朝着埃德加翻译道。

    “我们是带着和平地愿望而来！请相信我们！”

    当约克逊将埃德加的话翻译出来后，那群土著出奇的愤怒，好似有血海深仇一样，差点没朝他们冲上来。

    埃德加等人远离了一些，约克逊的脸上有些尴尬，“总裁，其实这句话不该说的，当时咱们就是这么说的，然后占了人家的祭祀之地。”

    上次说这种话，把人家地给占了，这次又来这么一句，人家不恨他们就怪了。

    埃德加心中略微有些无语。

    埃德加每次试图和这些土著交流，迎来他的不是长矛就是弓箭。

    “......”

    他们不愿意交流，埃德加叹了口气，“给他们送点水和食物。”

    在这时，他接到电话，电话里是艾什莉打来的，汇报有关病毒状况。

    “很好，病毒血清南非这边分公司可以生产，你们继续解决浣熊市的问题。”

    埃德加刚和艾什莉通完电话，那边的部落似乎松口了。

    “总裁，部落那边愿意和你交谈，不过他们要求归还属于他们的东西，并且帮助他们夺回迪拜亚部落。”

    “可以。”

    原本就是属于他们的东西，安布雷拉公司经此一役，也会一蹶不振，所以，趁机会，把南非的保护伞公司给消灭掉，也是顺理成章的事情。

    再说了，东西本来就是他们部落的，给他们，至少几千年没出事，给M国，才几十年，人类就要灭绝了。

    看到埃德加点头，约克逊也不好再说什么，毕竟公司都是人家的。

    实际上，约克逊想要知道那具棺材的价值更大，只是他没有研究出来。

    没办法说服埃德加留下那件宝贝。

    而埃德加则是想尽快解决这里的问题，然后回沃特公司组建队伍，对抗未来的战争爆发。

    所以对方提什么要求，埃德加都打算答应，当然，前提不能太过分。

    双方相约的地方在部落的内部，不允许埃德加带雇佣兵，也不允许埃德加带武器。

    在一张石桌面前，埃德加看到了对方的真正模样。

    那个女人的手上带着一个黑色的戒指。

