    林见了这等变化，顿时惊喜非常，四个蓝衣喽罗多了的手雷的话，其价值都变得不同了。如果以前是那种用来拖延时间的炮灰，现在则变成了可守可攻的强劲敢死队！倒是老胡啧啧称奇道：

    “你小子的属性又没增加，武器也没升及，怎么召唤物突然就变猛了呢？这倒真是怪事，莫非是场景有着隐藏加成？”

    方林思考了一会儿，最后考虑到卑鄙之召唤术的说明中：本来就有：

    “肥男与蓝衣喽罗的行动不能由召唤者操控，其能力与持续时间，将比照当前场景难度与人物自身的精神力进行提升。”

    这等说明，于是只能接受老胡这个解释。

    他此时闭目静坐，努力将卑鄙之召唤术消耗的点精神来。大战在即，一点精神力到时候说不定就是生死之隔。胡华豪则没有丝毫紧张，反而显得相当兴奋，不停的捏手指甩着头，关节处仿佛爆豆子似的发出“咔啪”的轻微响声，将身体预热到最佳状态上，

    0，9，8……..3，2

    剧情保护时间一到，方林与胡华豪立即向前方三十余米处的山崖奔了过去。那处的地势虽然并不高，山崖却是向内略微凹陷进去，乃是一处绝佳的守处。加上周围地势起伏，旁人不易看到此处，但方林一行却能早早发现敌踪。

    方林安静的坐在一块岩石后面将身形藏匿了起来，同时让肥男动手。在山崖周围挖出了一条环型壕沟，接着又搬了些巨石过来垒出了一道石墙。纵然这些东西未必对实力远超常人地轮回者有用，但至少能阻挡他们的视线，令其摸不清楚己方地虚实。

    天色已经渐渐变黑，能见度开始降低，远处忽然有爆炸声响了起来，接着是惨叫声，打斗声。老胡在这里坐了快一个小时了。已经显得颇为焦躁，若不是素来相信方林的判断，相信早已冲了出去。仰躺着的方林眉头微皱，淡蓝色的精神力探测屏障迅速延伸了出去，将周围的动静尽数监控在心底。

    “西面五个人。”方林迅速的道：“两人且战且退，三人紧追不舍。若行进速度不变。2.3秒以后将会与:;先前说好的E位置地树干上，先杀追方落在最后的那人。”

    “他背上负着的是一把G4/PSG型号的反器材枪，这东西在现实里的有效射程大都在000米以上，有些反器.u|了8000米。主要用于摧毁0002000内地轻型装甲兵器，如停机坪上的飞机，在低空盘旋的直升机，轻型装甲车辆等。

    这种武器在梦魇世界里，威力很可能更加强大，估计是一把升过级的黄金武器。虽然释放条件很可能也有些苛刻，但是务必要将其一击必杀！若被他拉开了距离就麻烦了。”

    胡华豪一面感应着方林从OF印记那边传递过来的信息。一面吐掉嘴里嚼着的草根一跃而起。直接向着两人预先设订的那处E位置奔了过去，此时已是入暮时分。山间雾蔼缭绕。能见度不足十米，加上林中光线本暗。追逃中的两组人很难发觉安静的丛林中竟然有人守株待兔的埋伏在他们行进地路线上。

    此时精英肥男也在石堆后伏下了庞大地身躯，四名蓝衣喽罗趴在了壕沟里，方林一动不动的躺在地面上，双目半闭半睁，将发生在自己精神力探测范围内地大小事情都尽收眼底，脑海中则似电子计算机般高速模拟，推演着各种异常事故以及应对方案。

    追逐中地五人先后急促的奔跑而过，粗浊地呼吸声清晰可闻，只是无论是追方还是被追方，都出奇的安静，只有因为快速奔跑践踏草丛的沙沙声清晰可闻。而跑在前方的两人虽然速度颇快，但是从他们身上的伤口处流淌出来的鲜血已经在地上连成了线，显然已是支持不了多久的强弩之末。

    骤然间，在这暮暗中，有一条魁梧的身影悄然自树上滑下，骑在了落在最后面的那名拿着匕首的秃头追赶者肩头！

    胡华豪粗壮的双腿夹住这人的脖子，用力扭甩发力之下，这名秃子闷哼一声，整个人都被斜斜的摔飞出去，横撞在旁边的岩石上，口中鲜血汩

    出来转眼就染红了胸口。

    不过他的身手也相当敏捷，纵然被暴起突袭，也保持着清醒的头脑，不顾眼前发黑胸口的剧痛，连滚带爬的在地上翻滚前爬。老胡冷冷一笑，大步走过去，直接一拳砸了过去，顺带已经做好了紧跟上施展出投技的准备。

    没想到这秃头男人竟是猛然缩身若圆球状，无视障碍般瞬间滚出十余米，在几乎是不可能的情况下完全躲避开了老胡这志在必得的一击，同时猛然间由极动转换为极静，一下子半跪在地上，手中神奇的变出一把长近两米的带有支架的巨型枪械，黑洞洞的粗大枪口已将老胡瞄准锁定！

    这瞬间脱离敌人的技能，乃是OF世界里剧情人物的通用技能，学习条件并不算难，只是通常人都不会在上面投下太多的点数，但是看这秃头男人在这技能上面的造诣，只怕已经超过了level-----0以上，才能达到如此良好的效果！

    这一刹那，被那黑洞洞的枪口锁定住的老胡，脊梁上立即都冒出一股难以形容的寒意！这是发自梦魇印记的赤裸裸的死亡的威胁！好在他也是凶悍之人，身经百战，竟是狂喝一声开启了暗金鞋的技能，拖出六七条长长的残影，饶出Z字型路线冲前，不退反进！

    死，也要面对着敌人死！

    然而老胡刚刚冲刺了数步，忽然听到远处“哇”的发出了呕吐声，紧接着觉得旁边劲风扑面，眼角的余光却见到斜刺里直飞过来一团绿色的东西，速度奇快，“啪”的一声打在了他的腿上，竟是大团浓稠的绿色黏液，裹在他的双腿上牵连成丝，不仅具有很强的腐蚀性，更是大大降低了老胡的移动速度！

    这一招乃是名将世界中红发变态人妖（MAEDIA）的技能，虽然仅为B级技能，性价比招者的移动速度！由此也可以看出这群人的战斗素质极高，相互间的配合也异常默契，一出现状况，立即就能作出相当迅速的反应！

    趁着胡华豪移动速度减慢的这一停顿，那秃头男已经狞笑着扣动了扳机！

    “轰”的一声巨响！青烟缭绕，胡华豪只觉得脸旁有灼热无比的感觉传来，浓重的焦糊味传出后，紧接着便是烧辣辣的炽疼！纵然他耳旁的头发都给烧去了小半，但是这一枪竟然没中！

    老胡再不迟疑向前扑出，冲刺几步后已欺近呆滞住的秃头男，他心中纵然惊怒交集，但还未失去理智，根据他的经验判断，知道此人发出了先前那一击之后，代价也必不会小。极可能出现无法移动的状态，因此胡华豪依靠自己的高力量加成，一绞一扭就轻松无比的直接拧断了这家伙的脖子！

    这时候，秃头男人的两名同伴已经又直冲了过来。这两人一前一后冲击而至，当先那人身穿白色跆拳道练功服，距离三米左右的时候，直接矮身滑步向前，单脚直铲向老胡的下盘，取的是小腿迎面骨的部位。这人出脚速度极快，若被铲实了，就算小腿不当场骨折，行动也非得大受阻碍。

    胡华豪之前从未见过这等招数，不敢大意，沉身站桩，将重心放低硬受了这一击。他的力量此时算得上很高了，纵然硬吃敌人一击，但是在有防备的情况下，体力值也只是略微下降。谁知这白衣练功服男人铲中目标后还能借力跃起，凌空一脚由上至下的若鞭子般竖盖下来，直将胡华豪蹬得踉跄倒退数十步，哇的一声吐了口血，显然吃了个不大不小的亏。

    这白衣练功服男人的招数行云流水，一气呵成，相当的优美。更是力量技巧兼具，实是胡华豪的大敌。他这一招乃是习自OF世界中剧情人金家藩的绝技，名为流星落，二段攻击相当厉害。

    ............

    三少的章推效果果然异常恐怖......咱也不是白眼狼。

    推荐三少大神巨作：琴帝！！额，我想不知道的人应该很少很少了，就偷懒不介绍内容了嘿嘿。看看长期雄踞点推双榜前几名的成绩，就知道三少的实力拉！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com