    殿内，百里红妆等人各自寻了一个地方坐了下来，只是谷静荷的态度依旧和之前一般，望向司徒衍的目光充满了不善。

    显然，这么多年的不满与厌恶根本不是一时半会就能够消除的，谷静荷能够让他们到日月宫里边来便已经是做出了一定的让步了。

    司徒衍自然也知晓归你管和看自己很是不痛快，所以他只是的静静的坐在一旁，并未说话。

    “现在你们已经进来了，究竟有什么苦衷，现在也可以告诉我了。”

    谷静荷脸色微冷，她是根本不相信这司徒衍有苦衷的。

    什么样的苦衷能够让他辜负慕锦瑟这么多年？

    何况，当初慕锦瑟离开的时候可是已经怀了他的孩子！

    只要是个男人，这种时候都不可能抛弃慕锦瑟。

    最无耻的是司徒衍辜负慕锦瑟的原因还是因为他喜欢的是慕锦瑟的好友？

    这个男人由始至终将慕锦瑟当成了什么？

    司徒衍抬头看着谷静荷，当初的事情是他错的太过离谱，只是让他当着别人的面将这件事情说出来还是有些难以启齿。

    百里红妆等人相互对视了一眼，他们自然也知晓司徒衍的想法。

    不论如何，司徒衍也是堂堂天罡宗宗主，而且当初的事情那般复杂，当着一个女人的面说出来实在是不太合适。

    “大长老，这件事情还是由我来告诉你吧。”

    慕菱冰向谷静荷使了一个眼色，这件事情的始末由她来告诉大长老可谓是最合适不过的。

    谷静荷见司徒衍到了这般时刻还这样遮遮掩掩，分明就没有诚心悔过，更是气不打一处来。

    “当初他抛弃妻子都不曾觉得丢了颜面，现在让他说出这一次反倒还失了颜面了？”

    慕菱冰走到了谷静荷的身旁，道：“大长老，这件事情说来话长，由我来慢慢跟你说吧。

    如果我父亲真的是这样的人，以我的个性又怎么可能会原谅他？“

    听着慕菱冰的话，谷静荷深深的看了慕菱冰一眼，想起以前慕菱冰对抛弃她的爹娘种种不满与愤怒，她心中的火气也消散了几分。

    的确，如果连慕菱冰都能够接受这一切，那么她还有什么不能接受的？

    在慕菱冰的拜托下，谷静荷随之一同去了另一间屋子，只留下百里红妆等人在殿内等待着。

    司徒衍现在所关注的显然并不是这些，而是慕锦瑟现在的情况究竟如何。

    在刚才他们从山下走上来的途中，慕菱冰便已经告诉了他们，慕锦瑟并没有陨落。

    正是因为这个消息，大家方才有几分耐心在这里。

    饶是如此，他们依旧迫切的想要知晓慕锦瑟的情况。

    “不知道外婆现在的情况怎么样了。”

    百里红妆清雅的面容流露着担心之色，根据慕菱冰之前所告诉她的情况，慕锦瑟现在的情况显然并不会好。

    “这位大长老如果没有知晓这一切的由来，恐怕是不会讲具体的情况告诉我们的，现在我们只能等待了。”

    帝北宸安慰着百里红妆，他们都迫切的想要知晓慕锦瑟的消息，只不过现在只能够等慕菱冰和谷静荷出来了。

