    第117章 117：了不起的帝王！感谢小小的打赏支持

    “王也...”

    听到清脆的呼喊。

    王也看着面前奔跑而来的小舞、朱竹清和宁荣荣，王也脸颊浮现一抹微笑。

    这三个丫头，真是一日未见，如隔三秋啊！

    “王也，你终于回来了，小舞好想你。”

    砰！

    小舞直接抱在王也怀中，感受着强有力的冲击感，王也脸颊浮现一抹绯红之色。

    是胸....

    才几天未见，好像又长大了。

    朱竹清和宁荣荣相视一眼，一左一右站在王也身边，挽着王也手臂说道。

    “王也，你比我们找的学院，可比那个史莱克学院好多了。”

    “是啊，还不知道该怎么感谢你呢。”

    两人一唱一和间，便是将王也包围了起来，使得原本站在王也身边的胡列娜，不自觉的朝身后退了两步。

    给三人腾出位置。

    落日魂师学院里的学员，怎么都是女的？还长得这么花枝妖艳，真是可恶，少主在这样的温柔乡里，怎么能够安心修炼呢？

    看着围在王也身边的小舞、宁荣荣、朱竹清三人，胡列娜心中浮现一抹酸意。

    一旁的炎和邪月，两人脸庞则是浮现一抹无奈之色，原本看到奔跑而来的三人，两人眼眸中皆是浮现出一抹激动之色。

    当看到，三人竟然都是朝着王也而来，而且几人的行为举止如此亲密，肯定与王也关系匪浅。

    有些爱情还未开始就死亡，这种感觉恐怕邪月和炎感受颇深。

    两人下意识对视一眼，皆是看到对方目光中的无奈，与伤感之色。

    有道是，同是天涯沦落人，此情可待成追忆！

    宠爱的揉了揉贴在胸前的兔耳朵，王也环顾身边的朱竹清、宁荣荣笑道：

    “小舞，我这不是回来了嘛，这段时间你有听朱竹清的话吗？有没有好好修炼。”

    “当然了，这段时间我们都有好好修炼，朱竹清姐姐，我说的对不对。”

    小舞抬起小脑袋，望着一旁的朱竹清娇嗔道。

    “小舞和荣荣都很听话的，王也你们赶路回来也辛苦了，我们早点回学院休息吧。”

    说着，宁荣荣朝小舞招了招手，小舞这次颇为不情愿的离开了王也的怀抱。

    “哈哈哈...王也，你这次给落日魂师学院找来这么多优秀的导师，真是辛苦了。”

    牛皋带领一众御之一族的弟子，上前朗声道。

    “是牛皋前辈啊，看来你都见到那些导师了。”

    看到牛皋走近，王也看向身后的胡列娜等人介绍道。

    “这些，以后就是我们落日魂师学院的学员了。”

    “你们好，我叫胡列娜，三十六级控制系战魂尊。”

    “我叫邪月，三十八级强攻系战魂尊！”

    “炎，四十一级强攻系战魂宗。”

    听着三人的介绍，周围一片哗然，这些年轻人竟然都是三十级以上的魂尊，而且这位少年，还是四十一级魂宗。

    原本，他们以为小舞、宁荣荣和朱竹清的天赋，已经是让人仰望的存在。

    没想到，这次王也带回来的三人更为恐怖。

    “好...好啊，这么多优秀的学员，我们落日魂师学院一定会名扬大陆。”

    牛皋神色震惊，感叹道。

    “他们好强...实力竟然比我们还要厉害。”

    听到三人的介绍，朱竹清低声道，言语中夹杂着一抹震惊。

    “哼，不就是魂力厉害一点，我就不信他们能比我七彩玲珑塔的武魂厉害。”

    宁荣荣颇为愤恨道。“我早晚会超过他们的。”

    “荣荣说的没错，我们早晚会超过他们的。”

    小舞看着隐隐自得的胡列娜三人，轻声说道。

    “王也，先回学院吧，你回来的消息，我已经让人去通知导师了，想来他们已经在学院中等候了。”

    牛皋笑道，招呼王也一行人朝着学院走去。

    “落日学院做的不错。”

    跟在牛皋身后，王也看着面前巍峨、辉煌的落日学院赞叹道。

    “嘿嘿...这只是最初的规划。”

    牛皋挠着脑袋笑道，显然对于落日学院的建造也是极为满意。

    “现在学院里的学员还太少，等以后学员多了，学院还可以进行二次扩建，我有信心将落日学院的规模，建成大陆上最辉煌的学院。”

    “我很期待，那一天的到来。”王也淡笑道，朝着学院内部走去。

    看到落日学院的规模后，对于御之一族的建造水平，王也再度有了清晰的认知。

    学院内部，有着一个大型的广场，广场环绕着人工池塘，荷叶簇拥，蛙鸣鱼跃、

    池塘的面积足足比得上小型湖泊了。

    在广场周围的回廊中，有着装饰而用的假山，简直是一处风景圣地啊。

    广场周围，建造着十多个比武的擂台，用作学员之间切磋。

    周围的房屋建造也是颇有讲究，按照风后奇门的术势看去，整个学院建造这是依山傍水、双龙环绕。

    正所谓依山傍水，送雨迎风！

    学院的后面，连绵的山峦正是落日森林中的龙脉。

    而进入学院中，围绕在广场周围的湖泊、池塘恭维广场，寓意着双龙戏珠！

    三龙环绕，又寓意着三龙拱卫。

    可以容纳整个落日森林的气运，驱邪避凶、龙行虎跃！

    在这种风水宝地生活的时间久了，身上自然而然会沾染上一股龙脉之气。

    这种龙脉之气正是斗罗大陆孕育而出，冥冥之中，可以受到山岳、森林之灵的青睐。

    三龙拱卫，说不定这座学院里面，能出现一位了不起的帝王啊...

    邪月、胡列娜、炎在看到落日学院里面的景象后，皆是被眼前的一幕给震惊到了。

    刚才在外面的时候，牛皋说起要将落日学院建造成大陆最辉煌的学院，三人心中还有些许不屑。

    在他们看来，最优秀、最辉煌的学院肯定是武魂城的魂师学院。

    然而，进入学院后，眼前的景象则是让三人大吃一惊，里面的景象、房屋的布局皆是让三人感到无比舒畅。

    即便是三人一直生活的武魂城魂师学院，在建筑的布局与景色上，也无法与其相比。

    要知道，武魂城魂师学院，可是武魂殿几代人的努力，才有了如今的成就。

    ?  ?感谢，小小的打赏支持。

    ?      当然还有许多小哥哥的打赏支持。

    ?      (??3(???c)有你们的支持。

    ?      才是我坚持下去的动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

