    第5388章

    话音落下，林牧在手机里按了几下。

    四周围的窗帘在此刻拉上，套房里的灯光变成了昏黄的黄色。

    与此同时，套房内部的帘子向着一侧敞开。

    里面有厨房、卧房、客厅，应有尽有。

    “如果林黛姐你觉得没问题的话，随时都可以签字。”

    林牧带着意味深长的表情，似笑非笑的，同时还取出一颗蓝色的小药丸吃了下去。

    “别人对你好，是想要和你上床。”

    “但是我不一样。”

    “我客厅也行、厨房也行，就连沙发和地板，也不是不可以。”

    “只要姐姐你喜欢。”

    “你——”

    林黛一脸薄怒之色，此刻想要发飙，但是却硬生生的按捺住了。

    毕竟这是早就谈妥的条件。

    如同林黛之前所说的一般，自己最多就当作被猪拱了。

    此刻，她没有正面回应林牧的任何问题，而是拿起合同仔细的看了起来。

    每一个字、每一个细节她都看得认认真真的。

    毕竟这是她付出巨大代价才换来的东西，她不希望出任何岔子。

    看了片刻后，林黛微微抬头，看着林牧道：“这好像和我们之前谈的条款不一样吧？”

    “我们之前谈的是，扣除成本之后，合作的利润对半分。”

    “但是按照这个合同，我们这边只能拿到三成的利润。”

    “分到了隐世六家和金陵谢门，和汤水没有任何区别。”

    “你林大少，是想要我们这些人都替你打白工吗？”

    “三成？”

    林牧微微一笑。

    “林黛姐，你什么时候会在乎这些收益多少了？”

    “这个合作对于你们的重要的意义，不是我们苏南林家对你们的鼎力支持吗？”

    “而对于苏南林家而言，我们在金陵的利益越多，支持你们的时候，才会越发给力，不对吗？”

    “只要能够得到苏南林家的支持，你们把金陵金家一脚踹出金陵以后，得到的利益岂不是更多？”

    “莫非，姐姐你觉得，我们苏南林家会出尔反尔不成？”

    说到这里，林牧翘起了二郎腿。

    “原本，苏南林家的合作对象，应该是金陵金家才对，毕竟他们给的价码是六成的利润。”

    “你们这边没有七成的利润给我们，我很难交代啊......”

    “当然，这也有林黛姐你牺牲的原因。”

    说到这里，林牧的表情更加的意味深长。

    显然，他根本就不怕林黛不签这个合同。

    毕竟在他看来，在金陵金家上位的现在，金陵谢门和隐世六家已经有几分山穷水尽了。

    没有得到苏南林家的鼎力支持，他们还能坚持多久？

    恐怕很快就会死无葬身之地了吧？

    所以，林牧志在必得。

    林黛深吸一口气，表情缓和了不少，虽然她知道，这是林牧故意恶心自己的，但还是决定签署协议。

    哪怕是为了自己的孩子啊。

    一念及此，林黛咬了咬牙，道：“好，这个合同我来签！”

    “今天的一切，按照约定，都会是永远的秘密！”

    说到这里，林黛一脸苍白之色。

