    “嗡！”

    随着一道白光闪过，百里云出现在一个古朴的石碑前。

    石碑上龙飞凤舞地写着两个大字——文山。

    而在石碑的后面，则是一条汹涌澎湃的大河。

    在河流的上方，横跨着一座铁桥。

    此刻铁桥在河水形成的气流的冲击下，左右摇晃，嘎吱作响。

    而在铁桥的对岸，则是一座青翠的山坡。

    百里云顺着山坡朝上望去，只看到三米左右高的景物。

    再往上则被紫气遮掩，根本就看不清真容。

    百里云收回目光，静了静心后，又看向身前的石碑。

    他见在文山两个字的下方，有一个学员牌大小的凹槽，想来就是开启文山的机关。

    于是他将手中的铜牌按了进去，石碑立时冒出一道白光。

    与此同时，一个苍老的声音响起道：“童儒百里云，你确定要闯文山吗？”

    百里云闻言，刚要回答，却又突然双目微闭，静立当场。

    “童儒百里云，你确定要闯文山吗？”

    那个苍老的声音等了一会，没有听到百里云的回答，又再次发声询问。

    “确认！”

    这时，百里云缓缓睁开眼睛，瞥了身后一眼，又朗声回答道。

    “好，闯文山模式开启！”

    那个苍老的声音再次响起。

    百里云只觉得脑中一片眩晕，随后又发现眼前景物突变。

    这时，他发现身旁的石碑消失不见，而原本的铁桥也突然变成了一座火焰桥。

    只见桥上火光冲天，隐约还见到一些奇形怪状的生物出没，发出恐怖的嘶吼声。

    “这是幻化的火焰，要测试闯山人的勇气吗？”

    百里云看着前方的火桥，心中暗暗想道。

    “不对，若是幻化的火焰，根本就不能测试出闯山之人的勇气。”

    “毕竟来到此地的人，都曾见到过铁桥，又怎么可能被火焰吓到，其中应另有玄机。”

    百里云否认先前的想法后，又缓缓地走到火桥前。

    虽然他还没有进入火桥，身体就已被气浪烤得刺痛。

    要是直接进入其中，恐怕立时会烧为灰烬。

    “这竟是真实的火焰，看来之前的铁桥只是一个迷雾。”

    “这关不仅要测试人的勇气，更要考验闯山人的功力和心性。”

    “若是闯关人被先前的铁桥迷惑，以为只是虚幻的火焰，贸然进入火桥中。”

    “纵使发现异常后，能及时撑起灵力罩，也会因失了先机，灵力损耗必然成倍增加。”

    “如此一来，不仅浪费了灵力，而且心理也会因误判而受挫，势必会影响后面的考核。”

    百里云想明白这点，默默地运行功法，形成灵力罩将他整个人包裹起来。

    同时也将神识外放，紧贴着灵力罩，感应着外面的一切。

    百里云做好准备后，才谨慎地迈出一步。

    “呼！”

    随着百里云的进入，桥上的火焰更加凶猛，让他身子不由地一颤。

    百里云咬着牙，又谨慎地朝前迈了一步。

    “轰！”

    突然，一只张牙舞爪的火红怪兽朝百里云扑来。

    百里云本想要躲避，却发现身体在火焰内移动得十分缓慢。

    无奈之下，他只得撑起灵力，硬扛了这一击。

    “这一击几乎有羽化境巅峰的实力，好在那怪兽一击之后便消散了，不然我恐怕也扛不了多久！”

    百里云看着那消散的火焰怪兽，心中又是一阵惊讶。

    他静立一会，平复心境后，再次朝前迈出一步。

    这次，火焰并没有增强，也没有怪兽袭击。

    不过他也不敢大意，利用神识警惕地打量四周，在确认没有危险后，才又朝前迈出一步。

    “咚！”

    百里云感觉这一脚好似踏在他的心中。

    待脚下踩实后，他又观察四周，发现外面依然毫无变化。

    “是我太过紧张了吗？”

    百里云见连续两步都没有任何情况发生，心中略微放松一些，随后又朝前迈出一步。

    依然没有任何异状。

    百里云见状，又谨慎地朝前走出几步。

    除了火焰略微增强外，火焰怪兽一只也没有再出现。

    “看来真的是我太多心了，这毕竟只是进入文山前的测试，按理来说不会太难！”

    百里云想到这，心中轻松不少，又继续朝前走去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    就在百里云前行十几步后，突然出现七、八个火焰怪兽，一起朝他袭来。

    百里云见那些攻击，几乎将他的躲闪之地全部封死，只能撑起灵力硬抗。

    虽然那些怪兽一击之后，就消失不见，但是那些攻击却是实打实的。百里云硬扛过这番攻击后，体内的灵力竟已损耗了三、四成。

    “不对，我同时筑五行之气，虽然同为羽化境，但我的灵力应是一般人的十倍有余。”

    “若是他们像我这样消耗，灵力早已耗尽，又怎么可能走到对岸呢？”

    百里云感觉到体内的变化后，心中不禁又是一阵疑惑。

    这时，他想起了裘铭。

    据说裘铭第一次闯文山时，就闯过了两关。

    但是据百里云的观察，裘铭虽也达到了羽化境，却只能算一般的羽化境。

    若是裘铭在走火桥时，也如同他这般消耗灵力。

    不要说走到对岸，恐怕就是他现在走到的地方，裘铭也到不了。

    “看来这火焰桥另有玄机。”

    百里云因心中疑惑，便静立在桥上，不再前行。

    “轰！”

    没想到，尽管他没有前行，却又冒出一个怪兽，朝他袭来。

    百里云见状，心中疑惑更重。

    他感觉此刻走过的路程，应不到桥上的三分之一，若这样强撑下去，他根本就无法走到尽头。

    “此地的怪兽，明显比刚开始的时候凶猛不少，我不妨先退回去，看清情况再说！”

    百里云因心中疑惑难解，也知道强撑无用，便缓慢地朝后退了一步。

    “呼！”

    没想到他才后退，身后的火焰更加凶猛地袭来，比他走来时竟强了一倍有余。

    百里云见状，又快速地收回后退的脚步，身后的火焰才弱了一些。

    “轰！”

    “轰！”

    就在百里云静立思考之时，又有两只怪兽冲了过来。

    百里云经此攻击后，灵力又损耗了近一成，心中不禁有些着急。

    他本能地想要往前冲，这个念头才冒起，又被他的理智地压了下去。

    因为他知道，这样只会让他失败的更快。

    “轰！”

    这时，又一只怪兽冲了过来。

    百里云因神识损耗较大，直到怪兽到他跟前才发现。

    他急忙撑起灵力罩，将怪兽撞飞。

    “咦！这次的灵力怎么比之前消耗的少了不少？”

    百里云感受到体内的变化后，一脸惊讶。

    “原来如此！”

    百里云略加思索，心中隐约明白过来。

    于是他撤去灵力罩，快速地朝前走去。

