    孔三凤父亲对程大伟说出的每一句话都带着浓浓的鄙视和不耻，听口气像是在轰一条狗滚出去。

    程大伟脸色骤变。

    今天的寿宴他原本不想来，若不是孔三凤苦苦纠缠以离婚为条件求他过来他根本不可能出现在这里。

    但！

    他程大伟不想来参加宴会是一回事，进了宴会大厅还没来得及喘口气就要被孔家人接二连三赶过来一副嫌弃垃圾嘴脸要轰走自己又是另外一回事。

    士可杀不可辱！

    程大伟的个性向来是遇弱则弱遇强则强。

    既然孔家人那么迫不及待赶过来要轰他走，他反而不想走了，不仅不想走他还要以孔三凤未来夫婿的身份亲手把礼物送到孔家老太爷手里

    他这么做不为别的，只为出一口心中的恶气。

    当孔三凤父亲和她叔叔纷纷用一种高高在上眼神打量他，毫不客气轰他走的时候，身为男人的一股自尊让他心里对面前的两个人产生了强烈的敌意。

    程大伟像是没听见孔三凤父亲和二叔的话，扭头看向孔三凤：“走吧，跟我一起去给你爷爷送寿礼。”

    程大伟说这话的时候孔三凤父亲和二叔脸色巨变，她二叔几乎立刻抬脚走到程大伟面前挡住他的去路。

    “你他么别给脸不要脸！”

    “现在、立刻、马上给我滚出去！”

    孔二爷伸出一只手臂直指酒店大门方向，眼神里的火焰几乎要喷射出来，仿佛程大伟要是不走，他立刻就要撸起袖子动手。

    程大伟站在那。

    两只眼睛波澜未动盯着孔二爷，眼神里的轻蔑和不屑却毫无掩饰流露出来，他压根看不起这个大半辈子都躲在家族羽翼下混吃等死的纨绔子弟。

    “你算个什么东西？也敢挡我的路？”

    程大伟冰冷声音。

    孔三凤父亲注意到周围已经有不少人正往这个角落里看过来，脸上不由一阵尴尬，他担心孔二爷万一和对方动起手来丢了身份。

    他一把将孔二爷拽到身后，眼神凌厉看向孔三凤呵斥：“三丫头，你带来的人自己把他弄走，别在这种场合丢了咱们孔家人的面子。”

    这话太难听了。

    程大伟又不是什么见不得人的角色，自己带他来参加寿宴怎么就丢了孔家人的面子？孔三凤担心程大伟面上难堪一脸紧张看向他。

    见他脸上并未露出愤怒表情这才松了一口气冲父亲和二叔据理力争：“你们怎么能这样呢？我不过是带我老公来参加爷爷的寿宴，你们凭什么这么对他？”

    孔三凤父亲气的牙疼：

    “今天这是什么场合？由不得你胡闹！赶紧让这家伙滚蛋，一会陪我去跟朱慈旺父母打个招呼，你跟朱慈旺的婚事今儿就得定下来，这家伙你赶紧给我处理了。”

    说完这句话，孔三凤的父亲掉头就走，顺带着把孔三凤的二叔也拽走了，看得出来两人压根没把程大伟放在眼里。

    孔三凤像是泄了气的皮球软下来。

    她打从心底里不想跟程大伟离婚。

    最近一阵子男人总是对她是爱答不理，她才会想出带他来参加爷爷寿宴的办法一方面促进两人感情一方面也当着众人的面确定两人的关系。

    可她万万没想到，父亲和二叔突然冲出来闹了一出，让程大伟顿失颜面。

    眼下，她进也不是退也不是。

    如果她石更着头皮带程大伟去给爷爷送贺礼，恐怕父亲和二叔还会中途出来阻拦，可若是就这么走了她又不甘心。

    “程大伟，你看？”

    孔三凤一脸犹豫看向身边的男人。

    程大伟的表情倒是淡定，好像刚才发生的那一切都不存在一样。

    他甚至还抬手摸了摸孔三凤的头顶安慰说：“没事，这样的场合我本不该来，你留下来我走，别忘了得空跟我去领离婚证就行。”

    孔三凤能说什么？

    今年是爷爷的寿宴，她这个做孙女无论如何不该离开，可是看着程大伟转身就走毫不留恋的身影她心里又有些发慌。

    她能感觉到这一次男人说要跟她离婚的话绝不是随便说说，他是已经铁了心非跟自己离婚不可。

    孔三凤站在那呆呆看着程大伟的背影，丝毫未察大姐孔玉凤走过来。

    直到大姐嘴巴附在她耳边说了句：

    “不就是个男人吗？至于看半天还没看够？”

    孔三凤这才回过神来。

    她掩饰不住脸色黯然对大姐说：“姐，你说我真有那么差吗？他都跟我领了结婚证还是不愿意要我。”

    孔玉凤口中嗤笑一声：

    “这不过是男人的欲情故纵罢了，他程大伟要是放了你恐怕再也找不到比你条件更优越的女孩了。”

    孔三凤听了这话眼里露出希望，冲大姐问，“你说真的？他故意跟我提离婚不过是装装样子？可我怎么觉的他不像演戏。”

    孔玉凤：“男人嘛，都是下本身做主的动物，就说朱慈旺，要不是你长的漂亮，他会上赶着跟你订婚？”

    “谁说我要跟朱慈旺订婚？”孔三凤撅嘴不满道，“我跟程大伟结婚证都领了，还订什么婚？”

    孔玉凤眼里含笑：“这话你跟长辈们说去，跟我说有什么用？”

    说着，孔玉凤揽着妹妹的肩膀拉着她一块去跟各路宾客打招呼，一对姐妹花站在一块立马吸引了宾客中不少人的目光，众人纷纷过来与两人招呼。

    与孔三凤在宴会厅里被众人围拥的处境天壤之别是程大伟独自一人捧着精心准备的礼物走出宴会大厅。

    从酒店出来的时候，他回头看一眼酒店高大的门楣，心里有种说不出的屈辱。

    这种事若是放在以前，他程大伟受了气也只能忍气吞声，谁让他只是一名籍籍无名谁都可以踩一脚的穷屌丝呢？

    但是现在…..

    他走出酒店第一件事是拨通了吴仁贵的电话：“吴仁贵，还记得当初我捞你出来的时候你曾经答应过我什么吗？”

    吴仁贵明朗声音：“放心吧程主任，我吴仁贵答应过的事绝对算数。”

    程大伟：“可我等不及了！我要现在就看到孔家人的报应！我要孔家老爷子今天的寿宴成为孔家人一辈子都难忘的噩梦！”

    程大伟说出这番话的时候咬牙切齿，心里恨意从声音里毫无遮掩传到电话那头吴仁贵耳中。

    他听到吴仁贵“哈哈”笑两声：

    “程主任倒是跟我想到一块去了！我吴仁贵在孔家当了那么多年的孙子今天这样大喜的日子怎么能不给他们孔家添点彩头呢？你放心，很快就有好戏看了。”

    【作者题外话】：朋友的金票银票投过来，你们的支持是更新的动力！

