    【卧槽，他怎么就连黄鳝和鱼都分不清楚，要是遇到那种毒蛇的话，不就是分分钟就没命了吗？】

    【意哥还真是太勇了，什么时候钓到了一条蛇都不知道。刚才都没有镜头切到他这。】

    【强烈建议节目组开几个房间，这样就可以每一个人都给一个单独的直播间呀，为什么就只是只有一个镜头切来切去的？有好多都见不到了。】

    作为直播，那当然就是要全面兼顾，不管是初七那边还是在这里钓鱼，或者是木莲那边检查的，都会时不时给一下镜头。

    但这样的话，就会让一些值得记录的镜头有可能会遗漏。不过等到后期播出的时候，当然是不会遗漏的啦，他们会有专门的人盯着看，只要是有素材的可以展现出来的，就会减下来。

    【也不知道能不能支持这个功能，但是单独开个直播间，真的是会好很多，比如说我就不想见到初七，只是想看木莲。】

    【是啊，就可以只看自己想看的那一个人的视角，那当然是最好的了。】

    “我是不是搞错了，我看你们好像都没有什么高兴的。”千意意识到有什么不对劲，连忙反思了一下，又将盖子好好盖上，生怕里面的鱼跳出来。

    但他不知道的是，比起鱼，更可怕的是蛇，那蛇还是一条有点毒性的蛇。要是被咬，虽然不致命，但也是够折腾的。

    “把它放了吧。”席泽原本一直都没有说话，眼看着就要将那条蛇给带回去了，这才开了口。

    “凭本事得到的为什么要放了？”初七并不同意这个意见。

    席泽点明：“野生动物最好还是别吃，吃了有可能就进局子。”

    初七：……

    她的确也是有听说过类似的情况，一些野生动物是被列入保护的范围之内，一旦是伤害了保护动物，那不就仅仅是要赔偿还得被拘留罚款等。

    但看这草蛇并没有什么不可以吃的，应该不算什么吧？

    初七气势弱了些：“这不是保护动物，你难道不想喝蛇汤吗？”

    说到蛇汤，初七有些馋了，以前跟着基地的人出去历练，还会偶尔做一顿蛇汤，或者是一些菌子鸡汤之类的，味道极好，至今都难忘。

    席泽道：“你要不先问问到底有谁会吃？”

    看他这个样子是不想吃了，初七看向千意，“你要不要吃啊？”

    “吃啊！等等，要吃的是什么？”

    刚才两人的对话，他并没有听的太明白，本来还感叹着他们之间的默契真好。现在问题就落在他身上来了。

    “蛇汤。”

    千意顿时就睁大双眼，“蛇？你们不是在开玩笑吧，为什么要吃蛇，好恐怖啊！”

    初七默了一瞬，实在忍不住了，“你刚才还说蛇可爱，看，你那一只桶里面那一条，不是什么黄鳝，是蛇。”

    “啥？？“顿时千意面露惊恐，后退了几步，“你不要开玩笑，这样一点都不好笑！”

    如果真是开玩笑，那就好了。

    他看向席泽，则得到的也是一样的答案。

    这下子千意都不敢靠近那一只桶了。

    “我……我最怕这种有毒又会咬人的东西了……要不就将它丢在这儿吧？我、我不想吃他们了！”

    瞧到他这么没出息的样子，初七勉为其难将那桶拿上。

    “没事儿，先回去让他们看看你的劳动成果。”

    见此，千意就有点不好意思了，想来他还是个男生，怎么好意思让一个女生拿东西，并且他还害怕……初七作为一个女生都不害怕的蛇……

    这似乎是真的有些说不过去。

    “我还是自己拿吧，你别这样迁就我。”

    但见着他，还是这么一副害怕的要命，但还是要假装一点都不怕的模样。

    初七就有些纳闷，明明就怕的很，还要装着什么呢？

    【孩子受到惊吓的一天，这女人就不能温柔一点吗？不知道要善待孩子吗？】

    【意哥也有今天，哈哈哈。】

    【真是太搞笑了，意哥怎么这么好玩呢？】

    弹幕之间欢乐不少。

    而他们三人也踏上了归途，本来就不确定了，今天就需要回去。不过千意现在还不太想这么走了，要是可以多留两天，那多好啊！

    有关这个，千意问了一下节目组那边，并且联系了自己的经纪人。

    最后还是软磨硬泡了许久就才得到了继续留下来的准许。

    等回到木屋时候，初七就见到在院子里边就有了一堆柴火，足够用好几天。

    对此，她挺满意笑了笑。

    “你们可算是回来了，今天的收获如何？”

    戴圣笑着上前，他们也才回来不久，还在休息。

    “你自己看吧。”

    初七将那些桶还有野菜、菌子之类的，全都放在一起。

    千意有些忐忑，他记得不错的话，那一条蛇还在桶里边，但是并没有告知他们。

    这样的话，是不是不太好……

    戴圣正在那翻看着，好像每一次在看到初七带回来的东西，都有一种像是在探宝一样的感觉。

    每一样野菜对于他们来说都是挺陌生的，但只要是初七带回来的，似乎都能吃。

    木莲看了一会儿，“要不明天换成我和戴圣出去准备食物。”

    她看着这么一个场景，心里也是有些羡慕，她也想得到这么多人的关注啊。

    以前万受瞩目的不就是她吗？现在似乎慢慢就变成了初七这样，木莲有些不太好受。

    但对于这个提议，戴圣就有些迟疑了。他对于自己的能力还是有自知之明的，就算是现在也有些认得这些野菜，但要真正去找，那可能就有些难度。

    “你确定？”初七问。

    本来木莲还不是太确定自己要换任务的，但听到初七这么一问，顿时就有一种自己要是不说确定的话，就要被她看不起的感觉。

    “那是自然，不就是准备一天的食物吗？我觉得还是可以的。”

    初七点头，“那行，正好明天我去做忙点别的。”

    刚好想要开垦一片菜地，还愁没有时间去做。她得为之后做一下准备一下，要不然一直都依靠着每天出去找野菜，那可能就不太现实。

    毕竟也不是每天都适合出门，若是在雨天或者是在想要休息的时候就可以不出门。

