    某种层度上也正是巨牙鲨的这种磨牙行为才控制住了鲤鱼王的数量。

    否则失去制约且资源丰富的大海会变成鲤鱼湖那种恐怖的情况。

    一般的水系小精灵根本没有鲤鱼王那么恐怖的繁衍速度还有生长速度。

    不得不说自然的规律很有趣，巨牙鲨毫不留情的屠杀反而在维护海洋的稳定。

    当然这是因为鲤鱼王太菜了，如果是暴鲤龙的话就要反过来了。

    可是哪怕鲤鱼王这么恐怖的基数，但能成为暴鲤龙的依旧屈指可数。

    想要一步登天哪来这么简单~

    “嗨！”

    一个声音将修的注意力从海底拉了回来。

    扭头看去不知道什么时候旁边多出一个少女。

    少女见到修看向自己不由得笑着问道：“你是在想什么吗？”

    “没~”修重新将目光放在海上，“只是房间里面闷，出来吹吹海风。”

    “今天天气很好呀！”

    “嗯~”

    “……”

    这个少女修倒是认识，但也只是稍微接触了一下没有太过多余的了解。

    这个女孩是训练家，而她的小精灵则是一只尾立，一种长得跟貂一样，以小拉达为主食的小精灵。

    两者接触的起因就是她的尾立上船之后不知道为什么病了，船上可没有乔伊小姐，而这个时候修帮忙检查了一下，确定只是第一次坐船不适应晕船。

    稍微给到一些药物辅助就好了。

    然后她就经常过来找修，说一些有的没的的话。

    就像现在这样……

    反正也是无聊，修就指点了一下她。

    人家家庭情况应该可以，科班出身，基础知识都挺牢固的。

    而关于尾立修在森林见过很多，对于它的习性了解也挺深的，可以稍微指导一下。

    但也仅限于此，路还是要她自己走下去。

    而另一边一个少年朝着这边喊了一声，修头也没抬，只是淡淡的说了一句。

    “看来你的同伴过来找你了。”

    这边少女离去，修依旧是淡淡的看向海面。

    …………

    船只停靠在一个码头之上，这边货物已经开始了中转，忙碌的水手在其中装卸货物，而修则从一边走下船来，然后回头朝着甲板处看向自己的那人摆手示意，接着便头也不回的离开了这边。

    这边并不是什么大城市，仅仅只是一个小镇，因为没什么资源，这就是往北走的情况。

    不过继续往北有一个大城市，因为阳光沙滩闻名的旅游城市兰普鲁奇。

    之前修遇上的个小队就是毕业之后打算趁着有空过去那边毕业旅游。

    夏季太热，秋季刚好。

    不过这和修没什么关系。

    在这个小镇休息一晚之后修没有停息，而是重新进入到森林之中用双脚来丈量大地。

    如果他的路线没有问题的话自己很快就能看到目的地了。

    一路朝着西北方向前进，路上基本没有浪费太多时间，只是三天之后修便隐约看到前方一栋很突出的建筑。

    “终于来到了呀~”修感叹一句之后便继续赶路。

    前方就是他的目标，明明只是一个小镇规模，但却能被整个地区所熟知。

    紫苑镇肯定是有特殊之处。

    很快随着修的靠近，那之间看到的建筑也露出身躯部分来。

    那是一座高塔，位置并不在镇子中心，而是在郊外。

    修朝着高塔走去，这玩意算不上很高只有七层，但占地面积很大，而每一层都是接近于方形结构然后微微向上收拢，上面开有很多狭小的窗户。

    每层面积逐层递减，等上到七层之后便是一个封顶。

    这座高塔能闻名关都靠的自然不是那高度和规模，而是靠着这塔的作用。

    这座塔是用来放置去世小精灵遗骸的地方，也可以叫做灵骨塔。

    每年都会有大量的人过来这边祭拜自己逝去的小精灵，从而也将其名声带了出去。

    当然这里的名声不单是指好的，还有很多关于当地的负面的，比如幽灵塔和各种奇奇怪怪的鬼怪传说。

    当然修对于这些没有半点感觉，因为他知道幽灵系小精灵的存在，而且有凯西的超能力在，他不会像普通人那样被捉弄。

    修来到了塔前，此时也有一些人进出这边，只不过他上了台阶之后并没有就这样进去，而是绕着塔在外面转了一圈。

    抬手摸了一下高塔外壁。

    这是石头堆砌而成然后用小精灵的能力进行加固，而且这座塔的历史可比联盟还要老了。

    初步判断应该是百年前的，只不过又有新的维修痕迹，应该是定期有人翻新打理。

    看了一圈之后修才踏步走入其中。

    这刚进去大门便能感受到一种阴冷，温度比起外面有明显的差距。

    只不过修倒是不会认为有什么恐怖而胡乱猜想。

    其实原因很简单，就是因为阳光被厚实的墙壁挡住了，温度传不进来自然要比外面冷。

    穿过大门之后迎面而来的是一个挡风或者说挡光的┴型回廊，回廊之后才能看到里面真实的场景。

    一个个小型牌位立在那边，本来很宽广的一层居然没有了多少空余的地方。

    只有用来间隔的狭小走廊能供人通行。

    能看到此时也有几个人在这边看望自己的伙伴。

    但是都能看到这些人基本上已经五六十岁了。

    不过倒也正常，年轻的训练家小精灵应该都还在~

    修大概看了一下，这边风格粗犷，就是冰冷的岩石大厅，中间有几根柱子分布支撑。

    从那些牌位走过修能看出来上面写有的时间和小精灵，有些还附带照片，有些牌位面前还能看到一些干枯的花，只不过没有看到贡品。

    而修重点关注了一下那些小精灵死亡的时间，基本上都是几十年的历史，有些甚至到了七十年，这是他一路看过来最老的。

    楼梯在门口对面，修摸在栏杆上能明显感觉到那石头已经变得异常光滑，也不知道是多少人来往其中。

    上到二层，环境其实没多大区别，只是面积要小上一点，而牌位依旧是满满当当，只不过这边没什么人，就他一个在这里。

