    第一百一十九章我要你助我修行

    这个声音是从两人的头顶传来的，听到声音，两人不由抬头望了一眼，

    那个粉色的瀑布刚好垂在张灵玉的正上方，张灵玉抬头一望，正好与一双水汪汪的大眼睛对视了起来。

    ......

    “哟，小道长，这么入神呢？”

    看着张灵玉那目不转睛的样子，那双美眸不由的弯了弯，一句打趣的声音响起，

    话音一落，一道靓丽的身影便从床铺上翻了下来。

    看着眼前女子那惊人的弧度，还有那股从骨子里面散发出来的魅惑感，李云不由的眯了眯眼睛，

    眼前这人，八成就是全性四张狂之一的刮骨钢刀了，

    “无名道长，灵玉道长，小女子有礼了。”

    狭小的车厢中，李云已经能够闻到夏禾身上散发出来的旖旎气息，

    不过李云是什么人，天魔的奈何不了的人，还会受制于区区一个刮骨钢刀，

    一句话，我心如铁，坚不可摧。

    于李云坦然自若的表情不同，一旁的张灵玉白皙的脸上却是出现了一缕红晕，显然是受到了些许影响，

    好在张灵玉自小修道，这点自持力还是有点。

    “你认识我们？”

    欣赏着面前这幅魔鬼身材，李云缓缓的说道，同时也是起身向着床铺外面走去，在狭小的床铺间隔间腾出一点缝隙。

    李云怕在这样下去，张灵玉就要暴走打人了，因为夏禾对张灵玉的兴趣，明显要比李云要浓厚的多，

    那身躯都快贴到张灵玉的身上去了。

    “女施主，还请自重。”

    看到李云走开，张灵玉一个起身把夏禾推到李云的那个铺位上。

    被张灵玉推开的夏禾也是没有生气，一手撑床回首看向了张灵玉，

    “小道长你好坏，如此对小女子。”夏禾嘴上调侃道，

    见此张灵玉收拢在道袍里面的手掌不由的握了握，这个妖女真的以为大庭广众之下自己不敢动手吗？

    “好了，你是怎么认识我们的？”

    看着夏禾的样子，李云再次询问道，

    听到李云的询问，趴在床上的夏禾不由的翻了翻白眼，两个不解风情的牛鼻子。

    “两位很难认吗？”

    “一个天师府老天师的关门弟子，一个截教教主，碧游集团的话事人，想要打听出来还是挺容易的。”

    一边说着，夏禾一边双手托胸，后靠在车厢上看着两人缓缓的说道，

    “哦，那我们的身份好知道，那你的呢？”

    “全性？”

    李云话一说完，张灵玉的身上便蒸腾雏一缕缕金光，虎视眈眈的看着夏禾，而在床铺出去的口子前，这是站着李云，

    如果想要从两人面前逃离，夏禾唯有破窗着一条路可以选，

    “呵呵，灵玉道长或许很能动动手，至于无名道长，你确定能动得了我一下吗？”

    然而被两人包围的夏禾却是丝毫不惧，甚至还挑衅了一下李云。

    听到夏禾的话，李云不由的皱了皱眉头，对方怎么会知道自己现在用不炁，难道是龚庆告诉对方的，

    也难怪，自己和张灵玉两人刚上车就遇上夏禾，就是不知道全性除了夏禾，还有那些人物来了。

    想罢李云看了一眼张灵玉，自己跟张灵玉一起下山，然后邀请张灵玉去武当山，

    除了拉近一下两人的感情之外，还有就是自己现在正在恢复期，不好动手，把张灵玉带上，能解决大部分的问题。

    “是吗，那你可以从我这里走出去试试。”

    看着有恃无恐的夏禾，李云也是笑了笑，随后开口说道，

    “好啊。”

    听到李云的话，夏禾直接从床铺上站了起来，一步跨到李云的身前，身体慢慢的贴近李云，

    然而李云却是始终没有反应，甚至身上的炁都是有条不稳的流淌着。

    “我是，你还要看到什么时候？”

    丝毫不在乎什么旖旎的气氛，李云直接开口说道，同时一只手指点向了夏禾，

    摩罗天子在侧，还会惧怕什么色欲？

    李云不禁不会惧怕夏禾的能力，还要夏禾助自己完善魔界。

    感受到李云的动作，夏禾犹如惊弓之鸟一般从李云身前闪退，直接一屁股坐在车铺间的横版上，随后身形一跳，借助上铺直接从李云头上窜出。

    就这？

    看着窜出去的夏禾，李云不由的挑了挑眉头，不过并没有出去追，因为这个车厢上几乎都是普通人，全性不在乎在普通人面前使用自己的能力，但是李云和张灵玉却是在乎。

    还有就是，一缕天魔炁已经顺着李云的动作，飘进了夏禾的体内。

    “无名师兄，我们要不要换一个交通工具？”

    看着夏禾从自己眼前消失，张灵玉不由的说道，

    “换啥我，你师兄我没钱了，那几天在你们龙虎山上几乎都当伙食费花掉了，有卧铺睡就知足吧。”

    “师兄，我不是这个意思，我是说全性。”

    听到李云的话，张灵玉一边收敛自身的炁，一边解释道。

    “你以为换个交通工具全性就不会跟上来了吗？这帮人是属疯狗的。”

    李云摇了摇头，对张灵玉解释道。

    “好了灵玉，早点休息，待会可能会有一场大战呢。”

    不说有没有别的全性人员，但是夏禾的能力，就能让普通人如痴如狂，以夏禾的话唯命是从，

    然而这辆车别的不多，就是人多，

    听到李云的话，张灵玉点了点头，随后盘膝坐在床铺上，呈现出一幅打坐的模样，

    对此李云则是微眯着眼睛开始闭目养神。

    哐哧哐哧~

    列车轰鸣，但是车厢李云却是分外宁静，这是，一道道脚步声从车厢两侧向着李云和张灵玉这个方向靠近着，

    “夏禾，你确定龚庆给你的情报是真的？”

    某节车厢之中，一个胖大和尚笑眯着眼看着面前的妩媚女子，

    “永觉大师放心，如果对方没有受伤的话，我根本就逃不出来。”

    “毕竟那个时候，可是把你们几个逼得落荒而逃呢。”

    说话的这个人就是之前从李云面前逃走的夏禾，而另外的几人，这是上次跟李云交手过一次的永绝等人。

