    第311章过敏

    苏如月也不明白是怎么回事，想了想，表情疑惑的开口：“难道是因为花园里的那些花，我和五妹吸入了花粉，所以出现了过敏症状？”

    “可恶，好端端的怎么会花粉过敏？我看别人都好好的，三姐你说说，怎么就只有咱们这么倒霉？”苏倩再次用指甲挠向手背，感觉自己真是倒霉透了。

    苏如月听到苏倩的话，余光扫到自己的裙摆，眼皮却突然间一跳，下意识想起来今天出门前，苏卿云说过穿这件衣服不吉祥的话。

    苏倩顺着苏如月的目光朝她衣服上看过去，显然也想到了这事，瞪大眼睛看向苏如月。

    “三姐，难不成真让苏卿云说对了，这件裙子真的不吉祥？”苏倩朝苏如月问道。

    她激动之下忘了控制音量，周围有不少视线朝她和苏如月看过来，眼中还带着微微的惊讶之色。

    苏如月低声朝她斥责道：“住口，苏卿云胡乱说的话你也相信，一件衣服而已，有什么吉不吉祥的？”

    苏倩被她这么一呵斥，再迎上周围看向这边的视线，连忙闭上嘴巴，不敢再说话。

    苏如月忍耐着身上的痒痒，低声朝苏倩问道：“还有，你安排在宴会上的人呢，可以让她动手了。”

    哼，苏卿云敢咒她穿的衣服不吉祥？那她正好让她看看，谁才是真正倒霉的那一个。

    苏倩见苏如月问起，脸上露出一抹怨毒的笑容：“放心吧三姐，我已经提前交待过了，那婢女一找到机会就会立刻动手，然后在事成之后，会在百花园东侧的一棵大树下等着咱们。”

    “那就好。”

    苏如月一听苏倩把自己也拉了进来，脸上露出一抹不悦之色，不过一想到待会儿苏卿云手臂上就要永远留下伤疤，她压下心中那丝淡淡的不悦，脸上的笑容变得愉快起来。

    宴席上，苏卿云和苏浅若正拿起筷子，朝面前一道糖醋鱼上夹去。

    这道糖醋鱼的汤汁十分鲜亮，红色的酱汁裹在被油炸过一遍，颜色微微泛着金黄色的鱼皮上，里面隐约露出白色的鱼肉，只看上去就让人食指大动。

    苏浅若夹了一块鱼肉入口，感觉到酸甜开胃的汤汁里面，鱼肉爽滑有弹性，立刻眯起眼来赞美了一声：“味道不错。”

    “二姐，你也尝尝。”苏浅若说道。

    苏卿云闻言，也夹了一筷子鱼肉放入口中仔细咀嚼，紧接着眼中闪过一抹遗憾。这赏花宴上的厨子手艺虽然也不错，但是比萧司玄府上的还差了点。

    一想到这一点，苏卿云忍不住从那道糖醋鱼上抬起头来，朝竹林的另一次看过去。

    只见绿竹掩映的小竹林中，青翠的竹子围绕着湛蓝色的湖水，宛如一个天然屏障，笔直的翠竹把整个空间分隔成了两半。在竹林当中的位置，以精致的屏风遮挡，隐隐能听到另一侧的交杯换盏声。

    苏浅若见苏卿云朝竹林另一侧看过去，脸上突然露出一抹揶揄之色：“二姐怎么一直朝男宾客那边看，莫非那边有二姐心中在意的人？”

    (本章完)

