    她突然扑通的跪在顾云汐面前，“云汐你要救救我，除了你不会在有人帮我了，要是在媒体面前曝光我的事我会活不下去的，你救救我……”

    桌子上的手机突然响起，是陈琳琳的电话。

    “接。”顾云汐把手机递给她。

    容笙摇摇头，“我，我不敢。”

    她害怕他们的无理取闹，害怕他们无情威胁她说把事情全部说出来，害怕大家的唾弃和咒骂，她真的好怕好怕。

    她的身子缩在沙发里显得格外单薄脆弱，手机一直在响着，顾云汐看着于心不忍。

    “把眼泪擦干净接电话，用你平时盛气凌人的态度对她。”顾云汐抓起一把纸就往她脸上擦掉那些鼻涕眼泪，心里也十分不是滋味。

    这五年她和容笙在韩国可以说是相依为命，她记得分娩那日因为孩子头大出不来她在门外哭得泣不成声，这些年两个人已经不只是闺蜜的亲密友情，更多的是无形中的亲情。

    容笙看着手里一直在叫个不停的手机吸了一口气才按下电话，冷冰冰的声音从她嘴里传来，“有事？”

    “陈祺祺我警告你，如果明天七百万还没到账我一定把你的全部事情公之于众，我相信大家对你十四岁被强*有了孩子又宫外孕流产的事应该很感兴趣！”电话那边的女人声音很是得意，她能想像出她那张嚣张厌恶的嘴脸。

    容笙笑了一声，声音里的冰冷又加了好几倍，“陈琳琳，你以为这样就能威胁到我吗？我告诉你，我一分钱都不会给，当然，如果你死了我会掏出一些给你办一场风风光光的葬礼！”

    “七百万明天要是不到我绝对让你身败名裂！”

    “好啊！我等着。”容笙深呼吸了一口气，“你最好祈祷我能身败名裂，要不然我死也要把你和你那不要脸的妈一起送进监狱，当然，你肚子里的孩子我也不会放过！”

    她的拳头已经攥成拳，因为激动手心已经被指甲压破，鲜血顺着拳头划出，一滳一滴的落在沙发上。

    “等着瞧！”陈琳琳冷笑了一声挂断了电话。

    陈康宁一脸不淡定的看着陈琳琳，“女儿，她怎么说？”

    “放心吧，七百万明天我们一定会收到的。”她脸色露出更贪婪的目光，“听说江市市中心刚开了一个楼盘，七百万拿到后我在想办法让陈祺祺给我们在那里买一栋别墅，那样我们就可以过上幸福的生活了。”

    陈康宁没有把握的看着她，“她肯吗？”

    陈琳琳不屑的笑了一声，“只要我们抓住了她的软肋她不肯也得肯，我自有办法收拾她！”

    雨泽接到顾云汐电话的时候脸色也变了一下。

    “今天下午还有什么安排吗？”他淡淡的问了助理一声。

    “下午有一场商演，二点钟的时候我们必须要到现场。”

    “你看能不能推掉，下午我有一些私人事情需要处理可能去不了。”虽然雨泽之前很讨厌陈祺祺，但是后面她和云汐在韩国的时候关系确实挺好，爱屋及乌他也对容笙的敌意淡了很多，现在她出事了他也不好不管不顾。

    “好吧，我先去联系看看。”助理说完出了办公室。

    “雨泽，总裁让你去总裁办公室一趟。”米雅在门口朝他喊了一句。

    雨泽走了出了自己的办公室，“怎么了？”

    米雅耸耸肩，“不清楚，不过陆小姐现在也在他办公室里。”

    陆安安？

    两人进了电梯按到了公司顶层，出来的时候正好和站在外面的陆琛陆安安相撞。

    “陆总你找我。”雨泽淡淡的打了声招呼。

    “听说你把下午的商演推了？”陆琛开门见山的问。

    雨泽也赖得多说什么，点点头，“嗯。”

    他对陆家的人本来就没什么好感，又加上他之前对顾云汐的种种不好现在更不屑了，要不是米雅亲自过来他一定会随便找个理由打发了他，对于陆家的人他是能不见就不见。他之前早就找好了新的经纪公司可能不知这陆琛在背后搞什么鬼他走也走不了，那一笔庞大的违约金他付不起。

    要不是陆琛是他老板他鸟都不鸟他，他就是这么拽。

    “咪咕JQ时装发布会的代言人在来的路上出现了一些问题上不了发布会，你现在去顶他的位置，酬金那边愿意多出一倍。”

    咪咕JQ是陆安安亲创的服装品牌，走得近的人都知道今天它将会以服装发布会的形式宣布正式问世。

    “对不起陆总，我一会还有些事情需要处理，这一次只能抱歉了。”他的话一说完旁边的陆安安脸色就稍微变了一下。

    陆琛自然知道两个人的关系，陆安安怎么说也是她妹妹，当着她的面拒绝这让一向高傲的陆安安怎么下得了台。

    而陆安安放在后背的手已经紧紧的攥在了一快，脸上虽然洋装平静其实心里有多难受只有她自己知道，她也是实在没办法了才来找陆琛帮忙的，陆琛也答应了亲自说服杜云泽，可是他却拒绝了……

    “你有什么事需要解决？”这个发明就是借口。

    “一些私人事情。”他的目光看向陆安安，“对不起了陆小姐，我真的有很重要的事需要去解决，下次有机会我们在合作可以吗？”

    陆安安点点头，“没关系。”

    “那我先走了。”雨泽说完就进了电梯。

    “你平时怎么样我不想多管但是今天你必须去。”背后传来陆琛冷冰冰的声音。

    陆安安伸手拉拉他的袖子淡淡说道：“算了琛哥，你公司里的男艺人还有吧，随便叫一个去就好。”

    杜雨泽当然知道明星效应的重要性，他现在的人气还算不错当然只要他出场就会达到不一样的效果，他也因为之前利用她的事心里多少有些愧疚想以后有机会一定帮助她，可是偏偏在这种情况下，他……

    “顾小姐又打电话来催了。”助理突然冒出来了一句把手机递给他。

    “琛哥，那我就先走了。”陆安安转身就走，原来又是因为顾云汐。

    也是，除了顾云汐谁能让一向敬业的他抛下工作去处理所谓的私人事情。

    “陆安安你等等。”看到她走了雨泽立刻脱口而出。

    陆安安回头笑了一声，“以后有机会在合作，再见。”

    见她没有停下来的意思雨泽黑着脸朝她走了过去一把拉住她，脸色难看的盯着她，“等一下你会死吗？”

    熟悉的口气让陆安安心头一窒，淡淡的甩开他的手，“陆先生不是还有私人事情要解决吗？”

    杜雨泽又拉住她的胳膊以免她走掉，刚划下接听键就传来杜云汐的声音，“我在陆氏楼下，快点出来。”

    “今天走不了了，抱歉。”

    顾云汐无奈的叹了一口气，“又怎么了，不是说商演取消了吗？”

    “一个小时过后咪咕JQ要开服装发布会，我参加完立刻就过去。”

    顾云汐蹙了蹙眉头，那不是陆安安的服装品牌吗？

    “好，那完成后给我打电话。”

    杜雨泽看了陆琛一眼淡淡的说：“等我下来，我有几句话告诉你。”

    “嗯，那你快点”顾云汐说完挂了电话。

    杜云泽收回手机淡淡的看了陆琛一眼，“陆总，顾云汐在楼下等你说有事情需要和你商量。”

    陆琛的眉头撇了撇，脸色平静的看着他，“我觉得我好像和顾小姐没什么好商量的。”

    杜雨泽不屑的笑了一声，“她来找你是因为工作上的事情，陆总就不要自作多情了。”说完他拉着陆安安就进了电梯，门关上之前冷不冷的还扫了陆琛一眼。

    杜雨泽放开她的手，“刚才我是真的有事情需要去处理，抱歉。”

    陆安安平静的露出一抹笑容，“没关系，如果您太忙我不会勉强你的。”

    “陆总去了就不忙了。”

    他的眼睛被她手里拿着的蓝色文件夹所吸引，伸手霸道的从她手里夺过来翻了起来，里面都是一些手绘设计图。

    “画得真好，看来在美国的日子里你是努力学习了。”他的目光依然停留在纸稿上，完全没有意识到自己说了什么。

    陆安安冷笑，“当然，人都是会变的。”

    “也是。”他把目光重新放回她脸上，露出一抹好看温暖的笑容，“祝贺你能拥有这么好的成绩。”

    “谢谢。”

    顾云汐等了一会还是没有看到人下来，正准备在打电话的时候旁边的车门就被打开了。

    “怎么现在才——”她突然停下来。

    陆琛！

    陆琛潇洒的坐在副驾驶座上，目光清冷的看了她一眼，“顾小姐找我什么事？”

    “我是来找雨泽的不是找你。”

    “他已经在去参加咪咕JQ的新闻发布会的路上，找我有什么要说的就说吧，我很忙。”他说着还傲娇的低头看了一下手腕上贵得逆天的瑞士手表。

    顾云汐的嘴角抽了抽，“既然他不在那我就先走了，再见。”

    陆琛一动不动。

    “陆总不是很忙吗我就不打扰了，请你下车出去好吗？”顾云汐下了逐客令。

    “容笙是不是出事了？”他反问。

    顾云汐看着他，“你怎么知道？”

    “我要是对她一定都不了解怎么做她的老板？”他目光扫了她一眼，依然是一张冰山脸。

