    这个话一出，所有的人都惊呆了，尤其是卢明宇，初夏的这一句话就将他这些年的努力全盘否认了吗？这……

    “皇上，后宅的事儿我能管，这位世子，不，是卢大少的职务问题，你给下道圣旨吧，这样比较正式。”初夏则看向了南逸臣。

    “好。”南逸臣点头。

    初夏就直接掏出了空白的圣旨和玉玺。

    其实皇上出行，一般都是带着这些东西的，只不过别的皇帝都是侍卫收藏，而这里是初夏带着的。

    当然，南逸臣是不知道初夏有空间的，只是她说会万无一失，他自然就是信的。

    写圣旨对一个皇上来说，就跟吃饭喝水一样，十分的平常，所以，很快就写好了，交给了东明，东明就充当了宣旨官一职，直接就给宣读了。

    “现在，你们要是相亲相爱，我就信了你们的真爱。”初夏笑了一下，“行了，都退下吧。”

    “皇上，你就这么听一个女人的话？”古仙仙觉得事情不该这样的，到底是哪里出了差错呢？

    “你有意见？”南逸臣拧眉，他可没夏夏那么有耐心。

    “女人干政，这是祸乱的根源，你就不怕被人说是昏君吗？”

    “掌嘴！”

    紫萱过去，抬手照着古仙仙的脸左右开弓就是两巴掌，当然，她是收着劲的，否则，一下就能将这个没武功的大小姐给扇死。

    古仙仙的脸顿时肿了起来，想哭，但是却不敢，此时她才觉得，自己之前在卢明宇跟前的那些行为，在这里根本就不管用。

    “朕如果是昏君，你现在早就死了八百次了。”南逸臣一生气，那真的是气场强大，让人大气都不敢出，“滚。”

    古仙仙还想说什么，但是卢明宇急忙磕头谢恩，然后拉着古仙仙就退了出去。

    而出去之后没多久，古仙仙就撕心裂肺的哭了起来。

    “谢皇上皇后。”周丽娟过来跪倒在了地上。

    “起来吧。”初夏抬抬手，“不过，你俩解除了夫妻关系，但是这个社会对女子总是苛刻了一些，以后的日子要如何过，还得看你自己，只要自己强大了，那就无畏其他的了。”

    “臣妇明白。”周丽娟长出了一口气，“不过，臣妇也觉得轻松了。”就看见刚才丈夫的样子，她就知道，拉不回来了。

    等到周丽娟也退下之后，南逸臣这才看向初夏：“那个古仙仙是不是用什么手段控制了卢明宇？”

    “古仙仙是医者，你觉得医者最擅长什么？”

    “药物？”

    “对，就是药物。”初夏笑了一下，“那姑娘可没有她自己说的那么伟大，他给卢明宇下了药，这种药就跟情蛊似的，但是没有情蛊那么恶毒，情蛊是中蛊的人要是离开了下蛊的人，会死，而古仙仙下的药只会让卢明宇离开她之后，难受，死不了人的。”

    “他这样就被休了，是不是冤枉了点？”南逸臣微微的挑眉。

    “一点也不冤枉。”初夏却摇摇头，“那样的药是要跟对方结合才会进入体内的，如果他没有对古仙仙有想法，两个人能睡了？如果不睡能中药？而且就算中药了，他的思想意识都是清醒，如果他想悔改，不过就是难受几天罢了，堂堂男儿，难道还没有这点意志力？所以，说一千道一万，还是他花心，渣男。”这点跟他弟弟比起来就差远了，或许可以改立卢明凡当世子，只是那小子不太喜欢做世子，那就可以考虑将他们的儿子卢凯旋那小子立为世孙好了，总之，国公府不会后继无人。

    “有道理。”南逸臣点头，“所以，像我这样意志力坚定的男人，真的不多了，夏夏，你得珍惜我。”

    初夏：……

    南逸臣说完就露出了一个人畜无害的笑容。

    初夏翻了个白眼，然后起身往厨房走去，忽然想吃手擀面了。

    “东阳，派个人跟着古仙仙，如果她背后有人的话，那肯定会去联络的。”南逸臣等初夏一走，脸色就变得严肃了，他担心古仙仙背后有人在操纵。

    卢家镇守边关，一旦出问题，那南唐就会有麻烦，他不得不防。

    东阳点头，然后出去召唤暗卫安排任务去了。

    卢宏昌自始至终都没过问过这个事儿，因为之前该说的该做的都做了，既然是儿子自己

    这个事儿，卢宏昌是知道的，但是，他却并没有过问，只是遵照圣旨的意思，将作为世子的所有军权全部收回来了，连带着特权也收了回来。

    初夏将之前弄走的粮食还给了哈雷一半，这些粮食足够他们返程的，再多就没有了。

    哈雷也知道他不能继续要求什么了，必须立马返程，因为王庭那里传来了消息，他的几个哥哥开始蠢蠢欲动了，如果他继续留在这边，那等他回去的时候，恐怕就只有死路一条了。

    北金撤兵，边关危急解除，南逸臣和初夏也准备返京了，而这次，周丽娟将会跟随他们一起回京。

    初夏准许他休夫，从签了休书的那一刻起，她就不再是卢家的长媳了，留在这里名不正言不顺。

    这次回去之后，她将带着自己的嫁妆另立女户，儿子她带不走，但是女儿或许可以争取到自己这边。

    当然，一切还是以孩子的意愿为主。

    古仙仙的心情十分的不美妙，但是暂时却没表现出来对卢明宇的不耐烦，反而很温柔的安慰他，这让卢明宇觉得很欣慰，还好他没选错，至于权势……他就算不是世子，也是国公府的大公子，至于军中的职位，他自己可挣来的。

    然而当天晚上，古仙仙就给卢明宇下了点药，让他睡的很沉了之后，就离开了自己的院子，直接用轻功朝着郊外而去。

    负责盯梢的是西山，急忙跟了上去，这个古仙仙果然有问题，还装着不会功夫，这轻功可不弱呢。

    古仙仙很快就到了郊外的一处林子边上，嘴里发出了一阵奇怪的鸟叫声，没多会，林子里也传来了同样的叫声。

