    “三清圣人？”

    周通微微一愣，随即笑了。

    “通通道友说笑了，这洪荒中的生灵中，三清圣人的威名谁人不知谁人不晓？”

    “道友，你问这种话是什么意思？”

    “没什么特别的意思。”

    通天摆了摆首，继续说道：“道友，你觉得这三清三人之间的感情怎么样？”

    三清圣人之间的感情。

    听见这个问题，周通又愣了。

    这家伙到底是在问些什么问题啊？

    他哪里敢去肆意评论圣人。

    要知道在洪荒之中，圣人可是无敌的存在。

    无论你在哪里，只要圣人一个念头都能知道你现在在做什么。

    如果妄议圣人被圣人们知晓了，那自己以后还能有好日子过？

    这位通通道友，看来是喝多了。

    “通通道友，你问这个问题干什么？”

    通天教主也是微微一愣，随即反应了过来。

    对呀，他现在的身份可是通通道人。

    而不是洪荒圣人，通天教主。

    所以向周通问三清的事情，显得的确有些突兀了。

    “周通道友，如果不想谈这个话题，那我们就换另一个吧。”

    通天道人摆摆手说道。

    周通则是看了看系统给他的说明，他这个五行山的禁制，好像连天道都能屏蔽。

    区区三清圣人，估计还真查看不到他这里。

    所以他们两人就算聊圣人之间的事情，也不会圣人们被感应到。

    洪荒之中，还有比聊圣人更好玩的话题么？

    所以，周通准备将通通道人的话接下去。

    “通通道友，你刚才说的三清应该是指太清圣人老子，元始天尊和灵宝天尊通天教主吧。”

    通天教主点了点头。

    “没错，正是这三位圣人。”

    “周通道友，你觉得这三人的关系是好还是坏？”

    闻言，周通轻轻地抿了口酒。

    然后开口说道。

    “据我所知，这三位圣人好像自从巫妖量劫过后，就已经互不往来了。”

    “哦，可是我记得三清是在封神之后才变得陌生起来的呀。”

    通天教主故作疑惑地说道。

    闻言周通笑了笑，然后说道：

    “在洪荒之中，三清不合，流传最普遍的他们就是封神之战时，为了各自的弟子不上封神榜，三清才会反目！”

    “但其实，三清不和可谓是由来已久。”

    “本来三教之间的教义就有所不同了，人教主张无为，任何事都不参与争斗，所以存在感最弱。”

    “阐教讲究的是什么事情都要做到极致，无论是选弟子的先天条件还是行事方法，都是如此。”

    “而截教讲究的是有教无类，任何生灵都可以来截教拜师学徒。”

    “这种教义和人教虽然没什么冲突，但是和阐教教教义却是完全相反。”

    “所以从三教立教开始，三情之间便已经开始产生了间隙。

    后来三清彻底不和，就是在巫妖大战之后。

    洪荒开始新一轮的洗牌，无论是西方二圣还是三清圣人都要开始寻求更多的利益。

    于是乎，三教的纷争便开始了。

    封神之战只不过是三清彻底决裂的导火索而已。”

    周通说完，通天教主眼中满是震撼之色。

    这全是洪荒隐秘啊！

    除了六位圣人外，连他们的弟子都不知道其中的内幕。

    而这位周通道友却对这些细节，知道的一清二楚。

    看来这位周通道友的来历果然不凡！

    说不定他以前，就是躲在某处暗中的注视着洪荒的发展。

    这种人绝对不能得罪。

    通天教主心中暗暗的想到。

    “这三清圣人可是我东方的顶梁柱啊，他们都这样闹矛盾，那我们下面的人还怎么和西方相提并抗？”

    通天教主叹了口气，故作深沉地说道。

    “其实在我看来，想让三清圣人复合也不是没有办法。”

    周通忽然开口说道。

    “哦，周通道友，你有什么高见吗？”

    周通的话，顿时让通天教主来了兴趣。

    三清复合，虽然这件事看上去完全不可能实现。

    但是对于通天教主来说，他内心深处还是非常希望能和自己的两位师兄回到当初的那种状态。

    毕竟三清本为一体。

    都是由盘古大神的元神化形而成。

    这可比那什么人世间的什么血肉之情还要亲啊？

    血肉只是肉体是对方赋予。

    但是他们三清不仅仅是头题，就连灵魂都是同一体。

    就算是当初老子和原始联合西方二圣对截教出手。

    但是，通天教主的内心深处还是希望三清能够复合。

    因为那样做，东方教才能和西方佛教抗衡。

    没看到三清决裂的这些年，西方佛门已经强大成什么样子了吗？

    除了天庭以外，东方教就可以说是被佛门压在地上打。

    天庭背后还站着的是鸿钧道祖。

    他们三清如果不联合起来，根本无法与佛教抗衡啊。

    “我觉得三清决裂的根本原因，还是因为利益导致。”

    “说白了就是东方的利益不够这三教分的。

    特别是这截教，有很大的问题。”

    听到这里，通天教主不由得微微皱了皱眉。

    他打断了周通的话，说道：“周通道友，刚才你说截教有很大的问题，此话从何说起？”

    周通顿了顿，然后回答道：

    “你看这截教教义是有教无类，也就是什么人他都往里面招。”

    “久而久之，截教中的弟子便开始良莠不齐了起来。”

    “你看那在封神之战中背叛截教的多宝，定光仙等人，不都是截教的败类吗？”

    “而他们这些人享受的资源，和其他弟子是一样的。”

    “而阐教加起来也不过十几人，人教更是只有一位弟子，然而截教弟子可是成千上万？”

    “截教这些弟子加起来的修行资源，要远远超过人阐两教。”

    “这样一来太清老子和元始天尊自然会不高兴了。”

    “当初太清老子和元始天尊，让通天教主签押封神榜这件事虽然做得不怎么地道。”

    “但是通天教主完全可以直接把那些渣子，填在封神榜上，但他却非得非常强硬的反驳了原始和老子的话。”

    “这样一来不就是让原始和老子，更加不满了起来？”

    “所以这件事，我觉得通天教主做的还是有些问题。”

    “至于元始天尊和老子，他们联合西方二圣来对付通天教主，这件事也没得洗，这两人也不是什么好鸟。”

    “三清如果想要复合，他们双方都得出来认错才行。”

