    这时，有人提出了担忧。

    说话的是兵科给事中刘诏，也是先前东林执政时无所作为，后来因谄媚魏忠贤得以进位，东林党人称其“事魏忠贤如父，极度无耻。”

    可刘诏却丝毫不气，反将这种辱骂之语当做至高无上的赞美，在那以后，帮阉党做事，更加尽心尽力。

    他倾着身子，道：

    “漳州守备，这可就是招安郑家了。”

    “有了正式官身，郑家能做的事情远超如今，何况漳州附近还是繁华之所，各国商船往来，叫这海盗起家的贼人进漳州，无异狼入羊群啊！”

    “我又何曾不知此理？”

    阎鸣泰叹道：“可是玉阶，如今单凭朝廷水师，想剿灭或击退这些海上战力极强的红毛番，谈何容易…”

    “澎湖之战已近半载，如此下去，势必要成旷日持久的鏖战，辽地作战，空耗钱粮，各地又要赈灾，再双线作战，我怕朝廷支撑不住。”

    玉阶，这是刘诏的字。

    “唉！”他重重叹口气，忽然眼前一亮，道：

    “要不，福建沿海选一卫所，封那郑一官做个千总，委以卫指挥佥事的官身，看他接不接？”

    “不可。”

    崔呈秀断然否定，道：

    “据本部堂了解，那郑一官胃口可是大着，上回福建巡抚南居益许了他东南沿海行商之权，才勉强与红毛番打了几仗。”

    “那几仗互有胜负，却将香料群岛更多的红毛番船队引来，一件如此，郑一官便就再也不上前一步，索取招安。”

    “哼！”

    说到这里，崔呈秀冷笑一声，道：

    “招安，不知道的，还以为他郑一官如何如何忠贞爱国。咱们兵部的大臣谁不知道，他看上的从不是这个官身！”

    “有了朝廷的护佑，他可以堂而皇之脱离李旦，独自发展！”

    这一点阎鸣泰也看出来了，他望着正在议论的兵部众官，待他们逐渐安静下来，道：

    “唯今之计，要是想尽快击退红毛番，发展朝廷自己的水师力量，就要倚靠郑家在海上的势力。”

    “叫他尝点甜头也好，这次招安，郑一官怕是就要与李旦决裂，到时候他们两虎相争，我等得利！”

    “是这个道理！”刘诏点头，探头殷殷道：

    “那现在就拟个本子递上去，叫圣上定夺？”

    语落，所有人都将目光望向首位上的兵部尚书崔呈秀。

    后者虽说老是被东林大贤们喷成除了给魏忠贤拍马屁啥也不是，可本身在兵部能服众，却也是个果断狠辣的主。

    他眼珠在眼眶中转了转，抚掌笑道：

    “就这么办，你们拟个奏疏，标本部堂的名儿。”

    ......

    “陛下，兵部尚书的本子，说是关于澎湖一带的战况…”

    “递来给朕看！”

    第二天一早，朱由校望着被王朝辅端来的本子，本来没有什么欲望，听他说完，也是大手一挥，抢来自看。

    越看，眼神愈是凝重。

    澎湖一带和荷兰人的冲突，是历史上无可避免的事，原本打了好些年才将这支荷兰人的殖民队击退。

    但是在朱由校看来，这是个机遇！

    大明的火器，说实话，因为战争和连年灾荒，已经好些年没有大力发展过，不说特别落后，也有点追赶不上西方此时的脚步了。

    总归总，这还是个大航海时代。

    军器司发展的是陆地上的野战火器，海军同样不能放下，之前设立的天津水师，就是朱由校稍显自己对航海技术的重视。

    只不过，现在是真特么没钱！

    抄家的银子，还有沿河关税、直隶矿税的收入，这些上很大一部分都被辽东军费，直隶、九边，还有登莱的饷银占据上了。

    这还没算各地每个月都有的饥荒和大小地震，安置流民，赈济灾民，还有重建地方官府的开销，这同样不少。

    而且，最近天灾人祸的势头在各地明显愈演愈烈，明末那几场最动荡的的灾荒还没来，要提前储备资源，以用作应对。

    这些东西，每一样都需要大量的银子支撑，总有人觉得朱由校又加赠关税又在直隶收矿税的，银子肯定攒下不少。

    攒个屁啊！

    很多东西都需要提前准备，总不能和历史上的崇祯那样，光着屁股赈灾吧？

    让毕懋康、宋应星发展军器司，让王在晋推广番薯，让汤若望研究天文、编纂典籍……

    这些已经是从牙缝里扣的银子，极限了。

    再同时去发展航海，朱由校怕这两年好不容易有些收入的大明，再给直接崩了。

    就是现在，虽说大明财政已经好上不少，让朱由校从破产给拉回来了，但距离做到收支平衡，依旧有很长的路要走。

    财政破产的滋味，谁也不想连续体验两回。

    之前大明还只是在辽东与建奴一线作战，捉襟见肘，但尚能拆了东墙补西墙，下边和荷兰人干上以后，福建全省，还有东南几省都被拖住了。

    一下子变成双线作战，开销又多了一大笔。

    历史上的明朝，朱由校不知道是怎么撑过和荷兰人打仗那些年的，反正自从冲突开始这半年，他基本上每天都盯着账本。

    收支一直是负的，而且负的越来越多，这很揪心啊！

    所以，兵部的建议不是没有道理，同荷兰人的冲突，决不能打很多年，要用尽一切手段，尽快解决。

    当然如果有可能的话，得俘获至少一艘毛子的舰船，这是天爷送上门来的技术，咱们现在自己造不出来，可仿制一直是我们的强项啊！

    光仿制还不行，一般来说仿制后的东西，国内匠户总能给你举一反三玩出点新花样，最后青出于蓝而胜于蓝。

    毛子，就问你们气不气。

    朱由校看完，和兵部的想法基本能对上，那就是实在没别的办法了，郑芝龙（现在还叫郑一官）想脱离李旦自己发育，就得有朝廷的许可。

    朝廷想尽快击退荷兰侵略者，单凭福建的力量，至少还要有个三五年，这个功夫朱由校根本耗不起。

    两头都是自取所需，说实在的，这波顶多算养虎为患，虽然给了一个官身，也没损失什么。

    日后随便找个理由，也能收得回来。

    如果郑芝龙讲信义，给朕俘获一艘荷兰人的舰船，那可就是血赚了，要知道，历史上可是让人家全身而退了！

    这艘舰船，就是大明海军崛起的开始！

    想到这里，朱由校沉下心思，睁开眼睛，瞥向门口，淡淡说道：

    “准了，让兵部去弄吧。”

    见王朝辅离开，朱由校实际上有些欣慰，那些东林大佬被拿下之后，阉党把持的兵部，倒是能正常运转。

    说白了，就是从以前啥用没有，还专门和你对着干的时候，变成现在可以给朝廷办事了！

    如果以后都能这样，武选司从兵部拿掉的事儿，也可以先放放了，要是能直接让兵部为自己所用，倒也省得一番力气。

