    　　和过动猿战斗结束后。

    　　班吉拉的等级提升一级，达到了59级。

    　　距离天王级只有一步之遥。

    　　班吉拉在进化后，追等级的速度很快。

    　　在回去前，应该是能够突破天王级。

    　　青木也是这么计划的。

    　　随后又继续探查剩下一些方向的情况。

    　　之前的过动猿说明了一件事情，那就是这里稍微大一些的野生精灵族群中，应该是有着天王级的野生精灵。

    　　天黑前，青木带着自己的精灵回到了之前驻扎的那个小池塘旁。

    　　差不多把周围的情况都调查清楚了。

    　　除了一些实力比较弱的，能够直接忽视的族群，最后还剩下三个需要让青木稍微重视一些的族群。

    　　这些族群无一例外，都有着天王级的精灵存在。

    　　最北面的，也就是靠近火山一边的，是那个让青木非常感兴趣的懒人翁族群。

    　　在西南方向，大约距离小池塘十五公里左右，有着一群椰蛋树。

    　　其中的那只椰蛋树首领，等级也达到了61级，在周围的森林中，已经算是霸主级别的存在。

    　　椰蛋树族群所在的森林，草系的能量非常浓郁。

    　　这样的环境中是有可能会诞生叶之石的，特别是在这种，生活环境比较安全的情况下。

    　　所以那个族群中，椰蛋树的数量也不少。

    　　这次主要的参加战斗的是火焰鸡，面对草系的精灵时，他表现出来的战斗力还是相当可观的。

    　　而且56级的火焰鸡，除了那只椰蛋树首领外，就没有能够限制他的精灵。

    　　就算是椰蛋树族长出现，火焰鸡也能够凭借着自己的速度和他周旋，不和他打正面。

    　　火焰鸡面对椰蛋树首领，也没有任何畏惧。

    　　以他现在的等级和实力，只要能够超进化，就有和椰蛋树首领刚正面的能力。

    　　只是现在青木的身体受限，无法帮助火焰鸡进行超进化。

    　　所以这只椰蛋树首领被火焰鸡选择性的留了下来，等到拥有足够的实力，再来找麻烦。

    　　和班吉拉能够击败天王级的过动猿一样。

    　　火焰鸡也希望自己能够击败天王级的椰蛋树，这样在突破天王级的时候，才会更加自信，更加顺利。

    　　不过在击败了这么多的椰蛋树后，火焰鸡的等级也提升了一级，达到了57级。

    　　最后一个让青木比价重视的族群，是在小池塘的东南方向，一群三蜜蜂。

    　　这个族群中究竟有没有天王级的首领，青木不知道。

    　　因为在看到是三蜜蜂的领地时，青木干脆就没有带着精灵靠近。

    　　完全没必要。

    　　三蜜蜂的族群数量比较庞大。

    　　虽然外围的那些三蜜蜂实力并不是很强，但走进去的话受到的骚扰也会比较多。

    　　不进入，不代表青木怕。

    　　这个三蜜蜂的族群，他有着另外的用途和打算。

    　　探索完周围全部的情况后，青木对于这一片也就有了足够的了解。

    　　心中也有一些底。

    　　回到驻地后就只能坐在沙椅上，动都不能动。

    　　不过确定了周围的情况后，青木将所有的精灵都放了出来。

    　　包括孵化时间不久的利欧路。

    　　利欧路在刚刚出来的时候就想往青木身上跳，所幸最后被呆呆王也阻止了下来。

    　　并且告诉了其余的精灵们，此时青木的身体状况，希望他们能够自觉，同时也注意平时和青木接触时的动作。

    　　得知了青木的情况后，所有的精灵都露出了各种不同的表情。

    　　但最多的，还是心疼和关心。

    　　也有些精灵想要表达愤怒，可是这个受伤也不是别的精灵或者人类造成的，就连生气都没有一个准确的目标。

    　　最后在青木的安慰下，所有的精灵才面前接受了他现在的这个情况。

    　　还好的是，再经过一天时间后，青木整个头上的肌肉和器官都差不多恢复了正常。

    　　表述一些东西是没问题。

    　　而且也能够进行简单的咀嚼，一些比较好食用的食物吃起来也是可以吃了。

    　　然后在吃晚饭的时候，所有的精灵都显得特别的乖。

    　　原本给青木喂食物是花洁夫人的工作，最后却是被奇鲁莉安接了过来。

    　　按照她的意思。

    　　爸爸受伤，应该她这么作为女儿的存在来照顾。

    　　然后就看到奇鲁莉安悬浮在青木的身旁，双手捧着一个碗，然后在超能力的控制下，拿勺子一点点地给青木喂食物。

    　　让青木忍不住感叹，自己多出来的一个女儿好像是长大了。

    　　作为老父亲，甚是欣慰。

    　　娇小的利欧路安静地趴在沙椅的扶手上，小舌头伸出轻轻舔舐着青木的手背。

    　　好像这样能够让青木恢复得更加快一样。

    　　利欧路才刚刚孵化不久，不应该长时间地呆在精灵球中。

    　　确定了这里周围的环境在自己的控制下后，青木就决定将其放在外面，陪在自己的身边说不定能够给自己带来好运。

    　　现在的小碎钻已经完全变成小粉钻了，原本是没有性别的精灵，但此时看起来却像是一个小女孩。

    　　安安静静地呆在原地，默默地消化着上次从班吉拉领地中所吸收的岩石系能量。

    　　加快自己的异变速度。

    　　现在小碎钻在冥冥之中已经有了一丝感觉，好像自己异变接受后，会发生一些比较奇特的事情。

    　　宝贝龙趴在青木稍微休息了一下后，就跑去独自训练了。

    　　能够让训练狂宝贝龙浪费时间来安慰青木，可见相比于训练，还是青木比较重要。

    　　也是青木看出了他心中的躁动，才让他自己去训练的。

    　　池塘中，墨海马、蚊香蛙皇、巨沼怪三只精灵，此时这个池塘已经成为了他们的天下。

    　　水中的野生精灵就只能缩在角落，根本不敢参与到这三个“恶霸”的日常生活中。

    　　乌鸦头头、玛狃拉和龙王蝎，在确定了青木的身体情况后，就各自进入到森林深处去进行自己的训练。

    　　他们训练所产生的动静会比较大，可能会影响青木的发挥。

    　　而且第一梯队中，就剩他们三个没有进入正式天王级，心中还是有一些压力的。

    　　并且离这里远一点，遇到一些实力不错的野生精灵，也能够战斗一段时间，算是训练的其中一个项目。

    　　对于他们，青木还是比较放心的。

    　　这里一片，就算是进入那三大族的领地中，他们也能够保证自己的安全。

    　　知道他们心中的那股动力和冲劲还在，就没有特别的压制他们。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

