    尼克斯把比分打成36比31之后，K.C·琼斯从花园里的嘘声中感受到了球迷的不满。

    他请求了暂停，换下托马斯，让安吉打一号位，并且，前场配置变成了伯德、桑普森和比尔·沃顿。

    路易决定打N.UCLA进攻的时候，也曾向快船争取过沃顿。可是他没法提供比凯尔特人更好的报价，所以失败了。

    现在看，没交易是对的，虽然沃顿在凯尔特人焕发了第二春，但他目前各方面都下滑太多了。

    凯尔特人上伯德、桑普森和沃顿，外线配安吉和约翰·朗的时候，是整个队伍进攻上限最高的时候。

    为了对上这种强度，路易在选择阵容的时候也很有讲究。

    斯托克顿对安吉，脏比对脏比；

    亚历克斯·斯蒂文斯摇摆到二号位，奋斗比对志得意满摸鱼佛系选手；

    A.C·格林对伯德，禁欲系对自大狂；

    尤因对桑普森，不被完爆就算成功；

    奥克利对沃顿，电锯杀人狂对残废野人。

    从对位看，尼克斯是全方位不如，某些点只能针对，而不是压制。

    反观凯尔特人，伯德和桑普森都有明显的对位优势。

    果然，这套阵容一上来，伯德和沃顿的低位手递手就打成。

    沃顿低位拿球，伯德切入，前者看都不看就把球从脑袋后面传给伯德。

    这种机会，伯德绝不会丢。

    33比36

    尤因全速快下，没有意识到尼克斯会像Show Time那样强行把阵地战打成快攻的绿军众人仍然慢慢退防。

    等斯托克顿在三分线外扔出一发空接的时候，再想到这一节已经晚了。

    38比33

    “凯尔特人今晚真的有点懈怠了，他们给了对手太多轻松得分的机会。”海因索恩不满地说。

    接下来，仍是伯德。

    A.C·格林的速度要防他有点不够。

    伯德贴着内线的对抗突然撤出外线，沃顿的无球掩护做到极致，奥克利的换防意识不行，没有跟着伯德出去。

    于是左侧三分线外，伯德接球三分。

    36比38

    前场，桑普森断下尼克斯的发球，分到外线。

    安吉出手三分。

    再中！

    39比38

    凯尔特人居然一转眼就反超，花园的气氛像蒸笼一样。

    忽然被对手全场紧逼，尼克斯有点应接不暇。

    汤姆贾诺维奇和菲尔·杰克逊都建议路易暂停，但路易倒想看看这群人如何应对这种突发状况。

    忽然，发球的人变成斯托克顿。

    他用力将球甩向前方，这是一发长传。

    中场位置，尤因接球，再给斯蒂文斯投空位三分。

    进攻端百无一用的斯蒂文斯三分出手不中，但是有尤因抢到进攻篮板。

    桑普森的协防赶到，防下尤因的二次进攻，但还有奥克利抢进攻篮板。

    尼克斯的两位内线首发轮着刷进攻篮板，桑普森一个回合送出两记封盖，但难保禁区被打穿。

    40比39

    比尔·沃顿呢？老大爷刚跑到后场三分线外。

    这就是他现在不得不面对的一个问题，比赛意识，技巧，阵地防守，都没问题。

    可是，年轻时的运动能力完全消失了。

    他现在就像是一个缩小版的，还不会远投的暮年萨博尼斯。

    “不要急躁，防守动脑！”路易大喊，“注意布置口袋！”

    路易在临场布置的时候并不会故意不说一些战术指令，因为说出来对手也不知道他指的是什么，还会让对方在进攻的时候出现迟疑。

    凯尔特人将球传给沃顿。

    伯德再度内切，A.C仍然追不上。

    斯蒂文斯立即和他换防，他在更远的位置追了过来，A.C匆忙轮转到约翰·朗的面前。

    沃顿则在那之前把球传给朗。

    朗赶在防守到来前再度分球。

    球回到安吉的手里，凯尔特人第一轮战术失败，进攻时间剩下不到8秒钟。

    “这个回合的防守好到不可思议！”赵远征惊讶地说，“他们的对手可是卫冕冠军！”

    安吉不敢冒险投三分，因为三分若是不进会出现长篮板，长篮板如果被尼克斯拿到，就会是一个反击机会。

    斯托克顿推反击的能力，凯尔特人内部已经有结论了。

    是个绝对不容小觑的人。

    安吉选择突破，从结果看，是更坏的决定。

    尤因判断到他来会选择突破，更预判到他会在哪里停下，所以，埋伏在翼侧，突然出击，送给安吉排球帽。

    被盖出去的球让斯蒂文斯追上，传给斯托克顿。

    斯托克顿推动着反击，他的身后有斯蒂文斯，左侧有参与快攻的尤因。他的动作让对手怀疑他要给尤因空接，情不自禁地把重心偏向尤因的那一侧。

    最后，斯托克顿轻松上篮得分。

    42比42

    “这帮年轻人打得是真的好！”赵远征真没想到能和凯尔特人进攻上限最高的阵容僵持住。

    路易笑道：“别高兴得太早。”

    拉尔夫·桑普森的弧顶三分，让尼克斯场下的人们冷静了下来。

    45比42

    25岁零9个月的桑普森，在凯尔特人队里，越来越有一种大BOSS的感觉。

    他比托马斯还大半岁多一点，小伯德4岁，但综合而论，他是对凯尔特人影响最大的人。因为他不只是有场均24分的输出，更有DPOY级别的防守。

    一个场均24分的非吃饼型的DPOY内线选手，如果多给他一点球权，难道他不能像94-95的奥拉朱旺那样同时成为得分王和年度最佳防守球员吗？

    而这种看不见上限的潜力，才是最可怕的。

    伯德每场都尽全力，桑普森很少尽全力，不是不愿，而是不需。

    凯尔特人的对手们总是还没等到桑普森发力，就倒下了。

    尽管凯尔特人也时常输给弱队，但还从未有除湖人外的第二支球队，逼出全力的伯德和桑普森。

    考虑到这两人使出全力的上限有多可怕，再想想现在在凯尔特人存在感稀薄，时常边缘化的伊赛亚·托马斯如果也使出全力，那是个什么场面。

    路易不敢大意，在比赛结束，尼克斯赢球之前，他不可能放下心来。

    幸好场上的球员没有被吓到，桑普森命中三分的下个回合，奥克利在斯托克顿的指挥下，也完成一次Empty Lob战术。

    斯托克顿的空侧吊球比韦伯老道得多，这和配合的人有关系。斯托克顿在弱侧指挥强侧的尤因给奥克利掩护。

    内线给内线掩护，凯尔特人一是没想到，二呢，尤因的掩护质量太高了。

    凯尔特人几个像是成心的一样，尼克斯打战术，他们也打战术。

    沃顿的无球掩护再次给伯德挡出一个机会。

    右侧高位，伯德接球跳投。

    47比44

    “看来A.C真的跟不住。”路易摇头道。

    汤姆贾诺维奇问：“换人？”

    “嗯。”路易看了下场下的人，威尔金斯、坎贝尔都被伯德挨个biu过了，现在冰人这样的禁欲系男子都被他搞得满脸潮红春心荡漾，还能找谁呢？

    这时，路易看见斯蒂文斯是如何用他的身体和纠缠能力使约翰·朗在球场上消失的。

    防伯德这种球员的基本配置，必须是长手长脚+体力怪+胶水防守。

    这么看，斯蒂文斯还真是尼克斯目前唯一一个符合要求的。

    “托尼。”路易喊起了坎贝尔，“你去换下A.C，然后，告诉亚历克斯，从现在开始他来防伯德。”

    尼克斯这回战术没打成，配合被沃顿识破，传球失误。

    但凯尔特人的反击也失败了，尼克斯及时战术犯规。

    刚好，路易要换人，A.C·格林被换下。

    斯蒂文斯防伯德的第一个回合就因为过于积极被吹防守犯规。

    “别拿你的脏手碰我！”伯德大声喊道。

    路易看热闹不怕事大，大声喊道：“亚历克斯，继续摸他，你知道怎么摸吗？你平时怎么摸你的女朋友待会儿就怎么摸他，拉里可是我最知心的朋友啊，你得让他体会到比赛的乐趣！”

    “QNMD！”伯德隔着老远骂道。

    斯蒂文斯的防守还欠缺很多技术，但他带来的效果也是明显的，伯德很难再随便跑跑就找到机会。可是凯尔特人自有其他办法得分，伯德只是一个点而已。

    沃顿和桑普森之间的内线配合，看得路易叹绝。

    沃顿双手举球，桑普森居然在罚球线位置把奥克利当脑瘫玩了个拙劣的反跑，还成功了。

    奥克利被他晃开，桑普森中路接球，双手砸扣。

    49比44

    凯尔特人的防守智商渐渐得到体现，尼克斯用过几遍的战术，他们能找到破解之道。

    所有通往内线终结的进攻，都有可能被桑普森封盖。

    这个回合，斯托克顿想用同样的反跑战术帮斯蒂文斯得分。

    结果被桑普森察觉，跳起来给了个钉板帽。

    沃顿拿起球，来自70年代的神之手给80年代的神之手拥有者扔出妙不可言的长传。

    伯德单手接球，再从背后一分，持球时间可能还不到0.5秒。

    闷热、恶臭、散发着宗教式狂热的花园，正在上演比洛杉矶的Show Time更加精彩绝伦的篮球比赛。

    70年代和80年代两位传球大师联手献上美不胜收的配合，再由丹尼·安吉上篮得手。

    51比44

    “Let's Go Cel-tics！！！”

    全场人都咆哮着喊出“Let's Go Celtics“，伯德、桑普森的发力，让凯尔特人瞬间掌握主动权，并将分差拉开到7分。

    路易走到技术台，请求了暂停。

    如果再晚1分钟，7分的分差可能变成10分，12分，甚至15分。

    晚1分钟，输掉的可能是全场比赛，必须让快打疯了的凯尔特人停下来。

