
　　由于一年级新生都是刚刚觉醒武魂的魂士，而且年纪也才不过只有六岁，所以其实就跟上幼儿班差不多，在学业方面很轻松。

　　项雨他们这些一年级新生，每天上午只需要上两节理论课，然后就不需要到学校去上课了，只要自己回家冥想修炼就可以了。

　　因此项雨在上完上午的两节理论课后，他便直接带着两名贴身侍女，乘坐马车赶往了诺丁初级魂师学院。

　　根据项雨所了解的消息，诺丁初级魂师学院也是今天开学，所以唐三应该已经到诺丁初级魂师学院了。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　伴随着一阵清脆的马蹄声响起，一辆双驾马车缓缓行驶到了诺丁初级魂师学院的大门前。

　　等到负责驾车的车夫将马车停好后，他这才用恭敬地语气说道：“少爷，我们已经到了。”

　　“我们下去吧！”

　　项雨话落，带着他的两名贴身侍女，不紧不慢的走下了马车。

　　“这是哪家的少爷啊？我以前怎么没有见过啊？”

　　“废话，你当然没有见过了，难道你没有注意到他身上穿着的衣服吗？那是武魂殿学院的校服，他肯定是武魂殿学院的学生。”

　　“原来是武魂殿学院的学生，这就不奇怪了，能够进入武魂殿学院的学生，家里都是非富即贵的。”

　　“卧槽！我该不会看花眼了吧？他胸前的徽章该不会是魂师徽章吧？”

　　“你是不是脑子有坑啊？他才多大啊！怎么可能会……卧槽！真是魂师徽章啊！”

　　……

　　由于项雨本身就是一个长相可爱的小正太，而且他身边又跟着两名容貌姣美的贴身侍女，所以刚走进诺丁初级魂师学院，便吸引了不少人的注意。

　　而且项雨为了炫耀自己是一名魂师，特意将武魂殿发放的魂兽徽章佩戴在了胸口，耳边也时不时的会响起暗影币增加的提示音。

　　只不过项雨感觉这些提示音有些麻烦，所以心中默念了一声关闭提示音，将暗影币增加的提示音暂时关闭了。

　　因为整个诺丁初级魂师学院，只有一栋宿舍楼的缘故，所以项雨很轻松的找到了唐三所在的第七舍。

　　七舍是诺丁初级魂师学院最差的一间宿舍，这里是专门给那些出自贫民人家的工读生学生居住的地方。

　　毕竟学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但是待遇也不可能像普通学员那么好。

　　而七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。

　　项雨带着两名贴身侍女刚刚走到七舍的门口，便听到里面传来了一阵喧闹声，让他忍不住微微皱了皱眉头。

　　“嗖！”

　　还没有等项雨走进七舍，一道身影便被从七舍中扔出来，正好砸向了项雨所在了方向。

　　“啪！”

　　眼看那道身影就要砸中项雨的瞬间，一名黑影忍者突然从他脚下的影子里冲出，一把抓住了飞射而来的身影。

　　项雨看清那道被黑影忍者抓住的身影样貌后，有些不确定道：“小三？”

　　“小……小雨，你怎么会在这里啊？”

　　正被黑影忍者抓住脚腕，整个人倒挂着的唐三，他见到近在咫尺的项雨，脸上不禁露出一抹尴尬之色。

　　“阿大，把小三放下来。”

　　项雨见状，连忙让黑影忍者将唐三放了下来，然后才有些好奇道：“小三，你刚才这是什么情况啊？你该不会是被人扔出来的吧？”

　　“你又是谁啊？”

　　还没有等唐三来得及出声回答，一道悦耳的声音便忽然在他耳边响了起来，一名身穿学院制服的小女孩，就跟着出现在了他的视线中。

　　项雨见到这个小女孩之后，眼中也不由的闪过一丝惊讶之色。

　　只见这个俏生生的小女孩，年纪和项雨差不多，身高比项雨稍微矮一点，俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。

　　黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛透着好奇，正好奇的打量着项雨。

　　项雨心中已经猜出了这个小女孩的身份，笑着招呼道：“你好，我叫项雨，是小三的朋友。”

　　小舞闻言，一脸跃跃欲试道：“我叫小舞，是这个宿舍的老大。既然你是小三的好朋友，应该也是七舍的学生吧？你看上去好像挺厉害的，如果你能够打赢我的话，你就是七舍的老大了！”

　　“你误会了，我可不是这个学院的学生，我是武魂殿初级魂师学院的学生。”

　　项雨摇了摇头，伸手指了指自己胸前的魂师徽章道：“而且我现在已经吸收了魂环，是一名真正的魂师，你可不会是我的对手。”

　　小舞冷哼一声道：“哼！吸收了魂环很了不起吗？有本事你不用魂技，我们单对单打一架，谁赢了谁就是老大如何？”

　　“好啊！待会输了你可别哭。”

　　“你待会别哭鼻子就行了。”

　　“阿桃，帮我拿着衣服。”

　　项雨话落，将身上的学生制服脱下，随手扔给了身旁的侍女，露出了黑色的短袖，以及有些明显的肌肉轮廓。

　　“嗖！”

　　在项雨将衣服扔给侍女的下一刻，小舞的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔他的下巴踢去。

　　项雨见状，脚下微微一动，身形一侧避开了她的攻击，右手同时快速探出，向着她的脚腕抓了过去。

　　只不过就在项雨抓住小舞脚腕的瞬间，他却感觉手中一滑，竟被小舞瞬间挣脱。

　　而小舞在挣脱了项雨手掌的瞬间，踢空的腿却紧跟着顺势一横，勾在了她的肩膀上，整个人更是借势发力，划过一道优美的弧度，顺势翻身而上缠绕在了他的肩膀上。

　　“小雨，小心！”

　　唐三见状，急忙出声叫道，他刚才就是这么败在小舞的柔技上的。

　　“砰！”

　　就在小舞准备使用柔技将项雨扔出去的时候，项雨却突然伸手抓住小舞的小腿，然后顺势往后倒了下去，两个人直接砸倒在了地上。

　　由于小舞正有双腿缠住了项雨的脖子，所以当两个人顺势倒下去的时候，小舞率先砸在了地上，而项雨的脑袋更是砸在了她的小腹上，让她不由自主的松开了双腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十五章 揍哭小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 