    等到苏婉睡着之后。

    系统的声音在林霄的耳边骤然响起。

    【宿主当前有一次高级抽奖机会！】

    【系统正在自动抽奖中……】

    【恭喜宿主获得天级功法——《龟息神功》】

    【恭喜宿主获得第二分身——魔神】

    【恭喜宿主获得第三分身——至尊】

    …………

    当林霄听完系统的奖励之后，整个人直接就傻眼了。

    什么玩意？

    第二分身魔神？

    第三分身至尊？

    这都是什么跟什么啊，怎么有点听不懂的样子。

    此时此刻的他，脑子里一片空白。

    “系统，这两个分身有什么作用？”林霄用意念询问道。

    系统机械般的声音响起：“宿主在战斗的时候可以将分身召唤出来，魔神乃是你的暴戾性格分身，而至尊则是你的正义性格分身。它们俩都拥有和你相差无几的实力。并且无条件的忠诚于你。”

    轰——！！！

    听完系统的解释之后。

    林霄的脑子瞬间炸开。

    卧槽！！！

    他是不是可以理解为……自己现在拥有三倍的战斗力？！

    如若真跟系统说的这样，另外两个分身的实力也跟自己相差无几的话，那完全就是逆天的奖励啊。

    不愧是……高级抽奖机会！！

    如今的林霄，已经迫不及待想要试试这两个分身的实力。

    这晚。

    林霄彻夜未眠。

    他根本就睡不着。

    如此丰厚的奖励乃是前所未有的，他怎么可能淡定得了！？

    翌日。

    吃过早饭之后，林霄看着苏婉，说：“婉儿，咱们去逛逛街吧。”

    “啊？”苏婉一脸诧异的看着林霄，“你陪我去逛街？”

    “当然。”林霄笑着点头，“已经很久没有陪你一起出去，趁着现在有空，好好弥补弥补你。”

    “好啊！”苏婉欣然答应，她想不到拒绝的理由。

    林霄能够主动提出这种事情，让苏婉的心中泛起一股浓浓的暖意。

    国贸大厦。

    林霄紧紧地牵着苏婉的手，来到一家卖婴儿用品的专卖店。

    “尿不湿、奶瓶、衣服，这些东西都要准备了。”林霄看着苏婉说道。

    苏婉说：“衣服和尿不湿我已经买了几套喔。”

    “几套怎么能行，必须要多买点，咱们家不差钱！必须要给宝贝最好的。”林霄信誓旦旦的说。

    “不能浪费喔！！”苏婉认真的说。

    不过她嘴上虽然这样说，但心里其实还是非常高兴的。

    “这不是林霄林先生吗？”

    “没错，就是他！！他来咱们店里买衣服了！”

    “林先生，能给我签一个名吗？”

    “我的天啊！我可算是见到真人了！”

    “快来看啊，这是林霄林先生！他来我们店买衣服了！”

    当林霄刚一走进店里，立马就被人给认了出来。

    一时之间。

    大量市民纷纷围了过来，像林霄此等身份的人，他们一辈子都非常难见到一面，又怎么可能会错过这么好的一个机会。

    当看到自己和苏婉被围了一个里三层外三层之后，林霄整个人都不好了，头上更是划过一连串的黑线。

    好家伙。

    自己都已经如此受欢迎了么？

    就算是那些顶级明星恐怕都没有这样的排场吧？

    “唔，早知道……我就不应该跟你一起出来的。”苏婉看着林霄，吐槽说。

    不过，她心里依旧还是很开心。

    自己的男人能够成为这么多人追捧的偶像，但凡是一个正常的女人，都会觉得非常高兴。

    林霄摊摊手：“怪我咯？”

    旋即。

    他的目光环视了一圈众人：“各位不要拥挤啊，我来这里是买衣服的。大家把我当成是一个普通人就行啊。”

    “不行！林先生您是咱们夏国的英雄！！！怎么可能会是普通人呢！”

    “对，没有林先生，就没有现在的我们！您是最大的功臣，可不是什么普通人啊！”

    “没错，林先生，给我们签个名吧！”

    “我要合影！！我是你的粉丝啊，霄哥，你开播的时候我就天天看你直播啊！”

    “说得好像谁不是一样，霄哥，我是你的顶级脑残粉！！我是脑残啊！！”

    林霄：……

    好家伙，他直呼好家伙啊。

    话都已经说到这个份上，林霄还能怎么办？

    “你先在这里忙着吧，我去里面挑东西了。”苏婉说完就要朝着店里走去。

    围观的众人连忙识趣的让开一条道。

    见苏婉进入了店内之后，林霄也就放心了，开始签名的签名，合影的合影，忙的那叫一个不亦乐乎啊。

    一上午的时间悄然流逝。

    两人回家的时候已经是满载而归，收获颇丰。

    回家的路上，苏婉看着林霄说：“林霄，真没想到你这么受欢迎呢！说好的陪我一起逛街，结果可倒好……变成你的粉丝见面会啦！”

    她故意带着一丝抱怨，微微嘟着嘴，小小的撒了一波娇。

    闻言。

    林霄哭笑不得的说：“婉儿，话可不能这样说，我也没想到会是这样啊！再说了，老公在外面受欢迎，那不是好事吗？”

    “嗯，是好事，方便你……找小的。”苏婉醋意满满地说。

    对于一个男人来说，如若自己的老婆不吃醋，那就只有两种可能。

    第一：她根本就不爱你。

    第二：她在外面有人了。

    见她这样说，林霄干咳一声：“婉儿，咱们俩是自由恋爱，又不是包办婚姻，我还能给你在外面乱来吗？咱也不是那种人啊！”

    “这可未必。俗话说得好：日久见人心啊。”苏婉努努嘴说。

    林霄：？？？？？

    得，他竟然不知道应该怎么反驳才好。

    这个问题简直就是送命题啊。

    吃过午饭。

    林霄和苏婉在家腻歪了一番，结果战长安的电话就打了过来。

    “林霄啊，有点奇怪啊。那些鬼物通通都不见了。”战长安上来就说。

    闻言，林霄开口：“不见了，是好事啊。”

    “啊？”战长安有点懵，“你以前不是说……事出异常必有妖嘛，这怎么突然就变成好事了？”

    “我这段时间有点累，要休息休息，再这样高强度干下去，吃不消。”林霄正色说。

    战长安说：“这倒也是，你就好好休息休息，我也好进行下一步的部署。多陪陪你老婆，不要出去乱来，要不然……我都不会放过你。”

    林霄：？？？？？

    尼玛。

    今天这些人是怎么了？

    这怎么一个个都担心自己会在外面乱来啊。

    这上哪说理去？

