    反正就他所知，黑青山脉一直是中立区域，谁也没拉拢过。

    换成以前，浪乌总队长也觉得上面没人，自己村子自成体系，自足自给，挺好的。

    但如今古阵法能源即将耗尽，外面诡异虎视眈眈，再加上村里三队长一下少了一个，他作为总队长，难免要多想一些，寻一条后路。

    极冰宗，就是后路之一，可惜这条大腿还没抱上，还处于努力争取的阶段。

    另外一条后路，就是寒大人了……

    浪乌总队长看向方月，后者却有些烦躁的来回渡步一会，忽然抬头说道：“浪乌总队长，你可知道羊虚诡的诡诅该如何解除？”

    “这得问安神医了，我哪知道这些，或许你可以问下安神医。”

    浪乌总队长摇了摇头，他是武道强者，但不是医师，两者区别还是很大的。

    “安神医……”

    方月叹了口气。

    安神医若是有办法，那他早就该解除诡诅状态了。

    安神医不是万能的，他能解决常见的，接触过的诡诅。

    但像羊虚诡这种少见的，还是特殊的气味标记类型的诡诅，他也有些棘手。

    倒不是无法解决，只是需要时间研究。

    以安神医的说法，研究一种新的诡诅解决办法，少说要三个月时间起步。

    真要三个月，方月早自动解除诡诅了。

    “或许，你可以找倪冬媚大人？”犹豫了下，浪乌总队长又说道。

    “倪冬媚？前脚才还和人打过架，后脚就找人帮忙，这是不是不太妥啊？”

    “那种层次的大人，不会计较这种小事的。”

    “行，那我去问问，她现在在哪？”

    “被我安排在客栈里，她这具身体是分身，没什么事不会随便走动的。”

    “好。”

    方月问了地方，很快寻着路过去。

    到了客栈，方月才发现，浪乌总队长虽然没给倪冬媚安排大客栈，但小客栈也有小客栈的好处，其一就是清净，地处相对偏僻，没什么喧闹声，其二是风格清雅，小巧玲珑，别有一番风味，其三是方便包场，避免人多眼杂。

    和门口守卫的守卫队队员打过招呼，方月进入客栈里面。

    不进不知道，一进吓一跳。

    里面干净的一尘不染，崭新的像个刚刚开业的客栈。

    这干净程度，洁癖症患者都挑不出毛病。

    “谁？”

    不知是脚步声，还是别的原因，方月一进客栈，就立刻惊动了楼上的倪冬媚。

    她晃动着她的单马尾，很快来到楼梯旁，往下看去，眉头微挑。

    “是你？你来干什么？”

    “倪大人，我有事想请教你。”

    “哼！我不欢迎修炼烈火宗功法的人，哪怕是散修。不送客了，自己回去吧。”

    说完，倪冬媚转身就要走，但方月的下一句话，立刻让她停下了脚步。

    “等等！倪大人，我要请教的事，和尾巴有重大关系！”

    尾巴？

    倪冬媚回头看向方月：“是什么事？”

    方月见有戏，连忙将若云石地的事，说给了倪冬媚听。

    “那又如何？想成为我极冰宗的人，除了要有万人之勇，更要有大气运。习武本就是逆天而行！这点磨难都过不去，以后还能有什么大成就？这是她的试炼，撑过去，云开日出，撑不过，那就是福源未至。”

    我靠！这女人心这么狠？

    方月连忙道：“话不能这么说，羊虚诡的出现，完全是意料之外的事，它们的介入，明显大大增加了试炼的难度，你是要收门徒，不是要收尸体。人力有极时，过了那个界限，鸿沟就不是自身能够决定的了。你未入武道的时候，难道就能无视那么多羊虚诡群落了？”

    “我……”

    倪冬媚本想大声的呵斥方月，但回忆了下，语气顿了顿。

    “我不行。”

    “那你还指望尾巴能行？那不就是双标嘛！”

    “哼！那你说要如何？事情都已经发生了，试炼难度已经增加，我也干预不了。”

    方月愣了下。

    听她意思，她这具分身，力量并不能横扫那么多的羊虚诡群落？

    不过转念一想，方月意识到，羊虚诡族群数量确实有点多，而且都是分散开的小团体，倪冬媚再强也是一个人，能做的事情有限。

    “其实并不是没办法，事情很简单。我以前杀过羊虚诡，中过羊虚诡的诡诅，我怀疑那么大规模的羊虚诡，是冲着我来的。所以你若是能帮我解除身上的诡诅，那些羊虚诡没了目标，自然就散去……”

    方月还没说完呢，忽然感觉到倪冬媚的眼神有些不对。

    “你，你这么看我干吗？”

    “你说，羊虚诡是为了你来的？”

    “对……”

    倪冬媚眯眼，第一次露出微笑：“那我把你杀了，问题不就解决了？”

    好，好可怕！

    微笑的女人好可怕！！

    下意识的后退一步，方月干笑道：“解决不了问题，就解决出问题的人，这思路可不太对哦。”

    “我觉得没问题呢。”倪冬媚贴近一步：“听说你是流民，我还没杀过流民，倒是很想尝试下呢。”

    冷汗，划过方月的脸颊。

    这女人……似乎不是开玩笑的。

    他能感觉到，淡淡的杀意，已经慢慢汇聚。

    “等，等等！没问题吗？这样真的没问题吗？”

    “什么？”

    “这么[重要]的分身力量，用在我身上，真的没问题吗？”

    杀意，褪去了。

    倪冬媚皱起眉头。

    “算你运气好。”她用手揉了揉太阳穴：“把手伸手过来，我给你看看你中的诡诅。”

    方月心头一喜，知道她是要帮自己解决问题了。

    伸手过去，倪冬媚冰冷又充满弹性的手指，立刻触碰到方月的手腕。

    这种触感，让方月不禁打了个寒颤，莫名的有些怪异。

    就好像现在触碰自己的，不是一个人，而是一团水，一团温度极低，维持着瀑布运动的流水！

    她这具分身，到底是由什么构成？

    还有她的武技，居然能造成诡诅……

    一时之间，方月想的有些出神。

    等倪冬媚叫了他两声个，他才猛地回神。

    “怎，怎么样，能解决吗？”

    “问题不大，就是普通的气息类诡诅而已。你这有[若明鸟]吗？让它啄几下就好了。”

    若明鸟？那是什么东西？

    方月一脸懵逼。

