    他又失败了。

    为什么要说“又”呢。

    因为，他已经想起了全部。

    ....

    原来他不是第一次来到这片神秘海域，手环上的时间，也不是第一次停止。

    重复，重复，再重复。

    3年。

    3年。

    3年。

    3年。

    ............

    ..........

    .......

    ....

    原来火羽夏风并不是第一次出现在1093年的切尔诺伯格街头，克洛丝也好，米格鲁也好，他已经被欢迎了无数次。

    可每一次，历尽艰辛，留下遗憾，最终，他都失败了。

    他已经无数次亲眼目睹过黑色羽翼的全军覆没，眼中的世界，已经无数次无数次在他面前崩塌。

    嘶吼，惨叫，鲜血，一个个鲜活的生命在他眼前支离破碎，这片海域，吞噬了他重复了无数次的痛苦记忆。

    这一次，同样如此。

    .....

    当海面上如牛毛般探出的深海巨怪向舰队冲来时，夏风浑身的力气仿佛被抽空，整个人失去了反抗念头。

    “砰！”

    舰队遭受了剧烈的撞击，皇家骑士团的精锐战士落入海水中，顷刻间被撕成了碎片。

    甲板上一片混乱，唯独夏风一个人愣愣的站在原地。

    他已经不知道什么是正确的了，无论怎么做，无论如何重新来过，结局都是注定的。

    为什么。

    答案无处可寻。

    “夏风！”

    这时，他听到了维娜奋力的呼喊。

    茫然的抬起头，他看到刚刚去组织士兵应战的维娜，此刻正在甲板的另一端向他跑来。

    二人的距离渐渐接近，彼此相爱的两只手，仿佛要在最后时刻相握在一起。

    “砰！”

    又是一声巨响，他们所在的1号舰船，被一股巨大的力量从海面下击中。

    维娜向他奔来的身影消失了，取而代之的，是强烈的失重感，以及支离破碎的画面。

    “扑通！”

    夏风掉进了海中，冰凉的海水瞬间将他淹没。

    ......

    失败了，他又失败了。

    经历了无数次的轮回，才终于构建的没有遗憾的3年，为什么，最终的结局要远远比之前惨烈无数倍。

    为什么这一次，就连维娜也.......

    掉在海水里，身体无法动弹，又或者说，他根本就没有挣扎的意义。

    为什么，到底是哪里出了问题，到底还缺失了什么？

    难道这个牢笼，根本就不存在正确的钥匙吗。

    任凭自己渐渐坠入深海，夏风的内心中已经没有丝毫求生的欲望。

    无限重复的3年所汇聚的痛苦记忆，如洪水猛兽般袭击了他的大脑，没用的，一切都是没用的，无论他怎么做，结果都已经注定。

    他受够了，真的，他已经坚持不住了。

    深深的无力感与无数痛苦的记忆交织在一起，最终只汇集成一个念头。

    他累了。

    ......

    在深海巨怪压倒性的破坏力下，整支舰队被毁灭在了这片神秘海域。

    当斯卡蒂抓住夏风，把他从深海中拖出海面时，他已经失去了意识。

    ......

    一样的，一切都是相同的，无法逃离，无法改变。

    不知道过了多久，夏风在沙滩上睁开了眼睛，瞳孔中，是深深的绝望。

    倒在他身边的斯卡蒂已经失去了呼吸，又是只有他一个人活了下来。

    “呵。”

    平躺在阿戈尔海岸的沙子上，天空一片阴沉。

    这一声苦笑，已经是他此刻能做出的最大限度的情感流露。

    “扑扑扑扑扑扑扑！”

    小咕纯白的小小身影再度落在了他的身边。

    “咕。”

    “闭嘴。”

    “咕咕！”

    “闭嘴。”

    “咕咕，咕咕咕！”

    “我TM让你闭嘴！”

    不知道是哪里来的力气，夏风如死灰般的表情瞬间变的狰狞，他翻过身，一把抓住了小咕。

    歇斯底里的吼道响彻天空。

    “你到底想告诉我什么，不要放弃？还没有结束？”

    “咕咕咕！”

    死死的抓住小咕，夏风红着眼睛近乎疯狂的吼着。

    “你这只鸽子又懂什么，老子一直都没有放弃，然后呢？重复重复再重复，每次都是一样的结局，我还能怎么做！还有什么是我没有尝试过的！啊！你说啊！每次都会出现，每次都帮不上一点忙，只会咕咕咕的叫，既然你什么都懂，又为什么什么都不做，我受够了，你给我去死吧！”

    挥动手臂，他狠狠的将小咕扔向了大海。

    “扑扑扑扑扑！”

    脱手的小咕在掉进海水的前一刻，终于恢复了平衡。

    翅膀猛烈煽动，它飞向了天空。

    ........

    泰拉历1096年的最后一天，夏风再度回到了百鬼街。

    然而在进入冥河家之前，迎接他的是伊南雪仿佛要置他于死地的拳头。

    “为什么要害死维娜，夏风，你这个不自量力，自私自大的家伙，为什么，你为什么不早些死掉，明明已经命不久矣，为什么临死之前还要拉上那么多人一起死！”

    记忆中的伊南雪，从来没有像此刻这般愤怒过，又或者说，伊南雪只是在用愤怒掩饰绝望罢了。

    “砰砰砰砰砰！”

    看似纤细的身躯，拳头却丝毫不弱，伊南雪用尽全身的力气，把夏风按在地上捶了个体无完肤。

    过程中，夏风就像个植物人般，不还手，不说话，甚至连闷哼的声音都没有。

    直他到被打的头破血流，直到伊南雪的拳头都皮开肉绽，这场单纯的发泄才默默结束。

    ......

    天空阴沉，冷风入骨。

    当伊南雪颤颤巍巍的站起身时，身上洁白的大衣已经被血迹和泥土染的肮脏不堪。

    “夏风，你我从此恩断义绝，你最好明天就死掉，否则的话，下次见到你，我会忍不住亲手杀了你。”

    绝望的目光仿佛不想再多看夏风一眼，留下这句绝情的话，伊南雪一个人离开了百鬼街。

    .....

    耳中十分安静，夏风静静的躺在积着白雪的街道上。

    浑身上下的骨头好像都被伊南雪打到错位，脸上的皮肉，几乎没有一块是完整的。

    但是，这种肉体的疼痛，却让他莫名觉得安心。

    伊南雪还是手软了，如果换成是他，恐怕早就将面前的罪魁祸首瞬间置于死地了吧。

    像他这种人，或许，不存在才是最好的。

    不过还好，伊南雪没有失手杀了他。

    否则的话，这个世界就无法再被重置，无尽的痛苦，就没办法再让他一个人漫无止境的体会。

    ....

    艰难的翻过身，夏风用尽全身的力气在街道上爬着，他的方向，只有冥河的家。

    血沫在口中溢出，他的声音断断续续。

    “呵，呵......不就是重来么，可以，可以........如果这个结局永远无法改变，那这个世界，也就永远不会有未来。”

