    黑夜衍生罪恶与杀戮。

    路灯照射不到的角落里突然浮现庞大的黑影，扑过来的食人魔还没碰到探查的平安战士，腐臭味先涌了过来。千钧一发之际，地面炸开，一道矮小的人影闪电射出，锋利的寒芒一闪而逝，犹如闪电划破乌云，快到极点。

    砰！

    食人魔的爪子堪堪触碰到平安战士的衣服一头栽倒在地上，抽搐了几下，就此没了动静。

    平安战士并非一个人，而是五个人一小组，以小组为单位探查。食人魔出现的第一时间已经结成了防御阵型，看见食人魔被三寸钉杀死，伍长打了一个手势，队伍解除防御阵型继续前进。一切都有条不絮。三寸钉早已经钻入泥土去了其他地方。

    不远处再次爆发碰撞，那是白疯子出手，一拳头把捕食者轰飞二十多米，连续砸扁了路边的两辆废弃汽车，再也爬不起来了。

    白疯子出拳如电，把听到动静冲出来的十几只丧尸全部轰杀，一步一拳，一拳一只，雄壮的背影在灯光的照耀下，比山岳还要厚重。

    十几只丧尸很快变成了尸体，白疯子看似每一步都清晰，实际上快如闪电，眨眼就消失在街道上，不知道去了哪里。

    黑夜中不断响起枪响，那是狙击手在支援。

    在一个垃圾桶的后面伏杀了一只丧尸后，队伍里面的话唠风神终于忍不住开口：“你们有没有感觉不对劲？”

    “什么不对劲？你又看见跑得快的人了？”边上的石头调侃着，精光闪烁的眼睛注视八方，不放过一丝动静。

    风神得到的是腿上的能力，自号风神，他的梦想就是成为风神，风中之神。对于普通人来说，他的速度很快，但是面对真正的顶级高手，他的速度就有点不够看了。他以前见识少，骄傲自大，后来见到的高手多了，就不好意思叫风神了，但是外号已经叫出去了，哪里能轻易收的回？以前大家不愿意叫他风神，因为他实力不符合。现在反而统一叫他风神了，有调侃的意思，也有期待的意思，连最高领导的狼人都叫他风神，这下跑不掉了。

    不过，他已经对自己有清晰的认识了，每次见到速度比他快的，就感觉不自在。这件事，一度被同伴们调笑。

    “你们没发现这里的丧尸很少吗？”风神不理会石头的调侃，表情严肃。

    其他人一愣，好像还真的是这样。从进入黄泥区开始，遇到的丧尸越来越少，进入市区之后，丧尸都是零零散散，街道上游逛的都没几只了。

    “这是什么情况？丧尸被妈妈喊回家吃饭去了？”石头邹了一下眉头。

    “我怀疑里面有强大的丧尸。”风神犹豫了一下道。

    众人一惊，顿时想到了白毛丧尸、黑毛丧尸甚至是铜甲尸，脸色一下子变得很难看。他们如果遇上了这种级别的丧尸，直接就是秒杀。那种级别的丧尸基本上要一支军团才有一拼之力。

    “不是。”伍长很肯定地否定了这个猜测，“如果是那种级别的丧尸，刚才就不应该看见捕食者了。”

    众人马上反应过来，神色一松。等级越高的丧

    尸，感应力越强，如果真有白毛丧尸之类的存在，捕食者、猎杀者早就远遁了。既然留在这里，说明就没有那种级别的丧尸。

    “都属于滨州道，黄泥区距离白茅区并不远，为何这里丧尸稀少？”石头提出了疑问。

    “应该是发生了什么变故，我不确定是什么变故，但是和人有关。”伍长猜测。

    “什么变故？”风神追问。

    “一路走来，没有遇上一个人呢，普通人可以说藏起来了，进化者也不见，这就不正常了，难道他们还能指望丧尸自己离开吗？”伍长点出了异常。

    众人一回忆，还真是如此，从进入黄泥区开始就没有遇到黄泥区这边的进化者，所有的战斗都是来自平安战队。

    “人都哪里去了？”石头忍不住问道。没人能够回答这个问题。

    心中有惑，队伍显得有些沉默，继续前进，扫荡落单的丧尸。随着深入，队伍愈发的不安起来，丧尸的数量依然三三两两，零零散散，厉害一点的丧尸都被白疯子、三寸钉、穿山甲等人筛选了一遍，他们只需要对付小喽啰就可以了。

    已经深入七八公里了，一个人都没看见，这很不正常，大大的不正常。就算是鬼城，也能看见一两个活口，伍长为了验证心中的猜测，特意脱离了路线，上大楼查看了一番，也没有发现活人。

    丧尸不喜高，如果人类要躲藏，高处是最佳的地方。

    “没有战斗的痕迹，也不见尸体，莫非黄泥区已经大规模撤离了？”风神总感觉不对劲，就算是撤离，也不可能没有战斗的痕迹。

    断后的人总要吧，丧尸可不会看着人类丧尸而不动手的。

    “聚合信号！”石头忽然指着天空绽放的烟花，犹如一只紧握的拳头，在黑夜中异常耀眼，这种特制的烟花可以在天空停留超过3分钟，数十里之外的人都能看得见。

    “走！”伍长大喝一声，队伍立刻放下所有的事情朝着烟花发出的地点狂奔。聚合信号是平安战队的聚集令，只要看见信号，十分钟之内必须赶到，否则军法处置。

    靠近聚合点的时候，风神看见一支支队伍从四面八方合拢，五人变成十人，十人变成五十人，五十人变成一百人，迅速壮大。他们在伍长的带领下找到了什长，融入了自己的队伍。

    大约八分钟，大军聚合完毕，三万平安战士齐整整站在广场上，没有一丝声音，沉默如铁。

    “以此为中心，朝着八方散开，寻找幸存者，发生异常立刻汇报，队长带好对讲机，15分钟汇报一次。”白疯子的讲话和进攻一模一样，干净利索，没有一点废话。

    “是！”三万人齐声回应，声音响彻夜空。

    “行动！”

    大军立刻以小队为单位散开，刹那消失在各个街道之中。

    “怎么会没人呢？”白疯子走到边上，满脸疑惑。边上站着尤梦寿、狼人、三寸钉、穿山甲等人。

    三寸钉对于白疯子的问题直接无视，他从来不考虑问题的，他只听从命令行事，就算是错的他也照做。

    “不管是撤退还是藏起来了，总有蛛丝马迹，但是我们却没有发现。”尤梦寿蹙眉，连尸体都没看见，这种情况他还是首次遇上。

    “如果有情报就好了。”穿山甲道。

    “之前并没有打算这么快出兵湘水省，情报铺设的太慢，而且黄泥区是小地方，也没有重视。”狼人顿了顿，“我们在这里胡乱猜测也没用，还是等到情报回来再说。”

    “我还是去看着一下吧，那个秦世德的信息虽然拦截了，但是焉能知道有没有落网的，不要下面的人中了埋伏。”穿山甲道。

    “也好。”尤梦寿和狼人同时点头。

    “我也去。”三寸钉现在说话比以前流畅多了，至少两三个字的句子说出来已经不会让人听出异常了。

    很快，下面的人传来了消息，在S大厦发现了剧烈的打斗痕迹。白疯子、尤梦寿和狼人迅速赶到了S大厦。

    “好强！”一上楼梯，尤梦寿就感受到了那股还没来得及完全散去的强大气息。

    狼人伸手摸了一下严重变形的电梯，其中有一个印痕和手指完全吻合，心头微震，就算是他狼化之后也做不到这个程度。

    发现这个地方的队伍还守候在楼上。

    “我记得你，你是风神，做的不错。”狼人走入大厅，看见手足无措的队伍，微微一笑。风神顿时激动的不知如何是好，石头等人也是与之俱荣。

    “战斗发生的时间大约在一个小时之前，攻击的一方人数不多，但是很强，另外一方人数较多，却居于守势，死了一部分人，大约有三分之二的人被俘虏。”尤梦寿仔细检查之后得出了结论。

    “是吴湘湘等人。”从进来之后就站着不动的白疯子忽然出声。

    “吴湘湘一行人中最强的是吴耳，但是就是他也做不到这个程度吧？”尤梦寿怀疑。还有一句话没说，吴耳已经死了。

    “有新的人加入，此人实力怕是不在我之下。”白疯子道。

    狼人和尤梦寿的脸色顿时变得严肃，白疯子的实力是刘危安以下的第一人，刘危安因为超出了变态的程度，不列入排行，实际上白疯子就是天风省的第一人。一个名不见传的黄泥区竟然出现了一个能够和他齐平的高手，这不能不让人震惊。

    “如果真是吴湘湘的人，另外一方就应该是本地的高手。”尤梦寿道。

    “黄泥区应该没有危险了，这里你们负责就好了，我去追一下，看能不能追上。”白疯子话落，人已经化作一道影子射出了大楼，以自由落体的方式下楼。

    “等——”尤梦寿才来得及说一个字，白疯子已经不见了踪影，不由得叹了一口气，“立刻向省长禀报。”

    出现了和白疯子一样的高手，这件事太重大，必须第一时间汇报给刘危安。

    天亮，外出去的平安战队已经探查了整个黄泥区的市区，没有找到一个幸存者，也没有找到尸体，丧尸零零散散，小的异常不少，但是都不是尤梦寿想要的。

    “不科学啊，人都到哪里去了？”

    <!--over-->

