    这一夜到底还是什么都没发生。

    刘一把白梦妍报到了三楼卧室的床上，展现了强大的臂力，然后他的胳膊就抽筋了，在白梦妍发现之前，强忍着肌肉拉伸的疼痛，逃也似的跑下了楼。

    白梦妍听到了他的惨叫，站在楼梯旁边看着他逃窜，实在忍不住的大笑声响彻整栋楼。

    就这样一夜无话。

    第二天早晨。

    夏天过来的时候，立刻发觉这个家不对劲了。

    虽然看起来没什么，但是气味变了。

    这栋楼‘不干净’了。

    她打开冰箱，里面竟然有菜。

    她来到院子，发现了喝剩的红酒瓶，旁边有两个杯子。

    她回到客厅——

    这回不用分析了，因为她和下楼的白梦妍正好对上了视线。

    该死，这么漂亮！

    是你了，我的宿命之敌。

    视线马上就要爆燃的瞬间，刘一挠着头从二楼卧室出来，夹在了她们的视线之间。

    二女嫣然一笑，两道寒芒扎透了刘一的小身板儿。

    “啊——”霸总瞬间清醒，仰头看了看上面，又低头看了看下面，咽了口口水：“那个……这是夏天这是白梦妍，我去洗漱你俩先聊。”

    这还不跑，等什么？！

    ……

    等刘一再次出来的时候，俩女已经相谈甚欢了。

    一个是内心有些自卑，但不想坠了“正宫”的范儿，虽然没实践过，但是戏演过啊，甄嬛看了不止二十遍，理论经验十足啊。

    另一个也是内心有些自卑，毕竟与刘一朝夕相处，近水楼台都没得月。还是让人插进来了，内心之中慌得一比。而且，夏天从小到大，二十六年，母胎solo，根本不知道恋爱怎么谈，同时她也没有看电视剧的爱好，对甄嬛这俩字的理解是历史向的。面对虽然个子没自己高，腿没自己长，但是比例完美，看着就非常可爱招人喜欢的白梦妍，引为平生劲敌，在没搞清楚敌人底细之前，她选择不轻举妄动。

    各有优长之下，敌我双方陷入了对峙态势。

    刘一的到来，打破了平静的死水——

    “不好意思刘总，没有想到您有客人，所以早餐只买了两份。”夏天看了眼桌上的早餐说道。

    “啊，我不饿，你们俩吃就行了。”

    “你怎么能不吃早餐呢？”白梦妍笑着起身，帮刘一整理衣领，道：“我昨天买菜就是为了给你做早餐啊，外面买的总归是不那么让人放心，你等着啊，我去给你熬粥。”

    如此女友，焉能不爱？

    刘一笑得像个傻子，除了点头已经不会别的了。

    “笑得像个傻子！”夏天看着愤愤，咬紧牙关，道：“刘总，我要提醒您，九点钟有个很重要的会议，恐怕是要来不及了。”

    “没关系。”刘某平生只爱美色，不爱江山，如今陷入爱情，完全把正事抛在了脑后：“让他们等着，能有多重要，我还没吃饭呢。”

    “刘总，您可没有迟到的先例。”夏天委屈得嘴唇都颤抖了，红着眼睛忍泪继续提醒。

    “先例这东西总是要有第一次的嘛，这回迟到了，下回就有先例了。”刘一颠颠跟进厨房，像个狗腿子似的：“需要我帮你吗？”

    “找豆浆机是吧？豆浆机……”刘一也没自己做过饭，哪知道豆浆机在哪，不过他可以肯定这玩意肯定有，大价钱都花了，电器怎么可能少，少了设计师怎么交代……上上下下翻了好几个地方，终于把豆浆机找到了：“这儿呢，说明书在这儿，除了豆浆，还能榨汁呢……”

    夏天差点气哭了，她掏出手机，把狗男女的背影照下来，在好友列表里扫了一下，最终发给了苏俪。

    虽然她平时和苏俪不对付，看不上对方的言行。但俩人认识的可太早了，交情可以追述到十年前。在和男人打交道的方面，苏俪是夏天心里毫无争议的第一。

    “呕吼！小弟弟开窍了！”

    “看背影身材一般呐！”

    “太瘦了吧，这样的女人摸起来舒服吗？”

    “唉，他怎么喜欢这一款啊？”

    “夏天妹妹，我真是替你感到惋惜——莫非是你个子太高，小弟弟觉得有压力？”

    “少废话！”夏天发了个暴怒的helloKitty动图过去，道：“怎么办！怎么办！”

    “你不是不承认自己喜欢人家么？”苏俪发了语音过来，轻佻又玩味：“现在着急了？”

    “我承认了行吧？”

    “感情上的事儿哦，可不是你承认了，你就能做到的呢。”苏俪发了个吐舌头的表情：“我也帮不了你，要是有办法，我自己都用了。”

    “关键时刻一点用处都没有！”夏天把手机丢回包里，打开早餐的纸袋，拿出馅饼狠狠地咬了一口。

    不吃拉倒，我都吃了！

    两个腮帮鼓得满满！

    ……

    刘一把自己的服装设计师推给了白梦妍，简单交代了一下，告诉对方满足一切需求之后，便和夏天出门了。

    开玩笑，大丈夫生于天地之间，岂能沉溺于美色之间？他当然得上班了。

    然而事实却是，白梦妍赶着他去上班。她呢，今天休息，正好买一些东西，毕竟这个家目前看来，还差了点家的感觉。这个‘女主人’的权力，白梦妍作为‘正宫’自然要行使。

    于是刘一就把物业、设计师等等，各种‘工具人’的联系方式交给了白梦妍。听起来很多，其实也没几个。毕竟以刘一的身份，工具人都是复合型的，找其中一个人，就能办很多事情。

    比如服装设计师，也可以帮他买珠宝，奢侈品等等。

    联系物业人员，就能进行简单的家居改造。

    刘一已经通知他们，对于白梦妍的需求，百分之百的予以满足。不用考虑成本问题。

    使劲儿的花，能花出去几个钱！就这么有底气，刘总说的！

    想起刚刚刘一那个样儿，夏天就气不打一处来。怎么相处快两年了都没发现，这人挺能显摆啊！

    虽说也不算吹牛吧，刘一的实力没人比她更了解，确实可以达到白梦妍使劲儿花也花不了个零头的程度，但你的修养呢？城府呢？

    傻了吧唧的样儿！

