    回影镜前。

    在黄风大圣说出了真相之后，众人更是一片惊诧之声。

    “唐僧果然还没有死，不过这黄毛貂鼠也真的是大胆，竟然敢真的去割唐僧肉尝尝……”

    “但他更大胆还是想要去取经混功德吧！”

    “说真的，如果他真的混入了取经队伍，并且取得了真经，功德有没有它的份？”

    “这个，这我就不清楚了，也许圣人清楚。对了，前辈肯定也清楚！”

    说到这里，众人把视线又都对准了沉稳、淡定的周通。

    我？

    我怎么知道？

    看着众人投过来期待的眼神，周通心里非常不爽。

    但在表面上，周通还是露出了一抹淡笑，然后看着众人反问道：“怎么？你们也想去加入取经队伍，求取真经吗？”

    “哪有，哪有……”

    “我们不敢！”

    观音和文殊现在是清楚周通的立场，自然知道该怎么说话。

    至于哪吒和杨婵，他们实力偏弱，基本上都是沉默状态。

    “其实可以试一试，万一成功了呢？你们距离圣人其实差的也不是很远，不是吗？”

    周通揶揄道。

    观音和文殊顿时沉默起来。

    “不用这么认真，到底行不行，我们接着看不就行了吗？”

    周通又说了一句。

    只要现在打工点还在不停累计，那说明黄风大圣的这一劫难就没有过，所以他们想怎么折腾，就怎么折腾，周通还真不在意。

    黄风洞内。

    在听了黄风大圣的远大理想之后，孙悟空三人顿时都沉默了。

    “二弟，所以我需要你杀掉其中一人，好冒充他，求取真经，二弟觉得我这个理由可以吗？”

    看着孙悟空，黄风大圣又是一笑道。

    “这……”

    迟疑了一下后，孙悟空连忙道：“大哥这个想法确实没问题，不过……不过这样太麻烦了，大王何不先藏身于我们西游队伍之中，等快到的时候，再出现杀掉他们中间的一个一同取经，这样被发现的概率也小上很多。”

    孙悟空虽然给出了一个方案，但说实话黄风大圣到底会不会采用，他心里还真的没有底。

    “这个……二弟你说的这个还真是有点道理，其实在之前我也一直在思考怎么瞒过那些神仙，二弟你这方法确实不错！”

    思考片刻后，黄风大圣赞同道。

    竟然就这么同意了？

    孙悟空一脸意外的看着黄风大圣道：“不愧是大哥，高瞻远瞩，一定可以取得真经。”

    轻轻点了点头后，黄风大圣又看向了猪八戒和沙和尚道：“我们刚才说的话，你们俩也听到了，所以现在，你们俩个好好表现，看谁表现好，我最后就留下谁，表现不好的那个，我就替你去表现，明白了没有？”

    “明白了，大王！”

    “明白了，明白了！”

    猪八戒和沙和尚连声应道。

    同时看向彼此的眼神，都多了一份仇恨味道。

    当然了，这是不是装的，就只要他们自己知道！

    “大哥，既然这样的话，那我们就该准备了……那个唐朝和尚……”

    孙悟空轻声询问道。

    虽然黄风大圣亲口说了唐僧没死，但他还是想亲眼看见唐僧。

    轻笑一声，黄风大圣看了眼旁边的虎妖道：“虎先锋，那就麻烦你把我们的‘师父’给带过来吧！”

    “是，大王！”

    片刻后，两个小妖便押着一瘸一拐的唐僧出现在了众人的面前。

    活的，还真是活的！

    虽然现在受了点伤，但孙悟空三人都可以确定，唐僧确确实实还活着。

    但这种喜悦之情，他们可不敢在黄风大圣面前表现出来。

    “唐僧，听着，接下来你继续带着他们去取经，之前你敢命令我二弟他们，我就不和你计较了，但接下来你给我老老实实听话，否则的话，我就隔几天吃你两块肉，只要吃不死你，那就接着去取经！”

    黄风大圣威胁道。

    “你……”

    唐僧正准备大骂，但注意到了黄风大圣背后孙悟空的眼神，唐僧还是住口没有继续说下去。

    “只要你乖乖听话，好吃的肯定少不了你！”

    淡淡一笑，黄风大圣忽地有掏出了一个玉米道：“这是堪比先天灵根的好东西，我身上也不多，你给我老实吃了它，然后老实恢复！”

    玉米？

    对这东西唐僧可不陌生，在五行山上的时候他吃过不少，自然是清楚它的功效。

    “大哥，这可是堪比先天灵宝的宝贝，给他吃，多浪费呀！”

    猪八戒忽地站了出来道。

    轻轻摇了摇头，黄风大圣小声道：“三弟你这就不懂了，这东西确实不错，但还比不上师父的肉，只要师父吃的白白胖胖，我们也能多割他一点肉吃……”

    一听这话，唐僧手中的玉米也惊的掉在了地上。

    “别怕，别怕，只是割你一点肉吃，肯定会给你吃的更好，不要担心！”

    黄风大圣走到唐僧身边，把玉米又捡了起来，重新递给了唐僧。

    “好了，诸位弟弟，休整一日，我们明天正式出发，前去取经！”

    看着众人，黄风大圣又大笑一声道。

    回影镜前。

    在听到这句话后，周通心里也不由得一赞道：“就该这样，多休整几日更好！”

    周通算过，只要还在这一劫难，那一天时间周通就可以得到八百多万打工点。

    所以对于黄风大圣这个决定，他是绝对赞成的。

    至于其他……

    那自然是走一步看一步了。

    “前辈，我们现在怎么办？这黄毛貂鼠竟然也要跟着去取经了，也不知道这一劫难算是过了还是没有过？”

    沉默许久的观音看向了周通。

    当然没过！

    这一点，周通是非常确定的。

    因为他的打工点可还在持续累计中。

    如果这一劫难一旦过了，那他的打工点可是会首先停止计数。

    抬起头来，看了观音一眼后，周通缓缓道：“过没过的并不是很重要，我说过了，既然这黄毛貂鼠想玩，那就让它玩下去，我们倒要看看他能够到那一地步！”

    “那这样的话，我就该准备下一劫难的妖怪了！”

    作为西游主事人的观音，瞬间记起来了自己的职责。

