    双方激斗了一炷香时间之久。

    方圆百万里的空间都变成了一片混沌。

    碍于蚩尤持有东皇钟，即便是三皇合力，也难是其对手。

    随着战况持续，三皇渐渐落入了下风。

    蚩尤抓住时机，在敲响东皇钟的一瞬，投掷出双斧，各自袭向伏羲和神农。

    两人在竭力抵挡东皇钟的威能，突然之间袭来的双斧让他们难以招架。

    其中一柄巨斧击溃了伏羲撑开的防御结界，眼看着就要击中他的肉身。

    千钧一发之际，伏羲唤回天地戈，挡住了巨斧一击之力。

    但他的肉身被巨斧迸射出的黑芒震伤，被震退了老远，嘴角溢血。

    神农则伤的更重。

    巨斧击穿了他周身凝聚出的石甲。

    神农虽靠手中的枯木杖挡下一击，但全身上下被巨斧迸射出的毁灭黑芒撕裂出多道伤口，鲜血淋漓，半跪在了地上。

    “蚩尤，受我一击！”

    姬轩辕怒目圆睁，当即拉出满弓，射出轩辕剑，直击蚩尤的胸膛。

    蚩尤刚刚催动东皇钟，在极短的时间内无法蓄势敲响第二下，只能张口喷吐出一道声势烜赫的黑色光柱，射向飞来的轩辕剑。

    “轰！！！”

    一道通天彻地般的爆鸣声震荡乾坤。

    蚩尤情急之下的反击，未能完全抵挡住轩辕剑之威。

    轩辕剑顺势破开了蚩尤体表的魔甲，刺中了蚩尤的胸膛。

    “爆！”

    姬轩辕一声震喝，扎进蚩尤胸膛处的轩辕剑赫然爆裂出耀眼的金色神光。

    蚩尤的胸膛被瞬间炸出一道大洞，大量的魔血飞溅四射。

    这还是蚩尤自踏入人域以来，第一次遭受重创！

    姬轩辕那一箭附着着强大的精神力量，爆发出的威力不但重创了蚩尤魔体，还击伤了蚩尤的元神！

    遭受重创的蚩尤半跪在地，目光猛地转向远处战况激烈的昭阳城上空，口中发出嘶哑急躁的咆哮声：“苍冥祭司，速来助我一臂之力！！！”

    与此同时。

    正在昭阳城上空带领魔族大军与人域修士激斗的魔域大祭司苍冥，听到蚩尤的吼声后，立即化作一道黑芒，朝蚩尤这边急速飞掠而来。

    “休想得逞！”

    姬轩辕虽然不知道蚩尤葫芦里卖的什么药，但心中总有种不好的预感。

    没等那魔域大祭司靠近，姬轩辕抡起巨山般的拳头，狠狠地朝着半跪在地的蚩尤砸了过去。

    姬轩辕这挥落而下的拳头迸射出万道金光，原本已经化作一片混沌的虚无空间也因为这一拳之威急剧扭曲塌陷！

    这一拳，携着能崩日贯月的无上神力，击中了蚩尤的魔体肉身。

    “砰！！！”

    一道天崩地裂般的暴鸣响彻苍穹。

    蚩尤犹如被数以亿万座巨山砸中一样，硕大的身躯被震飞了出去。

    “天地戈，去！”

    刚缓过来的伏羲也趁势投掷出天地戈，径直贯穿了蚩尤的胸腹。

    “轰！！！”

    幽光炸裂，蚩尤的魔体再遭重创，口中不停地喷吐出鲜血。

    神农也不甘示弱，唤出一尊圣灵土龙，缠住了蚩尤的躯体，直接自爆。

    “咚咚咚！”

    如地陷山崩般的炸裂声再次传来。

    蚩尤接连承受了三皇各自的全力一击，魔体严重受损，浑身上下已是血肉模糊。

    然而，他根本不顾自身伤势，豁去性命般的朝魔域大祭司飞了过去，口中发出歇斯底里般的咆哮：“快……快祭出始祖心脏！！！”

    飞遁而来的魔域大祭司苍冥果断挖出了自己的心脏，握在手心中，睚眦欲裂，仰天长啸道：“魔域第九代大祭司苍镰，请始祖魔现世！”

    话音一落，苍冥将手中的心脏朝飞来的蚩尤投掷而去。

    “轰！！！”

    心脏在飞出去的一瞬，直接炸开，化作无尽的血光，吞天噬地。

    “当心！”

    伏羲瞬间觉察到那血光之中存在着一股庞大到窒息的邪祟力量，顿时惊喝出声。

    他立即来到了姬轩辕和神农身旁，双手结起法印，撑开一道神光结界，护住姬轩辕和神农二人。

    下一刻。

    血光之中，果然显现出一尊赤红色的巨影！

    只见那赤红巨影形体身躯几乎覆盖了整个天穹，犹如连绵不绝的山脉般庞大，恐怖的气息洞穿苍穹，震慑天地。

    那巨影身形虚幻不清，只能勉强窥得是一尊人首兽身的凶魔。

    蚩尤以最快速度冲向那赤红巨影，口中发出震喝之声：“赤炫始祖，请助我一臂之力！”

    二者渐渐融为一体。

    赤色巨影的魔躯渐渐变得凝实起来，竟是一尊头生羊角，背生双翅，人首羊身，长有四足的太古魔物！

    那魔物五官面相并不狰狞，反而英俊邪魅，给人一种难以形容的惊悚高贵之感。

    蚩尤与一颗始祖魔心脏融合后，竟直接化作了始祖魔形态！

    与封神时代的那位魔域三皇子只能化作虚影形态不同，蚩尤化作的始祖魔几乎是半实体状态，气息隐约已经超越了神海境！

    化身成始祖魔的蚩尤张口喷吐出一道魔光旋涡。

    “轰轰轰！！！”

    只见那颗巨大而诡异的魔光旋涡，宛如一轮能毁天灭地的黑洞，携着骇人听闻般的毁灭之力朝三皇压了过去！

    “咚！！！”

    魔光旋涡撞了伏羲撑开的神光结界，沉重的轰鸣声宛如世界末日。

    魔光旋涡直接爆裂炸开，周遭的一切都被黑芒覆盖，恐怖的能量向外蔓延，威力瞬间到达一种令人胆寒惊悚的地步！

    黑芒所过之处，一切的山石土地尽皆化为了齑粉飞灰。尾心。

    飕花幽山月，方圆数百万里的空间黑光笼罩，伸手不见五指。

    神光结界瞬间龟裂。

    伏羲面色凝重之极。

    他知道凭自己的防御神通，根本无法抵挡这一击。

    “次元转移！”

    伏羲大喝出声，不惜消耗元神之力，动用瞬移神通。

    刹那间，一股耀眼的金色神光从他体表涌现而出，强大的空间之力笼罩包裹姬轩辕和神农二人。

    三人直接瞬移离开了原地。

    魔光旋涡击了一个空。

    下一刻。

    伏羲，神农，姬轩辕三人赫然出现在蚩尤头顶。

    伏羲手持天地戈，神农手持枯木杖，姬轩辕手持轩辕剑。

    “死！”

    三人同时出击，攻向蚩尤。

