    奇经八脉全都刺完之后，张扬转到安语晨的身前，凝聚全部内力的一掌缓缓击落在安语晨的丹田之上，他的内力宛如长江大河一般注入安语晨的丹田，从安语晨的丹田处，向他用金针和内息打通的经脉奔流而去，这是最为凶险的时刻，也是安语晨最痛苦的时刻，安语晨美眸圆睁，嘴唇已经咬出血来，可爱的鼻翼因为痛楚而不停喻动。

    张扬右掌紧贴安语晨温软滑腻的小腹，脑海中却没有丝毫浪漫旖旎的念头，他感觉自身的内力迅速衰落下去，左手抽出金针，刺入百会穴，衰弱下去的内力再度暴涨。

    安语晨感觉身体宛如被硬生生撕裂成无数份，痛得险些就要昏死过去。可在痛到极点之时，她开始感觉到一丝久违的轻松和畅快。

    张扬缓缓收回内力，双手无力的撑在地面之上，虚弱道：“快，按照我教你的方法打坐调息……”

    安语晨点了点头，闭上美眸，按照张扬交给她的方法吐纳调息。内息在张扬硬生生打通的经脉之中运行，运行一周痛苦便减缓几分，三个周天之后，安语晨如释重负的松了口气，缓缓睁开双眸。却见张扬靠在石壁之上，双目笑眯眯看着她。

    安语晨此时方才意识到自己的上身仍然裸露，俏脸不禁一红，又羞又怒道：“转过脸去……”

    张扬此时却双眼一翻，噗！地喷出了一口鲜血，软绵绵倒在了地上。

    安语晨看到眼前情景吓得尖叫起来，她抓起衣服穿上。

    李信义听到孙女儿尖叫，也顾不上什么护法之责了，一个箭步就冲了进来，关切道：“你怎么了？”安语晨刚刚穿好了t恤，流泪来到张扬面前，将他从地上抱起，泣声道：“张扬……张扬你醒醒……”

    李信义慌忙道：“你别动他！”他来到张扬身边，摸了摸张扬的脉门，两道花白的眉毛不禁凝结在一起，他从张扬的胸膛上拔出那根金针，又在他头顶拔出了三根金针，低声道：“金针刺穴？想不到这小子居然会这一手？”

    安语晨含泪道：“道长，他怎么样？”

    李信义道：“性命应该没事，不过…”

    “不过怎么？”

    李信义道：“应该会大病一场！”他让安语晨帮忙扶起张扬，盘膝坐在张扬身后，潜运内力，双掌贴在张扬后背之上，试图将内力注入张扬体内帮助他导气归元，可他的内力刚一注入，便感觉到一股阴冷的气息反向注入他的经脉之中，李信义禁不住打了一个冷颤，慌忙掇回双手，嘴唇已经发青。他暗叹诡异，当下不敢再贸然对张扬行功，暗自调息，驱散身上的寒气之后，方才抱起张扬将他放在软褥之上。

    安语晨担心到了极点：“怎么办？怎么办？要不，我背他下山，去医院诊治。”

    李信义摇了摇头道：“能够救他的只有他自己。”

    安语晨咬住樱唇，泪水止不住的落下：“难道我们就这么眼睁睁看着，什么都不做吗？”

    李信义道：“放心吧，他不会死，只是真气走岔了，休息一阵子应该就会醒来。”

    张扬足足睡了十五个小时，直到凌晨两点多的时候方才苏醒过来，睁开双目发现自己仍然躺在石洞之中，芽边升起了一堆篝火，安语晨美眸红肿的看着他，看到张扬醒来，安语晨惊喜道：“醒了，醒了！他醒了！”可能是过于兴奋，一口气没缓过来，自己晕倒了过去。

    在一旁闭目养神的李信义起身走了过来，先看了看孙女儿，知道她只是因为太过疲惫又加上过于激动所以才晕过去，应该没什么大事，随手点了她的昏睡穴，让安语晨好好睡上一会儿。

    张扬慢慢坐起身，只觉着四周骨骸如同碎裂般疼痛。

    李信义扶住他的肩膀，帮他靠在石壁之上，感叹道：“过去我只在典籍上看到有金针刺穴之法，却想不到这世上真的有人懂得。”

    张扬笑了笑，没说话，不是不想说，而是没力气说。金针刺穴激发自身潜力，对他的身体伤害极大，张大官人发现，每到自己功力即将完全恢复的时候，就会遇到波折，这次的重创又不知多少时候才能恢复。

    李信义倒了杯热茶递给张扬，张扬接过粗瓷大碗，将热茶饮尽，感觉精力恢复了一些，舒了口气道：“能够活着就是一种幸运。

    李信义道：“我探查过小妖的经脉，你利用内力灌注金针，贯通了她的经脉，这份功力当世之中已经无人能及。”

    张扬道：“只可惜这是权宜之计，用不了太久时间她的经脉仍然会面临闭塞，好比我挖出一条河道，可每年淤泥不停生长，用不了太久时间，河道就会重新淤积。”

    李信义道：“没有你，小妖只怕已经死了。”

    张扬道：“我们相遇就是一种缘分，身为她的师父，救她是我的责任，我答应过安老，就会尽全力去救她。”

    李信义点了点头，他低声道：“金针刺穴之术对身体的损伤极大，你经脉受损严重，想要恢复可能需要一段相当长的时间，如果在这段时间内，小妖不幸发病……”

    张扬道：“所以我们只能祈求上天，能够让她下一次发作的时间在迟一些，给我足够的时间恢复。”

    李信义道：“我刚才想帮助你导气归元，却被一股奇寒的气流侵入，你身体的内息极度紊乱，如果再次采用金针刺穴之法，恐怕有走火入魔之虞口”

    张扬明白李信义说的都是实情，他之前利用金针刺穴救治文玲就已经让经脉受损，此番救治安语晨更是让他的经脉损伤雪上加霜，还有一个巨大的隐患就是阴煞修罗掌，利用内力冷热交替轮流催吐的方法可以打通安语晨的经脉，可是作为施功者的他而言，所蒙受的伤害却是巨大的。张扬笑道：“我好好休养一阵，应该可以恢复。”这话连他自己也无最好书城法相信，这次受创甚重，想要完全恢复不知要到何年何月。

    李信义道：“小妖的经脉是先天缺陷，安家这一代的女孩全都有这个毛病，除了小妖有幸遇到你帮助她打通经脉之外，其他的女孩子全都天折。”

    张扬点了点头，这件事他听安老说过。

    李信义道：“自从我知道这件事之后我也想过许多方法，希望可以找到解决之道。“他停顿了一下道：“开始的时候我也认为，只要用内力强行打通她的经脉就可以治愈她的顽疾，可是又想到这世上没有人拥有这样的实力。现在看来你虽然拥有这样的实力，这样的方法却不能根除隐患，我终手明白，先天的缺憾很难用后天的方法而挽回。”

    张扬对老道士的这番话颇为不解，按照他的意思安语晨岂不是无药可医了？

    李信义道：“你用内力强行打通她的经脉，可缓解一时，不能彻底除根，唯一根治之道就是她体内新生重建出新的经脉。”

    张扬不明白李信义的意思，他低声道：“李道长可否说得再详细一些。”

    李信义道：“你还记得有一次我们在紫霞观总挖得的一个铁匣吗？”

    张扬点了点头，他对那次的事情仍然记忆犹新，当时对铁匣深感好奇，可老道士当作宝贝一样收藏了起来，作为一个旁观者，他自然不好刨根问底。

    李信义道：“传说我道门之中有一种先天功，正常人修行先天功须得保持童子之身，此功力分为九重，练成之后，可通任督二脉，可随心所欲逆转经脉。”

    张扬道：“我也听说过这种功法，不过道门之中好像没听说过谁练成过。”

    李信义道：“道门之中修习先天功者前仆后继，我也没听说过有！人练成，究竟是什么原因，在我得到那铁匣之后，才明白其中的道理。

    张扬充满好奇道：“那铁匣中就是先天功？”

    李信义摇了摇头道：“铁匣子中存放的虽然不是先天功，却和先天功有着极其密切的关系。”

    张扬道：“究竟是什么？”

    李信义从怀中拿出一卷发黄的图谱，图谱封皮上的字迹已经模糊，李信义道：“天地阴阳，万事万物都有着道理。”他翻开第一页，却是一幅男女交欢的图谱。

    张大官人目瞪口呆，老道士居然收藏春宫图，可马上他就觉着不对，李信义应该没这么无聊。

    李信义道：“众多道门中人修炼先天功，却鲜有成功者，其原因是，多数人都不是那块材料，修炼先天神功之人必须在母体内开始修炼，也就是说，从他的母亲开始就开始修炼，其母从孕时开始，便筑下根基，怀胎十月，血脉相连，气息相通，别人从孩时修炼，而先天功修炼者却是从孕时修炼。

    张扬点了点头，老道士讲了半天的先天功，却不知和安语晨的病情有什么关系。

    李信义道：“想要根治小妖的病情，就必须让她的体内重建新生血脉，唯一的办法就是她怀有身孕。”

    乍一听李信义的这番话是天方夜谭，可仔细一琢磨，他的话却是极有道理，女人怀孕之时，和朋匕之间血脉相连，新生无数血脉孕育新的生命，对别人来说很寻常普通，可是对天生绝脉的安语晨来说，却是一个极大地机会。

    张扬闭上双目低声道：“你是说让小妖尽快结婚生子方才有一线生机？”

    李信义道：“她的体质迥异他人，所以结婚的对象也是极其苛刻。”他将那卷图谱合上道：“这是道家双修之术，希望能够帮助小妖，你帮我交给她。”

    张大官人苦笑道：“你为什么不自己交给她？”

    李信义道：“我不合适。”

    张大官人心说我就合适了？好歹我也挂着一个师父的头衔呢。

    李信义道：“能不能救她，只能靠缘分造化了！”他望着孙女儿苍白的俏脸，渭然叹子口气道：“这孩子好生可怜，希望她能够找到自己的归宿！”老道士说完起身离开了石洞。

    张扬将那卷图谱放在一边，盘膝坐起，开始调息，理顺体内散乱的内力，这次经脉的损伤比起营救文玲那次还要重上许多。张扬心中暗暗叫苦，看来要有一段时间不能妄动内息了。

    安语晨醒来，看到阳光从石洞顶部的洞口中投射进来，时间应该已经到了第二天的正午。

    张扬盘膝坐在她的身边，一动不动宛如入定。安语晨担心的伸出手去，探了探他的鼻息，确信他的呼吸均匀，方才放下心来，目光落在张扬膝边的图谱之上，伸手翻了翻，看到其中的内容之时，不由得面红耳赤，心中暗骂张扬脸皮够厚，居然收藏这种东西。

    可巧张扬此时睁开了双眼。

    安语晨和他目光相遇吓得呀！地尖叫了一声。

    张扬看到她手中的图谱，也显得有些尴尬，他咳嗽了一声道：“老道士送给你的，古时候的新婚必读！”

    安语晨一张俏脸红的越发厉害，轻声啐道：“他一个出家人，怎么也这么老不正经？”<!--over-->

