    “说什么呢。”

    面对突然一本正经的希年，戴安娜用温凉光滑的手指点了一下他的眉心：“虽然我的钱也是你的，但是，我还是希望你以后能通过自己的努力赚一下钱。毕竟，打工可是很好的社会体验……”

    “OK。”希年有气无力的应了一声，想要躺平的愿望破碎了。

    “那个女孩到成年为止的一切花销，我都可以承担，不过这是她想要看到的事情么？”戴安娜注视着希年，意味深长的开口道：“你有没有考虑过，你想要给她安排的一切，她个人是否愿意接受？”

    “这。”希年顿住了。

    确实。

    单单通过那天旺达独自站在父母遗体旁，不哭不闹的安静样子，就知道那是一个有主见、坚强的女孩。

    希年一味的想要将旺达保护在身边，并给她提供住宿和生活费，却不知道女孩真正想要的是什么。

    “我该怎么做，小姨。”希年抬眸，认真询问戴安娜的意见。

    戴安娜想了想，轻声道：“我来安排吧。”

    ……

    当天晚上。

    纽约，处于战后修复的外城区，一处还算安静的五星酒店内。

    小旺达在前台服务生的带领下，来到二楼靠窗口的一处桌上。还未临近座位，旺达隔着十几米远远看到了，早就坐在座位上等待的人。她的眼眸不由泛起涟漪，心里禁不住的赞叹出声——

    真是一个好美的人。

    电视里的女明星模特也不过如此吧。

    “你就是小旺达吧？”戴安娜看着来到近处的旺达，温声道：“坐下说话。”

    她披着一袭米色的长款风衣，难以掩饰自身凹凸有致的成熟身躯曲线。

    旺达在戴安娜对面的座位坐下，虽然身材远没有戴安娜好，但小脸精致白皙如洋娃娃，眉目已经有了美女的胚子。而那一头仿佛天生的绯红长发，让戴安娜都流露出一丝惊艳的神色。

    “请问，你是哪位？”旺达好奇的看着戴安娜。

    “我叫戴安娜·普林斯。”戴安娜自我介绍。

    “普林斯？”旺达惊讶的睁大眼睛。

    戴安娜轻点下头，脸带微笑道：“没错，我是希年的家人。”

    “您好。我叫旺达，旺达·姜戈·马克西莫夫。”听到是希年的家人，旺达顿时没有那么谨慎，态度也显得尊敬许多。

    “你的大致情况，希年已经和我说过了。”戴安娜手掌稍微拖住下巴，注视着眼前的红发女孩：“他的意思是，想要帮你转学到华盛顿私立学校去，就近安排好你的住所。当然，关于你哥哥，我也会安排人去帮忙寻找……”

    “不、不用那么麻烦的！”旺达急忙摇头，慌乱的摆手道：“希年他帮了我的哥哥，又救了我的性命，我对他已经很感激了。现在都没办法报答他！”

    “先别急着拒绝。”戴安娜问道：“我想知道，你认为希年的提议怎么样？”

    “很好。只是，太好了。”旺达低下头去，小声说道：“让他平白无故的付出那么多，我实在没办法接受。”

    旺达顿了顿，眼睛微红的请求道：“如果可以，希望你能安排人找一下我的哥哥，我个人怎样都无所谓的。”

    真是一个很好的女孩。

    戴安娜心想，突然有些佩服希年的眼光，继续问道：“那你不想上学？以现在纽约这边的情况，估计要停课许久的时间，而且在华盛顿那边，你还能经常看到希年。”

    旺达低着头想了一下，呐呐的道：“我现在没钱。不过我会打工，等我以后稳定了情况，一定会去华盛顿的。”

    戴安娜十分干脆道：“你现在才十三岁，谁会招聘你打工？如果继续这样下去，你很可能会被安排入福利院，先不说受人管制，往后你可能都没机会再找哥哥。”

    旺达放在桌子下的双手攥紧，有些不知所措的呆在座位上。

    年仅十三岁，失去家人，房屋财产……

    一个人在战后的纽约城区独自生存，还要寻找被神秘势力拐走的哥哥，未来需要面临的考验实在太多了！

    “我这里有一个方案。”

    戴安娜看着无助的旺达，突然说道：“一个既可以让你在华盛顿那边生活学习，又可以让你报答希年提供的各种帮助，你甚至可以把它当作一份长期的实习工作。”

    旺达睁大萌萌的眼睛，带着一丝希翼问道：“什么……方案？”

    ……

    第二天，早上。

    单人房间内的窗帘紧密拉着，没有放入一丝一缕的晨光。

    希年还在被窝里睡觉，突然梦到蓝发萝莉女仆，在他床边呼唤道：“少爷，该起床了。”

    “再睡一会。”希年迷糊的嘟囔道。

    “不要再睡了，该起来，准备吃早餐了。”软绵绵、有些熟悉的稚嫩声响，继续从耳畔近处传来，被子一侧还传来了轻微扯动的迹象。

    等等，这梦有点真实过头了吧？

    还有，这个声音是——

    希年惊醒似的睁开眼睛，映入眼帘的，是一只胸前挂着稍大一号围裙的绯红女仆。

    不对，不对劲！

    希年拍了拍自己的脸颊，看着小手还捏着被子一角的红发少女，惊疑不定的道：“旺达，你怎么在这里？？”

    “我怎么不能在这里了。”

    再次看到搭救过自己的希年，旺达压制住内心的喜悦，来到窗口踮起脚尖的拉开窗帘，任由外面的晨光照入房间：“戴安娜小姐给了我一份实习三年，直到成年的工作。我可以提前拿到一部分工资，能够在这边居住和日常生活。”

    “什么工作？”希年好奇问道，这戴安娜小姨可没和他说。

    “照顾希年少爷你呀。例如早上叫你起床，做早餐，打扫家里卫生，洗衣服，满足你的日常需求……”

    旺达掰着自己的手指数了起来，话还未说完，希年便急忙打断了她的话语：“等等！”

    这，不就是女仆么？

    希年的原意，是让旺达到华盛顿来，他好方便照顾一下对方。

    结果，现在反而是旺达过来照顾自己？

    “我哪需要人照顾，还是比我小的……”希年愣了一下，却又很快明白。这多半是戴安娜小姨，为了让旺达能够心安理得接受自己经济帮助的折中方案。

    “不需要么？”

    看着旺达低落下去的小脸。

    希年立即败下阵来，快速道：“需要，很需要，我平日里生活完全不能自理。”

    嗯，好像有点夸张过头了。

    希年接着道：“只是，不要叫我少爷，我不习惯别人这么叫我。”

    “那么……”绯红女仆旺达微红着脸，有些犹豫，最后软软的问道：“要吃什么早餐？主人。”

    希年人没了。

    ……

    ————分割线————

    本书目前有五个重要女角色出来了。

    有的已经入场，有的即将入场（女超正在骑马赶来的路上！）

    现在在起点APP，本书的详细页面，简介下面，新增了人物角色版页。

    书友可以去给自己喜欢的女角色点赞（每天可点一次）、留言！点赞高的女角色，额外增加出场戏份！

