    几天的时间，阿飞的伤势恢复奇快。

    阿飞不得不感慨张百川的医术高明。

    可惜就是人品不咋地。

    自己老子与他有大恩，他居然为了秘籍而对自己下毒手。

    至于金肆，也不是什么好人。

    说是给张百川准备了一口合身的棺材。

    结果就是绑块石头沉湖了。

    结果第三天的时候，在阿飞正在吃东西的时候浮上来。

    差点没把阿飞恶心坏了。

    第七天的时候，阿飞的伤势已经彻底恢复了。

    阿飞再次感慨张百川的医术。

    连一点后遗症都没留下，双手挥舞自如。

    一点受伤的感觉都没有。

    金肆一把火烧了湖心小岛上的房子。

    “阿飞，走了。”

    金肆招呼着阿飞上船。

    这艘小船是张百川用来自己往返的。

    阿飞凝视着金肆，脚步一步都没动。

    “干什么？你别忘记了你的誓言，你要给我当走狗的，你打算食言吗？”

    “我没打算违背誓言，不过我想知道，你是否有资格当我的主人。”

    金肆叹了口气，这就是典型的自己找不痛快。

    “阿飞，你看我这拳头是什么形状的？”

    “？？？”阿飞楞了一下，几个意思？

    “张百川，你没死？”金肆突然看向阿飞的身后，脸上写满了惊骇。

    阿飞下意识的回头看去。

    糟了……砰！

    阿飞捂着左眼，愤怒的看着金肆：“你……”

    “我这拳头，它又大又圆。”金肆说道，又指了指自己的大腿：“你再看我这条腿。”

    “相同的招式对我没用。”

    “白飞飞！？”

    阿飞的脑子在告诉他，这又是金肆的奸计。

    可是他的身体还是很诚实的扭头。

    断肠踹！

    阿飞再次飞了出去。

    “沈浪！？”

    心肌梗肘！

    “美女！？”

    瞎眼戳！

    阿飞痛苦的站起来。

    重振旗鼓，只是脸上的愤怒掩盖不住。

    “相同的招式无法在我身上使用第六次。”阿飞臊得慌。

    为了避免尴尬，他故作冷酷的抽剑。

    可是在拔剑的瞬间，他就发现剑柄的接口是一条蛇。

    “什么！？”

    下一瞬，金肆再次冲上来，又是一套连招，最后再来一发黑油根。

    阿飞又一次遍体鳞伤。

    “早就知道你这小子面带反骨，我给你换了一把剑，果然还是被我猜中了。”

    “你……你卑鄙……”

    “只要套路玩得深，铁杵一样磨成针。”

    “等等……这不合逻辑……”

    “为了押韵，单押也算押。”

    “什么乱七八糟的，我想要的是和你堂堂正正的打一场，公平一战，没有什么阴谋诡计。”

    “我为什么要和你打？你都已经签字画押给我当狗了。”

    “若是你不接受我的挑战，那我拒绝承认这个契约。”

    “你不承认，那我就满天下的宣传，你把你母亲卖给我了，我再去海外找沈浪，我想看看你爹到时候会是什么样的表情。”

    “你……”阿飞气的咬牙切齿：“我爹我杀了你！”

    “你看，我对你都这么卑鄙，对付你爹我就更卑鄙了，你猜你爹会不会中招？到时候你爹倒下，你娘亲孤助无援，嘿嘿嘿……听说你娘当年可是天下第一大美人。”

    “我杀了你！”阿飞再次冲上前。

    可是下一瞬，突然踩中一个沙坑，整个人翻滚起来。

    “你这个卑鄙小人……”

    金肆抬着腿，脚掌直接印在阿飞脸上：“你说错了，这个不在我的计划之内，是你自己走路不看眼睛。”

    最后阿飞已经被打的麻木了。

    “最后问你一次，你是打算信守承诺，还是打算和我不死不休？”

    “主人……”阿飞默默的流着眼泪。

    骄傲的少年，面对着社会的毒打，最终还是面对了现实。

    “乖，其实我先前都和你开玩笑的，毕竟，我也不是什么坏人。”

    阿飞默默的低下头。

    如果金肆算是好人，那么自己这几年在江湖上就没遇到过坏人。

    ……

    阿飞失魂落魄的跟在金肆的身后。

    好几次他都想重整旗鼓，从背后给金肆来一发。

    不过他都没把握，最终还是放弃了。

    接下来的几天，金肆就到处乱逛。

    阿飞也不知道金肆要去哪里。

    “主人，我们要去哪里？”

    金肆摸着下巴：“找方向。”

    “什么找方向？”

    “你有没有一点仆人的觉悟？这时候你就要不懂装懂，然后奉承我一句，主人英明。”

    “主人英明。”

    “我在找郭嵩阳的位置。”

    “郭嵩阳？兵器谱第四位的嵩阳铁剑？”阿飞立刻就来了精神。

    “你入江湖多久了？”

    “三年。”阿飞回答道。

    “你这三年是不是都没打听过江湖消息？”

    “有啊，我一直在打听兵器谱上的人，怎么？”阿飞疑惑的问道。

    “除此之外，你就没打听到其他消息？”

    “什么消息？”

    阿飞是个剑痴，每天就是打听兵器谱上高手的消息。

    然后分析他们的武功，再找到对方比试。

    这三年来，他不是在比试就是在比试的路上。

    至于江湖上发生了什么事情，他根本就无心过问。

    说得好听，这叫心无旁骛。

    说的不好听，那就是真正的睁眼瞎。

    现在谁还关心这兵器谱排行啊。

    “这郭嵩阳表面上是个行侠仗义的大侠，实际上就是丧尽天良，卑鄙虚伪的伪君子。”金肆说道。

    阿飞对金肆的话深表怀疑。

    一个大恶人说另外一个人是伪君子。

    这话的可信度有几分？

    “你是不是觉得我不是好人，所以我说的坏人，那就是好人？”

    阿飞没回答，可是眼神里分明在说，你知道就好。

    “你的想法是错的，恰恰相反，伪君子的高明之处就在于，他能骗得过天下所有人，可是唯独骗不了我，因为我知道他怎么想的。”

    “所以你承认你不是好人了是吗？”

    “你又错了，我是好人。”

    阿飞就那么默默的看着金肆瞎几把扯淡。

    反正金肆的话，他一句话都不信。

    “你觉得你自己是好人吗？”

    “比你好。”阿飞回答道。

    “俗话说，物以类聚人以群分，我们聚在一起，不是因为我们有缘，是因为我们都是好人。”

