    在周围‘巡视’了好一会儿，可是巫蛮儿除了这三个昏迷之人外，没有任何发现。

    无奈的跌坐地上，一双乌亮的大眼睛闪着光芒。

    “裔叔与强良叔叔怎么会同时出现在这里？”巫蛮儿歪着小脑袋，想了片刻才说道：“唔，难道他们两个是在这里约斗？早就听说，裔叔他们与强良叔叔那些人看不对眼，一定是来这儿比斗却是谁也没奈何的了谁。”

    “不过，这少女是何人？”巫蛮儿眨着眼，看着一身黄袍，漂亮的有些不像话的少女。

    “咦？”一双古怪的眸子咕噜噜转了转，巫蛮儿猛然说道：“本小姐知道了！这就是凤姨所说的争伴侣！”小丫头两手一拍，直接给这两人的战斗下了定义，“定然是这样！”

    若是强良和裔两人，此时苏醒过来，必定会直接再度昏死过去。这两个人，尽皆是巫族中顶尖大巫。相当于其他族中的破天境强者。即便是踏足整个寰宇，敢于随意招惹他们的人，也绝对少之又少。

    可是，这样两尊强人，竟然因为一个女子，而跑到这混乱迷境的鬼地方进行私斗！若是这事儿传出去，那以后这两人，恐怕也无法再见人了。

    不过，小丫头对自己这个猜测显然很满意。于是，独自一人窃笑了半晌后，自言自语的说道：“嘿嘿，这女子既然能招的裔叔和强良叔叔如此欢喜，那定有不平凡之处。我若将其带走的话，那岂不是抓住了他们两个的把柄么？”

    “对，就这么办！”

    她哪儿知道，她带走的这少女，岂止是把柄？简直就是这两人的命根子。

    巫蛮儿朝着盘芊芊一挥手，一团光华罩在盘芊芊身上。她昏迷的身躯悬浮起来，随在巫蛮儿的身后。她再度眨着眼睛，看了看裔和强良。

    “唔……以两位叔叔的实力，总不会被元兽吃掉。估计，要不了多久，他们就会醒过来。本姑娘，还是先走为上。”说罢，竟就直接带着昏迷中的盘芊芊，掠向了不知名的方向。

    若是裔知道所发生的这一切，定会‘泪流满面’！这古灵精怪的丫头，绝对是‘坑爹’啊。为了找到这‘夜笑’，连他这个最顶尖的大巫都派了出来，结果竟是被这小丫头，直接将人拐走了……

    不知过了多久，那昏迷中的强良，率先清醒了过来。

    “轰！”他体内力量一荡，双目猛然睁开，便是向着周围扫视过去。

    “那小子竟已不见了？”没有看到‘夜笑’的影子，强良诧异了一番。不过，随即他便是反映了过来，“那小子受到的惊吓不小，而且在宠儿的庇护下，应该没受到太大的伤害。若是醒来，定会第一时间逃离开。”

    “这样一来，也算是完成了任务。”

    他目光微微转动，极为复杂的看了看裔，“看来，若是不想办法提升几分修为，以后这巫族中，恐怕就没有我十二巫的立足之地了。这裔虽有几分狂妄，但是实力却的确强悍。传说中，那柳的力量，比这裔更强……”

    他沉思了许久，最后踏空离去。既然夜笑已经脱身，而又发生了这等事情，那就必然需要回返向王上回禀此事。

    至于为何没有趁裔昏迷动手，这也是正常。蚩尤王的想法，虽然与巫族不少人有异。但是，他们终归还是属于巫族的麾下。两人为了夜笑相战，不管胜负如何，可是却绝不会分出生死。

    强良离开后没多久，裔便也醒了过来。他回望四周，神色中极为凝重。

    “看来，那夜笑应该是被强良带走了……不行，此时必须要回去禀告少主！若是被蚩尤王一系壮大，对于少主来说，未必是个好消息。”想到这里，他不再停留，匆匆踏上归程。

    巫蛮儿哪里会想到，她无意间的一个做法，竟是让事情变得更加诡异波澜。当然，事情如何发展，对于她来说根本没有意义。能够抓住裔和强良的几分把柄，到时候做一些好玩儿的事情，这才更加重要。

    巫蛮儿对于这混乱星域，显然并不是很熟悉。带着盘芊芊，她胡乱的飞掠半晌，也没有找到熟悉的方向。

    “这鬼地方……”巫蛮儿不满的嘟囔一句，“都怪那两位叔叔，哪里不好，非要在这样的地方约斗！哼，总有一天本小姐会让你们知道得罪我的后果。”

    “嘤咛……”就在这时，昏迷中的盘芊芊，发出一声低呼之声。

    “咦，她醒了？”巫蛮儿双目一亮，随后便是朝着盘芊芊看了过去。

    盘芊芊如同做了一个梦一般，遇见了两个她根本无法抗衡的巫族强者。尤为怪异的是，这两名强者竟然是彼此对立。也就是说，其中一个想要对夜笑不利，而另一个，则是要庇护夜笑。

    “夜笑什么时候和巫族有了牵连？”尤其是那强良，身为蚩尤王麾下的十二巫之一，绝对是巫族的铁杆战将。这样一个人物，怎么会庇护夜笑这个盘族传承者？

    盘芊芊只觉得脑海一阵混乱，这其中的关系，她根本就搞不清楚。

    “不知道，我是落在了谁的手中？”盘芊芊恢复着意识，脑海中沉思着。

    感受着周身那暖暖的光晕，盘芊芊心中平淡了不少：“难道是那强良胜了？以之前那巫族强者的态度，应该不会这样的好心吧……”

    然而，就在这时候，一个脆生生的少女之声，却是突然间传了过来。

    “这位小姐姐，你醒了？”

    刷！

    盘芊芊周身的光芒散去，一个身姿诱人、一席黑袍的明媚少女，出现在她的视线之中。

    “小姐姐……”盘芊芊此时才猛然回过神来，定然是之前那战斗余波，令的她的幻身之法被破去。此时，竟显出了真身。

    想到这里，盘芊芊的心神不由得一震：她盘族的身份，无论如何也不能泄露。否则，定会是灭顶之灾。

    不由得，一丝杀机隐隐从盘芊芊的身上凝聚出来。

    不过，接下来眼前这少女的话，却是让盘芊芊心中安定了不少。

