    

    一阵口渴的感觉传来，李潇伸手想去拿起床头柜上面的那瓶水。

    一阵剧烈的疼痛，就从身体的各处传来。

    他眼前一黑，差点再次眩晕过去。

    他咬了咬牙，深吸一口气，缓缓将抬到半空的手臂缓缓放下。

    现在身上的伤口实在太多，而且全都还没愈合。

    刚才下意识地抬手，直接扯动了七八处伤口。

    要不是他反应够快，恐怕这些刚刚缝合不久的伤口又要被重新撕裂。

    虽然他并不喜欢麻烦别人。

    但是他更不喜欢在已经缝合好的伤口上再次缝线。

    无奈他只能按下旁边的呼叫按钮寻求别人的帮助。

    紧急呼叫器按下不到10秒钟，房门就被推了开来。

    一个不算熟悉的护士小姐姐推门而入。

    李潇和她见过几次，并且知道她的名字。

    这位小姐姐同样是住院部的护士。

    不过管理的却并不是这个楼层。

    看到李潇疑惑不解的眼神，这位名叫赵小彤的小姐姐脸上露出调侃的笑容：

    “见到不是姜映雪有些失落吗？”

    没等李潇解释，她接着说道：

    “姜映雪他们还在住院，我是临时调班过来的。”

    “估计过几天，你就能看到她了。”

    说着她抬手轻轻拍了拍自己脑袋，连忙不好意思的问道：

    “对了，刚才你按呼叫铃是有什么事情吗？”

    李潇苦笑一声，对方再说两句，自己怕是要被渴死。

    他指了指旁边的水杯，沙哑的嗓子开口：

    “水·····”

    “对不起，立刻给你拿。”

    小姐姐连忙一个箭步冲到床头柜旁边。

    右手拿起水壶，左手则轻轻伸入李潇脖颈和枕头的缝隙，将他的身体轻轻地抬起。

    喝下两口水后，李潇终于感觉自己活了过来。

    那人长长的吐出一口气，开口询问道：

    “对了，我的那些队友现在情况怎样了？”

    小姐姐也是医院八卦队伍里面的急先锋。

    毕竟看她一进门并不是第一时间询问李潇病情，

    而是直接开始调侃就清楚，又是一个八卦比生命还要重要的小姐姐。

    不出李潇所料，小姐姐轻松地说出了其他几人的情况

    “有一个脑部缺氧，还在重症监护室。”

    “那个手臂严重骨折的，已经转到普通病房。”

    “还有一个腹部受伤比较严重的，现在伤口已经处理好了，虽然待在重症监护室，但是也没有太大的问题。”

    “其他那三个只是震晕了，过去已经恢复了清醒。”

    虽然小姐姐没有说出名字，不过李潇很快就对号入座了。

    那个还在重症监护室的，应该是失血非常严重的黄嘉杰。

    腹部受伤比较严重的那个应该是张方雨。

    毕竟那么大的一根螺纹钢管洞穿了腹部。

    估计肯定是伤到身体内部一些重要器官和组织，所以才被留到重症观察室进行观察。

    而那个手臂骨折的就是陈明达。

    剩下三个已经已经没有大碍的，应该分别是董国强，以及赵方，宋月明这两个新人。

    情况比预想中要好一些。

    李潇原本还以为腹部被洞穿的张方雨可能撑不过去。

    不过现在听对方的语气问题应该不大。

    想来这也和自己当时进行了临时的治疗，有一定的关系。

    至于失血过多的黄嘉杰，既然系统都判定自己拯救成功。

    那么苏醒过来应该只是迟早的问题。

    只希望对方不要因为失血过多产生什么并发症。

    毕竟系统判定救援成功，只是脱离危险，暂时死不了。

    但却不代表对方不会成为植物人，或者半身不遂地瘫在床上。

    李潇轻轻地叹了口气。

    第二小队的黄嘉杰队长入职已经超过了10年。

    没想到居然会倒在这样一次普普通通的灭火行动中。

    有些出乎意料，又有些理所当然。

    消防员作为一个经常都会面对危险的职业。

    想要能顺顺利利，安安全全的退役实在太难。

    只要一参加救援行动，就意味着面对着极大的危险。

    时时刻刻的面对危险，即便是专业人员配备的专业设备，身边还有队友出现意外的概率还是太大了。

    看出了你说的难过，小姐姐轻声开口：

    “没事了，我也问过重症监护室的同事。”

    “那位消防员情况很稳定。”

    “只要不出现意外情况，过两天应该就能从重症监护室转出去。”

    “放心吧，倒是你自己可要关心好自己的身体。”

    “你这全身上下都是伤，我可听说了，这大大小小的只有30多处。”

    “幸好这些伤口都不算严重，不然你现在住的就不是这间普通的病房还是重症监护室了。”

    “你先休息一下，我去把医生叫过来。”

    护士小姐姐转头就走，赶快那位熟悉的谢医生就从门口走了进来。

    看到李潇已经清醒，谢医生眼中的惊讶一闪而过。

    不过他的惊讶很快就被他压了下去。

    毕竟他可是知道这家伙的身体素质到底有多强。

    一番检查后，早有预料的谢医生还是啧啧称奇。

    因为李潇的恢复速度实在太快了。

    虽然手术很顺利，但是伤口实在太多。

    正常来说伤口越多，恢复的速度就会越慢。

    毕竟身体的凝血功能，以及恢复功能是有极限。

    这就跟载重一吨的货车，要拉两吨的货物可能会非常困难。

    如果要拉三吨，那么可能就会导致发动机报废。

    伤口的愈合也同样如此，按理来说，以李潇的情况。

    人在两三天内清醒过来已经非常不错。

    李潇不但在一天内清醒过来。

    身上的伤口，居然已经开始出现愈合的情况。

    一些比较小的伤口，表面已经结出一层薄薄的透明血痂。

    谢医生脸上露出难以置信的表情：

    “匪夷所思，实在是匪夷所思。”

    “李潇，你的身体恢复力实在强得可怕。”

    “按照这个进度，恐怕不用一个星期你就能出院了。”

    说话间房门再次被推开，进来的正是谢医生的顶头上司廖主任。

    两人很快就躲在病房的角落窃窃私语起来。

    然而单人病房就这么大，两个人说话的声音也确实不小。

    加上李潇，虽然受了伤，但强于普通人的听力却并没有太大影响。

