    火影大楼中。

    三代火影大人，脸上露出了灿烂的笑容。

    “你怎么看，水门。”

    “无可挑剔，三代大人，他是火之意志真正的传承者，看到有这样优秀的后辈崛起，真是让人感到欣慰。”

    三代满意地点了点头，连抽烟斗的速度都稍稍变快了些。

    “崛起的新生代，朝气蓬勃，完美的火之意志传承者……”

    三代火影大人心跳加快，这是怦然心动的感觉。

    这样优秀的后代，连卡卡西都被他击败了，连同那背负的话语……

    “说起来，我还保留着他写的一些考题答案……”

    三代火影拉开抽屉，跟水门一起分享这些语言完备，逻辑缜密，环环相扣的文章。

    讲真，以前三代火影看了都称赞，现在水门看了也跟着直呼内行。

    “水门，有兴趣收玄逸为弟子吗？”三代火影忽然开口。

    水门一怔，旋即露出了为难之色:“我刚刚收下了卡卡西，而且玄逸的血继限界我也没多少研究……”

    “这样啊，我明白了，我再考虑一下，辛苦你了水门，组建新下忍小队的事情，也拜托你了，希望能帮卡卡西尽快走出阴影。”

    三代火影点头，然后思考着对玄逸的安排。

    现在的影级强者……有他、三忍和水门，哦，玖辛奈也算一个。

    那就只能从三忍里面挑选了……

    “要让大蛇丸去收他当弟子吗？不，还是再等等……”

    办公室中，三代陷入沉思。

    ……

    木叶村，刚刚从水门等人回村的狂热中，稍稍平静一些。

    但很快，一条爆炸般的消息不胫而走，以惊人的速度传遍了木叶。

    “嘘，告诉你一个机密消息，千万不要告诉别人啊，旗木卡卡西，白牙之子，被人给揍了！”

    “什、什么？！有史以来的超级天才卡卡西，居然会被人揍？假的吧？”

    “笨蛋，当然是真的啊，我看到他一瘸一拐地回家，那张脸都肿了一半，面罩都快兜不住了！”

    ……

    “告诉你一个秘密嗷，不要告诉别人！卡卡西被人给打了，双方激战之后，卡卡西最终一招败北……”

    ……

    “告诉你一个秘密，卡卡西被人给秒了！”

    “哈？不说卡卡西还没打，就自己躺下去了吗？”

    “蠢货，这怎么可能？肯定是因为那个叫玄逸的太强了，所以卡卡西才输的。”

    “不知火玄逸，出现了一个非常了不起的天才啊……”

    ……

    随着时间的推移，越来越多的人都知道了，一个匹敌甚至超越卡卡西的超级天才出现了。

    木叶的天才层出不穷，极大增长了士气。老一辈有火影，中生代有三忍，三忍下面是水门。

    现在连新生代都人才辈出，让人满怀希望。

    整个木叶村的氛围，发生了细微的变化，那种强大的自信，压制一切。

    玄逸的同届毕业生，无疑是受到震动最为剧烈的群体。

    他们可比那些吃瓜村民更清楚卡卡西是怎样的存在。可这样的首席生，居然输给了玄逸……

    “真是疯狂的成长。”

    “可恶，他只是上了两个月的战场而已，我上我也行！我也要上战场，为村子杀敌！！”

    “没错，玄逸他们可以做到，我们同样可以！”

    一些间谍，也悄然行动了起来。

    “甲字戊号暗号，木叶超级天才不知火玄逸，击败了旗木卡卡西。”

    “他是超越了卡卡西的天才，应重点关注。”

    “派出暗杀部队……”

    一条条信息，悄然间传播着，木叶的情报部和暗部有的忙了，趁机抓出来一批间谍。

    当这些消息，传递到玄逸耳朵里的时候。

    玄逸盯着满脸忐忑的玄间，陷入了深思。

    到底，是怎么传成这个鬼样子的？

    “我发誓，我真的只是跟青叶他们说了，还专门嘱咐他们不要说出去，可没想到……一帮没义气的家伙！”玄间恨的直咬牙。

    淦，说好的都会保密呢？都是骗子！

    “这种事情也是难免的，毕竟玄逸桑打败卡卡西的消息太惊人了，青春的火焰已经彻底燃烧，绽放的光芒无法遮掩。”

    戴系着围裙，手中铁锅铁勺一顿操作，极为娴熟。

    他最开始可没少接玄逸的任务，专门跑过来做饭。

    饭的味道，意外的还算不错。

    一行几人坐在榻榻米上，围着桌子，开始了这次简单的晚饭。

    “身上的伤没事了吧？”玄逸夹了一口菜，问道。

    玄间沉默了一下，低声道:“伤倒是小事，白天的事情多谢你了……”

    “不用在意，如果不是卡卡西那家伙干的太过分了，我也不会出手。”玄逸平静道。

    凯道:“不过玄逸桑肩膀上的伤口，确定没问题吗？”

    嘶啦！

    玄逸一把撕掉了上衣:“已经全部愈合了。”

    几人一脸愕然地看着。

    肩膀处，被白牙短刀给刺穿的伤口，大半已经愈合。

    这恐怖的自愈能力，简直让人心惊肉跳。

    “这种自愈能力，漩涡一族也不过如此吧……”

    戴的目光无比深邃。

    真是可怕，这样的玄逸，他成长的尽头究竟是……

    几人吃过晚饭后，相继离去

    “玄间，给你个忠告，你是族长不假，但没必要以一族的全部压到自己一个人身上。”

    “玄逸，其实，你比我更适合当……”

    “不，这是你的责任。”

    玄逸送走了满脸复杂之色的玄间。

    只希望这个家伙，真的能明白一些东西。

    好歹，玄间也是日后四代火影护卫队的成员，学会了粗浅的飞雷神之术。

    时间在推移，几日的休息，只是为了迎接大量新任务的预演。

    玄逸终于想起来，自己有段日子没见到志微老师了，便动身去油女家族拜访。

    “真是的，我说总觉得忘记了什么呢……”

    玄逸站在油女家族的族地外。

    一名穿着包裹全身的紧身衣的男子，等待多时。

    油女志黑。

