    星野空一脸的莫名其妙，自己眼睛一闭，一睁，然后就有人向他发出邀请，去参加什么个人展，但参加的条件是要展现才华……才华就才华吧，可新世界的居民是什么玩意儿啊？

    难道是空间通道被打通，要通往异世界？

    星野空脑洞大开，他想到自己有洪荒之力，长老有武神之?，马大叔和兔国人人均龙族?脉，新一和毛利大叔有死神体质，外星人有外星人?脉……那么就算出现空间通道也是合情合理的。

    想到这里，他连忙问道：“新世界居民是什么意思？是前往异世界的资格吗？异世界是怎么样的？那里的人会飞吗？能在海中自由遨游吗？能横渡宇宙探索星球吗？”

    “……”纵使达芬奇是全能型天才，也终究跟不上中二少年的思路，听到星野空越说越离谱，他不得不解释道，“现代世界很棒，所有文明都有了进化，充满了创造的可能性，同时也激发了我的灵感，让我得到了全新的创造力，我想重新设计一个更好的美丽世界。”

    星野空其它的动没听懂，但有一点他懂了，这家伙绝对会破坏自己原来的生活，一想到这里，他就没闲心听他瞎扯了。

    “你就从我的梦中消失吧！”

    达芬奇淡淡的道：“打败我。”

    “你在搞笑吧，在我的主场，说着这种话……”星野空看着四周熟悉的场景，心中升起无限的感慨，“说起来，这种武道会的场面每次看到我都会热?沸腾，弗利萨、沙鲁、魔人布欧，我无数次在梦中梦到自己化身为超级赛亚人……”

    说着，他身上升起一道金色的气焰。

    “这是超一！”

    达芬奇：“！！！”

    “轰~”

    星野空周身闪电闪烁，气焰暴涨，以他为中心，整个擂台塌陷下去，化作一个巨大的坑，碎石如暴雨梨花朝四面八方激射，整个武道会的观众台被射成了筛子。

    达芬奇早就退到了远处，疲于闪躲。

    “接下来是超三，喝啊啊啊~”

    在星野空试图进行超三变身时，天下第一武道会彻底的崩溃了，不止是武道会崩溃了，整个世界都崩溃了，达芬奇也在这种世界崩溃下一脸不可置信的被抹除了。

    下一秒，星野空睁开了眼睛，回到了现实世界。现实一片安宁和谐，若不是白干儿还躺在地上，那一切看起来就仿佛一场梦……

    “那好像真是一场梦……但又不是梦那么简单……有人会无缘无故进入别人的梦来决斗？这怕不是……夺舍啊！”

    星野空细细品味之后，感觉不太对劲，他跳到屋顶上，环顾四周，却没有感受到任何的窥视和威胁。

    “是之前那道波动……那是哪里传出来的？”

    正在星野空思索之际，下方趴在地上的太白动了，并缓缓的爬起来，口中还用灰狼语呢喃着，“这身体……是外力催生出来的，真是天真的想法，仅仅依靠外力，顶多只能达到人体极限，想要打破这个极限，进入超人领域，除了肉体上的突破外，还需要精神意志上的突破。”

    说话间，他的眼眸开始变得明亮，在青天白日的大白天里，也绽放出独属于自己的光彩。

    “咦？你不对劲！”星野空倒不是惊讶白干儿能醒过来，毕竟只是做个梦，很轻松就能醒来的，真正让他惊奇的，是这家伙现在的气息。

    如果说之前的白干儿气息是一根蜡烛，那么现在就是一团熊熊燃烧的火焰，细细感受，能够感受到澎湃的自由气息。

    “能够这么快清醒过来，你合格了，你的名字？”新生的太白看向从屋顶跳下来的星野空，目光炯炯有神，似乎要将其看透。

    “星野空！”星野空皱眉问道，“你是谁？”

    “莱昂纳多·达·芬奇！”已经被达芬奇人格替换占据的太白淡然的用鸡语说道。

    太白输了，在科学的领域，输给了一个四百多年前的古人，他心态都崩了，意识轻易就被镇压封锁了。

    “嘶，你还能同时夺舍别人？你到底是什么玩意儿啊？别蒙我，达芬奇早就死了，他的作品还被人挂着展览呢，你别告诉我，你活了几百年，是个老妖怪。”星野空感到匪夷所思，目前的情况，还真有点像。

    达芬奇正想说点什么，感受到这具身体强烈的执念，不由眉头微微一皱，以他如今对身体细致入微的掌控，他知道，就算消除执念，完全占据这具身体，自己也只能勉强支撑六个小时。

    这还是他对身体掌控达到了极点，若是换做这具身体的原主人，那五分钟之内，就会一命呜呼，实在是这具身体在外力作用下，已经走上了毁灭的道路。

    “这具身体，完全没有价值……不，还是有价值的……”达芬奇忽然眸光爆闪的看向气息如汪洋大海般的星野空，“你的身躯……”

    在成功占据这具外力催生出来的强大身躯后，他发现，想要承载自己的人格，普通人的孱弱身躯是没用的，哪怕占据了，也支撑不了多久，迟早会崩溃的，必须得是超人类的身躯！

    因此，一个念头油然而生，拿下这个人，带去圣马力诺！

    星野空一阵恶寒，他感受到了恶意，于是，他二话不说，身形一闪，先发制人。

    “动作幅度太大了，破绽太多了！”

    达芬奇小幅度的左右侧身，躲过这一瞬间的三十拳，而后轻易的利用一个间隙出手，闪电般的一个手刀，斩向星野空的后脑勺。

    “砰~”

    星野空借着这股力道飞出去，并用脚扫了达芬奇一下，而后顺势在低空中蜷缩身体，在小空间内转体三百六十度化解力道，而后身体稳稳的站到地上，豁然转身，嘴角一咧，“挺麻的，话说，如果你真的是达芬奇，难道历史上的达芬奇，也是个武术达人？”

    “对于武术，我只是略知一二。”达芬奇低头看了一眼被肩膀的鞋印，拍了拍，“有意思，真是有意思了。”

    他发现自己小瞧了现代人开发的产物，原本自己肩膀被扫中，虽不至于受大伤，但肯定会有一些小伤害，但现在居然毫发无伤！

    如果是这样，凭借这暂时不坏的身躯，以及自己的武技，想要拿下这个载体，难度将大大减小。

