    地狱列车最后一站即将抵达。

    而等待苏木他们的，是神话传说中的——十殿阎罗。

    “地狱分十殿，十殿均有主。”

    “号地府十王，十王各有名。”

    “合称十殿阎罗。”

    “第一殿秦广王，专司人间生死，统管吉凶。”

    “第二殿楚江王，专司活大地狱、剥衣亭寒冰地狱。”

    “第三殿宋帝王，专司黑纯大地狱。”

    “第四殿五官王，专司合大地狱、血河地狱。”

    “第五殿阎罗王，本在第一殿，因过分同情罪人，遂转到叫唤地狱。”

    “第六殿卞城王，专司叫唤地狱和枉死城。”

    “第七殿泰山王，专司热脑地狱。”

    “第八殿都市王，专司大热脑地狱。”

    “第九殿平等王，专司阿鼻地狱。”

    “第十殿轮回王，其职责是根据上列各地狱的报告区别转世。”

    抵达目的地之前，婉儿给大家普及了一下基础知识。

    十殿阎罗……

    这最后一站有着可以把苍玉晶转变成渗透物品的东西。

    不过目前，还并不知道这东西是什么。

    希望一切顺利。

    结束之后，直接复活小莲。

    封神基地的冰霜之神，非她莫属。

    ……

    不多时。

    列车缓缓停下。

    车门打开。

    一股冰冷又带着尘封岁月的气息扑面而来。

    一瞬间的窒息感，仿佛这个地方已经千万年无人涉足。

    空气中充满了荒凉，和一种难以描述的空虚。

    走出列车，视野开阔。

    这是一片一眼望不到头的灰色大地。

    平整到没有任何起伏，也没有山川河流。

    至少在视野之内，这是一片平坦的大地，视野尽头是一片灰朦。

    但是等抬头往上看的时候。

    众人再一次被震撼。

    这里的上空不是苍穹，也不是灰朦一片。

    而是一片炼狱。

    是刚刚在第二站看到的世界。

    岩浆，铁索，纵横交错。

    甚至还能看到那些麖在四处寻找食物，互相残杀。

    还有那不断猎捕麖的尸山骷髅，也正悬挂在众人头顶商法。

    就好像是一个景象的世界，直接倒扣在空中。

    除此之外。

    那些苏木怀疑是用来封锁什么东西的铁索也有了答案。

    一根根漆黑的铁索从头顶上的世界垂挂下来。

    一共是十根铁索。

    分别捆绑着十座悬浮的岛屿。

    岛上有着大径相同的建筑。

    风格诡异，犹如鬼殿。

    但是，当看清之后。

    并不难分辨。

    那些铁索囚禁的不是别的，正是那阎罗十殿。

    十殿被锁，那殿中的阎罗岂不是同一个道理？

    十殿阎罗，居然被封印在了地狱之中？

    而地狱空荡荡……

    结合第一站地狱守门人的说法。

    地狱中的东西，是已经都逃出去了？

    还是说……他们都聚集在某一个地方，伺机而动？

    此时，虽然没有任何诡异灵异的事情发生。

    但是看着这空荡荡的地狱，以及那被锁住的阎罗殿。

    众人不禁寒毛倒立，头皮阵阵发麻。

    相比起鬼怪。

    眼前这个情况更让人感到害怕。

    因为渗透和入侵已经不是秘密。

    如果地狱之门打开。

    阎罗被禁。

    恶鬼重返人间。

    就拿对人类所带来的危机，肯定要比之前封门村的鬼王还要大吧？

    地狱空空荡荡，魔鬼在人间这句话，似乎要得到应证了。

    而就在这时候，耳边突然响起了哗啦啦的铁索声。

    那些捆绑着十殿的锁链尽是开始剧颤。

    紧接着，厚重的崩断声响起。

    阎罗十殿，居然直接掉了下来。

    “轰轰！”

    瞬息之间。

    大地颤抖，十殿坠落，烟尘四起。

    有什么东西，随着坠落出现在了这片灰色大地上。

    苏木眼神微沉，神经紧绷。

    会是……

    阎罗吗？

    ……

    ……

    另一边。

    现实世界。

    地下城建设中心。

    在跟了一遍地下城的进度之后，方建国找到人，安排觉醒者的事情。

    毕竟按照国主的吩咐，接下来他的着重点是地下城，觉醒者继承者一类的事情，要交给别人跟进。

    对于谁来跟，方建国选择了杨红山。

    ……

    两人通话，方建国交代了许多杨红山原本不知道的事情。

    可以说不断刷新杨红山的世界观。

    最后，杨红山依然有些震惊的说道：“这种模式，会死很多人……”

    “没有人性、道德……”

    方建国：“我知道。”

    杨红山又说道：“水可载舟，亦可覆舟，真的要进行这个计划吗？”

    方建国声音冰冷：“这个计划，已经执行了几十年了。”

    “地下城预计在三年内就可以完工，但你真的认为短短三年时间，我们能建造完如此庞大的地下世界吗？”

    “绝无可能。”

    “地下城能在三年内完工，那是因为在十多年之前，地下城的建设就已经开始了。”

    “一旦完工，地下城将会成为全世界最安全的地方！”

    杨红山：“……”

    方建国继续说道：“交给你的死士计划也是一样，现在虽然不断有新星冉冉升起，熠熠生辉，但是永远要记住一点。”

    “个体永远无法战胜团体。”

    “我们要做的，就是准备好背负一切骂名，指责，唾弃。”

    “哪怕为此而牺牲，为此而万劫不复。”

    “我们也要做那个背负者。”

    “为了文明。”

    “为了延续。”

    “为了生存。”

    “一切牺牲，都是值得的！”

    ……

    挂断电话。

    杨红山这边陷入了沉默。

    他喃喃了一句。

    “个体……真的永远无法战胜团体吗？”

    不知道为什么，再次提起这个问题的时候，他脑海中不禁出现了一个人。

    苏木。

    这个颠覆了他们一次又一次认知的少年。

    如果说个体真的无法战神团体，那苏木呢？

    杨红山长长叹了口气，然后调整好自己的心态与情绪，开始着手方建国安排给他的事情。

    死士计划。

    顾名思义，就要培养出一群绝对的死士。

    而这个计划的过程，将会是残忍的。

    残忍到连杨红山都于心不忍。

    但是，任何一个时代，都是建立在牺牲与鲜血之上。

    这是永远无法反驳的事实。

    ……

    ……

    回到天启游戏。

    苏木等人戒备。

    十殿坠落，烟尘四起。

    此时。

    在那烟尘之中，两道身影正缓缓走来。

    依稀可见的是。

    两道人影都带着很高的帽子。

    空洞的声音响起。

    “鬼门关。”

    “黄泉路。”

    “你可来了。”

