    李然原本还想与子产再聊聊竖牛的事，可真谁知今日郑邑城中竟是突发了疠疾，一上午便死了十几人。

    要知在这尚不十分发达的年代，无论上至国君，下至百姓，最为惧怕的除了天灾，便是疠疾。

    这疠疾所至，必是死伤无数。故而，后世常以“疠疾”，“瘟神”代替那些倒霉之人。也正是因为这时代的人，对疠疾能够采取的手段也非常有限，所以大都只能是听天由命。也由此，这疠疾在人们心目中，其恐惧程度是不言而喻的。

    子产听到“疠疾”二字，也不由吓得往后退了两步，脸色顿时骤变。

    “怎…怎会突然就出现了疠疾？可曾查实了？！”

    郑邑乃是国之都城所在，一旦这里出现了疠疾，那扩散开来，将对整个郑国都将造成巨大的打击。

    子产身为郑国的执政卿，如今都城内出现了疠疾，他自是责无旁贷的。

    “回禀主公，坊间传言甚盛，应当确属疠疾无疑。现在城中的医馆内已是人满为患，不少患病者无药可医，皆已命悬一线….而且…而且…”

    “而且什么？！”

    听到这里，子产的脸色更差了。

    “而且有传闻称，此次疠疾极为可怕，便是大难不死，所留之后遗症也将十分严重…”

    仆人低着头，战战兢兢的把话说完，浑身上下都已被汗水打湿，却迟迟得不到子产的回应。

    当他抬头之时，却发现子产已经走到了门口。

    “子产大夫！您难道这是要亲自去查看？”

    李然冲到子产面前，急作一揖，拦住了子产的去路。

    “事关邦国安危，本卿责无旁贷。”

    “可大夫之身干系着整个郑国社稷，倘若真是疠疾，那定是凶险异常。若大夫信得过李然，然愿意代劳。”

    子产对于整个郑国的重要性不言而喻，如今的郑国正在经历由子产所主导的一系列改革。

    毫无疑问，一旦子产出了事，那么他的那些死对头便可迅速反扑。

    这些旧贵族对于新政可谓已是恨之入骨。若不信？李然刚来郑国时所听到野边的农夫们吟唱的那首民谣，便是最好的证据。

    李然虽不是郑国人，可他也知道子产大夫乃是一心为民，一心向公的君子。若是要他眼睁睁看着子产害病，他也是于心不忍。

    “你？你不怕？”

    子产讶异的看着他问道。

    只听李然继续回道：

    “君子生于世，有所为，有所不为，大义当前，岂能惜命？”

    “再者，而今李然也算得半个郑国人，郑国有难，然又岂能坐视不理？”

    此一番话，铿锵有力，饶是子产也动容不已，当即伸手拍了拍他的肩膀，十分欣慰。

    “好！”

    “有子明这番话，本卿便放心了。既如此，本卿便委你调查此事，一应处置你与本卿交代即可，不必向他人汇报。”

    此次疠疾来得突然，源头在何处，如何医治，如何安排防治工作，都将是子产的工作重点，有李然帮忙，他自是能够轻松不少。

    在交代了李然一番后，子产当即便让李然去了。

    而当李然去了之后，他这才唤来仆人道：

    “速速更衣，我要去罕府！”

    ……

    罕氏府邸。

    罕虎原本在院中赏花，忽听府外同时来了二位公孙上卿求见，当即是皱了皱眉。

    罕虎，罕氏，名虎，字子皮。罕氏一族，自从罕虎的父亲当国之后，传到他这，就一直稳居郑国的首卿之位。虽然论辈分，他要比包括子产在内的另外两名“公孙”一辈的卿大夫要小上一辈，可这却丝毫不影响他罕氏在郑国的首卿当国之位。

    （要说起来，这也是极为稀奇的事。具体为何会是这样的坐次安排，历史上已无从考证。）

    “哦？子产与伯石来了？快将二位大人请进府内。”

    于是，在府内仆人的指引下，子产与另一位大夫一同来到院内。

    “二位如此着急来见本卿，难道是府外出了什么事吗？”

    “大人，今日城中突发疠疾，以致多人死亡，还请大人以当国的名义，下令关闭城防四门，并严禁民众出入！”

    还没等子产开口，与他站在一起的另一名大夫便已是抢先一步如是建议道。

    而这名大夫，不是别人，正是子产的政敌——丰段。

    丰段，字伯石，郑国的六位正卿之一，于朝堂之上的地位次于子产一级，而且因为年纪稍长于子产，经常拉拢其他卿大夫对子产之政进行围攻抨击，与子产的矛盾，可谓是水火不容。

    “什么？疠疾？”

    听得“疠疾”二字，罕虎也是一惊，急忙命人召众卿大夫前来议事。

    其实，眼前的子产与丰段已经是郑国朝堂上最有话语的两人，但罕虎深知此事事关重大，所以还是想找人一起商议一番才好定夺。

    毕竟郑邑乃是天下商贸的枢纽，一旦郑邑四门关闭，整个中原地区的商贸都将停摆，甚至影响到整个天下的货殖商贾。

    待得群臣皆至，罕虎这才询问起大家的意见来。

    可谁知群臣的意见竟是出奇的统一，竟都无条件支持丰段的建议。

    显而易见，眼下城中疠疾突起，且大有蔓延之势，若不及时控制，整个郑邑都将岌岌可危。

    而这些卿大夫的一家老小大也大都住在城中，所以一旦郑邑有事，他们想跑那也是绝不可能跑得掉的。

    所以，他们当然希望尽快关闭四门，彻底阻断疠疾的外传和内输，并采取最为严厉的手段来限制住病情的扩散。

    “当国，此事万万不能犹疑啊，万一是让染病之人逃了出去，那后果可就不堪设想了啊！”

    “要知我郑邑乃天下商道中心所在，一旦传了出去，那四邻之国都将难逃厄难，届时群起而问责于我们，我郑国又该如何应对？”

    丰段心急如焚，说话时胡子不断的抖动，像是对此事恐惧到了极点。

    事实上他说的也不无道理，若是疠疾只在郑国内流传，或许他们还能应付。可一旦传到楚国和晋国，让这两个国家遭了殃，那郑国可就走远了。

    现在的郑国在他们晋楚眼中，顶多就算个受气包。所以任何的风吹草动都可能打破这种来之不易的平衡。

    “是啊是啊，千万不能惹上晋楚两国啊。”

    “还请当国下令，严控！”

    众大夫亦是纷纷出声，着急的模样比之丰段可谓犹有过之而无不及。

    “子产，你的意思呢？”

    罕虎看向子产，毕竟子产是地位仅次于他的执政卿。一应政事，皆由他说的算。若是真要采取严控，这执行起来，毕竟还得仰仗于他。

    于是，众人的目光随之又转移到一直未曾说话的子产身上。

    “回禀当国，侨以为…伯石所言也确是在理。”

    子产停顿片刻，最终还是同意了丰段的主张。

    尽管他和丰段乃是政敌，可是面对此次突发事件，丰段的提议显然也不无道理。

    无论是出于什么样的理由，眼下不惜一切代价控制病情扩散才是正招。

    而且也只有将疠疾严格的控制在郑邑，他才能找出此次疠疾源头，从而采取正确的方式消灭疫病。

    再者，他也已经让李然前去调查此事，此时关闭城门，也能有助于李然的调查。

    但他始终觉得有点奇怪，觉得此次疠疾来得如此凶猛，又来得如此怪异。就好像是早有一只大手在背后操控着这一切。

    无论是丰段的反应，还是城中盛行的言论，这一切都显得非常蹊跷。

    “希望子明能够尽快查出端倪吧。”

    此时此刻，他也只能是寄希望于李然那里了。

