    天神山。

    这里是诸多太古神山的一座，居住着强大的纯血生灵，乃是云曦他们一族的族地。

    鸟雀鸣叫，草木丰盛，花香阵阵，这是一片灵气十分充裕的神山区，可以看到不少瑞兽、珍禽出没。

    云曦走在前方，其他人跟随，横穿这片外围区域，快速接近真正的中心区域，可以看到灵气蒸腾，霞光绕山，越发神圣祥和。

    登上山，云曦开启了一座法阵，一座宏伟而磅礴的山岳显现，云蒸霞蔚。

    它被法阵所笼罩，一般情况下根本不可见，外界不知，这是天人族最核心的神山。

    “咦，云曦仙子你回来了，”一头银蛟开口，盘绕在一块巨石上，守着山道。

    很快，消息传到山上，数道身影破空而来，站在青石台阶上，俯视众人。

    他们以为是云曦把石昊擒拿回来是，结果却不是，二秃子和他们争论了起来，顿时曝出很多惊人的消息。

    众人听了一愣一愣，没想到二秃子还与天神山有这样神奇的关系。

    徐钰也听明白了，原来二秃子曾经与天神山的一位女子相恋，可惜却没有走到一起。

    “云沧海，我孔求己来了，你架子可真大，就不下山来接我吗？”二秃子直接对着山头咆哮一声，气势凌然。

    很快，一位老者驾驭神虹而来，出现在众人面前，赫然是天神山的尊者云沧海。

    老者一出现，就看到了石昊，不禁觉得牙疼，他想起了在虚神界发生的事情。

    随后，他又看到了后方的徐钰，神色一凝，少年尊者之名荒域人尽皆知，不止年轻，战力也强的可怕，是荒域中最不能招惹的存在之一。

    见云沧海望了过来，徐钰抬眸微微颔首示意。

    云沧海一阵心惊肉跳，在那道眸光面前，他感觉自己被看透了，头皮发麻，浑身的毛孔都在颤抖，对方太恐怖了。

    他可是一位在尊者境积蓄了很久的存在，竟然对一位少年尊者产生了恐惧感，云沧海明白，这位少年尊者，已经远远超出了他的认知。

    “云沧海，知道害怕了吧，那可是我兄弟，”孔求己自然是看出了云沧海的异样，旋即得意地说了。

    云沧海却没有搭理它，而是对着徐钰的方向拱了拱手，“小友莅临我天神山，可谓是让我天神山蓬荜生辉。”

    “云尊者客气了，久闻天神山威名，特意前来瞻仰一番，”徐钰客气地回应。

    “那便请小友上山一叙，老夫好尽地主之谊，诸位，请跟老夫来，”云沧海微微一笑，转过身去在前头带路，并没有过多地理会二秃子，让它不爽。

    来到天神山上，云沧海与二秃子坐下来，开始饮茶，心平气和地谈话。

    徐钰走开在一边坐下，并未窥听两人的谈话，而石昊他们，则是跟着云曦去四处转转了，天神山有圣药，他们自然想见识一番。

    当云沧海与孔求己交谈的时候，一伙儿人联袂而来，看起来气势汹汹。

    他们都是天神山的人，全都是云沧海的后辈子孙，还有其他的族人，听闻了孔求己的消息，纷纷前来，神色不善。

    “不要脸的小贼，还敢厚着脸皮来我天神山，”云沧海的几个儿子都到齐了。

    孔求己不屑地瞅了他们一眼，“嚷嚷啥，没看到我们在谈话吗？不懂规矩，云沧海，你这些后辈不怎么样啊？”

    云沧海神色不变，“你和孩子们计较什么。”

    “我会和这些小屁孩计较，看看他们的样子，恨不得吃了我，看来阵图的事情，我还要再考虑考虑了，”孔求己淡定了喝了一口茶。

    云沧海一愣，没想到这家伙这么绝，非要拿阵图说事，这脾气，跟当年一模一样。

    “我真不知道你哪来儿的底气，一身修为尽废，也敢登临我天神山！依仗与梦兰姑姑的一段往事吗？可是在事关我族生死的大是大非面前，我相信姑姑不会阻挠，”云沧海的二儿子说道。

    “既然修补法阵的人来了，抢走我族祖传法器的人也找到了，就没有必要继续耽搁下去，让他们修补，开启大阵，他们敢不从？”一位老者开口道，他一头发丝呈淡金色，陷入不仅有天人族血统，也有鹏族血统。

    现场气氛一阵紧张，可以说，这两人开口顿时充满了杀气，早先的争执与商量全都被抛开了。

    二秃子冷笑一声，朝徐钰看了一眼，“我的底气？我的依仗？我在底气和依仗在那，你们想要试试吗？”

    云沧海的二儿子和那位老者都朝着那边看去，只见一位白发少年坐在那里品茶，气质淡然，宛如凡尘中人，普普通通。

    云沧海皱眉，想要说些什么，却被打住了。

    “哦？区区一人族少年，能成为你的底气，看来这些年你也堕落了，以为随随便便找个人来糊弄我等，就能全身而退，这样的依仗，老夫弹指可灭，”那一头淡金色发丝的老者大笑了起来，笑得很冷。

    “哈哈哈…这可是我这辈子听到最好笑的笑话，”孔求己也大笑出声，充满了嘲讽。

    叮的一声，清脆的声音回荡在众人耳边，徐钰放下手中的茶杯，“哦，是嘛？”

    微风吹拂而起，这天神山上的云雾骤然洞开，金灿灿的阳光垂落而下，众人没来由地一阵心慌，不安感涌上心头。

    一对眸子望来，宛如两轮神阳悬挂与高空，监察天地，那一刻，众人惊讶地发现，那端坐的少年如同稳坐高天之上的仙人，天地万道都臣服在他脚下。

    那老者与一众神山生灵神色骇然，才知道眼前这一位，并不是普通的少年，而是一位极其可怕的强者，天地都随着他的情绪而涌现异象。

    这到底需要怎样的修为才能做到这种事情，他们无法判断，也无法理解。

    “啧啧，就算是在整个下界八域，也找不出能和他媲美的绝代天骄了，”孔求己发自内心地赞叹道。

    他眼界极高，一眼就能看出来，徐钰对于道的理解已经超脱了世俗，再强大的宝术，在他的道面前都要被碾压成粉末，太过恐怖了。

