    

    “什么意思？”

    “把周围的浮土清理开，你就知道了。”

    很快，大家就将四周的沙土全部清理了开来，众人赫然发现自己的四面都被半透明的墙壁包围了。这些半透明的水晶墙壁就像一个方形的玻璃管道，而他们就是那管道之中的虫子。

    “帅哥你这杂碎！现在这样都是因为你！”黑犀牛又冷喝了起来，时不时找陈炫的麻烦。

    “是吗？你要是喜欢，可以往回走，从我们下来的地方回去。”陈炫冰冷的回应着，心中也是大为不爽了，这蠢物一而再再而三的找自己的麻烦，陈炫已经是决定等会要找个机会将他弄死。

    “现在我们只能继续往前走。”胡九这般说道，先前那条路上的黑泥太危险了，他不愿意回去面对那些东西。

    “听着，我们不用面对那黑泥，只需要另外选一条没有这奇怪墙壁的路！你们不认为这半透明的墙壁看上去非常的诡异吗？”

    一个身材火辣的蜘蛛精这般说道，有好几个人都赞同了她的话，特别是那黑犀牛毛安，十分得意的看向陈炫，似乎为有人支持他而得意。

    于是这些人试着挖开原来走过的道路。

    但是不过一丈远，大家就听见砰的一声响。

    抹开那些浮土，一面半透明墙壁出现了。

    大家来时的路居然消失了，这半透明的墙壁难道是会移动的，挡住了我们原来的路？

    众人没有去细想原因，因为在葬神海，一切不符合常理的事情都可能出现。

    你就见到了鱼在天上飞，鸟在水里游，那也没有什么值得大惊小怪的，因为这里是葬神海。

    现在，在他们的眼前，似乎只剩下了一条路。

    这一走，就是三天，这半透明的管道似乎怎么也没有尽头，这枯燥的路途，让所有人心情都烦躁了起来。

    而且更让所有人恐惧的是，大家走了这么远的路，又看不到天上的星辰无法辨别方位，谁也不知道自己到底现在来到了葬神海的什么区域。

    “我们会不会已经进了三千里之内的范围，那片死亡禁区？”

    有人心惊胆战的问道。

    葬神海外三千里，是一个相对安全的范围，在这个范围之内，曾经有活人走出去过，但是三千里之内的范围，传说从来没有活人从里面出来过。

    没有人回答他的话，因为这是所有人都担心的问题。

    “而且，这条路好像永无止境，我们会一直这样走下去吗？直到活活累死？”恐惧的情绪，正在缓缓的滋生，积累，直到爆发的一天。

    所有人的情绪都变的不稳定起来，因为他们还在继续前进，前方似乎没有尽头，而他们每走一步，后路都会消失掉。

    这些人在外界一个个也算是有些实力，是上天入地的修练者，但是现在似乎都和一个普通凡人没有什么两样，一样的恐惧和不安。

    只有陈炫的情绪还算稳定，原因非常的简单，老子这只是个分身，就算灭了，我还可以炼回来，怕个吊哦。

    又过去了十天，就在众人都要被这枯燥的旅途折磨的受不了了的时候，在前面探路的一个豹子精尖叫了起来。

    “这里有人！是活的！”

    众人连忙凝神看过去，只见隔着半透明的水晶墙壁，可以看见一个狭小的石头房间，一个身穿褴褛红衣的女人正躺在那石室里，神情安详。

    看样子，她似乎是睡着了。

    这女人外貌看上去只有十七八岁。

    另外，这个女人很美，虽然不是绝美无瑕疵，但是却让看到她的人，立刻感到一种说不清道不明的美感从她身上散发出来。

    她的面庞仿佛玉瓷雕成，肌肤如水，身材火辣，褴褛的衣衫下隐约可以看见她浑圆的酥胸以及那光滑诱人的大腿。

    不过虽然这个女人极美，但是没有一个人不惊悚的看着她。

    在这葬神海的地底，突然出现这样的一个美艳的女人，怎么都感觉不是什么好东西。

    说不定这女人就是一个邪物。

    “小心，我们慢慢走！”众人小心翼翼，轻言轻语。

    虽然隔着一道似乎坚不可摧的水晶墙壁，但是大家还是很害怕，害怕惊动了这个神秘的女人。

    然而那女人还是醒了。

    她拍打着水晶墙壁，朝着众人高呼，虽然声音没有从水晶墙壁传递过来，但是我们看的出，她似乎在喊，“救我……”哭着喊的。

    这女人的眼泪似乎有一种让人心酸的魔力，好几个铁血无情的妖怪们居然是停住了脚步，脸上满是不忍。

    “跑！我们快跑！”胡九大喊了起来，甚至将灵力蕴含在声音里，大叫了起来，似乎想要震醒那几个神情恍惚的人。

    然而陈炫一把抓住了他的手腕，冰冷的看向墙壁外哭喊的女人。

    “不，这是一个机会！”嘴里这样说着，陈炫的手已经背在身后，不断的掐动起月影手印来。

    “机会？什么机会？”胡九神情一震，不由自主的问道。

    然而他的话刚刚落下，已经有一个神情恍惚的豹子精走到了贴近那美艳红衣女的水晶墙壁的面前。

    “我来帮你！”豹子精嘴里温柔的说道。

    “谢谢！”红衣女张嘴吐出了这样的话来，神情温柔而美丽，但是让人骇然的事情发生了！

    只见这女人的玉手伸了出来，变化为一只血色的骨手，一下子就从墙壁之上穿了过来，一把捏住那豹子精，将他扯到了石室之中。

    噗嗤、噗嗤！牙齿咬动血肉的声音，居然是从水晶墙壁的另一边传了过来，那红衣女人正在一口一口吞吃那豹子精的血肉。

    用牙齿直接撕咬，鲜血淋漓，沾的那美女满脸都是，美艳而又恐怖。

    至始至终，那豹子精的脸上都洋溢着幸福的微笑，似乎这被这女人吃掉，对他是一件很美好的事情。

    “这就是你说的机会？”黑犀牛满脸嘲讽的看向陈炫，“我们之所以到今天这个凄惨的地步，全部都是因为你！帅哥你这蠢货！你早晚要害死所有人！”

    陈炫笑了，笑的很冷，“我不用害死其他人，我害死你就够了！”

