
　　扑嗵！

　　刚才还在幻想着从秦小满那里拿到银子，赎身离开醉花楼，和王公子双宿双飞的惜月，此时一屁股瘫坐在地上，神色惶恐。23sk.Com

　　哪里还有秦小满初见她时那股子倨傲凌人的姿态。

　　“鸨母救我！”

　　惜月朝鸨母投去求助的目光。

　　鸨母无可奈何地摇了摇头，以示拒绝。

　　二百五十多万两。

　　就算是花魁在她醉花楼卖上一辈子，也挣不到这个数字！

　　这个惜月算是废了！

　　她总不能因为一个小小的花魁，去得罪秦小满。

　　换作以前的那个草包败家子，她还能说上两句话。

　　可现在。

　　亲眼看到秦小满利用惜月和李得宝设下的圈套，反坑了二人一笔巨财。

　　她哪里还敢得罪这位扮猪吃老虎的秦家公子！

　　“各位公子少爷们，惜月愿意服侍你们，希望你们能够帮我一把。”

　　惜月知道鸨母不肯出手，她便赖不了欠秦小满的银子。

　　再看秦小满对她冷漠的眼神，就知道落在秦小满手里绝对没有好果子吃。

　　哪怕再不情愿，面对昔日垂涎她的那些客人们，此时也只能伏低做小，希望他们伸出援手。

　　像惜月这样的美人垂泪求助。

　　自然就有难过美人关的“英雄”挺身而出。

　　“秦小满，你一个大男人为难惜月姑娘一个女子，你还要不要脸？”

　　方俊杰走到惜月身边，将人扶起揽在怀里，柔声安慰。

　　“惜月姑娘你放心，我绝对不会让秦小满伤害你的！”

　　“多谢方公子。”

　　惜月强忍着恶心，又往方俊杰怀里靠紧了一分。

　　好不容易有了靠山，她必须牢牢抓住。

　　李得宝已经没有用了，只能寄希望于方俊杰……

　　“方俊杰你自己欠的一屁股账还没理清楚，还有闲心搞英雄救美那一套？”

　　秦小满抽出他与方俊杰比试时两人投中的箭矢数目，提醒道：

　　“你欠我五十二支箭的银两，是十八支的将近三倍了。”

　　“既然你方大公子要脸，不如先把你欠的银钱还我再替美人出风头？”

　　打蛇打七寸。

　　杀人要诛心。

　　秦小满的话仿佛一盆冷水泼在方俊杰的头上，登时令他从美色中清醒过来。

　　“我……我究竟欠你多少钱？”

　　方俊杰肉眼可见地慌了神。

　　他一把推开惜月，摸出怀里的全部银票塞到秦小满的手里。

　　“我、我这里只有三千两，还有两千两是我爹喊我去买地的，秦小满……不，秦兄，我都给你，我都给你！”

　　“秦兄你放过我这一回，下回我再也不敢坑你了！”

　　比起美人来，当然还是钱财更重要。

　　有了钱他想要什么美人都行。

　　可没有了钱，美人连正眼都不会看他一眼！

　　欠几万两银子，他爹娘知道了还会帮着还。

　　谁叫他是方家唯一的男丁。

　　可如果是几百万两，他真没信心能还上这笔巨款。

　　他担心爹娘很可能会重新再生一个。

　　然后把他除族不认这笔账！

　　“秦兄，今天是李得宝和惜月他俩联手要坑你带来的五万两，我只是凑个乐子，我就投中了一百来支箭，我真不是……”

　　方俊杰还想再狡辩。

　　可当秦小满摆了摆手示意他住嘴时，他慌得咬了下舌头，马上不敢再开口说话。

　　“我在和惜月姑娘算账，你的账我改天再去你家算。”

　　秦小满没打算今晚收拾方俊杰。

　　作为富阳第二大地主的方家。

　　他还另有用处。

　　如果方俊杰今天不撞上来，他还要去说服方家与他合作办成一件大事。

　　现在嘛。

　　有了这笔欠款。

　　方家只能无条件听从他的命令。

　　“是是，多谢秦兄，我这就滚回家！我这就滚！”

　　方俊杰听出秦小满话里对他的态度有所松动，抹了把额头上吓出来的冷汗。

　　由小厮扶着，踉踉跄跄地出了醉花楼。

　　“鸨母，方俊杰的字据算出来，稍后送到我府上，今晚醉花楼上上下下打点辛苦了，这一千两是辛苦费，还请鸨母不要嫌弃。”

　　秦小满抽出一张方俊杰刚才给的银票，放到鸨母手里。

　　“唉哟秦公子，你是我们醉花楼的常客，你只要吩咐一声，我一定给你办妥，给钱就见外了。”

　　鸨母嘴上这么说着，还是把银票塞进了胸口里。

　　“现在还有谁想替惜月出头，站出来先还清债再替她还清两百五十多万两的银子，人，你们随便带走。”

　　此话一出。

　　原本围在惜月旁边的客人们，纷纷退避三尺。

　　仿佛惜月是什么洪水猛兽一般。

　　脸上露出了嫌弃的表情。

　　一直被众星捧月的惜月哪里受到过这样的待遇，她恨恨地扫了一眼那些昔日垂涎她美色，如今却嫌弃她是负债身的负心汉们，目光落在李得宝身上。

　　“李公子！”

　　惜月突然拔高了音量。

　　“别叫我！我帮不了你！我帮不了你！”

　　被点名的李得宝抱着脑袋躲进人群里，缩在角落里瑟瑟发抖。

　　欠了这么多钱，闯下大祸。

　　他恨不得找个地缝钻进去当作没来过醉花楼。

　　哪里还敢去管惜月的闲事。

　　他只求秦小满不要当场对他发难，给他一个弥补过错的机会！

　　“呵呵，看来我命该如此！”

　　惜月怒视着秦小满，尽管心有不甘，也只能咬牙硬挣。

　　“秦小满，你死心吧，我惜月哪怕今日委身于你，你也永远不会得到我的心！”

　　哪怕变成秦小满的女人。

　　她的心依旧是向着王公子的！

　　大不了等她入主秦宅，暗中掌握秦宅的钱财去支援王公子。

　　用她的牺牲来换取王公子的锦绣前途，也不枉她与王公子相识相知一场。

　　啥？

　　秦小满被惜月的这番话逗乐了。

　　“惜月姑娘，我知道你向来爱演戏，可没想到这个时候你还在给自己加戏。”

　　他百无聊赖地打了一个长长的哈欠。

　　“欠债还钱，谁说我要你的人了？”

　　见惜月如此自作多情，他只能求教于鸨母。

　　“鸨母，惜月姑娘是你这里的花魁，她的卖身契还没赎回就欠我这么多钱，我既不想拿钱赎她，也不能因为她的人就向你要几百万两的欠款，你说这事怎么办？”

　　把惜月带走有用吗？

　　下不了田、做不了饭、养不了猪、宰不了鹅。

　　真没用。

　　现在的惜月在他的眼里，还不如替他做事的鸨母更有吸引力。

　　“秦公子，这事其实也好办。”

　　鸨母略一思考就想出了对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十九章 花魁你清醒一点，我只要钱不要人免费阅读。https://xs.23sk.com 