    第21章 坦白（一）

    到教室的时候王全几人已经找到位置坐下，宁远带着小舞挑了个最后排，靠近窗户的位置。

    都说后排靠窗，王的故乡，这个位置确实不错。

    只要不是近视眼，这个地方的视野是最好的，进可观察同学们的小动作，退可发现窗外扒窗窥视的班主任，无聊还可以看看风景。

    由于六班的人数问题，整个教室显得格外空旷，也更安静一些。

    只有王全几人在低声交流，无非是一些第一天上课会讲什么云云，宁远也懒得去掺和。

    他一手托腮，望向窗外。

    之前陈越的模样与眼神，让宁远很在意。

    那满是憎恨的眼神，似乎想要杀了自己一般。

    昨天还好好的陈越，又怎么会一夜之间受了严重的伤，甚至连手臂骨都断了，需要挂在脖子上固定。

    要知道那家伙再怎么说也是一位魂宗，体质远超常人，寻常磕磕碰碰根本不可能伤经断骨。

    除非……老师出手了。

    回想起昨晚路随鸣的样子，宁远觉得这个猜测很有可能。

    “看来得小心一点了，被一位魂宗记恨，还挺危险的。”

    宁远摇摇头，正为自己未来担忧的时候，路随鸣推开教室的门，走了进来。

    “老师好。”

    宁远起身，鞠了一躬。

    尊师重道，是烙印在骨子里传统美德，他自然深知。

    而且，路随鸣也确实对自己不薄，甚至为了自己，暴打了同僚。

    是了，这会宁远已经确定，陈越确实是被路随鸣打的，因为他手上也缠着厚厚的绷带。

    看见宁远的举动，小舞和王全几人也有模有样的学着。

    见状，路随鸣脸上露出笑容。

    “同学们好，坐下吧。”

    ……

    上课素来是最无聊的，更何况第一节课讲的内容完全与修炼和魂兽无关，是整个斗罗大陆的历史，接着又是洛兰学院的建立史……

    宁远好几次差点靠在小舞肩头睡着，幸好小姑娘老肩巨猾靠不住，不然恐怕要被当众点名。

    艰难熬过一天，下课铃响起那一刻，仿佛天堂降临。

    “今天的课就到此为止。”

    路随鸣合上课本，目光却落在了宁远身上。

    “宁远留下，其他人可以放学。”

    “啊？”

    宁远顿时挎着张脸，王全几人窃喜着小跑出了教室，唯独剩下小舞。

    “你和王全他们先去吃饭，我一会去食堂找你们。”宁远说道。

    老师找自己应该是有私事要谈，虽然让小舞听听也没事，但宁远知道，路随鸣的意思是只让自己留下。

    小舞点点头，便乖巧的离开了教室。

    “怎么？我上的课很无聊？”路随鸣推了推眼镜，问道。

    “没有没有，老师课讲得很好。”

    宁远赶忙摇头否认。

    自己这位老师可是昨晚才暴打过同僚的狠人，可不敢惹他生气。

    “那我怎么看你一直打盹？”

    路随鸣眼中看不出情绪，只是平淡的问。

    “额……就是，感觉和想象中的魂师学院教学不一样。”宁远想了想说道：“我原本以为学院只会教授修炼方法，和一些关于魂兽的重要知识。”

    听到这，路随鸣若有所思的点点头。

    “你说的这两点确实对魂师而言至关重要，不过，书面的知识也并非没有用。”

    他抬起头看着宁远，说道：

    “以后你从学院毕业，行走于斗罗大陆的天南地北，便会知道这些东西的重要之处。”

    “算了，先不说这些了，叫你留下来，主要是想和你说两件事情。”

    路随鸣接着说道：

    “第一件就是陈越，我昨晚已经警告过他，如果他脑子没有问题，应该不敢再找你麻烦。”

    对于这件事，宁远倒是早已猜到，只是早上陈越看自己的眼神，怎么都不像悔过的样子。

    “第二件事，院长将你的事情告诉了七宝琉璃宗。”

    听到这，宁远眉头一皱。

    “院长？”

    路随鸣点点头。

    “洛兰学院在建立之初，七宝琉璃宗曾给予院长极大的支持，院长与宁宗主也算是有过几面之缘。”

    言及此处，路随鸣话语一顿，似笑非笑的看着宁远。

    “在之前课上讲洛兰学院的建立史时，应该有讲过。”

    看着路随鸣一脸和善的表情，宁远觉得亚历山大，急忙解释道：

    “我知……道，就是一时之间没反应过来而已。那七宝琉璃宗那边怎么回应？”

    路随鸣沉吟片刻。

    “这件事情院长本来只是通知了一位七宝琉璃宗的故友，可后来联系过来的却是宁宗主本人，只说是派了位长辈过来，并没有说何时会到。”

    “长辈……”

    能被宁风致称为长辈的，整个七宝琉璃宗上下恐怕也就寥寥几人。

    可宁远对七宝琉璃宗并不了解，因此猜不出那位所谓的长辈是何人。

    “好了，我要交代的也就这两件事情，你也快回去吧。”

    路随鸣说完，便开始收拾起了自己的东西。

    离开教室后，宁远在食堂找到了小舞。

    小舞正坐在食堂的角落，可能是担心宁远来的太晚，便替他打好了饭，可却只是呆呆的坐着，也没有先动筷。

    王全几人也在一旁，正一边吃着饭，一边吵吵嚷嚷。

    宁远在小舞身旁坐下。

    “怎么不先吃？”他问道。

    “等你。”

    小舞的回答让宁远顿时心中一暖，身为大龄单身狗，竟有一天会有女孩等自己吃饭，这不禁让他觉得穿越到这个世界似乎也不赖。

    至少不再是孤身一人。

    “小舞，一会陪我逛逛好吗？”宁远抬起头，看着小舞：“我有些话想和你说。”

    小舞一双大眼睛透露着疑惑，却也还是乖巧的点头答应。

    “好。”

    有一些话，宁远突然很想说清楚。

    关于过去，关于未来，关于另一种可能……

    他不知道自己的决定是否正确，但至少……这会让自己的负罪感少一点，不至于总是有一种蒙骗无知少女的负罪感。

    做完决定，宁远深吸一口气。

    或许是觉察宁远似乎有心事，小舞将手掌覆在了他手背上。

    感受着手背上传来温度，宁远觉得自己的心情顿时平复了不少。

    (本章完)

