    “皇上！”

    谢夙秉正要阖眸，却闻得一声。

    那是他派出去前方往外送消息的小卒。

    瞧他急急慌慌地跑了回来，身边还少了与他一同前去的副将。

    此时，苍穹黑云如卷，狂风乍然而起。

    周叔旦抬头观天。

    宽袖下的手指，在极速地点算着什么。

    谢夙秉突兀胸前一闷，一股不安笼罩着自己, 冷凝着眼前的年轻，尚缺乏经验的小卒，沉声道，“何事慌慌张张。”

    那小卒到底是年少不经事，被泰雍帝这帝王一个凌厉的眼儿，便吓得扑通一声就地跪下，额头直直磕在了地上, 道, 

    “回……回……皇上, 前方……黎副将遇到了……”

    见那小卒断断续续都不能把话说完整，周叔旦狠敲了他脑壳，“利索点！遇上什么须这般慌慌张张？”

    那小卒哆嗦、抖了抖身子，艰难地把要表达的话一口气说完，“黎副将正设法营救十皇子与八公主！”

    “你说什么？”

    周叔旦一手拎小鸡似的，揪着那小卒的衣襟将人提了起来，一边问道，“臭宝香宝怎么会出现在这里？落入何人手中？”

    “小……小的……不知……”

    黎副将在暗出潜伏，命他速速回来请示。

    泰雍帝如何派人前去营救，他甚至还未来得及看清楚对方的容貌，别提是何种身份，自是说不出来。

    闻言，谢夙秉眉心蹙拢得紧紧的，视线落在了周叔旦的身上，却是对那小卒叮嘱道，

    “你带路。老道跟着前去正面救人, 朕从旁的一路揪出那人。”

    周叔旦一听便知他心中所想，果断地点了点头，“这人能从小师妹手上掳人，便是不能小觑，皇上小心为上是好，那老道便走这一趟，会会那能人！”

    可不是能人么？

    一想到傅令曦折人的手段，这人是吃了熊心豹子胆？竟掳走了两位小祖宗，也不知为何没死成？他应当会会他！

    谢夙秉薄唇紧成一条线，打手让一支队伍跟上自己，其余的都留在原地。

    ……

    “那是何人？”

    被设于阵法内的谢长泰谢以禃，望着阵外的黎副将左瞧右瞧，左试右似却还找不到开的窍门，急着团团转。

    他并不知，阵法内的谢长泰心里在嫌弃吐槽他，真笨！

    阮贞筠在系统商店了把积分兑换成阵法。

    心疼得他一口气咬牙给搬了出来，这困住了两位小祖宗，用来引谢夙秉自投罗网。

    方才那小卒是他故意放走的，等着他将谢夙秉引过来。

    “喂！你用咱们做诱饵引父皇出来，好歹看在咱们乖巧配合的份上，透露点消息吧，你跟父皇有仇？”

    阮贞筠好想用他脚下的靴子堵住，谢长泰那“吧吧吧”个不停的小嘴儿。

    心里翻了个白眼，他没声好气地道，“既然你们知道自己是诱饵，便有要做诱饵的自觉性，少在老子耳边啰嗦！”

    “嘿！你这个黑心肝烂心肝的，识趣的就立即放了咱们，不然等咱们父皇找来，你要找地儿哭都没！”

    阮贞筠发觉自己一时脑热，想到用两个娃来制衡谢夙秉。

    殊不知，谢长泰这嘴儿，怼起人来比刀子还要利三分！

    见其连日好不容易憋住的性情，一下就爆发出来，发狠道，“等老子收拾了你们的老子，再来收拾你们！”

    “略略！”谢长泰朝他做了个鬼脸，又道，“那等你收拾了咱们的老子，再来谈收拾咱们吧。”

    谷峼

    闻得谢长泰用自己的话来怼自己，阮贞筠有些抓狂了。

    果然什么样的人，生什么样的种！

    “老子懒得在这跟你打嘴战！”

    见阮贞筠不上当，欲要出去对付进入阵法之中的人，谢长泰一时紧张地惊呼了声，“父皇！”

    因二人被困在阵法的阵眼所在，能瞧见闯入阵法中的周叔旦，很快他被控制了。

    待看清楚来人之后，谢长泰不免有些失望，“国师好菜哦~”

    谢以禃则扶额。

    被困在阵法中的周叔旦，不知自己故意做的囧态，在阵法内被一览无遗地看尽了。

    【不入虎穴焉得虎子！】

    【小师妹啊，老道如此牺牲，你到时可不忘了要好好补偿啊。】

    周叔旦一边神经叨叨地碎碎念，一边看似是毫无章法，实则是走阵法正确的方位，进退都得记住所布的方位，才能平安进入阵眼之中。

    “咦？”

    阮贞筠被二人气得一时分神，竟没发现周叔旦的异样。

    当他发现的时候，那已是太迟了！

    “天师！”

    谢以禃对他挑了挑眉头，谢长泰已是第一时间扑来过来，“你怎么进来的？”

    “二位皇子皇女，请跟老道即刻离开。”

    周叔旦并未直言回答，而是左右牵着谢以禃二人准备离开，却被一道穿梭在阵眼之内的鬼魅般的身影挡住——

    “想走？我这可容不得你们想走就走，总要留点什么嗯？”傻子才放人走！

    阮贞筠不见谢夙秉的身影，却见上弈国鼎鼎有名的国师大人周叔旦，猜测他人定然就在附近。

    一扬首，站在暗处的她手袖一抬，袖珍的笔箭从她掌心射了出去！

    周叔旦刚攥紧两人的手心，耳朵闻得一道劲风从自己耳边呼啸而来，伸手将抱入怀中，侧翻了好几圈才避开那锋锐的箭矢。

    阵法外。

    周叔旦带来的人与南虿的追兵打了起来。

    谢夙秉在不远处的树梢上，盯着底下之人的一举一动。

    此阵法与傅令曦曾画于他见过一次，没想到阮贞筠竟也会摆这种阵法，眸色阴沉的可怖。

    他居然没死！

    旁人不一定能认出改男装后的阮贞筠。

    可谢夙秉一眼便能看穿。

    他这不但诈死，还与南虿勾结。

    谢夙秉突然想起，南虿明明被他打得无还手之力，只差一步，他便能灭了他们，阮贞筠居然偷用了他们制造的火、药来对付他！

    【爱妃……】

    谢夙秉眸色冷凛，盯着阮贞筠的侧颜，仿佛是在看将死之人。

    ……

    傅令曦等人进入黑峡谷后，一路畅通无阻。

    这种静谧无波，半点生气都没有，让她有史以来觉得压力倍感的大。

    “娘娘，穿过这片丛林，便是死亡沼泽。”克伐特意咬重后面的四个字，希望傅令曦此时能够改变主意，由他带人进去。

