    第398章 邀请叶凡

    且不论坊间如何传闻，在那东荒的南域，

    太玄拙峰，

    此地原本是灵气充裕，兴盛无比，但现在，却是草木枯萎，一派凋零景象。

    自从叶凡从这里离去，烧死姬家太上长老后，太玄拙峰遭受了很大的压力，连太玄掌教都不得不出面命其他弟子回归原来的主峰。

    太玄拙峰，刚现出兴旺之态，便又荒凉了。

    如今，这里蒿草丛生，枯木林立，黄叶纷飞，整座拙峰，只有李若愚一人，他静静的盘坐在废墟间。

    “你真是带出来个好徒弟，让圣地都不得安宁....“太玄掌教降落在拙峰上，看着李若愚长长的叹了口气....

    “怎么了？”李若愚好奇的问了一句，末了，他似乎想到什么，展颜道：“是不是叶凡？”

    “我得到消息，他似乎跟一位圣者搭上了线，”沉默半晌，太玄掌教还是说出了传闻。

    “那位圣者断言大争之世来临，他要扫平禁区！”

    “看来，掌教是想通过叶凡跟这位圣者扯上关系，希望得到圣境大能的庇佑...”

    李若愚看着太玄掌教轻笑一声，缓缓说道：”可惜，他并不是我的徒弟，不过要是能有这样一位弟子也值了，纵然拙峰凋零，有这样一人，将来也足以发扬光大。“

    “你倒是看的开，可太玄的压力却又大了不少。“

    太玄掌教，背负双手，望向云端，道：“谁都希望，有个可以名动天下的徒弟，纵然死去也可含笑九泉，但是要有个度，不然的话将来是大祸。”

    李若愚摇了摇头，没再说话，转身再度弹起了古筝，太玄掌教微微一怔，叹了口气，身形一动，化作流光转瞬消失于拙峰之巅。

    同样是太玄教，星峰所在的从峰，一个蓝衣男子，丰神如玉，出尘若仙，轻拨琴弦，弹奏出优美的乐章，周围许多花蕾随琴音而绽放，百鸟因琴音而飞来朝拜，翩然起舞。

    一曲琴声了，他抬起头来，向对面一个白衣如雪的美丽女子望去，道：“小曼师妹，你们的家乡到底是怎样一个地方，我想听听，顺便说说那个叶凡的事情。

    北域圣城，这是一座宏伟的巨城，占地也不知道有多少里，从有记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

    北域第一古城，第一神城，都是它的名字，传说在那遥远的过去，它是悬在空中的。

    这里有北原的大能，有中州的皇族，常年住在此地，此刻连城中的一些绝顶人物，都知晓了叶凡的名字。

    北原的一位大能，正在圣城中仰天狂笑，惊动了很多人。

    “老鹏王，我看你再怎么趾高气昂，每次见我，下巴都快仰到天上去了。”

    “你有一个天纵之姿的后代，但也不能这样，放言我十八个嫡系也打不过你一后人。”

    “结果怎么样？牛皮吹大了吧，走什么大帝之路，还不是让人一眼就给镇压了，哈哈哈....”

    中州的一位老辈皇族人物嘿嘿的笑道。”可惜，老鹏王正在满世界寻找那个高人晦气，不然的话又可以欣赏你们两个的惊世大战了。”

    “凭他，”方才说话的那名老者冷笑道：“那位可是要扫平禁区的存在，就凭老鹏王，送菜还差不多，”

    “看着吧，就算让他找到那位高人，只怕也是落个灰头土脸，哈哈哈....”

    数日之后...

    紫山，地平线尽头传来一声大响，烟尘冲天，传来一股非常强烈的能量波动。

    震源是九条龙脉拱卫的紫山，即便相隔很远也能够感觉到那里的地层在摇动。

    两道身影虚空浮立，伴随着山脉震动，方绪嘴角露出一丝得意的微笑，双眼神光如炬，如同两颗金色的珠子，颀长的身体里不断溢出让人惊悚的气息。

    此刻，他不像是一个人，倒像是一个庞然大物，像是万年不出世的蛮龙让周围的人差点瘫软在地上。

    紫山震动，山门大开，比比东看着下方烟尘朦胧的模样轻声道：“方绪，我们现在下去吗？”

    方绪微微摇头，目光落向远方，微笑道：“不，我们还得找个人来...”

    不远处……

    “紫山发生了什么？看来是有什么不得了的事情要发生了。”山崩地裂的声音令相隔紫山不远的石寨中很多人紧张无比...

    张五爷显然也感受到了这股异动，皱了皱眉头，他沉声吩咐道：“看来是紫山出了什么变故，快收拾东西吧，随时准备撤离此地。”

    一众人听闻此言俱是一惊，当中有老人唏嘘叹道：“五爷，祖宗让我们守在这里.难道如今必须要撤离了吗？”

    “这，”张五爷微微一愣，一时间也不知道如何决断，此地是祖祖辈辈扎根之地，想要让这些老人背井离乡，估计很多人都不愿意...

    当然，此地与富饶和美丽这种形容词相差甚远、红褐色的石头围成的寨子可以说很是荒凉，草木很少，这仅仅是一片十几里的小绿洲。

    不过，这里的人精神状态很好，虽以挖源为生，生活倒也无忧，

    平常他们也可去远处的绿洲交换生活用品，现在，突然说要众人离开此地，所有人一下子也接受不了。

    石寨某处房间内，感受到紫山传来的恐怖震撼，叶凡心神巨震，心道不好，到他这境界，自然能感受到一些普通人感受不到的东西，比如，空气中这隐隐传来的圣威。

    而且，他可以清晰的感受到，一股澎湃到无边无际的力量正从紫山之巅不断涌过来。

    “咚咚...”天地一阵嗡鸣，苍穹之上，狂龙飞卷，紫电腾空，异象环绕之中，两道白袍身影行走于天空之上，缓缓而来....

    “是圣人？圣人造访....”石寨中人看到苍穹之上的异象，止不住神情巨变，有些人甚至早已向苍穹下跪，迎接圣人造访。

    “不要紧张，”苍穹之上的两道身影正是千里迢迢而来的方绪跟比比东，看着下方黑压压的人群，方绪微微抬手，道：“我是来找叶凡的。”

    “叶凡？”几个老人一听顿时长长的松了口气，其中有胆子大的上前躬身道：“圣人驾临，老朽惶恐至极，方才有些失礼，还请圣人见谅。”

    “叶小兄弟如今正在房内静修，请圣人随我前去。”

    (本章完)

