    第37章 龙吉依蛛丝猜身份，苏玄宝图定位异宝

    “回娘娘，‘羲皇’转世之身名为伏羲，他在黄河流域南岸之中原地区，创立了一人族部落，名唤‘华胥’。”

    “知晓了。”

    女娲娘娘点了点头，又问，“还有何事？”

    苏玄恭敬答道：“无事了。”

    “辛苦你这么远专程跑一趟，且我与你师尊上古乃是旧识，他转世之后或许暂时少了那些记忆，但我却还记得旧情。也多亏你师徒二人有心了，本座略作答谢吧，你也不要推辞。”

    说着，女娲娘娘素手一翻，两件灵宝便落在了苏玄手上。

    一宝为伞状，一宝则像是一把钳子。

    “娘娘这是何意？”

    苏玄笑问。

    “这两件灵宝，都是上品先天灵宝层次，伞状的灵宝名为无极伞，主防御，可困人收人。这钳子似的法宝，名为压火钳，乃是先天第一件把火钳，克制天下火灵之物。此二宝，你自行选择，先要哪个要哪个，另一件，就带回去交给你师傅吧，也算本座与你师徒二人结下一桩善缘。”

    “这……”

    苏玄略一迟疑，他倒是没想到，跑这一趟腿，居然还能得一件上品先天灵宝的奖励……这女娲娘娘出手阔绰，着实大方得很。

    不过自己目前身上，最不缺的就是灵宝了……这两件灵宝对他而言，好像也没啥大用。

    特别是无极伞，主防御，他身上的混沌钟和乾坤鼎，那可都是实打实的防御至宝啊！

    不过，压火钳可以克制天下火灵之物，倒还有点吸引力。

    “怎么，嫌我给的灵宝品质不够？”

    “不不不。”苏玄连连摇头，“弟子是在震惊娘娘出手之慷慨……弟子修行年岁尚短，还未见过上品先天灵宝呢！”

    他讪讪一笑，拿起两件灵宝，装做一副十分激动的模样。

    女娲娘娘微笑着点了点头。

    恰时。

    龙吉公主外出归来，走进大殿之中，却发现殿上还站着个人。

    她当即十分疑惑，在给女娲娘娘行礼请安后，便问道：“娘娘，此人是谁，从何处而来？”

    “这是终南山福德之仙云中子座下的弟子——名叫苏玄，也就在你前脚刚到。”

    听见“前脚刚到”四字，龙吉公主心下疑惑更深，眉头也紧紧皱了起来。

    “怎么了？”

    女娲娘娘将她表情看在眼里，问道。

    “哦……没什么。”

    龙吉公主摇了摇头。

    苏玄自打这龙吉公主进来后，便感受到一丝危险的气息和若有若无的敌意。

    眼下。

    反正话也已经带到，任务已经完成了，他也不愿再在娲皇宫中久留，于是向女娲告辞：“娘娘，既然你宫中还有事，那弟子就先行告辞了。”

    “好，你自己去吧。”

    女娲娘娘挥了挥手，苏玄行礼之后，自行离了娲皇宫。

    ……

    却说苏玄走后。

    在娲皇宫内。

    龙吉公主又问道：“娘娘，此子确实是在我前脚刚到娲皇宫！？”

    “是啊。你怎么如此在意此事？”

    女娲疑惑。

    “娘娘有所不知。”龙吉公主答道，“我奉命前去寻找这玄元道君之踪迹，一找便是十年，但是没有任何线索。直到近前，我在黄河附近游荡，突然感知到一股打斗的气息，且这气息非比寻常，像是有人使用了先天至宝。”

    “哦？你继续说。”女娲饶有兴致的笑了笑道。

    “随后，我便顺着这道打斗的气息去追，追到打斗发生之处，再想往下继续追查，却寻不到任何气息踪迹了。”

    龙吉继续道：“那打斗之处离栗广之野不远，我便想着，顺道回来见见娘娘。奇怪的是，我这一路之上，我也并未探查到有任何人的气息往这栗广之野来，但没想到在这娲皇宫里，却见到了访客，而且您还说他前脚刚到，要是他没隐藏气息，则气息必然还未消散才对。”

    听到这里。

    女娲算是听明白了：“你的意思是，这苏玄来栗广之野，隐匿了气息。”

    “正是，我刚刚看了，这苏玄不过是小小玄仙修为，就算隐匿气息，我一大罗金仙，怎会探查不到……？除非……”

    “除非他用了至宝级的灵宝，遮掩气息。”

    龙吉公主笃定道。

    女娲皱了皱眉，她觉得龙吉所言，确实有几分道理，但回想起苏玄刚刚拿到灵宝赏赐时的表现，又确实像是没见过世面，不像是身怀至宝……

    “你怀疑，这苏玄很可能就是玄元道君？”

    女娲娘娘问。

    “没错。”龙吉顿了顿，觉得话也不能说得那么绝对，便又道，“就算他不是玄元道君，恐怕也与那玄元道君有些关系。”

    “如此，那你先去盯着他吧。”

    “好！”

    龙吉公主点了点头，立马飞出娲皇宫。

    四下一探，却又懵了。

    这家伙不仅来时遮掩了气息……连走的时候，竟然也不忘遮掩。

    这让自己往哪找去！

    ……

    苏玄离开了娲皇宫，长舒一口气。

    在龙吉公主面前，他感受到一种十足的压迫感，她一双眼睛左看右看，好似要把自己看透似的。

    这女人真是可怕。

    女娲娘娘给了他两件灵宝，让他拿一件回去交给云中子。

    不过苏玄实在是不想来回跑了，而且送宝这种事情，本来也就不着急。

    他当下的打算，是立刻打开藏宝图，去挖天道异宝。

    还有两百多年就要天道异宝榜就要放榜了。

    而他之前已经因为各种事情耽误了许久时间，可不能再耽误了。

    想到此处。

    苏玄从空中落下，来到一处大山的山洞里面，在洞口布置了一处结界，打开藏宝图，以奇门遁甲之术数，计算起无主的天道异宝，所埋藏的方位来。

    “九地休门辛遁去，景门太阴天蓬开，伤门失柱丁迫巳，天心杜门戊显财……”

    他在这洞中一算。

    便完全沉迷其中，一算便是足足三年。

    这三年的时间，他算出了一件异宝有可能埋藏的三处位置。

    苏玄长舒一口气，站起身来，活动了一下筋骨：“先这样吧，先把这件异宝的三个位置挖了，挖不到再算，要是运气好挖到了，也能节约不少时间。”

    随后。

    苏玄收好藏宝图，朝第一个标注的位置飞去。

    (本章完)

