
　　“你们终于来了。“

　　这个声音，听起来很苍老，也很沧桑。

　　“是谁？“

　　听到这个声音，牧野不由得愣住了。

　　“是谁，在哪里？“

　　牧野内心一片骇然。

　　他没有想到，居然会有人在暗处，对他虎视眈眈,而他，却浑然不知。

　　难道说，这个声音是在楼上的楼梯口处传来的。

　　想到这里，他立刻朝着二楼的楼梯走了上去。

　　当他上了二楼，他立刻闻到了一股淡淡的烟味。

　　这是一股淡雅的烟草香气。

　　这种烟草香气，十分的好闻。

　　但是,却带着一抹淡淡的刺鼻的味道。

　　他知道，这是烟雾。

　　他感到十分的诧异。

　　没有想到，这栋楼房里面还有这么多的烟雾，而这些烟雾，又是怎么形成的呢？

　　他不明白。

　　难道，这栋楼房里面还隐藏着一座大楼。

　　这一切，他都不知道。

　　“你到底是什么人，为什么要装神弄鬼？“

　　他立刻冲着楼上吼道。

　　“你不用叫了，在我的身后，除了你，没有别人。“

　　“你到底是谁，到底是什么人？“

　　牧野内心十分紧张。

　　他知道，这栋楼房里面有很多的杀机，所以，他绝对不能够轻易的靠近。

　　“我到底是什么人，我是谁，你就不用知道了。“

　　“你到底是什么人？“

　　“我就是这栋楼房里面的主人。“

　　“你就是那个大魔王？“

　　“不错，我就是大魔王，我就是那个大魔王。“

　　“大魔王？“

　　“对，就是那个大魔王。“

　　“你既然知道我是大魔王,为什么不躲着我？“

　　“我没有必要躲着你吧，我是光明教廷的大祭司，我是来抓捕你的。“

　　“哈哈哈......“

　　大魔王听到牧野的话，不由得哈哈哈的大笑起来：“抓捕我，呵呵......你也太看得起你自己了吧，你一个小小的大祭司，也想抓捕我。“

　　“大魔王，我知道，你不简单，所以，我才不跟你硬拼，而是选择和你玩猫捉老鼠的游戏。“

　　牧野听到大魔王的嘲讽之言，立刻冷哼一声，冷冷的开口说道。

　　听到牧野的话，大魔王不由得一怔，随即哈哈大笑起来，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般。

　　听到大魔王的笑声，牧野内心非常的郁闷,他感觉，自己就像是一个傻瓜一样,被大魔王给耍了。天籁小说网

　　“你笑什么？“

　　“你笑什么？“

　　“你这个混蛋,你在笑什么？“

　　“我在笑你的智商低下。“

　　大魔王笑着说道：“你真以为你是什么天下第一聪明的人，其实，你就是一个傻逼而已。“

　　“你......“

　　牧野听到大魔王的话，内心十分的愤怒。

　　“怎么样，你现在，有没有感到非常的惊讶，感到非常的意外？“

　　“你为什么会在这里？“

　　“我不但在这里，我还是这栋楼房里面的主人。“

　　“你到底是什么人？“

　　“我是什么人？“

　　“你居然不知道我是什么人？“

　　大魔王笑着说道。

　　牧野听到这句话，内心十分的震惊，他没有想到，大魔王居然不承认自己的身份。

　　他内心震撼至极。

　　他没有想到，这个世界上，还有人不承认自己是大魔王。

　　他内心深处，有种不可思议的感觉。

　　“怎么样，很吃惊吗？“

　　“我知道，这一次，你是来救人的，你是为了那个人吧，不错，我是那个人派来抓捕你的，他让我们把那个人的尸体给找出来，然后将他的身子带回圣城去。“

　　“那个人是谁？“

　　“他是一个华夏国人，名字叫做李小强。“

　　“李小强，李小强，李小强。“

　　听到这三个字，牧野忍不住喃喃自语了一番。

　　在听到李小强的名字之后，他的脑海中，立马闪过了李小强的模样。

　　在他的脑海中，李小强的容貌，顿时变得无比的熟悉起来。

　　此刻的李小强，在他脑海中的印象非常的深刻。

　　因为他对于李小强，也非常的了解，甚至，还见识过他的威力。

　　李小强可是把圣教的教皇给打伤了。

　　而且，当初，他还差点死在李小强的手中，要不是李小强及时出手，他早就被李小强干掉了，而他现在，更是在李小强的家门前，被李小强吓得屁滚尿流。

　　现在，李小强出现在他的面前，他自然是非常的吃惊了。

　　李小强到底是怎么出现的呢？

　　难道他会遁地术吗？

　　不可能吧？

　　如果李小强有遁地术的话，为何还要来这里呢？

　　如果他有遁地术，为什么还要费尽心思潜入别墅，还在自己家门前放炸弹呢？

　　难道，他是故意的，是想要引诱他过来，然后把他干掉？

　　牧野越想，心中，就越感觉到有一丝丝的害怕。

　　他感觉，他现在，好像就是一个猎物一般。

　　猎人，是不会给自己留下任何一条退路的，而他，现在已经完全陷入了猎人设置的圈套之中了。

　　现在，他根本就没有退路，也不知道该怎么办。

　　他现在只有一条路可以走，那就是与大魔王斗争到底。

　　只要他不屈服，只要他不屈服，他就能够保证安全，他就不会受到任何的伤害，而且，他还可以利用这栋楼房里面的机关。

　　他就不相信，他还奈何不了一个大魔王。

　　他现在可是一个圣阶高手，他可是一代宗师，他就不相信，对方是他的对手。

　　想到这里，他握着刀柄的手，再次用力了一分。

　　只见他手臂上面的青筋，瞬间凸了出来，可想而知，他现在有多用力。

　　不过，他并没有停止动作。

　　毕竟他知道，他必须要坚持到底。

　　否则的话，等待他的结局，只能够是死亡了。

　　现在的他，可不想死啊。

　　他不想死。

　　他想活着。

　　所以，他必须要坚持。

　　牧野深吸口气，盯着大魔王道：“我不管你是什么人，现在，你必须给我出去，否则的话，别怪我对你不客气！“

　　听到牧野的话，大魔王微微一笑道：“呵呵，你这是在威胁我吗？“

　　大魔王盯着牧野道：“你以为你是谁？你有什么资格跟我谈条件，我劝你，还是赶快从这里滚蛋吧，要不然的话，我会让你生不如死！“

　　“大魔王，你真的是一个大魔头，你这是在威胁我，你以为我牧野是吓大的么？“

　　“是吗？“大魔王笑了笑道：“你可以试试。“

　　牧野盯着大魔王沉声道：“大魔王，我劝你赶快离开，否则的话，你肯定不是我的对手，要不然的话，你会后悔的。“

　　“呵呵，你以为我会怕你吗？“大魔王冷笑道。

　　“你可以试试。“

　　牧野盯着大魔王沉声道。

　　“那好，那我就给你一个机会。“

　　说着，他手中出现了几枚铁钉，朝四周抛射而去。

　　轰轰轰！

　　这个时候，那几枚铁钉，直接飞射向了牧野。

　　看到这一幕，牧野连忙转身，准备逃跑。

　　可是他刚刚转过身去，突然间，在他身后，传来了几声巨响。

　　只见他背后的墙壁上面，竟然裂开了两个窟窿。

　　这个时候，他感觉到自己的脊椎骨都是在咔嚓咔嚓的声音传来。

　　他连忙转头一看，只见，原本那些铁钉，竟然都刺穿了墙壁，然后钉在了他身后的墙壁上面。

　　看到这一幕，牧野感觉浑身发寒，汗毛竖立，鸡皮疙瘩都快掉落下来了。

　　他连忙朝前面冲去。

　　可是就在这个时候，只见他的身边，出现了几个黑影，挡住了他的去路。

　　他看到这一幕，眉头一皱，连忙转身。

　　可是就在转身的时候，他感觉到了身后传来了一股危险的气息，他感觉到后背有些发凉。

　　他连忙朝旁边躲避了一下，可是就在他往右边躲避的时候，他的身后，又是飞来了几枚铁钉。

　　他连忙转身，可是还是来不及了，他的身体中，直接被刺进去了一枚铁钉。

　　啊。

　　一声惨叫声音从牧野的嘴巴中发出，鲜血从他的身上冒了出来。

　　此刻，他的身体在剧烈的颤抖着。

　　他的脸色，苍白如纸，额头上面，布满了密集的汗珠。

　　他咬牙切齿道：“大魔王，今日我牧野，一定要杀了你！“

　　牧野说完这句话的时候，双眼通红，双目之中，充斥着浓厚的怨恨和杀机。

　　看到这一幕，大魔王的眼睛眯成了一条缝隙，他笑着摇了摇头道：“既然这样，那我倒要看看，你到底有多厉害，竟然敢威胁我！“

　　随即，大魔王抬脚便朝牧野踩去。

　　在脚尖快要碰触到牧野的那一瞬间，只见他身形一扭，便躲开了大魔王的攻击。

　　大魔王见自己没有踢到牧野，眉头一挑道：“你倒是挺聪明的。“

　　“你以为你这样，就能够阻拦我？真是痴心妄想。“

　　牧野盯着大魔王道。

　　牧野的话，让大魔王笑了，笑声中，充满了嘲讽之色。

　　他冷哼一声道：“你还太嫩了，现在，我就要你尝尝什么才叫真正的实力。“

　　说着，大魔王直接朝牧野冲来。

　　牧野看到这一幕，身形一晃，便朝远处闪避了开来，与此同时，手中出现了几根金针，嗖嗖嗖的朝大魔王飞去。

　　大魔王看到这几根金针，脸色猛然大变，连忙朝旁边闪避。

　　可是，那几根金针，竟然紧追不舍。

　　砰砰砰......

　　在大魔王躲避的过程中，那几根金针，就落在了那个房子上面。

　　砰砰砰......

　　房子在金针的撞击下，竟然被撞得支离破碎，而那些金针，也是落在地上。

　　看到这一幕，大魔王倒吸了一口凉气，震撼道：“不愧是圣尊的武器啊。“

　　“呵呵，我的武器虽然是圣尊级别，但是，你的武器，恐怕也是不差！“

　　牧野盯着大魔王冷笑一声道。

　　大魔王听到这句话，也是微微一愣。

　　“不错，看来，我还得小看了你的实力了！“大魔王盯着牧野，冷笑道。

　　“哼，我的实力，不仅仅只是这些，而是我们华夏国的秘法，名字叫做，九天雷神拳！“

　　说着，牧野身上，爆发出了一股滔天的气势，这股气势，仿佛是从地狱中释放而出，那种阴森之气，让人浑身冰冷，仿佛置身在了万丈悬崖边上，随时都会摔死一样。

　　牧野的气势释放出来之后，直接朝大魔王扑了过去，速度极快。

　　牧野一拳砸了过去，一拳打在了大魔王的身体上面，砰的一声闷响，大魔王整个人直接被震飞了起来，狠狠的撞击在了房顶上面，将房顶给撞出了一个大洞。

　　“哇！！！“

　　大魔王忍不住吐出了一口鲜血。

　　“哈哈哈哈，大魔王，没想到吧，你也有今天，我说了，今天，你必死无疑！“

　　牧野看到这一幕，仰头长啸了一声，脸上露出了狂傲之色。

　　他一直想要报仇雪恨，一直想要杀了大魔王，但是，大魔王的实力实在是太强了，让他根本就无计可施，所以，一直都没有找到合适的机会。

　　可是，这一次，他终于找到了机会。

　　他知道，只有趁他病，要他命，才有希望。

　　只要把他干掉了，他就不担心他们其他人来袭击他了。

　　到时候，他的实力就会恢复。

　　想到这里，他的眼中闪烁着激动兴奋之意，他连忙朝大魔王冲了过去。

　　他要亲手杀死大魔王。

　　牧野的速度很快，眨眼间，他就到达了大魔王的面前。

　　大魔王看到牧野过来了，也不再隐藏自己的实力，双腿一蹬，直接飞了出去，然后，站在了半空中，居高临下的看着牧野道：“既然你想找死的话，那么，我成全你！“

　　说完这些之后，大魔王直接举起双掌，朝牧野拍了下去。

　　“大魔王的实力，比我想象的更加强大。“

　　“看来，我想要杀他的话，并非易事啊。“牧野看着半空中的大魔王，忍不住叹息了起来。

　　虽然他知道，自己现在已经是圣尊的实力，比大魔王的实力要高深许多，可是，现在，他的心里面，却有一种十分强烈的压迫感。

　　因为，他很清楚，他想要杀大魔王，根本就不容易。

　　想到这些，他的眼中忍不住露出了一丝凝重之色。

　　大魔王看到牧野的样子，冷笑了一声，然后，他的双掌之上，散发出了璀璨的光芒，然后，双掌朝牧野拍了下去。

　　轰隆隆！！

　　随着轰鸣之声响彻起来，只见两道光芒从大魔王和牧野的双掌上面迸发而出。

　　在光芒绽放而出之后，他们两个人的手掌相互交织在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异世界里吞诡弑神更新，第二百四十九章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 