
　　到了大街上，顾铮的心情似乎好了一些。

　　他们另外找了一间饭店吃饭，刚才他们两个都没吃，顾铮也就做了一下样子。M.23sk.com

　　他们在二楼要了一个房间。

　　顾铮突然问岳灵芝：“你怎么不问我听到了什么秘密？”

　　岳灵芝愣了一下，随即笑了，原来他在听秘密啊！

　　嘻嘻，原来是她想歪了。

　　“我在等你自己跟我说啊，我还以为你不打算告诉我呢。”

　　岳灵芝的样子有些调皮，看得顾铮眼神晃了一下。

　　他脑海里出现一个画面，箩筐山山外，岳灵芝刚解决了两个说她是妖魔鬼怪的黑衣死士，很有气势的哼了一声：“本宝宝是小仙女！才不是妖魔鬼怪！”

　　现在看她，还真带有仙气。

　　岳灵芝和他说，她空间里的泉水是神仙水。

　　她摔下山崖那天，失血过多，头晕脑胀的，虽然他给她输了真气，但爬山的时候，她还是觉得有点吃力，但喝了一些灵泉水后，便像吃了灵丹妙药一般，精神百倍。

　　那个时候她就知道了，空间里的泉水是个好东西。

　　那天晚上，她用灵泉水清洗了一下额头的伤口，结果第二天一看，伤口结疤了，她就更加认定，这泉水肯定是神仙水。

　　她偷偷的，天天将神仙水加在他们吃的饭里面，或者是汤里面，顾羽顾莹能快速调理营养不良，他们兄妹的内力能突飞猛进，都是神仙水的功劳。

　　后来她又将神仙水混在给顾翎的药里面，果然是效果翻倍，她预计顾翎两个月后站起来，结果一个多月，极能跑能跳了。

　　其实她没有另外的师傅，只是将她自己的知道的药丸配方，再混合空间的神仙水，药效便翻倍了。

　　她给和春堂的蜂蜜，不过是加了神仙水。

　　这个秘密，她谁都没有告诉，只告诉了顾铮一个人。

　　顾铮无疑是感动的。

　　岳灵芝这么大的秘密都没有瞒他，他的秘密又怎么可能会瞒她？

　　如果不是怕她知道，他明知道她会早死，也没有做什么补救措施，甚至都没有提醒她一下，他可能连重生的事都不会瞒她。

　　顾铮很认真道：“我怎么可能不告诉你？我们两个，以后都不要有秘密。”

　　岳灵芝笑了一下，没说什么。

　　对不住了，少年。

　　她穿越的秘密，是不可能告诉他的，最起码现在不能。

　　顾铮接着小声和她说了，他窃听到的秘密。

　　沈秀兰和沈赖子进了房间后，肯定做了不可描述的事，这个可以从顾铮脸上可疑的红看出来，但他略过没说。

　　岳灵芝自然也不会去问。

　　原来有人给了沈赖子一笔钱，让他和沈秀兰假装休离，然后沈秀兰回到顾家村一个人住。

　　但前些天沈秀兰来找岳灵芝帮她休夫，却不是沈赖子的主意，而是沈秀兰自己偷偷来的。

　　她说的那些话都是真的，手臂上的淤伤也是沈赖子打的。

　　她看到顾铮有钱了，是真的有些后悔，真心想回到子女身边，再不济回到顾家村也行。

　　她相信她的子女不会不养她老。

　　可惜岳灵芝并没有被她的眼泪感动，顾铮兄妹也没一下子原谅她，她失望的回到沈家村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十二章 窃听到的秘密免费阅读。https://www.23sk.com 