    说着，徐媛猛地向前一探身，直接扑到了冷慕白的胸膛前。

    然后，她伸出两只罪恶的小爪子，一边一个，

    狠狠地在冷慕白的胳肢窝内侧揪起来两小块肉来！

    打蛇打七寸，既然要教训一下对方，那就朝他最薄弱的地方下手。

    可是徐媛忘记了，自己是一个可爱的女孩子，

    扑到对方的怀里，然后用双手去掐男生胳肢窝的肉，

    怎么说都是像情侣之间才会做出来的亲密举动。

    可是处于暴怒状态的下小萝莉完全没有意识到这一点，

    她两只小手死死地揪起两块肉，手指一边搓着，嘴里还恶狠狠地喊道：

    “敢戏弄我？”

    “哼，掐死你！”

    而就在这时候，从学校大门口外的马路上，慢慢驶来一辆豪华轿车。

    那辆车看到徐媛的身影后，立刻停了下来。

    车门打开，从驾驶位上下来一个身材高挑，一身时尚打扮的女孩。

    正是好久不见的周雨琪！

    “媛媛，你在那里干嘛呢？”

    一走下车门，她就看到了徐媛和冷慕白两个那奇怪的姿势！

    以她的视角，此刻正好看到自己的好妹妹徐媛，双手抓住那个男生的肩膀。

    而那个男生呢，两只手则抱住小丫头的头。

    这姿势！！！

    结合刚才徐媛口中那充满了暧昧的话。

    两个人这是干嘛？

    在学校门口就开始了！？

    这得有多么迫不及待啊！

    徐媛看到周雨琪后，先是愣了一会。

    随后她看了一下自己跟冷慕白的姿势，便反应了过来！

    她心中是羞愧难当，两只嫩白的小手一把将冷慕白推开，

    随后还用自己的小脚踹了冷慕白几脚！

    “可恶啊！”

    “你给老子滚开啊！”

    徐媛胡乱地踹了几脚，好巧不巧，一脚刚好踹到了冷慕白的大宝贝上！

    “哎哟！！！”

    后者忽然一副非常的酸爽模样，狼狈地弯下腰去，表情显得很痛苦！

    这个动作更加暧昧了！

    甚至连很开放的周雨琪的觉得不好意思了。

    她惊得用手捂住嘴巴，脸涨得通红，“哎呀，你们…你们继续，我啥也没看见！”

    惊叫了一声后，扭头就向车上跑去。

    徐媛看了眼冷慕白痛苦的样子，再看看周雨琪红着脸跑开，一下就明白了过来！

    这下误会大了，好好去解释一下。

    真是气死了！

    “死了没，快点起来，跟我去雨琪姐姐那里解释一下！”

    暴走状态下的徐媛，才不管你是谁呢，惹到她不高兴，直接就上手。

    她也不管冷慕白还痛不痛，一只手揪起对方的耳朵，拖着就向周雨琪的车子方向走。

    冷慕白缩着脖子，尽管耳朵被人拧住，可帅气的脸上一直是笑嘻嘻的。

    “嘶嘶嘶，小可爱你轻点！”

    “哎呀我去你大爷的，还敢占老娘…老子便宜！”

    徐媛瞪着一双大眼睛，伸脚又要来踹他。

    可她那个反应速度怎么能追得上冷慕白呢？

    后者哈哈大笑，一个闪身，不仅躲开了徐媛的攻击，整个人也从她的魔爪下逃脱了！

    到这个时候，小丫头才明白，原来一切都这臭小子装的！

    “混蛋你给我站住！”

    ……

    一分钟后，徐媛追不上冷慕白，只好一个人来到周雨琪的车子前。

    “上来！”

    还没等徐媛开口说话，周雨琪突然打开车门，然后一把将前者给拉上了车！

    上车后，周雨琪死死地盯着徐媛，脸上露出了坏坏的笑！

    一边笑着，她一边把徐媛娇小身躯压在车座上，并且伸手搂住了她的小蛮腰！

    “快说，你们发展到什么程度了？”

    “冤枉啊姐姐，我们昨天才刚刚认识的。”

    徐媛当然不能承认了，赶紧红着脸解释道。

    周雨琪坏笑一声，然后伸出另一只手来，先是在徐媛的小脸上捏了一把。

    “还说没有，自己都知道臭美了，喏，这偷偷开始化妆了都…”

    说完，她那只小手顺着徐媛的脖子，一路向下，直接就伸进了后者的上衣里。

    周雨琪的小手顺着徐媛宽松的校服，在后者的身上胡乱地摸着！

    徐媛突然被人偷袭，惊呼了一声：“啊！”

    “哎，姐姐别摸……痒！”

    “哈哈哈……”

    一边摸着，周雨琪一边咯咯笑道：

    “怪不得最近你不跟我联系了，原来是找到男朋友了！”

    “快说，你们有没有那个了…”

    当徐媛听到了说自己有没有跟冷慕白那个了什么的，顿时脸色一红！

    不过很快，她便意识自己一个要成为男子汉的女孩子，居然被人怀疑跟一个男生那个了。

    顿时，她觉得很没面子，便冷哼道：“他敢？！”

    “想找死可以试试！”

    可刚一说完，徐媛就又觉得不对了！

    自己这个态度，好像是承认了两人是男女朋友关系。

    周雨琪一听她的话，脸上露出了会心的笑容，随即便放开了徐媛。

    “好妹妹，我懂了。”

    说完，她随手打开车门，

    走下车后，周雨琪便径直向冷慕白的方向走去。

    徐媛大吃一惊，惊恐地喊道：“姐姐你去干什么啊？”

    ……

    冷慕白站在离学校大门口不远的绿化带边，身上穿着一身得体的休闲服。

    高挑的身形和帅气的脸庞，让不少路过的女生都侧目留意。

    惹得那些陪伴女生身边的男生们都脸色不好看。

    不过说实话，冷慕白的外表，真的非常帅，简直是帅的掉渣！

    单靠他的外表，也让那些表面上露出不屑的男生们心里暗暗自卑。

    就在他无聊的伸手插进裤兜里摸烟的时候，前面那辆车的车门打开了。

    只见一个身材火辣的女生带着神秘的微笑向自己这边走来。

    对方的眼睛直勾勾地盯着自己，好像将自己看穿一样。

    女生的目光太直接了，让冷慕白一个大男生都有点不好意思了。

    “喂，你就是媛媛新交的男朋友！？”

    周雨琪夸张地看着冷慕白，捉弄的微笑特别古怪，“难怪哦…媛媛最近都不跟我联系了，是不是你管的太死了？”

    我是媛媛的男朋友？

    啊！

    小可爱叫徐媛，难道她没有男朋友？

    冷慕白听明白对方话中的意思后，忽然觉得心里一阵舒坦。

    哈哈，真是太好了！

    这下我可以正大光明地追求她了。

    冷慕白高兴的差点蹦起来！

    另一边，周雨琪见对方并没有回答自己的问题，

    而是看着地面傻笑，顿时觉得眼前这个男生很有意思。

    如此一来，她心里捉弄对方的兴趣更大了。

    如此的大帅哥可不能放过！

    于是乎，一阵连珠炮般的问题就从周雨琪的嘴里丢了出来。

    诸如：

    “你老家是哪里的？”

    “叫什么名字？”

    “跟媛媛亲过嘴没？”

    “还有多长时间去开房……”

    问题越问越离谱，最后把冷慕白这个大男人都问德脸红了！

    正在他要回答的时候，只见徐媛脸色非常难看地走了过来。

    “小子，你可别乱说！”

    徐媛不敢对周雨琪说什么，只好阴沉着脸，把肚子的怨气都撒到了冷慕白的身上。

    “我…我什么都没说！”

    “呵呵，瞧你个子长那么大，却被一个小萝莉拿捏的死死的，啧啧…”

    周雨琪捂着嘴天真地笑着，暗暗冲冷慕白伸了一下大拇指，就嘻嘻哈哈地跑开了。

