    这里居然，有隐藏任务！

    从头顶并没有问号标识的NPC【卢琦】身上触发稀有级隐藏任务【收集尸核】的夜行者，喜出望外。

    二话不说，立马领取了任务。

    随而发现：这个隐藏任务虽然限制每人只能领取一次，却是没有领取人数的限制，可以多人同时领取！

    触发任务的条件，只需要一块尸核。

    于是，夜行者立马在战队频道发送号令，让所有夜行军玩家去埋尸之城刷尸核，再回城领取任务。

    领了任务，再回埋尸之城继续杀活死人，收集尸核！

    而张奕这边。

    已经达到133级，装备了15星魔神套装，张奕准备今天就着手开始神器升华任务。

    早饭过后，张奕便召集了刑天，一骑绝尘，月笙与胖子四人。

    因为火神权杖升华任务，最多只能五人完成。

    韩雅柔自知自己的力量不如月笙，所以也没有跟月笙争位置。

    五人各自在药店完成补给。

    张奕便取出火神权杖，手动激活了任务。

    系统提示随之而落：

    “叮～你获得了【火神权杖】专属神器升华任务【火神的遗愿】，请根据任务指引，执行任务！”

    张奕立即打开任务列表：

    【火神的遗愿】（火神权杖专属神器升华任务）：

    任务进度：第一阶段（共三个阶段）

    难度系数：8w

    描述：魔族九大魔神之一，火神·炙陨落后，留下的火神权杖，遭到限制，而无法发挥全部力量。请玩家根据火神权杖的指引，找到火神残留在流光城附近的火种，完成第一阶段任务，并且激活第二阶段。

    任务执行/参与者：一诺倾城，一骑绝尘，刑天，月笙，胖墩儿（已确定，不可增加帮手）

    时间限制：1天

    第一阶段还是比较简单，只有8万难度，即使张奕一个人，也能完成。

    毕竟目前为止，张奕个人能够完成的任务，最高难度都超过了12万！

    激活任务之后，张奕手中的火神权杖，立马散发出光标指引。

    张奕直接召唤小巴，骑上龙背。

    “张奕！”

    韩雅柔喊住张奕，带着一抹忧心之色，道：“我等你凯旋！”

    张奕淡然一笑：“放心吧，没问题。”

    说着，张奕交待龙族不灭：“我没在的时候，战队就交给你打理了。”

    龙族不灭打了个ok的手势：“队里还有不少兄弟都没诸神套装，我带兄弟们继续刷神都。”

    “老大，你们只管放心的去！”龙行天下招着手，大喊：“老大一路走好！”

    周围，一帮龙族玩家跟着齐呼：“队长一路走好！”

    张奕：“……”

    哗！

    三阶龙皇巴布展开双翼，载着张奕五人，飞离流光城。

    此时，不远处一个角落中，一双泛着蓝色寒光的眼睛，静静地盯着飞往远空中的张奕……

    龙族不灭他们，对潜藏在角落中的身影毫无察觉。

    只待张奕他们离开。

    龙族不灭集结龙族十万大军，进军神都！

    张奕这边。

    在火神权杖的牵引下，骑着拥有高达210%速度加成的小巴，也足足飞了一个多小时，才终于抵达一片燃烧着熊熊烈火的树林！

    五人在林外坐落。

    映入眼帘的，是lv137烈火林，也是火神权杖指引的任务地点，火种的埋藏之地！

    根据任务的详尽描述，张奕了解到：

    原来火神在幻影城那边，被黑龙杀死致使陨落之前，正在执行一项由光明龙族委托的任务：

    黑暗龙族四阶【腐蚀龙皇·噬】，侵入了光明龙族四阶【飓风龙皇·风耀】的领地，趁着飓风龙皇不在领地，杀死了飓风龙皇的两个二阶龙皇级的幼崽。

    而在此之前，百年前的一场领地战中，【腐蚀龙皇·噬】也曾率领黑龙军团屠杀过魔族火神部落的族人，与火神结仇。

    于此，【飓风龙皇·风耀】与【火神·炙】联盟，共同追杀罪恶滔天的【腐蚀龙皇·噬】。

    只可惜，还没有杀死腐蚀龙皇，火神便中途陨落。

    没能替百年前自己死在黑暗龙族手中的族人报仇，这也是火神临死前，最大的遗憾。

    所以，虽然当前【火神的遗愿】这个任务处于第一阶段，还不知道后面阶段会如何发展。

    张奕大概已经能猜到这个任务的最终目标，应该是要张奕来完成火神临死前的愿望：协助飓风龙皇，一起对付腐蚀龙皇！

    同时跟魔神与龙皇级别的角色挂钩，这个任务，还真是有点不一般。

    而火神与飓风龙皇追杀腐蚀龙皇的这场猎杀战斗，曾经蔓延多座主城多个地方，流光城境地的烈火林，也是其中战场之一。

    在与飓风龙皇一起追杀腐蚀龙皇的过程中，经过烈火林时，火神在战斗中遗落了一道火种埋藏于烈火林内。

    玩家只要找到火种，就能根据火种来感应到曾经与火神并肩作战的【飓风龙皇·风耀】的气息！

    抵达烈火林后，火神权杖的指引消失。

    看到想要找到藏匿于烈火林内的火种，只能自行摸索了。

    任务时间只有一天。

    不予怠慢，张奕他们立刻进入烈火林。

    刚刚迈入烈火林，一道系统提示传落——

    “叮～你受到了【火神的庇佑】，在烈火林内将免疫火焰灼烧伤害！”

    置身地面熊熊燃烧的烈火中，几人果然毫发无伤。

    可想而知，这也是一个注定了这个任务只能由五个人进行的局限。

    其他人进入烈火林，会直接被烈火烧死。

    这是一个137级的地图，并且，是龙族地图！

    霸占烈火林的，是曾经在那场猎杀战斗中，被火神与飓风龙皇杀死在烈火林内的黑龙。

    它们的尸体常年遭到烈火焚烧，如今居然浴火重生，成为黑暗火龙！

    吼吼！

    张奕他们刚刚进入烈火林。

    视线前方，便有两头巨大的黑暗火龙，从烈火中飞跃而出！

    “137级龙族怪物，大概能达到140级普通怪水准，大家小心。”

    随着张奕话音刚落。

    身旁，一骑绝尘刑天与胖子月笙四人，立即进入战斗姿态。

    吼吼——

    两声龙鸣，那两只火龙靠近过来的同时，向着这边喷射龙焰……

