    大坵一战结束，叶无量、钟离和范思茹三人绕道河西，折返无量山。

    　　“师弟，何必着急走，继续守株待兔，兴许还能多捞些好处。”

    　　钟离有些不甘，觊觎范思茹宝物的不止景玉轩一家，有好几拨人都悄没声地从河阳镇追了出来。

    　　然而尤茂一死，叶无量立即毁尸灭迹，不作任何停留，拉着钟离和范思茹便走。

    　　“我会在乎那点东西？在大坵多留一刻，就会多一分暴露身份的可能。”

    　　“你如果不怕把那些人引到无量山去，你现在就可以折返回去，我不拦着。”

    　　钟离爱占便宜的毛病真是打娘胎里带出来的，从景玉轩打手身上搜刮了些战利品就挪不动道了。

    　　回无量山的路上，钟离一直喋喋不休，想要折返回去再大干一场。

    　　叶无量无语地摇摇头，杀人不过头点地，但想要隐藏身份，做到不留痕迹绝非易事。

    　　根据洛卡德交换原理，犯罪的过程实际上是一个物质交换的过程，修仙者虽没有先进而又精密的仪器来搜证取证，但也有气息追踪的手段。

    　　为了多杀几个奸佞宵小之徒，而将天道宗至于众矢之的，怎么算这笔账都不划算。

    　　“你说什么就是什么吧。”

    　　钟离摸了摸有些干瘪的储物袋，嘟囔了两句。

    　　忽然又想起了什么，他笑嘻嘻地凑到叶无量身边，问：“师弟，方才你杀尤茂用的那玩意儿也让师兄我也耍耍呗。”

    　　叶无量翻了一个白眼，没好气地说：“师兄，你又来了，我看你迟早要吃亏在贪小便宜上。”

    　　“哎，我说小叶子，有你这么跟师兄说话的么。我只是说耍耍，又没说要占为己有。”

    　　钟离板着脸，正要再数落几句，见叶无量作禁声手势，好奇地鸟瞰着下方，于是他顺着叶无量的目光，低头一看，只见这崇山峻岭中，有数人正与一头庞然大物激战。

    　　定睛细瞧，那巨大的身影竟然是一只长相凶悍的老虎。

    　　老虎通体雪白，全身紫色雷电游走，肋下生有双翼。

    　　羽翼扑扇时，伴随阵阵爆裂声响，粗壮的四肢犹如擎天巨柱，脚上露出锋利的爪刃，仿佛抬脚一跺，整个空间都要被踩碎一般。

    　　范思茹皱着眉头，疑惑道：“奇怪，紫电雷虎通常只生活在幽州雷域，怎么会出现在这里？”

    　　“师弟，我们要不要去凑凑热闹？”

    　　钟离双眼放光，一头通神境的紫电雷虎浑身都是宝贝，如果能找到紫电雷虎的老窝，运气好的话，没准还能弄得淬炼根骨的紫灵晶。

    　　“不急，先看看情况再说。”

    　　叶无量摇摇头，心中有顾虑。这些人的穿着打扮不像是云州北部道门的人，他们施展的法术精妙绝伦，想必来历不小。

    　　若是贸然插手，反倒容易遭人误会。

    　　“吼！”

    　　紫电雷虎踏立虚空，仰天咆哮，一股无形的威压令人胆寒。

    　　咆哮声响彻天际，声音传到众人的耳中，振聋发聩，叶无量忍不住咽了一口口水，揉了揉有些发疼的耳朵。

    　　滚滚雷云，忽然安静了下来，随即一道紫色雷柱从天而降。

    　　“快散开！”

    　　一名身材魁梧的男子，脚踏一柄锃亮锋利的五尺长刀，作猛士打扮，只见他冲向身侧一名女子，将其带出紫电雷虎的攻击圈。

    　　轰的一声巨响，下方的一座山头被雷电轰塌。

    　　另一名身穿道袍，头顶流云冠的男子却没这么好的运气，虽然极力催动身法躲避，却依然受到波及，一口鲜血喷出，整个人像是一只断线的风筝，坠向地面。

    　　正在这时，浓烟迷茫的地面冲出一把泛着青光的华盖宝伞将那名男子托住，随后出现一到婀娜倩影，“华师兄，你没事吧？”

    　　华云峰脸露出一抹苦笑，“多谢李师妹出手相救，这紫电雷虎已进入通神境，手段太过强悍，师妹还需小心。”

    　　“师兄先自行疗伤，静薇先与文师兄、柳师妹拖住这畜生，待白师弟取回紫灵晶，到时候我们五人联手，不怕制服不了它。”

    　　李静薇秀足轻轻一点，化作一道丽影飞向空中的一男一女。

    　　身着锦缎华袍男子凌空对着紫电雷虎展出数道剑气，扭头看向李静薇问道：“静薇师妹，你怎么来了？”

    　　文不谦原本计划是他和柳夕笙、华云峰三人引出紫电雷虎，李静薇、白云鹤前往紫电雷虎的老巢偷取紫灵晶。

    　　不过还是高估了自身的实力，通神境的紫电雷虎实在强得离谱。

    　　李静薇是百花谷弟子，单论攻击性法术与他们这些出身长歌门和太虚观的弟子没法比，但百花谷的防御法术闻名遐迩，只要手执一柄百花伞，纵使对上境界高出一头的修士，亦无须发怵。

    　　“好，有李师妹相助，不敢说斩了这头畜生，起码能够拖住它等白师弟前来汇合。”

    　　有了李静薇的加入，文不谦对上紫电雷虎心中也多些底气，他扭头对着身穿淡蓝太虚道服的柳夕笙说：“柳师妹，你注意莫要与紫电雷虎近身缠斗。”

    　　“文师兄、李师姐放心，太虚观并非浪得虚名。”

    　　说着，柳夕笙柳眉一凛，拈花指一动，太极阴阳图出现在身前，一道道黑色的道符围绕在她的周围。

    　　只听见她娇喝一声，念道：“天地有阴阳，万物皆通灵，奉我太虚令，受命到御前。通灵真言，玄龟现！”

    　　柳夕笙所施展的神通乃是太虚观通灵真言第一式玄龟真言。

    　　真言念罢，弯身一掌拍于虚空，虚空之中顿时出现一座法阵。

    　　一只鸟首虺尾、状如龟的凶兽出现，玄龟身上笼罩着黑而赤的光芒，气势凶猛，判木之音入耳，犹如晴天霹雳，令人心生胆寒。

    　　玄龟一出，立马冲向紫电雷虎，与其缠斗在一起。

    　　文不谦哈哈大笑，“柳师妹，没想到你已经可以施展出玄龟真言，着实令愚兄佩服。”

    　　柳夕笙面无表情，只是淡淡地说了一句，“师兄，玄龟真言挣不了太久，赶紧迎敌吧。”

    　　文不谦尴尬地轻咳两声，手执五尺长刀，一声爆呵，跃身冲向紫电雷虎，一刀劈下有万钧之力，可开山裂石。

    　　紫电雷虎扇出一道道罡风，罡风上电蛇忽隐忽现，玄龟被罡风集中，身体突然凝滞，紫电雷虎趁机掉头迎战文不谦。

    　　“畜生，让你见识一下我断刀门的杀神一刀斩！”

    　　文不谦双手握刀，真气源源不断灌输至长刀中，顿时，五尺长刀光芒大涨，隐约见有鬼厉嚎啕之音。

    　　“斩！”

    　　文不谦凌空一斩，昏暗的天空刹那间恢复光明，微风消停，长刀落下，鬼哭狼嚎，整个空间为之一颤，气势十分惊人。

    　　紫电雷虎鼻孔中喷出两道白气，随后抬起巨大的虎头，探出前爪迎向长刀，两股力量碰撞，天空突然又黑了下来，寂静无声。

    　　突然一声巨响，一道刺眼的光芒在空中炸裂开来，文不谦倒飞出去，华盖宝伞出现将其托住，待文不谦稳住身形之时，紫电雷虎已经朝他重来。

    　　这时，李静薇杏口微张，袅娜的身段在空中舞出一段优美的舞蹈。

    　　她那细长白净的双手对着华盖宝山打出数道真气，华盖宝伞上的一朵朵花纹陡然绽放出五彩斑斓的光芒，随后那些美丽的花朵化作数十柄光采照人的花伞迎向紫电雷虎。

    　　紫电雷虎见状，一声咆哮，张口吐出一颗雷弹。

    　　李静薇脸色一变，身形出现在文不谦的前方，百花伞张开。

    　　法咒念罢，百花伞快速的旋转，一道道强劲的风流出现，那数十柄花伞在风流牵引之下形成一字长龙阵，如同百花伞一般旋转着。

    　　雷电滚滚的气弹，撞向百花伞。

    　　第一把伞轰飞，紧接着是第二把、第三把…直至最后一把伞被轰飞出去后，雷弹已经被卸去了大半的威力。

    　　李静薇双手掐动指诀，百花伞旋转的速度更快，强劲地气流像是一条风龙与雷弹对抗。

    　　“原来是太虚观和百花门的弟子，这两招功法当真是好生玄妙！”

    　　云端之上，叶无量心下赞叹。

    　　玄龟恢复自如，再一次迎向紫电雷虎。

    　　那文不谦催动身法，避开与紫电雷虎的正面交锋，绕到其身后，再一次施展出杀神一刀斩。

    　　而柳夕笙则在驱策玄龟的同时，全身黑气弥漫，脚下阴阳法阵起，手指间凝出一张符箓，她娇喝一声，“退鬼符，去！”

    　　黄道符箓白光乍现，在紫电雷虎扑向文不谦的时候，退鬼符已经贴到它的额头上，退鬼符白光一闪倏地炸开，紫电雷虎反应不及脑袋炸出一道伤口，丝丝鲜血流出，染红了它那洁白柔顺的毛发。

    　　这时，李静薇的百花伞最终将雷弹威势泄尽，而她亦被反震倒飞数仗之远，嘴角溢出鲜血。

    　　“李师姐！”柳夕笙飞到谭静薇身边，关切地问。

    　　“不妨事。”

    　　李静薇表面从容淡定，心中却翻江倒海，方才全力施展的法术，在紫电雷虎面前，竟是如此不堪一击。

    　　这才刚刚对上阵就这般吃力，即便是合五人之力恐怕亦难斩杀者通神境的紫电雷虎。

    　　看来只能尽力拖住，等白师弟将紫灵晶取出，联手逃了。

    　　柳夕笙有些焦躁，她捻指成诀，一道回生诀打在李静薇身上。

    　　“多谢柳师妹，云华真诀真是名不虚传。”

    　　李静薇身体泛起青光，四方灵力汇聚，眨眼气色红润不少。

    　　白师弟怎么还不回来，莫非遭遇了不测？

    　　李静薇摇摇头，摒弃心中杂念，持百花伞冲向紫电雷虎。

    　　柳夕笙也未闲着，脚踏阴阳法阵，符箓萦绕在周围，黑气将一身太虚道袍尽数吞没，她像是一个行走在阴阳路上的大司命，一举一动、一颦一笑都能置人于死地。

    　　太虚观、白花门这等名门大派培养出的弟子，皆是人中龙凤。再看我天道宗，唉，任重而道远啊！

    　　下方四人的对话，叶无量听得真切，没有对比就没有伤害。

    　　“这个姓文的，表面文章做得还真是够足的。明明藏拙，却还一副正义凛然的样子。”

    　　“怕是心怀不轨，想要算计这几人吧。”

    　　山中，一名身穿白云道袍的少年兴冲冲地跑向众人，口中还呼喝道：“师姐，紫灵晶到手了！”

    　　那文不谦恰巧不巧，受了紫电雷虎一击，喷出一口鲜血，整个人飞向那少年。

    　　“文师兄！”少年惊呼，连忙去接文不谦。

    　　文不谦握住白云鹤的手腕，问道：“白师弟，东西拿到了？”

    　　白云鹤重重点点头，正要投身战场，相助李静薇，却听文不谦阴恻恻奸笑，“那你可以去死了。”

    　　噗的一声闷响，长刀贯穿白云鹤的胸膛。

    　　白云鹤不可置信地看着文不谦，鲜血不断从口中溢出，“文师兄，你……”

    　　“嘿嘿，好师弟，你先去死吧。待会儿，你的好师姐就会下去陪你。”

