    汉武帝为了汗血宝马，不惜提前派遣张骞出使西域十三年，就是为了西征大宛。

    谁知道如今的唐太宗，会不会同样西征中亚，就为了找到藏在哪里的自己，让自己拿出阿莫西林来。

    这么一想，让李平不由得一阵恐惧。

    甚至想现在马上就出门，把送给巢元方的那粒药也夺回来。

    心里如此想着，一双脚也开始忠实的执行大脑的命令。

    双脚开始迈动脚步，径直走到了大门下方，就要打开大门，去把药抢回来。

    不过等他的手，都搭到了门闩之上的时候，这才忽然想起了一件事儿来。

    在没有切实的威胁到自己的生命之前，就算是自己，现在也不能给巢元方，直接杀了。

    如果现在，真的表现的如此重视这种药物的话，肯定会引起这巢老头的警惕。

    这人，可是长孙无忌，和黄参军带来的。

    黄参军对自己，没有恶意。可长孙无忌，就不一定了。

    谁知道巢元方，到底是谁的人？

    一个太医，和一个大唐的齐国公，朝廷官职最高的人，分量是绝对不一样的。

    若是引起了长孙无忌的警惕，相信，这种心有九窍的滑头，肯定会参合上一脚。

    到时候，事情的走向，绝对会变的更加的波云诡谲。

    现在出去，肯定不是一个好办法。

    李平正在左右为难，堂屋中，大兔却一脸不快的拉着妹妹走了出来。

    他一边走，一边恨铁不成钢的数落着二兔，但是口中的回护之意，却连李平这个外人，都能看见。

    而二兔，则是一脸羞愧的跟着哥哥，藏在他的背后，期期艾艾的向着大门口处的李平走来。

    等走到廊檐的下方，大兔这才一脸不好意思的，举起了手中的一颗草莓，红着脸说道。

    “安哥！”

    “你让我洗好的草莓，我放到刘婶炕头了。”

    “都怪我不小心，没有看好二兔。”

    “让这丫头偷吃到了。”

    “你看，这颗草莓只剩半颗了。”

    李平心里正在想着，如何才能解决巢元方的问题，突然听到大兔这么说，这才向他的手心看去。

    只见一颗硕大，嫣红的草莓，就被大兔捧在手心。

    除了好看，一阵果香更是扑鼻而来。唯一有点小瑕疵的地方，就是果子的尖尖上，像是撞坏了一样，有一点点的小坍塌。

    除此之外，根本就是一颗完好的草莓，怎么会是半颗？

    到底怎么吃的，吃后还是完整的？

    院子中，看着李平疑惑的眼神，大兔整个人更加的羞愧了。

    他今年九岁了。

    在贫苦人家的眼中，这已经算不上是孩子了。

    若是生活在农村的话，完全能当做壮劳力使用。

    即便是在长安城中，若不是为了照顾家中幼妹，和院中家禽的话，一般人家，也到了开始学徒的年纪了。

    选一个靠谱的东家，送到店里当上五年学徒。

    等手上的本领，学的差不多了之后，正式出师，顺势再在店中当伙计。

    亦或者跟随商队游走四方，开始商人的生活。

    若是勤勤恳恳赶上二三十年，一生当中，没有犯过任何大错的话，也能混上个二掌柜之类的。

    算是进入了商家的中层。

    当然，想要成为掌柜，独当一面的话，运气，机缘，功劳，一个都缺不了。

    这几乎是如今城市底层居民之中，最好的出路。

    而想要干这种工作，手脚干净，诚信，等等，这几个方面，是绝对不能出现一点问题的。

    否则，一旦有半点风言风语，依照商家互通消息的原则，整个长安之中，绝对没有任何一家商会，会接受这样一个人。

    安哥送自己鸡脖子，随后再搭了个鸡腿儿，这是人情，这是照顾。

    自己只需要接受好意，默默记在心里就好了。

    可刚才，安哥让自己去洗草莓，并没有叮嘱自己随意吃。不告而取，那就是偷了。

    现在，偷的人不是自己，但是妹妹偷吃，和自己又有什么区别？

    心中羞愧，惶恐，忐忑，大兔连忙向李平道歉。

    然后，这才拉出了藏在身后的二兔，用手指头戳了戳二兔的额头，开口训斥道。

    “我不记得，我妹妹有偷吃的毛病。”

    “谁教你这么做的？”

    “回头再收拾你！”

    “现在，快给安哥道歉！”

    “哥！”

    二兔可怜兮兮的抬起了自己的双手，捂住了额头，双眼泪汪汪的说道。

    “我没有偷吃啊，哥。”

    “就是草莓太香了，我忍不住舔了几口。”

    “你不要骂我嘛，哥！”

    抱怨完哥哥之后，这才鼓起勇气，强忍着眼眶中洇出的泪水，一板一眼的行了个礼，说道。

    “对不起，安哥哥。”

    “奴奴不该偷吃。”

    “你打我吧！”

    说罢，小小的头颅，微微一偏。

    把半边小脸露出来。

    等待这李平扇上一巴掌。

    李平看着那颗被“撞坏”的草莓，不由的哭笑不得。

    原来它是被舔成这样的。

    难怪自己完全没有发现，这颗草莓，从哪里被啃了。

    这大兔，也是足够细心的。竟然连这么一点点微不足道的细节，都能发现。还专门跑来道歉。

    这真是懂事到让人心疼。

    想到这里，李平突然灵光一闪。

    小，也有小好处。

    就像是剂量小，毒性再怎么强，杀伤力也有限。

    阿莫西林的遗嘱上面写的清清楚楚，一日三次，一次一粒。想要治好病，怎么着也要三天才行。

    现在，巢元方的手中，只有一粒。

    若是给人吃了，最多是缓解一下症状。想要真正的治好病，绝对是痴心妄想。

    到时候，不管他吹的是如何的天花乱坠。

    病人的病没好的话，现实自然会给他一个耳光。

    自己的危机，也将轻而易举的化解。

    当然，只要不给巢元方进门，让他看到自己母亲病好了这个事实就成。

    想到这里，李平不由得笑出声来。

    谁知道，就是眼前的这两个小兔崽子，让自己有了破局的灵感。

    当下，李平展颜一笑，伸出大手，亲昵的在二兔的头上，使劲的揉了揉，然后，这才轻声细语的说道。

    “知错就改，善莫大焉。”

    “你既然认错了，我当然不会再打你。”

    “反而还要奖励你。”

    说着，抬手从大兔的手中，拿起了那颗草莓，被二兔舔过的草莓，笑眯眯的说道。

    “来，二兔，张嘴！”

    二兔正沉浸在被原谅的喜悦之中，突然听到安哥让她张嘴。

    而二兔在吃了无数次李平家的东西之后，早就养成了条件反射，眼都没有眨一下，直接张开了小嘴。

