    “嗯，咱们去老仵作家里看看。”

    孙莉点了点头。

    随后，一行人离开老支书家，去老仵作家了。

    五分钟后，大家来到了老仵作家院子内。

    他家的院子比较小，屋子是两间破旧的小瓦房，看着就让人感觉很凄凉。

    本来老仵作在的时候，也就父女俩人相依为命。

    现在老仵作死了。

    女儿胡大妞住在百花村内，以后不再回来了。

    这边也就成了空屋子，没有了一点生机。

    孟炎手里拿着手电，朝老仵作家的门照了照。

    门关着，可以上锁。

    “咱们先进去看看吧。”

    说了一句后，他就朝门口走去。

    其余三人，跟在孟炎身后朝门口走。

    孟炎轻轻推开门，手电的灯光照射到里面，在漆黑的屋子内，划出一道白色的光柱。

    光柱在空气中，不断晃动，隐隐照射出屋里的情景。

    老仵作家里的条件不好，屋里没有新的家具，都是几十年前留下来的。

    “哎，咱们先进去看看。”

    孟炎叹了叹气，就走了进去。

    后面孙莉和黎英姿紧跟其后，陈平垫底。

    黎英姿手里拿着手电，朝屋里照了一遍后，说道：“这屋子怎么这么破旧，连一点像样的家具都没有。”

    孙莉回道：“村里的老仵作，本来家里的条件就不好，用的都是以前的旧家具。”

    “他有一个女儿，就是现在住在百花村的胡大妞。”

    “家里条件虽然差，但是父女俩相依为命，日子过得还是挺开心的。”

    回想起老仵作和女儿曾经的生活，孙莉突然有点心酸。

    黎英姿又说道：“哎，没想到这户人家的条件这么差，这乡下还真不比京城啊！”

    此时，陈平也说话了。

    “英姿姑娘，乡下当然比不上京城了。”

    “现在的很多地方还有不少贫困村呢，这些年国家正在努力进行脱贫攻坚战，很快咱们华夏就能够脱贫了。”

    陈平的话，黎英姿不认可。

    “你以为脱贫这么简单的吗？脱贫要靠实业的，农民们有了稳定的工作，就能有稳定的收入，生活才能有保障。这样，才能达到勤劳脱贫，慢慢地致富起来。”

    她说得没错，陈平在村里发展草药种植，和‘三高药丸’等一大批的特效药制作，就是为了带动本村和周围的乡村，尽快脱贫致富。

    “英姿姑娘，你说得没错。在乡下开农业公司，种植草药和经济农作物，还是能够改善农民的生活的。”

    陈平说完，黎英姿却没好气地回道：“不跟你说了，咱们还是先找线索吧。等破了案子，你再去想怎么帮助乡村脱贫的事。”

    陈平也不再说话，一行人在屋里开始寻找线索。

    外面的厨房内，没有啥发现。

    几个人就进了老仵作家的房间内。

    房间内有两张床，一大一小，面对面安放着。

    大的床很旧，小一点的床看着稍微新一点。

    可以看出，这两张床曾经的主人是老仵作和胡大妞。

    小床靠着的墙壁上，还贴了一些卡通人物的贴纸，这些贴纸都很陈旧了，应该是胡大妞小时候买了贴在墙上的。

    几个人找了一会儿，没有找到什么线索。

    这时候，孙莉说道：“刚才，咱们跟田局长一起吃晚饭的时候，田局长说，床底下被人挖开了一个洞。”

    “要不，咱们看看床底下的洞。”

    孟炎点了点头，“嗯。”

    正当两人要俯下身子，去找床底下的洞时。

    陈平突然说道：“孟叔叔，孙姐，我感觉床底下有异常，你们先别过去查找。”

    刚才，陈平一直在感应着屋里的气息。

    进来的时候，就已经感应到了屋里留有老支书的气息。

    老支书身上，还带有那个诡异老头子的气息。

    他推测，老支书的尸体被人偷走后，也在被修炼控尸术。

    后来进了房间内时，他发现房间老仵作的床底下，又出现了一股时浓时淡的邪气。

    这到底是什么邪气，他现在还搞不清楚。

    这股邪气，是从土里冒出来的。

    他担心，老仵作家床底下有什么邪物，就提醒孟炎和孙莉，不要靠近。

    但是陈平说完，黎英姿就没好气地说道：“陈平，你别大惊小怪的，这屋里根本就没有什么东西。”

    “再说，现在唯一能找到线索的地方，就是床底下被挖出来的那个洞。”

    “你不让孟教授和孙莉去查找，你能找到线索吗？”

    黎英姿说完，孟炎也说道：“陈兄弟，别担心，我跟小孙会小心点的。”

    “再说，你跟英姿在旁边接应我们，有啥危险你们就能帮忙。”

    在孟炎看来，也就是钻到床底下，检查一下被挖出来的那个洞而已，没啥大不了的。

    孙莉也说道：“陈平，我老师说得对，不用太担心我们。”

    既然两人都这么说，陈平也不再坚持。

    “那好，你们都小心点，我感觉到床底下的那个洞里，有不寻常的东西。”

    “嗯，我们会小心的。”

    说着，孟炎和孙莉就继续弯下身子，钻进了床底下。

    打着手电，寻找田新亮说的被挖出了二十厘米深的那个洞。

    手电光一照，两人马上就看到，在床底正中央的地方，确实有一个深度二十厘米左右，大小三十多厘米的洞。

    洞的两边，堆了一些土。

    这些土，应该是从洞里面挖出来的。

    孟炎朝旁边的孙莉看了看，“小孙，小心点，咱们爬过去看看。”

    “嗯，好。”

    孙莉点了点头。

    接着，两人慢慢向前爬去。

    这个洞离两人大约有一米五的距离，他们是想爬到洞口，再用手电照着检查一下，有没有案件的线索。

    两人慢慢地往洞口爬。

    很快就移动到了洞口边。

    两个手电筒的光，同时照在洞内和洞口周围。

    接着，两人仔细查找起来。

    查找了有五分钟多，没有什么发现。

    “老师，好像没啥发现啊！”

    孙莉轻声跟孟炎说道。

    孟炎点了点头，“嗯，就是一个被挖来的洞。要不，咱们先出去，把床移开，再去找找有没有铲子，把洞口挖深一点看看。”

    “嗯。”

    孙莉刚点了点头，突然眼睛睁得老大，盯着洞口一副吃惊的样子。

    “老师，老师，你看。”

    “洞口里面的泥在动了，有什么东西正要爬出来。”

    【作者有话说】

    各位老铁，求一波月票支持，谢谢了。

