    这个问题，离裳也是难以回答。

    北河剑派作为东天域排名前十的大宗门，自身底蕴无比雄厚，谁都说不准门内有多少高手，大罗金仙不一定有，但太乙、长生境必然是有的。

    而这个剑派存在的岁月极其漫长，应该是有仇家，但具体仇家是谁、在哪，就非王升和离裳这两个‘小人物’能知晓了。

    “十大宗门……整个东天域如此多的星辰，数不清的修士，能排前十的势力，确实有点棘手。”

    王道长如此低喃了几声，也开始为地修界今后的处境担心。

    他们其实也是有靠山，只不过现在不知道去何处找寻；比如自家祖师爷，以及和祖师爷一样，在当年大战中存活下来的天庭高手。

    可一旦得到祖师爷他们的庇护，又容易招来更强大的反天庭势力……

    那些冲击天庭、破灭了三界秩序的联合势力，必然不想看到天庭复辟、清算旧账，肯定会将地修界捏死在现在的萌芽状态。

    地修界最好的办法，还是要靠自己、低调发育，整体实力不断提升，才有可能在东天域立足。

    其实，王升并没有去想有朝一日要复辟天庭，毕竟他对天庭的归属感，尚不如对瑶云的‘兄弟情’；

    他一直想解决的问题，不过是地球元气终有一天无法供养庞大的高阶修士，避免修士冲击现有秩序，从而想将地修界直接拉出地球罢了。

    地修界作为地球的根基，各家道承源源不断培养新弟子，等到了元婴期上下，就送到仙禁之地之外，在十三星中修行。

    其实这个设想也有各种各样的问题，需要一步步去解决；比如走出来的人越多，地球的秘密就越容易暴露。

    “唉……”

    王升揉了揉额头，感觉自己略微有些操之过急了。

    “怎了？”正对着星空出神的离裳柔声问了句。

    “在想今后之事。”

    “可是有什么为难之处？”

    “也不算为难，之事感觉我操心操太多了些，”王升拿了一壶不会醉人的仙酿，当汽水喝着，“可能每个人都有自己要去面对的责任，要去解决的问题。”

    离裳静静的听着，随后露出少许笑意，“修行，其实还是要逍遥自在些，莫要给自己增添太多枷锁。”

    王升仰头灌了口仙酿，笑道：“等有些事不用我发愁了，那我才能真的自在，到那时候我定要带上师姐，踏遍四天天域，看一看这无尽星空的奇景美景。”

    “却也不错，”离裳低喃着，又在对着窗外出神。

    王升所说的那一日，其实也并非难做到；他一直觉得，自己只是机缘巧合，走在了地修界其他人之前，只需要地修界第一批修士成长起来，自己完全可以不用再管这么多事。

    也不知师父怎么样了，门内几个小师弟小师妹修为如何了。

    自己在外五六百年，在地球也不过五六年；不管如何，自己还要赶回父母膝前尽孝，算算时间，差不多也够自己将地修界安稳拉出来。

    修为暴涨，且身后有了大腿之后，在虚空中飞行的安全系数直线飙升。

    星海老人所做的那张东天域星图，其采用的基点，是一颗颗有元气分布的星辰，但一片虚空中，绝大多数的行星都是‘废星’，既无元气，也无生灵。

    若是被困在虚空中迷失了方向，又不会辨认星空方位，当真有可能几千几百年寻不到就近的星辰。

    将东天域一颗颗星辰连接起来的，就是王升已经体会过不少次的元洞。

    “副掌门，咱们星海门有没有对元洞有所钻研之人？”

    “元洞师吗？前代掌门似乎就是，”离裳小声解释了句，随后便道，“我倒是听闻过一些有关元洞师的久远秘闻。”

    “哦？什么秘闻？”

    “大概百万年前，元洞师曾被一股势力大肆杀戮，几乎是诸天搜寻元洞师的踪迹，但凡被找到，就会被直接抹杀。”

    王升明显怔了下，百万年前？那还是天庭统治三界的时代，而且还应该算是天庭鼎盛之时。

    “为何会这般？”

    “据说，是元洞师不断发现一条条元洞，从而找出了太多有元气存在的星辰，”离裳解释道，“而后，无尽星空中的修士数量激增，导致那个大势力颇为不满，对元洞师举起了屠刀。”

    “那个大势力该不会就是……”

    离裳注视着王升，目光中流露出少许玩味，“不错，就是天庭。”

    此前，王升已经在离裳面前暴露了许多自己和天庭有所关联的讯息，离裳此时点出这些，却也是有意而为。

    王升叹道：“天庭竟然会这么霸道。”

    “我也不知具体如何，这些也是在前掌门留下的玉简中看到的，”离裳低声道，“天庭这一称呼，已成了诸天禁忌，三界与四大天域极少提起，无尽星空中也大多对天庭二字避而不谈。

    皮长老，你与天庭的关联似乎颇深……

    今后行事，还是要多小心些，莫要被旁人知晓了自身跟脚。”

    “嗯，我会多注意些，”王升苦笑道，“也是从老家出来之后，一直没听到有关天庭的消息，还以为修士对天庭已经遗忘。”

    “毕竟那曾是三界的主宰，无尽星空的霸主，”离裳道，“母亲给我的记忆中，也有天庭的一些讯息，当年的仙帝，征伐四方的四御大帝，那近乎无穷无尽的仙道高手。

    只可惜，如此庞大的势力，也终究会消逝于岁月之中，抵不过冥冥天意。”

    王升就此事并未多说，只是笑着摇摇头。

    天庭覆灭之事其实很难言说，仙帝作死占了很大一部分；如果那六面仙碑，当真就是娲皇一族弄出来的逆天功法，能将现如今的世界逆转为混沌，那昊天修行了这部功法，所图为何？又欲行何事？

    细思之下，王升背上也是不禁冒出了少许冷汗。

    但逝者已逝，仙帝昊天当年想做什么，恐怕也只有他自己知晓。

    ……

    回去的路，比来时更安稳，花费的时间也更少了些。

    再次路过鬼墨星时，王升和离裳依然是交了两块仙石，并没有凭借自身仙力直接闯过去。

    多一事不如少一事，他们两个也是一切求稳，赶回十三星才是要紧事。

    一路无波无澜，路上花费了十个半月，王升和离裳就从锦华星的元洞中飞了出来。

    但两人还没松口气，却是立刻感觉到了锦华星上的氛围有些不太对劲。

    元洞下方四座大城安安静静，但锦华星大气层之外，却有上千道气息分做两批不断对峙，其中还有四股天仙境的波动。

    凤黎门和天风门还在对峙？

    王升与离裳对视一眼，两人也算有了默契，此时同时散出自身气息，大摇大摆的飞向了天外。

    其实发现了天风门两名天仙的一瞬，王升和离裳都动了杀意，但碍于天风门除却天仙之外，尚还有数百名仙人在此地，这也是不容忽视的一股战力。

    且凤黎门虽在左近，但凤黎门的态度也让人难以捉摸。

    并非王升和离裳出手，凤黎门就铁定会趁势对天风门发起攻势，这种想当然的举动，王升自不会去冒险尝试。

    之所以放出自身气息，是对两大仙门宣告，娲皇后裔已是迈入了天仙境，建立起初步的威慑力。

    当下，王升与离裳在一道道仙识探查之下，离开了锦华星的空域，朝着风陌星疾驰而去。

    王升催起了赤羽凌空诀，离裳也有本族秘法，两人齐头并进，极快的冲过古战场的一角。

    待两人回返风陌星，寻到了星海门的山门，发现了那完全开启的护山大阵，几乎同时松了口气。

    忽听几声长啸，星海门护山大阵缓缓闭合，星海门内钟声大作，不少闭关的仙人都被惊醒，道道仙识很快就发现了在空中落下的这两道身影。

    副掌门离裳突破天仙平安归来！

    一时间，星海门内残存的老一辈仙人大多都露出了几分笑容，掌门爻星子也站在自己小楼的窗后，老眼之中满是欣慰。

    钟过九声，门内门人弟子尽数朝主殿而去，道道流光落下，场面也是颇为壮观。

    接下来，就是星海门为离裳庆功的环节了。

    当离裳被众多长老环绕恭贺时，王升却悄然退到了一旁角落中；他呆在那看了一阵，觉得接下来也应该没自己什么事，决定去星海城找哥仨报个平安。

    离裳注意到了他悄然离开的背影，有些欲言又止，却被周遭的恭贺声所淹没。

    ……

    “什么？离裳与那皮卡丘活着回来了？！”

    天风星，天风门门主的密地中，天风门门主与几位天仙长老面色各异，听着下方那名真仙在快速禀告。

    一名长老忧心道：“贪狼长老与林长老一去就没了音讯，如今离裳和皮卡丘回返……”

    “应该是没能碰上，”龙熬天却是颇为笃定的道了句，“贪狼的战力如何，咱们都是知晓的，莫说是离裳突破天仙之前，突破天仙之后恐怕也只能与贪狼长老胜负在五五之数。

    定然是没能截到他们！”

    天风门门主站起身来，略有些烦躁的来回踱步。

    但他很快就让自己冷静了下来，沉声道：“撤回锦华星、风陌星上的一切势力，将地盘让给凤黎门！

    派几位靠得住的长老，去找寻贪狼长老与林长老的踪迹！

    另外，多备一份礼物，请北河剑派的两位长老多在门内停留一段时日！”

    “是！”

    两名长老领命，迅速将掌门的命令安排了下去。

    天风门门主目光中流露出少许精芒，“这个离裳，如今当成我天风心腹大患！”

    龙熬天却沉吟几声，“那个皮卡丘……”

    “不过是一真仙，剑法厉害些罢了，”天风门门主淡然道，“现在最要紧的，是摸清离裳的实力具体如何。

    待天耀师父那边处理完门内之事，如有必要，还是要请他老人家来一趟十三星。”

    几名长老同时点头，本来还有些慌神的他们，此时也想到了他们天风门早已不同以往。

    现在，他们背后可是有北河剑派，不是一个娲皇后人就能动的。

    