    几个阴兵见我逼近，它们缩着脖子，一脸惧怕的后退，连连点头。

    “可……可以……”

    听到这话。

    我知道，差不多了，便不再理会它们，覆手灭掉阴火，背着采薇往山下走去。

    等我走之后，那些阴兵才敢挪动步子，其中一个阴兵心中余惊未散，脸上表情有些呆滞的询问。

    “这……要不要……到阴司那边汇报一下？”

    “报个屁！”

    旁边一个老阴兵骂了一句，直接踹了那阴兵一脚。

    踹完之后，他看着山下我的背影，有些后怕的说。

    “你们给我听着，像这样的人，即便不是阴司的，那也是阳间玄门的大人物。以后，见到这样的大人物，千万不要得罪。上次，轮值太岁府被是被大人物所毁，不也成了无头之案吗？我们这一个步亭，算什么？不用报！”

    其他阴兵不解，询问。

    “大人物？不是吧，他一个年轻人，怎么会是大人物？”

    为首那老阴兵冷哼一声。

    “谁说大人物一定要年龄大了？阳间有长生之法，你被看他年轻，说不定，他已经七老八十了。”

    “还有，知道我们阴间，为什么司掌青灯的职务，最低是青面阴司吗？那就是因为，只有青面阴司，才可徒生阴火，此大人物，一道天降阴火，就可毁掉一个步亭，司掌青灯的阴司都做不到，你们跟他过不去，想尝试阴火烧身的滋味吗？”

    这些话，让几个阴兵知道了其中利害，它们立即摇头，脸上也是一阵后怕。

    一个个心中情形，幸亏有这位经验丰富的老阴兵在。

    这边。

    一路朝山下走去。

    秘记上对于阴间的记载，还是非常详尽的。

    因此，我自然知道阴间这些规矩。

    所以，我震慑那些阴兵的时候，也用了阴火，一道阴火，就足够让它们知道，得罪我的后果。

    那阴间步亭，纯属意外。

    从这边的半坡上下去，我沿着前边一条小溪走去。小溪河水是那种非常浑浊的黄色，想必，这当时黄泉之水。

    而远处，路边成片的血红。

    不用多问，应该就是传说中的彼岸花。

    秘记有云。

    彼岸之花，花开不见叶，叶出不见花，主生死离别。

    我脚下的路，应该就是黄泉路。

    想着这些的时候，我旁边倒是传来一阵架子车的声音。黄泉路上的阴魂，大都低着头步行，这些阴魂坐着架子车，不太多见。

    那架子车到我旁边，有阴魂询问我。

    “兄弟，要不要坐个便车，有位置。”

    我扫了它们一眼。

    其它阴魂，都穿得破破烂烂的，而这几个不但坐着车，还穿的很整齐。脚下穿的是黑皮鞋，身上有的穿的是纯黑色的衣服，有的则穿着花白色的衣服。

    我知道它们是什么，没搭理它们。

    前边倒是传来一个声音。

    “都要进入畜生道了，还敢骗人上车？”

    看向声音的来向。

    我发现，前边路上站着一位老者，他身穿青黑色的长袍，皮肤黝黑，头发全白。这位老者我见过，当时，叶承在公主坟外斩杀青面阴司的时候，它曾经出现，劝说过叶承，只是叶承一刀斩下，并未听它的。

    之后叶承说，他是叶承的朋友，名为青乌子。

    车上那阴魂，以听到青乌子的声音，立即灰溜溜的低下了头。板车带着那些阴魂，缓缓离开。

    其实，这种情形我知道。

    黄泉路上要进入轮回，穿的好，特别是穿皮鞋的，轮回之后进入六道，会进入畜生道。旁边这一车，都是要进入畜生道的。

    它们骗我上车，好换下它们，让我替它们入畜生道。

    只可惜我知道这个，不会上当。

    青乌子走过来，其它的话没说，就直接跟我讲。

    “先生，请跟我来。”

    他说话很客气，我背着采薇，不太方便，只能是单手给它行礼，并向他道谢，可是，青乌子却说。

    “该说谢谢的，是我。”

    这话让我疑惑，我询问。

    “为什么？”

    青乌子神秘一笑。

    “很快你就知道了，你不是要去黄泉冥海吗？我这就带你过去……她，已经在那里，等你多时了。”

    “你是说，蒹葭？”

    我询问。

    青乌子稍稍一愣，点头。

    “对。”

    之后。

    我跟在青乌子的后边，沿着黄泉路一直走。

    路上会见到各色各样的阴魂，甚至，还见到了其它的阴兵和青面阴司。

    但那些阴兵和青面阴司对我不闻不问，只是向青乌子行礼，而且，它们的礼看起来非常的认真。

    我们路过，它们要连续行礼三次。

    它们自然不是拜我。

    而是这个青乌子，不简单。

    连青面阴司见他，都要连续三次行礼，它在阴间的地位，可想而知。

    但是，偏偏青乌子身上的衣着，却十分朴素，除了他一身气质之外，其他的，看起来与一位普通阴魂好似并无区别。

    一路走到黄泉冥海之畔。

    我之前看到的如血一样的彼岸花，就在这里。

    阴风掠过，空气中弥漫着一股血腥味儿，不知是彼岸花的气味儿，还是黄泉冥海上飘过来的气味儿。

    我跟着青乌子，走过彼岸花海之中的一条木板桥，走上了一条木板码头。

    码头有乌篷船。

    他伸手，取过斗笠戴上，又做出一个请的姿势，让我上船。当他戴上斗笠的那一刻，让我感觉，它有点儿像叶承。

    我背着采薇走上去。

    整个乌篷船一下子吃水很深，几乎要没过船舷，要沉船。

    青乌子微微一笑说。

    “抱歉，先生，我忘了，你带着两具肉身，与上次不同。”

    他说完，手上立即掐出一道指诀，手上一甩，指诀落入水中。水中黑影翻动，把乌篷船重新撑了起来。

    我则下意识的询问。

    “青乌前辈，您说上次，以前，我来过吗？”

    青乌子点头。

    “是啊，不久之前，你不就来过一次？但那次，你来的方式不一样，你可能不知道，是我渡你……哦，对了，那次你没上船。”

    很显然，他说的，不久前的那次，就是我焚烧法帖，以魂魄过来见蒹葭的那次。

    青乌子说完，一道指诀落在水中，黑影攒动，船只自己动了起来。

    船头两边，拨开黄色的浪花，左右散开。

    这办法，与我之前在老庙岗子驭鬼行船的方法，是一样的。

    一路前行。

    驶向黄泉冥海的深处。

    水面上，雾气之中还有黄烟，离开堤岸，半分钟不到，再回头看，就看不到来时的路和岸上的彼岸花了。

    “坐稳了，前边，水下有东西，可能要颠簸一些。”

    青乌子提醒了一句。

    我点头，稳住身形。

    可是。

    乌篷船一直前行，大约又走了十几分钟，却并没有什么颠簸。青乌子回头看了我一眼，微微一笑说。

    “看来，先生此来，下边那位，也不敢阻拦。”

    我好奇，问。

    “下边那位，是谁？”

    可青乌子却并未回答我，抬手指向前边，黄泉冥海的深处，跟我说。

    “它是谁不重要，先生，你看，黄泉离宫要到了。”

    “黄泉离宫？”

    我问了一句。

    秘记之中，并未有黄泉离宫的记载。

    但是，离宫我了解，指的是古代帝王，在都城之外建立的行宫宫殿，我要去的地方，是蒹葭所在。

    她怎么会住在黄泉离宫？				

