    过了二十几分钟，金莉莉回来了，张晨问她，小武呢？

    　　“杆子带他上楼去冲凉了。”

    　　又过了二十多分钟，刘立杆带着小武来了，小武冲完凉后，看上去精神抖擞的，小武虽然个子不高，只有一米六几，但很结实，加上又是武生演员，站有站相，坐有坐相，眉宇间自带一股英气，特别是他上身穿着短袖衬衫，下身是一条休闲裤，脚上穿着一双球鞋。

    　　刘立杆骂道“这个家伙，我是没有办法了，他打死也不肯穿短裤和拖鞋。”

    　　小武说“穿那个跑不快，踢腿也不方便。”

    　　他说着就一个侧身，啪地一脚，脚尖踢到了比他人还高的柜顶。

    　　“来来，有种你把这灯泡踢了。”刘立杆指着头顶的灯泡说，那灯泡，距离地面有两米左右。

    　　“你赔灯泡？”小武问。

    　　“好好，我赔。”刘立杆说。

    　　“晨哥可以吗？”小武问张晨。

    　　张晨他们以前在剧团，经常会玩这种小把戏，小武问他，他也来了兴趣，他说好。

    　　小武把张晨桌上的绘图灯打开，走到门边，把头顶的白炽灯关了，拿了一张桌上的报纸，爬到桌上，用报纸把灯泡包了几层，这是怕待会踢到灯泡，玻璃的碎片会飞溅开。

    　　跳下桌子，小武朝后退了两步，他看看头顶的灯泡，习惯性地提了提裤子，助跑两步以后跃离地面，整个人在空中一个空翻，脚上头下，右脚的脚背踢到了那团报纸，“啪”地一声沉闷的声响，灯泡碎了。

    　　三个人忍不住叫了一声好，金莉莉还鼓起了掌。

    　　小武落下来后，双手在地上轻盈地一垫，又是一个跟斗，再落下来，人稳稳地站住。

    　　“服了服了。”刘立杆笑道。

    　　小武得意地叫道“赔灯泡！”

    　　四个人走着去了东山羊火锅店，四个人坐下来后，张晨问小武“剧团里现在怎么样了？”

    　　“还是那样，事没有。”小武说。

    　　张晨笑道“还是文化局的那个丁主任，在当团长？”

    　　“对，还是他当团长，老贵叔现在是副团长。”小武说。

    　　“哎呦，冯老贵这个娘娘腔都当副团长了，他能管谁啊？”刘立杆叫道。

    　　张晨也奇怪，他问“剧团现在有演出了？”

    　　小武摇了摇头“没有。”

    　　张晨更奇怪了“没有演出，要什么副团长？”

    　　“丁团长给老贵叔的任务是，让他每天在办公室里坐着，对付那帮老头老太婆，让他们不要去局里和县里闹。”

    　　张晨和刘立杆都明白了，金莉莉看了看刘立杆，笑了起来，刘立杆问，你笑什么？

    　　“我笑你居然没有问谭淑珍怎么样了？”金莉莉说，张晨也觉得奇怪。

    　　小武坐在那里的时候腰板笔直，吃菜的时候就用右手拿起筷子，挟一筷子菜，喝酒的时候就用左手拿起杯子喝一小口，什么都不做，或者做完这些的时候，他不像张晨他们，翘手翘脚，而是端坐着，双手放在大腿上，看上去让人觉得很拘谨。

    　　其实他是已经习惯了这样的坐姿，坐几个小时，腰杆都是笔直的。

    　　小武听金莉莉和张晨说，也笑了起来，他说“杆子哥哪里憋得住，我洗澡的时候，他啰里啰嗦，一直就在门外面鬼叫，我要是没把门锁了，他肯定会跑洗手间里来。”

    　　原来如此，张晨和金莉莉，哈哈大笑，刘立杆不好意思了，他举起酒杯叫道“喝酒喝酒。”

    　　四个人举起杯子，碰了一下，其他三个都一干而尽，只有小武，还是只喝了一小口，张晨他们也不劝他，都知道他平时很少喝酒，就这两三小口，脸已经变得通红，小武说，我还是喝水吧，金莉莉把一瓶矿泉水给他。

    　　“谭淑珍现在好吗？”金莉莉问。

    　　小武说“还是那样，她现在不住在剧团，我都很少看到她。”

    　　“不吊嗓子了？”张晨奇道。

    　　“吊，不过不在团里吊，现在那高磡上，每天早上，只有建梅姐一个人还在吊嗓子。”

    　　“连冯老贵都不吊了？”张晨问。

    　　小武看了看他，没有答话，不过张晨心里明白，冯老贵要是一天到晚都在对付那些老头和老太太，大概每天都会嗓子冒烟，还吊什么。

    　　“小武住哪里？”金莉莉问张晨和刘立杆。

    　　张晨说，我那里可以，反正我也是一个人住。

    　　“还是住我那里吧，现成的两张床，去你那里，这小武碰到了老妖婆，你不怕他三打白骨精？”

    　　刘立杆说，张晨和金莉莉都笑了起来，想想也是，顾淑芳看到小武进进出出，肯定会阴阳怪气地冷言冷语，小武哪里受的了，只怕是她还没来得及说第二句，就把她整个人拎起来了。

    　　张晨因此不再坚持。

    　　张晨和小武说“你每天住在杆子那里，做事还是跟着我吧，他那个事，你做不了。”

    　　小武说“是是，杆子哥是记者，每天要写字，我认识的字都还没有一箩筐，别说写了。”

    　　张晨笑笑，当下也不拆穿刘立杆，他和刘立杆说，明天上午，带他去人民桥下面买辆自行车，再带他认认从滨涯村到望海楼的路。

    　　刘立杆说好。

    　　张晨继续和小武说“你到我这里，就负责采购吧，原来都是我自己在跑，我会带你去跑几天，做采购，其他没有，小武，就是不要给我丢脸，到了供应商那里，抽烟喝茶可以，但人家要是给你回扣，千万不能收。”

    　　金莉莉也说“对对，你要是缺钱，就和你晨哥说。”

    　　“他说什么，我这里有啊，小武，记住你晨哥的话，我们剧团出来的，不能让别人看轻了。”刘立杆说。

    　　“我知道了，你们放心吧。”小武说。

    　　吃完了饭，四个人回到了张晨的办公室，张晨进门一拉开关，门里黑咕隆咚，张晨想起来了，和刘立杆说，你欠我一个灯泡。

    　　他走过去，打开了桌上的绘图灯，四个人坐了一会，刘立杆和小武说“我带你去解放西再买点衣服，这望海商城的东西，买多了我们也买不起，你晨哥和莉莉姐，也要鹊桥会了，我们闪。”

    　　小武嘻嘻笑着站起来，到了门口，刘立杆准备上自行车，说是他带小武，小武拉住了他，和他说，就你这小鸡样的，去去，还是我带你吧，你坐后面指路。

    　　小武上了自行车，带着刘立杆走了。

    　　张晨也关上办公室的门，望海商城还在营业，张晨和金莉莉，两个人手牵着手，逛了一会商场，金莉莉买了一瓶防晒霜，她苦着脸，和张晨撒娇道

    　　“亲爱的，怎么办啊，三亚太阳很大，我从三亚回来，肯定会变成非洲小妹妹了。”

    　　张晨笑道“没事，没事，你就是变成了炭，也是我的炭。”

    　　金莉莉用肩膀撞了张晨一下“不错，张总现在都会甜言蜜语了，有进步。”

    　　两个人到了房间，金莉莉问张晨，你有没有觉得，小武好像有什么话，没和我们说？

    　　张晨点了点头，他说“对，我也感觉到了，不过，那个破剧团，会有什么事？”

    　　两个人想了半天，也想不出会有什么事。

    　　“你有没有觉得，他虽然叫冯老贵还是叫老贵叔，但是，明显有点不屑？”金莉莉又问。

    　　张晨又点点头，他说“好像是有那么一点。”

    　　“不是好像，是就是……”金莉莉低头想着，过了一会，金莉莉突然叫道“我知道了！”

    　　“你知道什么？”张晨奇道。

    　　“你们团里，会不会因为你和杆子，出来了这么久都没回去，要开除你们？那冯老贵，准备大义灭亲了！”金莉莉叫道。

    　　张晨愣了一下，然后想到，这还真的是有可能，特别是那个丁百苟，一直对自己怀恨在心，自己人在剧团，他不敢怎样，自己不在，他肯定会找个理由报复自己，而冯老贵，那王八蛋这种时候，肯定是屁都不敢放。

    　　张晨越想，就越觉得有这个可能，他心里虽有点不舒服，不过马上就释然了，他和金莉莉说

    　　“开除就开除，现在让我们回去，我们还会回去？”

    　　“我是死也不会回去的。”金莉莉说。

    　　。

