    “哟！又见面了，年轻人。”

    离开名为后勤管理中心实为诡异处理部的大楼，一道对于齐沉来讲不算陌生的身影闯入他的眼中。

    正是此前和他有过接触的岳烈。

    眼见齐沉没有理睬自己的打算，中年大叔嘿嘿一笑，直接径直走到新人身边一把揽住。

    “听付队那边的消息，你小子这么快就通过面试了，以后咱们就是同僚了，你不得现在抓紧机会找我这个前辈取取经吗？”

    “付队说了，她会安排专门的人来指导我的。”，齐沉挂着礼貌且不失风度的微笑，友好的望着岳烈的双眸传递出自己温和的拒绝。

    这家伙，长得这么正派，但说谎话的时候脸都不红，齐沉担心自己和这个所谓的前辈待久了会蒙受一些本可以避免的损失。

    而他刚才展现出的态度也是他一直以来对待陌生人的方法，用恰到好处的言语委婉拒绝别人，这一招屡试不爽，大部分人都能听出他话语中的内涵。

    可岳烈听了只是用手轻轻抚摸起他下巴上那修剪的整整齐齐的胡须，眨了眨眼盯着齐沉略带笑意地说道：

    “那付队有告诉你，我就是她安排的负责指导你的人吗？

    “你知道我将会是你未来长期的共同搭档吗？”

    噗！

    齐沉顿时傻愣在原地，这是他之前从未遇到过的特殊状况，机械地一点点扭过脑袋，望着岳烈那张满是笑意的脸庞，他有一种吐血的冲动。

    “前辈…有什么您尽管指教！”

    齐沉心知他一个刚加入部门的菜鸟万万不可能对最高领导付荧的决定有提建议的可能性，那么只要岳烈没有欺骗他，这个男人铁定是他日后要一直共事的同伴了。

    并且，还是他的前辈。

    职场上颇有一番摸鱼心得的齐沉怎么会不知道一个负责指导自己并将一直与自己工作的老前辈的重要性？

    悟了，当然就不能用之前的姿态了。

    “你这家伙，怪不得付队要把你派给我。”，岳烈笑着摇了摇头似乎明白齐沉被安排为他的搭档乃是出于付荧的某种设计。

    “先跟我走吧，知道你没有落脚的地方，咱们现在首先去安置你的地方，路上简单给你说点咱们这一行的注意事项。

    “其他的，待会约会时间地点，我们俩再继续详聊。”

    齐沉疯狂点头，进入角色之后他瞬间发现了岳烈身上的无数闪光点！

    虽然话多得一批，但这种热心肠，自来熟并且成熟稳重的人不正是最适合他这个菜鸟的领路人吗？

    必须得好好向他学习！

    于是乎，齐沉笑着抬起自己的手臂轻轻也搭在了岳烈的肩上，实现了双向的勾肩搭背。

    “岳前辈，有什么要告诉我的请您现在就讲吧！”

    岳烈被齐沉给逗笑了，脸上是掩饰不住的笑意，“那咱们就一边走一边说！”

    “要说的东西其实也没多少，大部分更加详细的内容等不了多久部里会发给你一份手册。

    “里面会详细说明诡异的分类并且配上充足的案例。当然，也会有一些我们部门需要掌握的基本条例你要去学习。

    “我现在给你讲的就那只有三点。”，岳烈的态度逐渐严肃了起来。

    “首先，最重要的一点！无论你在未来面对了什么样的诡异，棘手也好，绝望也罢。永远不要忘记你作为一个人类理应拥有的高贵品质——勇敢，坚强，理智以及执着。”

    齐沉在不自觉间也正经起来，尽管目前只经历过一次诡异事件的他对岳烈现在讲的东

    西没办法有深入灵魂的体会，可这并不意味着他不肯定这些。

    他能够感受到，岳烈不是在以一个前辈高高在上的态度向他说教，而是在发自肺腑地向他传承构筑于鲜血之上的知识。

    这是一个人必须敬重的东西。

    “其二，当你无论身处什么境地之中，都要坚定如一地坚守自己人类的身份，哪怕我们长期都在使用诡异的力量。可你必须认识到，诡异的力量只是我们的工具！

    “这一条，既是我作为你搭档的忠告，也是未来你我需要随时监督对方的重点！”

    齐沉心神一凛，从岳烈明显加重的语气来看，这似乎就是以后他要被着重训练的一个方面——生而为人的坚定认知。

    “最后一条......”，岳烈的表情舒缓起来，把住齐沉肩膀的那只手臂微微用力：

    “任何时候，我…还有付队以及部门里其他的人都是你在面对诡异和城外敌人的最坚定盟友。

    “虽然许多人都有一些怪癖，但在事关全局的重点上，大家都值得信任。不过，你也还是得保持应有的警惕，因为没有人能保证我们会不会因为某一个诡异而不再是那个熟悉的自己。”

    “我……明白了。”，齐沉无比认真，霸王也罕见地在岳烈说话的整个过程里都没有发出任何异响。

    “哟，时间刚刚好”，岳烈语气突然来了个一百八十度急转弯，搂着齐沉用力一晃：

    “看，老弟，你住的地方就是这儿了。”

    停住脚步，二人已然抵达了此行的目的地。

    “就是这儿？”，齐沉难以置信地望着眼前的建筑，一栋两层楼高的小洋房！

    诡异处理部位于整个三号城的中心地段，刚才他们谈话功夫走的路程也算不上多么遥远，那么这一栋小洋房的价值真的是难以估计了。

    尽管外表上看上去算不得崭新，但放眼整座城市也绝对够得上是中间水平的完善程度了。

    “别那副表情，现在你就只有一个使用权罢了。”，岳烈呵呵一笑，“这栋房子别说你了，我工作了这么多年也没搞到一套。

    “咱们部门，也就付队是正儿八经拥有一套差不多这种规格的房子。”

    齐沉当然没想过自己能直接就拿到一栋眼前这般华丽的洋房，但单是能住进去就实实在在的够他兴奋了。

    两辈子，都还没进过这样的楼呢。

    付队能拥有，他齐沉努力工作未尝就没有盼头了！

    “对了，齐沉。

    “以后不用叫我名字，按照部里的习惯，互相之间都是称呼代号的。

    “我的代号是暖男。当然，就我们俩的时候你完全可以叫我硬汉。我个人是更喜欢后者的。”，岳烈像是想起了什么，一副吃了苍蝇的表情：

    “明天早上九点，在我们第一次相遇的面摊上汇合。

    “到时候，把你想好的代号告诉我。”

    ……

