    啊？又受伤了啊。

    而且还没有跟她讲，回来了也没跟她说。

    苏桃有些担心：

    “严重吗？”

    时子月叹口气：“怎么说呢，他伤惯了，一开始我也揪心，后来次数多了，我也麻了，这次听说是腹部被捅穿了，人昏迷着被送回来的。”

    苏桃的心提了起来，估计是九死一生。

    “我今天刚好要去看他，桃子姐姐你跟我一起去吗？”

    苏桃想也没想：“去，刚好带点吃的给他，那岑老二他们呢？”

    时子月露出伤心的表情，吸了吸鼻子：“庄虎哥哥...没了，岑二哥他们去给他办后事了。”

    苏桃眼睛一下红了。

    那个不爱说话的老实汉子...苏桃有些恍惚，仿佛昨天还在给他分配房间，让他跟话痨党兴言一起住，好好管着口无遮拦的党兴言。

    跟着时子月到了拓荒军总营，经过一道道安检，还被搜了两次身，又坐电梯下到地下三层，苏桃总算看到了躺在胶囊仓恢复仓的时子晋。

    看到二人来了，时子晋打开透明舱门，调整角度坐了起来。

    又看苏桃满脸的忧色，浅笑了一下：“没事。”

    苏桃在他床边坐下：“上一回你没了条胳膊你也说没事。”

    时子月熟练的捞起她哥的袖子：“还好你这义肢没事，维娜博士最近忙的脚朝天，肯定没时间给你修，还有其他地方断了没？”

    这话问的苏桃都紧绷起来，上下打量时子晋。

    时子晋哭笑不得：“没有，别操心我，说说你们最近怎么样？桃阳还好吗？”

    最后一句他是看着苏桃问的，漂亮的丹凤眼再怎么掩饰，也让苏桃捕捉到了几丝疲惫和悲痛。

    失去自己的队友，没有人比他这个做队长的更难过了。

    小时候她听大人说拓荒军是冒着生命危险去给大家找种子，去各大废弃的城市找回原本丢失的技术，重振保护人类的文明火种。

    现如今二十年而过去了，该找回的也找回了，各大基地也在持续发展，为什么还需要时子晋这些人出去拼命？

    这副模样还以为谁欺负她了，时子晋的脸一下沉了：

    “有谁欺负你吗？”

    他走之前可是交代过自己人暗中看着桃阳的，怎么还有不长眼的人？

    苏桃赶紧摆手：“没，我就是很不理解，你们为什么还需要外出做任务，还是这么...有生命危险的任务？一定要做吗？”

    时子晋被问的怔了一下，旋即笑着摇头：

    “你们看到的还算和平安全的世界不过都是假象罢了，我们这些人的存在就是为了维持这份假象，让危险永远不会出现在你们面前，为此...死而无憾。”

    苏桃被这番话震住，一下转过脸去，喉头哽咽。

    这时疗养间的门被推开，岑老二一行人回来了，看到苏桃在场都有些意外。

    但几人也没避讳什么，都很熟了，打了个招呼就直接跟时子晋说道：

    “队长，老首长让你醒了去他那一趟。”

    说着拿出一个透明密封袋递给时子晋：

    “这是我们这次带回来的。”

    苏桃看过去，见袋子里是一片...羽毛？

    她不确定，因为这个羽毛实在太诡异了，像是一节节人骨上长了鲜红如人血的羽毛。

    时子晋看到这个东西，身体一下紧绷了起来，本来精致好看的眉眼见了丝愠色。

    岑天骄拿着袋子手也都是抖的。

    这次任务本来是去寻其他的“血镰刀”，就是近期被发现的进化丧尸，由于它在攻击状态时指骨会变成锋利的镰刀，速度极快，刀刀见血而得名。

    结果血镰刀没找到，倒是让他们在一个废旧的车库里，找到一个幸存者小男孩。

    小男孩大概四五岁的样子，瘦瘦小小的，脸色很不好，在他周围横七竖八的躺了十几具死尸，这些尸体上肚子都有一个血窟窿，死相惨状。

    岑天骄就以为刚刚不久前这里被丧尸袭击过，小男孩运气好躲起来保了一条命。

    和他想的一样的还有庄虎。

    庄虎看到这孩子警惕心降了大半，收了枪边靠近边说：

    “没事了哦，叔叔们来救你了，带你回家。”

    一直沉默不语的小男孩听到这话，突然抬起脸，青灰的不像活人，他用稚嫩的声音问：

    “叔叔，我生病了，生病了你还会带我回家，不丢下我吗？”

    庄虎的脚步瞬间顿住，脸色剧变。

    “叔叔你反悔了是吗？你跟他们一样都嫌弃我生病了，要把我丢下是吗？”

    每多说一句话，小男孩背后就多长出一寸骨翼，人骨节一样的翅膀像是沾满了鲜血在他背后伸展开。

    “既然如此，你跟他们一样都去死吧。”

    鲜红的骨翼突然高高举起，露出凶狠的锐光，直刺庄虎的胸膛。

    “小心！”

    “队长——”

    “虎子——”

    岑天骄使劲甩了下头，将那天的场景甩出脑海，深吸一口气说：

    “队长，虽然你最后重伤它了，但它的骨翼飞行速度很快，我们没用，还让它给逃了，我们只在现场找到了这个，另外这事重大，还是您亲自跟老首长说吧。”

    有智力，并且保持着人类形象的强大丧尸，有着一对诡异的骨翼...这将颠覆人类二十年对丧尸的研究和记录。

    时子晋接过，沉声说了句好。

    岑天骄几人走后，时子月好奇的问：

    “哥，这袋子里是什么？”

    时子晋垂着眼：“假象背后的...危险。”

