    黑暗中，佛尸举起手中的锡杖，用力一顿。

    浓郁的妖邪煞气，在场中爆发。

    五大妖王再次被震开。

    而佛尸的双眼，死死的盯着空宁。

    那漆黑的眼眸中，冰冷死寂无光，却给人一种无比惊悚的感觉。

    空宁知道，这曾经的一代妖雄盯上了他。

    因为此时的空宁，正强行拖拽着妖孽天的元神碎片向后退去，不断的斩灭妖孽天复苏的希望。

    随着那元神碎片与佛尸的距离越来越远，那佛尸身上的气息，也越来越衰弱。

    这元神碎片的出现，很显然是佛尸复苏的关键。

    黑暗中，响起了老和尚阴郁愤怒的声音，在叱骂五大妖王。

    然而五位妖王视老和尚的唾骂如无物，疯狂的冲杀着佛尸，试图趁其虚弱、将这无上妖雄灭杀。

    空宁则不断的将那元神碎片朝着外面拖拽而去，同时警惕的观望着四周。

    因为他清楚，这看似只会骂人的老和尚，必然还有恐怖的杀招。

    因为朱厌，可是被其挟持过的！

    但直到空宁拖着那元神碎片退出了佛堂，眼睁睁的看着手中的妖魔残魂重新化作了金刚杵，那黑暗中的老和尚依旧没有对空宁出手。

    甚至也没有对那不断袭杀佛尸的五大妖王出手。

    它只是潜藏在阴影之中，阴郁且愤怒的骂个不停。

    终于，当空宁拖着金刚杵退出黑暗世界的那一刻，黑暗中的佛尸僵住了。

    天地，似乎在这一刻凝固。

    紧接着，一股狂暴的妖气，自四面八方倒卷回到佛尸身上。

    五大妖王全部被这股恐怖的气势震飞。

    而那佛尸，则动作僵硬的立在那里、一动不动。

    它之前脱落的那些苍白人皮，不断的自它脸上、手上浮现，迅速的遮掩了妖魔的本相。

    最后，那僵立在莲台上的，又变成了一个脸色惨白诡异、死尸一般的佛尊。

    妖魔的气息，也随着佛尊的形象重现、而彻底消失。

    这一幕，让五大妖王惊疑不定。

    常无欲道：“这是东佛尊又占据主导了？”

    岳山正要开口，异变徒生。

    当！

    一声震耳欲聋的钟声，在黑暗中突然响起。

    像是在所有人耳边炸开一般，五大妖王身形一阵摇颤，空宁更是感觉神魂震颤、意识颠倒，天旋地转了起来。

    这种感觉，他再熟悉不过了。

    刚才他就是被这钟声给强行拖进黑暗中的！

    下一瞬，空宁的意识恢复，双脚站在了大地之上。

    然而望到的，却已经不是黑暗的佛堂了，而是一个阴气森森的诡异世界。

    广阔的平原上，黑雾弥漫。天穹之上，黑云压顶、腥风阵阵。

    整个天地之间，似乎万物都失去了色彩，只剩灰白两色。

    而在这苍白死寂的灰白世界中，漂浮着一座恐怖的山。

    一座完全由妖魔尸骸堆积而成的大山！

    那尸山高达千丈，就悬在空宁前方，巨大的阴影投在空宁头顶，似乎随时都可能倾覆。

    而尸山之内，一具具狰狞可怖的妖魔尸骸挤压着、维持着临死前的惨状，拼了命一样的向外伸出手、似乎想要逃出这座恐怖尸山。

    然而在尸山的顶部，却不是妖魔的尸体，而是上百名双眼紧闭、面色惨白、盘膝而坐的僧人。

    这些僧人坐在尸山之上，双手合十，隐约间、似乎在以己身镇压着下方的无数妖魔。

    然而仔细看去的话，却能看到诡异的细节。

    ——那些僧人的身体各处，已经隐隐浮现出了妖魔的鳞甲羽毛。

    似乎，这些镇压了妖魔的僧侣，已经在向着妖魔本身转变。

    又或者是，这些僧侣，此时已是妖魔！

    大地之上的空宁，望着这诡异而震撼的画面，心头发寒。

    这里……是什么地方？

    他下意识的望向了四周。

    然而放眼望去，视野之中却只有灰暗苍白的平原，看不到任何多余的东西。

    这里莫非已经不是灵若寺了？

    又或者说，是灵若寺里面深藏的某种洞天福地？

    可若是洞天福地的话，为何会如此恐怖渗人？

    空宁警惕的望着四周，攥紧手中的金刚杵。

    漆黑的镇灵剑，悬浮在他身侧，蓄势待发。

    而那恐怖的尸山下，突然出现了一道奇怪的人影。

    那人影披着僧袍，却是彻头彻尾的妖魔，浑身黑毛、长着狐狸的脑袋。袈裟衣袖中伸出的，也不是人类的手，而是兽类的爪。

    它飘在尸山之下，居高临下的俯瞰着地上的空宁，狭长的狐狸眼珠眯起、发出了阴郁的声音。

    “小子，本来妖尊看在你是可造之材的份上，是打算抬举你的。”

    “你乖乖把妖尊的元神奉上，助妖尊归来，本来是立一大功。可惜你却偏偏不识抬举，非要自找死路……哼！”

    “今日你死在这七宝净土中，全属咎由自取！”

    这老狐狸发出的声音，赫然是之前那个给空宁引路的老和尚。

    而空宁看向那尸山顶端，果然发现那尸山顶端的僧人之中，有一道空位。

    很显然，这老狐狸曾经是尸山中被镇压的妖魔之一。却第一个窃据了和尚的肉身逃了出来……

    至于这所谓的七宝净土……

    空宁望着四周，明白了。

    佛门神通之中，有极乐净土、又称往生佛国。

    乃是无上修为的佛门大神通者心力凝聚而成的玄妙小世界，有种种神异之处。

    此处所在，应该是某位佛门大神通者开辟的净土世界。

    且不用想，便知道开辟者乃是东佛尊。

    怪不得灵若寺中一具妖魔尸骸都见不到，原来那些妖魔尸骸，全都被封入了净土之中。

    而如今的空宁，也被那钟声的古怪力量拖进了七宝净土之中……是这老狐狸决定要亲手杀空宁？

    望着虚空中的老狐狸，空宁笑了起来。

    “你杀我？”

    看着老狐狸肆无忌惮的释放妖气的模样，这七宝净土中，肯定没有灵若寺内那种镇压妖邪的神秘力量。

    那也就是说……

    空宁的笑声之中，阴森鬼气、在七宝净土中轰然爆开。

    密密麻麻的妖鬼虚影，宛如虚无中漫出来的潮水，瞬间淹没了此处平原。

    那无数妖鬼同时仰头看向虚空中的老狐狸，发出了整齐划一的讥笑声。

    “就凭你，也想杀我？”

