    “明仔，待会帮我在龙坑后墙的位置插颗眼。”

    很少见的，YM的队内语音中传来了Tarzan的中文，虽然不是很流利，但已经足够队友听懂的了。

    “什么情况啊泰山，你不会以为对面还有时间敢反你的野吧？”小明笑着反问道。

    第一波对拼的时候，打野来支援已经是在小地图露了视野，所以都清楚Mlxg至少要比Tarzan慢一波野怪的时间。

    “？？？”

    “你慢点，太长了我听不懂。”Tarzan听到小明说了那么长的一串，而且语速非常快，直接就是懵了。

    小明也就是随口问了一下，并没有太在意，便直接按照Tarzan的要求将一颗饰品眼插在了龙坑后面。

    “OK，泰山？”

    “OK。”

    ……

    走A怪此时头疼无比。

    EZ的血量靠着小药抬上来了，但刚才那一波他和辅助损失了两个召唤师技能，第一波兵线也丢了一半多。

    可以说，抢二已经和他没什么关系了。

    唯一能做的就是苟发育，等待打野的帮忙。

    结果却被告知打野三级以前来不了，最快也得等到刷下波野怪的时候才能来GANK。

    这…特么还头疼，直接裂开了好吧？

    相比之下，小狗这边就很舒服。

    对面没治疗没虚弱，这要是不把线往死里控好意思说自己狂小狗？

    随着卢锡安的身上白芒一闪，小狗干脆放弃W，先学了一手E技能。

    二话不说，给小明Pin了一个信号，就开始往上压。

    解说席上三位解说还在分析下路一级的那波小摩擦，大校不经意间回头看向比赛画面，不由地惊呼道：“喂，这下路怎么又打起来了？”

    “不是刚打完吗？”记得有些不敢置信跟着看过去，旋即也是一脸惊讶的表情，“喂，小狗这也太绝了，连经验都不给Able闻的吗？”

    “没办法啊，卢锡安就是这种趁你病要你命的英雄，”秃子也注意到了比赛画面上的变化，“前面一波打出优势以后，小狗肯定不会放过这波二级的机会的。”

    “最关键的是二级小狗很细节地学了一个E，知道对面布隆有Q，用E技能躲Q的同时拉上去继续换EZ的血量。”

    “二级打一级，别忘了还有小明的柱子，怎么都不亏的。”

    秃子正说着，比赛画面上的EZ就被卢锡安一套点残，布隆想上去帮忙吸引一下仇恨，结果被小明一个柱子卡到一边。

    可惜没有兵线进塔，要不然小狗就要交闪强杀了。

    “我的天，这小狗的对线也太凶了，直接是把走A怪压到防御塔的后面？”

    “那这样的话，EZ必须要回家补给了，要不然再这么耗下去下路线就要炸了。”看到EZ被卢锡安差点强杀，大校忍不住说道。

    “说实话，这下路线已经炸了。”记得不像大校那么委婉，直接是将实际情况说了出来。

    秃子对此也是比较认同的。

    这波EZ回家再上线，就要和第四波兵线一起上来，到时候卢锡安直接升三级。

    下路两个一级英雄拿锤子打三级的卢锡安？

    还有一点，EZ总共补了不到两个兵，回家除了能买两瓶药还能买啥？

    装备上完全没有更新，卢锡安也就没必要回家更新装备，到时候EZ上线一样打不过。

    当然唯一能救下路双人组一命的就是野怪了，可惜Mlxg前期因为支援他们节奏断了，已经是将野怪全刷了。

    这波真的是彻底炸裂，完全没救的那种。

    “别急，你们先稳一下，我待会就过去。”

    Mlxg现在的压力比走A怪还要大，打野节奏断了只能那时间来弥补，结果还没等他刷完野，下路直接崩了。

    最气的是教练还要他稳住下路的发育，这特么怎么稳？

    可现在没办法了，再不出来帮下路肯定是会炸的，所以干脆刷完野之后蹲对面一波。

    好消息是对面的下路组合压得比较深，这样蹲一波的成功率很高。

    “杰斯，一会能给个T吗？”香锅给上路的Looper点了一个信号问道。

    可惜有好消息就有坏消息，自家的下路组合还是一级，这他要是三包二硬抓估计连自己都可能搭进去。

    所以还要找一个帮手。

    那自然就是在上路一直发育不错的杰斯了，也只有杰斯配合，这波四包二才能打出效果来。

    “可以。”

    Looper其实并不想交T的，但为了大局这波只能这样了。

    而且在他看来对面怎么也不会想到这波是四包二，如此一来GANK的成功率会大大增加，到时候将人头拿在手里，他杰斯妥妥地起飞。

    毕竟下路已经烂了，再吃人头也不回前面落下的发育，还不如把自己养成大爹。

    时间很快来到四分半，香锅也是从悄无声息的从野区摸到下半区的河道。

    他切屏发了一眼下路的情况，比预想的要好一些。

    靠着Mata用血换经验，EZ强行混到了三级，但对比普遍已经四级的局势来讲，仍旧是差了一些。

    不过也已经不错了，毕竟香锅在来之前是抱着下路可能才二级的想法。

    见下路已经准备好了，香锅也是设计好了自己的绕后路线。

    经过数据分析师给出的数据，再结合他多年GANK的经验，对面压得这么深，河道口以及岔口的草丛必然留下视野防GANK。

    所以这两处肯定是不能走的，那就只剩下一个小龙坑了。

    一般来讲，这个位置的视野都是防对面打野来反野的，而这一局自己打野节奏断档，对面再放这个视野是没理由的。

    也正是因此，Mlxg选择从龙坑的位置绕上去，然后再从石头怪的位置绕过去。

    他就不信自己这个终极绕后，对面还会发现？

    然而就在他行动起来后，导播就第一时间将视角切了过去。

    “香锅他不会是打算绕后吧？”

    大校看着比赛画面上男枪鬼鬼祟祟的从小龙坑摸上去，不禁笑道：“如果真的是GANK，我只能说香锅怎么也不会想到，从龙坑迈进野区的第一步，就踩在对面的视野上。”

    “唉，怎么回事？”

    大校正说着，就注意到香锅往石头怪的位置插了一颗眼，很快一道紫色的光柱从天而降。

    “不会吧，YM这波还要四包二，那YM这边还真不能大意。”

    但就在这时，秃子忽然注意到一个很严肃的问题。

    “喂，YM在搞什么？”

    “怎么还在线上对线，小地图上那么大红点看不到吗？”

