    整间会议厅内。

    所有人都因为臣风的话，感动血脉沸腾，他们抬起手，看向自己的双手，目光闪动。

    无一例外，在场的所有人，全部都是打开基因锁的觉醒者！

    灾难纪元前，最高组发布‘轩辕太极拳’，提升全民体质！

    然后，是觉醒头盔普及全国！

    东方早就在这数月时间里，迈入了基因科技的时代。

    真正意义上的，人人如龙！

    臣风迈步，向着正中间走去。

    气象环境署长江合不由自主的退到一旁，他的职责已经完成了，接下来就是等待这位最高组组长的命令。

    面对这场冰河世纪之后引发的巨氧时代，崭新的寒武纪爆发。

    这位最高组组长，将会怎样做？江合无比的期待，他相信臣风绝不会选择畏惧，妥协！

    整间会议厅安静下来。

    哒！

    哒！

    臣风走到会议厅的中间，巍然矗立，带着一种独特的气质，令人心悦臣服的信任他。

    “寒武纪，亦或是巨氧时代，或许是一场属于时代的机遇，我想以我们华夏民族今日的力量，拥有无惧于这颗星球任何的变化，无论是末日，还是什么！”

    人定胜天！

    臣风一直坚信着这句话。

    “所以，请迎接吧，一个新纪元的到来！”

    “我们诞生于灾难之中，也自会于灾难之中涅槃绽放！”

    从此刻开始，全球进入新纪元！

    ...

    随后。

    一道道以最高组下发的命令，从长城上发布。

    第一则最高组命令：

    【从此刻开始，号召全体国民进行觉醒头盔模拟训练，提升实力迎接时代变化！】

    第二则最高组命令：

    【全国学术恢复，网上行课，一切学科以抗衡灾难为目的，取消鹰语等学科，将工程学、环境学、能源学纳入全年段必修课程！】

    第三则最高组命令：

    【建立生物保护区，拯救灾难中即将灭绝的生物，准备迎接巨氧时代进化，维持生物多样性！】

    当这三则通告一出。

    全国一片沸腾！

    ：“终于恢复行课了，有一说一，我从来没有这样想学习过。”

    ：“当看到取消鹰语时，我是欢呼的。但当看到后面加的必修课后，我现在整个人都麻了。”

    ：“呜呜，这不是灾难末世吗，为什么我这个学渣还是逃不过学习！”

    ：“楼上的，你是选择在家里上网课学知识，以后为国家做贡献，还是选择像现在的西方人一样？”

    毫无疑问，在灾难之中，臣风要做的不是让这个国家彻底的变为战争机器。

    而是全面的发展，与时代争抢时间的发展！

    “每一个人都将参与这个国家的建设，文明的进化延续。同样，在战争来临时，每一个人无论男女老少，都能上阵杀敌，这才是真正能够抗衡灾难的国度！”

    工程学、环境学、能源学只是开始，臣风要求同时进行的还有实战格斗课，军事课等等。

    这个国家的人民，都将于灾难之中，由内至外的进化，文武兼备的超级大国！

    北洋国门，漫天风雪。

    首座老人身着战甲，站在长城上，亲率大军镇守边疆。

    身后，一位将星上前，递上前一台平板电脑。

    首座老人接过平板电脑，看完上面的内容后，脸上不由露出笑容，两眼中尽是赞许的目光。

    “臣风这小子，不错啊！”

    “他的目光，比你们，甚至比我们这些中枢院的老家伙，都要看得长远许多！”

    当所有人都在竭尽一切的面对海兽灾难时。

    臣风却已经开始布局未来的文明发展。

    全民文武兼修！

    只有不断的发展，提升力量，在灾难中延续下来的希望才会更高！

    这才是对抗！

    真正意义上的举国抗衡灾难，全民参与对抗！

    ——

    北米洲，米坚国。

    凭借着强大的空天打击力量，在冰河寒潮之下，米国军队迅速的收复失地。

    各个城市之下。

    成千上万的民众在地下避难所中被集结起来。

    在一旁国民近卫军的帮助下，这些米国民众自愿的加入了地下城工程队，开始满怀激情的进行基建建设。

    这是西方面对海兽袭击最后的力量！

    冰河世纪最后一个月的时间。

    十月之前，必须要将地下城建设完成。

    然后全民进入地下，开始长期的躲避。

    扭约城。

    地下施工场。

    白人学生马菲斯刚刚结束了一天十八小时的自愿劳动，领到两块黑面包和一杯浑浊的淡水后，便与同学们一起来到餐桌前进餐。

    “你们听说了吗，明天咱们的工作时间就要从十八小时减少为十七个小时了。”

    一名黄皮肤的年轻人兴奋说道。

    “噢圣母在上，这真是太好了，不过杰明，这是为什么呢？”

    马菲斯有些惊喜地问道。

    杰明大笑起来，很是自豪道：

    “因为北米自由权利组织发起了一次全民投票，抗议工作时间太长，所以伯宫才听取了我们公民的建议，减少了一小时的工作呢！”

    听到他的话，在座的不少人都欢呼起来。

    “太好了！看吧杰明，村上君，这就是我们伟大的米坚，我们每位公民都拥有自由的权利”

    “即使是伯宫，也必须听取每一位额美瑞堪人的提议！”

    “自由万岁！”

    他们欢呼着，虽然现在满身都是肮脏的灰产，但这些米国人都感受到了自由的快乐。

    “为了人类延续，为了地下城，西方万岁！”

    而在这些西方民众们都在奋力建设他们的地下工程之时。

    华夏各地区开始行动。

    一批批身穿抗寒棉衣的民众，从温暖的钢铁大楼里走了出来，他们整齐列队，登上了钢铁猛兽般的装甲战车。

    这些民众，全部都是响应号召的志愿者！

    他们的任务只有一个。

    就是将那些躲避在地面之下巢穴里的动物，引到新划分出的自然保护区范围内，接受钢铁之城的庇护。

    保护物种不受灭绝！

    至少，这些生物在未来不会只以照片的形式出现。

    “即使是灾难中，这个世界也应当灿烂。”

    臣风满意的看着这一幕。

    现在，志愿者战车出动了！

    钢铁长城下，破冰巨舰以野蛮的方式阻挡冰河侵袭！

    西疆雪域高原，昆仑计划全面运转！

    千万大军驻守钢铁长城！

    这就是华夏面对灾难的姿态！

