    网络上，除了上官家解体的消息传出来，还有一个消息，悄然而至。

    “何玉书被抓，卸任一组组长！”

    “何玉书勾结多家企业，贪赃枉法，所有何家相关企业，全部被调查！”

    “何家产业，四分之三被季家所吞并！”

    当这个消息传出来，整个网络都沸腾起来了。

    在这条热搜下，很多评论都开始了。

    “何玉书被抓了？

    当初的天才二代，这就落幕了？”

    “抓谁不好，抓了龙头商会太子爷，早就该啊！”

    “也不知道咋想的，现在我连工作都停了，工厂都不上班了，就是因为这王八蛋的原因！”

    “我也是啊，不过现在落马了，应该要解决了吧！”

    “何玉书上位这才多久啊，就有这么多的罪名出现，简直是吸食老百姓血液的渣子！”

    “何家倒闭了才好呢，季家怎么不全都把他们的产业收购了啊！”

    “何家现在有没有被人泼油漆，我现在加入队伍！”

    “……”    一时间，群嘲热讽，所有人都表现出了对何家的怒气。

    他们都非常清楚，现在何家落寞，恐怕也不会再有四大家族之一的美誉了。

    甚至，在整个京都，都要成为人人喊打的存在了。

    导致这一切发生的幕后之人，此时正在监狱中，百思不得其解。

    ……    一辆车缓缓驶向一组。

    在停到了门口的时候，一组守卫立刻放行了。

    他看到，这是季家的车。

    莫晚风曾经交代过，要是有季家的车来，直接过就好，不需要拦着。

    很快，车辆车停在了停车场内，从车上下来了一个人。

    这个人昂着头颅，望着一组上方的天空。

    “晴天了。”

    季南感慨了一句，便向着一组监狱位置走去。

    他一路绿灯，没有人拦着。

    毕竟，在得到了季南的请求之后，莫晚风将一切都安排好了。

    很快，季南便来到了一处森严的监狱中。

    他隔着监狱的门，便看到了被关押在里面的何玉书。

    何玉书的脚上被拴着脚镣，还有一个硕大的铁球跟随着。

    这是只有重犯才有的待遇。

    当季南靠近，何玉书这才缓缓地抬起头来，露出了一张憔悴的脸。

    脸上没有丝毫血色，眼睛里却充满了红血丝。

    那双眼睛，正死死的盯着季南，仿佛在诉说着自己的愤怒。

    仇人见面，分外眼红。

    这是实话。

    只是，何玉书什么话都没有说。

    他现在已经没有能对季南说的话了。

    成王败寇，作为失败者，何玉书知道自己完了。

    除了心中的满腔怒火，还有什么呢？

    季南和何玉书仅仅一墙之隔，互相凝视。

    季南的目光很平淡，他的心里也已经放心了很多。

    只因为，何玉书的落败，宣告着何家的时代，落幕了。

    “从学校的时候，你就要和我争，和我比。”

    “为了达到自己的目的，不择手段，甚至还将这种心态，导致其他人受到牵连。”

    “你被我打断了腿，本以为你能长点记性，结果还是狗改不了吃屎。”

    “就算成了一组组长，对我季家百般挑衅，那又如何？”

    “最后，还不是你败了？”

    季南很平静的说着这些，仿佛是在对一个认识了很多年的人，发出这些感慨。

    监狱里的何玉书，情绪有些激动，嘴唇不断地动着。

    他死死的攥着拳头，缓缓地站起身来。

    一瘸一拐的来到了季南的面前。

    此时的两个人，中间只有那道铁门相隔。

    何玉书那双冰冷的眸子，盯着季南，神色中带着无尽的戾气。

    “你确实是赢了，但是，现在过来，就是为了炫耀你的胜利吗？”

    他的声音也变得有些沙哑，之前在监狱里，嘶吼了很长的时间。

    他对着空位一人的监狱，诉说着自己的愤怒和不满。

    尽管没有任何人理会。

    可是他就是恨，他想要用这种方式宣泄自己的怒意。

    面对何玉书的问题，季南也只是摇了摇头。

    “我，只是来看看你。”

    何玉书微微一怔，很快露出了不屑的神色。

    “看看我？

    看看我是怎么失败的？”

    “你以为你在这里耀武扬威的，就能以一种胜利者的姿态，来嘲讽我？”

    “我告诉你，不要嚣张，我们之间的事情，永远都不会结束的！”

    何玉书的手，死死的攥着铁栅栏，青筋凸起，几乎用尽了全身的力量。

    季南看他还这幅戾气十足的神态，叹了口气。

    他淡淡的说道：“你难道还没有反省过来，你有现在的局面，全都是自作自受吗？”

    此时，季南的神情也变得有些疑惑，眉头微皱。

    他很想知道，何玉书是怎么想的。

    堂堂一个何家天才二代，怎么会落到这种地步！    只见何玉书冷冷的笑着，渐渐地变成了仰天大笑。

    他猛地看向季南，恶狠狠地道：“自作自受？”

    “季南，你真的以为你没有责任？”

    “如果不是你，我根本就不需要活的这么累！”

    “都是因为你，才让我不得不拼了命的要将你踩在脚底！”

    “凭什么我就要低你一等？

    凭什么我想要的得不到，偏偏去找你呢？”

    “凭什么你就能受到这么多的关注，有这么好的境遇，有如此的成就？”

    何玉书的这番话，令季南似乎明白了什么。

    他无奈的摇了摇头，叹了口气。

    “你问我凭什么？”

    “我告诉你你凭什么！”

    “就凭你心中无信仰，行不端，坐不正！”

    “就凭你事事师出无名，毫无规则约束！”

    “就凭你为达到一己私欲，不计后果，为所欲为！”

    “你，这就是自作自受！”

    季南一身正气，气势凛然，说出了这番话。

    这让何玉书的脸色骤然变得涨红。

    他还是不肯相信自己有如此地步，都是如同季南所说的那样。

    他疯狂的将脑袋贴向铁栏，仿佛要探出头来。

    双目瞪得浑圆而通红，恶狠狠地盯着季南。

    他冷冷的说道：“你以为你不是吗？

    你以为你就问心无愧吗？”

    “你所做的一切，也不过是为了自己的目的而已，你和我一样！”

    “季南，我们是同一类人，是始终要为了胜利而不择手段的人！”

    这番冰冷的话，在牢狱当中掷地有声。

    季南看着眼前无药可救的人，不由得露出了一种悲悯的目光。

    就好像是在注视着一个乞丐。

    他的脑袋微微一抬，道：“你好好反思吧，否则，你永远都不可能赢！”

    话落，季南只留下了一个背影，转身离开了。

    

