    等学习完匈奴语，大胡子离开，已经是深夜一两点钟了，江浩却没有立刻休息，而是在火堆旁，再次拿出笔墨纸砚。

    笔是普通毛笔，墨是普通松烟墨，纸是粗糙的桑麻纸，江浩把桑麻纸切成符纸大小的纸条，运笔在上面画起来。

    让符篆有灵的，乃是画符的人，而非外物。

    这个世界有太多危险，他的灵力一次最多能画出两张符来，所以决定从今天开始，他要积攒符篆，以备不时之需，多一张符篆就都一分保障。

    最近最常用的恐怕就是刀兵止血符了，江浩一口气画了两张刀兵符，盖上天师印，符篆成。

    收了成品，睡觉。

    躺在帐篷里，江浩脑子里还想着需要准备的东西，刀兵符多准备，祛病符、祛瘟符这些也要常备，大漠里最重要的就是水，自己现在的空间有两个立方米大，多多装水。

    想着想着，江浩就睡着了。

    今天一天发生了很多事情，他也确实累了，智计擒魏坤，重新组建都护兵，收降太守府兵，赶路几十里，又和匈奴人一场大战，救治伤员，最后又学了一晚上匈奴语。

    ......

    翌日一早。

    江浩醒来后就听到外面传来动静，起身走出帐篷，发现士兵们已经在各自做事。

    苏牧看江浩起来，忙过来说道：“军候，我已经让人在生火做饭，有人拉着马匹去喝水吃草，等一会儿吃过早饭就可以出发。”

    江浩拍拍苏牧的肩膀，还真是个好文书。

    “好，你去忙吧。”

    苏牧刚想走，江浩忽然叫住他，说道：“苏牧，可有多余的水袋，记得带足清水。”

    “军候，我已经让人去灌水了，咱们从匈奴人的装备里，搜出了不少水袋，还有一些马匹托着的大水袋，一次可以装两斗水。”苏牧道。

    一斗为十升，2斗就是20升水，40斤的水袋，这应该算是最大的水袋了。

    “去找5个大水袋来，我有用。”江浩吩咐道。

    “诺！”

    将军有令，苏牧不会问没用的废话。

    古代军队军纪森严，将领多奇葩的命令都有可能发布，下面的人只有执行的份。

    不多时苏牧送来水袋，江浩拿着水袋骑马跑到河流上游一点的位置，装了满满5水袋的清水，全部收入空间。

    平日江浩不会用他们，大军行动，主要还是靠着提前准备后勤物资，江浩那点空间在一支军队面前，几乎没什么作用。

    这些只是他为自己预备，以备不时之需的。

    回来后正好吃饭，江浩吃了一顿早餐，军队已经整装待发，继续上路。

    又增添50匹战马，士兵们可以替换骑乘，比昨天又轻松一些。

    行行复行行。

    中午时分，约莫走出去四五十里，所有人都累了，在一处荒滩停下休息，江浩也坐在一块石头上，往嘴里惯了几口水。

    这样的路程，他们大概还要走3天。

    如果有足够的战马，他们只需要一天就能赶到，这就是马匹的重要性。

    抬头仰望，天空碧空如洗，远处能看到连绵的群山，距离他们几里路的地方，就有一处悬崖断壁，空中有几只大鸟在盘旋飞翔，透着无尽苍凉。

    忽然，江浩旁边的庞熊说道：“军候你看，那是两只金鹰，他们在打架。”

    江浩这才向着天空那几只大鸟看去，仔细观看之下，发现庞熊所说的金鹰应该是金雕，金雕是一种大型猛禽，身长可达到一米，翼展超过两米，是一种十分厉害的顶级猎食者。

    江浩在几个世界都养过鸟，在西部世界还养过猎隼，自然熟悉鹰类的情况，这种金雕绝对是猛禽里数一数二的存在，非常厉害。

    他之前自然也动过养金雕的念头，不过现代社会就别想了，一级保护动物，十年起步等着你。

    此刻天上那两只金雕正在不停盘旋，不是两个家伙就对撞在一起，用爪子攻击对方，确实是在厮杀。

    这种情况只有一个可能，争夺交配权。

    江浩又看向那处断崖峭壁，立刻明白了，金雕最喜欢在悬崖峭壁背风的凸岩上搭窝。

    江浩立刻起了心思。

    我靠，

    既然碰上了，那绝对不能放过啊，自己早就想着养一只这样的家伙了，在这西域大漠里，可没人管自己养金雕。

    自己有动物沟通能力，驯养几只金雕，对行军打仗可是有着极大帮助的，斥候在这些金雕面前，那可差的不是一点半点。

    而且金雕的战斗力也非常强悍，江浩曾经看过记载，一只经过训练的金雕，可以完虐草原狼，在草原上追逐着野狼，最后把它们累的疲惫不堪然后抓伤抓死，最高纪录好像是一只金雕抓捕过14只狼。

    古语有云：“金雕捷而鸷，秋深，翅劲，野狐、劲狼、黄羊之属遇之，无得脱者。”

    骑着矫健的天马，头顶金雕盘旋，四周猎犬伴随，奔驰于山林草原中大漠间，想想就觉得何等拉风。

    江浩越想心里越热，他已经下定决心，必须弄到金雕。

    江浩豁然站起，对旁边的几个手下道，“你们在此等我，我去看看能否收服那几只金鹰。”

    他的手下们都是一愣。

    旁边牛开山道：“乌孙人最喜驯鹰，不过他们族人中能驯服金鹰者极少，金鹰是乌孙人的图腾，我听说乌孙国王有一只金鹰，还有专门的养鹰官，珍爱非常。”

    “不过普通乌孙人，养的一般是鹰隼、猎鹰之类的，和金鹰没法比。”

    庞熊道：“军候，金鹰被西域人称之为神鹰，性子高傲，极少有能被人驯养的，就算是那些被驯养的，也是从悬崖上掏下鸟蛋自己孵化，然后慢慢驯养。”

    “天上这些是成年金鹰，性子极其孤傲，绝不可能被人驯服，别说您能否抓住金鹰，就算抓住了，它们宁可饿死也不会屈服的。”

    “是啊军候，胖熊说的我也听说过，何必费劲。”旁边苏牧也劝道。

    江浩淡淡一笑，“不试过怎么知道，你们且在这里休息一两个时辰，我去去就来。”

    江浩说着走到自己战马旁，翻身上马。

    “军候，我等跟随你吧？”几个属下叫道。

    “不用，我一个人足以，你们在此等我。”江浩说完一拽缰绳，战马一转身子，向着远处大漠断崖峭壁处奔去。

    看着跑远的江浩，众人都摇了摇头，苏牧说道：“军候既然有令，我们就在此地多休息一段时间，正好让人做些热食，想来军候抓不住金鹰，自己也就回来了。”

    说完去吩咐人做事。

    程勇问庞熊，“你觉得军候能成功吗？”

    “绝不可能。”庞熊十分肯定的说道。

    这时旁边的柯基却忽然道：“我到觉得未必。”

    “哦，你觉得军候能成功？”牛开山问道。

    “难道你不觉得军候非常神奇吗，金大毛必死之伤都能救活，驯养金鹰，军候未必不能做到。”柯基道。

    其他人忽然想到昨天那件事，“或许，军候真的会仙术也说不定呢？”牛开山喃喃道。

    ......

    所谓望山跑死马，

    看着挺近，可是江浩足足跑了二十几分钟才到山脚下，此刻从下面往上看去，断崖更显陡峭。

    江浩扫视天空，却不见了两只金鹰的踪迹。

    莫非飞远了？

    金鹰飞行速度非常快，自己是真的拍马也赶不上。

    就在江浩以为错失机会的时候，忽然两只大鸟又从山脊对面飞了出来，两只鸟依旧在打架。

    忽的。

    两只鹰在空中用利爪撕抓对方，身子齐齐下落，就在下落至距离地面还有二三十米的时候，两只鹰这才分开，然后险险的重新飞回天空。

    就在这时，江浩开始发动自己的动物沟通能力，一股无形波动慢慢散发出去。

    没过多久，两只金雕就发现了江浩的位置。

    一开始，两只金雕全都十分谨慎，一边盘旋一边接近，还要提防这另一个对手，慢慢的，一只金雕向着江浩俯冲下去，如此试探了几次，那只金雕终于选择落在江浩的手臂上。

    好重！

    这是江浩的第一感觉，估计这家伙有20斤左右。

    江浩的手摸在这只金雕的脑袋上，这只金雕舒服的眯上眼睛，一人一雕开始交流，过了约莫几分钟时间，这只金雕就认可了江浩。

    “啾！”

    江浩手臂上的这只金雕发出一声嘹亮的鹰唳，随后展翅向着山壁方向飞去。

    通过刚刚的交流，江浩知道它们为什么打架了。

    简单来说就是争风吃醋，同时看上了一只母金雕，为了争夺交配权打起来了，两个家伙已经打了一天，此刻也是有些精疲力尽的感觉。

    江浩命令这个家伙去把那只母金雕也叫来。

    而另外一只金雕，此刻还在空中盘旋，看得出来，这一只的警惕性更强，猜疑心更重。

    江浩伸出手对着他，持续使用动物沟通能力，可是让江浩惊讶的是，最后这只金雕竟然飞走了。

    是的，

    飞走了。

    这还是江浩使用能力，第一个主动逃走的动物。

    今天发生的这一幕，也让江浩终于证实了心中一个猜测，那就是越聪明的动物，意志越坚定的动物，在他使用这个能力时，反抗的能力越强。

    没有什么技能是万能的。

    就算是神技也有成功率啊，江浩很快就释然了。

    江浩又等了十几分钟，之前那只被自己驯服的金雕飞来了，而且身后还带着一只略大的金雕，江浩猜测应该是那只母金雕。

    没错，雌金雕比雄金雕还要大一些。

    江浩再次发出动物沟通能力，这只母金雕的抵触心理没有那么重，很快飞到江浩手臂上，江浩摸上这只金雕的头，没过一会儿就驯服了它。

    就这样，江浩收服了一公一母两只金雕。

    简直完美。

    两只手臂往外一甩，两只金雕齐齐飞起，巨大的翅膀扇动的风，吹得江浩的头发飞扬。

    “呜呼！”

    江浩发出一声欢呼，策马奔腾追在后面，身后扬起一溜烟尘。

    马儿奔跑起来速度极快，江浩极其享受这种纵马狂奔的快感，只用了十几分钟就回到了营地方向。

    属下们见江浩回来了，纷纷站起身来，江浩的马跑到队伍近前停下，有一名兵卒立刻跑出来抓住马缰绳，江浩翻身下马。

    几个队率凑过来，庞熊笑着说道：“军候，我说了你不可能抓住金雕的，是不是连金雕的影子都没有看到。”

    其他人也跟着笑了笑。

    江浩却是呵呵一笑，“你怎么知道我没有成功。”

    “那怎么不见军候带回金雕？”庞熊问道。

    江浩指了指天上，“它们不就在那里。”

    众人愕然抬头，发现头顶高空确实盘旋着两只巨鸟，江浩脆了一声口哨。

    “啾！”

    天空忽然传来两声鹰啸。

    如金似铁，声冲九霄，透着一股嘹亮苍凉的味道，摄人心魄。

    在所有人惊愕的眼神中，天上那两只金雕向着地面极速俯冲下来。

    金雕的俯冲速度极快，可以达到每小时300公里左右，声势极其骇人，庞熊更是叫了一声：“啊，所有人注意，莫要被金鹰抓伤。”

    就在两只金雕俯冲到近前时，忽的在空中一个折返，下冲的速度猛地一缓，然后两只巨爪稳稳的落在了江浩手臂上。

    江浩对着惊愕的众人说道：“我已经收服了这两只金鹰，从今往后，他们将是我们最好的斥候，天空中的眼睛。”

    PS：过年期间事情太多，暂时固定在2更，很抱歉，等过年后在加更爆发吧。