
“啊？”姜沫愣了一下才反应过来，“也没什么，就是个小玩意儿。”

她并不愿意多说。

没得到答案，霍临琛手指敲击车窗的频率却加快了不少。

“我看见了，好像是个Q版的人物书签，还挺好看的。霍爷你还别说，这些小男生的心思真挺细腻的，你别看这种小东西不起眼，那里面包含的心思可不少。”

聂云飞叽叽喳喳地接了茬，见霍临琛的脸色渐渐沉了下来，他反倒还得意地勾起了嘴角。

让你端着！急死你！

姜沫不自在地把头转向车窗外。

霍临琛却默默拿出手机，打开了浏览器，在搜索框里输入了一行字——

可以自制什么小东西，送给喜欢的女孩？

搜索结果一大堆，霍临琛一条条地看着，越看越嫌弃。

都什么鬼？贺卡？小学生写的吧？

网上的东西真的一点都不靠谱。

正当他要关闭浏览器时，突然看到了一个回答。

这个……似乎看起来值得一试的样子。

说是复查，其实聂云飞也就问了姜沫几个问题而已，连片子都没拍，就让她走人了。

“这个复查这么简单的吗？”

聂云飞摆了摆手，“当然简单啊。你只要把那个气体来源找到了，远离它。你的视觉神经就不会再受到影响，会自己慢慢恢复的。”

“既然这么简单的话，你可以直接打电话问我的。”

聂云飞笑容一滞，含糊不清地说了句：“这不是某人不许吗？”

姜沫没听清：“啊？”

“那什么？我还很忙，待会霍爷你送姜小姐回去吧！”说完，聂云飞就一溜烟跑了。

姜沫半眯着眼睛看向了霍临琛。

霍临琛咳了声，“你还有其他事情吗？没有的话，我先送你回家吧。”

姜沫点头，然后忽然抬眼，锐利的视线直逼霍临琛，“霍先生到医院来，就没什么事情要办的吗？”

闻言，霍临琛顿了一下，“来看个朋友。”

姜沫意味深长地“哦”了声。

第二天。

姜沫一来到竞赛班的教室，教室里闹哄哄的声音立马停了一瞬，不过马上就又热闹了起来。

有人大摇大摆地朝着姜沫走了过来，“哟，这不是姜沫吗？昨天周考你去哪儿了呀？我们大家伙儿可都很担心你呢！”

“怕不是怂了吧？毕竟竞赛班的卷子跟普通班的卷子不是一个档次的，有些人前两天装逼过了头，怕露馅呗！”

“说实话，你要是不中途弃考的话，我们应该都很期待你的成绩。”

“就是，我们都想看看石老师口中的天才有多厉害呢！”

“……”

一波接一波的讽刺袭来。

姜沫有点烦躁，她扶了扶额，“你们有完没完了？天天学竞赛，就学出一群长舌妇来了是吗？前两天不是已经跟你们证明过了？”

话音刚落，课代表冷笑着从人群里走出来。

然后“啪”地一声，在姜沫的桌上拍下一张纸，“这是你以前的成绩单对吧？初阳中学，听都没听过的学校，你还考成这个分数，现在你跟我说，你能做出那种题目，我深深怀疑，是你跟石老师串通起来骗我们的！目的就是为了让你融入到竞赛班里！”

“哈？”姜沫皱紧了眉，特别无语，“你这是谍战片看多了，还是宫斗片看多了？老师跟学生串通起来，亏你们也想得出来？”

课代表却不屑地笑起来，“顾棂月也说你心机手段都厉害，现在看来，的确是这么一回事。”

姜沫满头问号。

这课代表脑子有坑吧？

她很厉害，就这么让人难以相信吗？

这时候，顾棂月也抄着手走了过来，“其实有件事我一直想说很久了，经常有人跟我说姜沫有多么多么厉害，可我跟她的房间是对门，我从来都没看见她学习过，真的，她住进顾家这么久了，我真的没有见她在家里学习过一次！”

闻言，有人迫不及待地举手，顺势补充道：“我也听说了，姜沫在八班上课，从来都是睡觉。每天的作业也是早上到了教室再抄，根本没有一点刻苦学习的样子，所以同学们，你们想想，她这样的学习态度，怎么可能考得好？”

“就算是学霸，这样搞也考不好吧！”

课代表更是冷哼，“所以姜沫，你这样弄虚作假有什么意思？营造出一副你成绩很好的样子，到了竞赛的时候，一朝被打回原形，你图什么呢？”

姜沫也很想问，对啊，在你们的设想中，我这样做能图什么呢？

她抿着唇，沉吟了好一会儿，才皱眉缓缓说出了一句：“你们这么说还提醒我了，我觉得我可能真的不是学霸，而是个学神？”

闻言，教室里安静了一会儿。

然后又猛地爆发出激烈的哄笑声。

课代表挑着嘴角，“你可真是名副其实的睡神，白日做梦的专家。”

其他人也纷纷嗤笑着看向姜沫。

顾棂月更是得意地勾起嘴角，她才不信姜沫真有那么厉害，姜沫什么底细，她知道的一清二楚。

既然课代表这么积极地做了她的枪，那她就顺便恭维几句，“课代表，昨天的卷子好难啊，我看见你翻页好快，肯定很有把握吧？这次的最高分不会又是你吧？”

课代表被顾棂月这几句话哄得心花怒放，“我觉得还行啊，我有把握也不一定就是最高分，你的实力也很强，之前有好几次你不也是最高分吗？说不定这次你比我考得好呢？”

“我不行，我这次后面几道大题都没写完，肯定考不过你的。”

“那可说不定，我那几道都是乱写的，纯靠碰运气，而且每次周考最后的那几道题，也没谁能完全做出来吧？”

听到这里，姜沫眨了眨眼，一脸平静地打断他们的对话。

“你们的卷子，难道没有写完？”

顾棂月和课代表同时转头看向她，两人都一脸轻蔑，仿佛姜沫是个没见过世面的乡巴佬，“你搞清楚，这可是竞赛难度的卷子，能做完的那都是神仙好吗？”

姜沫奇怪地看了两人一眼。

然后从书包里摸出被rua成一团的卷子，“这玩意儿难道不是有手就行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66111721"  chaptername="第一百四十九章  这玩意儿难道不是有手就行？">加入书签</a>
</div>
