    两个时辰以后，江合离开了那座秋名山，至于原地造成的破坏，善后等一切事宜，就让军械库的人去操心吧。

    从此地球上，乃至于这片宇宙中都不会有镝木慎也这个人，赛雷布洛被他吞噬掉。

    这家伙本就是宇宙中的寄生体生命体，妄想临死反扑，寄生江合。

    结果被江合浑身澎湃的黑暗力量压制，消化掉，毕竟这东西也算是黑暗系生物。

    重归黑暗力量的怀抱，而军械库的所有人，还不知道他们引以为戒，绞尽脑汁都想找出来的幕后敌人，已经被江合给解决了。

    吞噬掉了赛雷布洛，就像是吃了一个点心，只是不怎么美味而已。

    通过这家伙的记忆，江合得知，地球上还存在着许多太古，乃至是远古时期，就从宇宙中来到地球的怪兽。

    譬如金古桥，哥莫拉，哥尔赞等等。

    一些是地球本土的怪兽，大部分都是来自宇宙中，而这些怪兽因为受到恶魔碎片的影响，已经逐渐开始陆续苏醒过来。

    也就是说，江合虽然解决了镝木慎也这个大敌，也得想办法消灭这颗星球上所有的怪兽，这样任务或许才算完成。

    他才能够离开这个世界，不过这并不是一件容易的事情，得一步步来。

    消灭了镝木慎也，根据这家伙的记忆，找到了他的老窝，怪兽制造基地。

    空间中一片黑暗，有些莫名的机器，阴暗而又潮湿，还有一种难闻的臭味。

    地上有零散的怪兽勋章，江合弯腰捡起来一枚，火山怪鸟巴顿、保镖怪兽布莱克王、宇宙大怪兽贝蒙斯坦。

    还有许多勋章，都丢弃在地上，这些东西，大概都是用属于这些怪兽的基因? 或者一丝力量而制作出来的东西。

    江合兴趣不大，这里也是赛雷布洛开辟出来的一个小空间? 平时就在这里进行研究。

    想了想，江合变成黑暗迪迦形态，一发光线将这里彻底摧毁，分崩离析。

    做完这些，他才返回了基地? 日子一晃? 就过去了一周时间，在医院中休养生息的差不多的中岛洋子和遥辉队员返回军械库小队。

    一回来? 遥辉队员就展开手臂说道：“还是基地里面舒服啊，医院里全都是消毒水的味道? 难闻死了。”

    队长蛇仓翔太走过来，打量了他一眼，道：“看来恢复的还不错。”

    遥辉热情满满道：“那是? 队长? 如果接下来有什么任务? 就请下命令吧。”

    大田结花走过来道：“你实在无聊的话? 就去把垃圾给倒了，阿里嘎多? 谢谢！”

    遥辉不满的撇嘴? 道：“你居然让一个精英队员替你干什么? 你真是……”

    中岛洋子上前打断他道：“别废话了? 队长? 最近我们不在的这段时间，有什么事情发生吗？”

    蛇仓翔太思考道：“说来也奇怪? 你们不在的这段时间，基地内平安无事。”

    中岛洋子心中松了口气，道：“那就好? 你们先忙，我有事情先出去了。”

    说着? 洋子就离开了基地，大田结花在后面诽谤道：“洋子前辈，一定是去见基地里的某个人了。”

    “嗯。”

    三个人都露出一副“我懂”的表情。

    后勤部门，一个楼梯角的拐弯处，江合正坐在这里，思考一些事情。

    经过一周的探查，他已经确定了一些怪兽沉睡的地点，皆都是位于东京城市的附近。

    一共是四只怪兽，分别是宇宙机器人金古桥，宇宙海盗巴罗萨星人，宇宙恐龙芝盾，四次元怪兽布鲁顿。

    目前，他只是发现了这四只怪兽，至于其它的，要么就是藏匿的太深，要么就是已经在沉睡中死亡。

    这两种情况都不会释放出太强大的气息，难以察觉。

    想了想，江合决定先出手，干掉这已知的四只怪兽，先解决一部分。

    以后应对起来，也能轻松一些。

    说干就干，江合从手镯中取出变身器，他不知道的是，在暗中有一双眼睛，正在注视着他。

    因为心神全部沉浸在思考当中，他竟然没有发现有人已经靠近过来。

    中岛洋子好奇的躲在暗处，本来她是打算过去的，但是突然江合站起来，吓了她一大跳，下意识的她就连忙躲起来。

    江合没有察觉到偷窥者，取出变身器后，他毫不犹豫就触动了按钮。

    闪耀的黑暗之光浮现，让中岛洋子下意识的用手臂挡了一下，下一秒，等到她再睁开眼睛的时候，江合的身影已经消失不见。

    “这……人呢？”

    中岛洋子连忙跑过去进行察看，地面上没有地缝，角落里也没有，那人能去哪儿？

    就只是一眨眼的功夫人就不见了，中岛洋子愣在那里，突然脑海中回想起江合取出变身器，和之后的场景。

    随即像是想到了什么，中岛洋子迅速转身，朝着基地中跑去，这个江合，不是地球人，潜入基地一定另有目的。

    而在基地中，所有人也是严阵以待。

    大田结花一脸严肃的盯着屏幕说道：“队长，巨人突然出现在城市中心。”

    蛇仓翔太也是盯着屏幕，黑暗迪迦出现在城东一个山脉附近，低头好像是在搜索什么东西。

    伽古拉有些搞不明白，这家伙是在搞什么鬼，而赶来的中岛洋子则是愣住了。

    黑暗迪迦？

    难道说，江合，他就是………巨人？！！！

    这件事情，实在是太震撼了，让人难以置信，但是事实已经摆在眼前了。

    遥辉队员也十分疑惑，城市中又没有出现怪兽，巨人出现又是因为什么？

    肯定是有原因的，于是一群人歪着脑袋，凑在一起，紧盯着屏幕。

    想要看出个所以然来，黑暗迪迦来到城东山脉，仔细搜索了一阵，确定了仔细的方位以后，金古桥就沉睡在地下。

    脚掌狠狠一垛，顿时天摇地动，黑暗力量形成一柄利剑，朝着地下刺去。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

