    “不是吧，老大，您难道真的相信今晚的事是铁血盟干的？”

    “老大，您也太瞧得起铁血盟了吧？”

    “就是，在我看来，就算给铁血盟一百个胆子，他们也不敢与我们九龙会交战！”

    在场的人都嚷嚷了起来，都不相信是铁血盟干的。

    毕竟，他们从来就没将铁血盟放在心上，觉得铁血盟只不过是宁海市的霸主，跟他们九龙会完全没法比较。

    鸡蛋敢跟石头硬碰硬么？

    当然不敢。

    薛胜天敲了敲桌子，沉声道：“不管今晚这事是不是铁血盟干的，我们都要防着铁血盟。”

    “啊？老大，您还真的将铁血盟当回事了？”横肉胖子诧异地道。

    “不，铁血盟，我从来就没放在眼里。”

    薛胜天摇了摇头，继续道：“不过，铁血盟的背后靠山叶飞，的确是个人物。

    据我们的了解，铁血盟之所以能飞快崛起，完全是因为这个叶飞的帮忙。

    而且，你们别忘了，我们的四大天王以及黑白无常可都是死在了叶飞手里。

    这足以说明，那个叫叶飞的，不仅有着出众的领导力，而且个人实力也相当恐怖。

    所以，我们不能小看了这个人……”

    “切，就算那个叫叶飞的再厉害，那他也只不过是一个人。仅仅凭他一个人，又能改变得了什么呢？”

    一个精瘦的汉子摆了摆手，嘲弄道：“况且，我们九龙会的高手可不少，光是修炼古武的高手就有一百来人！

    而且，咱们还有鬼王、鬼将、食尸鬼、牛头马面、媚娘等几个绝顶高手在，叶飞那小子要是敢来，咱们定能送他下地狱！”

    其他人也都自豪地点了点头。

    九龙会之所以能够几十年屹立不倒，完全是因为他们九龙会有一大批高手坐镇，而这也是他们的底气。

    “各位，话虽这么说，但我们该防的还是得防。”

    薛胜天说了句，而后沉声道：“我现在，交给你们几个任务。这几天，让所有舵口和堂口注意，提高警惕，并且大家要赶紧查出到底是谁在杀我们的人。

    其次，让鬼将和食尸鬼他们赶紧赶回总部……我想，这一场有预谋的屠杀，并不会那么快结束……”

    “是，老大！！”

    所有人回应一声，然后纷纷离开了办公室。

    只不过，妖师郭玉穹和鬼王两人却并没有离开。

    等到门被关上后，薛胜天看向郭玉穹，道：“玉穹，你真觉得今晚这事是铁血盟干的么？”

    “老大，今晚的事，十有八九是他们干的。”

    郭玉穹点了点头，道：“所以，老大，在危机没有解除前，您这几天做好不要离开总部比较好。

    就算要离开，也一定要带上鬼王和其他兄弟……在我看来，如果真的是铁血盟来人了，那他们的主要目标，肯定是您。”

    “玉穹，我会注意的，多谢你的提醒。”

    薛胜天皱着眉头，点了点。

    “好了，老大，时间不早了，您早点休息，我就不打扰您了。”

    郭玉穹说完，便离开了办公室。

    等到郭玉穹一走，薛胜天看向了靠在墙角的鬼王，道：“鬼王，如果你跟那个叫叶飞的小子交手的话，最后谁会获胜？”

    “呵呵……”

    鬼王阴恻恻一笑，道：“薛老大，这几十年里，我还从未输给过任何人。

    就算那个叫叶飞的小子实力不错，能够杀死四大天王和黑白无常，但是，只要他遇上我，那他也只有死路一条……”

    听到鬼王霸气的话语，薛胜天先是一怔，而后笑着道：“好，很好。鬼王，既然你这么有信心，那我就放心了……”

    而且，薛胜天对鬼王的实力也是相当认可的，毕竟，这几十年里，他的确没见过有谁击败过鬼王。

    薛胜天转头望向了窗外，眯了眯眼，呢喃道：“铁血盟……叶飞……呵呵，你们都将会被我薛胜天踩在脚下……”

    ……

    与此同时。

    锦江国际酒店。

    叶飞叼着一根烟，正站在落地窗前，望着远方。

    今晚，他带着张宝鲲几人在干掉了马三立七人后，又去九龙会的总部转了转。

    而在这途中，叶飞也接到了很多个电话和消息。

    这些电话和消息都是出去执行任务的兄弟们打来的和发来的。

    这也说明，事情进展的很顺利。

    也许，今晚过后，出去执行任务的兄弟们将全部都会回来会合。

    只要等兄弟们回来，那自己将会带人向九龙会发动总攻。

    趁着九龙会大乱的时候进攻，定能打九龙会一个措手不及。

    不过，因为今晚去九龙会总部探查后，叶飞发现，守在九龙会总部的人很多，而且，很多人身上都藏有枪支，火力还挺猛。

    如果就这样贸然去闯九龙会总部，肯定会被火力给压制。

    所以，为了避免伤亡，自己必须得想办法弄一批武器才行了。

    如果从海外弄武器的话，至少都需要几天。

    如果从宁海调武器过来，也需要至少两天。

    看来，必须想办法从其他渠道弄武器了。

    叶飞想了想，顿时眼睛一亮。

    京城距离这里最近，如果让师俊泽想办法弄一批武器过来，应该很快就能搞定。

    想到这，叶飞直接一个电话打给了师俊泽。

    很快，电话就被接通了。

    “喂，老大，这么晚了，你找我有什么事吗？”师俊泽好奇地问道。

    “骏泽，帮我弄一批枪支弹药，五十个人的量。”叶飞淡淡地道。

    “啊？！”

    师俊泽一愣，道：“老大，你要武器做什么？”

    叶飞也没瞒着，将自己的目的告诉给了师俊泽。

    师俊泽听完后，嘴角一抽，道：“老大，我看九龙会的薛胜天真是活得不耐烦了，竟然跑去招惹你，好好活着，不好么……”

    “行了，别废话了，武器能不能搞到？”叶飞没好气地道。

    “能，当然能！好歹我也是龙魂教官，这点事我还是能办到的！”

    师俊泽笑呵呵地回了句，而后道：“老大，打九龙会总部，要我帮忙吗？”

    “不用。”

    叶飞回了句，道：“你是龙魂的教官，地下社团的事，你就不要参与了。”

    “好吧，老大，那这批武器你啥时候要？”师俊泽问道。

    “最迟不要超过明天晚上。”叶飞道。

    “行吧，我现在就去准备，一定在明天送到。”师俊泽保证道。

    “行，你办事，我放心。”

    叶飞点了点头，道：“好了，就这样，武器弄过来后再跟我联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞望着远方，眯了眯眼，冷漠地道：“九龙会……薛胜天……你的死期，到了……”

    ……

    第二天上午，叶飞带着张宝鲲和陆轻鸿几人在和平区到处转了转。

    到了中午，叶飞一行人又去九龙会的总部所在地转了一圈。

    此时，在距离九龙会总部大楼不远处的咖啡厅里。

    陆轻鸿喝了口咖啡，道：“飞哥，看来，这九龙会的确是乱了起来……看着进进出出的人，一个个都神色慌张，搞得好像天塌下来了一样，真是可笑……”

    “九龙会安逸了这么久，昨晚突然发生了这么大的事，他们不慌才怪了。”唐羽撇嘴道。

    “飞哥，咱们什么时候开打？”查理斯看向叶飞，问道。

    “今晚。”

    叶飞淡淡地回了两个字。

    今晚？！

    张宝鲲和陆轻鸿几人一听，顿时激动了起来。

    他们本以为飞哥还要等个几天，没想到这么快就要动手了。

    “哈哈哈，好，俺终于又可以打个痛快了！”张宝鲲挥舞着硕大的拳头，乐呵呵地说道。

