    第561章

    沈书文哈哈一笑，看向沈心怡，一改以前对沈心怡的态度，摸了摸她的头，一脸欣慰笑道：“心怡啊，沈家晚辈的女孩，个个从小娇生惯养，长大后除了花钱，有出息的真没几个。”

    “而你从小不受待见，一直处于放养状态，然后最有出息的，却是你这个放养的女孩。”

    “看来女孩和男孩一样，不能富养，也得穷养才会有出息，你就是最好的证明！”

    沈心怡听的是一头雾水，弱弱的说道：“大舅，我听小姨说，心岚表姐是哈佛大学工商管理系的博士，在一家外企上班，年薪几千万；心婷表姐，自己做生意，每年的收入也很可观；心悦表妹更是武道界的才女，将来前途不可限量。”

    “心怡不过是小姨的一个助理，帮小姨打理一些琐事，根本没有什么能力可言，可以说心怡是最平凡普通的一个，跟表姐表妹们比起来，简直就是云泥之别，应该是沈家最没出息的一个才对。”

    沈书琴也说道：“大哥，我也对你的话有些不解，心怡怎么就成沈家晚辈女孩中，最有出息的一个了？”

    沈书文笑了笑，说道：“女孩有没有出息，看的不是成绩，因为成绩再好，将来终究是要嫁人的，而嫁人之后，为人之母，相夫教子，再有成绩到那个时候，也会化作虚无。”

    “所以女孩不能以成绩论优良，得以嫁得好论优良才对。”

    “而沈家的女孩中，除了心怡，其他的想嫁入比沈家更好的家族，人家都看不上，只有比沈家弱的家族子弟，才会拼命的追她们。”

    “但心怡不一样，户海王亲自给我打电话，点名要让心怡嫁给他儿子。”

    “虽然杜家比起沈家，强不了多少，但至少可以平起平坐，甚至比沈家还要稍微强一点点。”

    “所以我此番前来，就是奉老爷子之命，蹙成心怡与杜少的婚事，使我帝都沈家，与户海杜家皆为姻亲关系，这样一来，能使沈家的地位，更上一台阶！”

    听闻这番话，方家的人惊呆了！

    “大舅，真的假的，户海王给您打电话，点名要让心怡嫁给杜少？”方嘉泽不敢置信问道。

    沈书文笑道：“当然是真的了，不然我跑户海来干嘛？”

    “厉害啊表姐！”

    方嘉泽、方嘉宇，以前看不起沈心怡，现在在他俩眼里，沈心怡摇身一变成为高高在上的女神了！

    方嘉钰，更是羡慕嫉妒死了。

    她沈心怡的命，怎么那么好啊！

    而沈心怡却陷入恐慌，拼命的摇起头：“大舅，我不要嫁给杜成彬，他是一个超级纨绔子弟，整天欺男霸女，我不想嫁给这样的人，您别把我嫁给她好吗？”

    沈书文笑容一僵，认真而又严肃的道：“当年你妈，不听老爷子的话，最终落得什么样的下场，你是知道的，你想像你妈那样，悲剧一生吗？”

    沈心怡哭道：“我宁愿像妈妈一样，也不要嫁给杜成彬。”

    啪！

    沈书文一巴掌抽沈心怡脸上，给沈心怡抽翻在地，鲜血顿时从她嘴角渗透出来。

