    武家

    庭院内

    武靖面色阴沉的站在院子里，上方真龙与圣人对峙，罡风滚滚飓风咆哮，吹得其衣衫猎猎作响。

    “圣人，又要降临了！当年阁下降临，一具法身被我家先祖射杀，如今居然还敢在朝歌降临，莫非当我大商无人乎？”武靖的眼睛里露出一抹凝重。

    “交出玄黄塔与打神鞭，否则日后大商灭国之时，便是你的死期！”圣人面色阴沉，感受着被真龙镇压的天地能量，猛然手掌一挥，刹那间方圆百里天地能量翻滚汇聚，化作了一只雷霆组成的大手，向武王府按了下去。

    “呵呵，阁下可是真的猖狂，视我大商为无物！”子辛眸子里露出一抹冷意。

    下一刻，真龙回首，猛然一张口，子辛身形拔地而起，没入了真龙口中。

    “呜嗷~”

    人龙合一，然后真龙大口一张，龙珠吞吐，只见那圣人汇聚出的雷霆大手刹那间崩碎，尽数为真龙一口吞食，成为了龙珠的养料。

    然后真龙猛然扑去，龙爪向圣人撕扯而去。

    “不过是一具法身，而且还是不曾凝聚成功的法身，也敢在大商国都显圣，当真是不知天高地厚。”孔丘摇了摇头：“这具圣人法身算是交代了，只是不晓得那分出来的真灵，能不能冲龙口逃生脱离出去。”

    巅峰时期的圣人，尚且要面对真龙退避三舍，更何况是眼下的圣人半成法身？

    圣人的半成法身，就是一点真灵罢了。

    当年圣人携带打神鞭与玄黄塔降临，欲要压制大商真龙，凤鸣岐山而封神，结果被大商算计，趁着圣人法身尚未降临，斩了圣人法身。

    然后因此圣人遭受反噬，大商得了数百年平安，道门被驱逐蛮夷之地。

    如今因为打神鞭之事，圣人不得不再次分身下界，欲要夺回打神鞭与玄黄塔，当日之事又是重演。

    “咔嚓~”

    惊雷滚滚云雾弥漫，没有人知道天空中发生了什么，只见天空中的黑云像是散乱的池塘般，先是炸开，然后又合并，然后在炸开，在合并。

    如是几次之后，一道欢快龙吟声响，满天云雾消散，阳光洒落而下，所有的一切皆尽收敛的一干二净。

    “混账！尔等算计我！大商真龙竟然……”圣人怒斥的话语说到一半，便见真龙嘴巴闭合，已经又一次返回了朝歌上空。

    “呵呵，不知死活！”真龙虚影闪烁，子辛重新出现在鹿台中。

    “圣人算错了形势，绝不会想到，大商真龙虽然被重创，但是却依旧保持巅峰战力。哪一点圣人真灵被真龙镇压，要不了十年便可消磨炼化，夫子是否愿意观摩一番圣人真灵，或许能为圣道找寻一点灵感？”子辛慢慢转过身，看向了孔丘。

    孔丘的眼睛顿时亮了：“固所愿，不敢请尔。”

    “走，现在就去看看那圣人真灵！”子辛迈步向着摘星楼下走去。

    “武靖炼化了玄黄塔，只怕有些隐患”孔丘跟在子辛身后，忧心忡忡的道了句。

    “嗯？”听闻此言，子辛眉头一皱，若有所思：“是吗？”

    他忽然想起了前世武靖的背叛，此时心中念头一闪：“莫非，隐患便是自玄黄塔中种下的？武靖在夺取玄黄塔，殊不知圣人也在算计？”

    这般念头只是一闪即逝，二人向楼下走去。

    露台之上

    两个黑袍人并肩而立，看着高空中恢复了平静的涟漪，眼睛里露出一抹凝重：“圣人之威，恐怖如厮。咱们与圣人也不过是差了一藏罢了，这一藏便是天地云泥。”

    “莫要多想，还是追赶上孔夫子再说吧。圣人降临，自然有真龙对付。再者说，圣人想要降临，也不是那么容易，是要付出代价的。就像这次，没有道门提前准备好的祭坛，他纵使是凝聚真身，也不过是降临几个时辰罢了，想要长存于世间，没那么简单！”

    “走，一道去看看那圣人真灵，看看是否能自圣人的真灵中觊觎到什么秘密？”

    武王府

    武靖面色阴沉的站在庭院内，双腿不直何时深深的陷入了脚下的青砖中。抬起头看着天空中的苍穹，许久不语，默然不发一言。

    “圣人，好恐怖的圣人！”许久后才听武靖长长的出了一口气，将双腿自青石中拔出来。

    “我辈修士，也不知何时才能有这般境界”一个黑袍老者来到了武靖身边，眼睛里露出一抹感慨。

    “圣人啊！遍数天下，屈指可数，想要比及圣人，唯有修成传说中的人神果位。千古以来，已知人神不过是轩辕与蚩尤罢了。就算是五帝，距离人神也依旧差了一线。非大机缘、大毅力绝不可能证就人神果位。”

    “噗！”

    一口金黄色血液自武靖口中喷出，王长琴连忙上前搀扶住武靖：“靖哥，你没事吧。”

    “我要闭关稳固一番气血，你们且先整理庭院，稳固人心，莫要生出乱子”说完话武靖转身便走。

    道门第一洞天

    老道士站在莲花池前，眸子里露出一抹凝重：“气数出现了偏差，圣人也终究是人。还是赶紧准备贡品，汇聚物资，早日请圣人真身降临。”

    西岐

    大广道人就扯着胡须：“大商真龙已经到了末年，怎么还会那么强？不应该啊！不应该啊！”

    “师兄，情况有点乱啊”大广看向了一边愁眉苦脸的大成。

    “再乱还能怎么乱？大商真龙挺不住是真的，只要不叫大商真龙续命，那一切就皆是定数！没有人能翻盘！”大成道人的眼中满是自信。

    “侯爷去了大商，接下来的一切，就全靠咱们兄弟了”大广道人抚摸着胡须：“凤鸣西岐的日子，不远了。”

    “呵呵，镇国武王？呵呵，玄黄塔不是那么好拿啊！真以为圣人的意志，只有那么点本事？”大成道人摇了摇头。

    圣人的降临就像是一场疾风骤雨，充满了意外，可意外过去之后，便是海阔天空。

    上京城恢复了平静，除了武王府气氛有些怪异之外，整个上京不见任何影响。

    水榭山庄

    虞七闭关，朝歌城中却是一片热闹。

    大儒孔丘在朝歌中布道，惹得天下间无数修士云从而影随，纷纷涌入朝歌，听孔丘讲道。

    镇国武王府中出现了大乱子，但却又瞬间平息，一切的一切，都和他没有任何关系。

    伞女一袭红衣，打着油纸伞看向苍穹，一双眼睛死死的盯着那与圣人争锋的真龙，待到烟消云散，方才慢慢吸了一口气：“这就是一点真灵？这就是纯阳之力。”

    虞七头顶悬浮着一只碧绿色的葫芦，整个人周身气机与葫芦感应，将外界所有的气机感应，皆挡在了体外。

    虞七应该觉得有些可惜，毕竟错过了一场惊世大战，错过了一次真正了解此方世界顶端战力的机会。

    时间一点点流逝，秋天很快即过，凛冬已经降临。

    弹指间便是四十九日，除了京城中的孔丘讲道外，整个上京城已经恢复了平静。

    “好宝物！好宝物！”虞七手中掐诀，呼吸间与打神鞭气机感应，只见打神鞭似乎活了过来一般，其上玄妙的符文不断流动，组成一幅幅玄妙图案。

    手掌一伸，打神鞭落在了其手心，被其握住。

    “当然是好宝物！你将打神鞭炼化了？”伞女百无聊赖的道了句。

    听闻此言，虞七笑了笑：“当然！炼化打神鞭的进度，有些出乎我的预料。圣人真灵崩碎，导致打神鞭内的禁制混乱，失去了秩序，给了我趁机而入的机会。”

    虞七抚摸着打神鞭，只是不断称赞好宝贝。

    “可惜，再好的宝贝，你也不能光明正大的使出来！”伞女面带惋惜的看着虞七。

    “为何？”虞七一愣。

    他之前被斩仙飞刀镇压气机，并不知晓圣人降临分身的事情。

    “圣人降临了，却又被大商真龙镇压了，一切的根由皆是你手中的打神鞭”伞女一双眼睛看向虞七。

    虞七眨了眨眼，眼睛里满是懵逼。

    “因为你，致使圣人遭受创伤，被天地反噬，你觉得你使出打神鞭，会怎么样？”伞女静静的看着他。

    “圣人降临了？又被大商真龙镇压了？我怎么不知道？”虞七的眼中露出一抹诧异。

    “你这葫芦不错，未必比打神鞭、以及我见过的所有法宝差”伞女没有回答虞七的话，而是一双眼睛看向了翠绿色的葫芦。

    “可惜，之前为了搅碎葫芦内的圣人印记，崩碎了葫芦内的一道本源”虞七面色难看，手掌一伸，斩仙飞刀落入其手心。

    细看斩仙飞刀，只见葫芦上不知何时出现到了一道道细微的裂痕：“不知要孕养多久，才能叫我这宝贝恢复本来面目。”

    虞七手掌一翻，葫芦被重新栽入了息壤内。

    “有趣！有趣！照你这么说，我的打神鞭是不能用了，等于白白花费心思了呗？”虞七看向手中的金鞭，他能感觉到，打神鞭的玄妙超乎了其想象。

     ps：感谢“进击的肉夹馍”大佬两万打赏。

