    “我明白了，我现在明白了。行，就算是要这么说，也总该有个逻辑吧，你说我是怎么杀了邓炳聪的呢？”

    朱别晏你就是低着头有气无力的说道。

    “朱哥，你自己做的事情，还要来问我吗，难不成事到如今还要拉我下水，证明我是你的同谋？我早就和你说了，我们做人还是要有底线的，放纵你杀了这么多人，虽然没有参与，但我也知道我罪不可恕！”

    燕玄武继续说道。

    “还是说你觉得我证明不了你杀人了？我确实不知道你是怎么做的，但是有一点，你拿到那个信条之后留在了自己的床底下，这就是最好的证据！”

    朱别晏惨然一笑，沉默了许久之后，又才说道。

    “如果真的是我拿走了那个信条，但那信条对我没有任何好处，我干嘛还要自己留着！”

    “留着当然是有用！你知道这个信条本身就是墨青大哥造假拿出来骗人的，却刚好给了你利用的机会。”

    燕玄武依旧指责着说道。

    “造假？”

    这时除了早就已经知道了的叶圣凌和孟茜之外，其他人皆是满脸愕然的样子，毕竟他们怎么也想不到，墨青堂主当场宣布的老爷子亲笔信条居然还是自己造假的。

    “孟老爷子当时的情况如此严重，就算是能够度过危险期，又怎么醒的过来，纵使是醒来也不可能有精力去交代这些事情吧。在这个信条上，按照老爷子的意思将洪门和孟家分割了开来，也就算是造成了两个老大。”

    燕玄武继续补充着说道。

    “正所谓一山不容二虎，出现两个老大，那还不打起来，墨青老大就是想用这一招把事情搅浑，逼着那个凶手必须要做点事情才行。一开始我还不知道这是大哥的计谋，但朱哥你的脑子灵活是出了名的，怎么可能会想不到这一点。”

    “他妈的，原来是这样，墨青这家伙可真是有够阴险的，他把事情搅浑，这样确实更容易抓出凶手，反倒是让我们互相残杀起来了。但这也不合理啊，朱别晏如果知道这是假的，那又何必要去偷过来，本来这东西也没什么法律意义，到时候直接宣布无效不就好了。”

    梁长阳又有些奇怪的说道。

    “呵呵，这东西确实没什么法律意义，但却有其他的用处，那就是可以用来对抗孟小姐，有了这个信条，到时候不管别人承不承认，就都可以证明孟小姐丝毫不具备继任的资格了。”

    燕玄武又笑了一声说道。

    他这话算是已经解释的十分清楚，在场的所有人也都瞬间明白他的意思，包括是脑子似乎并不太灵光的梁长阳。

    事实上今天能够被请到这里面来的人，又有哪一个是窝囊废，这些人都是家族里的代表，倘若不是真有点本事，又何以能做到这个位置。

    这个信条确实不存在法律意义，但却可以表明孟家对孟茜的态度，她这一次来了之后就直接被关进这里面进行内部调查，而且在信条上面也完全没有提到孟茜，这也就说明了孟家依旧是怀疑孟茜的。

    无论最终这件事情和孟茜是不是有关系，但孟茜不具备继任洪门的资格就已经可以说是板上钉钉的了，因为孟老爷子请她香江和继任洪门完全没有关系，纯粹就是为了调查凶杀案罢了。

    所以只要拿着这个证据，就可以完全无视孟茜在孟家的血缘关系了，到时候朱别晏再杀掉墨青和宇文白，最终四大猛将之中就只剩下他朱别晏的顺位最高，这时候只要再把外戚之中地位最高的孟务宰了，最终唯一还能继任洪门的，就只剩下朱别晏一个人。

    这整个环节里面涉及了三四条人命，再加上孟家死去的那六十六口人的话，朱别晏为了达到自己的目的，居然差不多要杀掉上百条人命，这是何等的灭绝人性。

    “朱别晏，你可真不是人！”

    梁长阳一瞪眼，指着朱别晏就骂道。

    “呵呵， 呵呵。行，原来是这样，那然后呢？那刚刚白长林也是我杀的了？白家和洪门的关系并不大，我干嘛还要杀了他。”

    朱别晏摇了摇头，随后又继续问道。

    “朱哥，请你不要再装出这么一副一无所知的样子了。你真正想杀的从来就不是白长林，你想要杀的是叶圣凌。你跟我说过，这人的心智连你都不敢说比他高，他将来不是朋友，那就是敌人，要杀的话就只能越早越好。”

    燕玄武又说道。

    “朱哥，我知道你做事从来都是够果断，不得不否认有时候你的不择手段确实很有效果，可为了你自己的目的，滥杀这么多无辜的人，难道你的良心不会痛吗，如果你今天真的杀了叶圣凌，那下一个又会是谁，恐怕这里的所有人都不能活着出去吧。”

    朱别晏听着他这番义正言辞的指责，满脸都是无可奈何的苦笑，抬起头来看着面前的人说道。

    “是，是。你觉得是，那就是吧。反正我今天是活不成了，你觉得应该给我什么罪名好，当然由你说了算。”

    朱别晏完全没有要解释的样子，燕玄武是将整件事情的脉络都整理清楚，在这种明明白白的解释面前，恐怕他再怎么说也于事无补，其他人是绝对不可能相信的。

    更何况燕玄武还挑起了众怒，此时所有人都对朱别晏满脸的怒意，他们按照燕玄武所说的继续想下去，倘若是叶圣凌真的遭受了毒手，恐怕很快在他们之中又要有人被杀了。

    燕玄武依旧是一副泪流不止的样子，他一直都是比较讲究的人，从自己的兜里掏出一张手帕来，轻轻的擦拭着自己的眼睛。

    忽然之间他捂住自己的眼睛疯狂的惨叫了起来，双手捂着眼在地上像是抽搐一般的滚动了几下，随后身体居然就不再动弹，倒在地上就好像是死了一样。

    这时候马上就有人前去翻看燕玄武的情况，发现他用手捂住的双眼居然已经完全腐烂，流出黑色的血来。

