    厄尔皮斯.阿姆勒斯生产基地。

    占地8万多平方千米，里面各类设施齐全，包括购物超市、医院、住宿楼以及娱乐的电影院、KTV甚至酒吧都应有尽有，可以容纳超过上千人在此工作。

    门口站着卫兵，还放着牌子，“军事禁地！”

    这里其实就是武器装备生产线，当然要很严格，实行的军管，没有必要不会允许出去，而且，实施的像是兔子六七十年代那种制度，就是房子国家分配，一辈子干到底。

    当然，福利待遇很好，最低的装配工人，一小时都有3美金，大概等于70新索马里先令，这绝对是高薪了，如果是知识分子或者工程师，工资更高。

    能进来上班的，都或多或少政治考察是合格的。

    索马里将这当成试点，最主要的原因也是有学历的太少了，很多东西你跟文盲交代和跟知识分子吩咐，心态还有精力付出的都是不同的。

    不过，索马里还年轻。

    还有时间奋斗。

    夜晚十一点多，枪支生产车间中刚好轮班，疲倦的工人跟交班的同事说笑着，精神不错，显然加班费给多了，资本家能给你加班费，是因为你所创造的价值远远高于此。

    要不然，你以为资本家会那么好心？

    这个阿姆勒斯生产基地是救世主公司跟索马里共同合资的，一把武器卖出去，后者能拿到70%，暴利在底层人民身上不断榨取，然后给你个馒头，就让你熄灭了奋斗的决心。

    而同样，因为钱大部分只能在内部消化，这转了一圈后，又回到了资本家的手里，当然，如果你想给外面的家人转钱自然可以，里面的银行扣取一丢丢手续费。

    这样的生活，已经令人羡慕了。

    最起码晚上的夜宵是免费的，劳累了十几个小时的员工互相结伴朝着餐厅走去，说着发生的趣事，而在经理办公室中，一双眼睛看着。

    安德鲁·卡内基手里拿着杯咖啡，他现在是生产基地的负责人，这个更钢铁大亨同样名字的自然没那么好的商业天赋，但他是唐刀从系统兑换中找到的一名二战期间的非洲商人，这个名字让他多看了两眼后，再看了下他的简历，就花费了1750人心值“买”下来了。

    对方曾经在非洲倒卖香蕉、煤炭，身价也在接近百万美金左右，算是有头脑和手段的人，被唐刀安排来管理生产，精神很亢奋。

    这生产基地的资产超过1.3亿美金，主要生产线和装备，还有4个坦克、2个无人机、7个枪支弹药生产车间。

    就在他略显沉迷在自己想法中时，放在桌子上的电话响了，他慢条斯理的不慌不忙的将咖啡先放在桌子上，瞥了眼，然后才拿起电话，这刚接起来，对面声音就很不满，“怎么那么晚接电话？”

    安德鲁一怔，紧接着，就知道是谁了，财务部长赫斯特，他立刻说，“我刚回办公室，刚去下面视察了。”

    他要是知道这是对方的电话，肯定不会那么慢吞吞，这电话上面没显示。

    赫斯特像是接受了这个说法，直接说正事，“十天内继交付2万支枪支以及70辆坦克还有6架无人机。”

    安德鲁一下子就明白了，这是大订单来了，能够让财政部长亲自打电话过来，买家肯定也是很重要，而且，他知道，索马里好像要有战争了，这就是又要发财的机会！

    听说利比亚被制裁了，以鹰酱为首的北约、索马里为首的非洲泛联盟都在积极备战，战争可是最适合发战争财的，总统先生本来就是靠这个发财的。

    甚至索马里也要靠这个来赚取外汇。

    安德鲁计算了下，这个订单大约接近3.5亿美金了，最重要的是无人机的订单已经排的很久了，但既然是赫斯特亲自打电话，他也没找借口，很果断的应下来，“好的，先生。”

    赫斯特应了声，坐在位置上，将半杯咖啡喝完，就走出办公室，外面的部门员工们也有零星的在加班，见到他出来，正在和同事聊天的秘书就走过来。

    “把仓库里给巴西的订单先调出来，点好封存，十天后要用。”安德鲁吩咐说，他还是很有本事的，每个订单他都要过目一下，而他本人对数字比较敏感，所以，一般哪个国家要了什么东西他心里都有数。

    秘书点点头，对着调度室的同事就去安排。

    安德鲁还是不放心，自己又去楼下车间逛了一遍，看到机器在动才松口气，但还是将主管们都叫来，等所有人集全后，说，“从现在开始十天，车间工资加倍，包括加班费，还有组装流水线按照数量来，在基础上加3倍。”

    也就是一个螺丝比如几毛钱，那就变成一块了。

    安德鲁这手笔还比较大方，他都是打算让人死在流水线上，不过也不用担心，反正工厂有医院。

    这消息很快就传了出去，凌晨两三点，住宿楼上接二连三亮起灯，不断有人从楼梯上走下来，一脸疲倦还有兴奋，特么的，上班！

    睡觉是没有前途的。

    只要给钱，黑人都能给你计算出奥数。

    除了阿姆勒斯生产基地外，索马里国内都几乎为战争在准备着，不，应该说是在为穆塔西姆服务，他将自己瑞士银行的钱一掏出来，国有企业就是大饱口福，包括罐头厂，第一批21吨牛肉罐头直接就拉到了达赖卜亚奈沙漠，就算是国防部下的参谋部门派遣了一支百人左右的顾问团，他们都是有薪水+福利的，这些钱当然是穆塔西姆出。

    一来二去，瑞士银行的十几亿一大半已经在TFB银行里了，就等着战争结束后，索马里和救世主分。

    时间就在紧张中，来到7月10日晚。

    酋长办公室中。

    唐刀、崔勃、赫斯特、格罗廖夫、高扬、小天使等全都在静默的看着电视，上面是北约新闻发言人宣布正式对利比亚进行军事制裁！

    “北约邀请我们在12时对的黎波里进行轰炸。”崔勃说。

    唐刀眉头微动，“别管他，真以为利比亚是吃素的？我们空军不用太靠近的黎波里，对边境地区进行轰炸就行。”

    飞行员值钱！

    …

