    总而言之，张远相当看好这个种族，并认为在未来一段时间里，格利泽文明能够出现更多的天才，甚至出现一些永久性改变文明走向的伟人。

    就这么聊天间，列车到站了。

    耳边传来一个清脆的电子音：“各位旅客，您所乘坐的航班D-112F号已到达终点站。九州号星际商贸城到了，祝您旅途愉快。”

    游客队伍在安全通道处刷了通行证，又进入一间消毒室进行消毒安检。虽然星际商贸城中，填充着人类能够呼吸的氧气，半球文明也不太可能故意投生物病毒，不过能够规范的，还是需要尽可能地规范。

    这里是工作区而不是生活区，为了惩罚那些不守规则，不愿意穿戴防护服的人，人们故意在工作区的空气中弄了点臭气。

    “这些臭气没有毒，但是闻到之后会让人感到极端地不舒服。如果你愿意的话，可以尝试一下。”

    “才不要！”

    “咔嚓！”

    走出最后一扇闸门，视野一下子就开阔了起来。

    商贸城里边的商品琳琅满目，各种杂七杂八的东西都有，从远古时代的土著手工艺品，再到近现代的精致商品，再到各种消费电子，甚至能够购买到古老的汽油汽车、喷气式飞机、坦克！

    民间的想象力果然不是盖的，只要给他们一定的自由，再加上少量的生产力，什么乱七八糟的商品都能够生产出来……

    张远正在揣摩一台23世纪出产的华威888手机，这玩意是用3D打印机复制出来的，里边的电子芯片也是民营工厂自行设计，外表倒是一模一样，只是不知道能不能正常用。

    遥想当年，离开地球的时候，他还用华威888在太空中拍摄过长城呢！

    忽然间，他又听到了身后林萱萱的叫声：“这是什么？半球人的帽子吗？看上去好奇怪，摸起来有点像蚕丝！”

    半球人的帽子，看上去有点像公鸡的鸡冠，色彩鲜艳，也算是他们的传统文化了。

    林萱萱拿着一顶帽子，一伸手将其套在张远的头盔上，不停地发笑。

    现在的动力装甲，许多功能与仿生学科技结合在了一起，用机械手触摸一个东西，触觉信息能够反馈到人脑当中。所以人类能够很轻易地通过动力甲，获得几乎无二的触觉感知。

    发现玻璃头盔上戴了一顶鸡冠帽子，变成了滑稽演员，张远也不知道应该说什么，只能够尴尬笑了一下，转了转自己的脑袋，让自己的老婆随便戏弄。

    “很帅气啊，不要动！”

    咔嚓咔嚓咔嚓，又拍了好几张照片。

    陪她来这里逛街，是她多年的心愿，都已经老夫老妻这么久了，一直兢兢业业上班，总得好好玩一次。不能一天到晚，除了工作之外就是睡觉，那也太没有情调了……

    站在林萱萱面前的那一位半球人店主，这么多年下来了，还是那么不会做生意，除了不停地鼓掌之外，就是在那里扭秧歌转脑袋，看上去傻乎乎的。

    这些半球人的思维形态就是如此了，他们并没有那种专门做生意的“记忆模板”。

    而跑到这个中间市场做生意的半球人，基本上都是那种先天智力不高，学不会太深奥的知识的那一类，思维有点儿僵化。这些家伙表现呆呆的，一辈子也学不会像人类那样招揽生意。

    说白了，半球文明也在借用这个中间市场，解决低端人口的就业问题。反正丢在这里做点小生意，从人类那里赚到外汇，还能够为整个文明谋福利，挺好的一个选择。

    “哇，这是什么？汉服？他们居然还卖汉服，真的是半球文明生产的吗？！”林萱萱惊奇地说道，拿了这一身衣服比了比，发现还挺不错的，挺合身，穿在身上挺好看。

    一个外星文明居然在生产人类的传统服饰，也真是奇了怪了。

    这时候，那一位店主说话了：“尊敬的人类朋友们，你们好！衣服的原材料是我文明的特产植物，巴里巴加吧，经过纯手工加工，对人类的皮肤非常友好，不容易过敏……价格只要388联邦币！”

    听起来就像背文章一样。

    “巴里巴加吧”是半球文明的母星卡莉娜星，一种类似于棉花的植物，不过它的纤维比棉花更加纤细一些，摸起来有点像蚕丝。

    为了做生意，半球文明还特意从基因库中取出种子，将一些远古植物给复活了，也真是难得。

    张远看到林萱萱这么喜欢的样子，立刻大手一挥，“买买买！”

    咱有钱！

    结果，林萱萱又依依不舍地将衣服放下，不想买了……

    女人总是这么喜欢逛街的过程，到底买什么东西，她们是无所谓的。她们仅仅只是喜欢逛街罢了，特别是有伴侣陪着自己的时候。

    最好时不时能够出现一点新奇的东西，这样更能够刺激她们逛街的斗志。

    这个商贸城中，商品也真的太多太多，各方的商人把沿路文明的文化产品，全都复刻出来了，居然还能够在这里购买到石器时代的长矛、远古时代的占卜龟壳，还有什么占卜姻缘的竹签？！

    “买一个吧，买一个吧！”一些穿山甲正在跃跃欲试推荐自己的手工石器，甚至做出想要跑上来抱大腿的动作。

    这一块石雕上刻画这乱七八糟的弧线，颇有一种不知所云，却好像在画些什么的意思，让张远产生了一种源于过去时光的奇妙记忆错觉。

    “你这刻画着什么啊？”张远道。

    “哥德巴赫猜想，是数学！数学！因为证明不了哥德巴赫猜想，产生的愤怒！”这只穿山甲眼巴巴地望着。

    哥德巴赫猜想是穿山甲中最为流行的民科题，这些民科数学家心心念念地想要用初等数学来解决这个难题……自然是不可能求解出来的。

    张远看了半天，“数学？！不错不错，很有韵味。”

    “要买吗？老板。”

    买买买，买一个宏伟大理石雕手工艺品，省的被人说没有艺术细胞！

    张远付了钱，双手将它搬了起来，足足五十千克，他准备将这块大石头放置在客厅内进行装扮。

    