    “再不招，可就没机会了。”

    白念安早已经将审讯的套路玩得是滚瓜烂熟，严刑拷打没有用，心理上的恐怖才是大恐怖。就像宋北云曾经对他说过的那样，死有什么好怕的，眼睛一闭啥也不知道了，就当睡了一觉安稳的。可是等死的过程却是漫长且难熬，一呼一吸仿佛置换了千年。

    东门守将裴永志招了，而现在他面前坐着的则是这裴永志的亲弟弟裴玉乾。两人都为守将也都是江西裴家出来的人，原本光鲜亮丽的少年将军，现在却坐在这里呆若木鸡。

    之前不管对他们怎样的拷问，他们都说自己是被冤枉的，宁死不开口，但自听从宋大人的套路之后，将这两人分开来审讯却有着难以想象的进展。

    “你要是先招了，可能就不用死了。官家特许你隐姓埋名去辽国讨生活。”白念安坐在上头喝着上好的茶水，虽是陈茶但却也是不可多得从皇宫中赐来的宝贝：“若是他人先招了，恐怕……”

    这裴玉乾仍是坐在那一言不发，直到外头走来一人凑到白念安耳边说起了“悄悄话”。

    “白大人，裴永志招供了，供词已写好了。”

    “哈，真是得来全不费工夫。”

    说完白念安就准备出门，但此时裴永志的亲弟弟却坐不住了，他突然变得暴躁了起来：“不可能！我哥绝不会说！”

    “哈哈哈。”白念安拿起下属递给他的供词看了一番：“顺德元年十一月，得家中密信，待到来年宋北云回京之时，携兵起事聚众宫门，逼皇帝杀之。”

    白念安念完之后，戏谑的吹了声口哨：“裴将军，看来您大兄信赖你恐怕不如您信赖他啊。好了，裴将军，该上路了。这等事，天王老子来了也保你不得了。来人啊，带走！”

    “我招！我现在就招！我还有许多事是我哥哥所不知的！”

    “哦？”白念安将椅子横了过来，跨坐其上：“那便说来听听？”

    而这样的事情在大大小小的审讯室中不时就会发生，宋北云换了一套侍卫的装束跟在赵性的身边来到了这里，只感觉这个地方从来没有像今天这样充满灿烂的阳光。

    “顶层是盟友、底层是依靠。”宋北云随着的赵性往前走时笑道：“就是这上不上下不下的，就当猪杀了好了。”

    赵性透过审讯室的小孔看向里头，里头的人他见过，正是顺德年的探花郎，他如今哪里还有什么文人风骨，在里头一副蓬头垢面的样子，满脸谄笑的对着面前他们曾经最看不起的花皮狗们摇尾乞怜。

    “这些人就是所谓的中产了。”小宋嗤笑道：“上不着天、下不着地，希望左右逢源，不可信也不可靠。既没有挽大厦将倾之魄力又没有恩泽贫苦之信念，偏偏这些人却手握着国家绝大部分的资源，你说气人不气人，而且这帮人正是乡绅阶级天然盟友也是强权之走狗，干啥啥不行，有事逃跑背叛第一名。”

    赵性冷笑，却是背起手来：“白念安何在？”

    不多一会儿，白念安匆匆赶来，看到赵性和他身边的人之后，神色骤变，满脸严肃的请安道：“不知官家到来，未能迎接，还请官家恕罪。”

    “无妨。”赵性冷着脸问道：“这些人情况如何？”

    “官家此事微臣三言两语也说不清，倒不如……劳烦官家亲自过目吧。”

    白念安将赵性引到房内，桌子上整齐的摆放着那些供词，赵性坐上去之后，白念安便从外头关上了门，并命人严加把守，不许任何人随意进入。

    赵性拿起一张供词翻阅起来，越看脸色越难看，索性放了下来拿起第二张，可这还不如第一张呢，赵性看得是脸色发绿，浑身都气得哆嗦了起来。

    “哟。”宋北云也拿着一张在看着，边看他还边哔哔：“若皇帝不杀宋狗，则可想尽方法取而代之。你看看你看看，惯用伎俩！立个傀儡皇帝，然后就说先帝暴毙，妈耶……好狠的手段呢。”

    赵性此时已经气得手足冰凉，他缓缓将手上的供词放回桌面上，坐在那却是久久不肯说话。

    “生气啦？”

    宋北云笑着问道。

    赵性没好气的看了他一眼：“你告诉我怎么能不生气，他们硬是没将朕放在眼里。”

    “他们什么时候把皇帝放在眼里了？宗族第一这件事还需要说？大宋律，通奸什么罪？”

    赵性和宋北云都看向的晏殊，晏殊正在研究供词，甚至都没有抬头去思考，脱口而出道：“男的三十板子八百里，女的三十板子强出妻。”

    “对吧，罪不至死。可是你们去把那些宗族中的水塘抽干看看，多少尸骨沉在下头。家法大于国法，你让他们怎么心中想着皇帝？”宋北云斜坐在桌子上：“法不下村镇，意不入朝堂，刑不上大夫。你玩个屁。”

    赵性嘴角扯出笑容：“他们是真觉得朕不杀人啊。”

    “怎么办呢？”小宋看着赵性：“我是没办法给你做决策的，你自己觉得该怎么办好？”

    “杀！”

    “杀什么杀，杀的过来啊？顶多也就是个杀鸡儆猴差不多了。”

    赵性不耐烦了：“你娘的有屁就放！”

    “哎呀，你这人生什么气嘛。”宋北云笑着晃晃手指头：“拉拢一批，打压一批、提拔一批、抹杀一批。在我老家那边，听话的狗是有骨头吃的，不听话的狗都被炖了香肉。问问他们，谁想吃骨头。”

    “都不吃呢？”

    “不可能，绝对不可能。”宋北云晃着手指：“方才我说的你就没往心里去，这帮中间阶层是最不牢靠也是最容易投降的，他们没有死磕的决心和能力。”

    “这件事……你办？”

    “你疯了是吧，我是他们的死敌。”宋北云说完，抬头看向了旁边的晏殊。

    而赵性也意识到了什么，抬头看向晏殊。

    “不是吧……”晏殊的屁股沟子一下子就夹紧了：“我啊？”

    “反正你也是个背叛阶级的人了，拉几个盟友呗。”宋北云笑道：“至于怎么操作，天下之才一石，晏殊尽收七斗，想必是难不倒你的。”

    “你这……”晏殊表情万般决绝：“坑杀我矣……”

    “这里头有个难题，就是官绅勾结的问题。”小宋补充道：“他们么，拿手好戏就是乡绅的钱如数奉还，百姓的钱五五分账。所以最好下手的反而是你这样的官场顶级选手，取证也好，栽赃也罢，拿下一批，咬死一批。赵性始终要当那个白脸，红脸就是咱们的事。”

    说完，宋北云一只手按在桌子上：“屠刀终于要举起来了。”

    “赵性！”赵性脱下鞋一鞋底子拍在宋北云屁股上：“让你赵性！让你张嘴闭嘴赵性！”

    被凭空揍了一顿的宋北云一路哔哔着赵性就出了门，而从他们走出门的那一刻开始，开年大戏正式开始。

    第一步就是公审大会，公审是最带劲的一个环节，那些没有受过酷刑的人要被送去公审，公审的地点都已经选好，告示也已经贴出来了。

    这一下百姓们就如同过年一样开心，毕竟有热闹可看，而那些平日里与这些人交好的人则各个如热锅上的蚂蚁，焦灼不堪。

    公审的日期就在三日之后，届时会由三部会审，罪状则是忤逆谋反。

    如果没有宋北云的安排，现在金陵城可能已经兵灾四起了，但如今兵变已经没有了机会，大大小小的将领被控制了一大堆，而且编制也进行了重组加上又有政委之类的隔离措施，现在那些士兵就像个没头苍蝇一般，只能默默的出操训练，就当之前所说的话是不知道哪里飘来的一个闷屁，过了也便是过了。

    造反是来不及了，他们就喊冤，但喊冤也不是白白喊的，人家供词都摆在了那里，而且身上并无屈打成招的伤痕，这喊冤就说不过去了。

    各级大臣更是唯恐此事跟自己沾上了边，这几日江湖上的杀手都供不应求，但很多大臣都发现了一件蹊跷事，就是那些个平日里与他们多多少少有些关联的世家、豪族，此刻仿佛凭空消失了一般，生不见人死不见尸的。

    这对各级官员来说，就像是吃了一个苍蝇一般恶心，因为消失了就是不确定，他们不知道何时何地会突然冒出来，咬上自己一口，这反而比他们直接把自己招供出来还要可怕。

    所以原本跳的最凶的人，如今都不再跳脚了，乖乖的听着朝堂上的安排，连顶嘴都不再顶嘴。

    其实他们都不知道，那些人现在已经都已经在城外的荒地之中，最深的能有两三丈之多。

    但正是因为他们不知道，所以他们现在乖的吓人，就连赵性都难以相信自己所看到的，这帮人居然如此乖巧……原本朝堂上赵性放个屁他们都要表达一下这个屁的不合理之处，而如今他们却从头到尾都投下了肯定票。

    “宋北云这狗东西……玩人都玩出精了。”

    赵性深吸一口气，暗暗嘀咕一句之后，站起身来，表情严肃的提着一张供词走到堂下：“来，诸位爱卿都来看看，看看你们眼皮子底下的事！”

