    在接下来的一个月时间，金陵城内依旧一片太平。

    没有武师被杀，好像一切都风平浪静。

    这让大家真的以为，武师被杀的悬案已经结束了，唯独楚天，依旧保持着他先前的观点！

    蛊师还在，杀人也还在继续！

    只不过，蛊师的目标已经不再是金陵城中的武师了！

    或者说，原本他的目标就不是金陵城中的武师，之前的两起杀人案，只不过是“计划”开始的前奏罢了！！

    华东武道大会，整个华东地区的武师都会齐聚金陵，而这，才是杀人蛊师的最终目的！！

    在近段时间，陆陆续续有外地的武道高手前来金陵，这些人，基本都是三三两两组成一队，规模并不大，这正好给蛊师提供了可乘之机。

    只要操作得当，一下全灭一小队是不成问题的！！

    而这些外地人，在金陵城中人生地不熟，只要没有漏网之鱼存活，那么在武道大会彻底结束之前，是没有人会知道他们的死活的！！

    ....................

    时间在一点一滴的流逝中，眼看离武道大会的召开只剩不到一个星期的时间。

    这段时间，也是金陵城中最鱼龙混杂的时候。

    基本上，凡是来参加武道大会的人，这个时候都已经抵达金陵。

    在这些人中，有的是豪门之后，有的是大派传人，总而言之一句话，只要是受邀参加大会的，那都是牛逼的存在，一般人根本惹不起。

    当然了，除了这些受邀之人外，还有一些想一观武道大会风采的人，他们也会选择在这个时候来到金陵。不过这些人行事就相当的低调了。

    论实力，他们比不过受邀参会的人，论地位，这是在金陵的地盘上，本地人肯定要比这些外地人更占优势！

    因此，在这段时间，这些没有被邀请，自行前来金陵的外地人，才是地位最低下的人！！

    .............

    金陵古都，十里秦淮。

    金陵城中有一条连通内外的大河，名曰秦淮河。

    这里是金陵古城文化的起源之地，也是现今金陵城中古迹文化保留最齐全的地方。

    黄包车，名小吃，唱曲儿..........

    那些只能在电视上看见的一幕幕，如今也只有在秦淮两岸，才能真真正正的见识到。

    今夜正值十五。

    秦淮两岸，热闹非凡。

    有人在河中泛舟，有人在岸上观灯，也有人在品尝小吃。

    而作为秦淮河岸极具标志性的建筑，松月楼中的秦淮茶馆，无疑是这些有钱有势的富人们必到之处。

    这一晚，楚天、沈雪、叶天心、楚恒、楚静五人，在秦淮茶馆定了一间茶房，悠闲品茶之余，也顺带欣赏一下这古金陵城的风貌。

    本来呢，这应该是很愉快的一晚。

    直到叶天心中途去了一趟卫生间，麻烦就这么来了。

    就在叶天心回到茶房不久，茶房的门便被一个陌生男子推开，而且此人推门之后，并没有第一时间退出茶房，而是就这么的站在门口，丝毫没有要离开的意思！！

    “兄弟，你是不是走错房间了！这个茶房是我们的！”

    大概等了近一分钟，楚恒见此人还没有要走的意思，便对他说道。

    “没有走错房间！我要进的就是这间房！”陌生男子摇了摇头，与此同时，他的目光落在了正在喝茶的叶天心身上。

    “这位美丽的小姐，很巧，咱们又见面了！”

    听到男子的话，楚恒下意识的转过头来，对着叶天心问道：“叶大小姐，你们.......认识的？”

    “并不认识！”叶天心放下茶杯，语气平淡的回道。

    “这位美丽的小姐，原来你姓叶啊！这可真是一个好姓氏呢！不知可否将芳名告诉在下呢！”

    陌生男子嬉皮笑脸的说了一句，他此时的模样，看起来格外的轻佻！

    见他这样，楚恒也算是看出来了，原来是来撩妹的啊！

    一开始，他还真以为对方是叶天心的朋友呢！

    “兄弟，差不多就得了啊！撩妹不是你这么撩的！这里是我们的私人茶房，你还是赶紧走吧！”

    楚恒摆了摆手，眉头微皱的对着陌生男子说道。

    好好的喝茶雅兴被打断了，让他心中有些许不爽。

    但是陌生男子压根没把他的话放在心上，此时，他依旧是站在门口，目光注视着叶天心。

    而房间中的其他人，早已经被他自动忽视了！！

    “喂！兄弟！和你说话呢！你听见了没！敢进走吧！”

    楚恒见对方没有动作，声音提起几分，又说了一句。

    但是这次依旧没有效果！！

    陌生男子依旧是站在门口，保持着和之前相同的动作。

    这下，楚恒心中就开始冒火了！

    妈个蛋的！！

    老子跟你说了半天，你特么当老子在放屁吗？？

    楚恒当场就忍不了了！

    他三两步便跨到陌生男子的身前，然后右掌直接扣在陌生男子的肩头，就凭他练过两手的实力，这一扣，他自信能把对方提起来，并且扔出茶房！

    然而！！

    事情的发生，总是出人意料的！！

    楚恒的这一扣，根本无法撼动陌生男子分毫。

    任凭他使出吃奶的力气，陌生男子也依旧安然无恙的站在原地！！

    反倒是楚恒，此时累得面红耳赤，两人对比之下，他这模样显得有些搞笑！！

    “我靠！没看出来，这人还是个高手呢！”

    楚恒心中惊诧了一句，随即，他运足气力，准备再次出击。

    他就不信，自己使出全力，还动不了对方？？

    但是可惜，陌生男子并不会给他这样的机会！

    就在楚恒再次动手的同时，陌生男子肩头一动，一股强大的反弹力道，瞬间从楚恒的手掌落下之处爆发。

    然后，这股力道顺着楚恒的手臂，直接轰在了他的身上！

    “砰！”

    只听一道厚重的闷响之声传来，楚恒的身体应声而飞，并在空中划出一道优美的抛物线！

    若是不出意外的话，当楚恒落地之时，他的身体会正巧砸在几人喝茶的茶桌上！

    到那时，茶水四溅，必将一片狼藉！！！

