    虽然说从一开始就知道没有收服颜良文丑二人的可能，但是此刻眼见二人完全就是豁出性命，一心寻死的模样，楚毅心中也禁不住为之感叹。

    袁绍能得颜良、文丑这般效死，倒也不失为一方枭雄人物。

    黄忠手中长刀劈出，凌厉的刀芒席卷长空将率先出手的颜良给淹没其中，至于说文丑则是被甘宁、张飞二人给拦了下来。

    至于说下方那上千袁绍的亲兵则是被杀来的大军彻底淹没。

    随着袁绍身死，函谷关之中一片废墟，虽然说一部分将领凭借着一身强横的修为在天灾面前保全了性命，可是那些士卒却是没有这般的本事，随着函谷关坍塌，函谷关之中数十万大军至少死伤半数之多，依然是一片混乱的景象。

    再加上袁绍第一时间带着颜良、文丑逃脱，就算是这会儿在那一片废墟之间还有十万以上的士卒，但是这会儿却是无有人能够将这些士卒给聚拢起来。

    一些诸侯侥幸逃过一劫，却也只能够聚拢一部分自己的亲卫罢了，至于说到处一片乱糟糟的溃兵，自然是没有人能够将之收为己用。

    更何况此时一队队的兵马已经杀入废墟之中，高呼着投降不杀的口号，这些已经是被地龙翻身所造成的可怕破坏力给吓坏了的士卒早已经是六神无主，更加不可能有抵抗的意志以及念头，所以说伴随着大军杀来，几乎所有的士卒都本能的丢下了手中的兵器，老老实实的选择了投降。

    却说楚毅在高高的祭坛之上借助传国玉玺的力量崩塌了函谷关，使得函谷关沦为一片废墟，袁绍花费了偌大的心思方才集结起来的数十万大军就此一朝崩散。

    距离函谷关差不多数里远处，一队人马正难以置信的看着伴随着那地动山摇彻底崩塌的函谷关。

    公孙瓒差点将自己的胡子给一下扯了下来，睁大了眼睛，惊骇的看着那滚滚而来的烟尘以及脚下大地传来的震动之声。

    相隔不过数里远，公孙瓒他们所在的位置明显也受到了波及，在其身后不少战马为之嘶鸣不已，若非是这些战马早已经被驯服，可能只是这一波动静便足够让公孙瓒手下的骑兵乱成一团了。

    “这怎么可能……”

    公孙瓒惊呼一声，难以置信的看着远处的函谷关，要不是亲眼所见的话，他都不敢相信不过是一眨眼的功夫，坚不可摧的函谷关就这么的化作了一片废墟。

    公孙瓒自然不如袁绍这些世家大族底蕴深厚，显然是不明白楚毅这到底是用了什么手段，竟然能够借助天地之力将函谷关给夷为平地。

    函谷关存在上千年之久，哪怕是经历了不知多少次的攻伐，却也从来没有像今天这般被夷为平地。

    然而楚毅却是做到了，这么一座雄关就这么的烟消云散了，就算是公孙瓒再如何的不服气，可是看着函谷关化作一片废墟，公孙瓒心头那点不忿也一下子烟消云散了。

    立于公孙瓒一旁的关靖更是面色苍白，额头之上更是隐隐有细密的汗珠冒出，显然关靖这是被函谷关瞬间崩塌的那一幕给吓到了。

    好一会儿才回过神来的关靖向着公孙瓒拜了下去道：“将军，万事休矣，还请将军早做打算才是，否则……”

    公孙瓒这会儿也反应了过来，看了关靖一眼，皱着眉头道：“关长吏，你且说说看，某给如何是好。”

    说实话，公孙瓒自己都有些茫然了，他当初响应袁绍的号召前来，却是没有想到楚毅竟然如此难以对付，现在倒好，数十万大军伴随着一座雄关就此烟消云散，他不敢去想函谷关之中的天子以及袁绍如今如何了，可是只看那情形，公孙瓒也不认为袁绍、刘协能够落的好去。

    眼看公孙瓒那一副失神的模样，关靖咬了咬牙道：“将军，此番大败已然证明天命在楚王身上，大将军当顺应天命才是。”

    公孙瓒眼睛一瞪盯着关靖道：“长吏的意思是要某投了楚毅那贼子？”

    关靖深吸一口气，点了点头道：“为今之计，将军还有其他的选择吗？莫非将军要率领三军将士慨然赴死不成？”

    公孙瓒皱了皱眉头，要他去死，他自然是拒绝的，可是他对于投降楚毅却又有些拒绝。

    毕竟一直以来他都是站在楚毅的敌对方，同楚毅作对这么久，突然之间要他去投降楚毅，公孙瓒自然是有些接受不了。

    这会让关靖似乎是看出公孙瓒只是一时之间抹不开颜面罢了，捋着胡须一副为公孙瓒考虑的模样道：“将军却是不想一想，当初楚王是有机会重创乃至斩杀将军的，可是却对将军网开一面，饶了将军一命，这不证明楚王对将军的看重吗，若是将军愿意率领大军投降的话，属下敢保证，楚王定然不会亏待了将军。”

    听关靖这么一说，公孙瓒不禁有些犹豫起来，他不禁想起当初楚毅直闯联军大营带走关羽、张飞的时候的确是对他手下留情了。

    关靖冲着公孙瓒拱手道：“属下愿意替将军走上一遭，向楚王殿下道明将军弃暗投明之心意。”

    沉吟了好一会儿，公孙瓒正在犹豫之间，忽然就听得函谷关方向传来一声长啸，长啸传来，公孙瓒等人听了真真切切。

    “反贼袁绍已然伏诛，众将士但凡投降者，皆无罪！”

    “反贼袁绍已然伏诛，众将士但凡投降者，皆无罪！”

    听到这声音，公孙瓒不由的身子一颤，而关靖更是沉声喝道：“将军，当断不断反受其乱啊！”

    握紧的拳头猛然松开，公孙瓒盯着关靖道：“一切拜托长吏了。”

    听到公孙瓒终于做出了正确的选择，关靖一颗心也算是放了下来，他的确是可以选择投降，可是他自己跑去投降楚毅，必然会被人瞧不起，但是如果他能够将劝降公孙瓒的功劳揽在身上的话，那么他肯定会被楚毅所看重。

    一想到自己将来有望得到楚毅看重，关靖便是精神振奋，向着公孙瓒道：“将军且等属下的好消息便是。”

    赵云立于一旁，将这一幕看在眼中，却是一言未发。

    直到关靖远去，赵云这才开口道：“将军真的要投降吗？”

    公孙瓒微微一叹道：“袁本初已死，数十万大军死的死，降的降，可谓大势去矣，凭此大胜之势，楚毅已然可以威凌天下，若是我等坚持不降的话，只怕会成为楚毅杀鸡儆猴的对象啊。”

    公孙瓒能够成为汉末之时同袁绍争夺北方数州之地的枭雄自然不是简单人物，之所欲选择投降，关靖的劝说只是一方面，更重要的是公孙瓒清楚的意识到随着这一战落幕，天下大势已定。

    至于说益州刘焉、西凉韩遂这些人不过是跳梁小丑罢了，一旦这边楚毅理清了长安叛军，那么接下来必然要对这些盘踞地方上的势力下手。

    真到了那个时候，天下间又有谁人能够与之抗衡，无论是大义名分还是实力底蕴，谁能够比得上声势正隆的楚毅。

    公孙瓒敢保证，如果说他坚持不降的话，怕是要不了多久楚毅就会派大军前来剿灭于他，生死面前，公孙瓒很是从心的做出了选择。

    此时楚毅正在一处临时的帅帐之中听着下方一众人的汇报。

    荀彧站在那里，一脸正色的向着楚毅道：“启禀王爷，此战叛军共计死伤十三万之众，收降士卒二十八万之巨，另有武将百员、谋士数十……”

    说着荀彧微微一顿道：“伪帝刘协死于函谷关崩塌，为巨石碾压而亡……”

    待到荀彧汇报完毕，楚毅微微颔首道：“一众降卒，皆恕其罪，至于说那些被擒之将领、文士，且安排人前去劝说，迷途知返者，吾不吝重用，若然不知悔改者，以谋逆之罪上报朝廷，明正典刑。”

    众人轰然应命。

    这会儿荀彧深吸一口气，向着楚毅道：“不知伪帝刘协之遗体……”

    涉及皇室，尤其是刘协乃是先帝之子，当今天子之弟，哪怕是死了，也不能够等闲视之，所以荀彧自然要请楚毅拿出处置之法。

    楚毅稍作思量便道：“陈留王刘协为反贼袁绍所迫，虽情有可原，然罪不容诛，然则其已身死，便以王侯之礼葬之吧！”

    到底是先皇之子，便是死了也不能草草下葬，对于一部分汉室重臣来说，楚毅这般安排，自是赢得了一些汉室重臣的好感。

    就在众认准备散去的时候，就见一名传令兵在大帐之外求见。

    楚毅很快便将关靖召入大帐之中，在一众文武的注视下，关靖一颗心一下子紧张了起来，恭恭敬敬的向着楚毅拜下，高声道：“关靖奉太守公孙瓒之命，特来请降，还请殿下允准。”

    楚毅看着拜下的关靖，眉头一挑道：“哦，你是说公孙瓒他愿意请降？”

    关靖恭敬道：“我家将军本就是为袁本初那反贼所迫，此番楚王殿下斩杀反贼，拨乱反正，我家将军自是不胜欢喜，自当归顺朝廷，效忠天子。”

    说着关靖又道：“我家将军对于朝廷可谓是忠心耿耿，为此特意率领麾下出了函谷关，为的便是寻机相助朝廷，共破函谷关，却是不料殿下得天之助，轻易便将袁绍那反贼给斩杀，我家将军闻知不知有多么开心，特命我前来禀明殿下，恳请殿下允准我家将军归顺朝廷。”

    在场不少人神色古怪的看着关靖，什么叫做巧舌如簧黄，颠倒黑白，以往或许不明白，可是这会儿大家却是深有体会。

    关靖这真的是睁眼说瞎话一点都不心慌啊，甚至说的他们都有些信了。

    楚毅似笑非笑的看着关靖，只将关靖看的一颗心扑通扑通直跳，就在关靖心慌不已的时候，楚毅这才缓缓点了点头道：“不曾想公孙瓒竟然如此忠心于朝廷，若是楚某不允的话，岂不是伤了公孙将军一番赤诚之心，既如此，你且去传话于公孙瓒，就说本王允了他之请降。”

    关靖闻言一颗心顿时落下，激动的向着楚毅拜下道：“多谢殿下，下臣这便前去禀明我家将军。”

    看着关靖的身影消失在大帐处，太史慈忍不住嘀咕道：“此诚小人也！”

    众人闻言不由哈哈大笑。

    伴随着公孙瓒投降，长安朝廷最后一支成建制的精锐终于消失。

    长安城门户洞开，大军****，不过是数日之间，数万先锋大军便出现在了长安城之下。

    此时函谷关大败的消息早已经传入了长安城之中，本来留守长安城的官员皆以为这一战至少要持续个一年半载才能够分出结果，却是不曾想这才短短不过几天的时间而已，双方加起来近百万大军的厮杀便已经分出了结果。

    若是楚毅败了那自然是皆大欢喜，长安朝廷算是能够站住脚了，但是结果却是那么的令人难以置信。

    长安城中不少世家大族得知函谷关地龙翻身崩塌，数十万大军一朝崩散，大将军袁绍、天子刘协身死，一时之间不少世家大族如丧考妣一般。

    这些世家大族之中却是有传承了数百年的存在，单凭联想也能够想到函谷关因为天地之力而崩塌这一幕同当年昆阳之战，天降陨星是那么的相似，哪里还不知道这其中的情形。

    长安城的确是坚固无比，如果说城中世家愿意的话，未必不能够凑出十万精锐出来守城，可是有函谷关这前车之鉴，傻子都能够意识到，只要楚毅愿意的话，莫说是长安城这么一座坚城，就是十座、百座，都挡不住楚毅的脚步。

    长安城皇城大殿之上，一众世家大族之人齐聚一堂，除此之外还有留守长安城的大臣，诸如钟繇、伏完等人。

    这些选择了支持袁绍的世家大族一个个的哭丧着一张脸，就如同热锅上的蚂蚁一般慌乱不已。

    大家的目光都投向了坐在那里的一名白发老者身上。

