    天宇和天逸，顿时有点心慌起来。

    毕竟不管他们是怎么想的，也不管太子殿下的本意，是什么样的，他们也的确是，把叶夭夭看了别人一眼，都禀报给太子殿下了。

    话到这里。

    慕容沉玉看向了叶夭夭，妖冶地勾唇：“所以，叶二小姐，你知道了，这就是你的未婚夫，你心心念念的心上人。被人这样欺瞒着，事无巨细的监视着的感觉如何？试想一下，不论你做了什么，出门花了一笔钱，还是同人说了一句话，再或者一顿饭吃了什么，只要太子殿下想知道，他都能知道。这般，你都不会觉得背脊发凉吗？”

    叶夭夭也不傻，当然听得出来，十二皇叔的话里头，带了不少导向性。

    她看向慕容沉玉，开口问道：“所以呢，就算是这样，那也是我跟太子殿下之间的事情，跟皇叔您有什么关系呢？”

    慕容沉玉把玩着手里的折扇，语气邪魅地道：“不过就是关心叶二小姐，不忍心叶二小姐一直被所谓的感情蒙蔽罢了。本王今日若是不说，叶二小姐或许一直都不会知道这件事。也许，以叶二小姐的聪明，早就猜到自己的身边，有太子殿下的人了，只是觉得他的性子，不会这么做，是不是？”

    叶夭夭不得不说，这种被人料中的感觉，并不是很好。

    她点点头，似笑非笑地转移了话题：“那就多谢皇叔了！比起被皇叔这样关心，我倒是更希望，皇叔您能卖给我一个面子！”

    慕容沉玉的折扇，又翻了一个面。

    盯着面前的叶夭夭，好整以暇地问道：“哦？叶二小姐还有人情，希望本王来卖？不知道叶二小姐，说的是什么人情？”

    叶夭夭回道：“是慕容隽的事！我知晓，十二皇叔一直在派人追杀慕容隽，此事似乎是同裕亲王有关，我能否知道，是什么仇恨，让十二皇叔如此介怀，不肯放过慕容隽？”

    慕容沉玉顿了一下，玩味地笑道：“因为裕亲王骂我了，我不高兴，就只是这样而已。裕亲王死了，本王就要找他儿子的麻烦，这个理由，够吗？”

    叶夭夭慢声道：“只要十二皇叔觉得够，这当然是够的，我没有同十二皇叔一样被裕亲王骂，所以我不能体会十二皇叔当时的感受，自然也没有资格，来劝您一定要善良，劝您放了慕容隽。毕竟有句话说得好，‘未经他人苦，莫劝他人善’。

    只是，裕亲王毕竟已经死了，慕容隽对政场上的事情一无所知，想来你们之间的恩怨，他也全然不晓。如今他的存在，也不会给十二皇叔您造成任何的威胁。他对您也没有什么怨恨。

    所以我想的是，如果您其实并不是非杀慕容隽不可，如果您并没有那么恨他，不妨卖给我这个人情，就此算了。但如果您当真恨他到极致了，觉得这个仇怨，非有人死而不能解，叶夭夭也决不勉强您，也不会多劝您一个字。”

    这的确就是叶夭夭的价值观，要是慕容沉玉觉得可以调解，并不是非得要一条命才能解决，那能调解就调解。

    要是真的恨到极致了，她没有受过慕容沉玉这样的羞辱，当然也不会劝慕容沉玉，一定要原谅谁。他不肯原谅，那便只能让东宫的人麻烦些，继续保护着慕容隽了。

    慕容沉玉倒是笑了：“未经他人苦，莫劝他人善？叶二小姐这话，倒也有几分意思！其实，本王也并不是非要杀他不可。毕竟叶二小姐说的也对，慕容隽同本王，的确是没有仇恨，他爹都已经死了，本王追杀他，似乎真的有些不大度。只是……本王心中有一口怨气难消，叶二小姐觉得，本王应当如何？”

    叶夭夭开口道：“这还不简单吗？十二皇叔您骂回来不就好了！虽然裕亲王人已经不在了，骂一个过世的人，不太好，但是这本来就是你们之间的恩怨，何必拖上一个什么都不知道的慕容隽呢！”

    叶夭夭觉得，只是让裕亲王被骂几句，却能保住慕容隽一世平安，裕亲王就算是在九泉之下，知道了这件事，也是觉得值得的，毕竟裕亲王可是把丹书铁券留给了慕容隽，是希望慕容隽活的。

    再说了，本来就是裕亲王先骂了人家，被骂回来也是公平的。

    慕容沉玉倒是愣了一下。

    看着叶夭夭问道：“骂回来？就这么简单？”

    叶夭夭点点头：“是啊，就是这么简单啊！很多事情，十二皇叔您，其实不必看得那么复杂，能简单解决的问题，何不就让大家都轻松点呢，这样您也不必继续追杀慕容隽了，太子殿下也不必继续保护慕容隽了。您的气也出了。一举三得，何乐而不为？”

    慕容沉玉有点忍俊不禁。

    想了一会儿之后，道：“本王竟然觉得，自己有点被你说服了。算了，你说的也对，本王为什么要跟裕亲王这样的蠢猪计较呢，一头到处乱撞，连本王都玩不过，还想造反、临死还说蠢话，害他儿子的猪。同他计较，才是降低了本王的格调。”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭劝的时候，还不觉得有什么，但是现在慕容沉玉开始骂人了，她就觉得有点怪怪的了。

    不知道慕容隽知道，她在教唆慕容沉玉骂他爹，会不会气得想打她，叶夭夭抹了一把脸，决定这件事情还是不要告诉慕容隽好了。

    慕容沉玉也把玩着折扇，接着道：“骂完之后的确是舒服多了，唯一有些遗憾的是，裕亲王骂本王的时候，许多人都听到了，本王骂他，却是连他自己都没听到。不过人都死了，也没法子让他活过来听本王骂他了，就这样吧。”

    叶夭夭问道：“那这事儿，就这么算了？”

    慕容沉玉笑道：“嗯，算了！上回你帮了本王，就说了，本王若是想报答您，就将你的善意传递下去，所以今日本王就卖你这个人情。骂两句，换了慕容隽这条命，也算是还了你这份善意了！只是，叶二小姐，太子殿下派人监视你的事，本王能问问，你打算如何解决？”

