    心理学上有一个说法叫做悲观延长理论，科学家也证明，你砍倒一棵树，别的树会感到恐惧，现在李二快死了，刘方快死了，无舌认为自己也快死了，要命的是旺财也表现的很不对劲，昨晚就吃了一个混了麸皮的黑面馍馍，对面前切碎的水果看都不看，以前这是它最喜欢的东西，吃起来总是没个够。

    云烨已经被死亡缠绕住了，身边的人和动物好像都要死了，玉山先生中风之后嘴就是歪的，如今说不了话，口水都需要丫鬟一遍遍的擦拭，元章先生偶感风寒，就在床上整整的睡了半个月，这还是多亏孙思邈在跟前，要是换个人，早就没命了。

    最害怕头上缠着白布来云家报丧的人，见一个云烨就大怒一次，这个月已经大怒了三回了。

    大怒伤肝这是谁都知道的道理，所以云家人不再把这类消息告诉云烨了，全部交给回京的云寿去处理，云烨像一只老鼠一样的藏在后宅，除了每天巡视城防之外，就待在那里不动弹。

    那日暮换着法子的逗丈夫开心，在没人的时候甚至把自己饱满的**塞进丈夫嘴里，这一招云烨当然很喜欢，可是喜欢完了之后，神情依旧阴沉。

    以前很不理解李二他们追求长生的心态，现在理解了，彻底的理解了，死亡真正带给人的不是恐惧，而是寂寞……

    一个人长生很没意思，一群人长生才有意思，这是云烨的看法。

    拍拍那日暮丰硕的屁股小声的说：“快起来，再不起来，没死也被你压死了。”

    “您以前最喜欢抱着妾身的。”那日暮有些委屈。

    “废话，那时候我二十岁。现在我马上五十岁，能一样吗？”

    “可是您昨天还说肉肉的抱着舒坦！”

    云烨还没有说话，在边上做刺绣的辛月，拿着绣花针就恨恨的扎在那日暮的屁股上，那日暮尖叫一声捂着屁股就跳起来，眼泪都出来了。

    辛月冷冷的瞅了那日暮一眼。哼了一声就继续做自己的活计。

    “你疯了，怎么拿针扎人，那是地主婆才干的事情！”云烨训斥了辛月一句，拔开那日暮捂着屁股的手，发现血都从薄薄的绸裤上渗出来了，这婆娘下手没半点轻重。

    “惯，你再接着惯她，四十几岁的人被你惯得像个小丫头一样，活的没心没肺的装小丫头。也不看看她磨盘一样的屁股压在腿上半个时辰不动弹，您要是好受才出鬼了。您就算是年轻，也架不住这样压，赶紧走几步，血脉不畅通，小心摔跤！”

    辛月彻底成了地主婆，尖酸刻薄的厉害。

    不理会地主婆，自己老婆愿意怎么亲昵是自己的事情。给受了委屈的那日暮披上大氅子，决定带着那日暮去打柿子。

    “等等我！”辛月拿牙齿咬断丝线。把绣花针别在花绷子上，匆匆的从软榻上下来，拎着一件皮裘就跟着云烨那日暮出了房门。

    那日暮一瘸一拐的挂在云烨胳膊上，还把头靠在云烨的肩上，远远看去，他们俩个就像是一对璧人。踩着薄薄的初雪在漫步，一张脸堆在狐裘里的辛月无疑就是小说中那个恶婆娘的化身。

    很恶心的场景，不过那日暮喜欢，随着屁股上的疼痛不断地减轻，心里面的优越感顿时就占了上风。不断娇滴滴的指着柿子树上的柿子评头论足，现在她最讨厌的就是辛月说她长着一个磨盘般大的屁股。

    “夫君，您看啊，那个柿子肥硕，屁股足够大，比妾身的大多了！”

    云烨的手一抖，结果那个柿子就被竿子剥下来了没有掉进杆子上的布口袋，而是掉在地上，初冬的天气还不算太冷，柿子掉下来摔成了一滩黄泥，看着恶心。

    云烨收起竿子无奈的对那日暮说：“你就是一个打不怕的，你和辛月斗嘴，每回都是你吃亏，人家是大的，有这个名头打你都白打，不要去撩拨她了。”

    说了两句之后就放下竿子去了前厅，长孙冲来了，云寿还招待不了，还以为长孙家能够丝毫不在意李承乾的举动，忍到现在还是忍不下去。

    长孙冲坐在大厅上喝着茶，他和云烨虽然翻脸了，但是不关云寿的事，所以云寿就站立在一旁伺候，丝毫不敢大意，俩个人有一句没一句的聊天，气氛看起来还算融洽。

    云烨进来之后长孙冲没起身迎接，指指身边的椅子就像在他家一样随意。

    “你有什么章程啊，如果有说出来，合适的话长孙家就跟着走，这样下去迟早有一天咱们两家都会成为孤家寡人。”

    云寿给长孙冲鞠躬之后就退下了，云烨胡乱喝了一口茶说：“还能怎么样，皇帝要收拢权力，咱们希望权力分散，就是这样，这个天底下的权力皇家不可能攫取干净，总还是需要我们去分担，承乾这样做的后果很快就要出来了。”

    长孙冲摇摇手道：“等到什么时候？皇帝现在连一州一道的刑狱都要查看，这样做虽然是古代圣君的做法，可是你也看看大唐多大，古代的列国才多大点。

    五百名以上的军卒调动，也需要皇帝同意，也不看看大唐有多少军卒，兵部在册的就有六十五万余人，除掉十六卫，剩下的都散布在漫长的国境线上，南海有事需要调动三千兵马去平乱，难道说也需要上报？一来一回半年的时间就没了，这时候早就不是三千军队能平灭的事情了，可能需要一万人，这样大权在握没好处啊。”

    云烨放下茶杯认真的问长孙冲：“说实话，皇帝触到你痛处了？”

    长孙冲摊摊手无奈的说：“辽东经略使换人了，涿州刺史换人了，晋阳留守换人了，张亮年老体弱告老还乡了，北行的舰队回来了三艘，皇帝接手的，长孙家不知道。”

    “这样就对了，要不然你还是不会过来，不过我告诉你，没办法，我不想和承乾撕破脸，太上皇的身子现在很差，只要太上皇龙御归天之后，我就立刻回岳州养老，长安我都不停留。你也可以回赵州老家嘛！”

    长孙冲点点头道：“确实如此，皇帝如今占尽了天时地利，虽然在人和上差一点，但是依旧无懈可击，他的那些心腹大臣还是非常能干的，我们没有可趁之机，你说的没错，回老家等待天时转向我们之后再说，天时，地利，人和会随着时间的流逝发生变化的。”

    长孙冲说完了就不再做声，等了好一阵子才说：“我不想造反！”

    云烨闭着眼睛说：“你要是造反我就去讨伐你！”

    长孙冲长叹一口气，拍拍桌子朝云烨抱了一下拳头就走了，走得非常的干脆利落。云烨也没有去送，他知道长孙冲是来 和自己谈势力划分的，这是造反的先兆，云烨没有给他这个借口，选择了避让，无休止的避让，这让长孙冲感到绝望，他一个人造反是没有任何前途的，只有和云烨一起造反，才能将双方的势力按照长江来划分，云烨不造反，他半点机会都没有。

    李承乾的收权行动已经让别人再也无法忍受了，勋贵们现在已经开始仇视李承乾了，李象在衡山虽然闭门不出，但是关于李象是贤王的谣言已经出现了。

    什么是勋贵，勋贵就是随时随地准备把皇帝干下去自己当皇帝的人，在勋贵的眼中，皇帝也是勋贵，只不过他应该是最厉害的那个，一旦皇帝勋贵开始不让所有勋贵好过的时候，大家就准备换一个皇帝，这事经常发生，历史上除了刘邦和朱元璋，皇权基本上都是在勋贵手里换来换去的，谁的拳头大，谁说了算。

    云烨想到了这里，觉得很没意思，对云寿说：“寿儿，明日你就上书弹劾周兴和索元礼吧，皇帝的收权行为到此该结束了，他不能太贪心。”

    云寿点点头就去准备自己的奏章了，周兴，索元礼肆虐大唐整整三年，确实到了该结束的时候了，别人弹劾周兴索元礼下场一定会很惨，自己弹劾，就大不一样了，这俩个家伙也该死了，云寿有俩个不错的朋友，就是被弄进推事院之后再也没有出来过。

    泰兴五年冬，银青光禄大夫，兵部左侍郎云寿上书，痛斥刑部侍郎周兴十七种，六十七条大罪，大理寺主事推事院主事索元礼询讯逼供，攀诬牵连，草菅人命共计八十六条大罪。

    帝惊骇之极，问群臣可有此事，满朝文武大哭拜服，指天画地言辞凿凿，当场揭发周兴，索元礼之罪状，恶事之多，罄竹难书。

    帝潸然泪下，抚慰群臣，着刑部尚书李义府，大理寺卿韩度，兵部左侍郎云寿彻查此事，还天下臣民一个朗朗晴空。

    云寿进入推事院，眼前狱中惨状不忍卒睹，男为猪狗，女为禽兽，童子残肢断臂，人皮装饰为墙，囚族见云寿，苦苦哀告只求速死，除地狱无可相较之。

    云寿狂怒，持剑怒斩推事院刑卒一十六人，口中大呼：“不杀尽獠贼，誓不为人！”(未完待续。。)

    ps：  第一节