    愤怒的小鸟还想继续追问，比如那些苦力怎么样了，戈尔丁一行人如何，爱丽他们现在在哪里等。

    不过爱玛不过十五岁，知道的不多，大部分都是从父母那边听来的，所以很多情况并不知晓。

    她只知道，世界以前不是这个样子的。

    那个时候，世界还很和平，王族隐藏在第八层地狱，不会像现在这么猖獗。

    而现在，整个世界已经陷入到邪物笼罩的阴影之中，部分有权有钱的已经龟缩到第八层地狱中，享受王族的庇护，但也需要支付庞大的税金。

    人界也不太平，那里受到的邪物入侵更加严重，部分人类甚至只能来到地狱寻求庇护，目前已经有差不多十分之一的人口沦落为堕落者。

    听完目前的大环境，屋外忽然响起了敲门声。

    “开门，爱玛，我们回来了。”一个优雅的男子的声音响了起来。

    听到父亲的声音，爱玛没有行动，只是给自己倒了杯史莱姆茶，然后问道：“这么快啊，邪物处理的如何了？”

    “解决了，只是个普通的小玩意，我们在路上找到了一只冻毙的魔物，今晚可以吃点好的了。”

    “那可真是太好了。”

    “快开门啊，外面很冷的。”

    “门没有锁，自己进来就行。”

    “我们手里都有东西，你快点过来帮个忙。”

    “那你们是怎么敲门的呢？”

    敲门声忽然戛然而止。

    片刻后，更加密集的敲门声响起，随后响起的还有如同复读机一般重复不停的声音。

    “开门……”

    “开门。”

    “开门！”

    “快给我开门！”

    在惊心动魄的敲门声中，爱玛依然不紧不慢的喝着茶，仿佛外面的事情与自己无关一样。

    敲门声一直延续到白天。

    直到晨曦魔神的光芒彻底亮起之后，爱玛才表示可以了。

    愤怒的小鸟立刻冲出去，发现门外没有人，只有一行雪地上的足迹延伸到小屋。

    而在小屋的门上，密密麻麻的血手印将那里彻底覆盖，让人不敢相信如果昨晚开了门，会是怎样的结局。

    爱玛看了门片刻，随后对三个史莱姆说道：“我也是头一次遇见邪物，没想到会这样。”

    “你很淡定啊。不像我，我裤子都快湿了。不对，我不穿裤子。”非洲大酋长说道。

    爱玛再次被逗笑了。

    抹去笑出来的眼泪，她拖出自己的悬浮板，然后让三个史莱姆上来。

    驾驭着悬浮板，她对三个史莱姆说道：“我父母说过，如果天亮还没回来，那么他们可能就遭到意外了。到时候，我就反方向逃往北方，那里会安全一点。”

    “可我感觉我们现在是在向南。”

    “没错，我不想听话。一会儿路上会有一条大道，你们可以通过大道离开这里。”

    “可我们也不想听话。”

    爱玛停了下来。

    她歪着脑袋看着悬浮板上的三个史莱姆，忽然每个都抱起来亲了一下。

    “谢谢，你们真可爱。”

    “你真有眼光。”

    “哈哈哈。”

    三个史莱姆加起来也不算太重，这让悬浮板的速度并不算慢，夹带着雪花一路冲向南部。

    在这里，他们看到了一个简单的小村落。

    村落外有一块块薄田，田里面还种着一株株满是利齿的耐寒植物，但奇怪的是看不到一个农夫。

    村落里面也是静悄悄的，仿佛一切都在熟睡。

    爱玛直接从悬浮板上跳下来，然后从腰包中取出各种零散的小玩意，组装在一起后便是一根精巧的小型魔杖。

    面对玩家们好奇的目光，爱玛将粉红色的魔杖在手中转了一圈，然后说道：“前前魔王城内的遗物，便携式魔杖，内含四枚固化了的三层魔法，分为进攻、加成、治疗和特异。使用完毕后需要更换魔石，贵了点，不过很好用。”

    “咱们什么时候研发过这种败家的玩意？”非洲大酋长疑惑的问道。

    “对啊，还需要更换魔石，陆大人见一次打一次。”

    在玩家们聊天的时候，爱玛已经准备好了。

    她启动了魔杖的符文回路，戴好了防风镜，然后对三名玩家说道：“我偷看过我父母的书，所以了解一些邪物的知识。目前村子有些反常，说明里大概率有邪物入侵了，不能随便进入。邪物根植在我们的恐惧之中，并且以我们的恐惧为能量延伸出特异的法则。你们谁比较胆小？”

    非洲大酋长拟态出一只手，然后高高的举了起来。

    “好的，就是你了。”

    抓起非洲大酋长，爱玛将魔杖用力戳到非洲大酋长的体内，然后在对方惨叫的时候启动了魔杖。

    “砰”的一声巨响。

    惨叫着的非洲大酋长直接飞入村落中间，并在翻滚了数圈，最终滚到村子口的水井前才停了下来。

    隔着老远，爱玛高声问道：“放心，我用了两发子弹。辅助和治疗，你现在应该没事。”

    “我没事。”远处的非洲大酋长说道，“但你一会儿肯定会有事。”

    “不会吧？我父母说过，你们史莱姆最喜欢这种游戏了。”

    “我们喜欢的是把别人射出去，不是自己！愤怒的小鸟例外！”

    “刚才就应该一炮灭了你！”愤怒的小鸟跟非洲大酋长隔空对骂起来。

    非洲大酋长无奈的叹息了一声，然后发挥了自己的种族天赋，来都来了。

    反正自己都射进来了，还能咋地？

    “现在我该干什么？”

    “我想想看，第一步，搜集情报，第二步，开始试探，第三步纠错。如果你死了，那么就换一个史莱姆。我爸妈说了，你们最不怕的就是死，而且没多久就能活蹦乱跳的出来。”

    “你爸妈到底有多了解我们啊！”

    虽然玩家不会真正死亡，死了之后大不了回去排队，但非洲大酋长就是害怕。

    他就是怂！

    作为一个看《蜡笔小新》都有可能被吓到尖叫的柔弱的男孩子，让他一个人在这种生化危机一般的村庄里探险，实在太为难他了。

    只能再拉一个工具人过来了

    “鸟哥~”柔弱的男孩子非洲大酋长开始用伪声撒娇了。

    “真恶心！”

    “你过来陪我好不好？”

    “滚蛋！”

    “讨厌，不要那么羞涩么~”

    “你再说一句我就弄死你！”

    “鸟哥，嗯~”

    “不行了，我要弄死他！”

    愤怒的小鸟怒气冲天的向着非洲大酋长冲了过去，但刚接近对方就被非洲大酋长一记强人锁男固定，随后又来了一次男上加男。

    “来就来了，一起大冒险吧。”非洲大酋长狞笑着对身下的愤怒的小鸟说道。

    “酋长，你算计我啊！”

