    

    “实现了真的渴望，才能够算到过了天堂——”

    他目视着她，将最后一句歌词唱完，期间虽然没法多说一句话，但这番行动已经足以表明立场。

    “在一起，在一起——”

    场上欢呼起来，那热烈的氛围令人哑然。

    秦硕源将手里的玫瑰花递向顾安，眼中饱含深情，他清冽的声音透过话筒传输，最后在整个内馆回荡开来。

    “安安，第一眼看到你，是你来学校报道的那一天，我借着学生会帮助新生入学的机会接近了你，后来也是我几番邀请你加入辩论队，我喜欢和你一起探讨辩题，喜欢在一天忙碌的学习结束之后带你去小吃街——”

    他说的情真意切，眼神始终落在顾安身上，

    “我从来没有对一个人这样动过心，我想了很久，还是不想只跟你做普通朋友，做我女朋友可以吗？”

    最后一句请求说出来，顾安心底不免有些慌乱，这一切来得猝不及防，她甚至还没完全缓过神来，耳边已经铺天盖地般叫嚣着“答应他——”。

    像是有一只无形的手扼住了她的喉咙，脑袋里一阵轰鸣，电闪雷鸣之间，她想到了很多事情，却大多和面前的这个男生无关。

    有一个声音缓缓在心底响起，在作出最终的回应之前，她不可控制地回过了头。

    目光与身后的男人对视。

    她眼底不无期待，但最终看到的之有他脸上的风轻云淡，甚至带着些微暖意的笑容在嘴角缓缓勾起。

    他是以长辈的立场在看待这场年轻人的闹剧，一种置身事外的洒脱让顾安心底微凉。

    她最终回过身去，嘴角慢慢敛起一抹温柔的笑意，伸手接过了他手里的玫瑰。

    “好。”

    简单的一个字从她的齿缝中流出，继而全场响起雷鸣般的掌声和欢呼。

    秦硕源脸上有欣喜，但对于这个结局也早就有了七八分的把握，他下意识地揽过了顾安的肩膀，朝着观众席上的众人挥手。

    顾安脸上的笑容逐渐苍白，在慢慢退却的人潮中，她看着顾泽从座位上缓缓起身，随着众人一起离开。

    即便内馆的观众席灯光昏暗，即便人潮蜂拥，但她还是一眼就能锁定他的背影。

    顾泽的情绪显得要平淡的多，他早就对这种二十岁年轻人的求爱方式无感，在感情方面也一向理性且客观，他不会反对顾安和这样一个品行与学识都还算优越的男生交往。

    以父辈的角色去衡量，他不会这么做。

    但他显然过于理性，这么多年也都是靠着理性去思考和判断，差点忘了自己也是一个有血有肉的人，心脏处猝不及防传来的抽痛迫使他快速地离开了现场。

    他上了车，关上车门，将马路上所有的喧嚣热闹都暂时隔绝在外，背靠着驾驶座椅闭目养神的间隙，手机在口袋里震动起来。

    他兀自闭了一会儿眼睛，等到电话第二次打过来的时候才伸手去接，也没看来电显示的信息，在听到电话那端声音的时候骤然清醒了几分，身子也坐直了几分。

    “一起吃个饭吧。”

    “好。”

    挂断电话，他缓缓发动引擎，驾驶着车身朝着目的地驶去。

    半个多小时之后抵达一处公寓楼，电梯上了十七层，他按了一会儿门铃，很快公寓的门被打开，莉莉安穿着一件银缎的真丝睡袍站在门口。

    “进来吧。”

    她转身折进屋内，顾泽跟着进门，屋内一阵暖流扑面而来，他下意识地脱了外套挂在门口的衣架上，又松了松脖子上的领带。

    进门看到餐厅上已经摆着三菜一汤，看着厨艺还算精湛，莉莉安进了厨房，不一会儿端了一只砂锅煲出来。

    “啊，好烫——”

    刚跨出厨房的门，莉莉安就急切切地叫起来，顾泽听见声音赶紧从她手里将锅接了过来，莉莉安则双手捏着耳垂，脚步碎碎地跟在身后。

    顾泽沉声，

    “你也不会下厨，在外面吃就行了。”

    莉莉安醒好了红酒，从身后的壁橱里拿了两支红酒杯，各自倒上酒之后才慢悠悠地解释，

    “医生说我现在身体不好，最好多吃吃家常菜。”

    顾泽盯着面前的酒杯，神色凝重，

    “那就请个保姆。”

    莉莉安举着酒杯的手微微一顿，

    “你不觉得这样特别有家的感觉吗？”

    晚上下班回家，家里充满了饭菜的香味，女主人从厨房端了最后一道菜出来，男主人纾解了满身的疲惫坐下来，两人一边聊天一边共进晚餐，多么和谐。

    如果能再添一个整天跟在脚边撒娇卖萌的小孩的话，那一切将更美好。

    就在这一瞬间她几乎忘了，没有孩子，而他们也已经离婚了。

    顾泽看着莉莉安眼底浮现出沉醉的笑意，最终没有打断。

    他举起杯子，跟着她的酒杯碰了一下，

    “我一会儿还要去公司，待不了太久。”

    莉莉安听了这话也不诧异，他原本就是个工作狂，没有不加班的时候，况且现在将大部分业务转到国内，短时间内要操心的事情就更多。

    她点点头，

    “你总归要吃饭的，也就一顿饭的时间。”

    顿了顿，她夹了一筷子菜送到对方碗里，又继续说：“我也打算回国内了。”

    顾泽眉头微拧，有些意外，

    “曼哈顿那边的产业呢？”

    “我打算卖了。”

    莉莉安埋头吃菜，说得不轻不重，仿佛是一件并未放在心上的小事，顾泽见她这副态度也就不再追究缘由，毕竟当初已经将财产给了人家，怎么处置这部分财产已经不是自己的事。

    “你自己拿主意就好。”

    他没什么胃口，心里面好像总有一件事情压抑着他，也说不清楚是什么事，简单吃了两口，还是打算离开。

    已经作势要起身，莉莉安的声音却骤然在这空间内回荡开来。

    “要不是那件事情，你今天怕是都不会同意来见我吧？”

    顾泽沉默着，没有回应。

    莉莉安嘴角倏然勾起一抹自嘲的笑意，将面前的半杯红酒一饮而尽，继而又给自己倒了一杯，不由分说又喝了下去，如此往复喝下三杯，顾泽终于夺走了她手里的酒杯。

    “你让我喝吧。”

    莉莉安突然一把抓住了顾泽的手臂，声音带着些微哭腔，说完将头埋在臂弯里，真就哭了起来。

    “医生说了你要注意调理身体。”

    莉莉安却声音哽咽，她缓缓抬起头来，眼眶微红，双眼布满了血丝，

    “调理也没有用了，孩子已经没了，我们不可能再有孩子了不是吗？”

    顾泽沉默着，将夺下来的酒杯放到了一边，他眸光清冷，眼底没有片刻的哀痛，这份冷静自持在莉莉安看来极端讽刺。

    “顾泽，我跟在你身后那么多年，那么多年一直都是仰望着你，我虽然渴望，但没有想过真的有一天你会成为我的丈夫——”

    莉莉安像是醉了，眼神迷离起来，嘴上也絮絮叨叨地说着一些她以前从来不会对顾泽说的话。

    她那一头浓密顺滑的栗色长发披散下来，摇摇晃晃的身子尽显妩媚，她伸出一根手指来，点了点他的鼻子。        

