    “叔，我爸妈他们都好吧？”怕父母在信里面只报喜不报忧，韩青禹多问了一句。

    说完低头看了一眼手里的包，有心想让村长帮忙带回去，警觉一下，还是不要的好。

    “好，都好着呢。”王村长嘴角的烟一翘一翘，热情说：“开了店，雇了工，日子过得有光景。夫妻两个人出门，逢人说起你来就笑。”

    “这样啊……”韩青禹在脑海里把爸妈的笑容想了想，开心起来说：“那就好，谢谢叔，我这也不能着家，平日里还得叔您帮忙多照应。”

    “那应当的，咱没这见外话。再说你家那可是人武部的关系，领导都一桌喝酒的，你就放宽心，在部队好好干吧。”

    仔细把人又打量了一遍，村长眼神似乎有些羡慕，感慨说：“出息了啊，青娃子，给你爸妈满心满意的。话说前一阵子，不是听说你满20了嘛，就已经有人家，托媒人上你家打铺垫去啰……”

    “铺垫？什么铺垫啊？叔。”韩青禹困惑一下问。

    “就，姑娘本身年纪也还不大，不急那样的，先垫一两句不落实的话，备着等你过两年转业回来，相看相看呗。”王村长暧昧笑着解释。

    懂了，韩青禹第一反应有点小得意，转念一想，自己现在的日子不知什么时候是个头，更不知什么时候能回来，就说：

    “那可不行。叔你帮我带下话吧，跟我爸妈说……就说有这样打铺垫的，让他们都直接拒了吧。”

    村长困惑着急一下，“为啥？那又不是定下，没耽搁的呀。”

    “就，不用。”韩青禹含糊说。

    “那…也行吧，我帮你话带到。”村长若有所思地点了点头，然后抬头又看看他，似乎还有许多闲话备着要说。

    但是韩青禹不敢再多做接触和停留了，推说急着回部队，跟王村长告辞，转身离开。

    这一转身，刚才说道家常的农村少年目光一沉，立即变回了那个一线战场下来的蔚蓝战士。

    韩青禹迅速绕了几个弯，让自己的身影消失，换了一身衣服后再次出现，远远地跟在村长后面，观察他有没有被人跟踪。

    其实这一路不断换衣服换乘，韩青禹被人跟住的机会微乎其微，但是因为事情跟家人有关，哪怕万分之一的可能，他都不敢放松。

    这样近一个小时，终于确定村长没有被跟踪。看着他上了去县城的车，客车开出，韩青禹也在心里跟封龙岙道了别。

    这是过去一年里他离家最近的一次。至于下次，不知何时。

    而且马上他就要去一个他目前实力完全无法掌控的战场了。

    回程如果坐火车去喜朗峰战场，几乎肯定是赶不上的，至于飞机，依然无法调用。在火车站附近的河边等了一会儿，韩青禹终于等到通话器再次响起，接通，直接问：

    “怎么样，帮我查好最快的路线了吗？”

    “嗯，我到处都查了问了，青子哥。”涂紫在那头说：“现在最快抵达战场的路线是你坐车、转车，用一天一夜时间赶到徽省……那边到时正好有一架飞机，会去接第六军长刀小队参战，我帮你联系过了，你可以坐那趟飞机去喜朗峰战场。”

    涂紫说了详细的乘车路线和那边约定的接应点，并说已经通过特殊渠道把一路的车票都联系好了。

    “好的，谢谢你，涂紫。那什么，你欠我的那些源能块……不急还。”韩青禹起身把包背上肩，启程。

    乘最近的一班火车，去往徽省。

    背着包，站在车厢连接处。两侧的车厢挤得像沙丁鱼罐头，有人背着行囊出门打工，有人辛苦攒了钱回家，有妇女抱着孩子喂奶，有年纪还小的孩子跟着父母亲迁移，身上、脸上都脏兮兮的，累了困了，就靠在爸妈给垫的行李袋上睡觉……睡得很香，也不怕吵。

    封龙岙，王村长回来后就没着家，直接上韩家吃了晚饭，现在已经把饭后的烟点上了。

    桌面上碗筷没收，桌对面韩爸和韩妈两个人，刚才因为村长对青子如今模样的描述，很是高兴了一阵。

    不过现在高兴已经变成懊恼了：怎么我们俩今个儿就不往市里火车站去跑呢？要是去了，就能看见我家青子了啊。

    “村长你也是的，怎的一个人就跑去市里头办事？那你要是早一步来邀我陪你去，我肯定答应的。”

    韩友山帮忙添酒的时候，语气哀怨嘀咕了一句。

    这埋怨的，过分了啊。王村长哭笑不得看他一眼，说：“不带这么胡赖人的啊，韩友山，你俩想见青子错过了懊恼我理解，但你这还讲不讲点理了？！”

    说着，桌面上的人都笑起来。

    “对了，还有一个事青子专门让我带话呢，我这喝点酒差点忘了……”王村长转头说起来韩青禹让爸妈把媒人铺垫都拒了的事。

    “那是为个啥呀？！”张洁霞一下不理解了，说：“那又不是就要定下来，说一说，没耽搁的呀。”

    “可不是？我当时也是这么说的。”村长抿一口酒抬头说：“后来回来的路上，我就寻思啊……”

    “就他那脑子，他还想指望自己找啊？”同时间，韩妈的抱怨没停。

    两句话凑上了，各一寻思。

    “嘿哟，该不会是他自己跟部队那边，已经找好了吧？”旁边人插了一句嘴。

    “我估摸着就是这样，他自己找了，不然没这坚决的道理呀他……”村长摆手说：“你们都寻思一下，是不是？”

    桌边安静了两秒钟。

    “哈哈哈，好，好。”韩妈一下开心笑起来，反正她就这么认定了，心说：看来我儿子现在还真是出息了啊，所以果然还是部队锻炼人……就是不知道他到底找了个什么样的，高矮胖瘦，白不白？

    再还有，有没有记得把镯子给人家套住？

    …………

    徽省，第六军区域分部，对面看着也很年轻的中尉军官检查完毕，把相关证件交还韩青禹……伸手，自我介绍说：

    “认识一下，第六军长刀小队，曹敃。”

    “长官好。”韩青禹匆忙敬礼，握手。

    “其实也不是什么长官，只是当兵早一点。”曹敃灿烂笑一下说：“第九军，韩青禹，对吧？听说过……回头有机会打一场？”

    “好。”

    “那装置都换好了吧？换好了先上飞机，差不多到点了。”

    飞机是来接长刀小队的，机上40多人，韩青禹军衔低，上去先在曹敃的引导下挨个敬礼，然后找了一个靠后的位置坐下来。

    很快，飞机起飞。

    机上人在聊天。

    “话说这次这样规模的大战……大尖的事，还有咱们，应该很快都瞒不住了吧？”

    “大概吧。不过喜朗峰周边人少，现在各国政府联合，正拿自然危机做为理由迁移民众，尽量封锁消息。”

    “那也不可能完全封锁住啊！渐渐总是会瞒不住的。”

    “嗯，其实照现在这个态势，仗都已经打到这个规模了，联盟方面估计也已经开始考虑适时主动公开了。”

    所以，大尖危机和蔚蓝的存在，真的会有对全民公开那一天吗？到那时爸妈知道了，也不知会是怎样的心情……怕会很担心我吧？

    韩青禹听了会儿，想了会儿，不知不觉抱着手臂睡着了。

    直到身体突然感觉到震动和下坠，醒来，迷糊看了看窗外问：“已经到了吗？”

    “没。”曹敃摇头说：“刚接到通知，让这里停一下，再接一个小队一起过去。对了，正好是你们第九军的精锐小队，白色板擦。熟吗？”

    韩青禹点了点头，“熟。”

    飞机落地，早就已经在等候的白色板擦小队成员陆续从舱门口上来。

    韩青禹很快看到了两张他熟悉的面孔。

    中尉梁戈。曾经在第九军战训基地实战擂台上，被韩青禹肉搏战一脚踢懵过。

    保鲜新兵白冀。

    “看来他伤好后还是去了白色。”

    同时间，这两个人也都看见韩青禹了，先是一起愣了愣，而后由梁戈开口，面色不快地骂了一句：“霉气，你娘的，怎么还没死啊？！”

    “说什么呢你？！梁戈你他妈的脑子又短路了是吧？咱们现在是去做什么……去战场。去战场你对战友说这种话？！”一名中校出现在梁戈身后，很严厉说了他一句同时手掐后颈，给梁戈扔远处去了。

    白色的人见此情景都在笑，似乎已经很习惯看到梁戈犯傻被队长骂了。

    而后中校看向韩青禹，“1777，韩青禹？我叫卫疆，现任白色队长。没事，不用起来。”

    韩青禹还是起身敬了礼，“是，长官好。”

    “好。那什么，我就不让他跟你道歉了啊，那家伙干什么都是靠一口气，当众道歉什么的，做多了挫锐气。”卫疆小声解释，抬手还礼，而后有些困惑说：“所以你这是临时归队？你们1777，这次也去了啊？”

    “嗯。”韩青禹点了点头。

    “那，好运。”飞机就要开了，卫疆笑着说。

    “好运。”

    卫疆点头往回走，路过白冀的时候说：“你就坐这吧。”

    顺带回头笑着跟韩青禹解释，说：“不介意吧？他可恨你，但你也是他的动力……这一年白冀成长不少，我很希望看到他还有机会打倒你。”

    韩青禹点了点头。

    之后的路程，他没有再睡着。一路听着前排卫疆在和长刀小队队长的对话。

    “前面吃大亏了，我听说。大尖虽然暂时没有主动结阵的表现，但是毕竟数量多了，几十只自然走在一起，我们就很难对付。”

    “是啊，我也听说了，现在调咱们这些小队过去的理由，就是这个。前线研究出来的应对打法，好像是超级高手负责划分战场，然后精锐小队入场切割……最后再由一般小队接手，完成击杀。”

    “那也不容易吧？”

    “嗯，所以就是普通小队，我想至少也得有同时能直面三具大尖的实力，才能勉强站住。”