    第29章异闻   

    秦月明要更加快进入剧情，对着镜头招手：“嗨，大家好。”

    

    女孩继续采访她：“请问你也是来探秘鬼村的吗？”

    

    “对。”

    秦月明知道任务，自然会配合地点头。

    

    “你知道这里的传说吗？”

    

    秦月明摇了摇头，她并不知道具体。

    

    女孩子解释道：“传说这个村子里有一诡异的事情发生，就是村子里突然去世了一位老人，结果一下子带走了十几个人作伴，这些人都是没有任何病症就突然暴毙了。

    村子里怕再死人，就陆陆续续都搬了出来。

    

    后来，有驴友经过这里，想要在这里短暂的歇脚，结果就再也没有出来。

    

    驴友的家人去村子里寻找，最后只找到了驴友的车子和行李，家人回去后也重病不起。

    

    传说后来再进去这个村子的人，都是有去无回。

    再有人进去不是丢东西，就是莫名噩梦连连。”

    

    江云开听完还唱起歌来了：“让我们红尘作伴死得潇潇洒洒……”   

    秦月明用手肘撞了江云开一下，江云开就闭嘴了。

    

    蔡思予也走过来问女孩：“所以大家是要一起进村子探秘吗？”

    

    女孩回答：“并不是，我们只是慕名而来，我有点害怕不想进去。”

    

    江云开又嘴贱了：“节目组给你安排的戏就到门口是吧，是不是直播完你就领盒饭了？”

    

    女孩子碰到江云开就无奈，不过还算淡定，拿着手机去拍摄江云开：“请问这位帅哥是要进入村子去探秘吗？”

    

    江云开有点回避直播镜头，里面他的下巴尖得跟成了精了似的，他自己看了都打怵。

    

    江云开：“不，我想和你一起吃盒饭。”

    

    女孩的镜头一直照着江云开，并且说：“其实镜头里我很好看啊。”

    

    “对，你漂亮！好看！”

    江云开妥协了。

    

    女孩子的任务结束了就想离开，江云开还跟她道别：“慢点吃。”

    

    听到这句话女孩子都笑场了，“咯咯咯”的跑远了，就跟回窝看自己的小鸡崽似的。

    

    第三辆车到了，一个人从车上走了下来，江云开一看居然是认识的。

    

    杜拾瑶，现在正跟南云庭暧昧着的女团成员。

    

    “江哥、秦姐、蔡姐。”

    杜拾瑶十分乖巧，见到所有的人都会问好。

    

    几个人也跟她问好。

    

    奚图是第四辆车里下来的，来了之后大家客客气气地打招呼。

    

    最后一辆车姗姗来迟，有人从车上下来，居然是嘉宾开车过来的。

    

    这人个子挺高，长得挺瘦的，还有点眼熟。

    

    江云开看到霍里翔就笑了，霍里翔看到江云开同样如此。

    

    “嘿哟，又见面了。”

    霍里翔主动跟江云开握手。

    

    “是是是。”

    江云开应付着回答。

    

    “你们之前见过吗？

    感觉不是一个次元的。”

    杜拾瑶好奇地问。

    

    霍里翔摆了摆手：“那些风花雪月的地方不提也罢。”

    

    江云开赶紧问：“怎么就风花雪月了？”

    

    这很容易想歪的好吗？

    

    霍里翔也知道有些不妥，聪明地解释：“对我来说，赛车场就是最浪漫的地方。”

    

    关于江云开跟秦月明单独在一起的事情，这是决口不能提的。

    

    六个人算是到齐了。

    

    混组合的有江云开跟杜拾瑶。

    

    影视演员有秦月明跟奚图。

    

    相声演员霍里翔。

    

    综艺明星蔡思予。

    

    大家自我介绍的时候，霍里翔还是原来的台词：“大家好，我是著名相声演员霍里翔。”

    

    霍里翔跟蔡思予算是这个节目里最没有人气的，蔡思予是过气了，霍里翔是还没开始火。

    

    秦月明则是火烧得旺，日后什么情况都不知道。

    

    江云开突然对秦月明说：“你知道我们东北话吗，比如和面这个词，和就是揉搓搅拌的意思，翔在最近暗指屎，所以霍里翔这个名字可以间接地解释为：搅屎棍。”

    

    霍里翔一听就不爽了，赶紧问江云开：“你怎么这么会解释呢？”

    

    秦月明生怕刚刚开始录节目就发生矛盾，赶紧拦着说：“别生气，我听不懂的。”

    

    霍里翔看到秦月明认真的拉架，都被气笑了：“你听不懂也不能改变他刚刚的虎狼之词啊，再说了，我是搅屎棍你们是什么？

    你们是屎吗？”

    

    蔡思予也将两个人拉开，似乎只是想对江云开说话，实则站在中间将两个人隔开：“我们下一次努力在说别人的时候，别把自己骂进去。”

    

    江云开也没在意，闭着眼睛大笑起来。

    

    霍里翔不是那种开不起玩笑的人，根本没在意，还自觉地站在了最外围。

    

    秦月明问霍里翔：“你为什么是自己开车？”

    

    霍里翔特别无奈地：“原本我们几个的车就跟婚车似的，互相跟着，我的车在最后。

    结果过去一个小道的时候被一个阿姨拦住了，硬要红包才放行，说是讨个好彩头。

    后来车跟不上了，我就说我来开吧，勉强追上来了。”

    

    他们开的车子是赞助的，为了镜头航拍的时候好看选的都是红色，这么一排开过去被当成是婚车了。

    

    很多地方有看到婚车挡路要红包的，其实就是趁火打劫，算是一种恶行。

    

    几个人诧异了一阵子后，秦月明将刚才直播的小女孩说的话跟后来的人复述了一遍，基本做到了一个字不差。

    

    江云开听完忍不住感叹：“记性不错啊。”

    

    秦月明笑了笑：“对呀，我背台词也快。”

    

    蔡思予说道：“她背台词一般是看两次，第一次是背，第二次是看自己背得对不对。”

    

    杜拾瑶嘴巴都张成了0型，看起来格外可爱。

    

    这个时候在村子外围的人突然说话了：“不行！我要进去看看！”

    

    “他们两个人万一出了什么三长两短，我们怎么和他们的家人交代？

    ！”

    

    这是NPC们见到嘉宾互相介绍完了，又开始剧情了。

    

    秦月明他们走过去问是怎么回事。

    

    其中一个人说道：“我们是一群驴友，去前面的风景区爬山的，有人说着附近有鬼村，所以想要过来看一看。

    我们来了之后只有两个人进去了，说三个小时内肯定出来，但是这都六个小时过去了他们还没出来。

    你们是要进去吗？”

    

    秦月明：“对。”

    

    驴友再次说道：“我们不能再进去了，约好了客车接我们，麻烦你们进去了之后看到他们请务必提醒他们快一点，现在只有两个小时时间，他们必须出来赶上车，不然就回不去了，车会按时发车。”

    

    蔡思予嘟囔：“这应该是任务。”

    

    江云开：“行，我们进去帮你们找找。”

    

    一行人跟驴友们道别后，根据小路往鬼村里面走。

    

    这是一条小路，应该是有人走过之后才出现的一片秃了的地面，周围杂草横生。

    

    这么窄的路车子是无法前行的。

    

    杜拾瑶抬头看着四周问：“现在村子里已经是荒村了吗？”

    

    一向沉默的奚图开口：“按照之前的介绍说，这里的村民多半已经搬走了，如果真的还有人在，估计人不会多。”

    

    秦月明看着周围的枝干说道：“这里的树枝被新砍过。”

    

    江云开跟霍里翔个子高，这里总是有树枝，走得不太顺利，江云开顺口问：“会不会是节目组新砍的，怕刮到摄像机设备？”

    

    几个人走了一段之后出现了分叉路，他们有点不知道该怎么走。

    

    “你们先等一下，我先去看一看。”

    秦月明觉得自己的体力应该比他们好，主动提议。

    

    其他人都有点累了，正在休息，犹豫着要不要派个人陪着秦月明的时候，树丛里突然出现了声响。

    

    江云开果然胆小，吓得大叫了一声，身体一蹿直接蹦了起来。

    

    传说中的身轻如燕江云开重出江湖。

    

    霍里翔跟蔡思予同样被吓了一跳，弄得六个人乱成一团。

    

    秦月明下意识将蔡思予挡在身后，走过去查看，接着看到一个人从里面走出来。

    

    这个人穿着跟外面驴友一样的冲锋衣，还带着一个口罩，出来后看到他们也是一愣。

    

    霍里翔看到是驴友之一终于回神了，问：“你跟外面的那群驴友是一起的吧？

    另外一个人呢？”

    

    驴友回答：“对，我这要出去，我跟那个人分开两条路走的，也不知道他在哪里。”

    

    霍里翔指了指外面：“那你麻利点，他们已经去大客车那边了。”

    

    驴友跟他们道谢后就要离开。

    

    秦月明却突然叫住了他：“等一下。”

    

    驴友回头看向她。

    

    秦月明问：“刚才的驴友都穿着军用的鞋子，鞋底有淤泥要干的痕迹，我进来的时候注意到这里土壤湿润，似乎是早晨下了雨，为什么你的鞋子干干净净的？”

    

    驴友吞咽了一口唾沫回答：“我特意换了鞋子才来的。”

    

    秦月明：“既然要来村子里，还会走泥路，一般人不会特意换鞋子。

    而且你的冲锋衣明显不合身，其他驴友的包里都很满，你的包是空的，你到底是谁？

    ！”

    

    驴友笑着拿下包，跟秦月明解释：“我在里面饿了吃了东西，里面还有半瓶水，不信你看……”   

    结果说到一半，就拿着包往他们这里一甩，说着就钻进了树丛里。

    

    秦月明一直在观察他，自然不会善罢甘休，立即追了过去，然而跟对方交手后发现对方有两下子，且对地形熟悉，她没能打过。

    

    如果说秦月明的武术水平是五，那么这个男人的水平就是七。

    

    这里对于他又是熟悉的环境，秦月明不敌，被甩开后就找不到人了。

    

    留在原地的五个人都蒙了。

    

    霍里翔愣愣地看着其他四个人：“什么情况？

    这也是剧情？”

    

    蔡思予摇头：“我们在车上的时候没有接到这方面任务，是月明发现了问题。”

    

    说完就要过去找秦月明，生怕秦月明受伤了。

    

    结果原本胆小得不行的江云开倒是比蔡思予走得都快，走过去拽秦月明的手臂：“秦月明，你是不是虎！”

    

    秦月明还想追，被江云开拽回来后还耐心地解释：“不是的，我属牛的。”

    

    江云开一口气咽了回去，愣是没接上话。

    

    原本还在慌神的一群人，一瞬间爆笑。

    

    就连眉头紧蹙的奚图都“扑哧”一声笑了。

    

    秦月明纳闷地看着他们，都不知道他们笑什么。

    

    秦月明走回来说道：“我没事，我发现刚才的驴友有问题。”

    

    奚图看了看周围，同意秦月明的说法：“那个人对这里很熟悉，不可能是第一次来这里的驴友，估计是本地人。

    他这样伪装就证明他刚才看到了我们和驴友对话，那些驴友认识自己的朋友，他的伪装只能是伪装给我们看的。”

    

    杜拾瑶呆呆地问：“这是……发生了什么？”

    

    霍里翔都傻了：“一开场就这么刺激？”

    

    秦月明打开自己的背包，看了一眼时间说道：“我在出发前看了时间，我们从路口走到这里用了十五分钟。

    这个人如果需要拿到驴友的衣服，就说明驴友在附近，但是驴友被控制住了不能离开，我们可以在一个范围内寻找。”

    

    奚图俯下身看她画地图，跟着说道：“我们走的是平整的路，中间没有休息，他就算最快速度，在暗处走也会耽误。

    他在这里出现，应该是刚刚换好衣服，所以我猜驴友就在半径一百米内。”

    

    秦月明在分叉路的地方画了一个圈，排除了另外一侧，锁定在可疑男子出现的那一侧树林，范围缩小了一半。

    

    蔡思予明白了他们的意思：“我们需要进入到树丛里找人？”

    

    江云开都无奈了：“我开车送他们回去，咱们别进去了行吗？”

    

    “我们分开两组去寻找吧，人少了不安全。”

    秦月明觉得男生里奚图比较聪明，也比较淡定，于是询问，“你带着拾瑶和小霍去那边找，我带着思予和江家娃娃去这边……”   

    原本正经的发布任务，在“江家娃娃”这个称呼出来后，六个人再次破功。

    

    “我谢谢你没叫我江滚滚。”

    江云开掐着腰，好气又好笑。

    

    他们在路口调整好对讲机的频道后，按照秦月明说的分组分头行动。

    

    六个人一起钻进那个人出来的树丛，一拨人往左，一拨人往右分开行动。

    

    这里树丛多，障碍物非常多，江云开身材高大走着非常吃力，不过还是小声嘟囔：“节目组细节做得可以啊，这里面都是树枝和草，鞋子不会沾上泥，你的理论是对的。”

    

    秦月明却突然停下来想：“我们在前面遇到的是直播的小女孩，跟我们说传说，霍里翔在最后遇到的老婆婆会不会也是节目组安排的，说不定安排了什么，霍里翔没注意到？”

    

    蔡思予也突然顿悟：“对哦，这前不着村后不着店的，谁会在那条路专门等婚车啊！”

    

    

    

