    第三百零三章

    　　苏酥离开小岛后，她旗下的公司专门开通了官网，宣布小岛将对外开放。

    　　一开始还有人说酸话。

    　　“那么远，就是个小岛谁会去啊？”

    　　“就是说，我们隔壁的萨瓦岛不香吗？据说和南太平洋那些岛都在一个维度。”

    　　“主要是那边花欧元，肯定消费就贵了啊。”

    　　然而，酸归酸，到了开放预订的那天，很多人都去官网看热闹。

    　　结果就发现短短三天时间，所有房间都订满了。

    　　“真的假的啊？”有人截图放到了官网上。

    　　“废话，这有什么可作假的。”

    　　“我是票务公司的，这几天出了很多去那边的机票了。”

    　　“啧啧，有钱人真多！”

    　　苏酥很满意，她辣么大个岛放在那，设施完善，不用来开展旅游业多浪费。

    　　小金库又增加了一笔！

    　　关于苏酥的小岛，以及她和陆离的婚礼在网上热议了好几天。

    　　直到她要进组前，石俊清突然发了一条微博。

    　　“此后余生，请多关照。”

    　　配图是他和一个女生手牵手的背影。

    　　“什么情况？石美人官宣了？？”

    　　“太突然了吧，女方是谁啊？”

    　　石俊清回复了这条评论。

    　　“她是圈外人，希望大家不要打搅她。”

    　　星耀和工作室也做了公关准备，谁知道粉丝竟然大部分都是支持的。

    　　“恭喜恭喜！这真是事业有成，爱情美满，什么时候生宝宝啊？”

    　　“卧槽，他女朋友肯定不会难看，日后两人的孩子得好看成什么样！！”

    　　石俊清的粉丝粘黏性很好，从他之前杂志的销售和代言的产品就能看出来。

    　　尤其是之前东厂公公的角色让他挤进了一线梯队的行列。

    　　并且星耀那边有意无意的开始让他往主旋律方向靠拢，渐渐脱离流量的头衔。

    　　当然，哪都少不了键盘侠。

    　　“刚红就谈恋爱？粉丝花钱是让你找女人的？？”

    　　“塌房了，塌房了！今天宣布脱粉。”

    　　粉丝在管理的约束下安安静静，没人搭理他们。

    　　键盘侠和一些对家水军见状越发凶猛，铺天盖地的唱衰，仿佛石俊清已经糊了。

    　　结果第二天国家台的一部贺礼剧就官宣了阵容，石俊清排在第三的位置。

    　　可放眼看去其他的全是老戏骨，新生代就他一只。

    　　水军撤了。

    　　对家表示这钱花的有些冤。

    　　故园应露白，凉夜又秋分。

    　　《宫闱》剧组选在秋分这一天开机。

    　　苏酥到达影视城的时候不早不晚，她认出了冉白的保姆车，两个人几乎同时拉开车门。

    　　“陆太太！”冉白张口就叫。

    　　苏酥撇他一眼：“听开哥说你还带了耳塞。”

    　　“对，带了好几副。”冉白说完就从口袋里掏出耳塞给她看了看。

    　　苏酥冷笑：“你是不是嫌我们吵？”

    　　“我说是你会揍我吗？”

    　　“不会，但我会故意吵你。”

    　　冉白：……

    　　“你看看片场。”他叹了口气，“除了群演，主演都是女人。”

    　　他每天都要和好几个，甚至几十个女人拍戏。

    　　想想都觉得可怕。

    　　“冉老师，苏老师！”有个小助手跑过来，“杜导在那边等你们呢！”

    　　苏酥和冉白走过去，看到杜玉飞身边围了一圈人。

    　　“喲，我们的皇上和瑶妃来了。”杨梦雅冲苏酥挤眼睛。

    　　苏酥打量了她几眼：“状态不错。”

    　　“多亏了你的药丸。”杨梦雅小声说，“我一直吃着呢！现在睡眠也好，还不脱发。”

    　　这里几个人，苏酥就认知杨梦雅。

    　　其他的，有只见过一次的孙露和杜戈茹。

    　　还有经常演女强人的齐菲，她饰演皇后。

    　　这几个苏酥都不认识。

    　　她也不是女一，所以就和杨梦雅在旁边小声说话。

    　　但别人不这么想，杜玉飞突然叫她。

    　　“苏酥！”

    　　苏酥抬起头。

    　　“干什么呢？怎么不说话？”杜玉飞就一脸不满，“你现在今非昔比，是不是也学有些人不愿意演配角了？”

    　　？？？

    　　你是不是有什么大病？

    　　苏酥皱了皱眉：“你哪里看出来的？”

    　　“我就是确认一下。”杜玉飞哼了一声，“要是你有什么想法可以现在说，别到时候影响拍摄。”

    　　冉白脸色也不好看：“杜导，苏酥不是那样的人。”

    　　“师兄你可别这么说。”苏酥笑了笑，“我是什么样的人，取决于对方什么态度。”

    　　她拿起杜玉飞的保温杯：“比如现在，我就很想当个泼妇。”

    　　杜玉飞还想说什么，就看到他心爱的保温杯变形了。

    　　被苏酥白嫩的小手捏成了一团。

    　　杜玉飞：“！！！”

    　　“好好说话。”苏酥团了团保温杯，丢进杜玉飞怀里，“不然我赔钱走人，损失的是你。”

    　　除了杨梦雅还在偷笑，齐菲和孙露的表情都变了，一脸震惊的看着那个保温杯。

    　　杜戈茹一开始也很震惊，但她最先反应过来：“苏，苏老师，你怎么能吓唬我哥呢？”

    　　“你哥？”苏酥装傻，“谁啊？片场还有亲戚呢？”

    　　杜戈茹急忙纠正：“我是说杜导，你怎么能吓唬杜导呢！”

    　　“不能吓唬？”苏酥问杜玉飞，“那我下次就直接动手了。”

    　　杜玉飞被气到不能呼吸，但看到自己心爱的一坨保温杯，他忍着吐血的冲动大吼。

    　　“服化组呢？还不赶紧化妆换衣服？还拍不怕剧照了？？”

    　　工作人员吓得一哆嗦，片场顿时混乱了起来。

    　　杜玉飞回到导演棚，冉白跟进来。

    　　“我劝你别惹苏酥，她谁的面子都不会给，真的会揍你。”

    　　“果然和网上说的一样，她就是仗着自己力气大欺负人！”杜玉飞拍着胸口，“我不就是提醒提醒她吗？竟然威胁我？”

    　　冉白揉了揉眉心，就杜玉飞这个脾气，他都能想象到不久之后苏酥揍人的场面。

    　　“你提醒的就不对，那么多人在场，你那不是给她下马威？”冉白不耐烦的说，“苏酥不是那种人，当初是她自己不想演女主的……”

    　　他顿了一下，看到杜玉飞还是一副不服气的样子。

    　　算了，反正他提醒过了，杜玉飞要作死他也管不着。

    　　另一边苏酥正在化妆，杨梦雅突然跑进来。

    　　“卧槽，你知道谁来了吗？”

    　　“谁？”

    　　“张晓艺！”

    　　苏酥挑眉：“难道她也有戏份？”

    　　“不可能！“杨梦雅肯定的说，“你以为她是你啊？拿了个国际影后就一天天端着那么高，她从来不给人作配的。”

    

