    夏明星说给李星星办一场热闹的婚礼，他做到了。

    李星星坐在屋里，脸上洋溢着幸福的笑容。

    好开心！

    好开心！

    比收到天价礼物更让她开心到爆！

    心里甜甜的，像灌了蜜。

    可以预料到，他们的婚礼虽不至于前无古人后无来者，但此时此刻的确是独一无二，成为数十年不褪色的谈资。

    弟弟结婚，夏大哥明启义不容辞地担当吉普车司机，他推开车门，和夏明星同时下车，利落地掏烟敬人，在拎红布包袱并跟车的夏堂伯介绍下，先递李老头儿和十三姥爷，接着是九个舅舅、陈念恩和其他的父老乡亲们。

    一身军装太让人有信赖感了。

    他上烟，夏堂伯散糖，不到十分钟，就突破重重包围，把夏明星送进东偏房。

    门开着，两侧贴红纸，满屋新家具堆放当地，里面又有女孩子们的窃窃私语，不用想也知道李星星从这里出嫁，何况有个妇女同志把他们带来的百子千孙喜被抱进去了。

    拍下迎亲车队的陈念恩皱眉看夏明启，“夏同志，会用相机不？”

    “会啊，精通。”夏明启看着他手里的相机。

    好家伙，德国产的！

    陈念恩闻言就把相机和胶卷塞到他手里，“待会儿给我们拍全家福，拍完了我们家人的照片，再带到你们家那边拍，留作纪念。”

    “没问题。”夏明星找照相馆师傅给他们拍婚礼照来着，结果人家死活不肯。

    大舅子不错呀，想得周到。

    遗憾不再是遗憾了。

    至于夏明星，眼里哪有相机啊，全是李星星。

    满脸的笑，都快笑傻了。

    倚着芳嫂子抱进来的喜被，李星星弯了弯眼睛，“小夏哥，你再笑脸就僵了。”

    “我高兴！”夏明星拉着她的手，看到自己送的戒指，笑容更灿烂了，“星星，你不觉得高兴吗？我想看你穿上婚服的样子。”

    朱圆圆切了一声：“哪有你这样的？一句话就想让星星穿婚服跟你走，没门！”

    她刚听芳嫂子说了什么是催妆。

    得男方三催四请，以彰显新娘子的尊贵。

    太棒了！

    夏明星虚心请教：“我该怎么做？”

    朱圆圆扬着下巴，“什么时候放炮，什么时候再说。”

    夏明星朝接亲的一帮小伙子使个眼色，立刻有一个小伙子跑出去，扯着嗓子道：“夏大哥，夏大哥，放炮，放炮，俺嫂子还没换婚服哩！不放炮，她不换！”

    这样有钱的嫂子，得赶紧娶进门！

    跟着夏明星进门后，他们的眼睛都睁不开了。

    好多、好多的嫁妆！

    偷偷听小媳妇大姑娘议论，什么爹娘给的压箱钱一千六、五百，什么有人上一万礼金，再看看满炕的铺盖，满地的家具和生活用品，够用一辈子了。

    夏明启立刻就对李大柱道：“良辰吉日难得，我们一请新娘先换装。”

    李大柱点头应允。

    听到喜气洋洋的锣鼓声和鞭炮声，朱圆圆薛翠和芳嫂子等人就把夏明星等人赶出去。

    检查屋里没有男同志，闩上屋门。

    李星星顺顺利利地换上婚服，玲珑有致的好身材一览无遗。

    眉目精致，肌肤如雪，经红裙一衬，美得大家为之屏声。

    “好漂亮呀！”朱圆圆率先打破寂静。

    薛翠跟着赞同，蓝玉笑道：“不错，不用抹粉增白，描眉上口红就行，我来！”

