
　　玄金魄一出，风族这边的人脸色都变化了，显然这玄金魄拥有很大的威名。应该算是金族当中一种很重要的宝物。

　　就连那雪姨的脸色，也有了微微的变化。

　　“嘿嘿，没想到吧，这玄金魄，乃是族长赐给我们兄弟的，以玄金魄的威力，你们还不赶紧逃？等玄金魄发威，你们再想逃，那就来不及了！”和雪姨对峙的金霸冷声说道。

　　雪姨不置可否，她有些担忧的看着风之琳，却见风之琳的眼中并没有丝毫惊慌的神色，她仍然是冰冷而淡然的。

　　“小姐连玄金魄都不怕，难道是有依仗吗？”

　　不但雪姨这样认为，龙辰也这样认为。这风之琳的淡定超过了他的想象。

　　“喂，小子，告诉你一个好消息吧！”忽然间，小猫的声音从太虚之境传出来。

　　“什么？”龙辰连忙问道。

　　现在是紧要关头，每一个好消息都可能是龙辰的转机。

　　“你看到你头顶上的玄金魄没有？这是一种蕴藏着很多金属性力量的法宝，可以将金属性的神通威力扩大好几倍！当然，这么小的玄金魄，扩大的力量有限，不过对那两个家伙来说是足够了的。当然这些和他没关系，我要告诉你的是，这法宝玄金魄，可能让你修炼成功金帝遮天印！”

　　“金帝遮天印？”龙辰眼神炙热的看着天空当中那悬浮在金雄身前的金色石头。赤帝焚天印的威力无以伦比，金帝遮天印同样如此，但那五帝印的特殊之处在于融合，每一道帝印的威力其实是相当的，而把两种帝印融合的威力，要比一种帝印的攻击力增加好几倍！

　　五帝印越是修炼到后面，威力就越是恐怖！

　　估计一般的皇级战技，是远远比不过五帝印的！

　　龙辰现在是一个头两个大，摆在他眼前的东西，无论是武神碑图还是玄金魄，对他来说都相当有用，但是问题是他现在实力太弱小了，根本就拿不了这些东西，或许只能拼命，才有一丝希望得到自己想要的东西了。

　　最伟大的人往往都是最为疯狂的人。龙辰今天就准备疯狂一次！

　　而此时，面临着金雄的玄金魄，风之琳的脸上仍然是淡漠的笑容，这让金雄有种被羞辱的感觉，他咬着牙，冷声道：“风之琳，识相的话就退开这黑金城，武神碑图不是你们风族可以得到的，否则的话，我就不客气了，玄金魄，可以把我的黄金寂灭之眼的威力放大好几倍！”

　　说完，他冷冷的笑了起来。

　　“小姐……”雪姨有些担忧的说道，她本来想和风之琳说，还是性命比较重要，不过看到风之琳那满脸都不在乎的脸色之后，她又生生把自己的话咽了下去。

　　在众人视线的焦点当中，风之琳终于说话了，她挥了挥手，淡淡道：“什么玄金魄，就尽管用吧，该滚的人是谁，马上就可以揭晓了。”

　　她的语气很冷淡，完全没有把金族的两个强者放在眼中！

　　地武境第八重，那足足是把龙辰强上了无数倍的存在，随便动手就可以干掉龙辰，而风之琳却基本上无视他们，甚至还无视那法宝玄金魄！

　　“既然如此，哼！”金雄和金霸对视了一眼，他们知道在这如此骄傲的小娘们面前，今天不动真格是不行了，为了一个武神碑图，和风族起冲突，其实值了。相传这风之琳最得那风擎痛爱，简直就是他的心头肉，不过今天为了武神碑图，两兄弟也决定豁出去了！

　　实际上，九大族之间的对决，现在还为时尚早。之前在星盘上，九大族也还算对彼此客气，实际上在无数年的争霸当中，三大势力早就是生死仇敌了，只是因为三足鼎立，谁都不敢先动手，才会有现在这样平和的姿态而已。

　　这一次太古坟场的试练，尤其之重要。可以预见的是，到了后期肯定会有一场惊天的大战，九大族之间肯定会有拼命般的生死仇杀，既然最终还是要战斗，那不如现在就提前了呢，为了武神碑图而引爆这导火索，其实也值得！

　　五行盟是高傲的，他们是真正的五帝后裔，所以他们从来不惧怕任何人！

　　所以，此时金雄咬咬牙，就操纵着玄金魄动手了！

　　“小姐！”雪姨眉头一皱，连忙朝着金雄扑来，她也顾不上什么了，不过那金霸猛然就挡在了她的眼前，冷声说道：“女人，你的对手是我！”

　　为了可以帮助风之琳，雪姨不惜动用权利和金霸交战着，这雪姨不愧为名字当中有一个雪字的高手，一出手，环绕在她身边的就是严寒的冰霜，周围的温度立刻就降低了许多，看着那个被冷厉的冰霜覆盖的女人，众人都有些胆战心惊的感觉！

　　一战起来，场面就如此的激烈，来这黑金城之前，风擎曾经把风之琳的安危交到了她雪姨的手中，此时见风之琳遇险，她简直就拼了性命，一招一招当中，雪花曼舞。每一片雪花，此时都是冰冷的杀气！

　　“传说当中的雪女，这雪花拳果然不同凡响啊，不过这轻飘飘的东西，能够割伤我们金族的黄金战衣吗？”金霸哈哈的笑着，和雪姨站在了一起。他笑得轻松，其实面对真正拼命起来的雪姨，可一点儿都不轻松，那些在半空当中曼舞的雪花，若是不注意的话，还真的有可能割伤！

　　在金霸和雪姨在激烈交战的时候，金雄终于忍不住动用自己的杀招了，他操纵着那玄金魄，玄金魄在他的眼前快速的飞舞着，很快人和玄金魄，都在快速的朝着对方冲去！

　　看着冲来的金雄，风之琳的脸色都没有变化一次！

　　而就在这时候，金雄爆吼一声，他的眼睛死死的盯着眼前的玄金魄，其中已经充满了杀意！

　　“去死吧，黄金寂灭之眼！”

　　嗡！

　　一声响动，他的双眼当中猛然爆发出来两道光线，这两道光线快速的交汇到了一起，然后瞬间击中他眼前的玄金魄当中，玄金魄猛然震动了一下，其上那些深金色的符文猛然闪亮了起来，在短短的时间内，竟然间震动了至少也有上千次了！

　　“破！”金雄狰狞着脸色，一声怒吼！

　　在他一个字说出来的时候，玄金魄发出了一次最剧烈的震动，一道同样是金色，但是却要比之前粗上十倍左右的光线，以之前至少十倍以上的速度，朝着风之琳爆射而来！

　　黄金寂灭之眼，是金族最为出名的神通，这神通的威力可以跟着实力的晋身而增加，就好像是风族那三千幻影一样，也可以跟随着实力的增加而增加，不过风之琳目前没有使用三千幻影！

　　实际上，风之琳动手很少，每一次动手，却都让人对她刮目相看！

　　就算是此时，面对那被玄金魄放大了黄金寂灭之眼，她却仍然没有什么表情。

　　“小姐！”这一次，雪姨真的是着急了，这风之琳平时很少出现在公众的视线当中，所以她对她的实力还不是很了解，只是曾经听风擎赞扬过风之琳的强大罢了！

　　她此时甚至忘记了自己在和金雄对战，疯狂的朝着风之琳救援而去！

　　“别过来！”风之琳冷冷的说了一声。

　　在说话的同时，她的手掌猛然挥动！

　　在此之前，她周边看起来都非常的正常，可是就在这时候，她挥动着右手手臂的时候，忽然间一阵庞大的波动朝着金雄而去！

　　龙辰一呆，风之琳刚才的动作，非常像是在挥动着一条长鞭，可是她的右手空空是也，哪里有什么长鞭呢？

　　下一刻，结果就揭晓了！

　　在黄金寂灭之眼经过玄金魄攻击向风之琳的时候，风之琳果断的挥动手臂，然后众人看到的是，那玄金魄就像是被一条长鞭击中了一般，虽然在金雄的控制之下，却仍然被抽飞了出去！

　　这带给众人的震撼是相当之大的，因为他们都知道，这到底意味着什么东西！

　　玄金魄移动了位置，很自然的，那攻击向风之琳的放大后的黄金寂灭之眼的攻击方位也自然的发生了变化，风之琳站在原地一动不动，而那金色的光线却从距离她身体还有两米的侧面，越过了她的身体，轰击上了遥远的天际！

　　玄金魄脱离了金雄的控制，直接被抽飞了出去！

　　可无论是金雄还是金霸，这一时间竟然都没有去顾及玄金魄的事情，他们惊呆似的看着风之琳，嘴巴张得老大，好像含着一个鸡蛋似的。

　　除了龙辰之外，所有人都用震惊的眼神看着那风之琳，眼中满是崇拜的神色，其中包括着那雪姨，她轻轻的捂着自己的檀口，吃惊道：“这东西，风族长竟然把无形鞭，都交到了小姐的手中么……”

　　金雄和金霸，显然也认得此物，风族无形鞭的威名，他们可是如雷贯耳，如果说玄金魄是金族比较出名的法宝，而这无形鞭，就是风族数一数二的至宝了！无形鞭，顾名思义，它的神奇之处在于眼睛根本就看不到它的存在，唯一能够看到无形鞭的人，就是对无形鞭进行了滴血认主，无形鞭的主人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第720章 皇级神兵【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 