    天石血卫每一次都能在恰当的时间给朱清浇上一盆冷水，不过这一次的水特别的冷，朱清甚至都没看清楚天石血卫的出招就已经在石碑附近重生了。

    之前的朱清至少还能和天石血卫打的有来有回，甚至能够击败天石血卫，但是再一次面对天石血卫的时候，怎么就变得毫无还手之力了？

    他是天生圣体，能够觉醒三种天赋神通更是闻所未闻，三大神通的力量叠加在一起即使是面对劫境强者他都不虚，死在三大天赋神通之下的劫境强者也不是一个两个了。

    “怎么样，说你这一段时间太松懈了吧。”石仔笑嘻嘻的说道。

    “那一剑是怎么回事，怎么会那么快？”朱清回想起那一剑，那一剑实在是太快了。

    “神通《迅剑》，最简单的神通，只有一招！”石仔说道。

    如今天石血卫的实力已经远远越了朱清，哪怕是最简单的神通在这天石血卫的手中都能挥出极大的威能。

    论威力朱清觉醒的三大天赋神通绝对是凌驾于《迅剑》之上，甚至可以说是碾压，但是在修为对等的情况下朱清却是被秒杀！

    这已经是老生常谈了，对于神通的理解程度不一样，朱清的强是因为这三大天赋神通本身就强，甚至都不需要朱清刻意的掌握，但是撇去这三大天赋神通，朱清的实力要下降数个档次，至少在没有三大天赋神通的情况下， 朱清想要斩杀一名劫境强者可不是一件容易的事情。

    在天石血界之中你要获得任何东西都需要付出相应的代价，你可以用自己的灵兵来兑换天石血界之中的灵兵，也可以用自己的武技神通来兑换天石血界之中的武技神通。

    但是通过和天石血卫的对战而学习到的武技神通却不需要付出代价，或者说你所需要付出的代价是努力和坚持。

    当初朱清在天石血卫身上学到了《基础剑诀》，并且以这剑诀横扫乾元大6，如今他又要从天石血卫的身上学习神通《迅剑》。

    这是石仔的意思，石仔希望朱清以《迅剑》这一门神通来代替朱清的三大天赋神通。

    朱清的天赋神通是毋庸置疑的强大，但是频繁使用只会暴露出朱清天生圣体的秘密。

    天生圣体的武者是黄金界域招揽的主要目标，但是以朱清的身份必然是不会接受黄金界域的招揽，对于那些不能为自己所用的圣体武者，绝大多数势力都会选择将其抹杀，我得不到的别人也别想得到。

    尤其是朱清的圣体震古烁今，哪怕是在那不可知之地也从未诞生过如此强大的圣体。

    朱清出生的时候，那不可知之地甚至天降异象，整个不可知之地都被一股异香所包裹。

    《迅剑》很简单，但是也很难，正是因为他太过简单导致很难。

    迅剑从头至尾就只有一招，或者勉强说是两招，出剑和收剑！

    这两个动作是任何修炼剑道的武者都掌握的，可以说是做的最多的动作，朱清从来都没有想过仅仅是这两个动作就能成为一门神通！

    所谓《迅剑》的诀窍就在一个迅字，迅如疾风，迅如闪电，在对方还未反应过来的时候战斗就已经结束。

    “找到了，这个拿着，对你修炼《迅剑》有帮助！”天空之中落下了一把长剑。

    “这什么剑啊，剑鞘和剑怎么都连在一起了？”朱清拔了一下，现以自己的力量竟然无法将剑拔出来。

    “你懂什么，这是朱家强者为了训练后辈炼制出来的东西，在我的权力范围之内所以才能给你，你就知足吧！”石仔哼哼了一声，对于朱清这种不识货的举动很是不满。

    “拔剑？”在这剑鞘之上有两个字。

    “等你能够将这剑从剑鞘之中拔出来的时候，你的《迅剑》就算是入了门了。”石仔说道。

    “这么简单？”朱清大喜。

    “简单，你试试就知道了！”石仔白了朱清一眼。

    每一门神通都需要用时间来打磨，强大的武者甚至会用数千年数万年的时间将一门神通修炼到极致，《迅剑》虽说是最简单的神通，但是想要完全掌握也需要百年的功夫，朱家强者炼制拔剑虽然能够极大的缩短这一过程，但是少说也需要十年的时间。

    “这是用域外星辰炼制的，很坚固，比你所遇到的任何灵兵都坚固，所以不用担心会损坏。”石仔说道。

    朱清右臂罗睺战纹浮现，真龙血气呼啸而出，数十个龙头咬住了剑柄，剑鞘和剑柄之间不断的颤动着，但是剑柄却没有拔出分毫。

    “蠢啊！”石仔摇了摇头，但是却没有提醒朱清，自己领悟到的才是自己的，现在将一切说透对朱清也没有什么好处。

    朱清连吃奶的力气都使出来了，但是却依旧没什么用处，他甚至怀疑这剑柄和剑身是一体的，根本就拉不动。

    “你拉开试试？”朱清将拔剑扔给了天石血卫！

    “噌！”一声轻鸣，这剑竟然真的被拔了出来！

    明明是同样的修为，朱清体内的血气还是真龙血气，绝对比天石血卫的血气要强，为什么他拔不出来，天石血卫却一下子就拔了出来。

    朱清隐隐觉得自己错过了什么东西，但是具体是什么却怎么也想不出来。

    “滚吧，你这蠢笨的样子我实在是看不下去了。”石仔将朱清轰出了天石血界。

    想不通就决定不想，这是朱清长时间以来形成的良好习惯，将灭雷手套戴上之后，朱清便将目标放在了两枚雷神菩提之上。

    虽然朱清不相信有神明的存在，但是无论是老魔还是石仔都说有神，老魔和石仔都比自己强，这两个人都如此肯定，那朱清也没有理由要去怀疑，而且就算有神距离自己也太远了。

    据说雷神是那不可知之地之中很强大的神，他培育出来的东西又怎么可能是垃圾？

    文莱依旧是那个死样子，朱清一靠近就像一只刺猬一样。

    朱清哪里有心情和他废话，一掌打出，数十条真龙直接将其镇压，伸手就摘下了两枚雷神菩提！

    当朱清摘下雷神菩提的瞬间，他手中的灭雷手套就化为了无数的光点！

    “雷神菩提，能够将身体转化为雷元气！”老魔惊叹了一声，如果他当年能服下一枚雷神菩提的话，他或许已经跨入了那不可知的领域。

    “好好的血肉之躯变成雷系元气干什么，吃饱了撑的。”朱清翻了翻白眼，顿时对这雷神菩提就没了兴趣。

    “你白痴啊！”盘坐在截天镇魂碑上的老魔立马对着朱清竖起了中指，他就没见过这么不识货的人。

    “怎么，的确是没什么用处啊！”朱清翻了翻白眼。

    “你，好吧，我举个例子，如果我刺你一剑位置恰好是你的心脏，而你又避不开，你说你会怎么样？”老魔问道。

    “被刺伤，如果你这一剑够强的话，甚至能够直接抹灭我的生机。”朱清回答道。

    “那如果你服用了雷神菩提，能够将自己的身体转化为雷系元气，我这一剑刺下，仅仅是刺中了一团雷系元气，你说又是什么结果？”老魔问道。

    “我毫无伤？”朱清不确定的说道老魔点了点头：“还不算太傻，这雷神菩提就是这个用处，而且将身体化为纯净的雷系元气之后，对于雷系元气的亲和度将会达到顶点，修炼雷系功法将会事半功倍。”

    朱清点了点头，将手中的雷神菩提扔给了雷魔，他自己反倒是没有服用雷神菩提的打算。

    “小子，心性见涨啊，这样都不受诱惑！”老魔惊奇的看着朱清。

    “废话，和你相处这么久还不了解你？”朱清白了老魔一眼。

    他相信老魔所说的那些都是真的，但是如果服下雷神菩提将自己的身体转化为雷系元气，那么他的身体就生了变化，甚至连圣体的力量都会消失，相比较之下，朱清觉得还是圣体比较重要。

    至于雷魔，无疑是吞食雷神菩提最好的选择，相信吞食了雷神菩提之后，雷魔的实力会更上一层楼。

    而剩下的那一枚雷神菩提朱清扔给了文莱，也是一个可怜的人，在武道之路上坚守了数万年，光是这一份坚持就足以获得朱清的尊重。

    “败家子啊，败家子，自己留下来不好吗？”老魔惋惜的摇了摇头。

    朱清却不怎么在乎，对于他来说这一座山谷之中的雷电之力才比较重要，如果让雷魔全都吸收炼化的话，不知道雷魔的修为能够提升到什么程度。

    “你竟然给我？”文莱不可思议的看着朱清。

    “不要的话就还给我。”朱清手掌一伸。

    文莱急忙将这雷神菩提放在自己的胸口，双手死死的保住！

    朱清笑着摇了摇头，看着那一株雷神菩提树呆，既然是来自那不可知之地，为什么又会出现在青铜界域！

    “不可知之地的气息，这小子果然是来自不可知之地！”圣武皇帝感受到雷神菩提树的气息大喜。

