    “交出众星无极书，本座可以不计较你无极星宫对太元仙府出手的事情，就此退去！”

    周叡那平静的目光落在了混元无极图器灵的身上，却是使得他感受到了极其巨大的压力。

    众星无极书，乃是无极星宫的道统传承根本所在，也就是三千大道当中的大星辰术。

    眼下周叡威压无极大世界，他自然不会错过这个谋夺大星辰术的大好时机。

    如果有可能的话，混元无极图的器灵自然不可能交出大星辰术的传承。

    然而方才仙人断臂，仙门破碎的景象就在眼前，混元无极图又哪里来得胆量去拒绝面前这位修为实力深不可测的混元道主呢？

    况且对方已经提及了他无极星宫之前在太元仙府之内出手的事情，如果不了解掉这份因果，恐怕他们无极星宫是今日乃以善了了。

    虽然混元无极图的心里面很是清楚，即便对方就此退去，但是对方也并没有说会让其他围攻无极星宫之人退去。

    这代表他们无极星宫的危机，仍旧没有彻底消失。

    然而面对玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊等人，总要比面对眼前这位深不可测的混元道主要更加轻松容易吧。

    稍稍思考了一番，混元无极图的器灵当即便从心里面做出了决定。

    他那苍老的面容之上虽然神色很是难看，不过却是仍旧耐着性子凝聚出了一本书册来。

    “尊上，这便是我无极星宫所流传的大星辰术。”

    微微躬身，混元无极图的器灵拱手奉上了他无极星宫所传承的众星无极书。

    周叡也没有多说什么，他袖袍一挥，直接就将众星无极书收了起来。

    随即，但见他抬手轻划间，直接撕裂出了一条空间隧道。

    “方寒，清雪，随本座离开！”

    口中的话音落下以后，周叡也没有再继续逗留，直接就离开了无极大世界。

    而方寒和方清雪两人，早就已经将无极星宫搜刮了一遍，收获极其丰厚。

    接下来的无极大世界之内，必然是一场腥风血雨的乱战。

    已经拿到了好处的方寒和方清雪，自然是一同离开最为妥当。

    但见两道流光横空划过，方寒和方清雪直接依言进入了周叡所开辟的空间隧道之内。

    眼见得混元道宗一行三人纷纷离开，无极大世界之内稍稍沉默了几许的时间，而后便彻底地混乱了起来。

    妖魔八大圣和无极星宫的一众太上长老们，立刻争夺起了那条被周叡遗弃的仙人手臂。

    而玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三人，则是继续与混元无极图的器灵大战，开始争夺起了这件仙器的归属。

    无极大世界当中的事情，已经与周叡等人没有什么关系了。

    无极星宫最后的底牌手段，已经被周叡所斩断。

    剩余争夺混元无极图的事情，就全看玲珑仙尊自己的本领了。

    周叡所承诺的一切，他都已经全部做到了。

    当周叡三人再次展现出身形的时候，他们已然是来到了距离玄黄大世界之外，不知多少层时空的一处当中。

    从空间隧道里面走出来以后，方寒和方清雪有些感到疑惑。

    因为这周遭的环境，显然不是混元道宗境内。

    此时此刻，周叡三人正处在一处灰蒙蒙的空间之内，其中弥漫着浓郁无比，且玄奥非凡的雾气。

    即使方寒现在的修为已然不弱，但是他却仍旧无法看清前方那层灰色的雾气，只能够感觉到雾气之中蕴藏着磅礴的能量。

    方寒有些疑惑地出声询问道：“宗主，这里是什么地方啊？！”

    听见了自己弟子的疑问声，周叡淡然一笑，开口出声解惑道：“这里就是玄黄大世界与仙界之间的时空潮汐。”

    耳中闻得此言，紧紧跟随在方寒身边的方清雪，她的眉宇之间不由得浮现出了一抹异彩。

    方清雪先是看了看前方，她只感觉到眼前好似遮上了一层薄纱。

    她眼下的修为实力比方寒也高深不到哪里去，现如今自然也无法看透前方那层灰蒙蒙的雾气。

    紧接着，方清雪又朝着众人的身后放眼望去。

    这个时候，她竟然看见成百上千的烈阳皓月，正在虚空中跳跃来跳跃去，围绕着巨大的玄黄大世界，不断地运转着。

    “时空潮汐？！日月虚空？！宗主可是要进入天武之库？！”

    看着这两处景象，方清雪心中渐渐有了些猜测，她最终回过身来向着周叡求证道。

    方清雪的根脚来历可是非同一般，她乃是仙界电母天君转世重修。

    即便方清雪现在尚且没有恢复自我，但是她的见识阅历之广博，也绝非是寻常普通修士所能够比拟的。

    “宗主此行，可是为了盘武仙尊道统所在的天武之库？！”

    方清雪口中的话音落下以后，方寒的眼眸深处也不由得浮现出了一抹恍然之色，他连忙开口向着周叡询问道。

    传说盘武仙尊的衣钵道统，就蕴藏于时空潮汐之内的天武之库里面，这一点方寒亦是偶有听闻。

    “不错，这里有本座所需要的大本源术。

    而且在这座宝库里面还是有些不错的宝物，对你们来说也算是一份难得的机缘。”

    微微颔首，周叡微笑着出声说道。

    左右周叡已经亲自走出了玄黄大世界，那么他自然不可能单单只为了无极星宫那么简单。

    返回玄黄大世界之时，周叡便准备顺路将玄黄大世界三库密藏之一的天武之库收走。

    正好在天武之库里面，还拥有周叡所在意的三千大道秘法之大本源术存在。

    “天武之库，借助的是玄黄大世界和仙界之间的一个时空潮汐之力运转。

    这时空潮汐，每一万年才会减弱一次，每次减弱只有三天的时间。”

    这个时候，方清雪亦是将她对于天武之库的了解娓娓道了出来。

    说到这里，方清雪稍稍为之一顿，而后笑着继续说道：“不过对于宗主您来说，这时空潮汐显然是算不得什么阻碍。”

    自家宗主的修为实力，此次无极大世界之行，方清雪可是深有体会啊。

