    第七百章中央党校

    距离中央党校开学还有半个月的时间，陆睿正好有时间可以休息一阵，林若岚从国外回来之后，得知林家生的事情情绪极度的不好，甚至有种万念俱灰的感觉，陆睿对她是重点照顾，干脆从父母那里把小水晶接了回来，一起陪着林若岚。

    跟林若岚在一起的时候，陆睿干脆让她暂时把生意交给林天南和李志强去处理，自己带着郑秀晶和林若岚二人每天在各处玩耍。没办法，林老爷子的身体越来越差，林若岚的心情能好起来才怪。好在有郑秀晶这个开心果，因为没有孩子而散着母性的林若岚，只有在看到小水晶的时候脸上才会露出开心的笑容来。

    京城西郊的一处别墅当中，陆睿和林若岚带着小水晶来到了林天华位于京城的家中，林天华是这次陆睿跟林家翻脸之后，为数不多还跟陆睿和林若岚保持联系的林家子弟，用林天华的话说，他跟陆睿交往冲的是陆睿这个人，与各自的派系立场无关。

    林天华的儿子林明似乎很喜欢小水晶，十几岁的人了，居然陪着小水晶在别墅外疯跑，出人意料的是，小水晶似乎也对这个比自己大了十几岁哥哥很有好感，两个人玩的倒是不亦乐乎。

    陆睿和林若岚连带林天华两口子就坐在客厅聊天，林若岚是情绪低落不想说话，陆睿则是在h省刚刚摆了林系一道不知道从何说起。林天华的老婆王敏便成为了几个人之间沟通的润滑剂，一个人在那里笑语嫣然的说个不停，现在在王敏的眼中陆睿和林若岚这一对妹夫妹妹可是比家族中的那些人重要多了。

    所谓一个好汉三个帮，在官场上是如此，在家族如此，林天华虽然是林奉天的长子，但是却并没有比别人多得到家族的帮助，反倒是不如林家三房和二房的几个同辈人升迁的快，年过四十仍旧是个不入常委的副省长，而且林奉天马上就要从巨头的位置上退下来了，以后所能够提供的帮助就更少了，林家如果是三房林破军掌权的话，估计这个林家老大所能够得到的资源会更少。

    以前老爷子在的时候，林天华还能够借着长房长子的名义得到不少帮助，现在老爷子的身体基本上已经不行了，医生甚至断言过不了今年的春节，再加上公公即将退休，而林家第三代的其他人已经渐渐有过林天华的气势，这让王敏的心里面暗暗有些不满。

    王敏的出身也很不错，是个香门第的女人，不过这样的女人也有一点不好的地方，那就是她的性子属于那种非常高傲的，总是喜欢对别人的事情品头论足给予评价，以前林天华展的好的时候，是第三代顶尖的人物，其他人自然是敢怒不敢言，甚至于对于王敏的唠叨也只能乖乖的听着。可是随着近几年林家第三代林天北，林天明等人的强势崛起，第三代这些人对于林天华夫妇再也没有之前的尊重了，甚至一些原本不是嫡系，只是依附于林家的远亲，对于自己这个林家的长媳也开始阴奉阳违起来。

    这个时候，王敏就更加关注林家为数不多的几个跟老公林天华私下里交好的兄弟姐妹，这些人虽然人数不多，但是其中却有两个着实在家族第三代当中拔尖的存在，一个就是林家第三代排行老六的林天南，人家虽然不是当官的，以前还是个纨绔，可是现在却在美国做着大老板，身价数十亿，听说去非洲的某些小国当地都把他当做祖宗一样供着，再就是林若岚这个不是亲生的妹妹了，以前她没结婚的时候王敏倒是没觉得这个妹妹怎么样，最多也就是被老爷子宠着而已，当时甚至自己还有些嫉妒。

    可是现在来看，这个林若岚倒是林家第三代当中最厉害的，成就甚至远远过于林家的任何人，要知道即便是林天南也不过是她公司的一个小股东而已，而且嫁的也是一个极品女婿，两夫妻当初当着林家大大小小的面反出林家，然后一个在商场上打下赫赫江山，一个在官场当中如鱼得水，成了有名的年轻干部，这样的组合，放在哪里都是被人瞩目的。

    更重要的是，即便是现在已经跟林家翻脸了，人家林若岚照旧做自己的生意，甚至连找麻烦的人都没有，为什么？因为人家的根基在国外，因为人家的生意做的太大了，价值数百亿美元的企业，哪怕是林家这样的大家族，想要动她也得看上层同不同意，更不要说林若岚的舅舅可还在世，曹老爷子虽然在政界的影响力不如林家，可是在军队里面，林家还差得远呢。

    再睿这个家伙，当初林若岚力排众议，宁愿离开林家也要跟他在一起，甚至于连蓝家大少蓝天野都看不上，京城人都说林家大小姐昏了头，连选男人的眼光都出问题了，可没用上十年的时间，这个当初在京城被人嘲笑的小科级干部却成了h省最年轻的厅级干部，并且还在h省狠狠的摆了林家和黄家一道，让整个京城系和皖东系在h省吃了一个闷亏不说，韩定邦和黄世雄这两个有希望进军中枢的诸侯更是放言要护着这个年轻人。

    28岁的厅级干部，在中央党校学习，明眼人都能看的出来，陆睿学习之后最差也是要到地方做正厅级干部的，这样的年纪，身后再有高层大佬的护持，等到他四十岁，五十岁的时候，他会是什么样的高度？

    王敏曾经私下里跟丈夫讨论过，林天华沉默半晌，只给了一个答案，那就是只要陆睿不犯错，未来二十年，华夏政坛正部级的名薄上必然有他的一席之地。

    有这么一对强势崛起的妹妹和妹夫，王敏自然是高兴的，虽然丈夫在家族当中的地位有些下降，但是如果能够跟陆睿结为奥援的话，对他以后的展是十分有利的，所以她对于陆睿夫妇十分的热情，不停的在劝慰着林若岚，倒是让她的情绪缓解了不少。

    林天华却没有妻子那么多想法，他之所以跟陆睿和林若岚的关系好，一方面是因为和林若岚的感情十分要好，另外一方面，他确实看重陆睿这个人，因为在林天华看来，陆睿在政治上虽然很多地方还很幼稚，但是他最大的优势却是比任何人都明显，那就是陆睿站队的时机。

    跟别人对陆睿进中央党校学习有些羡慕嫉妒恨相比，林天华却是考虑的更多，他甚至想到，陆睿的这次短期学习，也许并不是避难的，说句不好听的话，有团系大佬护着，别说林家和黄家想动手了，就算是他们真要对付陆睿，那也要看看团系那位大老板干不干？别忘了，f省省委记韩定邦是那人的心腹，而陆睿又是韩定邦的心腹，在韩定邦放话要保陆睿的前提下，还有人要是敢去对付陆睿，那不是等于在撩拨一只睡醒了的老虎？

    到了林天华的这个地步，很多事情看的要比一般人透彻很多，他清楚的知道，今上对于盘踞依旧的这些家族势力早就有所不满了，当初周老和林老这些老一辈把今上送到如今的位置，恐怕就已经进行过沟通了，当初老爷子们没有做完的事情，今上定然是要做的。对于这些充满功利心，把自己家族利益看的比国家民族利益还重要的势力，林天华清楚，今上对于林家等等家族的很多作为是很有看法的，就像是这次在h省的事情，固然有团系和京城系联手对抗皖东系和明珠系的原因，上层又何尝不是在借着这个机会敲打这些大家族呢？

    在林天华眼里，自己这辈子最佩服的人就是爷爷，林老爷子虽然嘴上不说什么，但是心里面跟明镜一样，父亲林奉天等人一直以来的做法其实都得不到爷爷的认同，甚至于爷爷还很多次的批评过他们，但是不管是父亲还是二叔和三叔，都没有把老爷子的话放在心里面，甚至于三叔和父亲还屡次暗中背着爷爷跟别人合作，违背了老爷子定下的中立要求。

    也就是从那个时候，林天华知道，恐怕老爷子对家里已经彻底的失望了。

    看着陆睿，林天华笑道：“这次你能到中央党校学习可是机会难得啊，说实话，我都羡慕你了，要是能换换的话，我绝对拿这个副省长来跟你换。”

    陆睿呵呵一笑，他知道林天华说的不是假话，中央党校可不是一般的地方，是轮训培训党的高中级领导干部和马克思主义理论干部的最高学府，是党中央直属的重要部门，是学习、研究、宣传马列主义、*思想和中国特色社会主义理论体系的重要阵地和干部加强党性锻炼的熔炉，是党的哲学社会科学研究机构。那是党培养干部的最高学府，没有哪所学府像它一样是由党和国家领导人亲自出任校长的。也没有哪所学校有中央党校戒备森严，早在很多年前，中央党校甚至在地图上面都找不到地点所在，至于电话号码更是完全查不到的，就算打电话去查询，也绝对没有任何结果。

    而陆睿，就将要成为这里的一名培训学员。

    ￥b

    ,注册用户天天登陆送q币,话费真给力!