    听着盖亚的劝慰，伊凯塔纳托斯暂时放下心来。

    不过他的心里已经开始思考对自己的亲朋好友如何加强保护了。

    那只羊头魔鬼……必须要仔细的查一查。

    思考中，一阵热烈的声音从远处传来，而大殿之内的交谈声音明显降下，神祇们也开始骚动，不断的向着门口张望。

    顺着众神的目光看去，伊凯看到波塞冬正带领着一位美丽的女神迈步走来。

    那美丽的女神裸露着两条雪白柔嫩的臂膀、美丽的面容旁垂落着几丝金发，娇嫩的足下踩踏着一双精致的金鞋。

    每当她走过哪里，哪里的气氛就会热烈几分。

    即使身为名义上未来女主人的安菲特律忒的风头都被她压了下去。

    好吧，是司掌婚姻的女神赫拉到场了。

    这种情况下她确实不能不来，毕竟这是自己兄弟的婚礼，做为专司婚姻的女神她没有理由不亲自送上祝福……

    美丽的赫拉跟随着波塞冬行走到最后，来到了安菲特律忒的面前，她张开红唇开口祝福，

    “海之友善，涅柔斯的女儿、美丽的安菲特律忒，我以婚姻女神的名义祝福你，永远会有丈夫的疼爱，会有优秀的子女环绕，会有一个和谐的家庭……”

    虽然安菲特律忒并不一定喜欢大海女主人的身份，但是对于拥有这样一位善良的女神的美好祝福她同样感到开心。

    “高贵美丽的女神、天神之女，安菲特律忒感谢您的祝福，赞美您！”

    随后她亲自带领赫拉坐上高位，对她的到来表示欢迎。

    站在一旁的波塞冬环视着四周的宾客，不过在眼神掠过伊凯塔纳托斯时，他的神态终究还是有所变化，想来应该是知道自己的爱宠被杀死了……

    随着波塞冬和赫拉的到来，大殿之内已经逐步安静，阿斯忒瑞亚和厄俄斯、塞勒涅也来到了伊凯塔纳托斯的身边。

    阿斯特瑞亚脸上的亚麻面纱早已经松松垮垮，整座海神宫殿知道宙斯的头号罪犯已经溜出深渊的不在少数，可是真的动手追捕的一个也没有。

    放下心来的阿斯特瑞亚开心不已，四处走动，她恨不得将自己的面试扯下，露出那骄傲的面容让诸神和宙斯看个仔细。

    好在她还是保持着理智……知道要留有余地。

    既然大家都当没有看到，阿斯忒瑞亚没有理由扯下这块遮羞布，你好我也好，大家井水不犯河水。

    开心的阿斯忒瑞亚再次倚在伊凯塔纳托斯的怀里，一旁的厄俄斯表情有些无奈，阿斯忒瑞亚是不是有些太不把自己当做深渊未来的女主人了……

    看到厄俄斯表情变化的盖亚，悄悄扭头观察伊凯塔纳托斯身边环绕的女神，厄俄斯、塞勒涅、阿斯特瑞亚、切茜娅……

    好吧，排除掉自己，盖亚忍不住扶了扶额头，她已经开始替伊凯塔纳托斯感到发愁了！

    只是还没来得及开口出声，伊凯塔纳托斯就已经主动将阿斯忒瑞亚轻轻推开，并转头说道，

    “几位尊贵美丽的女神们，婚礼结束后你们就和盖亚一起返回深渊，我可能需要稍晚一点才能回去。”

    说着，伊凯塔纳托斯又单独对着阿斯忒瑞亚嘱咐道，

    “美丽的阿斯忒瑞亚，我的深渊大管家，回到深渊后将你的姐姐勒托接到神力星辰上居住，让阿尔忒弥斯和阿波罗也撤出地狱，手持我神弓的米迦勒时刻保护和三位时序女神，所有的事项都要落实。”

    “记住了吗？我的阿斯忒瑞亚。”伊凯塔纳托斯双手捧着流星女神小巧精致的脸庞，认真叮嘱着。

    “放心吧，伊凯塔纳托斯。只是是不是有什么事情要发生了？”

    阿斯忒瑞亚一直都是一个机灵聪明的女神，她虽然单纯却并不愚蠢，仅凭伊凯塔纳托斯的安排，她已经猜到是有了什么变故要发生。

    “美丽动人的女神们，所有的事情盖亚都清楚，你们的疑问可以由盖亚解答，现在我有一件事情要做，你们安心的和盖亚待在一起，婚礼结束后，就离开这里。”

    伊凯塔纳托斯没有继续解释，他抚着阿斯忒瑞亚肩膀的同时，看向厄俄斯和塞勒涅一同对着她们提醒。

    “伊凯塔纳托斯，你放心的去吧，我们会保护好自己的。”

    厄俄斯住的开口。

    “嗯！”轻轻点头，伊凯塔纳托斯转身走出大殿。

    神台上时刻关注着伊凯塔纳托斯的安菲特律忒看到伊凯走出神殿，心里忍不住有些着急，婚礼将要开始了，再不离开，就真的要成为波塞冬的妻子了。

    按耐不住的她，对着自己身旁的赫拉点头表示歉意，随后快步走下神台，同样向着殿外走去。

    好在伊凯塔纳托斯已经离开了一会儿，没有几个人会将她的离开和伊凯塔纳托斯联系起来……

    除了距离安菲特律忒最近的赫拉！

    赫拉的眼神开始闪烁，她早就注视到安菲特律忒的一直关注着自己这位强大的侄子。

    眼光流转，露出奇异微笑的赫拉，难掩好奇，她同样站起身来跟着安菲特律忒走出了神殿……

    一脸焦急的安菲特律忒远远跟随着伊凯塔纳托斯的身影，避过来往的神祇，踏入无人的甬道上。

    可是忽然之间，她再也看不到伊凯塔纳托斯，焦急的安菲特律忒跌跌撞撞的四处奔走，寻觅着伊凯的影子。

    “孤———寡———”

    “孤———寡———”

    一声乌鸦鸣叫响彻安菲特律忒的耳中，她猛然想起伊凯塔纳托斯交代的话，

    “会有一只乌鸦出现在你面前，你就跟着它离开大多数神祇的视线，它会帮助你达成目的的。”

    虽然与伊凯塔纳托斯交代的略有不同，但海神殿内出现乌鸦，还与自己单独相见，无论如何都显得比较异常。

    安菲特律忒立即看向乌鸦，开口说道，

    “神骏的乌鸦，你是来解救我的吗？安菲特律忒已经摆脱了神祇的视线，请求您将我送回我父神的身边！”

    双眼鲜红的神骏乌鸦，望着美丽的安菲特律忒，轻轻鸣叫。

    随后一口黑洞蓦然出现在她的身前，不等安菲特律忒反应，伊凯塔纳托斯化作的乌鸦就飞快的撞在她的背上，将她撞入黑洞……

    “啊—”只来得及发出一声呼喊，安菲特律忒就消失在了海神的领地。

    这里发生的一切，都映入了偷窥的赫拉的眼中……

    她已经认出了那只神骏非凡的乌鸦，

    “难道是伊凯塔纳托斯？无论如何，这次……我一定要看看你是谁！”

