    被偷吻了，韩霜并没有挣扎，她环上骁的脖子加深了这个吻。

    从炼制六合丹开始他们彼此就忙的不可开交，确实很久没有亲昵了。

    现在心头重担减轻了一半，她也想好好和自己的伴侣亲热亲热。

    不过她只想亲亲而已，剩下的抱抱举高高就算了。

    骁这次也很节制，并没有上下其手，只是忘乎所以的和她接吻。

    这一吻时间很长，韩霜觉得嘴巴都有些麻了骁才松口。

    此刻彼此的嘴巴都很鲜艳欲滴，光泽萦绕下是可口的朱红色。

    看着骁那想要让人再亲芳泽的红艳朱唇，她仰头用舌头轻松舔舐了一下，随即才窝回骁怀里盯着骁那张狂野中带了邪魅的妖孽面容嫣然道：“我有其他办法治疗霍乱了。”

    她语气是真的轻松欢快，从化雪开始，她一直让自己保持冷静，因为怕炼丹时分心毁了丹药，她心里知道丹药有多紧缺。

    此刻有了汤药的方法她自是放下了心中的大石头，她高兴的把汤药知识讲解给骁听，骁则一双眼睛满是宠溺地看着她。

    她此时脸蛋布满了红晕，清冷的眸子也带着明亮的光泽，朱唇比清晨的花瓣还要水润，仔细讲解中她一张冷艳的容颜尽显明媚灿烂，她又变回那个充满活力的小雌性了。

    这才是她本该有的模样，不被俗世所困扰，笑得自信灿烂，美的明媚动人。

    骁一直听她讲完才低头嘬了一下她的红唇后一脸笑意道：“我的小雌性就是点子多，我这就去安排木灵根的兽人随时待命催生药草。”

    说罢他抱着韩霜一起起身，起身后又把韩霜放了下来，在他就要转身之际，韩霜却突然钻进她怀里保住了他。

    个子太矮了，尽管有云纹宝靴增高，她也只有一八三，在骁一九八的怀里还是显得小鸟依人了很多。

    紧紧抱着骁的腰身，她埋头在骁怀里出语道：“最近辛苦你了，等霍乱结束我要好好给你做顿好吃的补补。”

    骁回揽着她，嘴角噙笑声音揶揄：“看来太久没有宠爱小雌性了，都要给我补身体了，既然如此那身为雄性的我肯定要好好耕耘，定不辜负小雌性的好意。”

    说罢他亲了亲韩霜的头顶才侧下头对着韩霜的粉嫩小朵暧昧道：“那一夜我非常满足，小雌性终于不再怕我能和我完美的契合了，下次我们继续。”

    说完他退出了韩霜的怀抱转身离开，徒留韩霜一个羞红满面，此刻她冷艳的面容早就变得妩媚至极了。

    识海里憨憨听得云里雾里的，它突然就在韩霜识海里问道：“你为什么要怕他，完美契合又是什么名堂？难道他想夺舍你的身体？”

    韩霜羞红的脸瞬间变得更红了，她意念呵斥道：“小孩子多睡觉才能长身体，什么夺舍不夺舍的，没事别偷听大人说话，小心挨揍。”

    憨憨不高兴了，它高声回怼道：“你根本就打不过我好吧。”

    然而韩霜并没有接话，憨憨还是个纯洁的小精灵，不能被她给污染了。

    她与骁之间的事情小孩子不宜知道，其实她在回血丹事故之前一直是很怕骁的，尤其是在行伴侣之事时，那次纯属回血丹给补过头了，有点内火难消，所以她才会那么主动疯狂。

    如今回想起来她只觉得羞臊不已，可骁却偏偏铭记于心还以此来撩拨她，真是坏透了。

