 小娃子也不敢惹妈妈，他皱眉冷对爸爸，恩对，就是爸爸又欺负我麻麻了。

为了替妈妈出气，他决定张开嘴巴去啃爸爸的脸。

小妮子脸埋在谢闵行的胳膊上，什么也看不到，就一股脑的哭诉，“谢闵行，你就是大坏蛋，你不给我买车，你准备让我腿儿着去上班，别人都有，就我没有。

你不爱我了，我要回娘家，我自己买车，我把孩子也带走，你自己一个人过吧。

呜呜……”身后的经理走过去，手中拿着的还有一个票据，他毕恭毕敬的将东西交给谢闵行：“谢总，这M8也是家里来司机了开走么？”

小妮子还在丈夫的胳膊上哭诉。

小磊最先听出不对劲儿，“经理，M8有人买了？”

“哇～谢闵行都有人给我抢车了，你太坏蛋了，你赔我车，你赔我。”

经理好奇这一幕，他不过是刚才被谢总交代去买了一辆车而已，这咋太太还哭了？

谢闵行嘴角勾起的弧度，彰显他的心情喜悦。

谢闵西好心提醒：“大嫂，你车被我哥买走了。”

“谢闵行，我车……恩？

你买走了？”

正准备新一轮控诉谢闵行的时候，却发现车子被自个儿丈夫买走了，她一把夺过谢闵行手中的票据，认真的看。

小磊心下可算是明了，刚才小舒看车的时候，谢总其实已经知道她想要了，于是趁着所有人都不注意，他让经理去买下来。

那谢总为什么刚才不承认？

云舒一抹泪，搂着谢闵行的脖子踮起脚尖，亲吻脸颊，“老公，原来你还是最爱我的，人家也好爱你好爱你，你就是我这辈子下辈子，下下辈子，下下下辈子，反正都最爱的人。”

变化之快，就是如此，上一秒冥雷连天，下一瞬艳阳高照。

云舒哭着丈夫对自己不够爱，下一秒，爱的死心塌地。

小财神想：还是不替麻麻出气了，她变脸比我都快。

谢闵行却在刺激云舒：“我买了，可没说给你买啊。”

小妮子的眼眶一黑，“咋滴，你还想让谁开？”

“条收好，车子等下午司机过来开走，真是个孩子性格。”

他揉揉妻子的后脑勺，接着搂着她的肩膀，好哄一番才抱着她出去。

谢闵西对小磊和经理解释：“我哥就是想看我大嫂对他撒娇，故意逗我大嫂的，让你们看了场笑话。”

小磊：“怎么会是笑话呢，我感觉很幸福啊。”

经理也说：“看来宠老婆的男人才是最有本事的。”

谢闵行宠爱老婆，宠成了首富。

谢闵行宠爱老婆任由她的小性子使然，捧在手心怕飞了，含在嘴里怕化了，宝贝疙瘩的呵护着。

他们还有个可爱的孩子。

谢闵西在身后看着也是一种暖暖的幸福，这一刻，她想到了自己的男朋友。

买车的事情，最好还是告诉他一下，别当场被撞见，她还需要解释半天。

恩……当江季知道谢闵西背着他悄悄买车的事情后，他撑着脸，过了半个小时。

“江季哥哥，你什么意思嘛？”

江季；“你是不是不需要我了？”

“少装了，我买车的原因还不就是因为平时你开车接送我下学太辛苦。”

江季：“你就是不需要我了。”

谢闵西借口也太牵强，她主动环上江季的腰，牙齿撕咬他的下巴，唇蜻蜓点水一吻，“需要啊，我最需要的就是我的江季哥哥，嘻嘻，你就是我最喜欢的大白牙奶糖，我这辈子的最爱。”

承受小女友糖衣炮弹的江季打横抱起谢闵西，“要不咱俩把事儿办了吧？”

“……如果我拒绝呢？”

江季：“什么？

你说啥？

我耳鸣听不到。”

谢闵西娇嗔的打了江季一巴掌，“那我同意呢？”

“唔……”小姑娘被压在沙发下，他吻上娇唇，“我们上楼办事儿。”

谢闵西不怀好意的笑说：“江季哥哥，你办不了因为我还在经期，憋着吧。”

悦来年华的楼下，江夫人和老江从出租车上下来，她活动了一下筋骨，“这兔崽子，老娘在机场给他打了十几通电话都不接，非要我亲自上门抓人。”

楼上，办不了事儿但是可以占占便宜啊。

一对情侣在沙发上忘情的拥吻。

老江将东西都运在电梯，夫妻二人进入。

“你知道江季家的密码么？”

老江：“能猜到。”

江夫人嫌弃：“看把你能的，别一会儿把自个人锁在外边就不厉害了。”

屋内，谢闵西嘴唇都被吸的痛了，小姑娘头侧在一边，躲开，结果脖子又遭了殃，“江季哥哥，我嘴疼。”

“我再亲亲就好了。”

谢闵西：“你起来，我脖子你肯定吸的有草莓，我怎么见人嘛。”

“来个对称，极好。”

门口传来悉悉率率的声音，还有断断续续的声音传来。

江季还在想是谁了？

谢闵西也好奇，应该只有她俩知道密码是什么。

突然，江季大叫一声，“卧槽！”

把这事儿给忘了。

怪不得呢，他刚才准备出门，女朋友来了，他把亲爹妈都忘在了脑后边。

他瞬间从谢闵西身上弹起，顺带拽起谢闵西。

“西，西子，一会儿不管发生什么，你记住都不是我刻意安排的。”

“恩？”

门口，江夫人在嘲笑丈夫，“你看看，我怎么说？

这密码你还准备用排列组合推敲出来？

一个一个试都猴年马月了？”

老江不信邪，他又点击密码，突然开了……“哟。

真有你的啊老公，你怎么试开的，快告诉我。”

谢闵西在客厅望着江季，这个声音好熟悉。

江夫人推着箱子进门，看到江季吐槽，“小王八犊子，你敢把我们晾在机场，还不赶紧过来接我的行礼。”

谢闵西一言不发的前去接东西。

“诶，西子，你怎么在这儿？

研研呢？”

江季：“妈，我把研研赶走了。”

江夫人：“还以为你善心大发了呢，嗨，白对你期待。”

江季：“妈，我帮你提，西子你不是还是去学校，先走吧。”

老江一脸慈爱的看着谢闵西，“有课就赶紧走吧孩子，没事儿了来玩儿啊。”

再早五秒钟，谢闵西坚信，他们会被江氏夫妇捉奸在沙发，呜呜，没脸见人了，太丢人了，以后可不能这么开放。

逃难飞快的谢闵西没影儿了。

江夫人还卡顿，接了一杯水看着儿子和丈夫忙碌行礼的事儿，“唉，我说江季，西子来这儿干啥的？”

“拿书的。”

江夫人啧了一声，刚才这小子竟然给我叫妈，有猫腻，故，江夫人问：“你有多久没有给我叫过妈了？”

平时不是江夫人就是喂的，有时候逼急了，还给她叫过“黄花菜”，就是不给她叫妈。

“我想想啊，上次你给我叫妈是让我出手帮你收拾冯家，你说他们家欺负你女朋友了，对了，你女朋友到底是不是假的？

是谁啊，让你保护的这么好，难不成是哪个小明星？”

江季和老江视线相撞。

江夫人敢不敢再猪脑子一点？

一个男人和一个女人在男人家，什么关系难道看不出来么？

善意的爸爸提醒，“西子今天应该没课吧？”

江季：“应该吧。”

江夫人立刻言道：“肯定没课啊，你不看看今天是周日，北国哪儿还给他们上课。”

等等，江夫人意识到不对劲，刚才这家人说让西子赶紧去上课，明明没课，他们什么意思？

有一个大胆的猜测在江夫人的心中慢慢变大。

她惊喜的看着儿子，不敢置信，天哪！这个草包儿子竟然搞定了她最喜欢的女娃。

 