    她这样说完，剑拔弩张的气氛稍稍缓和。

    确实，只要这一轮好好描述，就能洗清嫌疑，现在发怒根本无济于事。

    白幼薇说：“总之呢，我希望大家在稍后关注6号和9号的发言，当然，其他人的发言我也会好好留意，究竟哪一个是幽灵，相信很快就会有定论。”

    6号和9号的眼神里很快噼里啪啦闪起火花。

    白幼薇的嘴角略微上翘，带着得意——她轻松把6号和9号齐齐指向她的矛盾甩了回去，让他们彼此怀疑。

    也主要是因为赵叔挑的这些人里面没几个精明的，所以她才能这么容易得逞。

    “好了，现在我要开始描述了……”白幼薇停顿两秒，说，“这个东西，小小的。”

    无论是口香糖还是泡泡胶，尺寸都不大。

    她笃定这样的描述不会有任何问题。

    监察官：“4号，请描述你的词组。”

    沈墨想了想，道：“包装尺寸小，但实际尺寸会有所变化。”

    白幼薇心里笑了。

    ——泡泡胶吹大以后，尺寸当然会变化。

    嗯，妥了~

    接下来轮到6号。

    因为被白幼薇点过名，此刻他格外紧张，一张脸煞白煞白，额头上满是汗水。

    “这个东西……这个东西……”他支支吾吾，说不出话来。

    监察官出声提醒：“6号，请描述你的词组。”

    6号被监察官的声音吓一跳，脑门上的汗水更多。他从小啃老，啃到三十多岁也没一份正经工作，玩偶入侵后他到了三山岛上，继续混吃等死的过日子。被赵叔挑中去安全基地，本来还挺高兴，没想到会被迫进入游戏。

    害怕再耽搁下去监察官会使出什么强制手段，6号结结巴巴的说：“这个东西……是软软的。”

    7号是吴丽丽，当即忍不住呛声：“上一轮4号说了有弹性，我也说了有点黏，那肯定是软的啊，你这说了跟没说一样！你肯定就是幽灵！”

    6号满面赤红，急吼吼道：“我不是！”

    “你最有嫌疑！”吴丽丽哼了一声，又道，“我的描述是，它是湿湿的。”

    8号：“也不是太湿吧……在包装里的时候是干的。”

    9号：“我同意8号的描述，再补充一点，电视上有它的广告。”

    监察官微笑看着他们：“经过两轮描述，想必大家有了更明确的判断，那么，请指定你要投票的对象——”

    几乎所有人都投给了6号。

    6号惊慌失措没有投票。

    沈墨投给了1号。

    白幼薇正觉得奇怪，便见1号和6号消失在面前，与此同时，监察官的声音响起：

    “现在开始第三轮描述。”

    白幼薇的思维转得飞快，她明白过来了。

    沈墨是在消耗对手人数。

    因为每轮都要淘汰两人，所以没必要把所有票集中在一个人身上！……但是，这样做，也很容易在下一轮被1号的队友投出去。

    现在场上还剩五人，除了她和沈墨，就是7、8、9号了。

    8和9应该是一队，7可能是沈墨这边的，现在她得想办法取得7号的信任，结成同盟，这样3v2就可以稳赢了。

    不过……

    她真的是很不喜欢7号呐。

    “3号，请描述你的词组。”监察官提醒道。

    白幼薇蹙着眉。

    这一轮至关重要。

    刚才8号和9号已经抱团了，如果她在这一轮发言中拉不到7号的票，很有可能会被公投出局。

    她想了想，说：“我已经知道我的朋友是谁了。”

    