    温子甫哑巴吃黄连。

    他总不能告诉桂老夫人和曹氏，那仇羡极有可能是个疯子，是个彻头彻脑的杀人犯。

    不止是他怀疑仇羡，毕大人都盯着仇羡。

    温宴上午去仇家，到他下衙回府了都没有回来，虽有口信带回来，但他还是得谨慎些。

    万一弄个不好，转天又给整一出“意外”，哪怕他和毕之安把仇羡千刀万剐了，又有什么用？

    可惜，这些事儿，不能跟老夫人与曹氏细说。

    尤其是，他们先前一面怀疑仇羡，一面还去仇羡的船上赴会……

    好端端把桂老夫人吓着了，那就是他不孝了。

    温子甫从书房出来，冲温宴点了点头：“无事就好。”

    温宴上前，轻声问：“叔父什么时候使人去仇家寻我的？”

    “申末，不到酉初。”温子甫道。

    温宴想了想，道：“也好，能吓一吓他。”

    仇羡享受把衙门官员玩弄于掌心的快乐，他甚至会主动接触温子甫，让温子甫“见证”仇苒的死亡，让衙门来调查。

    可这一切，必须是以仇羡为主导的。

    一旦失去了这种主导的优势，变成了衙门的人如影随形盯着他，仇羡感受到的就不是愉快，而是不适了。

    尤其是，他这几天被温宴的手段接连吓过两次。

    因着曹氏在旁，温宴和温子甫都没有细说，回了西跨院。

    跟温宴猜测的一样，仇羡很紧张。

    一整个白天，他都待在书房里发呆。

    若是随着性子，仇羡这时候会去戏楼听戏，台上依依呀呀、台下喝彩不断，他就坐在人群中，被那样的氛围裹着，自不用动不动就被那双黑沉沉的眼睛给占据了脑海。

    或者，他去看别人斗鸡，两只雄鸡厮杀，羽毛漫天飞，不到一边濒死都不会结束。

    可惜现在不行。

    仇苒去世不久，他是个疼妹妹的好哥哥，刚刚在寺里点了往生灯，他不能去听戏，也不能去斗鸡。

    冯嬷嬷心里存着事儿，得知温家使人来寻温宴，她回复了之后，转身到了仇羡书房，禀了一回。

    仇羡的脸色很是微妙。

    申末，说早是不算早，但要说迟，也委实不算迟。

    毕竟，天都没有黑下来。

    可温子甫让人来找温宴了。

    温子甫担心温宴出状况，而这份担心，是不是因为他们在怀疑自己？

    仇羡不住告诉自己，衙门没有一丝一毫的证据，他只要不自乱阵脚，谁都抓不到他。

    仇苒阴魂不散，一会儿给这个托梦，一会儿给那么托梦，难道她还能在衙门里给大大小小的官员托梦，在众人面前控诉罪证吗？

    不可能的！

    更何况，仇苒自己都死得不明不白。

    可仇羡发现，冯嬷嬷的态度越来越古怪。

    冯嬷嬷只是伺候仇苒的，从不管前头事务，但她今日却突然提醒仇羡早些休息。

    “妈妈？”仇羡疑惑了。

    冯嬷嬷垂着手，笑了笑，道：“姑娘前天夜里给爷托梦，爷说睡沉了没有印象了，那姑娘今夜说不定也会来，爷早些睡。”

    仇羡吞了口唾沫。

    别说早睡了，他被冯嬷嬷说得连睡都不想睡了。

    那夜的一切他都记得很清楚，浑身无力，仿佛被鬼压床了一样，他好不容易翻落到地上，想爬去屏风后面一窥端倪，却看到了桌下的那双眼睛。

    仇羡打了个寒颤。

    不能细想。

    冯嬷嬷退出了书房，冷风吹在脸上，她面无表情。

    她已经想了整整一个下午了，那天夜里，真的是她忘记锁门了吗？

    姑娘很小的时候就有夜游症。

    毕竟是姑娘家，得这样的病，传出去了不好听。

    老爷与太太悄悄请大夫给姑娘看过，也请大师念过经，都没有效果，只能作罢，让她们这些伺候的人谨慎一些。

    冯嬷嬷一直很谨慎，锁门是最基本的一点，她从不曾疏忽过。

    偏偏就那天……

    不对。

    门没有锁，但她和小丫鬟都和姑娘睡一间舱室的。

    姑娘半夜走出去了，为什么她们两个谁都不知道？

    小丫鬟年轻贪睡也就罢了，她这个年纪，平时起夜都要两三回，那天为什么……

    她不该睡得那么沉的。

    冯嬷嬷抬手给了自己一个耳刮子。

    她不可能睡得那么沉！

    其中，是不是有什么状况？

    可惜那小丫鬟是半道上买的，姑娘没了之后就又卖了，冯嬷嬷没法把人叫来再细致问一问。

    而且，爷的态度很奇怪，他在害怕，亦在回避一些问题。

    可冯嬷嬷不明白这是为什么，爷害了姑娘，这图的又是什么？

    两兄妹无冤无仇，连置气都没有过，姑娘是个好性子，爷对姑娘也十分照顾，这就是一对关系融洽的兄妹！

    猛然间，冯嬷嬷想起了梦中仇苒说的话。

    “嫂嫂的死，真的是意外吗？”

    如果奶奶的死因也存疑……

    冯嬷嬷越想心越冷，不行，她说什么也要回忆起来，那夜她到底锁门没有。

    这一夜，仇羡和冯嬷嬷都是睁着眼睛到天亮。

    仇羡是不敢睡。

    冯嬷嬷是睡不着。

    燕子胡同里，温子甫给桂老夫人问了安，准备去顺天府。

    上轿前，他看到了在自家门外徘徊的冯嬷嬷。

    “你是仇家的嬷嬷，”温子甫认出来了，“大清早的，怎么来了？”

    冯嬷嬷深吸了一口气，道：“温老爷，我是来寻府上三姑娘和她身边的黄嬷嬷的。”

    温子甫心知，冯嬷嬷的出现必然与案子有关，他没有追着问，只让人引了冯嬷嬷往里头去。

    西跨院里，温宴还未起身。

    冯嬷嬷一把拉住黄嬷嬷的手，声音颤着：“老姐姐，你帮我一道回忆回忆，那天给我们姑娘换衣裳时，她胳膊这两个位子是不是有块淤青？”

    黄嬷嬷道：“有的有的，衙门那仵作娘子也提过，应是她落水前在船舷边磕到的。”

    冯嬷嬷摇了摇头，几乎要哭出来了：“不对，她是左侧磕了船舷，上臂留了个淡淡的青印子，右边、右胳膊那儿，手肘偏下一些，那个高度不可能是船舷。

    她在撞到船舷前就已经磕碰到了，这不正常，老姐姐，夜游症极少会撞到东西，真撞着了，人也就醒了。

    没有道理先撞一下，再去船边撞一下……

    我琢磨着，手肘那位置，她十之八九撞到的是船舱里的桌子。

    都磕出淤青来了，她没有醒，我和那小丫鬟也没有醒。

    我又不是聋了，那么大的动静，我怎么可能不醒！

    是我没可能醒吧……

    老姐姐，我们姑娘真的是因为夜游症意外落水而亡的吗？

    我们爷，他真的是疯了吧……”