    杀神的目光看了一眼。

    他知道怎么开启。

    因为他的天赋就是可以知道很多东西！

    包括之前的两个大门，他也知道如何打开。

    只是没有说而已！

    他一直想要低调的。

    很简单的道理，他有这种看到一个东西就能知道如何解决的强大的天赋，那么在这个遗址里面，他理论上是唯一一个能够走的更远的人！

    所以，他低调不引起注意就能够走到最后。

    否则的话，恐怕会有人悄悄地盯着他。

    但是现在看来，他得出手了。

    不过别着急，让他们先随便猜猜。

    过了大概五分钟，他们也是很多方法都试过了，但是这大门还是无法打开。

    杀神这个时候说道：“十二个手印，我记得属性有十二种吧？是不是需要十二个不同属性的人将手放进去，然后释放属性力量呢？”

    听到杀神的话，很多人眼睛一亮。

    “好像十二个手印跟十二个属性确实是可以对得上的。”

    “嗯，好提议，反正也不知道如何将这个门打开，死马当成活马医吧，试试吧，各大属性的武者来一位。”

    然后十二个属性的人站在了那里。

    杀神也是没有引起太大的注意，这就是他想要的。

    随后，十二个人将手掌放在里面，他们的力量同时释放。

    咔咔咔——

    下一瞬，大门缓缓地松动了。

    “还真是！”

    他们露出了惊喜的表情。

    然后众人激动的等在这里！

    “别挤！”

    一些玩家是迫不及待的往前走，三十万人呢，虽然不及之前两百万，但是三十万人一起进一个大门，就算这个大门特别大，但是排在后面的人还是需要一些时间才能进去的。

    但是他们着急啊。

    大家历经千辛万苦来到这里，谁不是为了点好处？

    先到先得的道理大家都懂。

    那就算每个人依旧只是能拿一个走，那也是先进去的人更有时间去选择好东西啊。

    但是人这么多，他们后面的往前挤也没有用。

    大门彻底打开了！

    嗖——

    众人瞬间蜂拥而至。

    楚白在一个比较中间的位置，他是不着急。

    就算有好东西，但是肯定不是最好的。

    他的目标是最好的那些东西。

    进去就随缘吧，能够得到好东西那是最好，得不到也不强求。

    众人纷纷涌入大殿之中。

    这个大殿的格局之类的和他们之前进入的正四殿是差不多的。

    “嚯，好多东西！”

    他们惊喜的看着大殿内的好东西！

    “这可比我们之前的那个大殿里面的东西要好啊。”

    “随随便便就是仙灵之器，我的天，还有魔玄之器，还有好多技能书，卧槽！”

    “别抢，别抢！”

    “那是我先看到的。”

    “……”

    一时间，众人纷纷争夺这大殿内的宝物。

    地上有不少的东西，不过那些东西都是杂放的，更引人注目的肯定是那些桌子上，架子上精心摆放的，理论上会更好。

    “大家别急，说不定这个大殿内也和之前一样只能拿走一个东西，如果不想死的话就不要争抢，而且说不定有机关。”

    “有个屁的机关，说的好听，我不抢给别人抢？真是搞笑了，我多抢一些就算只能拿走一个，我做对比不行啊？叫你吗。”

    “……”

    “啊——”

    就在这个时候，突然某个地方一声巨响传来，然后大概二十米范围内的那些玩家和NPC，只要没有特别强的直接被炸死了。

    “卧槽！”

    他们瞪大眼睛！

    “尼玛，有机关！”

    那些强者瞳孔一缩！

    “别乱动，都别乱动！”

    剑三风大喊道。

    如果有机关的话，那情况就大不相同了。

    很多人也是停了下来。

    卧槽！

    说实话，真的不敢乱动啊。

    直接就炸死了，反应的时间都没有！

    那如果他们旁边的东西是触发机关的关键，岂不是自己也得死？

    尤其是玩家更是不敢了！

    除非他们眼前有一个特别好的东西，让他们敢于去冒这个风险。

    很多人动都不敢动了。

    “刚才是什么触发了机关？”

    剑三风走过来问道。

    “应该是拿了某个宝贝。”

    剑三风眉头紧皱。

    如果只是这几十米范围的爆炸伤害的话倒是没什么。

    但是现在，大门也关了，如果触发了毒雾的话，而且是那种很厉害的毒雾，那就危险了。

    “各位，东西可以拿，但是希望各位慢一点，也谨慎一点，否则的话触发了机关谁也救不了你。”

    说完，剑三风便往远处走去！

    还是离这些人多的地方远点吧。

    太危险了。

    他控制是控制不住，只能随缘了。

    然后上方出现了和之前正四殿一样的情况，一些字呈现在了众人的面前。

    【大殿半个时辰后将送各位离开，前往下一个去处。】

    看到这，众人不淡定了。

    “没有说只能拿一样东西啊，意思是我们可以多拿了？”

    “应该是的，不然跟之前一样应该会说一下每个人只能拿一个东西吧？”

    “卧槽！别的我也不多想了，我拿几件仙灵之器不也是赚发了？”

    “就算是等级不高的仙灵之器，百万也能卖的吧？卧槽卧槽！”

    “……”

    这一下，玩家们激动了。

    “开拿。”

    危险是危险，但是他们先拿点东西，放进背包，然后就不乱动了，除非遇到特别好的东西，应该没什么问题。

    不过毕竟有机关，大家还是比较小心谨慎的。

    轰——

    又是一声巨响，又是十几个玩家和NPC被活生生的炸死。

    这让大家更加的警惕了。

    楚白没有乱动。

    他不是很怕这爆炸伤害。

    主要是真的能拿很多东西吗？

    他不相信。

    这个遗址的主人总是会搞一些考验人性的东西！

    那尽管这次没有说只能拿走一个，可是有前车之鉴，未免没有可能是这一关故意没跟他们强调，但事实上还是如此。

    所以，为了安全起见，反正这里的东西楚白也不是特别的看得上眼，还是小心谨慎为妙！

    为了一件仙灵，玄天之器把自己复活给弄没了，那就得不偿失了。

    风凌他们也是如此的想法。

