    司徒家老祖对上凌天的目光，却是冷笑一声，没有再开口。

    他很清楚，论斗嘴，十个自己加起来都未必是凌天的对手，只会气着了自己。

    既然如此，又何必浪费时间。

    “老头，怎么不说话了，是不是你也承认了。”

    凌天看着闭嘴的司徒家老祖，再次开口。

    “我承认什么了？”

    司徒家老祖还是忍不住，咬牙低吼。

    “承认你实力不行。”

    凌天开口，理所当然的开口。

    “小子，你再挑衅我，信不信我现在就算杀了你，补天学院也未必能拿我怎么样？”

    司徒家老祖听得这话，火气再次上涌，身上的杀意完全　控制不住。

    “我信啊，但是你杀不了我。”

    凌天笑着开口，话语很是平静，一脸笃定，目光落在司徒家老祖身上，带着一丝嘲弄。

    “小子，别费心机了，我知道你是在引诱我现在出手，但是你想多了。”

    司徒家老祖盯着凌天，却是忽然笑了，笑容之中带着一丝嘲弄。

    “我只是实话实说而已。”

    凌天也是笑着，他能够感受到这司徒家老祖心中越发浓郁的杀意。

    “呵呵！”

    司徒家老祖冷笑，没有说话。

    脚步踏动，身影瞬间朝着远处掠去，只是刹那间的功夫，便已经消失的无影无踪。

    也是让所有人都怔住了，这司徒家老祖怎么跑了，这不对劲啊！

    却也有聪明人眸光微闪，扫了一眼凌天，眼中带着一丝怜悯，这小子死定了。

    即便他天赋再厉害，但现在毕竟还没到圣人境，在圣人境的眼中，他不过是一只能够随意捏死的蚂蚁罢了。

    现在被司徒家老祖盯上，根本不可能有活命的机会，就算是躲在人群中也没用。

    凌天却是神色如常，眼中甚至闪过一丝玩味，脚步踏动，也是朝着外面踏去。

    他自然知道，这司徒家老祖离去，不是因为受不了自己的挑衅。

    主要是做一些表面工作，他已经先离开了，到时候凌天出事与他没有半点关系。

    即便知道是他做的，但是没有证据的情况下，补天学院甚至补天教也不可能对司徒家出手。

    毕竟司徒家背后站着的可是皇室，也不是那么好欺负的。

    凌天甚至感觉得到，那司徒家老祖并未离去，此时就躲在一旁，正盯着自己。

    但是没关系，他也不想被一位圣人境强者一直盯着，还是早点做个了断比较好。

    而看着凌天没有留在这里的意思，所有人都是不由一怔，这小子是什么意思，他莫非飞疯了不成？

    是个人都知道，那司徒家老祖此时肯定在某处等着他自拖罗网，这不是去找死吗？

    众人想不明白，神色间满是疑惑。

    看着凌天消失，他们神色各异，没有人觉得凌天有机会反杀司徒家老祖。

    即便是重伤的圣人境强者，也不是所谓的半步圣人境强者可以比拟的，就像是大人与小孩的区别。

    凌天就算能够匹敌半步圣人境强者，但是在司徒家老祖眼中，也无非一只稍微强壮一点的蚂蚁。

    “也不知道谁给那小子的自信，居然敢去挑战圣人境强者的威严，这下子肯定完了。”

    “不知天高地厚，仗着一点天赋，真以为自己能够匹敌圣人境强者了。”

    “这样的人，天赋再好也没用，死了也是活该。”

    ……

    一群人开口，话语中满是嘲讽之色，眼中还带着遮掩不住的嫉妒。

    毕竟凭啥凌天就能拥有这么恐怖的天赋，他们却是资质平平，不爽是肯定的。

    与此同时，凌天身影已经离开了这里，朝着远处踏去。

    他的速度并不快，甚至可以说有点慢，仿佛在漫步一般。

    而他的精神力扫过，也能够感受到紧紧追在身后的司徒家老祖，神色没有半点的变化。

    很快半个时辰的时间过去，途中人烟也是越发稀少，之前还有人试图跟上凌天，想看看司徒家老祖会不会对凌天出手。

    可惜他们的速度太慢，而且又要避免被发现，很快便已经跟丢了。

    “行了，这里没人了，你可以出来了。”

    凌天脚步顿住，抬头望向司徒家老祖藏身的地方，淡淡开口。

    “小子，你倒是出乎我的预料，你是怎么发现我的？”

    忽然间，司徒家老祖的身影骤然浮现，出现在凌天的身前，眸中带着一丝阴冷的光芒，还有些许疑惑，身上杀意也不再遮掩。

    “这个不重要。”

    凌天摆摆手，一脸无所谓。

    “你说的没错，确实不重要，等我将你拿下，到时候什么都能知道了。”

    司徒家老祖也是冷笑一声，神色间的杀意更甚。

    “那可未必，就凭你想拿下我可没那么容易。”

    凌天笑着，嘴角勾起一丝嘲弄。

    “呵呵！”

    司徒家老祖眼中的嘲讽之色更甚，稍稍停顿方才继续道：“我还是有些意外，你既然知道我跟着，为何还要往这里走，不过这个地方给你做墓地倒是挺不错，你为自己挑了个不错的葬身之所。”

    “有什么好意外的，你想杀我，我也想杀你，也都不想让人发现，所以这个地方很不错。”

    凌天对上司徒家老祖的目光，却是笑了，嘴角勾起一丝嘲弄。

    “你想杀我？”

    司徒家老祖听得这话，稍稍一怔，随即狂笑起来，仿佛听到了本世纪最好笑的笑话一般。，

    他已经感应过了，这里除却自己与凌天之外，再无任何人的存在。

    这小子开口却说想要杀自己，这还不够好笑吗？他区区道宫境武者，即便能够对付半步圣人境，又哪里来的勇气说出这样的话。

    “没错，不然你以为我引你来这里是为了什么，和你谈心吗？”

    凌天点头，神色淡定，嘴角微微扬起。

    面对着司徒家老祖的嘲讽，他并没有半点的怒意。

    “小子，你确实让我刮目相看，虽然不知道你哪里来的底气说出这样的话，但很快你就会意识到你这话又多么的无知了。”

    司徒家老祖开口。

    话语间，身上气息缓缓爆发出来，属于圣人境强者的气息没有半点遮掩，全部狂涌而出，朝着凌天压了过去。

    四周的风在这股气息下，也是被瞬间被搅碎，消散的无影无踪，四周一片死寂。

