    天台上。

    看着面前忽然变得无比陌生的妹妹，雨森凉介艰难的咽了口口水，脸上的肥肉颤动，堆出一个比哭还要难看的笑。

    “你在说什么啊，未久。”

    “你可是我最重要的妹妹，怎么会是什么冒牌货......”

    雨森未久露出一个凄惨的笑容。

    “哥哥，还有必要继续欺骗下去吗？”

    “全部的全部，我都已经知道了。”

    “失忆症的事，哥哥的事，笔记的事，以及......真正的雨森未久的事。”

    她轻飘飘的问道。

    “哥哥，雨森未久早就死了，死在了三年前的恶性交通事故之中，对不对？”

    听到这句话的瞬间，雨森凉介瞳孔顿时猛地扩大开来，仿佛回想起了什么恐怖的场景。

    肥硕的身躯不由自主的跪倒在地，双手狠狠揪着自己的头发，嚎啕大哭道。

    “不......不......是我救了未久......”

    “未久还好好的活着......就在这里，就在我身边......”

    看着地上如同婴儿般脆弱的蜷成一团的雨森凉介，雨森未久的表情丝毫不为所动。

    她轻声开口道。

    “为什么，反而是你在自顾自的哭泣啊？”

    “明明悲伤的，应该是我才对吧？”

    “既然雨森未久已经不在了，那现在站在这里的，和哥哥对话的我，究竟是什么？”

    “这样的我，到底算是什么？”

    “抬起头来回答我啊，哥哥！”

    她声音中充斥着无比的愤怒，到最后，已经是如同嘶吼一般的质问。

    吼出的每一句话都如同一记重鞭，抽的雨森凉介一次又一次的剧烈颤抖着。

    但偏偏就是咬紧牙关，死都不打算开口。

    “呼...呼....”

    雨森未久胸前剧烈起伏，看着面前默不作声的雨森凉介，惨笑道。

    “是吗，这就是哥哥的选择吗？”

    “如果你不敢回答我的话，那就让我自己来看吧。”

    在雨森凉介惊恐的目光之下，她再度动身向后退去。

    大半个脚心都已经离开了天台，只要向后稍微一仰就会跌落。

    “未久，你要干什么！”

    看到这番情景，雨森凉介的脸瞬间变得毫无血色，挣扎着起身。

    雨森未久盯着哥哥的双眼，一字一句道。

    “把笔记，交给我。”

    “好，好，给你，你冷静一点，不要做傻事......”

    雨森凉介颤抖着从外套的夹层中掏出一本灰色的笔记本，贴在地面上滑了过去。

    雨森未久弯腰捡了起来，随即一页页的翻过。

    渐渐的，她的双手不受控制的颤抖起来。

    有两行暗红色的血泪从她眼眶中流出，一滴滴的落在笔记之上。

    喃喃自语道。

    “假的......都是假的......”

    “记忆也好，感情也好，回忆也好，全部.....全部都是假的。”

    “我只是虚假的幻象，只是笔记的力量创造出来的假货，是被杜撰出来的虚物.....”

    她猛然抬起头，脸上两个如同窟窿一般漆黑的黑洞直勾勾的望着雨森凉介，厉声尖叫道。

    “雨森凉介，我究竟做错了什么，为什么要这么对我！”

    ......

    此刻，尚且处于震惊之中的小佐川真帆望着面前的夜神空，干巴巴的开口道。

    “你说，你父亲是一名侦探？”

    “那这么说的话，你也是......？”

    “不，其实我和他不是很熟。”夜神空摇头道。

    呃？

    小佐川真帆又是一愣。

    不熟你提他干吗？

    看着一脸迷惑的小佐川真帆，夜神空从容的笑了笑，岔开了话题。

    “既然我说中了小佐川巡查的任务内容，那就请小佐川巡查听听我的要求吧。”

    “唔......好吧，不过违反法律的事情是不可以的。”

    小佐川真帆想了想，又警惕的补充道。

    “H的事情也是不可以的！”

    “我明白，我不会要求小佐川巡查做那些事情的。”夜神空无奈的摊了摊手。

    “而且我的要求，对于小佐川巡查而言，只不过是一件动动手就能做到的小事而已。”

    “那你说。”小佐川真帆终于放下心来，扬了扬下巴道。

    夜神空严肃的注视着对方。

    “我希望，待会小佐川巡查能不要开枪。”

    听到这话，小佐川真帆顿时诧异的瞪大了双眼，难以置信道。

    “哈？你是不是疯了，这我怎么可能做的到啊？”

    “你知不知道那个小女孩一旦觉醒，将会有多少人的性命暴露在她的威胁之下？”

    “到时候，就连她的哥哥都会死在她手上的——”

    “我想就算是死在她手上，也好过看着她在自己面前再一次死去。”夜神空平静的打断道。

    “毕竟，已经过去三年了。”

    “三年？什么三年？”小佐川真帆疑惑。

    “自从雨森未久离世之后，已经过去了三年时间。”夜神空解释道，“接受不了打击的雨森凉介选择了逃避，一个人躲在了家中，成为了一名Neet族。”

    他转过头，望向不远处那两道依稀可辨的身影，尤其在那道臃肿的身影上停留了一阵。

    “而今天这一次，是雨森凉介在这三年时间里第一次走出家门。”

    “小佐川巡查，你能拯救一颗死掉了三年的心吗？”

    夜神空忽然回身问道。

    “啊，这......”小佐川真帆一时语塞。

    “说实话，我也很难做到。”夜神空坦率道。

    “但是，有人可以。”

    “虽然或许很难称其为人，但她就是有着这种无法想象的力量。”

    “至于雨森凉介以及其他人的人身安全问题，我已经另外安排了人在一旁保护，绝不会出现任何一点闪失，这一点请小佐川巡查尽管放心。”

    “所以，我希望小佐川巡查能信任我这一次，如果说我的想法错了，那我愿意和我父亲一起切腹谢罪。”

    “拜托了。”

    看着面前无比郑重的夜神空，小佐川真帆顿时拧紧了眉头，目光中透露出了明显的挣扎之色。

    “小佐川，射击。”

    此刻，她耳机里的通讯频道忽然响起了一道平静的声音。

    五秒过后。

    “小佐川？”

    察觉到没有回应之后，耳机里的声音再一次响起，这一次明显有了几分疑惑。

    “小佐川，你在——”

    “啊啊啊，叫什么叫啊，真的烦死人了！”

    小佐川真帆烦躁的一把扯下耳机，向着远处奋力掷去。

    做完这些，她转过身斜睨向夜神空，气呼呼道。

    “行了吧，这下你满意了吧？”

    “万分感谢。”夜神空点头感激道。

    顿了顿，他又不放心的问道。

    “小佐川巡查，你们的狙击点只有你这一个吗？”

    “只有我这一个啦！”

