    这一吻，两人都很投入；这一吻，天昏地暗！

    这一吻，郑温婉等了太久太久，这一吻，给了郑温婉活下去的希望！

    不知道他们吻了多久，直到陈九鼎都觉得有些呼吸困难时，两人这才分开。

    分开后，郑温婉双眼有些迷离，一双眼睛，仿佛能滴出水来。

    看的陈九鼎瞬间失守。

    这个情况，陈九鼎哪里还能忍得住？

    他抱起郑温婉，朝着郑温婉的房间走去。

    郑温婉没有拒绝，任由陈九鼎抱着自己。

    她很清楚接下来要发生什么，可现在的她，心中有的只剩下期待。

    陈九鼎温柔的将郑温婉放在床上，然后与郑温婉再次吻了起来。

    这一次，他们更加的投入，也更加的放肆。

    陈九鼎的手也变得不老实起来。

    此刻的郑温婉，媚眼如丝，吐气幽兰。

    就在陈九鼎准备进行下一步的时候，他兜里的手机响了。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    陈九鼎听到这个手机铃声，一脸黑线！

    谁呀？这时候打扰自己的好事？

    没办法，陈九鼎只好停了下来。

    一个完美的气氛，就被这有些小嗨的手机铃声给破坏了。

    陈九鼎有些气急败坏的拿出手机。

    当他看到是谁给他打的电话时，他心中的怒火瞬间蔫了。

    “喂，妈！”

    “儿子，听二壮说你去城里了？你几点回来？用不用妈给你留饭？”

    陈九鼎一看时间，现在已经快七点了。

    于是他说:“妈，我今天不回去了，不用给我留饭，明天早上我才能回来。”

    电话那头的陈九鼎母亲听了这话，眼睛一转，心中一想，嗯，儿子晚上不回来了，这是有情况啊！

    “行，儿子，妈知道了，妈就不打扰你的好事了，挂了啊！”

    挂的飞快！

    根本不给陈九鼎说再见的时间。

    得，看来自己老妈误会他了。

    嗯？不对啊！好像自己老妈没有误会他！

    嗯，还是自己老妈了解自己。

    挂了电话后，陈九鼎却不敢继续下去了。

    没办法，两人刚酝酿好的气氛被彻彻底底的破坏了。

    现在，陈九鼎头脑恢复清醒后，也意识到自己做的事是错误的。

    所以，他不敢继续了。

    这种事情，陈九鼎也是头一次经历，所以，他的胆子并不大。

    要不是郑温婉先吻他，他都不敢吻郑温婉。

    七点多了，现在两人都还没吃饭。

    陈九鼎的听力很好，他已经听到郑温婉的肚子在咕咕的叫了。

    “温婉，饿了吧！”

    郑温婉有些不好意思的点了点头。

    “你等着，我去做饭去。”

    “小……小鼎弟弟，我……我家没有菜！”

    “没事，我出去买，反正在城里，超市关门还早呢。”

    当陈九鼎出去后，郑温婉躺在床上，呆呆的望着屋顶。

    回想起刚才发生的事情后，她的脸上露出一种小女生才有的害羞，但很快，这种害羞就变成了甜蜜。

    多少年了，她终于碰到了一个懂她的男人，而且，这个男人对她那么温柔，她怎么能不感到甜蜜？

    晚上吃完饭，陈九鼎对郑温婉说:“温婉，早点休息吧！你今天的心神消耗很大，要是不早点休息的话，明天早上上班可就要迟到了。”

    “上班？对了，明天还要上班呢！太痛苦了，每天都要六点起床收拾，好想每天睡觉都能睡到九点钟。”

    “温婉，要不，你别上班了。”

    “我不上班谁养我啊！”

    “我养你啊！我种地养你。”

    郑温婉看到陈九鼎很认真的说出这话，噗嗤一笑。

    她正要开口说:你种地怎么养的起我？

    结果，她一想到陈九鼎种出来的蔬菜一斤能卖五十后，她把快到嘴边的话咽了下去。

    好像小鼎弟弟种地真的能养起她！

    额，不是好像，是事实！

    “温婉，我得大棚马上就要搞起来了，这一次，我承包了五十个棚，种出来的蔬菜，全都是我卖给好客酒楼的那种品质。

    当然了，这只是我的其中一个产业。

    我还有一个鱼塘，里面养的鱼一斤能卖八十呢！

    这还不是全部，我的野心很大，我想要拥有自己的产业链，这两个产业只是其中的两个罢了。

    我真正的想法是把我们落龙村发展成世界第一村。

    所以，到时候，我需要可靠的人来帮我打理产业。

    等到我的产业真正做起来了，温婉，你愿意过来帮我吗？

    你放心，每天你愿意几点来就几点来，没人敢说你半句，我向你保证！”

    郑温婉怔怔的看着陈九鼎，当她听完陈九鼎说的话后，她被陈九鼎感动了。

    同时，她不知道哪来的感觉，她认为陈九鼎说的话都能成真，因为，陈九鼎说话，一言九鼎！

    郑温婉是个既漂亮又聪明的女人，所以她说:“那等到你需要人帮助的时候，我保证会来！”

    “好，郑姐，我向你保证，这一天绝对会很快的。”

    “那我去洗澡了，你可不能偷看！”

    “额……温婉，我是那样的人吗？”

    郑温婉看到陈九鼎的反应，嫣然一笑，带着一股香风，离开了卧室。

    陈九鼎贪婪的闻着这股属于郑温婉身上的味道，在心中发誓，这辈子一定要好好保护这个女人。

    老天对她太不公平了，既然如此，那就由他来为她扫清这世间的不平！

    天道不公，那就由我陈九鼎来替天行道！

    反正那些圣人都要让自己重建仙庭呢，替天行道的话，谁敢说个不字？

    第二天一早，郑温婉起来去上班，看到陈九鼎还没起来，于是给陈九鼎留了个小纸条后，她轻轻的关上门走了。

    就这么放心的把自己家交给了陈九鼎，从这点就能看出，郑温婉现在对陈九鼎非常放心。

    陈九鼎结束修炼后，意识出了鸿蒙鼎，发现都快八点了。

    “这个时间，温婉应该都走了吧！”

    果然，他一出去，就看到郑温婉给他留的纸条了。

    陈九鼎看到后，去厨房将郑温婉熬的粥热了一下喝了。

    “嗯，不错，温婉的手艺还可以，是个能当贤妻良母的人，真不知道她的男人是怎么想的。

    不过，以后能便宜我，倒也不错，嘿嘿！”

