
　　燕飞驰很快便打开了第三层地宫，然后进到地宫的正厅，便是停放女皇棺椁的地方，只是女皇自焚而死也没有葬入地宫。

　　燕飞驰一阵小跑来到一个很小的石门前，轻轻一推，石门便打开了，他迅速走上了台阶，大概跑了一炷香的时间，从一片茅草堆里探出了头。

　　他看到四下无人便不再犹豫，离开女皇地宫。

　　下面的人依旧被困着，韩梓墨想着各种办法解救下面被困的人，突然他脑子里拂过一个想法便对禁卫军说，“快调派人马在附近搜寻有没有别的地宫的出口。快。”

　　禁卫军便马上动身了，拉网式搜查，不放过周围走动的人员和任何一个线索。

　　韩梓墨紧急找来了几个盗墓贼，让他们试图打开第二层的石门，盗墓贼都说这石门需要固定的机关才可以打开，不然就是打开了，里面也会崩塌。

　　韩梓墨有些着急了，里面有宗人卫霸尚全部的精英还有工部侍郎，这要是皇上怪罪下来，自己可承担不起。

　　“有没有什么好方法，可以穿过这层石墙，能想出方法，本统领重重有赏。”韩梓墨喊道。

　　一个干瘦模样的盗墓贼说道：“这种洞穴，我倒是方法很多，不过不知道里面的结构，就怕出现坍塌。

　　最稳妥的方法就是在石墙下面开洞，洞不用太大，只要人能钻出来便可以了。”

　　韩梓墨急忙问道：“你们打洞要多长时间？”

　　“这个您放心，我们是专业的，一个时辰就可以了。”另外一个大个子盗墓贼说道。

　　“赶紧的，不然里面人会被闷死。”韩梓墨也知道这墓穴不透气的原理。天籁小说网

　　盗墓贼不容分说便开始打洞了，这个时候韩梓墨才想起来自己刚才出来是为了解大手的。

　　现在已经全然憋了回去，他心急如焚，要是知道是这个情况便不会让那么多宗人卫参与其中，让那么多宗人卫参与，其实也就是想让自己这些手下多捞一点外快。

　　随便往裤兜里踹一把金豆子都是不少钱，要是有银票这种方便携带的东西就更好了。可是现在这个情况，岂不是要让他这个大统领以后变成光杆司令。

　　时间一点一点的流逝着，突然大个子盗墓贼说道，“通了，通了。”这一喊，里面也传来了呼救的喊声。

　　可是盗洞太小，一次只能钻出来一个人，还好宗人卫的人没有什么大个子，不多会儿功夫，人员便都出来了。

　　韩梓墨问道：“燕飞驰呢？”

　　邱谈说道：“你收的人，差点害死我们，我猜他一定是奸细。就是他启动的机关。”

　　韩梓墨一听愣住了，洞里仁也说道：“老大，我原来也不敢相信，可是燕飞驰动机关前，还和我们确认了一遍。确实是他动的手脚。”

　　“他还在下面吗？”韩梓墨问道。

　　“不会，我猜到了，这二十年了，地宫的另一个备用通道应该已经被他们发现了，财宝早就被洗劫一空了。

　　这次下洞就是要置我们于死地。”邱谈说道，似乎他全都明白了事情的来由。

　　这时候，禁卫军来报，发现一个鬼鬼祟祟的小子，便将此人抓了过来，众人一看，这人果然是燕飞驰。

　　韩梓墨大怒，上去就是两个嘴巴，打的燕飞驰牙都掉了。

　　“你这个狗贼，枉费我那么器重你，还让你进了宗人卫。”韩梓墨喊叫着。

　　燕飞驰吐了一口血水，狠狠的说道：“被你们抓到，是我的失误，不过这事情和你们大多人没有关系，我只是想杀了邱谈老贼。”

　　韩梓墨说道：“看来邱大人说的对，地宫有别的出口，估计里面也没有什么东西了吧。

　　你说说，你为什么要杀了邱大人，理由合理，我可能还留你一条狗命。”

　　“哈哈哈，”燕飞驰大笑起来，满嘴的血水顺着嘴角流了下来。

　　燕飞驰继续说道：“我早就是大富大贵之人，这地宫的财宝，我和师父在多年前便已经搬出地宫。

　　这次师父去世，给我留下遗言，让我一定要杀了邱谈老贼，当年就是邱谈老贼骗了师父和我叔叔他们来做修地宫的劳工。

　　最后邱谈老贼是毫发无损，可是我的亲戚们都被作为殉葬死在了地宫里，等我和师父找到地宫的备用通道的时候，他们已经在地宫变成了白骨。

　　邱谈你这个狗贼，你才是该死在里面的人。”

　　韩梓墨一听，说道：“燕飞驰，你带我们去备用通道，下面有没有财宝了，我们看了才知。

　　你带我们下去，我给你留一条命，不过活罪难逃。”

　　燕飞驰没有拒绝，他带着韩梓墨和众人去了备用通道，燕飞驰又说道：“我师父本来以为工部派邱谈在地宫镇守，如果要杀，会将邱谈一起杀了。

　　哪里知道这狗贼和女皇睡到了一起，女皇怎么舍得杀他，便让他提前一个月便告病在家，于是将我们家人都做了殉葬。

　　师父要不是聪明，也逃不过此劫。邱谈狗贼，今天我没有杀你，愧对我师父在天之灵。”

　　邱谈哈哈大笑：“古来修墓的有几个人能活着的，你们又想赚钱，又想留着命，哪里有这种好事。

　　女皇本来要四处追杀你师父，要不是我美言几句，你师父早就是刀下鬼了，你应该谢谢我才是。”

　　燕飞驰当然不会谢邱谈，他瞪了邱谈一眼，没有再多说。

　　韩梓墨让禁卫军把燕飞驰关进八扇门的大牢，他和众人要下到女皇地宫一探究竟。

　　这次打头的是小二洞里仁，洞里仁无儿无女，无父无母，自然无牵无挂，走在第一个也显得轻松，下到地宫正厅，里面十分空旷，点了油灯，发现本该放置宝物的几个位置也是空无一物的。

　　邱谈拿出图纸看了几遍，突然哈哈大笑，对韩梓墨说道：“韩大人，跟我来。”说着邱谈便走到一面墙前，用油灯在墙上一烤，瞬间那面墙突然烧了起来，就那么几秒的时间，那面墙上的一层皮烧了个精光。

　　再看那墙露出了一个掌印，韩梓墨好奇，把手掌伸了过去，可是他的手太大了，无法和掌印匹配。

　　邱谈又笑了，笑的那么得意，他走过去，用自己的右手按了上去，然后向右旋转半圈，再向左旋转半圈。

　　就在那一刹那间，石墙突然打开了，一股刺鼻的气味冲了出来，众人倒退了几步。

　　邱谈说道：“大家别怕，这就是女皇地宫的秘密，外面的宝藏只是一部分，里面才是真家伙。”

　　众人走进了石室，果然是大开眼界，里面金灿灿的，甚至有些刺眼，那堆积成山的珠宝，应该也已经放了二十年了，不过在火把的照射下还是发出闪耀的光芒。

　　还有数不胜数的宝石，在火把的光照下像满天的星星，璀璨夺目，让人沉醉。

　　邱谈对韩梓墨说道：“让禁卫军过来搬走吧，再把我女婿户部尚书沈贵德叫来，让他就在地宫清点入库，免得被禁卫军夹带。

　　韩大人您先拿些犒劳一下弟兄们，今天也算是出生入死了。”

　　韩梓墨笑笑，知道还是邱谈这老头子会办事，于是便喊了小二洞里仁操办这事。

　　这一趟下来，可是立了大功，这宝藏无敌道人找了二十年，燕飞驰和他师父虽然在这二十年频繁出入地宫，可是拿到的宝物也都是边边角角。

　　这一次的收获足够皇帝孟一凡整顿三军，好几年的军费，打下大俞和北威完全不在话下，韩梓墨心里偷笑，这么大一个功劳让自己捡到了。

　　沈贵德让户部参事们细细点了点这些金银珠宝，足足有原来南江一年生产总值的二十五倍之多，就和普通人啥也没干，中了一张彩票赚了25年的工资收入一样，每个人脸上都挂着笑容。

　　皇帝孟一凡对宗人卫的赏赐自然不会少，还特批了韩梓墨十五天的年假，可以让他安心在家实施造人计划。

　　顾清也从越国撤回了南江，孟一凡想着能撮合姐姐新月公主和大将军联姻，这样对自己将来掌控这个国家更为有利。

　　可是难就难在，新月公主有意，顾大将军可是一块木头，这个浪子，经过那次打击以后，变得薄情寡义，很难在心中掀起波澜。

　　新月公主一句，顾大将军随时来公主府吃饭。顾清也是无动于衷，孟一凡也觉得他是吃了衬托铁了心，怎么有那么铁石心肠的人。

　　这天夏侯竹军师正好在，皇帝孟一凡便问夏侯竹道：“军师，我有一事，想让军师出出主意。”

　　“皇上，但讲无妨。”

　　孟一凡说道：“新月公主在上次繁花村狩猎后，便心有所属，可是顾清那个傻子却和木鱼一样，让朕好着急。有什么法子让他们两人接触一下。

　　这次从陈州回来，顾清一路竟然没有和新月说话，朕也是白安排了。”

　　“哈哈哈，顾大将军心里住着未亡人，臣有个方法，要么让云桥死了，要么就让云桥重新住进大将军府，这样顾大将军就是纳妾，娶妻都不会有任何阻碍，让云桥做一个侧室也可。

　　就是有一点，这女人在山中守墓多年，怕是不愿意。

　　臣也觉得她和顾清已经没有半年夫妻恩情，不如派人把她给咔嚓了，这样顾大将军才可能重燃爱情的斗志。”

　　孟一凡向来心软，从不杀无罪之人，他便说了一句，“此事交由夏侯竹军师，朕不再过问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第319章 抓捕燕飞驰免费阅读。https://xs.23sk.com 