    “咳……”君如甯干咳一声。

    前世她还是个人民公仆的时候，有段时间被分配去负责扫黄打非。

    啧，那时候，她差点要看吐了好么。

    “王爷，妾身自幼不爱读圣贤书，倒是爱看一些野史，反正是随便翻到的，王爷不喜欢这样的妾身么？”

    “喜欢。”穆霆尧想也没想。

    君如甯马上坏笑：“那以后妾身再变几个戏法陪王爷玩玩？”

    “最好别。”虽然过程很过刺激，但穆霆尧不敢保证每次都能克制住自己不去伤害她。

    君如甯嘟嘟嘴：“怂货。”

    穆霆尧将腰带系好，接着从背后抱住她的身子，将下巴低在她肩上，柔声道：“这回可让你气消了？”

    君如甯哼了哼：“只消了一半，还有一半再慢慢消！”

    意思是，以后她还想这种法子来折磨他？

    穆霆尧甚是无奈：“只要你不再对本王不理不睬，要本王做什么都愿意。”

    君如甯暗暗偷笑，狗男人，你也有今天！

    -

    翌日午时，君如甯如愿坐上了前往帐篷的马车。

    只不过……狗男人也赖在了车上。

    君如甯故意坐在了边上，只想远离某人。

    穆霆尧往她身边挪了挪，长臂将她挽入怀中。

    君如甯嫌弃甩肩，“放开，谁让你抱！”

    穆霆尧反而抱得更紧了些，“行车时不要乱动。”

    “你不靠过来我乱动什么，起开！”

    君如甯干脆抬起双手，将他推开。

    穆霆尧甚是无奈，怕真惹恼了她，只好坐了回去。

    君如甯低头整理衣服，嘴里嘀咕：“你试试做了好事还被关柴房三天三夜，看你会不会比我还小气！”

    穆霆尧看着她的脸，欲言又止。

    坐在外面驾车的红衣听见二人又在吵架，故意大声问：“王妃，您怎么会想到要来灾区救济百姓？”

    君如甯坦言：“我儿时的梦想是和我姐姐一起参军，报效祖国，可惜我身子太弱去不了，后来在街上看到无家可归的乞儿到处被人驱逐，我便想到赚钱来帮助这些穷苦百姓。

    虽然我力量微薄救不了全天下的穷人，但我能帮多少是多少，总好过被困家中相夫教子，一辈子碌碌无为，我可受不了这种生活。”

    红衣道：“可王妃毕竟只是个手无缚鸡之力的弱女子，跑这么远的地方，万一出事了怎么办？王妃就没有想过这个问题么？”

    君如甯从容地笑笑：“我做事坦荡荡对得起天地良心，没什么好怕的，况且我有陆行远和江威护着呢。”

    穆霆尧看着她那张淡然浅笑的俏脸，心中早已对她充满了敬佩。

    君如甯忽然把脑袋靠在了车上，低着头喃喃道：“我姐姐在天有灵，也会保佑我。”

    话音刚落，男人突然伸手过来，轻轻地握住了她的小手。

    君如甯怔了怔，最后默许了他的牵手。

    马车终于停下来，君如甯就想下车。

    穆霆尧自觉在走在她前面，率先下车，随即将她放在了地上。

    君如甯不想搭理他，兀自往前走了几步，看到江威在不远处搬物资，于是走了过去。

    “江威，我来了！”

    “二小姐……”

    江威将手里的木箱放在了地上，双手擦了擦衣服。

    君如甯正要说话，无意间看到他衣袖上红了一块，马上抓住他的袖子口，“江威，你的手流血了！”

    “无碍。”江威下意识想把手缩回来，但女孩不允许。

    “你们这些大男人真是矫情，有伤不治总喜欢拖着，有意思么！”君如甯用力的拽着他的衣袖，将他拖进了帐篷里。

    穆霆尧站在马车旁，将这一幕都看在眼中，眸底倏地笼上了一层寒意。

    红衣走了过来，感叹道：“王妃还真是一点也不懂得避嫌……”

    穆霆尧一甩衣袖，大步流星走进了帐篷内。

    红衣怔了怔，偷偷笑道：“王爷这是吃醋了么？”

    帐篷中。

    君如甯把江威按坐在了一张板凳上，接着强行把他的衣袖卷起来。

    不看不知道，一看吓一跳！

    江威的手臂上，有一条长达十几厘米的疤痕，看着像是剑伤，又像是刮伤，且这个伤口已经发炎了。

    君如甯马上拉黑了脸，质问道：“江威，你这个伤是怎么来的？可有自行上过药？”

    江威抬头看了看她的脸，欲要说话，余光瞥见穆霆尧出现在了门口，便故意提高了音量。

    “前几日搬箱子时不小心摔在地上，绊倒了其他人，被别人的箱子砸到的，当时不觉得痛，便没有理会。”

    “你都伤成这样了还不痛？”

    君如甯气得半死，用手指猛地戳他的脑袋，“你你你你，给我长点记性，以后受伤了一定要马上处理伤口，听见没有！”

    “听见了。”江威神色淡淡的点了点头。

    君如甯霍地转身，为他寻找金疮药。

    江威看着她的背影，唇角勾起了一抹不易察觉的弧度。

    以往他每次受伤，不管是大伤还是小伤，她总是这般紧张他，就算再痛，也值了。

    余光扫见穆霆尧还在那边站着，他假装没看到，视线只盯着那女孩忙碌的背影。

    穆霆尧双手握紧成拳头，身周散发出一股慑人的寒意。

    这女人，她竟敢当着他的面，对别的男人好！

    而且……

    那个男人手上的伤也很可疑，不像是被箱子砸伤的，倒像是剑伤。

    看来，他很有必要查查这个人。

    另一边，君如甯东凑西凑，终于找到了药，马上走回江威面前，“抬手，我帮你上药。”

    江威自觉把手后抬高，温柔的目光光明正大的扫在她脸上，顿感心情无比愉悦。

    君如甯低头瞪了他一眼，“你忍一下，这种药撒在伤口上会有点痛。”

    “好。”江威顺从地点了点头。

    君如甯做了个深呼吸，小心翼翼地将药粉洒在了他的手臂上。

    江威拧了拧眉，却未发出半点痛苦的声音，他的忍痛能力向来很好。

    终于为他上好了药，君如甯最后拿起纱布，为他包扎伤口。

    看到这一幕，穆霆尧忍无可忍，走过来坐在了旁边的板凳上，随即自行脱下上衣。

    君如甯挑眉：“王爷，大庭广众之下，您脱衣服做什么？”

