 新纪元11月20日！黄天仙域的暴动越发激烈，像是个世界要崩塌一般，恐怖的波动冲击着天幕笼罩下的山河废墟，给太叔昊苍他们都带去沉重的压力。

乾元帝君融合了吞天魔子和天命大帝到了最后的时刻，也是最关键的时刻。

吞天魔子里的帝血、神源、以及天命大帝，都展开最后的反击。

仿佛三尊大帝在里面惨烈的厮杀，隔着黄天仙域的法阵都能看到里面那恐怖的对抗画面。

太叔昊苍他们都为自己的帝君捏了把汗，祈祷着千万不要出意外。

第七世孙他们更紧张着神山的反应，万一神山在这时候突然联合镇压下来，真不知道会出现什么意外。

而天幕里的恐怖波动，也引起了整个世界的天气变化，形成各式各样的异象，狂烈的声潮甚至回荡在浩瀚世界的每个角落里，更传向了各试炼场里的大帝们。

六位大帝都非常紧张，急切想要了解天幕里的情况，但是天幕拒绝了他们派去的域主，更隔绝了他们帝魂的降临。

他们很明白天幕里面正孕育着巨大的危险，但是他们被神山牵制着，有心无力。

所以当天幕里的那股波动要达到极致的时候，他们终于下定决心慎重考虑一个决定——是不是需要各自仙域的祭献。

这场战役从最开始就失去了他们的控制，只是他们谁都不愿意承认，而到如今，失控的局面已经严重到生死存亡，他们不得不接受现实。

如果继续等待下去，他们的命运将不会再被他们自己掌握。

如果天幕里面乾元帝君是站在他们这一边的，或许还有转折，但如果天幕里的乾元帝君跟神山做了什么交易，他们必死无疑。

从神山一直表现的平静来看，他们更倾向于后者。

而且，作为主宰世界的大帝，他们从来不会允许自己陷入被动，更不会把自己的命运交给一个变数。

所以他们必须要变得强大，变得更强更强。

唯一的机会，便是全族祭献！新纪元11月20日当天，六位大帝之间没有相互联系，却都默契的联系了各自的仙域。

天幕外面，一直在焦急等待天幕接见的吞天魔主他们，接连的沉默了一会儿，变得平静了。

这些天里的愤怒、担忧、紧张，在这一刻好像都不再那么重要了。

这些天里持续不停地讨论、争议，也忽然的没有意义了。

他们默默的望着前面骄阳般耀眼的天幕法阵，活跃的脑袋都好像空了。

什么天幕的阴谋、天幕的目的、天幕的布局、天幕跟黄天仙域的关系等等，一切的一切都好像跟他们无关了。

“帝祖……让我回去了……”天鸾域主轻轻一语，打破了此刻平静的气氛。

只是，一直以来雄姿英发，英雄盖世的一代枭雄，此刻却好像失去了魂魄一般，眼神里的光芒渐渐暗淡了下来。

“帝祖，也让我回去了。”

天罗域主声音很低，像是呢喃一般，前一刻还精神矍铄的老人，此刻忽然苍老了很多，长发间的那一缕缕白发，也好像忽然变得清晰了起来。

其他域主的目光微微一动，没有说什么，但意识里突然出现的声音也正是那句简单又锥心蚀骨的‘回家’。

这一声回家，饱含着太多的深意。

他们……都懂了……天芒域主忽然轻声一笑，摇了摇头，他收回了凝望天幕的目光，看了看身边的老友，后退了两步，双手抱拳，依次的鞠了一礼：“各位老友！我……先走了……”天鸾域主他们心里微微一紧，说不出是什么复杂的感觉，只是表情变得苦涩了起来。

天芒域主张了张嘴，还想再说句身边，却只是摆了摆手，默默地离开了。

天鸾域主他们看着天芒域主的背影，心里涌现出一阵浓烈的感伤。

这位掌控人间仙域，位列世界之巅的一域之主、一族之长，曾经是那么风光，那么的高傲，那么的受人敬畏，这一刻却走得落寞又凄凉。

但是……他们这几个，何尝不是如此！但凡能够坐到他们的位置，哪个不是从出生时期就天降异象，从少年时期就天纵英姿，他们光芒万丈，恩泽八方，接受亿万生灵的朝拜和敬畏，决定万里山河千万生灵的命运和未来。

如果不是这场事件，他们会像历代域主那样，带着无限的荣耀走完一生，沉睡之后继续守护着仙域。

可是如今呢？

他们以及他们背后的仙域，都将走向另外一条极端的道路。

天鸾域主、天罗域主、吞天魔主、九天魔主，还有苍灵仙域里的海灵，都在目送着天芒域主消失在天边之后，彼此交换了一下目光，对着彼此深深地鞠了一礼，然后挺直了身子，向着不同的方位默默离开。

他们曾经竞争过，曾经拼杀过，他们曾经也合作过，但是此时此刻，他们什么都放下了。

帝祖喊他们回家了。

回家……多么温馨的两个字，却不应该出现在仙域这样的组织里。

如今出现了，就意味着他们献身的时候到了。

他们这一走，就是永远的诀别；他们这一走，就是神魂俱灭；他们这一走，将看不到这锦世繁华，看不到世界最终的结局。

他们虽然有遗憾，有着不舍，却还是走的很坚决。

帝祖的旨令，他们不得不从！新纪元11年22日，各仙域全部封锁，切断了跟外界的一切联系，变得异常沉静，沉浸到连暴乱的世界都感受到了仙域的异常。

很多皇道、强族，甚至都暗暗警惕起来。

提防仙域在走投无路的情况下对他们出手，掠夺他们的资源，强迫他们赴死。

然而……仙域一直沉默……沉默……直至接连暗淡了无边光芒，散尽了滔天的威势。

天芒仙域。

三百万子民认真沐浴，换上新衣，坦然的跪坐在祖祠周围。

任你是高贵的域主、长老、统领，还是天纵英姿的天骄人杰；无论你是强悍的仙武、煌武，还是怀揣着武者梦想的刚刚开始修炼的灵武玄武；无论你是披着荣耀的上等族民，还是没有资质的普通族民。

现在都毫无例外的跪坐在了一起，朝着祖祠深深叩拜。

他们闭上了眼睛，默默吟咏着古老的祈福歌谣，等待着祭献。

唯有一百位精心挑选的少男少女，带上了仙域最后的资源，被秘密送离仙域。

临别前，他们最后凝望着天芒仙域里的锦绣山河，凝望着默默走向祖祠的亲人朋友，他们……心如刀绞、泪如雨下！噗通！百位族人重重跪在地上，以头叩地，死死咬住门牙不让自己哭喊出声，却止不住的泪水横流。

 