    真人法会既然结束，七位真人也纷纷告辞，由于天心丹之故，一个个心中都记着李弥的情谊，未来必有报答。

    守常真人第一时间和中原省、洛水城联系老君山开发事宜，政府正要打开新的经济增长点，于是一拍即合，很快就敲下了合作方案和初步规划。

    老君山主峰加前三峰，建设成旅游区和疗养区，成立老君山旅游公司投资开发并分配收益，后三峰则是太极真人道场。

    总计划投资规模百亿元，第一期三十亿，政府五成，道门各大公司三成，包括出云集团在内的其他投资人二成。

    李弥一分钱不用出，白捞一个占地数万亩的太极道场，还有道门这三成之中一成的股份。

    如此规模的项目，自然很快引来了三位国内顶尖的建筑设计师，结合道门传统建筑优点的同时，也引入了现代更加宜居和方便的设计。

    李弥自身的道场大致设计为前峰待客和社交，中峰修行和工作，后峰生活和居住。

    资金到位很快，建筑设计规划也很快，建设速度更快，不到一星期时间，大批建筑工人和设备已经上山了。

    随着老君山大开发的进行，孙老道继续留下来当太清观观主，朱常志也荣升一级，手下管理十多个年轻道童。

    李弥则是接到了全部七位真人的邀请，兜兜转转拜访一圈，差不多也要一年时间，到时候后山道场最核心的建筑和道路也都完工，可以入住了。

    于是李弥不得不带着两位记名弟子，应北海郝真人之邀，前往北海一行。

    此时正是八月下旬，北海是天然的避暑胜地，风景秀丽如画，丝毫不亚于老君山。

    北海湖水，更是天夏最顶级的矿泉水，蕴含灵机，有助于修行，一瓶北海矿泉水，能卖到300元以上，堪称顶级奢侈品。

    郝真人的真武宫，便坐落于北海湖畔的一座小山上。

    北海由于其湖水的珍贵性，因此平时并不对外界开放，只有每年夏季的两个月允许旅客观光游览，而且有着严格的路线限制，一切不卫生不文明的行为都将招致极其高昂的代价。

    门票也不是一般人能承受起的，上万元起步，这还是最低级别的，只能跟团两天一夜的套票。

    北海周围也分布着疗养院、佛寺、牧鹿族保护地，郝真人这座真武宫，也是在道门鼎力支持下，才于五年前通过审批修建的。

    作为资深驴友的老猫一听说要去北海访友，激动的一蹦三尺高，眼泪都快要流出来了。

    对于顶级的北海景区，他可是看了不知道多少唯美风景视频，眼馋过不知道多少次了，这次终于有机会前往了，而且不是去旅游，而是访客，长住！

    以师父一颗天心丹的关系，那原本就热情好客的郝真人，岂不是更要招待的舒舒服服？

    而且自身的太极拳直播，也有点陷入瓶颈了，可惜发生在老君山上的七真人齐聚，师父的太极真人法会，还有最出彩的一掌镇压妙相和尚的事情，都没法直播出去。

    接下来这段北海游记，倒是可以好好直播一番！

    出云千代虽然游遍了重樱国的美景，但是以重樱之岛国，面积不到天夏的四十分之一，而北海在整个天夏也是一等一的避暑疗养圣地，因此对这趟北海之旅，也是充满了期待。

    北海每天只有一趟航班，还要从帝都转机，不过一下飞机，李弥就见到了等在这里的郝真人，上来就是一个热情的熊抱。

    “哎呀，李弥师弟，你这第一站就选择了老郝我这里，我是相当高兴啊，我跟你说，各种山珍海味，陈酿名酒，早就准备好了！”郝真人发出爽朗的大笑，热情的完全不像一个道士。

    郝真人这一身膘，怕不是有五百斤重，身体也被锻炼到了极致，不用任何真气，一根手指头就能将北极熊玩的服服帖帖，简直是人间霸王龙。

    郝真人的四个徒弟也出场了，只能说弟子随师父，一个个都像是熊一样健壮，小一号的郝真人。

    郝真人的座驾，也是专门定制的特种越野车，才能承受郝真人这非人的体格和重量。

    越野车飞速奔驰在沿湖公路上，道路上几乎没有车辆，入目所及尽是碧蓝的天空和碧蓝的湖水，当真是风景秀丽到了极致，仿佛来到了人间天堂。

    老猫和出云千代高兴的拿着手机不停的拍摄，李弥也敏锐的注意到了这里灵机的鼎盛。

    如果说城市里灵机浓度是1，老君山是5，那么北海附近就有10！

    只这一点差别，就胜过不知道多少丹药，而且最重要的是纯天然，没有任何丹毒和副作用的助力，北海，简直就是传说中的福地啊！

    李弥提到此处，郝真人点了点头：“整个天夏一千五百多万平方公里的土地，能够称得上福地的，也仅有三十六处，北海便是其中之一。老君山的灵机也不错，但是比福地还是稍逊一筹。”

    “如今我道门七真人的道场，都在福地，毕竟有助于修行。”

    “不过这三十六处福地，佛门却是二十七处都有寺庙，天下灵机鼎盛之地，占据大半。”

    “有的福地，已经存在了上千年，越来越多武者修行彼处，灵机逐渐减少驳杂，比如五岳，便是如此，几乎要退出福地范畴了。北海这里开发的最晚，如今灵机也最为清澈，杂质最少，因此不知多少武者选择隐居此地，疗养修行，可谓是卧虎藏龙啊！”郝真人感慨道。

    “师弟既然来此，不如在我真武宫长住，就当自己是主人，丝毫不必客气！”

    “住上三年两载，再回返老君山也未尝不可，我也好就近讨教太极精妙！”

    李弥笑了笑，看来倒是要体验一下这北海福地是何等神奇，将来老君山道场建成之后，不管烧掉多少传道度，也要烧出一方福地来！

    真武宫没有中原道观那种意境，但却非常古朴，统一的大青石打造的墙面，真武殿正中的真武大帝像，也是威武霸气。

    “虽然后来才知道我五十块钱买的那本《黑水真武经》，是守常师兄大规模炮制出来的，但我还是很感激，没有这本《黑水真武经》，我现在应该还是一个普普通通的伐木工人，如何能成就武道宗师，创下这等产业？”

    “因此我便将数年经营所得，尽数投入这真武宫建设来，如今刚刚成型，师弟你来的正是时候。”

    “我带你前往临湖轩，那是最高档的客房，凭栏之处，便可一览北海风光！”

