    对于李杰来说，尽管他也算见过不少离奇的怪事儿，但这种一上来就主动认亲戚的，他还真就是第一次碰到。

    是真的，还是假的？

    当然是假的！

    关于这个问题上，李杰的逻辑很简单。

    如果他真的有这么一个表弟的话，没理由在过去这二十多年里，从来就没听家里人提起来。

    既然没提过，那就表示——没有！

    那么，眼前这个突然跳出来的小子，不是假的，还能是真的吗？

    想到这些，李杰当即就准备大手一挥，让这小子亲身感受一下，花儿为什么那样红！

    但恰恰也就在这一刻，他却看到了气喘吁吁跑上二楼的……阿三！

    “你怎么在这儿？”

    作为李二家的李二，自己姑姑身边的得力干将，李杰当然不可能不认得。

    但也正是因为认得阿三那张脸，所以他才心里犯起了嘀咕。

    好端端的，这家伙跑过来干什么？

    更让李杰感到吃惊的是，阿三在跑过来以后，竟然二话不说，就直接用他的身体，把王昊给挡住了。

    “误会，都是误会！”

    抹了把脑门儿上冒出来的汗，阿三对李杰解释道：“杰少爷，真的是一场误会，王先生他是……李总请来的客人……”

    “我姑姑请来的客人？”

    阿三不说还好，他这么一介绍，李杰的眉头顿时就皱了起来。

    到了这会儿，李杰还真的是有些拿不准，王昊之前所说的那番话，到底是不是真的。

    而恰恰也就在这一刻，王昊随手朝身前一划拉，就直接把体壮如牛的阿三，给推到了一边儿去。

    “我小姨是让你来保护我的，可不是让你在这儿罗里吧嗦。”

    推开阿三的一瞬间，王昊直面李杰，他好像没事儿人似的，笑呵呵的说道：“我的亲小姨，就是你的亲姑姑。所以从这方面来讲，你确实是我表哥，我也确实是你表弟……不过很可惜啊，咱们已经失散二十多年啦。”

    完蛋！

    就在李杰惊疑不定的同一时间，刚刚被王昊给推到一边儿的阿三，却是猛的只觉得眼前一黑。

    作为李幼仪身边儿能够信得过的得力干将，阿三当然很清楚，自己老板派自己到王昊身边儿的真正目的。

    保护……这个确实没错儿，他确实负责保护王昊的人身安全。

    但是！

    除了保护以外，还有一项重要的任务，那就是——监视！

    有什么可监视的？

    当然有！

    阿三很清楚自己老板的意思，那就是……时刻保持警惕，在老板没有把事情安排好之前，要死死的盯着这小子，不让他和其他人要产生交集。

    而这里所说的“其他人”，主要就是指李家除了李幼仪之外的——所有人！

    但谁又能想到，只不过是一次无意间的小小失误，就导致他亲自把王昊给带到了这间“夜色酒吧”来，而且……本来也不是每天都来的李杰，好死不死的，偏偏今天晚上就正好在这里！

    尽管此时此刻的酒吧里，环境比较嘈杂，五颜六色的灯光，更是炫丽夺目，但阿三却只觉得，他仿佛置身于一片冰天雪地的夜晚中。

    除了冷以外，就只有冷！

    我……该怎么办？

    阿三有没有怀疑人生，此时此刻的心路历程是什么样的，王昊又不懂什么他心通之类的神通法术，当然不可能知道。

    但是，这个也根本不重要。

    如今的王昊，已经把自己的全部注意力，都集中在了李杰身上。

    本来是打算出来搞事，没想到撞见了自己的“亲戚”，之后还要动手……其实动不动手，这个根本就无关紧要。

    王昊只不过是想通过这种方式，来看一看李杰是什么态度。

    如果是二话不说，直接叫人一起上，打死他负责之类的，那也没什么可说的。

    是敌人，干就完了！

    但是，如果这位“表哥”犹豫的话，只要不叫人动手，不管是认还是不认自己这个“表弟”，王昊都觉得，这里头的事儿……有点复杂。

    而现在，看李杰的模样，并没有选择直接动手。

    这说明了什么？

    李杰，根本就不知道有自己这么一号人！

    既然不知道，那就表示……

    从昨天到今天的这几波杀手，都跟他没关系！

    嗯……

    想到这些，王昊不禁也是微微有些惆怅。

    原本按他的意思，是打算不管三七二十一，先把李杰给揍一顿，然后再跟李幼仪去聊聊，见面就来个倒打一耙，把黑锅都甩到李杰头上。

    反正这小子是做“不正规娱乐行业”的人，名声肯定好不到哪儿去。

    黄泥巴掉进裤兜里，他根本就洗不干净！

    等到了那时候，在李幼仪那儿，咬死了这家伙不干人事儿，叫来十几号人要对他下毒手……王昊觉得，不管怎么说，至少他应该能从自己这位“小姨”那里，知道一些关于自己母亲的事儿。

    至于李杰……

    工具人而已，也配拥有喜怒哀乐？

    但是到了这会儿，看着打量着自己，脸上表情显得很是复杂的李杰，王昊忽然又觉得，自己之前的想法，好像……有点儿绕？

    如果要是跟“表哥”喝两杯、走走心，这消息会不会来得更容易一点儿？

    试试看？

    心里是这么想的，王昊也干脆就这么做了。

    毕竟，当天就能把事情给和平解决，那干嘛还要舍近求远？

    “表哥，咱俩……聊聊？”

    “那就聊聊吧！”

    听到王昊的话，李杰沉默了几秒钟后，最终也是把头一歪。

    随着他这位“夜色酒吧”的老板大手一挥，原本团团围在他身边的一干人等，顿时就好似潮水般退了下去。

    作为一间成熟的大型酒吧，这里当然是在包厢的。

    不止有，而且这包厢的质量还很过关，尤其是在隔音这方面，不是一般的棒。

    哪怕就算是叫破了喉咙，只要把门一关，外面都听不到一丝声响。

    走进包厢后，叫人送进来几瓶酒，外加两个果盘，很快整间包厢里，就只剩下了王昊和李杰两个人。

    “咱们……从哪儿开始聊呢？”

