    “唰！”

    身形再度稳稳落地，费仁重重吐出一口浊气。

    刚刚这一击的威力十分强大，不仅耗费了他整整二十道霸王魔纹，而且也瞬间抽空了自己丹田内部接近八成的元力，乃是目前他所能施展出来的最强一击。

    “你，你到底是谁...？！”

    密林对面，武袍男子和另外一名赵族武者皆是躺倒在地，浑身上下布满了血迹伤痕，此刻已然动弹不得，看向对面费仁的眼神中满是震撼和惊恐。

    对方刚刚那一击的威力竟是堪比半步玄尊境强者的全力一击，就连他们二人联手都是远远不敌！

    费仁的实力已经大大超出了他们的想象。

    在一开始这几名赵族武者原以为对方已是笼中之鸟，现在看来他们几个人才是费仁眼中的猎物。

    “到地狱里问阎王吧！”

    冷冷一笑，没有理会二人的质问，只见费仁闪身来到其中一名赵族武者的跟前，下一刻一掌猛地轰出，瞬间便是捏爆了对方的天灵盖。

    “轰...！”

    红白之物散落一地，下一刻这名武王境七重的赵族武者也是当场毙命，沦为一具无头尸体。

    “要怪就怪你们不该来杀我....”

    费仁脸色冷峻，又是抬起一脚朝着旁边武袍男子的胸口狠狠踩去。

    “你...咔嚓！”

    胸口骨骼爆裂的声音传出，这名武袍男子的声音戛然而止，下一刻便是当场断气，双目圆瞪，一副死不瞑目的模样。

    至此，三名赵族武王境高手全部陨落！死于费仁之手。

    “赵无极....既然你派人来追杀小爷，那便给小爷等着吧！”

    瞥了一眼脚下三名赵族武者的尸体，费仁目露寒光。

    杀人者，人恒杀之！

    对方虽然出身于七大仙族之一，又是赵族的嫡系天才，不过他却并未放在心上。

    他现在身拥炼仙神鼎，阴阳道法以及西楚霸王录等诸多底牌，唯一缺少的便是变强的时间，仅此而已！

    “嗡！”

    双手掌心涌出一缕缕吞噬之力，下一刻费仁也是召唤出炼仙神鼎，同时将地面上三名赵族武者的尸体残余生命精华全部吸收，随后炼化为精纯的天地能量。

    伴随着一缕缕天地能量入体，费仁身上的元力气息也是一涨再涨，随后一举突破桎梏，再度突破！

    武王境六重！

    双目微凝，费仁又是吐出一口大气，脸色欣慰。

    这一次激战虽然消耗了他好不容易凝聚出来的霸王魔纹，如今体内丹田只剩下三道霸王魔纹，不过结果还是好的。

    斩杀了三名赵族的武王境高手，自己也算是解决了一个心头大患。

    “这股气息是...？”

    “玄尊境！”

    然而，就在费仁意欲动身离开之际，其脸色却是忽然一变，随后一双眼瞳惊疑不定地看向密林的西北方向。

    就在刚刚那一刹那，他突然察觉到了一股十分骇人的元力气息，已经远远超出了武王境层次。

    而且，对方正在飞速朝着此处赶来！来势汹汹！

    “不好！”

    心神一凛，费仁脸色微沉，似乎突然想起了什么，下一刻身形直掠天际朝着密林另外一处相反的方向飞去。

    “小畜生，你以为你能跑得掉么！”

    天空中，一道如同轰雷的苍老声音隔空传来，语气愤怒。

    下一刻便见一名灰袍老者划破空际，身形如同一道流光般朝着费仁所在的方向杀去，赫然是玄尊境三重的赵坤，赵无极身边唯一一位玄尊境强者。

    就在刚刚，赵坤派出了三名赵族内部的武王境高手前去截杀费仁，原本他以为已经是胜券在握，根本无需自己亲自动手，然而结果却是大大超出了他的意料。

    费仁不仅没有死，而且还把他派出去的三名赵族武者全部反杀！

    由于赵族内部每一个武者都有自己专属的本命魂灯，因此在这三名赵族武者陨落之后，玄尊境三重的赵坤也是第一时间知晓了动态，当即暴怒杀至。

    “果然是这个老匹夫....麻烦了！”

    看着后方一脸杀气腾腾的赵坤，费仁脸色难看。

    对方乃是踏入了玄尊境的存在，虽然他的元力修为更进一步突破至武王境六重，但是依旧难以抗衡赵坤。

    除此之外，为了斩杀那三名赵族的武王境高手，他已经耗费了体内绝大部分的霸王魔纹，短时间内根本无法凝聚出霸王魔纹，一身实力尚未处于巅峰状态。

    虽然实力在不断提升，不过费仁心里还是有一些自知之明，哪怕全盛时期的自己都不是眼前的赵坤对手，更不用说失去了霸王魔纹的力量。

    “小畜生，老夫要将你碎尸万段！”

    瞥了一眼下方密林，看到地面上那三名赵族武者的尸体，赵坤心中怒火更甚，当即双手运转无穷元力，瞬间拍出一道巨大的元力山岳，朝着天空对面的费仁镇压而去。

    身为玄尊境强者，赵坤的一招一式虽然看似平凡，但却蕴含着一丝丝的法则之力，寻常武者根本难以抗衡！

    “阴阳道法！逆转阴阳！”

    面对飞袭而来的元力山岳，当下费仁也是脸色凝重，同样运转全部元力，双手掌心瞬间泛起一阵阵玄妙的黑白光芒，犹如太极八卦中的阴阳图案，朝着镇压而来的元力山岳轰去。

    “呯！轰隆隆...！”

    感受着一股股狂暴且强悍的力量从双臂虎口处传来，仿佛要将自己的身体撕裂成碎片，下一刻费仁也是喉咙一甜，猛地吐出几口鲜血。

    虽然有着阴阳道法的帮助，费仁可以化解掉对方大半的攻势威力，但是赵坤这一击已经蕴含着法则之力，而且对方还是玄尊境三重的修为，他根本难以抗衡！

    “轰隆！”

    元力山岳轰然爆开，伴随着一阵余威席卷，费仁的身形也是如同断线风筝一般朝后方密林坠去，随后狠狠地栽倒在地，双手臂骨当场断裂，伤势惨重。

    “炼仙神鼎！”

    又是嘶吼一声，费仁召唤出了丹田内部的炼仙神鼎，双目通红不已。

    眼下，就连阴阳道法都是不敌赵坤的法则之力，他只能动用最后一道底牌，利用神鼎之力撕裂空间，然后开溜！

    “嗡！”

    心神一动，伴随着炼仙神鼎的浮现，原本平静无波的空间也是骤然剧变，随后凭空生出一道数丈大小的空间裂缝，空间裂缝的面积不大，刚好足够容纳一人进出。

    “老杂毛，这一笔账小爷记下了！还有赵族，你们都给小爷等着！”

    又是吐出一口鲜血，费仁恶狠狠地瞪了一眼天空上方的赵坤，下一刻不顾身上严重的伤势血迹，强忍着双手臂骨断裂的剧痛，身影一闪没入空间裂缝中，消失不见。

