    沈隆骑马来到了南岗大直街，去年一月份，美国在这里设立了驻哈尔滨领事馆，雷德-费希尔成为首任领事，沈隆今天就是来拜访他的。

    “很高兴见到您，尊敬的朱将军。”绅士打扮的雷德-费希尔用别扭的中文和沈隆打招呼。

    沈隆则用英文回应，“同样很高兴见到您，尊敬的费希尔领事。”这么做是为了赢得对方的好感，如今的东北，是老毛子和小鬼子的地盘，但美国人既然在这里设立了领事馆，就说明他们也在觊觎着这片土地。

    不过相较而言，美国人现在实力有限，他们能做的事情也有限，和他们合作远没有和老毛子、小鬼子合作后果那么严重，这也是两项权益取其轻，毕竟单纯依靠自己的实力，需要的时间就太长了。

    “朱将军，您的英文说得很棒，这让我想起了在纽约的那些岁月。”雷德-费希尔果然露出惊喜地神色，他到东北一年多了，工作进展有限，这里的官员和商人更认老毛子或者小鬼子，现在突然遇到了一位精通英文、说话带纽约腔的实力派，这简直是上帝赠与的礼物。

    “我很喜欢美国，美国的GDP十四年前已经超过了英国，我相信，再过几年，美国的GDP一定会超过英法德日四国的总和，将来美利坚合众国毫无疑问会成为世界第一强国。”如果没有我的话，沈隆在心里默默补充。

    “不得不承认，您对世界局势的了解实在是让我惊讶。”雷德-费希尔将沈隆请进会客室里，秘书送上红茶，费希尔摆摆手让翻译和秘书退出去了，既然对方精通英文，那么他们就没必要留在这里了，费希尔有预感，这位将军会给自己带来巨大的收获。

    “但是，现在英国依旧是世界第一强国，他们拥有庞大的舰队，还有遍布世界的殖民地。”就算经济已经超过了英国，美国人现在依旧不敢相信自己会取代英国成为世界第一强国，事实上他们要到二战后才会树立起这个地位。

    “但是英国的工业、科技已经落后了，而且欧洲如今也处于战争爆发的前夕，法国德国、俄罗斯奥匈帝国、英国德国这些欧洲主要国家之间的矛盾几乎不可调和，欧洲迟早会开启一场大战，这场战争会将欧洲打得粉碎，却不会波及到美利坚，美利坚到时候只需要前往欧洲收割胜利果实就可以了。”沈隆稍微剧透了一点，不过这些矛盾各国都注意到，他们都知道战争的阴云笼罩在欧洲上空，只是不知道战争什么时候开启罢了。

    雷德-费希尔尽管并不太相信沈隆的预言，但听到这些还是很高兴，可惜他并不知道，美国在一战中做出了决定性的一击，然而却没有收获自己应得的报酬。

    互相交流了一番眼下的局势，费希尔敏锐地感觉到沈隆对老毛子和小鬼子都没什么好感，于是试探道，“朱将军，现在我们已经是朋友了不是么？那么，作为朋友，我想问一句，我或者美利坚合众国有什么能帮到你的地方么？”

    “哦，是这样的，我最近拿下了一处矿山的采矿权，所以需要一些采矿设备，现在既然美利坚已经成为世界上经济和科技最强的国家，那么我觉得选择美利坚的机器总不会错。”事实上现如今最好的采矿设备是德国人造的，不过沈隆并不在意这点差距。

    “还有，除了矿山之外，我还打算开办一些工厂，同样需要大量机器，以及技术人员的指导。”将美国人的势力引入东北，把局势搅得更浑一些，对沈隆大有好处。

    “您的决定非常明智。”费希尔心花怒放，他当然不会说美国的机器比不上德国，一般这项合作谈成，那对他来说可是大大的政绩啊，我在这堪比阿拉斯加的冰天雪地呆了这么久，终于看到出头的希望了。

    “我稍后就会向国内汇报，为您寻找合适的机器，不知道您除了煤矿之外还打算开办什么工厂？需要哪些机器？准备了多少资金来购买这些机器？”费希尔迫不及待的问道，甚至沈隆没说他就主动抛出好处，“如果资金方面暂时不太方便的话，我可以劝说美国银行为您提供低息贷款！单纯的商业贷款，不附加任何条件。”

    做生意就是这样，先给别人好处，才能吸引更多人和自己做生意，美国在东北的影响力远没有办法和老毛子、小鬼子相比，自然要先树立起一个样板来。

    “我是军人，我最关注的当然是军火工厂，我总得先保护好自己不是么？”沈隆耸耸肩，“贷款的话，你们能提供多少？”

    军火，那就更好了，美国的军火商可是嗷嗷叫着想要拓展海外市场呢，他们在政界有着巨大的影响力，自己要是能把这事儿办好了，就能得到他们的支持，费希尔是看到了一条光明大道，他再次确信，眼前这位绝对是上帝送来的礼物。

    花了几天时间和费希尔认真谈判，敲定了采煤设备和军工厂设备的采购，至于采购的钱，就用美国银行的低息贷款来支付，另外美国还会派出一批技术指导来帮助沈隆。

    除了这些，沈隆表示还想在本地兴建一所大学，同样需要美国的帮助，费希尔没口子答应，并表示愿意帮沈隆争取一些庚子赔款来用于这所大学的兴建，美国去年已经照会中国，想从庚子赔款中拿出钱来支持中国的文教事业，这个刚好对口。

    事实上由于军阀混战，这笔钱真正落在文教事业上的并不多，沈隆却是可以保证这笔钱每一分都真正花在学校上，建立起一座真正的近代大学，帮他培养各种人才。

    这番举动肯定会引起老毛子和小日本的注意，但是美国人也不是那么好对付的，沈隆自己更不好对付，而有了这些机器和资金，自己的种田计划就可以正式启动了。

