
　　一条条大青蚕快速扭头往远处爬去，留给熊垣一个青色的背影。

　　看着直通中间再无阻碍的桑林，众人反而有些迟疑了，这里面是不是有诈？

　　“有诈我们也要往里面走，别人都把大门打开了，我们再不进去，就说不过去了。”熊垣长笑一声，抖了抖斧子上的血迹，大步向里面走去。

　　众人急忙跟了上去。

　　也是，都走到这里了，再后退还有什么意义。

　　从边缘往里走，道路倒是出乎意料的曲折。

　　青色的蚕茧越来越大，桑树也在慢慢的变高，变大，一颗颗树木上的蚕茧以肉眼可见的速度减少着，直到最后一颗大树上只挂着一个蚕茧在无风自动着。

　　除了蚕茧之外，路上还不时的挂着一张张凌乱交织的丝线，熊垣路过的时候，故意用斧子勾住几根下来，赫然发现这些丝线很是坚韧，硬生生的往外拉了三四尺才发出啪的一声断裂开来。

　　“光是这些悬挂着的丝线收集起来，就能做成一件不错的衣服来。”康垂啧啧称奇道。

　　即使一向不喜怒形于色的重华，也忍不住的说道：“拿下了蚕王，这里面的丝线足够我们用的了。”

　　几个女生更是露出对新衣服的向往。

　　一个个硕大的青丝蚕看到他们之后，立刻就闪身离开，等他们过去之后，却又重新封堵住他们的后路。

　　众人绕过大树，蚕茧，丝网，终于见到了这青丝蚕的王。

　　原本在众人的想象中，青丝蚕王的身体应该是巨大的，浑身狰狞，大口巨颚，背后的那一溜长长的毛刺起码也应该如同长矛一般，看上去就威风无比。

　　可是实际上却恰恰相反，熊垣他们见到的却是一只倒吊在树上，通体如同碧玉一般的青丝蚕王。

　　青丝蚕王的身躯并不大，不过只有两尺粗细，前头的大颚成深绿色，带着些许的金属光泽，两只不大但是却灵活的眼睛，正饶有兴趣的看着熊垣一行。

　　嘶嘶！

　　短促而急切的声音响起，那些堵住熊垣他们后路的青丝蚕再次围了上来，对着熊垣他们发起了猛烈的攻击。

　　众人急忙引动阵法，化作长蛇一般，在众多青丝蚕当中游走。

　　青丝蚕王原本戏谑的眼神当中带着错愕，在它的身前，众人组成的阵法彼此守望，一动百动，长蛇尾巴甩动，直接抽的临近的青丝蚕皮开肉绽。细细看去，那哪里是蛇尾，分明是三把寒光闪闪的长剑，长剑借助阵法之威，近乎蛮横一般，将临近的青丝蚕给扫掉。

　　那是陶朱三兄妹联手的结果。

　　阵法中间，高阳八子加上康垂，九个人更是生猛，他们的位置本来就是最容易吸引到攻击的地方，再加上有着头尾的牵制，连移动都会很困难。但是就是在这种情况下，他们宛如长蛇身上竖起来的鳞片一般，随着蛇躯的扫动，直接刮地三尺，让所有围攻他们的青丝蚕有来无回。

　　而在蛇头处，熊垣和梼两人，一斧一戈，如同两颗毒牙一般，撕咬着实力并不弱的青丝蚕。

　　不大一会儿，原本一拥而上想要彻底将这十几个人一股脑绞杀在当场的青丝蚕们一个个被分了尸。

　　青丝蚕王的眼神顿时变得狂暴起来，嘶嘶嘶声不绝于耳。

　　这下子它再也没有了戏耍猎物的乐趣。

　　远处青丝蚕肚皮摩擦着大地发出沙沙的声音，近处青丝蚕张牙舞爪横冲直撞的声音，还有那倒挂在树上青丝蚕王不断嘶嘶指挥的声音，纷纷交织在一起，宛如一张大网一般，将众人笼罩。

　　厮杀性质的正浓的熊垣心中突然一颤，抬起头看向了高处，就看到青丝蚕王的眼睛中闪烁着残暴的光芒，青色的外皮一张一缩，大头轻轻摆动。

　　他这是被青丝蚕王给盯上了！

　　熊垣一急，连忙大叫：“大家加速运转阵法，腾出手来实施我们原本的计划。”

　　随着熊垣的一声令下，顿时整个阵法猛然收缩了些许，但是阵法的力量却骤然翻倍，众人的的力量被阵法激发出来，然后再凝聚成一股，快速的在阵法当中穿行着，每当这些力量运行到一个人身上时，就会极大的刺激着他的身体，让他看起来更加的强壮。

　　与此同时，众人的灵活度也大大增加，速度陡然加快了起来。

　　一枚枚图腾之力凝聚出来的图腾纹上下飘飞，紧紧的贴着众人不断流转。天籁小说网

　　这一变化，让准备偷袭的青丝蚕王措手不及，它不禁弯起腰，头颅向上扬起，想要将众人的阵势看清，然后再动手。

　　只是它再次看去，场中的情况瞬间就变了，原本还有些臃肿的长蛇此刻竟然灵活无比，时而围绕，时而甩击，一曲一伸，千变万化。

　　更让它感到无语的是，一旦有青丝蚕攻击中间，长蛇首尾齐至，攻击一头，另外一头竟然迅速救援，短短片刻，长蛇竟然从大量的青丝蚕脱身而出。

　　长蛇的两根獠牙露出，直直的对着它的眼睛扑击而来。

　　青丝蚕王大吃一惊，随即大怒，我都还没有动手，你们竟然敢来惹我。它的身子一弯，顿时从树上弹出，挥舞着硕大的大颚，向着熊垣和梼撞击而去。

　　却不料，熊垣和梼两人相互看了一眼，身躯在半空中竟然借着阵法的力量，瞬间扭动，向着一侧避开了冲击。

　　电光火石之间，长蛇身躯转动，首尾相连，图腾纹四下飞舞，将刚刚落地的青丝蚕王圈了起来。

　　刚刚熊垣和梼那恨不得要动手的样子，竟然是一个诱饵，就是为了将青丝蚕王从树上给引诱下来。

　　四下里的图腾纹飞舞，随着阵法的运转，慢慢的编织出一条条的图腾锁链，牢牢的困住了正中间的青丝蚕王。

　　这才是蛇蟠阵威力最大的地方。

　　见到计划成功，熊垣顿时松了一口气。这仅仅是第一步，将青丝蚕王给引诱下来，困住。后面还有第二步。

　　青丝蚕王不愧是被娥皇点评为可以媲美雷泽存象二重境界的存在，即使被阵法困住，被图腾锁链锁住，依旧不断挣扎着，牵扯着阵法，力气之大让刚刚松了半口气的熊垣的一颗心再次提了起来。

　　青丝蚕王的力量实在是太大了，在地上翻滚之间，几乎让图腾锁链断裂。

　　而它更是不断嘶鸣，急促而有力的叫声让周围的青丝蚕躁动起来，纷纷向着他们围攻起来，一时之间，熊垣他们竟腹背受敌，陷入到了险境当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十三章 蛇蟠困蚕王免费阅读。https://xs.23sk.com 