    

    果然，对于她的请求憨憨还是有求必应的。

    憨憨盘膝坐在小窝里语气傲娇道：“呦呵、冲冠一怒为男色啊！”

    它讽刺完又接着道：“早点问我不就好了，这次我就善心大发给你详细说一下刷积分的正确方法吧。”

    韩霜：“……”

    憨憨老神在在地继续说着：“获取仙途积分的方法其实有很多，教兽人日常生活技能是最下乘的方法，你应该也察觉到了，比如做菜什么的奖励的积分都不会太多。”

    它突然停下韩霜会意赶紧回复道：“是、是，你说的对。”

    憨憨满意地继续道：“其实刷积分的最佳方法是教兽人修炼。”

    “教兽人修炼！”韩霜惊呼。

    “对，就是教兽人修炼，甚至传授炼丹术，锻造术，法术技能等都会有积分奖励。”

    不给韩霜开口机会它继续道：“而且只要是你传授出去的东西不管后续再怎么传播，只要有新兽人学会了你都能获得积分。”

    经憨憨这么一说她听得差点吐血。

    自己一直不让兽人往外传授，还想着亲自教学能多刷积分，结果竟然是这么个大天坑，本来是皇帝却一直干着太监的活儿。

    不敢再想，怕自己把自己给气死。

    好憨憨，亲憨憨，大爷憨憨，是真看着她往死里累也不会主动提点一下啊。

    明明只需要传授一个兽人，然后就等着一传十，十传百，百传千千万，再坐享其成，可它为什么就不稍微、微微的提点那么一下、下下呢？

    最重要的是教兽人修炼也能获得积分，它怎么现在才说。

    不对、自己都教了那么多兽人了怎么一个积分也没给？

    想到这里她赶紧在识海里询问道：“憨憨，不对劲啊，我已经教兽人修炼了，而且蒼都凝聚出气旋了，怎么一个积分也没见着？”

    “你急什么，我不是还没说完么。”它不紧不慢地继续道：“教兽人修炼也是有要求的，首先是质量，必须引气成功了才算，其二得有数量，不是教一个两个就有奖励的。”

    “那要多少？”韩霜迫不及待。

    憨憨依旧慢悠悠道：“五百。”

    憨憨说完韩霜松了口气，只要不是万就行，五百目前来说已经快够数了。

    这次算是把刷积分的套路彻底摸清楚了，不过她还是再多问了憨憨一句：“那奖励的积分多吗？”

    憨憨直言不讳：“只要有五百兽人引气成功，积分奖励至少不低于‘亿’。”

    “真的！”韩霜又又惊呼了。

    “比珍珠还真。”

    话已至此韩霜已经急不可耐了，这个好消息她要赶紧告诉骁。

    不仅如此，既然她是皇帝那总得有个太监替她往下传授技术不是。

    骁正好合适。

    呸呸…骁才不是太监，骁是护花使者。

    既然有了刷积分的办法，接下来当然是尽快实施了，顺便也要告诉她的护花使者这个好消息。

    *

    另一边。

    骁把一百六十颗丹药已经分配完毕了，除了几个族长外，其余的全部分配给了雌性和幼崽，雄性们都是主动弃权了。

    解毒后骁没有让她们立即变成人形，等咏和遠拿来衣服后才让她们自己找隐蔽的角落变身后把衣服穿上了再出来。

    对于这一点雌性们虽然很疑惑但她们都照办了。

    各位族长和小幼崽们也是一样。

