    国庆七天假期很快一晃而过,重返校园的这天早上，棠悠给自己定了闹钟。

    六点半闹钟响的时候她从沉沉困意中醒来,没有睁眼,只感觉全身酸痛不适。

    翻了个身,手胡乱摸了下,意外发现身旁的位置是空的。

    这几天都习惯了在周钦尧的怀里醒来，现在男人突然不再身边，棠悠竟然有些不习惯。

    她从床上坐起来，肩头肌肤上可以看到星星点点的，带着温度的暧昧爱痕。

    迷迷糊糊的揉揉眼睛，棠悠听到楼下有窸窣的声音,她披了件睡衣下床，走到楼下，发现桌上已经准备了一些丰富的早餐。

    周钦尧正在榨果汁,棠悠有些怔然地看着他：“你什么时候起来的？”

    “半小时之前。”

    那岂不是六点不到就起来了……

    昨晚他们睡得挺晚的…

    棠悠心疼周钦尧,小声说：“干嘛要做这些,我去学校的路上随便买一点吃的就可以了。”

    周钦尧倒好果汁，擦了手，走过来。

    视线不偏不倚,刚好落在棠悠胸口的一处爱痕上,顿了顿，他嘴角呷着一丝笑，帮她抽高裙子，遮住印记。

    “怎么能随便。”

    男人声音还有三分夜晚的沙哑性感：“这几天你累着了,要吃好一点。”

    他意味深长，听得棠悠蓦地耳根一红。

    回顾这假期七天，是真的不堪回首。

    过了无数次小长假，她从来没有像这一次一样疯狂。

    别人的国庆长假——在外面游山玩水，欣赏不同的风景。

    棠悠和周钦尧的国庆长假——

    在床上，在卫生间，在落地窗前，在化妆桌上，在厨房……在这个家的每一个角落。

    解锁各种姿势。

    棠悠脸上有些烧，尴尬转身：“那个，我先去洗脸刷牙。”

    小姑娘走到卫生间里，可一看到洗手台，就不可控制地想起曾经在这里的激烈战况。

    面红耳赤地端起漱口杯和牙刷走到厨房的水池去刷牙，可脑中一闪，又想起有一天半夜她想吃泡面过来煮的时候，周钦尧把她压在这里的画面。

    大理石台面，好冰凉。

    棠悠闭眼叹了口气。

    这个家她已经无法直视了。

    到处都是两人尽情过后的痕迹。

    慢吞吞洗漱完毕，吃完早餐，刚好七点钟，离上课还有一个小时。

    从周钦尧的家开车去学校只需要十分钟，所以棠悠不慌不忙回卧室，换了件白色的长袖半裙，接着坐在化妆镜前认真化了个淡妆。

    棠悠的气质浑然天成，随着年龄的增长，那种自小养成的矜持内敛渐渐脱落出很精致的高贵感。

    小姑娘化妆的时候，悄悄从镜子里偷看在身后换衣服的周钦尧。

    男人身形挺拔颀长，侧颜线条深隽冷冽，安静地站在那就是自带冲击力的存在。

    他正在扣衬衣的袖扣，姿势慵懒随意，过程中无意转头，刚好跟镜子里棠悠的视线撞到一起。

    棠悠：“……”

    马上心虚地躲开对视，拿起桌上的施华洛世奇水晶头绳，假装很忙的要扎头发。

    周钦尧很轻的扬起一侧唇角。

    衣服也不打算扣了，直接走过来，从后面圈住棠悠，在她耳旁亲了一下：

    “乖乖，你怎么一起来就勾引我。”

    棠悠身体一僵：“我没有……”

    热气喷洒在脖子里，又痒又酥。

    说真的，棠悠对周钦尧是又爱又怕。

    爱她在自己身上疯狂迷恋的样子。

    却也怕他无穷无尽的精力。

    棠悠吞了吞口水，试图躲开他的臂膀，却被男人一把提起来，压到化妆台上。

    棠悠：“！”

    仿佛意识到了什么，她睁大了眼：“别……”

    周钦尧却轻车熟路地从裙底抽走她的保护。

    来不及拒绝，男人已经挤进了她的身体。

    棠悠：“……”

    一声轻喘，手撑在桌面握紧。

    小姑娘杏目圆睁地回头看他：“你是不是混蛋？我今天——”

    话还没说完就被周钦尧封住了唇：“我快一点。”

    棠悠：“……”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    直到七点四十五，棠悠才坐上了去学校的车。

    她又气又累，看着身旁光鲜矜贵操控方向盘的男人，哪有半点禽兽的样子。

    小姑娘气鼓鼓的，也不说话，就把手里的水晶头绳绑到周钦尧的手腕上，使劲弹他，整整弹了一路。

    车到学校门口，周钦尧想笑，又碍于当前气氛不敢笑，态度倒是放得很端正：“好了，乖，我认错，下次说快一定快点。”

    棠悠：“？？？”

    她怎么觉得这个男人特别坏呢。

    这是在道歉吗？这是在秀自己很能干吧？！

    棠悠赶时间上课，哼了一声，没跟他掰扯下去。

    她推门下车，周钦尧在身后喊住她：“你头绳还没拿。”

    小姑娘瞥了一眼，眉一挑：“你给我带着，我没说允许，你就不可以摘下来。”

    那条头绳是水晶的，在日光下折射着各种晶晶亮的光芒。

    一个穿西装打领带的男人带在手上像个小娘炮似的，有一种说不出的滑稽。

    然而周钦尧沉默了三秒：“好，我带。”

    棠悠奶凶地威胁：“别以为我走了你就能摘下来，我会感应到你有没有骗我。”

    周钦尧听着想笑，连连揉她的头：“嗯，我保证不摘下来。”

    话虽这么说，但其实棠悠下车后就忘了这件事。

    一个男人管理着那么大的公司，怎么可能会带着这个去上班，她也不过是试试他，哄自己开心罢了。

    假后第一天上学，大家课后都在讨论国庆七天的游历和收获。

    有人说：“我去某某地方旅游了，感觉特别自在！”

    也有人说：“我在图书馆看了七天的书，感觉特别充实！”

    然后大家转头问棠悠：“有有，你国庆七天都干嘛了？”

    “哦，”棠悠一脸平静：“我，我在家呢，什么都没干。”

    心里却羞耻地想——

    我跟我男朋友……其实，也挺“充实自在”的……

    中午下课的时候，有人提到了叶媛，棠悠才发现她今天竟然没有来上课。

    同学们讨论，说叶媛在a市被绑架过后，一直在医院里休养着。虽说身体上没有什么外伤，但或许是精神上受到了刺激，还在做心理类的辅导。

    下午只有两节课，几个同学筹划着说一起去看看她，问棠悠要不要一起。

    棠悠犹豫了几秒钟。

    说实话，她看到叶媛会膈应，叶媛看了她估计更膈应。

    两个互相都看不顺眼的人，不适合见面。

    可是这件事始终因棠悠而起，对方的绑架目标是自己，叶媛虽说咎由自取，但不管怎么样都帮自己挡了一场无妄之灾。

    而且现在系里同学一起去看她，唯独棠悠不去的话，似乎有些不近人情。

    基于以上两点，棠悠只好答应同行。

    下午下课过后，系里一帮女孩买了一些水果和鲜花，一起来到海城医院。

    叶媛住在心理科，她现在的症状听说叫什么应激创伤综合症。

    当去到她的病房后，棠悠发现叶媛的神情看上去真的很苍白，躺在床上闭着眼睛，看到一众同学进来后，挣扎着起床：

    “你们来了啊。”

    在场的同学没有哪一个不对叶媛现在的状态感到心疼的。

    毕竟之前叶系花妩媚众生风光无限，哪有现在半分憔悴的样子。

    这一切都源于这一次的无辜被绑架。

    有同学问：“媛媛，听说绑匪原来不是想绑你，那他是想绑我们乐团里的谁呀？”

    “对啊，我也听说了，你也太倒霉了吧，好端端的摊上这种破事儿。”

    叶媛微笑着摇头：“算了，事情都过去了。”

    她好像根本没有要说出真相的意思，而且语气特别真诚，无私大爱：

    “不管绑谁都是一种伤害不是吗？既然命中注定由我来受这一劫，去换那个女生平安，那我觉得也挺值的。”

    瞧瞧这精神，瞧瞧这觉悟。

    叶媛不仅当场把所有人的同情心给炸了出来，同时还衍生出对那个本该被绑架的女生的愤怒。

    “那那个人都没跟你道歉吗？也太没良心了吧。”

    “对啊，好气哦，到底是谁啊？”

    众人叽叽喳喳，为叶媛愤愤不平。

    叶媛一边安抚着大家，一边暗中看向棠悠，眼里若有似无地传达着一种情绪——【放心，我不会说是你的。】

    棠悠作为当事人，站在最角落没吱声。

    她心情有点复杂，这件事虽说是叶媛捡了自己的手机不还间接造成的后果，但归根结底，源头还是因为自己。

    尤其是听叶媛说了那些话后，善良的棠悠难免心中不会有一些触动。

    所以在大家探望完叶媛离开医院后，她左想右想，还是决定回去跟叶媛说点什么。

    哪怕是简单问候一句，也算是尽一份心意。

    棠悠原路返回，一个人又回到叶媛的病房外。

    刚才离开时或许是哪位同学门没有关好，病房虚掩着一条缝。

    她正准备敲门进去，忽然听到里面传来一阵爽朗的笑声。

    这个声音，中气十足，跟刚才有气无力的样子判若两人。

    “我还能怎么样？当然是演给他们看啊，现在不让她们同情我，将来我还怎么墙倒众人推地去捶棠悠，你看着吧姐，我这次一定会捶死她！”

    棠悠的手顿住了。

    她抬头，从病房的玻璃窗口往里看了一眼。

    刚刚还像个林妹妹似的叶媛，这会儿翘着二郎腿，手里啃着一个苹果，相当精神地在跟谁说着电话。

    听她的称呼，应该是她那位名媛堂姐叶咏欣。

    “我的下一步，就是要让周湛看清棠悠的真面目，姐，这次你一定要帮我。”

    叶媛在里面慷慨激昂地说着自己的各种计划。

    棠悠在外面听了会儿，突然觉得——自己才真的是脑袋坏掉了，竟然会相信她这种利欲熏心的女人也会有长出良心的时候。

    棠悠冷淡准备离开，可转身之前，又觉得自己好像应该做点什么。

    毕竟里面那位夸夸其谈的戏精这么会演，也该让别人看看她这一身七十二变的本事。

    总不能自己一个人欣赏。

    于是小姑娘默默地拿出手机，将镜头对准了窗口。

    离开医院的时候才下午四点半，学校也没什么事儿，棠悠想了想，反正现在有空，不如去周钦尧的公司看看。

    不得不承认，虽然只分开了七八个小时，但自己已经在想他了。

    心里有了决定，棠悠果断打了辆车，直奔周氏集团。

    二十分钟后，车到达目的地。

    周氏集团坐落在海城非常著名的金融商贸中心，单栋独体大楼，外观装修华丽，在无数建筑里最具辨识度。

    因为没有员工卡，也没有预约，棠悠被拦在了一楼。

    安保人员问她来找谁，棠悠不想太高调，只好说：

    “我约了方莱，方总。”

    方莱是【you】的第二大股东，她的名字工作人员当然知道，于是快速让前台联系了方莱。

    恰好今天方莱在公司开会，接到电话后问了棠悠的名字，知道女儿肯定是来找周钦尧的，便同意了。

    于是，棠悠成功进入周氏大楼。

    她按照楼层索引，悄悄来到总裁办公室。在门口晃了一圈，却发现办公室里没人。

    正准备给周钦尧打电话，他的助理一头汗地从外面跑进来，拿了一沓资料又要走。

    棠悠马上抓住他问周钦尧的去向，小助理回她：

    “周总在楼上31层开会。”

    原来如此。

    棠悠谢过后便准备跟他一起搭电梯上去。

    电梯里，小助理欲言又止地了好几次，还是说出了口：“棠小姐，要不你还是改天再来吧。”

    棠悠皱眉：“怎么了？”

    “周总这会儿正在发脾气呢。”

    “啊？为什么？”

    于是小助理苦着一张脸告诉棠悠，原来是采购部门新订的一批钻石出了问题，在净度上没有严格检测好，差一点就要投入使用，还好被一层一层的质检人员发现，临时拦了下来。

    虽说一般的消费者很难去发觉净度这种问题，但周钦尧管理下的【you】对每一款产品的品质和监控都十分严格，确保不出现过去【moon】的错误。

    因此，今天这个会议，周钦尧大发雷霆，把采购部门一众管理骂的狗血淋头。

    一旦这个净度不符的钻石上了市，再被人抓住辫子的话，他过去建立的种种口碑，全部会竹篮打水一场空。

    所以也不得不怪他动怒。

    小助理心有余悸地说：“我从来没看到周总发这么大的火。要不，你还是改天再来吧。”

    毕竟人在气头上的时候没有好脸色。

    说话间，电梯到了31层，小助理拿着资料赶紧去了会议室，棠悠慢慢走出来。

    站在门口就能听到周钦尧在办公室里低沉暴怒的声音：

    “想干就把眼睛带上，再发生这种事情全给我收拾东西滚！”

    紧接着好像是文件砸到桌上，伴随着茶杯之类的玻璃碎地的声音。

    隔着一层门，棠悠都能感觉到办公室里紧张的气氛。

    她找了个地方坐下来，顺便摸了摸包，里面除了手机钱包，还有几枚自己吃剩的棉花糖。

    过了没一会儿，会议散了。

    一堆人捧着文件，低着头，大气都不敢出一声地出来。

    方莱也在其中，看到女儿坐在门外，走过来劝：

    “你这会儿别进去吧，小周心情不太好，万一冲了你，你也不开心。”

    棠悠却摇头：“没事的。”

    他心情不好，她更要进去安慰他。

    毕竟她早就说过，她是他的家人，她要一直陪着他的。

    年轻人谈恋爱，方莱也不好多说什么，“随你吧。”

    等人走的差不多了，棠悠才站起来，轻轻去推会议室的门。

    周钦尧坐在里面，还在盯着电脑看什么，铁青着一张脸，神色凝重。

    他现在的样子，任谁看了都不敢再往前一步跟他说话。

    就算是旁边的周彦，都是小心翼翼的，指着屏幕在对他分析什么数据。

    棠悠推门那一瞬间，周彦看到了她。然后应该是跟周钦尧说了，周钦尧抬起头，朝门这边看过来。

    棠悠莫名心口一颤，手扣紧了门把手。

    以为面前的男人会皱着眉不耐烦问一句：“你来干什么？”

    可周钦尧冷沉的脸色忽然全部收起，一秒内表情从暴风雨到万里无云。

    椅子往后一退，他人站起来，朝棠悠走过来。

    走到她面前，拉着她的手，语气温柔：

    “你怎么过来了？打车来的吗？怎么不告诉我一声？等多久了？渴不渴？饿不饿？”

    棠悠：“……”

    棠悠原本是想来安慰他的，可周钦尧这么连续的一番话，反倒让棠悠不知道怎么开口了。

    她心头涌上一阵甜蜜，垂下眸，目光不经意落在男人的手腕上，看到那个熟悉的晶晶亮头绳，人怔住了：

    “你怎么还带着呢？”

    周钦尧抬着手腕：“不是你让我带着的吗？”

    “……”棠悠不敢相信周钦尧带着这个头绳在公司上了一天的班：“我让你干什么你就干什么啊？”

    “当然。”

    周钦尧旁若无人地说情话：“我女朋友的话最大。”

    周彦：“……”

    一身的鸡皮疙瘩无处安放。

    他算是见证了周钦尧这说变就变的嘴脸了。

    上一秒还在会议室骂得一众大佬不敢吭声，下一秒对着一个姑娘骚话满嘴飞。

    也好，这世上总算有能治得住周钦尧的人了。

    周彦知道自己不适合再留下来了，于是抱着电脑自觉离开，给两人空出二人世界。

    关上门，周钦尧把棠悠拉到自己的位置上坐下，捏了捏她的脸颊，“想我了？”

    棠悠闭了闭嘴，没回答。

    她摸出刚才那两颗棉花糖，拆开给周钦尧：“吃颗这个，心情就会好一点。”

    棉花糖是草莓味的，粉白色，看着软绵绵的。

    把糖塞到周钦尧嘴里。

    “怎么样，甜不甜？”

    周钦尧嚼了两下，点头：“嗯，甜。”

    棠悠很兴奋：“是不是吃着软绵绵的？”

    周钦尧继续点头说嗯，然后侧头过来，在棠悠耳边说了句什么。

    棠悠脸顿时红得像柿子，伸手打他：

    “你能不能正经一点！”

    周钦尧眼含笑意，声音淡淡，却充满宠溺：“怎么了，本来就是一样软啊。”

    棠悠：“……”

    小姑娘不好意思地别开脸，从他手腕上抢走头绳：“讨厌，不跟你说了。”

    她准备把自己披了一天的长发扎起来，可会议室里没镜子，胡乱撩了几下，周钦尧忽然伸手过来。

    “我帮你，怎么弄？”

    ……

    几分钟之前还气氛如冰的会议室，这会儿又离奇般的传来女孩铜铃般的笑声。

    31楼的楼层秘书和工作人员聚在一起，不可思议地议论：

    “各位，你们信吗？周总竟然他妈的在里面给一个女孩儿扎！丸！子！头！”

    作者有话要说：

    问：今天的周总宠有有了吗？

    答：宠了，还是疯狂瞎鸡儿酸死人的那种。tvt

    ——

    奥卡万戈蓝：博茨瓦纳奥卡万戈钻石公司发现的20克拉蓝钻石“奥卡万戈蓝”，是美国目前发现的最大一颗蓝钻石。据公司介绍，“奥卡万戈蓝”天然钻石颜色被评为“炫彩深蓝”。美国宝石学院将其鉴定为椭圆形明亮式切割，净度为vvs2极轻微内含级，重量为20.46克拉，跻身蓝钻石重量级系列。

    “奥卡万戈蓝”目前尚未估价。

