    到后来，大概是嫌她太能挣扎了，怪鸟一翅膀……把她给拍晕了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    醒来时，她人已经在这了。

    这是哪里？曲檀儿戒备地打量起四周。

    房间很是陌生。

    但这陌生的装潢，无不在告诉她，她已经离开了死亡森林。

    是那头怪鸟，带她来这里的？为了什么？

    城城他人呢？是否安全？还是在死亡森林吗？

    她心中忐忑，不远处有一扇窗，窗户紧闭，她跳下床，意外地没看见她的鞋子，皱了皱眉，赤着脚走到窗边。

    打开窗。

    然后，彻底怔住。

    她所处的这个房间，应该建立在极高的位置。

    因为，窗外，什么都看不见，唯有厚厚的雾色，随风灌了进来，须臾的时间，缭绕在她身边，整个房间，变得梦幻般的存在。

    远处的天空，晚霞绚丽多彩，太阳的万丈光芒，被掩盖在层层的彩霞底下，层层叠叠，深深浅浅。

    大自然的美，并不是叫她震撼的地方，真正叫她震撼的，是迎着霞光的辉芒，那一行行振翅飞翔的大鸟，如同天空的巡逻兵，傲慢且威风。

    她为什么会出现在这里……脑袋正升起这个疑问。

    身后。

    门咯吱一声。

    有人走了进来。

    曲檀儿骤然转过身去，不偏不倚地，就对上一双含笑的漂亮的桃花眼。

    来人是个年轻男子，长着一张好相貌，加上一声名紫色的锦衣玉袍，衬着玉树临风，风流无双，对上她审视的目光，先是微微惊讶了一下，接着，白皙的俊脸，笑意更浓，“醒了？”

    他身后，跟着一个美貌婢女，婢女托着盘子，上面是几碟子卖相精致的点心，和两碗汤水。

    婢女将点心和汤水放桌上，朝着男子微微屈膝，便出了去，离开的时候，还看似不经意地将门关上了。

    年轻男子坐下，看了曲檀儿一眼，招呼道：“愣着做什么？过来，吃点东西。”

    曲檀儿却没有动，“你是谁？”

    男子笑问道：“你觉得我应该是谁？”

    “是你让那只怪鸟带我来这里的？”曲檀儿又问。

    “怪鸟？”男子重复着，蓦地，像是想明白了什么，再度看向曲檀儿的时候，那双桃花眼流光溢彩，笑意挡也挡不住的，“哈哈！真有趣！”

    她说了什么好笑的吗？曲檀儿疑惑。

    仿佛看穿她的不解，男子告诉她，“你说的没错，鸾暨性情古怪，确实是怪鸟。”

    其实，他也不正常到哪里去……曲檀儿默默补充一句，看了看静坐着的年轻男子，又不着痕迹地瞄了瞄窗外。

    这地方古怪。

    这人也古怪。

    所以，她是不是应该……

    她连手指都没有动，那端，男子漫不经心地挑眉，缓缓开口道：“我是不介意，不过，就你这么点小修为，别拿出来献丑了。”

    这男人居然看穿她的想法？曲檀儿顿住。

    男子指了指外面，交错飞过的巡逻兵，浑不在意的态度，“那外面，随便一头火鸾王都是七阶以上，区区一个你，还打不过。”