    利益最大化。

    杜维要做一波大的，他在考虑怎么样才能将战斗力，提升最高。

    两张紫卡，杜维不考虑复制加点，不管是阿瓦达索命还是幻影移形，都不是这一点精粹可以加到质变的。

    这一次阿瓦达索命连一个魔法部干员都没有干掉。

    想来对其余的巫师，作用也不大。

    反而是昏昏倒地，遗忘咒, 还有咒立停，都可以考虑加点。

    杜维敲打了一下自己的脑袋。

    精粹可以复制二十三张白卡。

    昏昏倒地有16张，杜维先将昏昏倒地进行升级，升级到3级，分出来1张复制卡到了昏昏倒地上。

    昏昏倒地复制到了4级。

    8张遗忘咒，再加上一张复制品，正好可以升级到3级。

    杜维思考了一下，没有选择继续将精粹使用在遗忘咒上。

    从盔甲护身来看，3级的魔咒威力就已经很可观了，魔法部干员的昏昏倒地。都被铁甲咒拦住，没有对他造成伤害。

    杜维选择主加铁甲咒，铁甲咒作为一门防护的基础咒语，十分实用，杜维极其喜欢。

    使用1700精粹，杜维将铁甲咒堆砌到了5级。

    铁甲咒堆砌到了5级，本来也没打算出什么情况。

    结果，杜维发现5级铁甲咒出现了一些奇妙的变化。

    他看向了铁甲咒，发现铁甲咒微微发光。

    【学徒】

    在铁甲咒前面多了一个前缀。

    杜维盯着这个【学徒】看，感觉到了变化。

    他随手拿起来眼前的魔杖。

    在达利和佩姬姨妈惊恐的眼神之中，他施展出了“铁甲护身”。

    学徒铁甲护身明显和以前的铁甲护身有了区别。杜维看到一面金灿灿的盾牌出现在自己面前，就像是一面真正的盾牌一样, 无论是光泽还是质感, 都无可挑剔。

    “出现了一点变化，真是叫人惊喜和意外啊。”

    杜维伸手去触摸铁甲咒，这个盾牌是真实存在的，它很沉重，厚实，却又违反常理的悬停在半空中。

    “这就是魔法吗？”

    杜维轻声说道，就连佩姬姨妈都暂时忘记了害怕，她也盯着这盾牌看，杜维对着这盾牌使用了昏昏倒地，昏昏倒地被弹开！

    杜维敏捷的一锁头，昏昏倒地击打在了后面的墙壁上，吓了杜维一跳。

    是的，打在它上面的魔法不是被消弭，而是被弹开！

    团战利器！

    杜维缩头躲开了反弹过来的昏昏倒地，看着这铁甲护身，露出了一丝笑容。

    “不错，真不错。”

    杜维摸着盾牌说道。

    众所周知, 阿瓦达索命是不能被铁甲护身拦住的。

    可要是他还能继续提升铁甲护身的威力呢？

    杜维记得伏地魔和邓布利多在魔法部大战一场的时候, 伏地魔召唤出来了一面盾牌，拦在自己面前, 那面盾牌“仿佛是最坚硬的东西，世界上所有咒语击打在它上面，都不会留下痕迹”，邓布利多的咒语也无法破开这盾牌的防御。

    要是他的盾牌，有一天也到达了这个程度呢？

    那是不是说，他也可以用盾牌，殴打一下小朋友呢？

    杜维挥舞着魔杖，消散了盾牌。

    他还剩下来350点精粹。

    没有再复制卡片，杜维将咒立停升级到了2级，还留下来5张蓝卡，杜维没有去尝试分解蓝卡。

    四分之一的反尘，实在是太亏了。

    想要大量的加点，还是要从高手那里薅羊毛。

    现在杜维变成了：

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：

    【（学徒）盔甲护身（5级）】（白色普通）

    【昏昏倒地（4级）】（白色普通）

    【幻影移形（2级）】（紫色史诗）

    【阿瓦达索命（1级）】（紫色史诗）

    【遗忘咒（3级）】（白色普通）

    【咒立停（2级）】（蓝色珍惜）

    【阿尼马格斯（特殊卡）】

    称号：无

    魔法值：80

    魔法精粹：350

    决斗点：1】

    杜维看着自己的这些卡牌，又将达利的小蛋糕塞进了嘴巴里面，喝了一口甜茶将小蛋糕顺了下去。

    “糖和快乐，才是这个世界上最为美妙的东西，不是吗，达利，佩姬。

    达利，来，孩子，过来，给我讲一个笑话吧。”

    杜维晒着太阳说道，达利和佩姬完全不敢说话，杜维见达利不想过来，弗农姨夫有些悠悠转醒的样子，顺手拿起来魔杖，再度给弗农姨夫一个“昏昏倒地”。

    弗农姨夫“砰”的，刚刚抬起来的脑袋又撞在地上，发出了清脆的声音。

    佩姬姨妈尖叫了起来。

    杜维叹了一口气。

    暴露了。

    杜维将魔法钱币拿了出来，递给达利说道：“这是给你的礼物，孩子，这是一些魔法世界的货币，虽然你可能用不到，但是可以当做纪念币。

    还有佩姬，留给你一个魔杖，你不是从小就喜欢魔法吗？

    这就是魔杖，想必你在你妹妹回家的时候，见过这个东西。”

    杜维很友善的说道，他知道，从佩姬尖叫的时候，这个屋子就不能再呆下去了，最危险的地方是最安全的地方不假，可是周围的老太太，那也真的是邓布利多的眼线。

    要是邓布利多到了这里，杜维可以确定，他有一万种办法叫杜维不能幻影移形。

    所有人穿越者都害怕邓布利多。

    很多人以为自己见到邓布利多，都要使用大脑封闭术。

    因为他是摄神取念大师。

    但邓布利多不会遇见一个学生就摄神取念。

    他在很多时候，还是一个很和蔼的老好人，上一次他出手，是和自己的情侣德林格沃大决战。

    自那之后，他就很少动手，以至于很多人都不知道邓布利多有多可怕。

    杜维知道，邓布利多强大就强大在，他很多时候都不用刻意施展魔法，他将魔法渗透进去了自己的生活。

    “昏昏倒地”“阿拉霍洞开”“幻影移形”“障碍重重”这些魔咒，都是融入了白魔王的身体里面的本能。

    他施展法术，随心所欲，无声施法，手到擒来。

    除了格林德沃和伏地魔，没有人见过他真正可怕的样子。

    “我要离开了，佩姬太太，这是我这么多年来尝到的好手艺了。”

    杜维笑着说道，“你的茶饮真是甜美，还有达利。”

    他摸了摸达利圆滚滚的脑袋，达利瑟瑟发抖，完全不敢反抗。

    他教育达利。

    “欺负别人是不好的，我們要做一个好人，好人，你明白我的意思吗？享受生活，对生活报以微笑。”

    他笑着说完了之后，幻影移形，瞬间消失在了这里。

    来的悄无声息，走的干净利落，毫无留恋。

    阳光洒落下来，照在了桌子上。

    那个危险的逃犯已经不见了。

    在桌子上，静悄悄的躺着银西可和一根魔杖。

    杜维也是第一次施展幻影移形，他化作了一道黑烟，消失在了这里。

    达利和佩姬抱在一起，完全不知道发生了什么。

    那个男人真的走了吗？

    没人知道。

    时间一分一秒的过去，差不多过了五分钟时间，达利才小心翼翼的问道。

    “妈妈，他走了吗？”

    佩姬也不知道，她鼓起勇气，松开了自己儿子，跑到了丈夫身边，用手摸了摸丈夫的脖子。

    “谢天谢地，他还活着。”

    佩姬松了一口气，瘫倒在了地上。

    她现在才感觉到了害怕。

    相比较于自己的妈妈，达利这个小伙子的适应能力就很强。和哈利·波特在一起，他早就有了一个大心脏，毕竟小时候看动物园，爬虫馆的玻璃忽然消失，他和蟒蛇亲密交流。

    一个大个子给他施展了恶咒，叫他长出来了猪尾巴。

    去年他还看到哈利·波特坐上了会飞的汽车，离开了家里。

    还有是不是在家里出现的大蜘蛛，不过这个不能怪哈利。

    这要怪他老爸不喜欢打扫卫生。

    他对于这些超出了常理的事情，似乎并不怎么畏惧和害怕，杜维在的时候，他很害怕，杜维离开之后，他眼睛直勾勾的看着桌子上的魔杖和钱币。

    “不，达利，不要去接触那些东西。”

    佩姬看着自己儿子的眼神，下意识的说道。

    达利不负众望的没有听自己妈妈的话，他站了起来，朝着桌子走去。

    近了，更近了，达利眼睛里面只有桌子上的那些。

    他的手接触到了魔杖，再要缩回的时候，被一个忽然出现的手抓住了手腕。

    一个白胡子，淡蓝色眼睛，穿着巫师长袍的人来到了这里。

    “好吧，孩子，你最好不要触碰它。”

    邓布利多悄然从这里出现，他看着达利，达利回过头，看到了老人。

    他有些呆滞。

    在目光接触的时候，他感觉这个人的眼神，勾魂摄魄，他所有的念头，似乎被这个巫师看一眼就全部都知道了。

    他在眼前这个巫师的眼里，似乎毫无秘密。

