    克罗诺斯的行为让本就有些胆怯的三条野春姬变得更加害怕了，她的身体下意识后退一步，但溅射在她身上的神血却已经自动融入到她的身体里。

    伴随着一阵呜咽，她的身体开始发热，一股揪心的疼痛让她的脸如同火烧云一般红了起来。

    克罗诺斯脸上丝毫没有对少女的担忧，只是冷肃的对着林安澜说道：

    “去吧，使用她，在恩惠的影响下，现在的她才真正能够发挥出万宝锤的力量，虽然仅仅只有一次机会，但是对你而言，应该足够了吧。”

    林安澜眯了眯眼，一个能够强行让自身等级提升的技能，哪怕仅仅只是临时性的，这代表着什么？

    如果是往常，林安澜会直接让真名来使用这个技能，这样才能充分发挥出这个技能的最强力量。

    因为他知道，对于真名而言，最困难的并不是突破等级所需要的资源，而是明白更高级别的天启病毒到底具备什么样的力量。

    而万宝槌就能很好的发挥出这个效果。

    只要使用了万宝槌，就算真名本身并不知晓下一个境界她到底能发挥出什么力量，也会在万宝槌的引导下，强行让自身在短时间内进入下一个境界。

    有这个功能，就相当于在没有路的尽头上，强行在将路给延续了一段。

    在这种情况下，就算是过了使用时间，导致真名从更高境界跌落了下来，但只要真名明白了前路该怎么走，那她就完全可以自己找到突破新阶段的防范。

    可是……这明显是一种美好的愿景。

    因为现在，就算是林安澜也联系不上真名了。

    天启病毒确实很霸道，在欧拉丽众神放弃了自身的反抗之后，天启病毒就能以完全不科学的方式直接吞噬掉他们的本源。

    光光是这一点，林安澜就觉得天启病毒拥有着远超于自身等级的破格感染力。

    这不是在对天启病毒吹嘘，任何一个能够打破阶位压制的力量体系，所拥有的潜力都是惊人的。

    别看神灵们放弃了反抗，天启病毒才能够感染他们，因此就对天启病毒本身小藐了。

    这都是因为你们忘记了一件事情，那就是阶位所在来的巨大压制。

    也许你在某个特定的阶段，可以凭借着某一职业对另一职业的天生压制，凭借着手握利刃和手无寸铁的差距，凭借着对于技能的优秀使用能力，对同属于一大阶、实力比你更强的超凡者造成打击。

    但是，绝不存在下一阶的超凡者能够凭借着自身的力量杀死更上一阶段的可能性。

    在真实的世界里，是不存在所谓的一咬牙然后爆种，就能够轻松灭杀更高阶强者的情况的。

    你在LV1可能凭借着强者对你的蔑视，而用邪门歪道杀死一个LV9，但绝不可能杀死任何一个LV10.

    圣域级别的怪物，就算是躺下来，扒光所有的装备，让你使用一个圣域级以下的武器对自己发起攻击，LV1-LV9超凡阶段的职业者也不可能杀死圣域。

    这就是阶位压制。

    除非你身上存在着破格级别的力量，在这种力量的引导下，你才有机会无视结尾压制，全面释放你的破坏力。

    什么是破格级别的力量？

    我在超凡阶段，手中却握着一件圣域级别的武器，然后凭借着这把圣域级别的武器以及自己顶尖的战斗技巧，伤害到了圣域，这就叫破格级别的力量。

    伤害到圣域的不是你，而是本身就身处于圣域阶段的那把武器，你只不过是发挥了那把武器功效的一个工具人罢了。

    同理，天启病毒本身最大的优越性，就是哪怕是病毒女王本身还没有突破半神，但天启病毒已经借助知道借用更高阶的力量，对半神进行影响了。

    至于天启病毒是怎么能够发挥出破格级别的力量，林安澜对此多少有些猜测。

    由于存在着实力的差距，真名凭借着阶位压制，在地窟大世界杀死了很多种族，并将无力反抗的那些种族化作了AP病毒结晶，成为了自己身体的一部分。

    就比如说真名除了本体之外，最经常化身成的那个色气银发月精灵的身体。

    凭借着多个卓尔精灵血统本身的补完，这具月精灵之躯虽然等级并没多高，但是其血统的本质却依旧超越了她本身的等级。

    流淌在月精灵躯体内的，是破格级别的血脉之力。

    就算月精灵现在还没能发挥出血统的力量，但是破格的位阶就摆在那里。

    这也是为什么具备某些血统的超凡者，天生进阶的速度就比同族更快的原因。

    也许在十代百代之前，你血脉的源头曾经突破到了一个无人可及的高深境界，然后在那个时期生下了一个孩子，那高深境界的余韵就会缠绕在那个孩子身上，以血统的形式存在。

    如果那名孩子打算和自己的血脉源头走同样的道路，那就意味着他在这条道路上根本不存在瓶颈一说。

    因为流淌在他身体内的血脉，已经让他在这条道路上畅通无阻了。

    理论上来说，如果那名孩子能够以绝对和自己血脉源头相同的方式，完全复刻血脉源头的力量体系，他都能够瞬间拥有和血脉源头一样的实力。

    是的，瞬间。

    如果你的血脉源头是LV36，而你又能够能够完全复刻血脉源头在每一阶段的力量体系，那你就会在血脉的引导下，轻轻松松的突破下一阶段。

    可是这种行为基本是不可能实现的。

    这世界上没有任何一条完全一样的修行之路，就算是让大能从头再走一次，他们也没办法完全复刻自己当初成长、进阶突破的办法。

    你不可能连续两次迈入同一条河流，你也不可能完全复刻他人的超凡之路。

    在这过程中，就会产生偏差，偏差越大，那就算你拥有至高的血脉，所能在这条道路上获取的收益就越小。

    但是饶是没办法复刻全部力量体系，至高的血脉就摆在那里，那进阶路上残留的余韵就足以让你突破的更加的方便。

    而真名击杀了那些种族，将他们的力量完全吞掉，明明能够发挥出那些生命生前所掌握的力量，按理来说真名就应该足够了解这些生命。

    她能够掌握银发月精灵在这一阶段所能发挥出的全部的力量，就应该能够以相同的方式重组出一群的银发月精灵。

    可实际上呢？

    真正被制造出来的银发月精灵就只有那一个，这还是抽调了那无数倍她吞噬的卓尔精灵的本源才塑造出来的。

    究其原因，就是因为血脉这种破格级别的力量。

    真名可以复刻出任何一个本质在她之下的生命，但是对于这种存在血统源头的生灵，她却根本没办法复刻出这种超越了她理解范畴的力量。

    但是，她可以借力打力。

    精灵们的源头就那么一个，只要将那些精灵体内那些无法被解析的部分经过精心的筛选和组合，就有可能通过以量取胜的方式，将某个个体的所能够发挥出的力量上限拔高。

    银发月精灵就是这样的产物，通过筛选出不同卓尔精灵体内的相似的无法被她吸收的部分，像是搭积木一样，将不同的部分抽出来，全部堆叠在同一条血脉上，就生成了血统纯度更高的银发月精灵。

    而真名能够让天启病毒吞噬掉欧拉丽的神灵，靠的就是那些天启病毒无法吸收的力量，通过直接将这些破格力量当做武器，天启病毒就像是拥有了一把能够刺伤更上阶存在的矛，撕开了欧拉丽众神的保护屏障。

    一旦屏障被撕开，天启病毒就能够长驱直入，吸收欧拉路众神的力量。

    可万宝槌呢？

    万宝槌又是基于什么原因才能发挥出这种进阶的力量？

    林安澜想起了神灵们凝聚而成金豆子，那金豆子实际上是不同神血复合后凝聚出来的高纯度神血。

    而欧拉路众神本身又代表的是什么？

    他们是这个世界规则的化身，是世界的代行者。

    所谓的万宝槌，根本不是进阶，而是——复刻！

    理清楚思路之后，林安澜就明白了所谓的等级提升的真正含义。

    那是通过万宝槌这个渠道，让被万宝槌施加力量的人主动复刻更高级别的地下城世界的力量。

    理论上来说，只要你的超凡等级没有超过地下城世界上限的力量等级，那万宝槌这个技能就会发挥出自身的功效。

    因为它根本就不是让你晋升，而是直接将世界本身在这个境界所用于的力量加持在你身上。

    他默默的看了克罗诺斯一眼，冷哼了一声道：“小心思挺多，不过没什么用。”

    克罗诺斯微微沉默，最后无奈叹息：“这也是没办法的，就凭借着我们的力量，是没办法对地下城深处的那家伙施加伤害的，除非——伤害它的是世界本身。”

    “你可别说了，我信你个邪，你个糟老头子坏得很。”

    林安澜摊手，他已经看清楚克罗诺斯这些神灵们的想法了。

    克罗诺斯他们没办法伤害地下城深处的那个神骸是真的。

    万宝槌能够让真名实力变强是真的。

    击杀了地下城深处的神骸后真名就能够完全吞噬这个世界神灵的力量也是真的。

    但是真名能够因此突破——是假的。

    一旦林安澜对真名使用了万宝槌，那地下城世界的本质就会直接加持在真名身上，推动真名进入下一个境界。

    然后呢？

    然后没有然后了。

    那“下一个境界”根本不是真名自己突破的，而是“地下城世界”模拟出来的。

    一旦真名认可了这所谓“突破”而看到的新世界，那她接下来每一步朝着这个方向的突破，都是在让她朝着“地下城世界”本身更进一步。

    如同一只笼中鸟，无论再怎么挣扎，也无法脱离出地下城世界本身的掌控。

    这让林安澜再一次重新认识了这帮欧拉丽的神灵。

    活了几亿年的老怪物们，果然就不傻。

    “不用想了，我是绝对不会让我或者真名使用万宝槌的。”

    他冷笑了一声，而克罗诺斯就好像是毫不在意的提醒了一句道：“可是如果不使用万宝槌，你让谁去杀死它呢？”

    他指了指地下城深处的那个神骸，若无其事的语气中隐藏了一种计划得逞的冷漠。

    没有突破的真名是绝对打不赢神骸的，哪怕那个神骸剩下的力量也不多了，哪怕身为神灵的它已经死了，但阶位压制就摆在那里，根本就没有突破的可能。

    “不要想着说直接放弃它，然后带着我们的力量离开这个世界……”

    克罗诺斯突然笑了，“虽然我没想到，赫斯提亚竟然主动放弃了自己的权能，将她的一切都交给了你们，以至于让我们陷入了被动之中。

    但是啊，这未尝不是个机会，你的那个小女友现在正在突破吧，我可以明确告诉你，她完蛋了，没有我们的帮助，她就算用前世万世，都不可能弥补自身的致命问题。

    如果她只是吞噬了赫斯提亚的力量也就算了……可你们俩，竟然想要将我们世界的规则一网打尽？开什么玩笑，规则的力量是你们这么吞的吗？”

    克罗诺斯图穷匕见，沙哑而又残酷的声音从他口中说了出来：

    “你想躲？你躲得掉吗？别开玩笑了，当你们吞噬了地下城的大多数力量，又吞噬了我们一般的本源时，我们世界就在你们身上铭刻了上整个世界的烙印了。

    对，按照约定，我们会让你吞噬全部的力量，可是地下城底下的那个，可不再约定的范畴。

    如果你们不击败它，将它所拥有的一切都给夺走，那你们就永远都无法完整的掌控一个世界的权限，你们想拿我们世界当垫脚石，当你们踏入半神的跳板。

    可是现在，这块跳板是断裂的，而她已经坐在了跳板上，下不来了，这次不突破，她下次，下下次，下下下次，都不会有突破的机会。

    小友啊，这一波是我们世界的胜利。诚然，作为神灵的我们失败了，但是只要你的小女友还想在未来的道路上更进一步，就必然会逐渐朝着我们世界的方向发展。

    到那个时候，谁又能说明她不是我们世界的复生呢？如此一来，我们也……了无遗憾了。”

    “你确定？”林安澜突然露出了一个莫名的笑容。

