    扈轻菜刀一剁：“不想吃了是不是？”

    水心立即放软身段：“小僧观你不是常人，必是那天上星宿下凡——”

    扈轻噗嗤笑了：“给我说点儿靠谱的。”

    “不知道。从没见过你这样的情况，等我回寺里再查阅查阅。左右这也不是坏事，你一个人独身生活，掩藏些实力对你有好处。”

    扈轻：“可不是，因为这，我反杀了好几拨想杀我的。”

    水心：“如此看, 倒是上天给你的福泽。来说说那骨生香是怎么回事吧。”

    扈轻说了骨生香的事：“也不知道我哪点招了她。我时时刻刻提心吊胆，就怕她突然翻脸杀我。你知道她？”

    水心道：“知道，她不是我要送报应的人。”

    扈轻挑了挑眉：“我以为你要杀她，毕竟她杀了很多人。”

    水心说道：“她杀那些人是果，因果俱全，不关小僧的事。小僧所杀之人，身上罪孽皆是因，小僧送果。”

    扈轻想了想, 听明白了, 骨生香杀人是有正当理由。水心杀的人杀人没正当理由。

    那骨生香是好人？

    “未必。好与坏一念之间，小僧也不能保证自己时时刻刻都行正。”

    扈轻惊悚望他，仿佛他下一刻就会黑化。

    水心：“我只是让你提防。”

    扈轻道：“我若提防，这会儿你就不该在这。”

    水心笑笑：“我们可是毫无血缘关系的亲兄妹。”

    扈轻：“...”

    血缘这玩意儿才靠不住。

    扈轻弯腰炒着菜，安静下来的水心深深看她一眼，以骨生香的修为看不出，再高些的呢？万一被人发现，扈轻肯定会被抓走研究，那么他这个亲哥哥，应该做点儿什么。

    哦，还有那只狗，一并处理吧。

    扈花花：？

    饭菜摆满了一大圆桌，水心不要脸的宣布：“家宴开始。”

    他自己面对半壁素菜，本来扈轻不想做这么多, 怕他吃不了，可水心说了，他们家是祖传的大胃口，天怕地怕就是不怕吃。没脸没皮没底线的样子，对着扈暖挤眉弄眼。

    扈暖可喜欢这个舅舅了，把自己带回来的蜂蜜水都分给他喝。

    “舅舅要多吃，吃饱了头发才能长出来。”扈暖大眼睛里全是怜悯。

    扈轻吼吼怪笑，你舅吃再多长出来的也只能是脂肪。

    水心顾不上搭话，这顿饭，惦记得太久，久得山高水长地老天荒。

    吃完，他滋滋品着蜂蜜水，把扈暖捧到他膝头上语重心长：“乖宝呀，记着舅舅是你这世上最亲的人，以后哪个敢亲近你妈妈，都是坏人。”

    扈暖没明白：“我最亲的人是妈妈。”

    水心：“你妈妈第一我第二。”

    扈暖：“我师傅第二。”

    “你师傅谁啊？他跟你妈妈有关系吗？”

    扈暖报了乔渝名讳，水心不熟，拿出一颗佛珠来已经串好线，给她戴在脖子里：“你那颗呢？给你妈妈。”

    扈暖交出来：“舅舅，还有弟弟呢？”

    水心：“一只狗——”后头的话被扈暖天真的眼神盯着说不出了：“一只怎么够呢，当然也有他的份。”

    扈花花被捧到水心另一边膝盖上，两只眼睛死死盯着水心，呲着牙。

    “别这么凶，看你姐姐多可爱——”

    水心手指头挠向他的下巴, 扈花花哇呜一口咬住他的手指尖，一使劲，水心嘶嘶叫起来。

    扈暖赶紧滑下去抱住扈花花的头：“快松开，你咬疼舅舅了，这是舅舅的手指头，不是肉骨头。”

    扈花花不松，更来劲了，扈暖挠他，水心哎哟哎哟。

    扈轻黑着脸叉腰过来：“都闲得很，一个个吃完饭就什么也不做了，都给我松开。”

    扈花花松了口，水心一看手指头上深深的印子倒吸一口冷气，这狗，牙口真好。

    看扈轻：“为什么收条狗做儿子？小老虎喜欢吗？我送你。”

    扈花花啊呜一口咬来，水心抬起手，扈花花咬着他的袖子荡啊荡。

    “别逗他了，他几岁，你几岁。你要本事，抓条龙来给我做儿子。”扈轻气他一来家里就鸡飞狗跳，出言挑衅。

    水心说：“龙有什么好，我给你找个凤凰蛋。”

    扈轻莫名：“龙和凤不都是一样？”

    水心：“凤凰有毛，可以织漂亮的衣衫。”

    扈轻冷笑：“我觉得龙更好。”

    水心；“为什么？喜欢龙的鳞片？”

    扈轻说：“龙头上没毛，外甥像舅。”

    水心：“...”

    他拿出一颗佛珠，串了线，挂在扈花花脖子上，扈花花左扭右扭不让他挂，好不容易挂上，水心一收线，扈花花一声惨叫。

    水心脑袋上一疼，抬头，扈轻收回手怒目。

    “再欺负我儿子，我可不认你。”

    水心一哼：“他先咬的我。”

    扈轻还是那话：“他几岁，你几岁。既然要做人家的舅舅，就拿出你舅舅的包容心来。”

    水心还能怎样，摸着狗头道歉。

    扈花花不理他，跑到后院去，扈暖追着去了。

    扈轻张望了下：“这佛珠有什么用？”

    水心：“传讯用的。喏，这颗是你的。”他手一翻，托着被扈暖捡走的那颗。

    扈轻要拿，水心掌心一合：“等等吧，我再弄一下，把气息收敛一下，不然别人看你修为低身怀重宝肯定会抢。”

    扈轻忽然想到春冽的隐形耳钉，道：“能弄成隐形的吗？除了我谁也发现不了的。”

    水心瞧她一眼：“你这是又遇过什么事了？连那个都知道。”

    扈轻笑笑没说话，涉及春冽隐私呢，不好说。

    春冽：真隐私。

    水心沉吟：“行吧，反正这次我呆的时间久，先去黑市上买些材料。”

    黑市？

    扈轻眼睛一亮：“你应该很有钱。”

    水心：“...”

    好吧，左右这次自己前来带了足够丰厚的钱财，这叫投其所好。

    吃饱喝足的水心跑到屋顶去念经，扈轻去找扈暖说话才知道水心那个贼的早偷偷拉拢了扈暖，暗骂一声贼和尚，问扈暖这次游学的所得。

    扈暖想起什么说什么，颠三倒四，扈轻慢慢理出大概，得知自家女儿被人欺负，还破了皮，心情也是阴郁。什么玩意儿，敢欺负她女儿。

    “大师兄二师兄说给我报仇了。妈妈，那个女孩子真是太没礼貌了。大师兄说那样的人走不长远，让我以后看到那样的人离得远远的。”

    大师兄，二师兄，很好，自己是不是该叫女儿一声“悟净”？

