    面对众人的谄媚，斯聿始终不为所动。

    他骨相生的俊美，却是属于那种冷漠至极的，不说话的时候，浑身上下散发出拒人千里之外的气质。

    众官员卯足劲拍马屁却得不到一点回应，心中懊悔不已。

    早知当年那个弱小无助的前朝皇子会成为今日权势滔天的超品侯爵，他们以前就该跟他拉近点关系。

    不过现在也不迟。

    斯聿已到了仪亲年纪，众官员心里打着小算盘，特地将自家适龄的姣美姑娘拉出来在斯聿跟前打转，期盼着斯聿能看上挑回府，喜结良缘。

    虽然已有了昭阳郡主，可万一斯聿移情别恋呢。

    顾家人也来了。

    顾老国公跟顾老夫人怂恿自家老孙女顾心怜去跟斯聿打招呼。

    顾心怜又羞又怕，之前被斯聿扫了好几次面子，她实在是没有勇气再去丢人了。

    顾国公恨铁不成钢道，“你如今都十七了，之前被侯爷当众嫌弃，往后哪个高门还能看得上你？

    好在侯爷是我的外孙，你的亲表哥，你去他面前说点好听的话，叫他给你个侧室做，自家人，打断骨头连着筋，侯爷怎么也得给点面子。”

    顾心怜无语。

    自从斯聿将她当年给他丢剩菜一事提了一嘴，她就知道斯聿是个嫉恶如仇，锱铢必较的人。

    就以前顾家对斯聿不管不问的态度，斯聿怎么可能还会把顾家当一家人，没有报复都算不错了。

    她撇唇，“侯爷那样喜欢昭阳郡主，为了昭阳郡主连命都不要，根本不会纳我为侧室的。”

    “你懂什么！”顾老夫人保养的良好，穿金戴银，珠光宝气，五十岁的年纪看起来像四十出头，“男人都是爱新鲜的，昭阳郡主跟侯爷都认识多久了？

    南浔那两个月，怕不是不该做的都做了，再是喜欢也该淡了，否则今日昭阳郡主怎么没来？”

    顾心怜一听觉得有道理，看着斯聿俊美的轮廓，眼里有些倾慕。

    若是能够与这样厉害俊美的男子在一起……便是为侧室，她也是愿意的。

    她如今成了老姑娘，想嫁比自家门第高的不现实，比自家门第低的她又看不上。

    若是能做侯爷的侧室夫人，那也算是高攀了。

    毕竟斯聿还未弱冠就已是侯爵，将来还有升迁机会，若是成了王爷……那可是赚大了！

    顾国公与顾老夫人见孙女知趣，笑吟吟的上前同斯聿问候。

    斯聿淡漠颔首。

    面对自己的这对亲外祖母外祖父，他并无亲近之意。

    即使顾皇后提前与顾家人打过招呼，顾国公与顾夫人也有些不悦。

    斯聿可是他们女儿的儿子，他们的晚辈，合该对他们尊敬有加。

    虽然是他们先对斯聿不管不顾，可他们并不觉得自己有错，当年那种危急情况，他们要是亲近斯聿，全家都得死。

    不过想到斯聿如今成了侯爷，有点孤傲是正常的，现在冷漠不要紧，只要他娶了自家孙女，两家亲上加亲，他们还能和好如初，成为相亲相爱的一家人。

    顾国公与国公夫人想的美，连忙给顾心怜使了个眼神。

    “侯爷万福。”

    顾心怜整理了一下着装，迈着莲花步而来，面上温柔一笑，“祝贺侯爷功成名就，怜儿敬您一杯。”

    众人眼观鼻鼻观心，猜测侯爷会不会应。

    国公府底蕴深厚，多出儿郎，顾心怜是顾皇后唯一的侄女，正因如此，顾心怜心比天高，挑这挑那的把年龄拖大了。

    眼看着天家儿女仪亲的灯会要到了，顾家人恐是慌了，盼着斯聿能收了顾心怜。

    以顾心怜这条件，跟昭阳郡主比起来，最多也就能做个侧室。

    这事对斯聿来说，算是好事。

    谁不想坐拥齐人之福？

    碧青卷开珠帘，高声道，“昭阳郡主驾到。”

    宾客一愣，纷纷起身行礼，眼里多了兴味。

    正说着，正主来了，这下有好戏看了。

    斯聿低垂着漂亮的眉眼，睫毛轻轻颤动了一下。

    顾心怜皱眉看向宋昭，不情不愿的行了个礼。

    她的手还保持着对斯聿敬酒的动作，微微一笑道，“昭阳郡主来的晚了，不如等一会，待我与侯爷先说了话。”

    宋昭看过去，直接伸手夺了过来，冷淡道，“喝酒伤身。”

    她径直往斯聿身边的位置一坐，双手交叠在小腹，一派正妻风范。

    四周跃跃欲试的官家千金，都识趣的后退，再也不敢看斯聿一眼。

    有这么一个优秀美丽，有权有势的女子做对比，她们配去跟人抢男人嘛！

    顾心怜觉得她是冲着斯聿侧室去的，还是挺配的，因此对宋昭这霸道不讲理的行为很是不满，身为正室岂能没有容人之道？

    “侯爷是顶天立地的男人，本就该饮酒，昭阳郡主是否太严厉了，总得给侯爷几分面子才是。”顾心怜温柔道。

    斯聿骤然抬手，从宋昭手里接过了那杯酒。

    顾心怜嘴角一勾，那笑容刚刚溢开。

    斯聿酒杯倾倒，殷红酒液尽数倒在了顾心怜精致的绣花鞋上。

    “呀。”顾心怜低呼一声，不可思议的后腿几步。

    斯聿扔了酒杯，眉梢一扬，眼眸阴鸷的盯着她，稍显乖戾张狂，“滚。”

    顾心怜先是震惊，随即难堪咬唇，红着眼睛跑走了。

    顾国公跟国公夫人被落了面子，得来四周嘲讽的目光，心中愤怒不已，却抹不开脸与斯聿争执，只好冷脸离开。

    宋昭看在眼里，心里的阴郁散去了一些。

    宴会还在继续。

    只是众宾客已然不在状态，看着侯爷与昭阳郡主明明坐那么近，却也不说话，整个场子都压在他们二位大佬的气势下，恨不得落荒而逃。

    煎熬到了晚上，宴会结束，大家逃命似的跑了。

    四周安静下来。

    宋昭冷声开口，“还未恭喜侯爷升官，今日不请自来，还望见谅。”

    斯聿执茶起身，“天已晚，我送你回府。”

    他说话时，从不与宋昭对视，只专注手心里的茶水。

    像是在害怕什么。

    “你躲够了吗？”

    突兀的质问。

    斯聿端着茶的指尖一抖，茶盏里面的茶水有些许溅了出来，滴在他白皙的手背上，瞬间烫红了一片。

