    西北方向传来阵阵巨响，与此同时，苍穹上的一颗颗星辰不断坠落。林墨这时才注意到，那些坠落的星辰不是落向其他地方，而是直接落向了混乱之地的西北方向。

    如此多的星辰坠落，西北方向仅仅只是虚空泛起淡淡的波澜而已，这让林墨和兮择感到颇为吃惊。

    轰隆！

    苍穹顶部突然浮现出了一个黑白分明的棋盘。

    此物绽放出了独特的气息，只不过这棋盘奇怪的是，并不是完整的，而是缺失了近九成，剩余的只有一成左右而已。

    棋盘落下后，融入了混乱之地内。

    顿时间，林墨等人眼前的一切发生了变化，原本在厮杀的双方人马，像是消失了一样。不，杀戮和震动声还在，只不过变得越来越遥远了，仿佛林墨等人被传送到了极为遥远之地一样。

    “这是什么东西……”林墨意外的看着四周浮现出了一些古老的巨柱，这些柱子蕴含着古老至极的气息，仿佛已经存在了不知多少万年。

    “这是残缺的造化之器——万物棋盘的一角所化而成的迷宫。那老东西早年偶然获得了此物，藏了很多年了，就等这一次出手对付我所用。如今，终于如他所愿了，只要灭掉我这外在的意识，再灭掉我的本体，他就可以对万星璇下手了。”岐玉冷冷说道。

    就在话音刚落的时候，已经有一道人影掠来了，赫然正是异阳。不过此刻的异阳和林墨当初所见完全不同，不仅是神态，还有气息都不一样了。

    异圣人……

    林墨和兮择顿时反应了过来。

    “乖女儿，终于让为父找到你了。是乖乖束手就擒，还是让为父亲手抓拿？”异圣人说道，语气透着一种已经彻底掌控一切的感觉。

    “老东西，你果然自私，为了自己的一切，竟将自己的徒弟一个个的炼成你的化身。”岐玉沉声说道。

    林墨和兮择脸色顿时一变。

    武独尊成为化身，只是暂时的，并未被炼化。这样做有好处也有坏处，好处是武独尊可以恢复过来，坏处则是岐玉力量没办法发挥到最强。

    而异阳不同，被炼化的话，一旦成为化身，那要恢复过来几乎是不可能的事。也就是说，异阳的意识已经被异圣人抹除了，身躯也成为了异圣人的工具。

    “为了造化之器万星璇，为父已经耗费了不知多少万年的时间和精力了，终于等到你唤醒了此物。至于那些徒弟，他们会体会为父的用心良苦的，待到为父他日掌控万星璇，必会给他们追奉名号。他们，将会在异神族内千古留名，百世流芳。”异圣人侃侃而谈道。

    千古留名……

    林墨二人心中冷哼，这异圣人表面上道貌岸然，内心深处却是如此一个小人。

    “乖女儿，不要闹了，乖乖放手吧。你要知道，这一次来的不仅是我们三人。道祖他们已经在赶来了，还有伏羲这家伙也来了。若再拖下去，对你我都没好处。”异圣人脸色沉了下来，要不是因为岐玉带来的麻烦，他岂会用这种最后的方法。

    原本，这造化之器本该他一人所获。

    如今，却要和其他人一起争。

    异圣人心情自然不会好到哪里去，特别是望向岐玉的时候，眼中透着森冷的杀意。

    “你说的没错，对你我没任何好处。所以，就算这造化之器我不要，你也休想得到。”岐玉哼声道。

    “既然如此，那就没办法了。”异圣人随手一挥，只见身后出现了三道身影，赫然都是他的徒弟，然而这些徒弟和他一模一样，神情都是一副样子。

    不仅如此，四人的气息都强得可怕。

    林墨能看得出来，异阳和其余三位弟子恐怕这一次后，能否活下来都很难说，说不定完成任务之后，会爆体而亡也说不准。

    毕竟，圣人力量可不是一般人身躯能够抵挡的。

    看着异圣人，林墨正打算出手，突然一名年轻男子出现在了岐玉面前，此人的面容森冷至极，特别是望向异圣人的时候，目光蕴含着仇怨。

    “是他……”兮择意外的看着年轻男子，“他是异圣人首席弟子，没想到他还活着……”

    林墨也有些意外。

    再看年轻男子的模样，似乎并未被控制。

    “现在你明白了吧，这老东西为了自己的目的，任何人都能牺牲。”岐玉淡淡说道。

    “师姐，你们走，我来拦住他们……”年轻男子面无表情的说道，眼中透出了难以置信的绝望，显然没想到异圣人会是这样的人物。

    “你要背叛为师么？”异圣人怒道。

    “不是背叛，而是你不配当我师尊……”年轻男子身上涌现出了强绝至极的力量，竟还有圣人力量夹杂在其中，这圣人力量气息，赫然是岐玉的。

    很显然，此人选择了玉石俱焚的做法。

    年轻男子杀了过去，以一人之力抵挡住了异圣人。

    而岐玉已经动身了，连看都没看一眼，林墨和兮择二人看在眼里，不由对视了一眼。

    “林墨，要小心她，她虽然还算有些人性，但毕竟是异圣人血脉，说不准同样是凉薄之人。”兮择传音告诫了林墨一声。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    岐玉在前方带路，林墨二人紧随其后。

    至于年轻男子，已然组拦住了异圣人。至于结果如何，林墨不知道，可能会死，也可能拦不住最终放弃。不管如何，那是对方选择的路。

    现在，林墨一直在思索着一个问题，那就是该如何解除掉岐玉的意识。

    以自身的神魂，必然是做不到的，毕竟岐玉是圣人。

    如今，林墨也只有走一步看一步了……

    和圣人对决……

    虽然是分身，但林墨心里多少还是会有些期待，因为自身的体魄已经达到极致了，对力量的掌控也是如此。当时神极是在压力之下找到契机突破的，那么自己呢？是不是也能像神极这般，找到破入至尊境的契机？林墨一直都在想着这个问题，只是一直没办法尝试，现在终于有这么一个机会了。

    

