    “大名的事以后再说。”

    “这个先不着急。”

    和风对面见大名一事并不怎么上心。

    相对于大名的赏赐，他目前还有更加重要的计划需要完成。

    而这个计划，则少不了三代火影的支持。

    “我们还是先来说一下奇拉比的事吧。”

    和风话锋一转，直接步入正题。

    现在八尾有了，漩涡香燐也有了。

    是时候制造属于木叶的八尾人柱力了。

    无论怎么说，这才是他会到云雷峡挟持奇拉比的真正目的。

    不过，和风并不擅长封印术。

    有关这件事, 还需要三代火影亲自出马。

    “八尾人柱力吗？”猿飞日斩先是一愣，没想到和风会突然提到奇拉比。

    他还以为和风会注重一些权力和地位上的事。

    不过，这确实是个问题。

    奇拉比作为四代雷影的弟弟，又能完美控制八尾尾兽。

    哪怕他被和风打败过一次。

    只要等身体恢复过来，他就是可怕的人柱力。

    一旦他在木叶进行暴走。

    就算和风能够打败他。

    双方交战所引发的波及，也足够让村子喝一壶的了。

    考虑到木叶的安定。

    要么把奇拉比还给云隐村。

    要么就只能像和风说的那样。

    先把奇拉比体内的八尾抽离出来，再封印到香燐的身上。

    可话又说回来了……

    四代雷影都死了。

    凭什么把八尾尾兽就这样还回去？

    虽然自己在很多事情上, 都主张避免不必要的战争，以妥协的方式来促成和平。

    但眼下这件事，他实在想不出，自己选择妥协的理由。

    不过，对于香燐是否是合适的人选。

    以及她能否承受住八尾的查克拉。

    日斩的心里倒是抱有怀疑的态度。

    当初的漩涡玖辛奈，也是被培养了好一段时间，才成为的九尾人柱力。

    “是的。”

    和风点了点头，“我先来说说我的想法吧。”

    “香燐作为漩涡一族，拥有和玖辛奈一样的体质。”

    “如果是她的身体，完全能够承受住一只尾兽。”

    “但是……”

    和风顿了顿语气，“我并不打算把整个八尾，全部封印到香燐的体内。”

    此话一出，现场顿时哗然一片。

    不仅猿飞日斩这些木叶高层瞪大了双眼。

    就连卡卡西和日差，也猜不透和风在想什么。

    什么叫不打算把整个八尾封印到香燐体内？

    难道要制造两个八尾人柱力吗？

    猿飞日斩更是皱起眉头。

    心里不免想到了当年的波风水门。

    他就是把九尾分成了阴阳两体，然后分别封印进了自己和鸣人的体内。

    不过……

    他当时使用的封印术，是极其特殊的尸鬼封尽。

    是以牺牲自我的灵魂, 才发动的封印术。

    也只有那个封印术, 可以把尾兽拆开阴阳两体。

    但问题是……

    使用尸鬼封尽的代价便是，施术者的灵魂会永远的被封禁在死神的肚子里。

    想到这, 猿飞日斩马上反驳起了和风。

    如果只是抽离八尾再封印。

    不是什么难题。

    但制造两个人柱力。

    他做不到。

    不……

    就算他能做到，他不会为了这种事，而使用尸鬼封尽。

    “当然不是那个意思。”和风看着误会了自己的日斩，索性摇了摇头。

    “我的意思是说，在抽离八尾时候，不要全部抽离出来。”

    “给奇拉比留一些八尾的查克拉。”

    按照和风的设想，给奇拉比留一根八尾的触手。

    应该就差不多了。

    水户门炎与转寝小春看了看彼此，交流了一下眼神。

    却感觉有些迷茫。

    和风这是什么操作？

    为什么要特意给奇拉比留下一部分八尾查克拉？

    “你们应该清楚吧？”

    “一旦人柱力被抽离了尾兽，他们就会死。”

    “而我们只要留下一部分八尾的查克拉，就可以改变人柱力必死的结局。”

    “这样一来，奇拉比就死不了。”和风想也不想的说。

    “什么意思？”日斩不解的问。

    他感觉自己越来越听不懂和风的话了。

    八尾作为尾兽兵器，他能理解和风想要得到八尾的动机。

    可奇拉比……

    有什么用？

    “当然有用了啊。”

    “你看啊，我们现在的手上不光是有八尾人柱力，还有二尾人柱力。”

    “四代雷影又死了。”

    “现在云隐村处在缺乏高端战力的处境。”

    “我们这个时候向他们提出交易，允许他们出钱购买奇拉比。”

    “我们就可以赚一大笔钱了啊。”

    无论怎么说，雷之国都不像水之国那样资源匮乏，经济落后。

    他们的大名，很有钱。

    “这样一来, 我们木叶既得到了八尾尾兽, 又得到了一大笔钱。”

    “何乐不为？”

    和风反问猿飞日斩。

    只要拿到了钱。

    自己就可以开赌场, 拍电影，建游乐园。

    虽然宇智波一族是木叶最古老的名门，但这些年受到木叶高层的各种打压。

    财力早就衰败不堪。

    比如和风之前提出的拍电影计划。

    就因为资金启动不足。

    迟迟无法推进。

    而火之国的经济，一向由大名操控。

    即便是猿飞日斩，每年也只能从大名那里，拿到有限的经费。

    基于这样那样的关系……

    让和风认识到了钱的重要性。

    “十亿两。”

    “只要雷之国的大名愿意出十亿两，我们就可以把奇拉比卖给他们。”

    和风伸出一根手指。

    向着猿飞日斩提出了交易价格。

    “除此之外，还要再加上雷之国的龟岛。”

    “嘶……”

    霎时间，当和风话音落下以后，整个火影办公室不免响起了齐刷刷倒吸凉气的声音。

    特别是猿飞日斩的眼睛，瞪得比牛眼睛还要大。

    他做梦都没有想到，和风的目的竟然会是这个。

    把从云雷峡绑架过来的奇拉比，转手卖给雷之国？

    这简直就是强盗行为啊！

    “我现在算是明白了，为什么和风会觉得大名的赏赐不重要了……”

    “因为大名再怎么赏赐，也不可能赏赐给他十亿两。”

    “十亿两啊，一个S级的委托任务，也就两百万两啊。”

    离谱。

    猿飞日斩不管怎么想，他都觉得离谱。

    离大谱。

    “会不会太多了点……”一旁的转寝小春忍不住吐槽。

    “多吗？”

    和风瞥了一眼小春，强调着说：“我们卖的东西，可不是奇拉比，奇拉比只是赠品。”

    “我们卖的，是奇拉比肚子里的尾兽。”

    “一只八尾尾兽，十亿两，很贵吗？”

    “至于赚到的钱。”

    “我们宇智波一族愿意跟村子七三分账。”和风大方的说道。

    “三，三成？”水户门炎不由得浮现出一脸黑线。

    区区宇智波一族竟然想要三成？

    “和风，你不觉得三成太多了吗？”炎的语气不免带有一丝责怪的味道。

    “啊？三成你们都嫌多吗？行吧，那我们宇智波就勉为其难的要八成好了。”

    水户门炎：“？？？”

    转寝小春：“？？？”

    猿飞日斩：“？？？”

    卡卡西，日差：“？？？”

    好家伙，合着是木叶拿三成啊？！

