    “可我们每次去丹馆内，想买个丹药都得费劲千辛万苦，排个队都困难。”

    刘楠冷笑道：“可你呢？每次都能买到。诸位想想，是不是这个道理？”

    众人眼神不断在刘楠和孙瑜脸上看来看去。

    “休要胡说！先不说我从未知晓此事，便说玄野如果真的是女人，那也没做过你等所说肮脏之事！”

    孙瑜很是生气：“史英姐被那小妾欺辱，若不是玄野相助，惊醒了顺天府，便是宫中也下令严禁宠妾灭妻，诸位家中哪里会这般平静？

    周琪姐惨死，也是玄野查明了真相！

    玄野从未看轻过女子半分，为何你们要这般贬低于她？

    陈澜。

    你出生眼角便带着胎记，若不是吃了玄野炼制的丹药，到如今还在被众人非议！

    你应该担忧如何嫁出去，而不是悠哉的在这里欣赏雪景！

    丹馆内每天卖的丹药是有数的。

    你家丫鬟每次偷懒，起得晚，去的也晚，从来没有排上过。

    要不是玄野听说了你的事，破例，私下里卖给了你家丫鬟，哪里有你现在？各家公子可挑！

    还有周然。

    若是我没记错的话，你老家是在川南吧？川南是被谁夺回来的你忘了吗？

    林梦。

    你上街遇到纨绔欺负，要不是玄野出面，你当日真能逃出来？

    再说王柔。

    你当年对寒门书生陈桥一见钟情，可那陈桥却是有家室的还试图蒙骗你私奔。

    要不是玄野半路拦住了你们，将一切实情告知，你现在还能坐在这里？

    当初要不是你恼羞成怒，玄野哪里因为此事，落下个欺男霸女的污名？！

    刘楠，你和李染关系好，你向着她说话我也理解，但你哥哥可是刚从陵城逃命回来啊！

    他是被谁救的？

    ......

    这些事情，你们都忘了？

    我可没忘！

    我和玄云希关系比在场众位都好，那是因为我知道玄云希是个懂得感恩之人。

    当年我不过提醒了下她注意荷包被偷，就被惦记了好多年，嘘寒问暖，有事相求也从里不会拒绝。

    而玄野，名声虽然臭，但人品如何，我们大家都或多或少和她有过接触，应当是有些了解的！

    不应当听从传言，人云亦云！

    甚至以小人之心度君子之腹，胡乱猜测！”

    眼见众人脸色越来越难看。

    孙瑜淡漠道：“今日我过来，并非是来揭各位短的。

    只是觉得，人应当有感恩之心。

    在场诸位，都有意无意的受到过玄野或是玄家的恩惠。

    此番玄野落难，实在不该落井下石！

    玄野并未做恶事，甚至在入狱之前，还跟着太子一同平息了叛乱。

    她早就不是那个恶人之首了。

    她所做之事，功大于过！

    国子监的学生们如今都在皇宫门口盘坐，嘴里念着圣人教诲，以及玄野那惊世四句。

    受过玄野恩惠的百姓们也在想办法救玄野。

    这是万民书的一部分，我已经在上面按过手印了。

    诸位但凡有点良心，还请按一下手印，也算全了之前玄野的帮助。

    若是没良心，那大可以离去，甚至像之前那样拈酸嘲讽！”

    众人沉默了。

    孙瑜一番话，令有些人面红耳赤，也有些人不以为然。

    “我按！”陈澜率先起身。

    她脸上的胎记确实是吃了丹药好的，但陈澜之前却并不知道里面还有内情。

    “我也按！”

    “我也来！”

    “加我一个！”

    众人纷纷起身，在那万民书上印上了自己的手印。

    最后，只剩下了刘楠。

    “刘楠，你也按吧！”陈澜劝着；

    “我又没说不按！”刘楠忿忿道：“只是我按是因为玄野救了陵城百姓，才不是因为她说的什么不按没良心呢！”

    “我懂。”陈澜笑着拉着她走了过去。

    孙瑜望着刘楠在万民书上印下了自己的手印，倒是没有说什么。

    这边。

    画舫内。

    一众红尘女子也都在按着自己手印，有那文采好的还写了文章，请求皇上原谅玄野。

    一时间。

    整个京城都为此忙碌了起来。

    皇宫。

    “皇上，那些书生们都在宫门外跪了一天了，滴水未进，一直在喊着圣人之言。”太监进了宫殿内，俯身在皇上耳畔说着；

    轩辕盛神色平静。

    太监又道：“还有许多百姓，跪在了街头。”

    轩辕盛微微颔首。

    罗贵妃劝道：“皇上，玄家并非有意为之，玄野救过太后，此次又救了您和臣妾，数月前，还救过大长公主，不管是为国还是为民，都是有功的。”

    “你大病初愈，就不要劳心这些了，多吃点补一补。”

    轩辕盛为罗贵妃布菜。

    知晓皇上不想听这些，担心言过有失，罗贵妃笑着吃了起来，并没有在说什么。

    太后处。

    轩辕宸珩正在和太后一道用饭。

    有意无意的说起了此事。

    果然引起了太后的重视。

    “玄战那孙子竟然是女的？”太后满脸不可思议。

    轩辕宸珩神色未变：“确实如此，孙儿也没有想到。”

    “哈哈哈哈哈！玄战竟然没后了！我就说，他杀孽成性，能有根独苗，都是上天开眼，没想到......哈哈哈哈哈哈。”

    太后竟然大笑了起来。

    当年她也曾爱慕过玄战，只可惜玄战那个榆木疙瘩不开窍，太后心有怨气，此番听到这消息，心里痛快极了。

    轩辕宸珩自然是知道这一点的。

    却没有点破。

    “可惜，并肩王不在，去了灵域，不然父皇也不至于这般为难！”轩辕宸珩若有似无的提醒着。

    “玄战去灵域了？”

    太后面露疑惑：“不是说在没有筑基之前，他不能进入灵域的吗？又发生什么事情了？”

    轩辕宸珩神色一动。

    他还是刚知道，这一点，没有筑基之前不能进灵域？

    “玄家大小姐被丹宗的人看上，带走了。”轩辕宸珩为太后解惑。

    “原来如此。”

    太后面露沉思：“丹宗的人和玄战有些过节，玄家的供奉所在宗门和丹宗有些对立，玄战担心孙女儿去了受欺负，也算正常。”

    轩辕宸珩黑眸微眯：“玄野被关，外面沸沸扬扬，听说今日还有许多学子来宫门口盘坐，祈求父皇放人，如今父皇似乎也有些为难。”

