    顾芷萱看着那把泛着寒光的匕首，瞳孔一颤：“你、你是让我去找南灼华报仇？”

    “不行吗？”顾轻韵笑意幽冷，“难道六妹妹能咽的下这口气？”

    顾芷萱静默。

    她确实咽不下这口气，但她又不知道该怎么办。

    顾轻韵俯身，在她耳边轻语：“反正横竖都是一死，何不拉上一个垫背的？”

    顾芷萱怔怔失神，脸上的神色都凝固了，似是在思量着顾轻韵的话。

    顾轻韵把匕首塞到她手里，轻声道：“六妹妹想要报仇，可就这一次机会了，我也是买通看门的下人，偷偷来看你的，你现在可以趁机溜出去，没人会发现。”

    “机会只有一次，就看六妹妹会不会把握了。”

    顾轻韵原本一张温婉的脸，在昏暗的光线衬托下，格外的阴森可怖。

    至于她为何想要南灼华的命，可能，是因为她那张和凤遥极为相似的小脸。

    亦或许，是顾轻韵的性子变了。

    变的眼睛里容不得一颗沙子。

    顾芷萱握紧手里的匕首，眼神慢慢变的阴狠。

    在顾轻韵的蛊惑下，她想来个孤注一掷，鱼死网破。

    既然南灼华敢陷害她，那就拉她一起下地狱！

    镇国寺是佛门净地，晚上格外的安静祥和，可暗地里，却是风起云涌。

    今晚，注定是个不安之夜。

    而且今晚想要南灼华命的人，不止顾芷萱和顾轻韵两个。

    还有藏在暗处的人。

    到亥时两刻，南灼华还是没等到云染月回来看她，困的忍不住想睡觉了。

    觅言没有跟着来镇国寺，只有雾语一个在南灼华身边守着。

    雾语照顾好南灼华睡觉，便关上内室的门出来，准备回自己的屋子就寝。

    突然，一支箭矢穿透房门射过来。

    雾语眼神凌厉，身子向后微仰，箭矢擦身而过，盯在一旁的桌面上。

    门外一道黑影闪现飞过。

    雾语推来内室的门，对南灼华道：“小主子待在屋子里别动，奴婢出去看一下。”

    南灼华裹紧小被子，乖乖应声：“好，雾语姐姐注意安全。”

    “......”

    大约过了一会儿，一直没听见房门响动，不见雾语回来，南灼华也睡不着。

    忽而，房门响了，雾语的声音在门口响起：“小主子，您快起来，国师大人出事了。”

    “月牙儿怎么了？”

    南灼华心里一慌，随便拿件外衣穿在身上，袜子都没穿，直接套上小靴子就出门。

    雾语在门口站着，看见她出来，拉着她的手就跑：“奴婢带您去找国师大人。”

    暗处躲着一道黑影，也悄悄跟了上去。

    南灼华被雾语的手紧握着，很用力，她想松开，却发现松不开。

    “雾语姐姐，月牙儿怎么了？”

    “月牙儿现在在哪里？”

    “我们为什么要来这里？月牙儿是在这里吗？”

    南灼华一路上问了很多问题，但雾语都是沉默不语，带着她一直走。

    南灼华脚步一顿，突然不走了，“你不是雾语姐姐。”

    她语气很平静，没有一点惊慌之感。

    前面的人也停了下来，咯咯笑起来，嗓音娇腻。

    南灼华听出这声音是谁，是叶若汐！

    “小贱人，还挺聪明，居然被你发现了。”

    叶若汐撕开脸上的人皮面具，勾着红唇：“把你骗到这里，可还真是不容易。”

    南灼华后退一步，沉稳冷静：“你把我带到这里干嘛？”

    “当然是要你的命，”叶若汐幽笑，“已经让你从本妃手上逃脱这么多次，这次，绝不可能让你再逃脱一次。”

    南灼华撇嘴，轻哼：“这次你也不一定能杀了我，月牙儿肯定会来救我的。”

    叶若汐大笑，“云染月来了正好，那样，本妃就可以挟持你，让他把妖灵心挖出来。”

    她靠近，拍拍南灼华的头顶，阴笑：“若是云染月不来呢，也没关系，今晚就把你的命给要了，也算解决了本妃多日以来的心病。”

    南灼华知道她的心病，是凤遥。

    只因为她跟凤遥长的很像，叶若汐一直想置她于死地。

    南灼华环顾了一下周围，这里像是后山，四周都是竹林和树林，郁郁葱葱，把夜色衬托的阴森寂冷。

    想要跑，是个非常困难的事情。

    似是看穿了她的小心思，叶若汐冷笑：“别想着从这里逃跑，本妃今晚可是做足了准备，”她指着周围的一圈，“不妨告诉你，这地方都有弓箭手守着，你想逃跑，是不可能的。”

    南灼华道：“谢谢你告诉我这么多，但我也没想逃。”

    即便周围没有弓箭手守着，她也不准备逃，因为她知道根本逃不出叶若汐的手掌心。

    没必要做些无所谓的挣扎，还是省点力气算了。

    叶若汐嗤笑：“你果然还是挺聪明，不过，”笑意猛然阴冷，掐着南灼华的脖子把她提起来相视，“你越聪明，越让我想起凤遥那个贱人！”

    南灼华被用力掐着脖子，双脚离地，她掰着叶若汐的手指想让她松开，奈何她这点力气就跟挠痒痒似的。

    叶若汐看着南灼华这张小脸，即便是晚上，也遮不住和凤遥极为相似的轮廓。

    她眼底厌恶至极，眯起的眼角更是阴狠：“怎么办呢，本妃突然不想拿你来威胁云染月了，想直接杀了你。”

    手上又用几分力道，南灼华的小脸从涨红慢慢变为青紫。

    叶若汐看她呼吸急促、濒死的模样，心里尤为快意。

    手里的力道渐渐收紧，她打算，直接掐死这个小贱人，也省得再留祸端。

    南灼华长大小嘴，空气在一点一点流失，强烈的窒息感袭进脑子。

    叶若汐止不住的得意和兴奋。

    突然，她嘴角的笑意慢慢消失，取而代之的，是惊骇和不可置信。

    只见南灼华的瞳孔，由黑色慢慢变为金色，在夜里，如月色落下的一抹金光，皎皎生辉。

    “凤、凤遥......”

    叶若汐惊慌失色，立马松开手，把南灼华甩到地上。

    她踉跄后退，对周围守着的弓箭手大喊：“快、快拿箭射死她，别让她活命！”

    藏在暗处的弓箭手准备，一支利箭射过来，原本趴在地上的南灼华腾空而起。

