    麒麟皇子先前被秦尘夺走一枚黑暗圣果，并未理会秦尘，而是继续引动黑暗圣果，此刻，已然引动到了第二枚的黑暗圣果。

    这一枚圣果，绽放可怕神虹，并且令人心惊的是，这一刻，竟然有近三十颗黑暗圣果一同发光。

    轰！规则显现，各种规则神虹爆发出惊天轰鸣，漫天霞光璀璨。

    整棵黑暗神树都在发光。

    不仅如此，黑暗神树下的石台也在发光，禁制光芒冲天，一道道可怕的符文闪烁，这代表了至尊级的本源，然而此刻，却在齐齐闪烁。

    什么？

    这样的一幕，惊呆了所有人。

    黑暗神树耸立此地亿万年，还是第一次发生这等景象。

    轰轰轰！突然间，这三十枚黑暗圣果发光，枝叶摇曳，一颗颗黑暗圣果竟然从神树之上同时脱离，冲天而起。

    “哈哈哈。”

    麒麟皇子大喜，他感觉到，自己的力量，已然融入其中的一枚黑暗圣果之中，与之发生共鸣。

    那一枚黑暗圣果发光，规则之力和他身上的气息形成了共鸣，在震荡。

    从外界看过去，就好像是麒麟皇子在引动了如此异象，直接吸引了三十枚黑暗圣果一般。

    这样的场景让人震惊，麒麟皇子自己也惊愕，难道真是自己引动的如此之多的黑暗圣果。

    “嘶。”

    “麒麟皇子不愧是麒麟皇子。”

    “太变态了。”

    很多人都震惊，瞪大眼睛，难以置信。

    甚至，神凰仙子也变色，美眸连连，这样的场景，着实令人震惊。

    轰！漫天黑暗圣果绽放霞光，朝着此地飞掠而来。

    麒麟皇子激动，呼吸都快凝固了，身体颤抖。

    三十枚黑暗圣果啊，简直逆天了。

    然而，下面的场景，却让所有人变色。

    却见这三十枚黑暗圣果，悬浮天空，掠过麒麟皇子，竟然朝着秦尘的所在齐齐飞掠而去。

    这……麒麟皇子脸色瞬间绿了。

    靠，是这小子。

    玛德！并且，这三十枚黑暗圣果齐齐共鸣间，将他所引动的黑暗圣果也吸引了过去。

    可恶，简直太可恶了。

    麒麟皇子一颗心顺便从天堂来到了地狱。

    轰！麒麟皇子豁然站起，杀气腾腾。

    一道道可怕的麒麟神光贯穿天地，爆发出惊天神虹，如同神祗降临。

    “小子，交出黑暗圣果，否则就休怪本皇子不客气。”

    麒麟皇子怒喝说道。

    他本来是想留着秦尘，等秦尘自己吸收不了黑暗圣果的力量后再出手，坐收渔翁之利。

    但现在，他按奈不住了，因为他再不出手，那将成为在场所有天骄的一个笑柄。

    黑暗圣果接二连三被他们摄走，他颜面何存。

    而且，那小子太过可恶，一下子引动了三十颗，几乎把黑暗神树上目前被规则引动的所有圣果都吸引了过去。

    剩下的黑暗圣果，都是他无法引动的，这让他如何不怒。

    轰！麒麟皇子跨步向前，身上杀气沸腾。

    “不错，交出黑暗圣果！”

    天河圣子此刻也都激动，纷纷叫道。

    “你一人如何能吸收这么多的黑暗圣果，这黑暗圣果，是我等所有人的机缘，速速交出来。”

    一道道怒喝，震动天地。

    三十枚黑暗圣果啊，这是何等的可怕，让他们一个个眼睛都绿了。

    若是能夺来，不说感悟这方宇宙的本源，最起码让他们提升一个修为级别不在话下。

    一枚黑暗圣果，就能引发他们这等天骄掠夺，更何况是三十枚。

    一时间，无数杀气，疯狂涌动。

    秦尘目光扫过，嗤笑一声：“凭什么？

    此果能者得知，你们想要，自己去吸引便是。”

    三十枚黑暗圣果而已，其中的黑暗本源全部吸收，秦尘也不敢笃定自己就一定能达到极限。

    更何况，这样的东西留给在场的黑暗一族天才，不是给人族制造麻烦吗？

    所以，就算扔了他也不会留给黑暗一族，再说了，这黑暗圣果中蕴含宇宙本源和黑暗本源两种力量，对秦尘突破至尊有不小的帮助、每炼化一颗黑暗圣果，秦尘便能感觉到自身有一丝提升。

    别说三十多颗，就是九十九颗黑暗圣果全部给他，秦尘也不会嫌多的。

    “不交，死！”

    麒麟皇子厉声说道，身上麒麟神光绽放，如同神圣。

    “死！”

    其他人也纷纷叫道，天河圣子等人，也在怒声厉喝。

    黑暗一族虽然是一族，但其实便如人族一样、异魔族一样，是一整个大族，其中利益纠纷太多了，人族之间，亿万年来自相残杀的还少吗？

    在黑暗一族内，也有诸多势力，为了利益，彼此厮杀交锋，每年陨落太多人了。

    秦尘目光淡然，道：“就凭你们？

    本少念在你们都是我黑暗一族的天才，不想杀你们，识相的，滚，别惹怒了本少。”

    一旁非恶听到秦尘的话，不由得心中感叹。

    皇使大人不愧是皇使大人，心怀黑暗一族的天才。

    否则以皇使大人的身份地位，一句话下，怕是司空大人等人都会主动出手，迫不及待将这黑暗圣果送给皇使大人吧？

    而且，黑暗族内地位身份森严，若是在族内，这些家伙敢如此对皇使大人说话，早就被斩杀了，哪还会如此好声好气和这些家伙说话。

    皇使大人，不愧是皇使大人。

    胸怀天下。

    然而，麒麟皇子又岂会被秦尘劝退。

    “找死！”

    麒麟皇子悍然出手，一道无比浩瀚无比的黑暗之力涌动，化成了一道惊天神虹，向着秦尘轰去。

    秦尘虽然和黑暗一族早就打过了交道，但也想知道自己吸收了黑暗圣果之后，体内的黑暗本源如何，所以，他也想要看看自己吸收黑暗圣果的效果。

    因此，他阻止了一旁想要出手的非恶，直接抬手。

    轰！一道黑暗本源，被秦尘直接打出。

    这道黑暗本源是秦尘熔炼和黑暗圣果之后凝练而出，并非秦尘体内的黑暗王血，此刻打出，却精纯无比，直接与麒麟皇子的攻击轰然碰撞。

    轰隆一声，两股力量撞击，麒麟皇子的力量竟撕裂了秦尘的攻击，直接镇压而来。

    

