    “请允许我给您介绍一下……”瓦里安国王看着面前这位浑身闪烁着金色圣光的中年男子微笑着说道：“大家都叫他萨缪尔修士，正如你们所看到的那样，这个和善的人是一名圣骑士。”

    “自从法奥先生创造了圣骑士这个职业开始，我就一直都在北郡这里教导一个又一个人类成为一名真正的圣骑士。”萨缪尔低声说道：“对于圣光我有许多了解的地方，但是同样的对于圣光我也有许许多多不甚了解的秘密——希望在这里能与德莱尼人共同交流。”

    “圣骑士？”维纶身后走出了一位身材高大且强壮的男性德莱尼人，他的名字就叫玛尔拉德——德莱尼社会中对于圣光之道理解颇深的一位圣职者。

    “在这之前我曾经听说过这种职业。”玛尔拉德看着眼前的萨缪尔微笑着说道：“如果可以的话，我希望能够和你一起切磋一下，这样才能最大程度的促进这一次的交流。”

    “一个非常令人惊喜的决定。”一旁的艾文笑着说道：“究竟是德莱尼人的圣职者更胜一筹，还是人类的圣骑士更加强大？一切只需要比试一番便可以得到确切的答案。”

    “我同意艾文大人的建议。”玛尔拉德笑着说道。

    “我当然也同意。”萨缪尔点了点头说道。

    很快，在瓦里安国王的命令下，北郡修道院大门前便被搭建了一个足够宽敞的比斗场，随着治安官玛克布莱德的一声令下，玛尔拉德与萨缪尔同一时间走进了比斗场内，他们的身上都穿着极为厚重的防御盔甲，而区别在于两人的武器——玛尔拉德手中提着闪闪发光的水晶战锤，而萨缪尔则双手握着一把锋利的长剑。

    “本次比斗，点到为止，仅仅是为了切磋而已！”场地外面的瓦里安国王大声说道：“一切流血牺牲都不被允许。”

    “遵命/明白！！”萨缪尔和玛尔拉德相继对视了一眼，随后两人便直接驱使圣光附着在武器上，朝着对方发起冲锋。

    轰！！！！巨大的爆炸将比斗场上松散的泥土炸的到处都是，当烟尘散去的时候，只见两人的武器碰撞在一起，而地面的中心早已经出现了一个十分规整的坑洞。

    “很少有人类能够拥有这么强大的圣光之力。”玛尔拉德用赞许的目光看着面前的萨缪尔：“你已经激发了我的斗志！”

    仅仅是片刻时间，两人的武器就已经接触了无数次，而一旁的所有人都震惊于这一次比斗的精彩程度。

    咔嚓！！玛尔拉德将自己的战锤直接扔到了地上，他奋力鼓动着体内的圣光之力——瞬间，一道由纯粹的圣光能量构成的翅膀出现在他的背后。

    “处于对你的尊重，因此我决定全力以赴。”玛尔拉德挥舞着战锤直接冲了上来，而当萨缪尔打算全力格挡的时候，维纶直接召唤出了一道圣光将人类圣骑士的身体包围起来。

    轰！！！！

    坚固的圣光屏障在玛尔拉德的全力一击下也出现了道道裂纹。

    “已经够了玛尔拉德，你忘了瓦里安国王之前的告诫。”维纶的话语像宏大的钟声一样在玛尔拉德的耳边响起，此时的圣骑士才缓缓将体内的圣光之力收束到身体内。

    “这……”

    “很抱歉萨缪尔先生。”玛尔拉德低声说道：“我为刚刚的过失向您忏悔。”

    在那一瞬间，玛尔拉德感觉到了内心的深处有一团火在燃烧，驱使他不断做出出格的举动。

    “这并不是什么很严重的事情。”萨缪尔虽然对刚刚玛尔拉德的疯狂攻击仍然心有余悸，但是面对德莱尼人如此诚恳的道歉也无法再多斥责几句。

    “圣光的力量固然强大无比，但是圣光同样能够迷惑人心。”艾文看着有些迷茫的玛尔拉德低声说道：“很难想象这样的事情会在这么一名传奇圣骑士身上发生。”

    “你的意思是？！”一旁的卡特拉娜·普瑞斯托似乎听明白了什么，她低声说道：“父亲曾经告诉我，光明与黑暗互相对抗而又互相依存。”

    “这些事情并非你能够了解的。”艾文笑着说道：“或许你应该考虑一下今天晚上我们到底该吃点什么。”

    ……

    虽然说比斗场上的战斗非常精彩，但是大部分的明白人都知道其中所存在的一些奇怪之处。在接下来的日子里，来客们在北郡修道院内品尝了当地的美食与葡萄酒，而正如瓦里安国王一开始所计划的那样，维纶的确有着与人类王国结盟的一向。

    今天，瓦里安国王特地邀请了维纶一人在小湖边欣赏景色。

    “这条河里的水一直流入止水湖，是整个艾尔文森林不可多得的水源。”瓦里安国王低声说道：“水总是沿着河道行进，可是人却是和它不一样，有着属于自己的选择。”

    “国王陛下说的没错，水流的确有着固定的流向，但是对于我们来说，有时候规定下来的道路往往到不了终点。”维纶微笑着说道：“这时候便需要有人来改变自己的方向亦或者是沿着他人的方向向前走。”

    “联盟一直都是如此。”瓦里安国王微笑着说道。

    “诺莫瑞根的侏儒，铁炉堡的矮人都已经口头同意了，如今我们依旧需要德莱尼人。”

    “但是你得明白一旦德莱尼人选择加入联盟，那么苏拉玛的执政官可不会很高兴。”维纶低声说道：“你准备好了怎么来解决这个问题么？”

    “对我来说，一切所做的只能向前看。”瓦里安国王将一颗石子扔进水里：“自当法师区收复之后，我便一直都在考虑着这样的问题。”

    “到目前为止，艾文先生并没有表现出丝毫的不满意，甚至支持我的各种变革措施。”

    “所以我认为，只要有足够充分的理由，那么夜之子并不会找我们的麻烦。”

     Pd 爷爷生病了，整个周末都在医院里陪着老人家，这几天可能状态不是很好。

