    “呵呵，真有本事，竟然一下跑了五个天人族元帅进来，这裂缝弄得挺大的啊，几乎把护壁都凿开了……”安林的目光越来越冰冷。

    如果天启境天人族能够大量出现在地球，那么女娲的壁垒加固又有什么作用？合道境不能进去，难道单靠返虚境抵挡这些敌人？

    “安林道友，冷静！”哪吒见状脚踏风火轮极速追上。

    “安哥，等等我！汪！”大白急匆匆跟在后面。

    太空军们，看到一条白毛巨犬，竟然能够赤身裸体遨游太空，这对他们的观念还是产生了极大的冲击。

    他们看过修士飞天遁地的场景，但还真的没见过一条狗，竟然也能飞出地球，不穿防护服就畅游太空……

    安林飞到了漆黑巨大的裂缝面前，感知着前方混乱又霸道的气息。

    这是强行破开的两界通道释放的气息。

    “为了将壁垒破坏得更彻底，竟然将裂缝撕裂得如此之大……”安林释放出他那堪比创世级别的神魂，朝漆黑的裂缝内暴力渗入！！

    “很好，这样粗暴破开壁垒，已经让这个两界通道不仅限于天人族通行了……”安林深吸了一口气，眼中有着跃跃欲试的感觉。

    他的身体突然出现液体，形成一个水人，然后慢慢凝聚成自己的模样。

    安林又滴了一滴精血，再将自己的一缕神魂，融合在水人身上。

    轰隆！！

    恐怖的气息，从分化出来的安林身上爆发出来。

    “好强大的分身！！”从远处赶来的哪吒，被这具分身的气息所震慑。

    安林微微点头：“除了不能使用权柄力量，以及一些本源术法，这具分身的战力比我弱不了多少。能够媲美合道后期的级别了，只不过拥有一刻钟的时限……”

    没错，这正是安林用造化神液功法，凝聚的水分身！

    水安林看了一眼安林，心神领会，粗暴地撞入漆黑的裂缝之中，进行两界的跨越，他倒要看看，通道的背后到底是什么！！

    混乱又不稳定的通道，随时有可能被混沌乱流撕裂身子。

    开辟的通道极其不稳定，还有娲界的自我保护收缩机制，若是没强者暴力干预，这个通道恐怕早已经自主收缩完毕。

    “一股很可怕的力量，能够抵抗娲界和女娲的强悍力量，一直在维持着通道的开启……”安林分身感知着通道的一切，跃进的速度又加快了几分。

    很快，安林看到一个散发着柔和圣光的出口。

    他脚步一踏，跨越了出口。

    轰隆隆……

    视觉变幻间。

    安林看到了极其难忘的一幕。

    他仿佛来到了真正的圣地。

    大地升腾起九彩瑞气，元气化作阵阵溪流，从大地穿过。

    一座座华丽又宏大的白色宫殿，坐落在绿草如茵的大地，在天空的霞光下，反射着绚烂的光辉。

    高达数万丈的神树，依靠着一座看不到高度的大山生长，粗略一望都有几十棵，呈环状分布着。它们的叶子是粉色的，风吹来仿佛粉红色浪涛在摇摆。无数可爱的小天人族绕着神树飞舞，嬉戏打闹。

    地面上开满了奇花异草，每一株的等级竟然都是灵级以上，它们释放的浓郁的波动，甚至能够影响周围的天地。

    偶尔还有一两株奇怪的植物，能够自己活动，时不时啃花啃草吃，充满了灵性，那是神级植物，已经诞生了神性。

    天空之上，各种长相奇异，安林从未见过，气息又十分恐怖的兽类，在高空游荡着，每一次吞吐，都能吐出奇异的能量滋养天地。

    最吸引眼球的是极远处，有一个圣光垂落的平原。

    那里生长着一颗颗高达千丈的树木，它们尽情吸收着圣光的能量，绿色藤条垂落，悬挂着一枚枚巨大的蛋。这些蛋大部分是白色，但也有淡黄色，深黄色，金色，以及极少数的黑色。

    这是蕴含大生命，大造化的地方！！

    安林只在一个地方见过这个场景，那就是缇娜的仙家福地。而这个地方，比缇娜集一个世界建造的仙家福地，还要壮观，还要完善！！

    安林被眼前的景象所震撼。

    不过，他也来不及好好感慨。

    因为他一走出大门，就发现，大门外竟然聚集了大量的天人族强者，他们都齐刷刷地将目光转向他，神色极其不善。

    这些天人族有练气境十万，玄体境三千，洞神境两百，天启境三个。

    安林看着天人族，天人族也看着安林。

    双方都不约而同地变得沉默。

    “怪不得灭绝地球小队会失败，原来女娲派了你去驻守地球……”

    一个极其清澈又柔和的声音传来。

    天人族们纷纷让路，极为谦卑恭敬地低着脑袋。

    一个身穿浅绿连衣裙，墨绿色长发轻轻舞动，容貌美得让人感觉到不真实的女子，脚步轻盈地走了出来。

    她仿佛与整个世界融合在了一起，美好而自然。

    安林明明知道对方是敌人，却完全生不出敌意。

    “安林，你来我这里做客，也不提前打一声招呼呀？”女子一双橘红色的眼眸微微弯起，笑意浅然，伸出佩戴着花环的白嫩嫩的纤手，主动释放她友好的善意。

    “你派人来我的地球做客，也没见你提前跟我打招呼。”安林对女子伸出的纤手熟视无睹，语气冷淡地开口道。

    女子神色愕然，那尖尖又白嫩如笋的耳朵轻轻动了动。

    显然，她没料到安林的反应会是这个。

    “你果然跟传闻的一样，谁也不怕，见了我还是敢怼。”女子看着安林，一双有神的橘红色眼睛，仿佛会说话般，饶有兴趣地眨了眨。

    “我连天都不怕，又怎么会怕你。”安林直接道。

    他已经看到对方头顶的绿色神环，但那又怎么样，权柄天神而已，他杀过的也不少了，谁还没一两个神环呢？

    “厉害了，连执掌生命的最高权柄天神都不放在眼里了。”女子轻抚着自己的下巴，眼中有着沉思之色，“你的依仗到底是什么呢？”

    安林心头一颤，握草，这女人是生命天神？！！