    “我与你们院长是朋友，陆先生是我请来的，你们先出去吧！”赵寒东出言：“不要打搅到了陆先生！”

    “出去的应该是你们，无证行医，还是在青州医院！”一名主治医生骂道：“出了事情你们担得起责任吗？”

    刚刚骂完，他便看清楚了来人，脸上瞬间精彩起来：“原来是你！”

    陆凡也回过头，没想到主治医生竟是刘浩：“真是巧了。”

    “青州医院明文规定，重症病房除家属外，其他人不能闯入，你们随意进入，扰乱治疗，这可是大事情。”刘浩冷冷道。

    “治病救人，医者本心，你们要是有办法，我又何必来这里。”陆凡微笑道。

    “你小子可不要狂，我知道你有几把刷子，但这里是青州医院，可不是你撒野的地方。”刘浩冷声说道。

    “发生什么事了？”中年男子走了进来，也穿着白马褂。

    “赵主任，这人无证行医！”刘浩上前说道：“这是贵宾房，这小孩更是沈老的孙子。”

    赵主任皱着眉头，望向陆凡：“病人身份特殊，情况危机，你怎么能够随便行医。”

    “赵主任，我与你们院长相识。”赵寒东笑道：“就在不久前，我也来看过！”

    “不管和院长认不认识，赶快停下来！”赵主任冷声道：“你们现在就出去，这里不欢迎你们！”

    赵寒东眉头一皱，他可是国医圣手，若不是院长相邀，也不会这般上心，被这么一说，他心凉了一截。

    “躺在病床上的孩童，病症非同小可，我若是不出手，恐怕他熬不过今晚。”陆凡直言道：“你可知道我在说什么？”

    “简直就胡说八道，沈老的孙子好的很，吴医师出差马上回来，等他来了，一切都会好。”赵主任皱眉道：“这里是重症病房，二位还是出去吧！”

    陆凡脸色铁青，他好心来救人，却被下了逐客令，被泼一身冷水。

    “看来是我多管闲事！”

    陆凡起身笑道：“希望你们能治好！”

    说完之后，他才向着外面行去，赵寒冬也皱着眉头，随着陆凡离开，他本想帮个忙，人家却不领情，这让他如何能接受。

    “无证行医，这可是要坐牢的！”刘浩冷冷笑道：“你小子可要小心点！”

    病房里面，刘浩一阵得意，之前与陆凡两次交锋，他都输的一塌糊涂，这次可不会留颜面。

    “师尊，都是我不好！”赵寒东苦笑道：“我现在就给院长打电话。”

    “不用了，医者仁心，但人家有更厉害的医生，我们何必参与进去。”陆凡摆了摆手。

    赵寒东只能作罢，但却能看出陆凡已然不高兴。

    不过想来也是，陆凡是何等身份，能够答应出手医治，已经是天大的面子，却被人赶了出来，这又如何让人受得了。

    青州医院重症病房，赵主任望向刘浩：“我不是告诉过你吗？沈老身份非同小可，这小孩不能出事情，让你们几个一直待在重症病房，怎么会让他们溜进来。”

    “赵主任，我们也不想的！”刘浩解释道：“我们几人开了个会，他们就在重症病房了。”

    “以后这里必须要主治医生寸步不离。”赵主任冷声道：“吴医生在飞机上，应该很快就会到！”

    “吴医生要是来了，这病一定能治好！”

    “这可不，吴医生可是专家，青州医院的金牌主治医生，有他在绝不会有问题！”

    几名主治医生笑道，为了这孩童的病情，青州医院忙里忙外，付出了不少心血。

    平民村内，百家灯火通明，桂花婆婆收好了摊子，做好一桌子菜，在院子里面打扫着卫生。

    “婆婆，怎么没看见林可？”陆凡出言问道：“这个时候不是已经放学了吗？”

    “为了勤工俭学，他找了一份工作，马上就要毕业了，正好实习。”桂花婆婆笑道：“难道他没跟你说吗？”

    “找了一份工作？”陆凡好奇道：“他还没毕业，现在能找到什么工作？”

    “这我倒是没问！”桂花婆婆摇了摇头：“你赶快把手洗了，进去吃饭吧！”

    “等可儿来了一起吃！”陆凡微笑道。

    话音刚落，林可儿骑着自行车来到庭院，看起来一脸疲惫。

    “可儿，你好好学习就行了，毕业后想找工作还不是易如反掌！”陆凡出言道：“现在可不能让自己太累！”

    “知道了，陆凡哥！”林可白了一眼：“我就想历练历练，为将来打好基础。”

    陆凡点了点头，也没有多说什么，林可有这份心，其实也不错。

    等吃完晚饭，陆凡三人看着电视，看起来颇为温馨。

    “　婆婆，你是喜欢碧蓝花园的房子，还是喜欢帝博湾的别墅？”陆凡忽然问道。

    “你怎么忽然问这个？”桂花婆婆笑道：“这可都是豪华居所，和我们可搭不到边。”

    “我就是问问。”陆凡微笑道：“说不定哪天就能住进去！”

    “可别瞎想！”桂花婆婆白了一眼：“咱们都是本分人，可不能做伤天害理的事！”

    “咳咳，这个我知道。”陆凡点头：“我也不像不正经的人啊！”

    而在青州医院重症监护室外面，一位白发老者矗立，眼神带着凝重，甚至坐立不安。

    “老爷子，不会有事的！青州医院的专家马上就到。”

    赵主任连声说道，一直陪伴左右，眼前这位老人虽然平凡，却是国之重将，已经退役，战功卓著。

    “赵主任，不论如何，都要保住我沈家血脉！”沈天龙言语郑重：“这可是我沈家唯一血脉，若是出了闪失，会有什么样的后果，你应该清楚！”

    “沈老放心，吴医生马上就到！”赵主任连声道：“他是青州医院金牌主治，等他来了之后，病症便会好起！”

    而在青州医院，戴着金丝眼镜男子，在众人簇拥下，向着重症病房走去。

    “吴医生，你可算是来了！”

    重症病房内，刘浩赶忙道：“病人情况越来越危机！”

