    现场一片哗然，秦镇这一波绝对是秀翻天。

    牛尾巴过掉周廷之后，竟然尝试插花脚传中，而且竟然还真的传到了。

    找到了高点史力，成功将优势拉开到三球。

    足坛不少球员都使出过牛尾巴过人，可是华夏球员在中超的赛场上，秦镇绝对是第一人了。

    现场球迷看到球进了, 激动的呐喊欢呼着。

    说道牛尾巴过人第一想到的可能就是小罗了，他的牛尾巴摔得太漂亮了。

    身体的大幅度身体摆动，加上他快速的变向。

    让他的牛尾巴观赏性十足，而且有一定的实用性。

    其实牛尾巴这个技术，在11人制的比赛中实用性确实有限。

    反而在室内五人制的比赛中，可能会更加常见一些。

    看得出来秦镇也是玩开了，竟然牛尾巴接插花脚传中。

    “哇！我的天啊！”段轩不可思议的解说道。

    此时段轩脑子也是懵的，他也被秦镇的过人惊到了。

    他解说中超也有段时间了，这还是第一次发生这样的事情。

    “这个秦镇真的太强了, 他这几下太惊艳了！”

    “先是牛尾巴摆脱防守，然后再插花脚传中。”

    “而且最关键的是，他这个传中还真助攻史力进球了！”徐洋同样惊讶。

    两名解说员的关注点，都放在段轩的身上。

    而史力的进球反而没那么受关注，秦镇的惊艳表现太耀眼了。

    “随着史力的进球，比分已经来到3比0了，天津卫上半场就已经三球领先了。”段轩继续解说道。

    “现在距离上半场比赛结束已经没多久了，如果京城国安想要扳平比分，那么下半场比赛真要好好做出调整了。”

    “说实话现在京城国安落后三球了，而且对手还是天津卫这种强队。”徐洋也解说道。

    “今天京城国安真的很危险了，期待他们下半场可以有所回升吧！”

    进球后的史力很开心，和队友一起开心的庆祝着。

    此时所有天津卫球员的脸上都是笑容，在他们看来这一场比赛已经没有悬念了。

    以天津卫今天展现的实力, 京城国安毫无还手之力。

    上半场比赛很快结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    京城国安的球员脸上全都是失落，现在他们落后的有点多。

    甚至有的球员悲观的认为，今天他们在主场可能要输球了。

    回到更衣室之后，薛阳没有太多的表述。

    因为今天球员表现的很不错，没有什么太大的问题。

    而今天秦镇的表现让他又一次眼前一亮，薛阳知道这一场比赛结束之后，秦镇肯定会成为各大媒体争先报道的对象。

    秦镇肯定会爆火，在上赛季的时候，因为邵轶被薛阳雪藏，李砚获得了首发的机会。

    李砚凭借彩虹过人成功扬名，成为中超炙手可热的又一名新星。

    而秦镇这一次绝对要比李砚还要精彩，现在估计国安球迷里都有秦镇的球迷了。

    薛阳身位主教练知道，秦镇的未来肯定要比李砚光明多了。

    未来肯定会成为世界顶级球星，可能唯一的遗憾就是秦镇还没有完成帽子戏法。

    如果这一场比赛他带帽了，那么就是亚冠、中超的首秀都拿到了帽子戏法。

    谷汴

    这种成就可不是谁都完成了，他将在中超的历史写上重重的一笔。

    而薛阳有的时候在想，要不要给秦镇多一些球权。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    薛阳知道经过中场调整之后，京城国安的斗志会回升一些。

    如果下半场比赛再进球，京城国安将彻底崩盘。

    而秦镇因为已经完成梅开二度了，所以队友开始给他喂球。

    尤其是之前进球的史力, 正是秦镇送上的秒传。

    他更加想要帮助秦镇了，他看得出秦镇也是一名优秀的球员。

    值得一说的是, 今天薛阳竟然看到了历史性的名场面。

    正是马季奇追球的时候，一个身影直接朝着他铲了过来。

    马季奇也是反应快，竟然跳过了铲球的人。

    然而他很快就发现了不对劲，他回头一看猛然发现铲他的竟然是队友。

    他那惊诧的表情，成为了中超名场面之一。

    很快天津卫又发起了进攻，秦镇在禁区外左侧45度的附近接到了传球。

    周廷很快就防守了过来，此时他内心非常紧张。

    之前那一次牛尾巴过人，让周廷颜面扫地。

    他在中超还没被这么戏耍过，而且后来秦镇还是插花脚的传中。

    周廷的注意力非常集中，不敢有丝毫的松懈。

    突然秦镇启动了，只见他连续踩了几个单车之后，变向之后开始内切。

    然而这个时候周廷在想，秦镇会不会又来个花活。

    所以他稍微慢了一拍，可是这一次秦镇就是内切。

    秦镇看到周廷慢了，果断右脚搓射攻门。

    足球划过一个弧线飞向了球门的右上角死角，他这脚搓射质量非常高。

    京城国安的门将杨志一直注意着秦镇，当看到秦镇内切后远射攻门，第一时间就做出了扑救。

    但是他小看了秦镇这脚搓射，足球带着弧线旋向了死角。

    门将杨志虽然反应很快了，但是他依旧没能碰到足球，足球依旧飞进了球门里。

    天津卫4比0大比分领先京城国安！

    秦镇在中超的首秀完成了帽子戏法！

    现在他在亚冠和中超的首秀中，全都已经完成帽子戏法了！

    这绝对是第一人了，秦镇在完成帽子戏法之后，脸上的笑容一直没有停止过。

    他知道在这一场比赛结束之后，自己将会在华夏足坛扬名。

    然而秦镇不知道的是，现在天津卫在欧洲也算小有名气了。

    因为天津卫出来的华夏球员，一个个的加盟了荷甲、德甲球队。

    而且其中不少表现的都不错，所以他们派出了球探考察天津卫，说不定可以提前挖掘到潜力新星。

    而随着秦镇这粒进球的发生，这一场比赛也彻底失去悬念了。

    在之后的比赛双方节奏开始放慢，主队球迷也知道他们今天要输球了。

    最终天津卫在客场4比0战胜了京城国安！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

