    见林霄絮絮叨叨的，始终不进入主题，柳莺莺顿时有些无语，直接打断道，“我对霄爷好，那都是我心甘情愿的，而且你也对人家很好，不过就是……”

    她说着，微微垂眸，有些悲伤道，“三爷不喜欢我罢了，我每次看到你，只能偷偷的躲在一旁看你，现在，还要趁着三爷不在，我们才能见上一面，我……我现在想帮你分担一些，你还不告诉我，我……”

    说完，柳莺莺双手捂脸，小声的抽泣起来。

    见状，林霄顿时心疼起来，轻声道，“别……哭别哭，我现在就告诉你，现在就告诉你！”

    他双眸微眯，犹豫了一下，才开口道，“最近我们十二生肖组织好几个地方都被其他的雇佣兵发现了，发现我们之后，一阵血雨腥风，直接将我们的人全部灭了。我哥因为这事而头疼，所……所以我们总部，现在情况非常的危机，稍有不慎，我们也许就是下一个被灭的。”

    柳莺莺闻言，眼里划过一丝的惊讶，随即抿了抿唇，心里却有了想法，哽咽道，“霄……霄爷，这也太危险了，我好害怕，你一定要保护好我，我不想和你离开。”

    林霄非常享用，轻声安抚道，“别害怕，我会保护好你的，你别担心，我不会让你有事的，一定不会，一定……”

    他话还没说完，整个人直接晕了过去。

    柳莺莺见状，顿时一脸嫌弃的将他推开了，然后用手做扇子状，在鼻尖扇了扇那浓烈的酒味，“哼，真是蠢货！”

    现在都这个时候了，还能喝醉酒，那也是没谁了。

    想到这里，柳莺莺犹豫了一下，立即开始收拾自己的衣服和贵重物品。

    虽然不知道具体的情况是怎么回事，但现在她必须马上躲一躲，不然这把莫名其妙的“怒火”牵扯到她怎么办，她还想多活一段时间呢。

    ……

    A市，皇家天下。

    黎甜甜家的客厅里，除了七色花组织外的几人，路小漫和萧菲菲也忍不住围了过来。

    黑鸦忍不住吐槽道，“路小姐还有萧小姐，我们要开会，你……你们怎么把孩子们都带进来了，这样不好吧，我……”

    他话还么说完，二宝忍不住吐槽道，“黑鸦叔叔，这里最应该出去的可能是你哦！我们是小孩子没什么用，很正常，但你一个大人，连大宝都不如，你说你……啧啧啧，还有什么用。”

    他还故意将叔叔两个字喊的很慢，故意想要气气他。

    萌萌和小雨赞同的点了点头，“没错没错。”

    黑鸦老脸顿时一红，有些恼羞成怒道，“你……哼，我不跟你一个小孩计较！”

    气死了！

    现在的小孩不仅聪明，而且怼起人来一个比一个厉害。

    二宝朝他吐了吐舌头，正准备开口说话时，就被大宝阻止了，轻声道，“黑鸦，我为我弟弟刚才不好的行为道歉，你被跟他计较。”

    这两人要是吵起来，肯定会没完没了的。

    黑鸦轻哼一声，摆了摆手，笑眯眯道，“算了算了，大人不记小人过，看在你的面子上，我也不跟他计较了。”

    二宝轻哼一声，侧过头去，没有理会他了。

    本以为自己很幼稚了，没想到这个叔叔比他更幼稚。

    犀牛也没多说什么，只是看了众人一眼，轻声道，“就这样吧，来都来了！黑鸦你先说说你那边的情况。”

    黑鸦愣了愣，下意识看了大宝一眼，然后轻咳一声，脸不红心不跳道，“事情已经按照原计划进行了，十二生肖的好几个分部已经被其他雇佣兵给剿灭了，狠狠地出了一口恶气。”

    他顿了顿，脸上顿时乐开了怀，“一想到那些人跪地求饶的样子，我就想笑，我就非常的开心，毕竟他们之前做了很多的坏事，现在可是老鼠过街人人喊打的，我……”

    飞鹰无奈的摇了摇头，轻声道，“黑鸦，说正事！”

    他怕再不阻止，这家伙越说越兴奋，说些什么乱七八糟的东西，不一定！

    “啊！好的。”黑鸦顿时反应过来，抿了抿唇，一本正经道，“十二生肖的分部都被剿灭的差不多了，但十二生肖的总部比较隐秘，所以有些难找。”

    犀牛若有所思的点了点头，又问道，“那柳莺莺呢？找到没有？”

    黑鸦微微思索道，“并没有，这个女人像是消失了一般，或者说她隐藏的很好，目前还没有人找到她。”

    他顿了顿，又想到什么，犹豫道，“不过，我收到一个小道消息，说看到这个柳莺莺之前的手下出现过，好像叫什么黄启明来着，但后来也消失了，而且消失的地方在……在机场，你们说黄启明是去找柳莺莺，还是自己逃命去了。”

    他话音刚落，飞鹰愣了愣，轻声道，“他已经死了！”

    虎三将黎甜甜被绑架的事情经过叙述了一遍，但没什么发现，所以他又让虎三去了哪里一趟，经过一番折腾。

    终于在一辆车的黑匣子里看到了事情的经过，黄启明和黎甜甜当时发生了一场争斗，黎甜甜本来占了优势，没想到最后，黄启明抱着黎甜甜一起撞车了，然后又被人带走了，可惜只那人全副武装，根本看不到脸。

    “什么？！”黑鸦一脸的震惊，有些无语道，“现在黄启明死了，那还怎么找柳莺莺？”

    他本以为可以通过黄启明找到柳莺莺，现在开来只是无稽之谈了。

    见他一脸失落的样子，大宝抿了抿唇，轻咳一声道，“黑鸦叔叔，黄启明虽然死了，但你可以找他的手机，用他的手机联系柳莺莺。”

    这么简单的事，黑鸦叔叔为什么要想那么久。

    黑鸦眨了眨眼睛，顿时反应过来，眼睛顿时一亮，兴奋道，“对啊，大宝，你真聪明，我……我现在就去。”

    他说着，突然想到什么，抿了抿唇，下意识看了大宝一眼，正准备说些什么时，大宝抢先一步开口道，“黑鸦叔叔，我要上洗手间，你陪我一起吧！”

    黑鸦立即点头道，“好好好，我现在就带你去！”

    说完，他立即拉着大宝往楼上跑去。

    看着两人的背影，犀牛眉头微皱，不禁有些好奇，楼下就有洗手间为什么要去楼上，而且大宝一直都是一个独立的孩子。

