    王林体内的雷霞本源，在这段日子的继续吸收下，越加的庞大起来，只不过因那天逆珠子的存在，故而使得道魔宗宗主的意志，始终无法完全凝聚于王林的体内，无法做到抹掉王

    林神智的程度。

    但此刻，在那道魔宗宗主吞下了那雷帝珠后，其体内轰然暴增的雷霆本源，顺着那无形

    的通道，疯狂的被吸撤进入王林体内。

    王林身子剧烈的颤抖，满头长发无风自动，齐齐飘起，其上游走无数弧形电光，环绕其

    全身的同时，散发出无上雷威。

    这股雷威，惊天动地，即便是王林在这绿色的空间内，也同样是使得这空间震动，无数

    绿芒闪耀，化作大量的绿色蝎子，弥漫在王林四周，无声的嘶吼起来。

    只不过，这股庞大的不可思议的雷霞本源，在进入王林体内之后，正要凝聚出那道魔宗

    宗主意志的瞬间，天逆珠子蓦然一转，抽丝一般，将那意志不断地吸来化去，如同是将满的

    水潭，在溢出的刹那，忽然失去了一些，达到了某种平衡后，又慢慢的减少了。

    ‘，怎么会这样！！“那蝎子建筑外，雾气中盘膝的道魔宗宗主，蓦然睁开双眼，露出

    无法置信之色，他看不到王林体内的天逆珠子，在他感受，王林身体一切如常，他寻找不到

    自己失去的意志，到底去了哪里。

    不仅是他察觉到了不对劲，此刻那蝎子内的祭祀老者，也皱起了眉头，略一沉吟，在咳

    嗽中，大袖一甩。

    顿时那巨大的蝎子建筑内，又有一道闪电雷霓呼啸而出，化作了与之前那一摸一样的雷

    帝珠，直奔道魔宗宗主而去。

    “最后一颗雷帝珠，此物即便是雷帝洲，也只剩下不足三粒，若你还不能成功，则之前

    一切承诺，全部作废！”那苍老的声音沙哑的传出，期间还夹杂着咳嗽之声。

    道魔宗宗主神色极为阴沉，他也没有想到事情会如此诡异，盯着那来临飘在身前的雷帝

    珠，道魔宗宗主脸上青筋鼓起，蓦然张开狠狠的一吸之下，那珠子顿时化作闪电直奔他的口

    中。

    在吞下这珠子的刹那，这道魔宗宗主双手掐诀，齐齐按在眉心，仰天低吼一声。

    ‘，雷霞本源，尽散！”丶随着其吼声下，却见这道魔宗宗主身体内全部的雷霞本源，

    被他毫不犹豫的毫无保留的轰然释放出来，顺着那无形通道，冲入王林体内，其内更是蕴含

    了他全部的意志，这一次，必须要成！

    且在这雷霞本源内，更有一股磅礴如大浪的雷霞之力，是那第二个雷帝珠所化，推动道

    魔宗宗主的意志，疯狂的冲出。

    在这磅礴的无法形容的雷霞本源之力的轰入中，那蝎子体内的绿色空间里，盘膝而坐的

    王林身体再次颤抖起来，他身体外那些游走的弧形闪电，骤然暴增数十倍之多，更走向外扩

    散百丈，使得王林方圆百丈内，赫然成为了一个天地雷霞地狱！

    那轰轰雷霞游走，化作了刺目的光芒，笼罩四周的瞬间，王林的头颅，不受自己操控的

    蓦然抬起，其闭着的右目内，一个闪电的印记在连续闪烁了九次后，赫然从其右目中冲出。

    那冲出的闪电，在王林头顶数百丈外，化作了一个巨大的闪电符号，它刚一出现，立刻

    疯狂的吸收这四周百丈内的所有雷霞之力，却见一道道闪电急速而来，与其迅猛的融合间，

    那闪电符文的外围，赫然出现了一个人形的轮廓

    这是本源真身的轮廓，多说还没有完全凝聚成型，但如今的样子，却是用不了多久，便

    可成为真身！！

    转眼下，这四周百丈的雷霞全部被吸收后，王林昏迷的身体内，轰然爆发出了更多的闪

    电，却见那一道道闪电，从王林全身的汗毛孔内急速闪烁而出，那十万八千个汗毛孔中，并

    非只散出十万八千道闪电，而是每一个汗毛孔中，都至少冲出了十道以上。

    如此一来，这般数量的闪电，已然是一个庞大的数字，其凝聚在一起的力量，足以惊天

    动地，在这绿色的空间内，这闪电弥漫了每一个角落，几乎取代了绿色，把这里变成了雷霞

    空间！

    这数量庞大的闪电之力，完全的轰入那王林上空的闪电符文所化人形轮廓内，轰鸣不

    断，那剧烈的声响，甚至就连在那蝎子建筑外也都可以清晰入耳，轰轰传出中，弥漫了方圆

    近百万里，使得这片范围的绿魔洲，蓦然震动起来。

    那闪电符文所化的人形轮廓，在不断地吸收闪电之力下，以极快的速度成长起来，却见

    其内从原本只是轮廓中，迅速出现了一狠狠 雷霞骨骼，那每一根骨骼，都是有无数闪电相

    互紧密的排列凝聚而出，刹那间，一副完整的骨骼出现在了那人形轮廓之内。

    紧接着，在那大量的闪电持续融入下，那骨骼出现了一条条闪电细丝，化作了经脉，化

    作了血肉，当最后一道闪电被吸收的刹那，漂浮在昏迷的王林上空的，赫然是另一个王

    林！！

    双目紧闭，身体龘内外有闪电游走穿梭不断，整个人仿若从雷霞内诞生，站在那里，足以

    让天地雷霞为之颤抖屈服。

    雷霆真身！！

    王林梦寐以求的雷霞真身，在这一刻，以这样的方式，诞生出来，但如今，这分身却是

    不属于王林，而是属于那道魔宗宗主！！

    因为这雷霞真身内，凝聚的全部都是那道魔宗宗主的意志！

    蝎子建筑外，那道魔宗宗主神色露出极端的挣扎，他感安到了那雷霞真身的存在，内心

    极为震撼，他对于王林，再次预料失败，他没想到，王林对于本源的感悟，竟然出了其火本

    源真身外，还有诞生出第二具真身的潜力！！

    此刻的道魔宗宗主，陷入两难之中，他渴望获得那具雷霞本源真身，可一旦这么做，就

    无法完成祭司的要求。

    挣扎中，那蝎子建筑内传出了咳嗽之声，这声音传入道魔宗宗主的心神，他双眼立刻露

    出果断！

    ‘，以日后绿魔蝎复活后承诺的好处相比，这真身尽管珍贵，但也不是不可以放弃！

    “道魔宗宗主双手迅速抬起，在眉心一点之下，整个人立刻闭上了双眼，全部心神都凝聚在

    了那蝎子体龘内，绿色空间中王林上空的其雷霞本源真身内！

    那雷霞本源真身，蓦然一颤间，闭着双目，右手缓缓抬起，向着下方的王林，五指骤然

    一按，这一按之下，王林身子巨震，去被昂起的头颅中，七窍内赫然冲出了他体龘内最后的七

    道本源雷霞！

    双目、双耳、双鼻之孔，还有口中，七道本源闪电呼啸而起，直奔那雷霞真身的七窍，

    相互一一对应，在完全冲入进去的瞬间，那雷霞本源真身，蓦然睁开了双眼！

    其双眼露出一片阴森，更有一股道魔宗宗主的气息缭绕全身，身子一晃之下，天地雷霞

    轰鸣骤起，那蝎子外，那庙宇外，那百万范围外，大半个绿魔洲上，无数地方的天空赫然出

    现了惊天雷霞。

    这些雷霞轰隆隆的回旋间，以难以想象的速度，赫然直奔中心蝎庙，疾驰而来！

    这种雷霞的速度，无法形容，快过了一切修士，如同缩地成寸融入天地一样，刹那间就

    从那蝎庙的四面八方，疯狂的冲来，直奔那蝎子体龘内的绿色空间中。

    赫然间，这空间内的雷霉真身，被这疯狂涌来的闪电凝聚在身体外，化作了一副雷霞铠

    甲的同时，更是在那真身的头顶，形成了一顶帝冠！！

    那帝冠，是雷帝之冠！！

    在这帝冠形成的一刹那，这本源真身的身后，那涌来的无穷雷霞闪电，疯狂的凝聚下，

    一副雷霞战车，蓦然幻化出来。

    直至这一刹那，雷霞本源真身，彻底凝聚完毕！

    下方盘膝的王林，身子剧烈的颤抖了一下，其体龘内的天逆珠子，并没有隐藏，而是在运

    转中保护着王林的元神以及一切，他的苏醒，是因为那心中的一丝悸动。

    在苏醒的一瞬间，玉林睁开了双眼，看到了上空中，那凝聚出来的雷霞本源真身！！

    在看到那真身的一刹那，王林整个人，愣了一下，这一切的变化，对他来说还是迷茫之

    中，但很快，他就彻底的明白过来！！

    这一愣，更是因为在他的心底，在那大魂门内，第一次施展魂衍道之术时，他曾看到的

    未来的变幻中，曾经浮现出的那让他心惊的一幕！

    那出幕，与如今他所看到，一摸一样！！

    当年的王林，就看到自己的雷霞本源真身，要以雷霆之力，来镇龘压自己，当年的他，想

    不明白，自己的本源真身，怎么可能会做到这一点！

    毕竟真身是自己凝聚，是完全属于自己，是自己身体的一部分，绝不可能出现那未来画

    面内所看的一幕，但眼下，那画面，成真！！