    “收拾收拾，我们走！”

    杜兰追着中洲队的气息，带着家人瞬移来到了《魔戒》的世界。

    对于杜兰的神出鬼没，还有带着这么多的人一起神出鬼没，中洲队的人表示压力很大。

    “大师，人吓人可是要吓死人的！”詹岚没好气地说道，现在还是半夜，大家都有了倦意，马上要睡着的时候，突然出现一群人把他们吓了一跳。

    “给大家介绍一下，这位是我的妻子迪妮莎，我大女儿纱织你们也认识，我二女儿罗宾，小女儿三笠。”

    迪妮莎也有人认识，因为也经常和杜兰一起抛头露面，倒是罗宾和三笠他们是第一次见。当然了也不是所有人都第一次见，比如赵樱空就见过三笠，在学校里见过一两面。

    “这就是新人？”杜兰看着那几个小鱼小虾，只有张恒和萧宏律有些看头。

    “你是二十世纪最伟大的电影大师？！！”所以说杜兰的名气还真是不一般。

    “多谢夸奖。在这主神空间里大家都不要客气，我也不过是轮回者。”杜兰表示要低调。

    郑吒他们无语，你算什么轮回者，完全无视那要人命的主神啊。

    不过不管杜兰多谦虚，他的名声摆在那里，还是有人激动地索要签名。

    杜兰也很客气地签下了名，“多谢！”

    一切平息过后，郑吒和张杰走了过来，“大师，你既然这么厉害无视主神，那么能不能帮我们从这里逃出去？”

    “能啊，不过我不愿意，这样作弊不是我的风格！”杜兰拒绝到。

    “你……”要不是打过杜兰，张杰一定掏枪。

    “好了，你们也经历了这么多不电影了，虽然九死一生，不过不觉得自己活得很有意义么？一个世界一个世界地旅行，然后结识不同的人物，经历不同的事情，看到不同的风景。比起在地球上无所事事的时候，可是要有趣的多。经历过主神世界再回去地球你们一定会觉得很无聊的，所以你们还是且行且珍惜的好。”为了增加自己忽悠人的可信性，杜兰朝赵樱空问道，“你们家族不是有个从主神空间出去的长辈么？他的后半生过的怎么样？”

    “郁郁而终！”赵樱空只回了这四个字，可是已经可以很好的地说明问题了。

    主神世界确实可怕，可是能在这个世界生活下去的人没有谁的内心是甘于平凡的，“每一次与死神擦肩而过的时候，才是真正体会到生命的美好，不是么？比起你们在地球的时候，那样浪费人生，这里才是一个死得其所的地方。不过你们有时间也可以都攒点奖励去现实世界看看亲人，作为休息。”

    好了，让杜兰帮忙逃走是不可能了，那就换个话题，“大师，这次我们是要阻止远征队，我们真的这么做？”

    “看来你们是尝到做超级英雄的甜头了！”杜兰说道，“任务是保护魔戒不被末日火山融化，其他的好像也没有说什么，你们要是有能力可以自己推翻索伦。”

    “我们是完成任务的，并不是来游玩的！”楚轩终于出声了，对于杜兰这种把中洲队带偏的行为，他是不同意的，“为了完成任务，我们和魔戒主人站在同一条阵线上才是正确的。”

    “楚轩，你不要这么扫兴么。”张杰看来真的是对杜兰的提议动心了，“我们连超级英雄世界那样的宇宙战争都经历过了，可是拯救了地球的英雄，怎么可以助纣为虐。”

    其实经历了合体世界，中洲队除了楚轩和林雨之外，其他人都对自己的身份有了一个定位，那就是超级英雄。从挣扎求存的轮回者，到和外星侵略者力战的正义之师，这样已经完成了的转化，要再一次转变成坏蛋也是不容易。

    就像以前说的一样他们的本质还是好人，所以中洲队的人心底里抗拒做坏人。而魔戒世界的坏人是谁当然是摩多的索伦，怎么能和他同流合污。

    所以杜兰的提议虽然荒唐，可是不仅张杰东西，连郑吒都动心了。只要魔戒没有被末日火山毁掉，推翻索伦也可以吗。

    楚轩实在是忍不住要给他们泼冷水，让他们清醒一下，“索伦和魔戒是一体的，消灭魔戒能杀死索伦，那么杀死索伦也相当于毁灭魔戒！”

    “……”这到是个问题，然后所有人都看向了杜兰！

    杜兰很奇怪，你们看着我做什么？中洲队是在等杜兰拿出解决方案，在他们眼里，杜兰无所不能，“大师，你是电影的导演，你有什么办法？”

    “要切断魔戒和索隆的联系很简单，只要你们中谁自己站出来进入魔戒打败索伦成为至尊魔戒的主人就可以了。”杜兰说的很轻松，“或者就再打造一个新的魔戒把索伦封印到新魔戒里，旧的魔戒当然就无所谓了。”

    杜兰说道这里，楚轩笑了，“打造魔戒倒是很有趣。似乎走出一条和主神任务不一样的道路也不错！”数个新的计划很快在楚轩脑海里成型了。

    “打造新的魔戒？魔戒不是注入了暗黑魔君索伦的力量么？要是承受这种力量一定不会是普通的金属。”突然一个稚嫩的声音传出，却是萧宏律说话了，“非常抱歉插话，不过我只是很好奇而已！”这个小孩有着很高的智商，知道要是再不表现一下，自己就失去了一个拿映像分的机会了。

    “你说的不错，魔戒的主要材料很简单就是黄金，大量的黄金，这我们或许能拿到，但还有些材料确实很难拿到，一个是精灵之钻，现在就在黄金森林精灵女王的额头上顶着的那颗，第二是纳西尔圣剑，现在应该还在瑞文戴尔躺着，第三是树心，树人至高宝物，现在也不知道在那个深林藏着。这四样东西缺一不可。”

    “其他三个还好理解，那纳西尔圣剑有什么特别的？我记得虽然铸成的时间久远，可是材料没有什么特别的吧？”郑吒说道。

    “刚打造好的纳西尔或许只是一把普通的剑，可是在经历过大战和人王的加持之后，他已经不是普通的剑了而是宝具。而且是人类的宝具，只有人类的宝具才能承受索伦的贪婪。”这些当然都市电影版中，杜兰新加入的设定。

    要极其这些东西可是不容易，中洲队的人一下子陷入了沉思。

    ps：新书《我是女帝》，求关注

