
    第1094章一二三，木头人

    与此同时，在众人看不见的洞外，半空。

    原本是詹大福坐骑的巨翼蝙蝠王猛一扭头，那双油红色的瞳孔、饱含杀意的注视着趴在它背上的女子。

    琅蜜蜜被这眼神吓了一跳：“你、你这畜生看什么看？赶紧把你恶心的脸转过去！”

    下一刻，巨翼蝙蝠王猛一斜身，琅蜜蜜没抓稳，直接滑落下去。

    她还没来得及惊叫，只觉到眼前一黑，鼻尖嗅到一股恶臭——

    竟是巨翼蝙蝠王张开它那血盆大口、扑咬而来！

    “不——”

    “噗嗤！嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    电光火石后，琅蜜蜜已被生吞入口，咀嚼得津津有味……

    “吱！”

    巨翼蝙蝠王饱餐了一顿后，发起一声长啸，似乎是在感叹自己终于重获自由了。

    想来，詹大福虽收它为坐骑，却从没有拿它当“伙伴”，只是作为一个奴役的工具。

    詹大福还活着的时候，凭借其祖父詹万华打入巨翼蝙蝠王体内的锁忆秘法和实力震慑，自能令其臣服。

    可如今詹大福一死，秘法之力消散无形，巨翼蝙蝠堂堂王者被愚昧奴役了这么多年，登时勃然大怒。

    骑在它背上的人类女子，便成了它最佳的泄愤对象……

    与此同时，远在修界青云宗、战神殿闭关的大长老詹万华突然浑身一颤：“本座的孙儿，死了？”

    心绪繁杂之下，体内玄气倒行逆施，让着老头喉咙一甜，“咕哇”地喷出一大口鲜血！

    原本攀抵巅峰的气势，也在此刻溃散如沙！

    以至于他耗费了诸多资源，准备百尺竿头更进一步、冲击九星玄皇的计划彻底腹死胎中。

    “呜啊啊啊啊！”

    “是谁，到底是谁害了本座之孙，还害得本座冲击九星玄皇失败、修为回跌到八星之境？”

    “待找到此人，老子定要屠光他全族，再将他抽筋扒皮，千刀万剐！”

    詹万华歇斯底里的怒嚎，声传百里，以至于他所统御的战神峰整个山体都在颤抖……

    这时候，作为灭杀詹大福的始作俑者，辰申却怡然自得的吹牛逼：“我感觉有点奇怪，好像……耳边在有人对我讲话。”

    少年的神识传音，让每个人都打起十万分精神来聆听——在他们看来，此行究竟能否死里逃生，全要仰仗对方那邪乎的“预感”了。

    过得半息，辰申突然一声惊呼：“不好！那黑袍老怪似乎察觉到我们不抵抗就不会被攻的举措。”

    “我能感觉到，那家伙……要变招了！”

    此言一出，所有人都心头一紧。

    紧接着，众人便察觉到四周顿然出现了三十几头上品玄师境的魍魉怪，而且怪物的数量还在持续增多……

    迷雾外，祭坛王座上。

    黑袍魔一脸懵逼：“这……哪来的毒雾？哪来的魍魉？”

    “啧啧，这些魍魉绝大多数都是上品玄师境，中品的都瞧不见几只，总数量竟达到了三百个。等等……数量竟然还在持续增加？”

    “还有几个是上品玄王境的魍魉，他们是从哪冒出来的！”

    “而且……那些魍魉似乎不是那几个青云宗弟子的友军，刚刚还出手杀掉了他们之中最强大的存在。”

    “但它们又会对我的骷髅大军进行攻击，这又是为何？奇怪，实在是太奇怪了。”

    这黑袍魔无论如何也想不到，整个事件的始作俑者竟会是几个青云宗弟子中修为最低的那个家伙干的好事。

    而且，他还把这口大黑锅稳稳当当的扣在了黑袍魔的头上……

    正当此时，迷雾里的少年再度开口：“我感觉到了，大家快跟我在心头低吟一曲妙音口诀，方可破得黑袍魔此法！”

    随即，辰申清了清嗓子，摇头晃脑的唱到：“我数一二三，木头人，再不行动就要被扣分。我一直在等着，恋爱轰轰烈烈的发生。”

    “我数一二三，木头人……”

    得，上一世听过的一首歌词，被这少年信手拈来，音色还不错，就是没几个字儿在调上……

    “你们还等什么？快跟着唱啊！”辰申强忍笑意，面上则摆出一副焦急之态。

    “啊？哦好，好！”赵颖鑫第一个回过神来，轻轻哼唱起这首歌来。

    或许女孩子天生就比较有音乐细菌……呃不对是细胞，所以赵颖鑫、刘素素、双胞胎姐妹花很快就能跟着辰申、唱的有模有样。

    反观周不凡和汉元奎就有些无力了，几乎字字都不在调上。后者还好，至少很努力的在学，但周不凡就不行了。

    说到底，他对辰申的“指手画脚”早就不满多时，此刻跟着哼唱，也只是为了保命，学了个四不像。

    然后——

    “嘭！”

    也不知那个76号魍魉是何时溜到周不凡背后的，一拳当头重砸，直接轰开了他的天灵盖！

    “呜啊！”

    周不凡一声凄惨而短暂痛呼后，便已一命呜呼……

    死前，他的眼睛还瞪得老大，布满了不可置信的光泽：“为什么、为什么这个魍魉怪还要杀我？我明明……跟着唱了……”

    他却不知道，辰申突然编出个“唱歌可以不被打”的言辞，就是为了给魍魉怪制造机会，借它的手，除掉周不凡这个曾对自己暗下黑手的家伙！

    “叮！76号魍魉成功击杀一名四星玄王巅峰，宿主获得经验值131000点。”

    辰申心念一动，76号魍魉再次拾起周不凡的空间玄戒，继而悄无声息的遁离此地……

    等它自众人眼前消失后，坐在周不凡身旁、被爆出的红白之物沾染了一身的汉元奎心有余悸的传音：“这、这是什么情况？周师兄也跟着唱了，为何却……”

    “呃，可能是因为他唱的不够用心吧！”

    辰申一本正经的解释：“你们也听到了，周师兄虽然也在跟着我唱，可他句句不着调、字字不协音，这才招来了杀身之祸。”

    “原来如此……”赵颖鑫若有所思的点了点头。

    这几人都是以神念交流，嘴上依旧唱着那首“一二三木头人”，生怕一停下，也会像周不凡那样，招来杀身之祸……
