    “好剑啊。”

    叶长生轻轻的端着天权剑，发自真心的喃喃自语。

    在他的眼中，天权剑身之上，金色字符缓缓浮现：

    “剑名：天权。”

    “剑长：三尺一寸。”

    “剑重：十二斤八两。”

    “剑品：玄阶中品。”

    “剑主：南宫问天。”

    “剑迹：触摸查看。”

    “剑愿：多年前，南宫问天与江南洲吞天妖王大战于通海河，虽斩杀了妖王，却也身受重伤，命不久矣，南宫问天最放心不下的，便是性格乖张，娇生惯养的南宫诺澜，要是有好心人可以帮助南宫问天照顾南宫诺澜，并且得到天权剑认可，天权剑会将南宫问天的《问天剑法》传授给好心人。”

    叶长生只是粗粗扫了一眼剑愿之后就放弃了。

    这南宫诺澜这性格，谁敢照顾她啊。

    谁爱上谁上，叶长生没兴趣。

    总之这个剑愿没办法完成，虽然叶长生眼馋南宫问天的《问天剑法》，也只能无奈放弃。

    他轻轻触摸天权剑，无数的画面犹如一幅幅画卷在叶长生的眼前浮现。

    内容之多，远超之前叶长生摸的任何剑器!

    叶长生没时间去查看这些画面，直接全部略过。

    其实他很想慢慢看，肯定可以得到很多有用的信息和情报，奈何现在在别人眼皮子底下，只能作罢。

    “名剑图录”

    “剑名：天权。”

    “状态：已收录。”

    “收录奖励：天权剑铸造图谱（玄阶中品）”

    “特殊奖励：问天剑气一道（剑胎境界）、上品悟剑丸一颗。”

    “上品悟剑丸：较大概率进入顿悟状态。”

    白玉石广场上，一柄充斥着无比霸道的王者气息的剑器从天而降插入地面上，犹如百剑朝拜的王者之剑！

    这便是玄阶中品的天权剑！

    在天权剑身之上，一道淡金色的剑气犹如一条蛰龙，假寐于上。

    令叶长生脑海之内的其他剑气，甚至是碧海剑气，都黯然失色。

    叶长生深呼吸着，心中的激动无以复加。

    南宫问天是可以斩杀妖王的剑修，毫无疑问，南宫世家的那一尊陆地剑仙，说的就是他。

    而他残留在天权剑之中的一道问天剑气，居然是一道超越了九品境界的剑气。

    “剑胎境？”

    “这就是剑意境之后的境界吗？”

    “所谓的陆地剑仙，说的就是剑胎境的强者吗？”

    这一刻，叶长生似乎有所明悟。

    无论是他从剑迹之中，还是他自己查阅藏剑山庄收藏的书籍。

    对于九品之后的境界，都讳莫如深，很少显露出来。

    世人都知道，无论是武夫，还是剑修，亦或者是其他的旁门左道，九品之后，便是陆地神仙！

    可是陆地神仙只是世人的一种称谓，并不是境界的名称。

    而如今，叶长生根据这道问天剑气，却是知道了剑意境之后的剑道境界。

    陆地剑仙，剑胎境！

    一道陆地剑仙所拥有的剑气在手，叶长生心中底气十足。

    “摸完了没有？”

    “还没有摸够吗？”

    “叶长生，你在傻笑什么？”

    南宫诺澜没好气的望着抚摸着天权的叶长生，心道这该死的臭男人。

    傻笑都这么帅气？

    简直是三百六十度全方位无死角的帅气。

    能不能把你摸剑的那股劲头来摸我？

    南宫诺澜脑海中忽然闪过一丝羞羞的想法。

    叶长生回过神来。

    将天权给南宫诺澜递过去。

    忽然，脑子一黑，一瞬间，叶长生感觉自己的精神力和体力瞬间亏空。

    “糟了。”

    这是叶长生失去意识前最后的念头。

    ……

    茅草屋外面。

    南宫诺澜皱着眉头，嫌弃的望着这破旧不堪的茅草屋。

    “他为什么要住这里面？”

    南宫诺澜不理解，她自小娇生惯养，就是要住黄金屋，家族也可以给她做出来。

    这样的茅草屋，她甚至都没有见过。

    而在茅草屋里面，叶巧倩则是用毛巾轻轻擦拭着叶长生的额头。

    叶长生昏迷着，嘴唇有些苍白。

    “熟睡的前辈也是这么迷人啊。”

    叶巧倩心中呢喃。

    更是用手轻轻抚摸着叶长生的脸蛋。

    “喂喂喂，你那是擦脸吗？臭不要脸！”

    “你起开吧，我来照顾叶长生。”

    南宫诺澜看到叶巧倩居然在趁机吃叶长生的豆腐。

    也不在乎茅草屋的脏乱差了，捏着鼻子进入其中。

    就要从叶巧倩手上抢毛巾，她打算给叶长生擦身子。

    老仆和老头子无奈的望着里面的二女。

    “这么好的天赋，却在破剑冢做守墓人，老家伙你简直是暴殄天物啊。”

    “我家小姐相中这个小子了，听说你是这小子的负责人，怎么样，让这小子加入我们南宫世家吧，我们南宫世家虽然历来都是讲究门当户对，不过看在小姐确实喜欢这小子份上，倒是可以破例一次。”

    老仆望着这位和自己同时代的武林神话，笑着说道。

    叶胜瞥了老仆一眼。

    “想得美。”

    叶胜懒得搭理他。

    要不是因为这几个人是在照顾叶长生，他都不会让他们进来剑冢里面。

    外边两个老头子斗嘴的时候，里面两个女的也在为了争夺叶长生的“擦身子权”而明争暗斗，勾心斗角，交锋数次，平时柔柔弱弱的叶巧倩此刻也是格外的强硬。

    直到叶长生咳嗽声响起来。

    “你醒啦？”

    叶长生刚刚一睁开眼，就看见两张俏脸此刻正一左一右俯视着他，异口同声的问道。

    左边的叶巧倩大凶之物扑面而来，右边南宫诺澜的小凶之物也是不甘示弱，只不过和叶巧倩比起来属实是小凶见大凶了。

    “你们这是干嘛？”

    “咋都在我的房间？”

    叶长生赶紧坐起来。

    “你忘了？你摸完我的剑，就兴奋的晕倒了。”

    “还是我让福伯把你背回来的呢？”

    南宫诺澜气鼓鼓说道。

    “我给你盖好被子的，还给你擦脸。”

    叶巧倩小声逼逼道。

    “我给你擦身子的。”

    南宫诺澜又连忙说道。

    “我……”

    叶长生赶紧看了看身子。

    嗯，还算完整。

    没有失身，吓死他了。

    “别吵了。”

    “你们都回去吧。”

    叶长生实在是被弄烦了，下了逐客令。

    “好的。”

    叶巧倩低着头，乖乖起身离开。

    “你咋不走？”

    叶长生望着南宫诺澜。

    南宫诺澜望着叶长生，咽了口口水。

    随即眼神居然有一丝哀求，问道。

    “我在问一遍，你真的不打算跟我去南宫家吗？”

    叶长生此刻心烦意乱：“滚。”

    南宫诺澜脸色一红，气鼓鼓的站起身来。

    冷哼一声，说道：

    “滚就滚！”

    随即走出茅草屋，站在老仆身边，深吸一口气，看着屋内的叶长生，一副我吃定你的样子，冷哼一声，得意的笑道。

    “我迟早还会回来的，桀桀桀……”

