    “我看你就是故意来找事的，你说，现在你把人给杀了，这可怎么办！”

    老鱼依然是在那里喋喋不休的骂着说道。

    “你也跟我说了，赚钱虽好，但也还是得有命才行，我可不想死，你也能从这回放里看得出来，这个鬼佬根本就没打算让我活，还手归还手，力道能不能控制住可就不好说了，杀了他也不是我故意的。”

    叶圣凌此时冷静的说道。

    “你不想死，他妈的你确实是活下来了，老子现在问题大了去了，你知不知道。”

    老鱼极为的不爽，但是却又无可奈何，只能坐在一旁想着应该怎么办。

    “你们几个今天就守着他，千万别让他给我跑了，那个鬼佬死了的话，估计总需要一个人去上场，说不定留着人还有用，如果上头愿意用他那还好，如果不用他的话，我们在场的有一个算一个，全部都得死。”

    老鱼这一次已经是有点不放心了，又继续重复了很多遍，之后才准备离开这里，不过却就在这时，叶圣凌突然说道。

    “鱼哥，或许我有办法，你想不想听一听我的建议。”

    老鱼此时确实是对叶圣凌十分的不爽，恨不得现在就掏出枪来弄死他，不过这样也已经于事无补，所以也满脸怒气的说道。

    “说吧，你能有什么办法，再跟老子扯那些有的没的，我就算死也不会让你好过，敢这样子害我，大不了我们就一起死。”

    “鱼哥，你先别激动，你说你们还有一个上头，而他现在需要用人对不对，既然你的人已经死了，那岂不是就无人可用。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “这他妈不是废话？这还不是你害的，你到底想要说什么。”

    老鱼破口大骂着说道。

    “那这不挺好的，既然你们要用人，倒不如就直接用我，反正既然我能杀死他，最起码也有能够出场的实力吧。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    老鱼听到之后愣在了原地，叶圣凌说的确实很有道理，其实从正常的角度来说，毕竟优胜劣汰，叶圣凌既然能够杀得了那个鬼佬，那么叶圣凌上场反而还更好一些。

    只不过他一时之间还真没反应过来鬼佬会死，而且再加上这个鬼佬还是面罩男亲自带过来的，身份地位到底如何，他也不清楚，但你知道绝对不是自己能够招惹的存在，所以也一心想着应该如何处理这件事情，一时之间还真没想到叶圣凌的意思。

    “鱼哥，这小子说的确实不错啊，他连鬼佬都打得过，那岂不是也有上场的资格，不如我们现在就去跟上头的人说一说，让他去的话，也就没有缺人的问题，到时候就不会怪罪我们了。”

    其中一个小弟，赶忙激动的说道，心想着自己终于有救。

    只不过老鱼能够达到今天的地位，当然也不可能是一个草包，心眼也比一般人要多了不少，他能理解叶圣凌的意思，更能理解叶圣凌所表达出来的意思。

    顿时，他慢慢的折回到了叶圣凌的面前，冷笑了一声说道。

    “原来你小子是故意的，你早就知道你能够杀得了这个鬼佬，之所以进来当陪练，真实目的就是杀死他，然后就可以上格斗场了，你是这个意思吗？”

    “这种事情，你觉得是那就是吧，不过不管怎么说，你要搞清楚你现在的困境，似乎我还能让你有一线生机，你觉得呢。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    老鱼看了一眼自己的那些小弟，发现那些小弟们都相当的赞同叶圣凌的这个说法，毕竟倘若这要是上头同意的话，他们这些人也算是捡回一条命来。

    不然上头要的选手离奇死亡，格斗场的比赛自然也进行不了，这样带来的损失可以说是十分巨大的，他们谁都担不起这个责任，所以这些小弟们相当希望叶圣凌还真能顶替那个鬼佬上场。

    “妈的，没想到老子最终还是着了你的道，这是你精心策划的吧，现在那鬼佬已经死了，我确实别无选择。”

    老鱼沉吟了一会之后暗暗的骂了一句，但随后又说道。

    “不过这件事情不是我说了算，我会上报给上面，到时候你能不能顶替，就看他们怎么说了。”

    叶圣凌笑了笑没有说话，他对此倒是没有什么担心的，在遇到那个鬼佬之前，他确实是没有多大的把握，不过现在自从看到那个鬼佬之后，叶圣凌也更加想清楚了这里面的情况。

    那个鬼佬实力如此强大，恐怕也是花了不少的功夫才培养到这样的程度，那么这么一位重量级选手所参加的，肯定也是相当重要的一场比赛。

    这种比赛肯定不简单，虽然说不知道群星夜总会举办这种比赛的目的到底是什么，但是肯定也跟盈利有关，虽然不清楚是怎么盈利的，叶圣凌也明白明天的比赛绝对不可能轻易取消。

    而且再加上这种黑格斗场本身就没有什么规则，或许他们更加注重的是比赛的双方，至于派出什么人来倒没有什么硬性规定，倘若叶圣凌有足够的实力，估计他们也更希望叶圣凌能够为他们上场。

    不过说实话叶圣凌还真有些怀疑这个群星夜总会的格斗场到底有多少高手，就比如刚刚的那个鬼佬就确实很有一手，无论是力量和速度都相当的出色，在地下格斗场中也属于很强大的水平。

    不过好在叶圣凌在实战当中更胜一筹，尤其他又了解人体构造中的穴位，结合着这些武学技艺，最终一击毙命，直接就打倒了那个鬼佬。

    只是这个鬼佬实力已经算是很强了，不知道他所面对的对手又是什么样的人，恐怕也只会更加强大。

    叶圣凌依然是老老实实的在那里等待着，只是他身上已经没有绑着麻绳了，这倒不是那些小弟们已经不怕叶圣凌，而是叶圣凌因为想喝水自己就解了开来，顿时吓得那些人瞪大了双眼，也就知道麻绳对叶圣凌没用了。

