    如同韩宣预料的那样。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当他打完电话给自己老爹，远在蒙大拿州雪山牧场的韩千山，呼吸沉重，追问道：“你说的是真的么？

    澳大利亚那边，一次性要卖十万平方公里的牧场，而且只要两亿多美元？”

    “嗯，报纸上是这样写的没错。

    我已经让道森去联系基德曼家族，让他们将牧场的详细资料告诉我。

    澳大利亚的环境跟我们美国不同，一些偏远地区的道路设施太破旧了，而且还缺少水源，不利于牧草生长，不然也不会卖这么便宜。

    饲养条件和我们家的雪山牧场完全没办法比，你别有太多的期待，到时候真正见到它们，会失望的。”

    韩宣解释说道，澳大利亚约7o%的国土，属于干旱或半干旱地带，中部大部分地区不适合人类居住。

    澳大利亚同时也是世界上最平坦、最干燥的大6，能用作畜牧及耕种的土地，只有26万平方公里，主要分布在东南沿海地带。

    基德曼家族的牧场，分布在西澳州、南澳洲、北部区和昆士兰，这些地方都靠近澳大利亚的中部地区。

    也就是说，那1oo，ooo平方公里当中，能够用来放牧的土地面积只有一小部分。

    假如那么大的地方，都绿草肥沃的优质牧场，估计二十亿美元都买不下来，它实在是太大了……

    电话那头。

    老爹韩千山安静听儿子说完，焦急回答道：“我现在已经在收拾行李，那些牧场究竟怎么样，去看看不就知道了。

    刚好前段时间，我和你妈打算再次出去旅游，去澳大利亚或许会是个好主意。

    顺便再到那些牧场转一圈，如果我觉得合适，你就将它买下来。”

    韩宣一时间无语。

    和他打电话才两三分钟时间，老爹竟然就准备亲自去澳大利亚了，他对牧场果然是真爱。

    虽说那些牧场当中，有一大部分不适合放牧，但只要有水源，也可以种植一些耐干旱的农作物。

    雪山牧场三英亩草场，可以养两头牛，基德曼牧场就算用三十英亩面积养一头牛，也能够养很多，至少不会亏本。

    继续说道：“那好吧，我让波音777私人飞机回去接你们，新机场建好之后还没有用过呢，刚好试试。

    记得帮我将麦兜、史努比、奥巴玛它们，也带到加利福尼亚州来，好长时间没见到那些家伙，我有点想它们。”

    “嗯，你妈去参加朋友举办的派对，估计今晚走不了。

    明天吧。

    明天早上你让飞机过来。

    机场建好之后，承建商派来一架飞机测试过好多次，已经可以使用了。

    漂流、滑翔伞、热气球等度假村游乐设施也都已经建好，巴顿、马丁内兹、琼斯他们问过我好几次，你什么时候回来……”

    聊了几分钟，韩宣挂断电话。

    乌云当中雷声滚滚，电蛇蔓延出好几公里。

    天空中下起了小雨。

    马斯楚安尼船长，正驾驶着雪山号丽娃游艇，往岸边开去。

    到了涨潮时间，而且还有海风，接近岸边时候浪很大。

    韩宣撑着一把带有耳朵的卡通熊猫伞。

    天知道艾尔纳管家，为什么会觉得韩宣会喜欢这种卡通伞，或许是认为他现在年纪还小的缘故吧。

    伸手扶着安雅，平稳站在延伸到海里的码头上，来到6地。

    黑色的柏油路沿着海岸，一直通向他的新别墅。

    穿着拖鞋踩在柏油路上吗，急促的流水从韩宣脚边流淌而过。

    一声惊雷炸响，他顿时缩了缩脖子。

    等想起周围都是高大的北美巨杉，就算劈也劈不到自己，这才放下心。

    小白鲸皮皮乘着海浪而来，它是天生的冲浪高手，将近两米高的海浪中，清晰浮现出它的身形。

    笑着挥挥手跟小白鲸打招呼，不久回到了家中……

    夏天的雷阵雨。

    来得很快，走得也很快。

    大概是由于刚才下得过于猛烈，这场雷阵雨半个多小时后就停止了。

    天黑之后，还能看见头顶的乌云，雷蛇依然隔几分钟时间就出现一次。

    当韩宣站在门口，听清浑身湿透的艾尔纳管家所说的内容后，让安雅留在家中，由保姆帮忙照顾她，自己急忙跟着老管家坐上车，往牛棚方向开去......

    甘宝海洋牧场出现了一件古怪而又罕见的事情。

    韩宣到达艾尔纳管家所说的牛棚后，在他视野中，二十多头牛整齐倒在地上一动不动，已经死了。

    这里喂饲料的食槽，跟雪山牧场不一样。

    在牛棚中间，有一个用铁栏杆围成的圆形食槽，牛要将头从两根铁柱之间的缝隙中伸进去，才能吃到被牛仔摆放在里面的饲料。

    如果用木头，今天就不会生这样的悲剧。

    因为铁是导电的，一个雷劈下来，这些正在美美进食的安格斯牛，全都触电一命呜呼。

    尸体呈圆形分布在食槽周围，躺了一地，头都放在两根铁栏杆之间，有些嘴边还咬着青草。

    屋顶的瓦片没有坏，不过有根水管通向食槽旁边的水槽。

    韩宣走进牛棚，蹲下来敲敲那根水管，听声音也是铁质的。

    表情相当无语，这可真是无妄之灾，转过身问一位牛仔说道：“这些牛肉还能不能吃?”

    “额……它们还新鲜着。

    想要出售的话，不太可能过得了安全管理局那关，但是留着自己吃没有问题。

    你闻闻这些焦糊味，那些牛肯定是被雷给电死的，之前它们身体非常健康。”

    被韩宣问到的那位牛仔回答道。

    总共二十七头安格斯牛，都是今年春天刚养的半大小牛，再等两个月就可以育肥了，损失不少于四万美元。

    科学家在雪山牧场现了神秘物质，但是去年甘宝海洋牧场出售的那批牛的肉质当中，并没有现，人们这才相信act是雪山牧场周围所特有的奇怪物质。

    因此甘宝海洋牧场的牛肉，只能算是普通，卖不出高价。

    “那就赶快屠宰完，放进储藏海鲜的冷库里吧。

    现在气温高，隔夜之后内脏里面的细菌，会进入肉质当中，到时候就不能吃了……”

    召集人手，将这些不幸的牛都抬走。

    一座用来储藏农具的仓库，变成了临时屠宰场。

    自家养的牛从没吃过含激素饲料，韩宣很放心它们的品质，提着颗牛心回家，用来当晚餐“炭烤牛心”的原材料……(未完待续。)