    李世民今天的心情是非常不错的。

    前几天因为魏征再次上奏反对自己去泰山封禅，最终自己也无奈同意。

    搞的他的心里有点不是很痛快。

    这种不痛快，如今已经完全消失的无影无踪。

    只要回想一下今天阅兵的震撼场面，李世民就心满意足了。

    有如此强军，还用担心大唐不能国富民强吗？

    自己哪怕不去泰山封禅，史书上也不能抹杀自己的功劳吧？

    “陛下，这大唐皇家军事学院才成立半年，起到的作用就远超大家想想，看来以后有必要进一步提升它的地位呢。”

    长孙皇后平时是不和李世民讨论朝中政事的，不过今天却是忍不住替军事学院说了句话。

    “是啊，不说其他的，单单是这些队列的训练，对部队的士气、精神面貌和军纪的提升是非常明显的。以前大家还不理解，今日以后，应该没有谁再有疑问了。”

    十二卫抽调去阅兵的人员是什么情况，今天朱雀门城楼上的那些将军们，心中最清楚不过了。

    有些士卒虽然战斗力挺强的，你要他上战场作战，那是勇猛无比。

    但是你要用一堆条条框框束缚他，往往效果却是很不好。

    像是排列队形，虽然十二卫也重视，但是那个程度和军事学院是完全不同的。

    原本大家还认为站个军姿都搞出那么多要求，没有一点意义。

    看完今天的阅兵式，就感受出差距来了。

    “阿耶，军事学院的学员们在短短一个月内就能让十二卫的人马形象大变，儿臣想让东宫的护卫也接受一下他们的训练，免得他们给皇家丢人。”

    李承乾在一旁说了一句看起来很有道理的话。

    不过，他这话一出口，不少大臣就心有灵犀的对视了一眼。

    太子殿下今天是长本事了啊。

    这种一箭双雕的主意也能想出来？

    这事看起来只是简单的训练东宫护卫，但是其实起到了好几个效果。

    一方面，相当于表示东宫对大唐皇家军事学院的认可，有拉拢军事学院学员的意思在里头。

    另一方面，这算是变相的提高了东宫护卫的战斗力，也算是提高了李承乾的实力，

    再者，看李世民的样子，显然是很支持这种训练方法，李承乾这也算是投其所好。

    “陛下，微臣认为不如在十二卫中先全面普及新式的训练方法，毕竟他们是拱卫军事的关键力量。”

    一旁的李靖意外的站出来说了句话。

    一直以来，由于李靖的嫡长子李德謇跟李承乾走的很近，朝中不少人都把李靖视为李承乾的支持者。

    如今他这么站出来说话，聪明的人都能够从里面感受到一种别样的意味。

    就连李承乾也是眉头一皱，面色复杂的看了一眼李靖。

    这位大唐的军神，终究还是不愿意站队。

    不过，相比李宽不愿意站队给他带来的不爽，李承乾接受起李靖的情况就容易多了。

    毕竟这位可是连在玄武门之变前都没有站队的人，自己难道吸引力还能更强？

    “药师的这个方法可行，兵部尽快和大唐皇家军事学院协商一下，拟定一个章程出来。如果十二卫的训练效果良好，那就推广到天下各个折冲府。”

    李世民笑容满面的答应了李靖的请求。

    不过，他这个笑脸还没有保持几秒钟，就被一封急报给打断了。

    “陛下，凉州八百里加急！”

    就这么简单的几个字，一下就让热闹的宴席变得冷场。

    所有人都紧盯着李世民所在的方位，想要知道发生了什么事情。

    李宽自然也不例外。

    如果长安城中谁跟凉州的厉害关系最密切，非他莫属。

    所以场中大家看向李世民之后，很多人立马也转身瞟了一眼李宽。

    八百里加急，等闲不会使用。

    一旦出现，不是大灾就是叛乱或者强敌入侵。

    很显然，凉州跟长安的联络非常密切，今年没有明显的天灾迹象。

    至于叛乱，李宽这个凉州最大势力的后台都在大家中间坐着，自然不可能是叛乱的。

    那么久剩下一种可能了！

    外敌入侵！

    不管是西突厥还是薛延陀，都有入侵凉州的动机和诱惑。

    果然，李世民只不过是瞥了一眼急报，就眉头一皱，“大胆夷男，当我大唐可欺不？”

    李世民此时此刻的心情，就跟在那干什么的时候，突然被人打断了一样。

    别提有多么烦躁了。

    今天是多么重要的日子啊。

    大唐上下，一片欢腾，觉得盛世来临了。

    结果，这一天还没有过去，薛延陀人就给大家来了一巴掌。

    醒醒吧！

    谁说没人敢惹大唐了？

    我现在不就是来了吗？

    这怎么能够不让李世民生气？

    “陛下，莫非薛延陀人入侵凉州？”

    一旁的李靖问出了大家的心声。

    “凉州八百里加急，薛延陀夷男亲率十万大军出现在凉州境内，如今凉州四周不少投靠过来的部落，已经糟了祸害。”

    李世民一边将奏折递给了李靖，一边面色不虞的说着。

    “陛下，微臣请求领兵出征，不灭薛延陀，誓不回京！”

    程咬金站了出来，表示要统兵出征。

    凉州可是楚王府的封地，这薛延陀入侵，他程咬金自然比一般将领要更加伤心。

    “陛下，区区薛延陀，微臣率领今天受阅的一万大军前往救援就够了！”

    秦琼也站了出来。

    作为当初跟随李世民征战天下的大将，他已经许多年没有带兵打仗了。

    如今作为大唐皇家军事学院的都督，他又找到了当年征战沙场的感觉。

    特别是这一万大军给他的感觉非常好，以他们为核心，再配合凉州的守军，以一敌二的攻打薛延陀，他都很有信心。

    别看薛延陀人有十万大军入侵，按照过往的经验来看，真正有实力作战的也就是四五万人，其他的都是跟随打顺风仗的牧民。

    要是战事顺利，他们还能起到一些作用。

    要是一旦战败，这些人就是最先逃跑的。

    “宽儿，你怎么看？”

    李世民没有理会几名大将的请命。

    这些年来，一旦有打仗的机会，朝中各将都争的头破血流。

    贞观年间，猛将如云，根本不缺能带兵打仗的将领。

    对这些将军来说，出征就相当于去捡功劳，所以这个机会要抢才行。

    和平时期，大头兵想要晋升可不是一般的难呢。

    谁愿意错过立功的机会呢？

    也就是各地的府兵，对于战事的积极性相对会低一些而已。

    “陛下，薛延陀人之前入侵东突厥故地，就已经展现了不臣之心。如今我大唐全力开发河东道北部各地，力争开拓一片新的稳固后方。而要达成这个目的，薛延陀就是一只拦路虎，如今夷男可汗不仅不寻思跟我大唐改善关系，还火中取栗的想要从入侵凉州之中得到好处。如此行径，不杀不足以平民愤，不杀不足以立国威，不杀不足以稳定边疆。”

    自从薛延陀人敢派人刺杀小玉米，真珠可汗夷男在李宽眼中就已经是一个死人了。

    薛延陀的上百万人，在李宽眼中也已经变成了为大唐工业发展添砖加瓦的奴仆。

    如今他们既然主动出击，攻打凉州，要是不趁着这个机会把薛延陀灭了，就太不应该了。

    “楚王殿下说的好，不杀不足以立国威。陛下，微臣也支持对薛延陀全面用兵。如今我大唐是兵精粮足，发动一场局部战争，根本不会有什么损害。不管是凉州还是朔州，都有水泥路与长安直达。使用四轮马车，只要几天功夫就能将后勤补给送到前线，正好借着这个机会，彻底解决大唐北部边疆的稳定问题。”

    房玄龄作为尚书左仆射，也站出来表示支持对薛延陀作战。

    一般来说，文官都是不喜欢打战的。

    但是唐初是个例外。

    哪怕是房玄龄，早年也是跟随李世民南征北战的。

    再说了，如今对付薛延陀，确实是个特别好的机会。

    如果是大唐主动出击，那么要在偌大的草原上找到薛延陀人的主力，还是很困难的。

    这种情况，有非常大的可能性是会无功而返。

    现在不一样了，夷男可汗主动带领十万大军入侵凉州，只要把这十万大军给收拾了，薛延陀就元气大伤，根本就没有实力再抵抗大唐。

    如今凉州到朔州，横穿大唐北部边疆的水泥路已经开始修建，到时候整个草原纳入大唐的实际统治就指日可待。

    房玄龄怎么舍得放弃这个机会？

    “陛下，薛延陀人的主力如今在凉州附近，我们可以兵分三路，一部分去凉州，缠住薛延陀人；另外一部分从朔州出发，攻打薛延陀人的后方；再安排一支人马往北而去，一直打到薛延陀人的牙帐。三路兵马也不用考虑太多的联合指挥，直接各打各的，怎样可以最大程度的削弱薛延陀人的实力，就怎么来打。等到大雪降落的时候，再班师回朝。”

    李靖的这个建议，非常特别。

    他甚至都没有考虑这场战役的胜负，而是想直接借着这个机会，彻底的打垮草原上的所有部落。

    甭管你是薛延陀还是其他部落，只要碰上了，统统收拾。

    等整个草原上已经没有什么部落能够给大唐带来危害了，那么就是凉州、登州、朔州等地捕奴队出发的时候了。

    当然，这话他没有在这个场合说出来。

    “陛下，百骑司前段时间打听到一个消息，听说有薛延陀人的使臣出现在高句丽。这一次夷男可汗出兵攻打凉州，高句丽那边不知道会不会有什么动静呢。”

    李忠原本不想说话，不过觉得这个消息可能会对战事带来很大的影响，所以他还是忍不住在李世民耳边说明了一下。

    “嗯？”

    李世民本来就对高句丽不爽，如今听李忠提到薛延陀人的使臣出现在高句丽，心中已经给高句丽判了死刑。

    “陛下，微臣笃定高句丽如今不敢主动大规模的入侵大唐。哪怕是配合薛延陀的动作，无非也是派出一些兵马在边境地区，吸引我们的一些兵力。只要派一员大将前往幽州，带上一万兵马预防意外就足够了。”

    李靖坐的离李世民很近，再加上李忠并没有刻意的把音调放的很低，所以他也是听到了李忠汇报的内容。

    “先灭薛延陀，明年再收拾高句丽！”

    李世民冷冰冰的冒出一句话。

    天子之怒，岂是一般人能够承受的？

    “陛下，卫国公的建议老成谋国。微臣认为前往凉州救援的大军，由苏定方和薛仁贵带兵前往即可，至于另外两路兵马，微臣也认为可以给年轻将领更多一些锻炼的机会。”

    虽然如今大唐朝堂上，还有许多能真善战的猛将。

    但是大唐已经立国二十四年，许多将军其实已经上了年纪了。

    如果不培养新的血液，再过个十年，大唐就会出现无将可用的尴尬局面。

    李宽能够看到这一点，李世民自然也能看到。

    只不过之前他没有想太多，觉得自己身体还很好，自己在位的时候就足够平定四方，无将可用的局面，根本就不会发生。

    大不了他自己御驾亲征。

    历史上，征伐高句丽，就是他自己亲自上阵的。

    “陛下，薛仁贵和苏定方，水平自然是有的。但是对阵薛延陀十万大军，这种重大的战役，微臣还是认为应该派一名身经百战的老将出马为妙。”

    长孙无忌一看李宽把最肥的一块肉给到跟自己走的特别近的苏定方和薛仁贵，立马站出来表示反对。

    真要是让他搞成了，到时候楚王府在军中的影响力绝对会暴增。

    这可不是他想看到的局面呢。

    “无忌说的在理。陛下，微臣愿意带兵前往凉州，替陛下灭了薛延陀这帮跳梁小丑。”

    长孙无忌这话，自然说到了许多人的心坎上。

    张亮就立马站了出来。

    以大唐如今的实力，谁都知道对付薛延陀是必胜无疑的。

    这个时候，大家就感受到了水泥路的好处了。

    要是往年，从长安城派兵前往凉州，可是颇为麻烦。

    如今却是毫无障碍，瞬息可达。

