    这是风早和风肆，第n+1次，觉得九公主真的极度不要脸。

    那挺起来的身躯眼看就要撞到风肆的身上。

    风肆原本还要赌一把，赌她不可能如此不知廉耻，用自己的身体去撞他。

    可在最后一刹，他不得不认输。

    九公主还真还真是够不要脸的!

    风肆在最后一刹那，一个错步躲了去。

    楚倾歌立即从他方才所站的地方走了过去，一把将房门推开。

    你瞧瞧，要是风肆不躲开，她就真的要用她她挺起来的部位，给撞过来了!

    普天之下，除了九公主她，绝不会有第二个如此放荡的姑娘!

    房内，风漓夜正在脱衣裳。

    听到房门被撞开的声音，风漓夜大掌一挥，从屏风上隔空抓来一件外袍，唰的一声穿在身上。

    看着闯进来的女子，他眯起眼眸，脸色一瞬间变得极度冰冷。

    “你来做什么?”

    风肆和风早站在门口，没敢进去。

    风肆低声道:“爷，属下该死，属下拦不住。”

    风漓夜一摆手。

    风肆和风早只好退了出去。

    不过，这房间是不是要给他们关上?

    世子爷有些衣衫不整，是要打算宽衣就寝了。

    外袍之下，只剩一套薄薄的亵衣裤。

    风早权衡再三，最终，还是给两人将房门给关上了。

    青桃红梅听到动静赶来的时候，风肆和风早正好关了门，守在长廊上。

    青桃快步过去:“是不是楚倾歌在里头?

    风肆没有理会，风早点了点头:“是。

    “你们怎么能让他们两让他孤男寡女

    真是太气人了!

    青桃想要冲过去，却被风肆轻轻一掌给挡了回来。ag5s

    他拦不住楚倾歌，难道，连一个小小的婢女都拦不下来?

    青桃被他逼得后退了数步，再抬眼看他，眼底顿时染上了熊熊怒火!

    “我就知道，你们是楚倾歌的人!”

    在公子的面前，耳力范围之内，她们还不敢说出“贱人“这种污言秽语。

    之前红梅不信，现在，红梅也信了。

    “你们竟敢替楚倾歌，谋害公子!'

    要不然，也不会放任楚倾歌进去，却将她们拦住!

    他们甚至给楚倾歌那贱人，将房门关上了!

    万一楚倾歌要对他们家公子不轨怎么办?

    风肆和风早互视了眼，这事，还真是不好解释。

    但风肆依旧是冷着脸，冷声道:“世子爷命我们守在这里，任何人等，不得入内。”

    “楚倾歌呢?"青桃忍不住问道。

    风肆眸色一沉，不悦道:“难道你们认为，你们的身份地位，可以和城主相提并论?

    虽然他们并非九公主安插在世子爷身边的人，但，这两个婢女也是真的烦人。

    区区两个婢女，竟也敢干涉公主和世子爷的私事，谁给她们的脸?

    青桃红梅闻言，顿时脸一红，之后，脸色一阵苍白。

    青桃哑声道:“你们欺人太甚，我要去庄主那里告发你们!”

    红梅也差点就哭了。

    她们伺候公子那么久，一直就是公子身边最亲近的人。

