    定江府有上万里范围，徐川的脑海里记得第一次去定江府还是自己到安城县上任的时候，一晃三年，这三年都没再来过。

    “如果成为修真者，可以御空而行，万里距离也是眨眼便过，不成修真者，就得老老实实赶路了。”

    徐川先是骑马出了安城县，然后坐船直下，定江府，名字里带个江字，自然是因为有一条东河江贯穿定江府万里区域，安城县在定江府以西，东河江水流湍急，徐川坐在船上，品尝着船家的小酒，鱼干，蛤蜊等小吃，看着两岸的群山迅速在眼前划过，大有一股两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山的诗意。

    同船的还有一对夫妇带着一个孩童，那位父亲是个久居定江府的文士，正给孩子讲着这条东河江的故事。

    “传说三百年前，东河江里出现了一条蛟龙，这头蛟龙体长过百丈，生性凶猛，肆意为祸江边百姓，后来来了一位修真者，和这蛟龙大战一场，这才最终将这蛟龙收服，为了纪念那位修真者，江边百姓都供奉其位，称其定江真人。”

    “爹爹，蛟龙是妖怪吧，怎么现在没有妖怪了。”小孩童明显更在意蛟龙，妖兽这种强大生物。

    “妖怪都被赶走了，在蛮山那边才有呢。”

    ……

    父子交谈着。

    徐川的耳力自然轻易听的清清楚楚。

    “蛟龙，百丈长，定有过百年修为了。”雪山剑客咂咂嘴：“蛮山中的妖怪少有能潜入到大夏朝中的，江河四通八达，链接四海，倒是时常有妖怪潜入进来。”

    “百年大妖，先天高手定然不是对手，出手的应该是金丹修士。不过三百年前的传说，当不得真。”

    徐川听着雪山剑客的评定，转头朝着那位文士看了一眼，后者正好抬起头来，脸上还露出一丝惭愧笑容，显然，这故事怕是有九成都是哄孩子的。

    不到半日功夫，船只便到了府城范围，徐川下船骑马而行，片刻就看到了府城所在，定江府城远远看去，巍峨的府城与其说是一座城，不如说是一座山！城墙高过百米，屹立在天地间。

    据说天下每一座府城的数量，范围，都是从大夏建立之初便定下，两万多年从未变过。

    “见到府城，才感觉亲切。”雪山剑客暗叹一声，五百年记忆，涌上心头那种感觉，真正让他感觉还活着真好，哪怕做为一条狗。。

    徐川则仔细看着前方的大城，据说府城的建造契合阵法，夏皇一念便可催动，能爆发强大威力，所以在大夏十九州，夏皇的实力可想而知多么恐怖了，堪称无敌！徐川没有进城，一人一马，直奔王景合所说的积德庙。

    积德庙所在很好寻找，本身原本只是一座破败庙宇，江有德出资重修，这才焕然一新，庙宇新了，信众也就多了，周围的百姓都过来上香拜祭，倒是热闹了许多。

    徐川在积德庙逛了一圈，新砖新瓦新庙，可脑海里愣是没触发任何选项。江旺孙告诉他藏宝在积德庙，可具体在哪里却不知道了。

    先前寻找证物的时候，看到画卷的刹那可是触发选项的。

    “说起来，那画卷中的东西也不算宝物，可却触发了判定选项。是因为关乎审判江旺孙？”

    将江旺孙看成一次事件，那么这次寻宝也是一次事件，没有判定选项出现，肯定是因为没有遇到能影响寻宝的那个“关键”。

    徐川心中思索着。

    脚下却不知不觉走到庙后。

    “你这个懒东西，屡偷香火，看老子今天不剁了你这只手！”

    “师兄，饶了我这一回吧，我娘病重，真的需要用钱，这钱还是我捐的啊，我以前可捐了不少……”

    “你捐的？那是贡献！仙人都给你记上升天后的功德了，怎么，仙人还能给你划了？无需多说，今日过后，你就用一只手吃饭吧。”

    一阵喝骂声传来。他朝着前方看去，只见一颗松树下，一个穿着灰白道袍的小道士正被两个精壮道士按在地上，面前站着一个精瘦道士，手里挥舞着一柄尖刀，看那模样，还真是要剁下后者一只手来。

    没有丝毫意外。

    嗡。

    徐川脑海中顿时浮出两条选项：“一，出手制止，气运-100。”

    “二，花钱救人，气运+70。”

    “三，置之不理，气运-70。”

    看着这种只有气运一种变量的选项，徐川一阵轻松，秉着气运加总没错的定理，果断选择二。

    “慢！”徐川开口了“光天化日，你们这是在干什么？”

    几个道士看过来，脸上露出一丝轻蔑之色，徐川穿着一身青衣，年纪轻轻，看似手无缚鸡之力，定然不是强人了。

    以他们的眼光，看人就是一看膀子，二看个子。

    “这位香客，我们庙内弟子手脚不干净，敢偷仙人的香火钱，要治他个不敬之罪，您上香还是去前庙去吧，可莫要多管闲事。”手持尖刀的道人貌似客气，实则却带着一丝威胁之意说道。

    徐川能忍得了，雪山剑客忍不了了，在徐川脑海里叫嚣着要一剑戳死这个小蝼蚁。

    也是，在先天高手眼里，这种货色的确是蝼蚁。

    不过徐川这个拥有先天实力的高手没动手，而是伸手入怀。

    “不就是香火钱，他偷了多少。”

    那几位道人对视一眼，都有些恍然，看来这是遇上贵人了啊。

    “不多，五十两。”持尖刀的道士笑道。

    “师兄，我明明只拿了五两…唔…”被按在地上的道人急道，可惜话说到一半就被堵住嘴巴。

    “闭嘴！”那尖刀道士冷冷的瞪了他一眼。

    徐川则露出一丝不屑之色，从怀中掏出一沓银票，挑出了一张五十两的，扔到了地上：“五十两，就当本公子为这个道士赎罪了。”

    那几个道士看着徐川掏出来的一沓银票眼睛都亮了，连忙捡起地上的五十两银票。

    “既然公子开口求情，便放他一马。”

    “我们走。”

    “公子一会儿可进求缘殿内看看，那里可有好东西…”尖刀道士还挤眉弄眼道。

    说完便一溜烟朝着庙内走去，不过刚进庙里，尖刀道士便拉住两个同伴：“老四老五，你们在这里盯着他，别让这肥鸭子飞了，我去告知师父，盘盘他的底。”

    ……

    “谢谢公子，谢谢公子。”被徐川救下的道士跪着感激道。面前这个公子再慢来一步，他这只手就不保了。

    徐川将他扶起来，简单询问一番，听其所说，其名叫张桥，就是府城外一庄内之人，因为被积德庙的人蛊惑，变卖家产，投身庙中。直到今日才落得这步田地。

    “如今我老娘重病，本想求师父施舍几两碎银，却不想这些个黑心的只进不出，我的银子一分都不愿给我。”张桥咬牙道。

    徐川对这个张桥没什么同情心，这种事，真怪不了别人。他心里更奇怪判定选项为什么让他拿钱救其。

    张桥很是健谈，无需徐川询问，前者便将积德庙的诸多事说了个底朝天。

    什么老君显灵，什么富贵长生，吹的一套一套。

    “公子你可是准备参加科举的？实话和你说，这庙就是咱们定江知府他兄长江有德江大人修的，江大人每年都会来庙里上香，江大人还在庙里收养了诸多无家可归，流浪的孩童呢。您要是多上些香，保不准日后就能飞黄腾达呢。”张桥笑道。

    徐川听到这里心头动了动。

    江有德修个庙给自己积德他信，把藏宝放在这里也信，收养流浪孩童？这是做给谁看？其名声早就臭大街了，博名声？

    这时，徐川的耳朵动了动。旋即他朝着张桥拱手道：

    “张兄，令尊病重，你还是快些下山去看看吧，天色不早，我也要下山了。”

    “不急不急。”张桥则连道。“再等等。”

    “嗯？等什么？”徐川面露“诧异”。

    “等…他们。”张桥突然看向徐川身后。

    徐川还没回头，已经听到一串脚步声稀稀落落传来，十来个手持棍棒的道士在先前那手持尖刀的道士带领下一窝蜂涌了过来，哈哈笑道：“公子，这积德庙真正的好去处您还没好好逛逛，何必急着走呢。”

    “黎师兄，我做的不错吧。”张桥立刻谄媚的跑到那黎姓道士面前笑道。

    黎道士满意点头：“嗯，还算你小子精明。我们已经盘清了，这小子是一个人上的山。”

    张桥嘿嘿笑着：“那就好，那就好。”

    徐川看着他，再看看周围的十数道身影：“你们这是？”

    “公子放心，我们不会伤害公子的，只是想带公子好好游览一番我们积德庙而已，请吧公子。”黎道士话落，几个道士便冲过来将徐川背后围住。

    徐川看向张桥：“你不下山看看你老娘？”

    “哈哈，你还真信他的话，他是拿钱去赌场，什么时候管过他老娘。我剁他一只手，也是恨他好赌成性，偷银子都偷上瘾了，惊动了师父，不能不罚啊。”黎道士和周围的道士们轰然大笑。

    “张赌鬼，师父说了，你的事免了，不过以后要是再敢犯，可别怪师兄心狠。”他朝着张桥喝道。

    “不敢了，不敢了。”张桥连道。然后看向徐川，耸了耸膀子，舔着脸道：“公子，多谢你搭救之恩了。”

    徐川微微一笑。

    “客气。”

    “走吧。随我们去见师父。”

    徐川便被一群道士押着，走过庙后一条山道，而后进入了积德庙真正的内殿里。

