    ;

    在北洪门的众多干部里，周挺最讨厌的就是任长风，现在正是应了仇人见面分外眼红的那句老话。访问下载txt..

    见到任长风出来，周挺什么话都没说，提倒直冲上去。

    任长风虽然正与南洪门帮众拼杀，但也是眼观六路，看到周挺向自己冲来，两眼也瞪圆了，大吼一声，迎着周挺反冲而去。

    眨眼的工夫，两人就碰到一起，任长风抢先出刀，以及力劈华山，直取周挺的脑袋，周挺冷笑出声，单手持刀，用力向上一搪，只听当啷啷一声脆响，刀刃与刀刃的碰撞处溅起一团火星。任长风并不收刀，另只手的刀片横坎出去，来个横扫千军，直取周挺的腰身。周挺反应也快，大喝一声：“来的好！”他甚至提溜一转，滑到任长风的左侧，劈开锋芒，随即手中的钢刀向前一划，撩向任长风的面门。

    快！奇快无比的一刀！任长风来不及细想，舌尖上顶，腰眼用力，向后猛的一仰身，唰，钢刀几乎是贴着他的

    °

    鼻尖掠过，正当周挺打算继续抢攻的时候，只听一旁有人大笑道：“周大哥，如此小喽啰，就交给我吧！”

    象周挺、任长风这种身份的人都是极重脸面的，在他们单挑的时候，己方人员都会自动自觉的闪到一旁，绝不会出手相助。辛丑的突然杀到，令任长风大感意外，加上对方出腿极快，任长风被逼得连连后退，闪躲得有些狼狈，同时胸口处也被辛丑的鞋底蹭了三道灰印。

    任长风又羞又气，看看周挺，再瞧瞧辛丑，怒声喝道：“好一群不要脸的南洪门畜生，想以多欺少是吧？哼哼，那就来吧！”说着话，他再次拉开架势，做好迎战的准备。

    周挺老脸一红，转头怒视辛丑，冷声说道：“你回去，这里永不着你！”

    “哎？”辛丑满面笑意，说道：“周大哥可是社团里的天王，怎能随便出手？这种小人物，还是由我来代劳的好，如果我不行了。周大哥再出手也不迟！”辛丑绝不是个仅仅身手高强的武夫，其头脑也不次于他的身手，他很清楚自己目前在南洪门的处境，虽然有萧方力挺，但那还远远不够，想要在短时间内上位，必须得干出一件惊天动地的大事，若是能手刃任长风，那就再完美不过了，他哪会放过眼前这个绝佳的机会?!

    辛丑的话，和和气气，有充满敬重的意思。让周挺想火也不出来。后者窝了一肚子火，但又不好泄，根根瞪了一眼辛丑，倒退两步，将任长风让给他。

    "现在你的对手换成我了，我叫···"辛丑笑嘻嘻地站在任长风的面前，摇头晃脑的还想做个自我介绍，可任长风那有时间和他废话，不等对方把话说完，他肩旁一晃，疾步上前，双刀奇出，分取辛丑的脖颈和胸口。

    好快的刀！辛丑暗暗赞叹一声，他依仗奇快无比的度，不退反进，身子几乎是擦着刀锋靠到任长风近前，胳膊朐顺势一拐，猛击任长风的小腹。

    这是什么鬼招？任长风还是第一次碰到这样的对手，这两个地方都是人体骨头节的坚硬出，撞在一起，滋味都不好受，，趁着任长风受冲力而退的空际，辛丑强忍疼痛，急进两步，顺势高高跳起，掠过任长风顶时，他故伎重演，又从袖口中飞快地扯出钢丝，向任长风的脖颈圈去、

    不过,任长风毕竟不是杜佳,他的身手和反应也不知要比杜佳高出多少.

    由于对方是从他头顶上跃过，辛丑在半空中抽出钢丝的动作他也没看见，不过钢丝下落的瞬间，他可是觉察到了，虽然不知道那是什么东西，任长风还是本能的将手中片刀一抬，将其挡住。

    嘭！辛丑在任长风的身后落地，同时收紧双手，想用钢丝将任长风活活勒死。任长风还没明白过来是怎么回事，只是觉得竖起的片头猛的谈了回来，啪的一声，片刀的刀背重重撞在任长风的面门上，疼得他鼻子酸，眼泪差点掉出来。

    他眯缝着眼睛定睛细看，这才现，是一根极细的钢丝缠中自己的脖子，如果不是自己反应够快，及时将片头竖起，将钢丝挡住，后果简直不堪设想。

    任长风心头大惊，忍不住吓出一声冷汗。

    辛丑没有感觉到钢丝勒肉的感觉，扭回头一瞧，原来任长风竟然神奇般的用片刀将自己的钢丝给挡住了。“呀？”辛丑颇感意外，忍不住惊叫出声。“啊——”

    好歌阴险卑鄙的南洪门狗崽子！任长风怒极，爆吼一声，丢弃另只手的片头，然后回手向身后一抓，五指正扣住辛丑的肩膀，他臀部后顶，上身猛地前倾，抓住对方肩膀的手臂全力向前一拽，喝道：“滚出去！”

    任长风的爆力也是大得惊人，辛丑干瘦的身躯被他硬生生甩了出去。

    辛丑足足飞出三米多远，才摔落在地，不过落地时却身如皮球，在地上又骨碌出一米多远随后好像弹簧一般，从地上弹起。他看了看双手中的钢丝，然后又瞧瞧脸色铁青的任长风，连连点头，笑嘻嘻的说道：“不错、不错！阁下的身手和反应都算得上是一流了！”

    任长风揉了揉被刀刃撞得又酸又痛的鼻头,怒视辛丑,两眼都快喷出火来.

    辛丑收起钢丝,随意拍了拍身上的灰土,慢悠悠说道:"看起来,对付你不用出点真本事是不行了!"说着话,他双手在腰间一摸,缓缓抽出两把匕.辛丑身材又小又瘦,使用的武器也不大,两把匕皆不到一尺长,刀身极窄,一边厚,一边薄,中间且为镂空,这种家伙,看起来平常,但若是被其刺中,很容易造成大出血,伤口也极难愈合.

    任长风经验丰富,只一看对方的家伙,就能判断出来此人的招式是走轻灵一脉的,另外,这种人也是最难对付的.

    一个周挺就已经让人头疼了,现在又多出一个比周挺更加难缠的家伙,这涨还怎么打?任长风按皱眉头,举目张望战场,北洪门的数百兄弟全部拥挤到对方的据点把门口,进不能进,退不能退,被人家围着打.

    哎呀!直到这个时候,任长风才感后悔,对方显然是已经做好了充分的准备,自己当初真不应该不听张一和孟旬的劝告啊!可惜世界上没有后悔药卖,此时他再或会也已经来不及了.正在他心头百感交加,不知该如何是好的时候,只见右侧的路口处车灯闪烁,足足行来三十余辆大小不一的车,很快,这批车队在周挺一众的外围停住,接着,从车里涌出密集的北洪门帮众,为的一位不是旁人,正是随任长风一起前来却执意要留下来殿后的欧阳洛.

    欧阳洛下了车之后,片刻未耽搁,上前几步,高声喝道:"欧阳洛下了车之后,片刻未耽搁,上前几步,高声喝道:"任大哥,不用害怕,我带兄弟们来啦!"

    华随着欧阳洛一众的到来,顿时迎来场上一片哗然.只看那长长的车队,估计前来增援的得过千人,南洪门的帮众一时间反应不过来,许多帮众停止争斗,连连后退,然后齐刷刷地看向己方的头目,看上面做和决定.

    对方来了如此多的援军,周挺也十分意外,心里暗暗琢磨,别洪门这许多人是从哪里冒出来的?

    在如此危及的时刻看到欧阳洛以及他带来的援军,任长风仿佛抓到了一颗救命稻草,手指欧阳洛的方向,回头对手下的兄弟大声喊道:"兄弟们,都跟我向那边冲!快!"

    不用任长风一哦声令下，北洪门的数百帮众如同潮水一般向欧阳洛的车队冲去，这时候已到了生死存亡的关头，大家心里都明白，能冲吹重围，就能拣回一条名，若是冲不出去，今天恐怕就得交代在这里了。

    不用任长风指挥，也不用他来鼓舞，出于求生的本能，北洪门帮众将全部的潜能都挥出来，不顾一切的向欧阳洛那边突围。

    一夫拼命，十人不敌，何况北洪门这边也有数百号人，南洪门帮众是想阻拦，但却想拦都拦不住，白洪门的人都象是疯似的，不管不顾。认可身上挨是几刀，也都拼命向外疯跑。

    眼睁睁看着对方逃逸，周挺的鼻子都快气歪了，他哪肯善罢甘休，一边阻挡北洪门人员的败逃，一边指挥手下人去追击。

    任长风借着场面的混乱，随着已方的人群也成功逃出重围，刊登欧阳洛之后，他心中五味具全，上去紧紧握着欧阳洛的手，也不知道该说点什么好。欧阳洛能理解任长风的心情，他急声说道∶“任大哥，你先带兄弟们快走，我留下来阻挡南洪门的最兵！”

    任长风不解的说道∶欧阳，你从那找来的这些兄弟？”

    欧阳苦笑，说道∶“任大哥你别官了，上车快走吧！”他强行把任长风推上车，然后，带上身边的兄弟。迎上以周挺为的南洪门追兵。

    

