    日月帝国篇幅涉及到对魂导器体系的二设，原著的等级体系有bug。

    按原著的说法。

    一级魂导器是给没魂环的用的，二级给一环用，三级给二环用，这样一直压一级算，以此类推。

    能制造几级魂导器，就是几级魂导师。

    那么问题来了。

    按这个道理，八级魂导师和八级魂导器对应的难道不是七环吗？

    九级魂导师对应魂斗罗，十级魂导师才应该对标封号才对。

    然而实际上，原著中八级就对标魂斗罗，封号修为的八级魂导师被称为八级半，九级对标普通封号，十级则对标超级斗罗。

    emmmm.......

    咱就是说，有点给我整不会了。

    所以我干脆重新二设一下魂导师和魂导器的等级体系。

    魂导师学徒＝普通人到没魂士

    一级魂导师＝一环魂师

    二级魂导师＝二环大魂师

    三级魂导师＝三环魂尊

    四级魂导师＝四环魂宗

    五级魂导师＝五环魂王

    六级魂导师＝六环魂帝

    七级魂导师＝七环魂圣

    八级魂导师＝八环魂斗罗

    八级巅峰魂导师＝有封号斗罗修为的八级魂导师

    九级与十级魂导师暂未出现。

    在斗2原著第七章中，原文曾提到过魂导器的大力发展是在两块大陆碰撞之后。

    战争带动武器进步，三千多年的发展下来才出现了能威胁到封号斗罗的武器，即九级魂导器和九级魂导师。

    所以我在此基础上猜测，原日月大陆这个时代应该是没有九级魂导器和九级魂导师的，八级封顶。

    同样，在原文第十一章和第四十七章也明确提到过，有关于定装魂导器出现的时期。

    在大陆战争初期，日月帝国靠着魂导器所向披靡。

    中期开始，史莱克开始摇人，日月帝国在正面战场上被几十个高阶封号斗罗打的头破血流。

    从这之后，日月帝国改变了对魂导器的研究思路，开始逐渐走向能大规模生产和逐渐平民化之后才诞生的产物。

    在战争后期，定装魂导器出现，日月帝国再次跟斗罗大陆分庭抗礼。

    直到这个时候，日月帝国才意识到强大的魂导器必须魂师才能用这事到底有多蠢。并开始大力研究普通人也能用的便民科技，可以大规模列装普通人军团的魂导器。（出自原著第222章和223章）

    籍此，我猜测，在大陆战争出现以前，魂导器的研究应该是很畸形的。除了个别意外点出来的科技，其他产物都应该服务与战斗力的提升。很多有推广价值或可以平民化的魂导器，很可能曾经被意外设计出来过，但又由于不能直观提升战斗力而被抛弃。

    原文设定1：史莱克的定装魂导器是霍雨浩的老师帆羽在十几年前研制出来的，大约是霍雨浩出生之前几年，之前史莱克没有这种东西。

    原文设定2：两座大陆碰撞发生在唐三飞升后六千年。

    原文设定3：空间储物魂导器可以互相无限套娃，只要等级差距不大。

