    “是的，最近雪龙山上人类活动实在是太频繁了，你们出去的话容易被人发现，所以族长说了你们不允许出去。”

    毛发有些发黄的老狐狸说道。

    “可雪龙山是我们的地盘啊，我们如果都不能出去的话，那凭什么人类可以在这里活动呢？”

    小三质疑道。

    “这个我就不太清楚了，你要有问题的话可以去找族长大人询问。”老狐狸说道。

    “那还是算了吧。”小三闻言缩了缩脑袋，便灰溜溜的离开了。

    族长大人为什么会下这种命令呢？真是想不通啊。

    本来他还打算出去冒充小六的，这下好了谁都出不去了呢。

    这真是叫妖头疼。

    他的冻干就这样子飞走了啊。

    在小三离开了以后，小五小六也相继想要溜出去。

    可都被拦住了，于是小家伙们只能待在族里叹气。

    感叹着自己岁数修为不够，不然哪里会这么麻烦呢？

    “唉！小家伙们不知道在族里面待的怎么样了？真是感谢他们为姐姐我做的努力了。”

    酒店里，白灵舒服的伸展了一下懒腰。

    随后开心的坐在沙发上看着电影。

    她能这么开心的坐在这里，还多亏了小家伙们的努力呢。

    不然，她还得自己想办法混迹在人类身边。

    果然，她没有白照顾他们啊。

    “三花今天安静了许多，看样子已经接受小狐狸在的事情了，这实在是太好了。”

    房间内三花噤若寒蝉的待在沙发上，一动也不敢动。

    刘萌萌见了还以为是三花已经认同了小狐狸。

    完全不知道此时的三花被吓得眼瞳放大根本不敢乱动。

    如果昨天的那只狐狸只是一只房间大小的话，那现在眼前的狐狸那是一栋屋子一样大的。

    “是的呢。”林雪儿闻言点了点头，走到了三花身旁抱着身体僵硬的三花。

    这让三花稍微好受了一点儿，但也仅限于好了一点儿了。

    不把白灵带出去的话，对于三花来说依旧是个折磨。

    大妖怪对于小妖怪们来说太强大了。

    光是什么都没有做，散发出来了的威压就能够让小妖怪们吓得瑟瑟发抖不敢动弹了。

    一旦要是有所行动的话，那更加不得了了。

    小妖怪们当场就没有了活路了。

    “沙沙”

    “轰轰”

    酒店外传来了雪地车移动的声音，听到这个声音。

    刘萌萌立马开心的站了起来。

    “大橘和红儿姐回来了呢。”

    “不知道大橘今天在外面过得好不好？真是让人好奇呀。”

    “小白，我们一起去外面接接大橘好不好？”刘萌萌笑着说道。

    白灵闻言没有动作，随便刘萌萌抱着。

    反正可以看看没头脑小师弟还认不认得她这个师姐？

    酒店外飘着雪花，随着酒店塑料帘子一打开白色的热气就飘了出去。

    一个个缩着脑袋的演员们见了连忙，迈着步子往这边跑着。

    “好冷呀，今天突然就开始下雪了，还好下的只是小雪，要是再大一点儿的话，我们就会被冷死的。”

    许风山出声道。

    “是啊，关键是我们剧服都加绒了还扛不住。”

    一旁的同伴点头道，这雪龙山的天气就离谱，他们加了绒的剧服还扛不住这么寒冷的天气。

    而大橘什么都没有穿，依旧风轻云淡的在雪地里走着。

    果然人和老虎是不能比的啊。

    要是他们有跟大橘一样可以抵御严寒的毛皮就好了。

    “红儿姐你们总算是回来了，外面冷不冷？”

    “大橘没有饿到吧。”刘萌萌关心道。

    “大橘还好，这天气也还能够能忍受的。”红儿姐笑道，目光在刘萌萌抱着的白灵停留了一下便不在注意了。

    嗯？为什啥子小师姐你会跟刘萌萌混在一起？

    白灵可以轻松瞒住红儿姐，可瞒不住程皓的鼻子。

    他看都不用看，就知道刘萌萌怀里抱着的是谁了？

    刘萌萌这个傻妞也都是心大，也不看看自己抱的到底是什么大妖怪，就随便乱碰。

    “认出师姐来了？没头脑小师弟。”

    “你可比你的饲养员要有眼力劲多了呢。”白灵注意到了程皓反应后笑道：“别点破师姐身份哦，师姐还想多蹭几顿饭吃呢。”

    知道了，放心吧。

    程皓点了点脑袋。

    不就是蹭点儿吃的？他才不会吃饱了没有事情干去打搅小师姐的好事的。

    反正刘萌萌这个傻妞有钱，吃不穷的。

    而且跟一位大妖怪有交集，对这个傻妞来说也是一件好事情呢。

    “大橘这是小白哦，你不能欺负它，你要跟小黑一样的好好跟它相处呢。”刘萌萌发现程皓目光紧盯着她怀里的，立马对程皓说道。

    你在开什么玩笑，你怀里的可是只大妖怪，虎爷只是一只小老虎而已，怎么可能欺负得了她？她不欺负俺还差不多。

    “放心吧，大橘不会欺负小白狐的。”红儿姐笑道，再怎么说小白狐也是一只妖怪呀。

    而且修为还比大橘厉害，大橘怎么可能欺负得了？

    跟重要的是他们还见过面呢。

    红儿姐依旧没有识破白灵伪装着的小六。

    “嗯嗯，大橘最乖了。”刘萌萌闻言点了点头高兴道：

    “好了，大橘你肯定也饿了，我们快进酒店里去吧。这外面好冷呀。”

    你这个傻妞还知道冷啊，穿着件外套就出来了，小心冻死你。

    程皓心里没好气的吐槽着。

    这个傻妞，以为这里是南方？

    连保暖衣都不穿件，没冷死她也算她皮厚了。

    “呼呼，还是酒店里面暖和。”刘萌萌开心道：“大橘，姐姐为你准备了好吃的肉肉哦。”

    “开心不开心？”

    当然有点儿开心了，虽然说虎爷最近被灵气撑的肚子里饱饱的。

    但真正的食物也得吃不是嘛？

    不然怎么度过这个寒冷的冬天呢？

    “吴导，我们拍摄这么顺利，看样子用不了一个星期就可以离开雪龙山了。”

    房间内，杨万泰笑着说道。

    根本没有想到过他们拍摄会这么快。

    “是的。”吴导闻言点了点头：“忙完接下来的两天，我们就可以前往仙女瀑布拍摄了。”

    “嗯，哪里听说风景很好。”

    “就是不知道那边的瀑布结冰了没有？”杨万泰出声道。

    “不管有没有结冰？问题都不是很大。”

    “我们只是取景而已。”吴导笑道：“并不需要在瀑布底下做什么？”

    “这倒也是。”杨万泰点了点头：“最难的是在几千人的群演还有宫殿哪里。也不知道宫殿建好了没有？”

    反派的宫殿别具一格，他们考察了许久，都没有选到合适的，只能在一个半月之内赶工完成了。

    “应该快了吧，原来打算拍摄的时候就已经开始准备了。”

    “现在过了这么久也快完工了，你等会儿问一问吧。”吴导交代道。

    “好的，吴导。”

    杨万泰回着。

