    伍得志显得有些心事重重，他们三人回到了桑贝贝的北洋商务，赵天才去泡了壶茶，伍得志将那颗地雷放在茶几上。

    张大官人有些心虚地看着那个草绿色的铁疙瘩：“这玩意儿会不会爆？”

    伍得志道：“不会，怎么？你信不过我？”

    张大官人笑着摇了摇头，望着伍得志严肃的面孔道：“手术做得不错！”

    伍得志道：“还行，至少走出去不像过去那样吓人了。”看到张扬脸上的笑容，他有些奇怪道：“我以为你会很担心桑贝贝，怎么居然一脸笑容？”

    赵天才给他们每人倒了一杯茶，也跟着道：“是啊，你好像一点都不担心？”

    张大官人道：“担心有用吗？现在她已经落在了那帮人的手里，我就算哭丧着脸也于事无补，得志，对付章碧君那帮人，你比我在行，你跟我说说，到底应该从哪里入手？”

    伍得志道：“和章碧君为敌并不是明智的事情，你说赵军死在她的手里，又有什么证据？”

    张扬道：“有证据表明严国昭和日本人联络密切，而章碧君又和他暗地来往，这就证明章碧君和日本人之间有见不得光的交易。”

    伍得志道：“只怕证明不了吧？”

    张扬道：“严国昭早就被国安清除，章碧君身居要职，居然和他暗中来往，你不觉得这件事很有问题？”

    伍得志道：“就算你把这些事情说出来，你以为组织上是相信你还是相信她？”

    张大官人没说话，答案是肯定的，章碧君在国安的威信和地位显然要比自己高无数倍，没人会站在自己这边。

    伍得志道：“如果桑贝贝只是因为跟踪偶然被抓，她的处境就有些不妙了。不过……”

    “不过什么？”

    伍得志道：“从今晚他们设下圈套来看，这件事他们只怕不会善罢甘休。很可能想要利用桑贝贝为诱饵。将我们引出来，如果他们选择这样做，我们就有了希望。”

    赵天才道：“如果他们想拿桑贝贝作为诱饵，那么桑贝贝很可能没事。”

    张扬道：“无论怎样都必须要尽快找到严国昭。”

    伍得志道：“也许不用等你找到他，他就会先找你来了！”

    章碧君表情阴沉地握着电话，当她听严国昭将所有的事情说完之后，低声道：“他不愿把人交给我们？”

    严国昭点了点头道：“这小子很不听话。他最近频繁在北港出手，明显想要制造事端，我看他是抱着浑水摸鱼的目的。”

    章碧君冷冷道：“不要把他想得太简单了，这父子两人都不是什么善类，你以为他们真的有兴趣在北港做生意？他们表面上是在投资，实际上是通过这种做法给我们压力。”

    严国昭道：“怎么办？”

    章碧君道：“桑贝贝知道的事情实在太多。不能让她活在这个世界上。”

    严国昭道：“可现在她在安达文的手里，他自认为握住了一张王牌，试图向我们施压。”

    章碧君咬牙切齿道：“这不知天高地厚的东西！”

    严国昭道：“张扬和桑贝贝是一路的。”

    章碧君对此并不意外，她低声道：“桑贝贝既然跟踪你这么久，想必张扬也一定知道你的存在。这次一定要将隐患全部消除，不可以留下任何一个后患。”

    严国昭道：“还有，国安的拆弹专家伍得志和张扬在一起。”

    章碧君道：“这件事我会让其他人过问，国昭。你尽快离开北港。千万不要被张扬发现你的行踪。”

    章碧君打完电话，缓步走入客厅。身穿睡衣的薛世纶正站在鱼缸前喂着里面的两条金龙鱼，章碧君来到他的身后，轻声道：“出事了！”

    薛世纶的表情没有任何波动，将剥好的鲜虾扔入鱼缸之中，一条金龙倏然跃起，卷起一道金光，狠狠将吞入嘴中。

    薛世纶饶有兴趣地看着金龙鱼的动作，低声道：“每一个生物都有**，正是因为**的存在所以才滋生了形形色色的犯罪。”他并没有回头，目光始终望着那两条金龙鱼：“只要这个世界不毁灭，罪恶就不会消亡，因为……”他又向鱼缸中扔了一颗新鲜的。

    那条金龙鱼又成功抢到了。

    薛世纶微笑道：“**是永恒的，即使满足，也只是暂时的，吃饱了仍然会饿，没有人嫌命长，没有人嫌钱多，你说是不是？”

    章碧君道：“安家那爷俩好像不太听话。”

    薛世纶道：“北港的事情让他们的利益受到了一些损害，不过他们也太沉不住气，以为这样就可以要挟我们吗？”

    章碧君道：“他们的野心很大。”

    薛世纶道：“**使然，如果真的不听话，那就给他们点教训。”

    章碧君咬了咬嘴唇道：“世纶，你之前说过，北港的事情已经结束了，所有的麻烦都过去了，可是……”

    薛世纶道：“很快就会结束。”

    章碧君摇了摇头：“桑贝贝跟踪严国昭，发现了他和安达文见面的事情，我不知道她发现这些有多久了，她一直都想对付我，我可以肯定，她跟踪严国昭就是这个原因，她知道我和严国昭之间的关系，世纶，我本以为一切都已经结束，可是一个麻烦刚刚消除，就有另外一个麻烦显露出来，我不知道这样的日子什么时候才能结束，世纶，我们不可能将一切做得尽善尽美，终究还是有破绽的。”

    薛世纶道：“你担心他们发现内情？”

    章碧君道：“桑贝贝知道的事情远比我们想像的要多，而且她和张扬，还有其他人，他们似乎抱成一团，龚奇伟的死，张扬不会善罢甘休，这次桑贝贝失踪，他肯定会怀疑到我的身上。”

    薛世纶从章碧君的双目中看到了她从未有过的惶恐，他展开臂膀将章碧君拥入怀中，柔声道：“这段时间，你太累了，情绪太紧张，放心吧，没事，安达文了解的事情并不多。他自以为掌握了一些事情，就妄想跟我们讨价还价，真是可笑！”

    章碧君道：“世纶，收手吧！”

    薛世纶仍然微笑着：“早就收手了！”

    章碧君望着他深邃的双目，虽然就被他拥在怀中，可是她却感觉到两人的距离无比遥远：“世纶，做完这件事，我们就离开好吗？”

    薛世纶点了点头，轻抚章碧君的秀发，将她紧紧拥在自己的怀中。

    一桶冷水泼在桑贝贝的脸上，她打了个冷颤，从昏迷中醒来，睁开双目，室内的光线很暗，在她适应了光线之后，眼前的景物从模糊渐渐变得清晰。

    安达文靠在办公桌上，双手抱在一起，饶有兴趣地望着她：“你醒了！”声音很温和，可是骨子里却透着森森的冷意。

    桑贝贝眨了眨双眸道：“这里是公安局吗？”她仍然在装糊涂，虽然明白自己的身份十有仈激ǔ已经暴露了。

    安达文呵呵笑了起来，他摇了摇头，向前走了两步，来到桑贝贝的面前，躬下身道：“桑贝贝，前国安特工，最出色的的特工之一，后来因为盗窃国家机密，谋杀同事而被内部通缉，啧啧啧，这么厉害啊！看你的档案，我还以为你是零零七一样的人物，想不到这么容易就被我抓住了。”

    桑贝贝望着安达文，对方已经道破了她的身份，自然也没有了装傻的必要，她轻声道：“我不是要跟踪你，我在跟踪严国昭！你好像不用那么紧张！”虽然深陷囹圄，可桑贝贝仍然没有流露出任何的畏惧。

    连安达文也有些佩服桑贝贝的镇定功夫，他微笑道：“我相信，可是你再查什么？”

    桑贝贝道：“有些事知道了对你没有任何的好处。”

    安达文道：“我很好奇，不如你说出来听听？”

    桑贝贝道：“如果你的好奇心得到了满足，你会不会放了我？”

    安达文道：“一个阶下囚，有什么资格跟我谈条件？”他打量了桑贝贝一眼道：“你很漂亮，漂亮的女人往往会面临许许多多的危险，我不想威胁你，我的耐心有限，如果你不说实话，如果你不能让我满意，那么……”安达文笑了笑：“我敢保证，过了今晚，就连你自己都不认识自己！”

    桑贝贝道：“其实你的威胁选错了对象！”

    安达文道：“我知道这世上有很多人不怕死，但是你知不知道生不如死是种怎样的滋味？”

    桑贝贝道：“严国昭过去是国安的人，他因为犯了错误被组织清除，过去我一直都以为他死了，可是没想到他仍然活在这个世界上。”

    安达文点了点头，桑贝贝配合的态度让他感到满意。

    桑贝贝道：“我盯了他很长时间，发现他和日本的武直正野走得很近。”

    安达文皱了皱眉头，低声道：“日本副大使？”

    “我不知道他们之间在做什么交易！”桑贝贝说到这里，留意了一下安达文的眼神。

    安达文低声道：“说下去！”。<!--over-->

