    “大哥，你说老头子怎么这样，居然将股份都给慕霏霏，一个女娃嫁出去就是外人了，你说老头子是不是老糊涂了！”

    幕知意怒气冲天。

    慕知天黑着脸：“老头子不是糊涂是什么，居然一点都不给我们留！”

    幕知意咬牙切齿：“以后我都不去给他上坟！”

    慕知天看向幕知意：“三弟啊，你这话就不对了，不管怎么说，他也是我们的爸！”

    “那有这样当爸的，将财产给孙女，却不给亲儿子！”

    幕知意越说越生气。

    慕知天目光一闪，忽然叹了口气：“爸糊涂了，爸一死慕霏霏怕是就要卷着我们慕家的财产跑了，唉，老三啊，你说慕霏霏这丫头当年怎么没跟老二他们一起出车祸呢，要是那样子，不就什么问题都没有了吗？”

    幕知意一愣，随即摇头：“大哥，你这想法就偏激了，算了，我走了！”

    慕知天看着幕知意离开，面色冰冷：“关键时刻，又装不懂了！”

    慕知天看向慕少安：“你认识龙王的人吧？”

    “认识，我认识蝎子！”

    “把蝎子请来！”

    慕少安眼睛一亮：“爸，早该这样了，慕霏霏就是我们慕家的祸害！”

    ……

    方天浩刚吃过饭。

    陈仁发居然打电话来了。

    方天浩嘴角微翘：“喂，我是方天浩！”

    “浩哥，有空吗，出来喝酒！”

    方天浩笑了起来：“行，在什么地方？”

    “老地方，泰山会所！”

    方天浩忽然问了一句：“你没有什么话对我说？”

    陈仁发沉默了许久，开口道：“浩哥，我帮不了你，龙王亲自下令要你的命，我跟你说了，但是你千万别说出去是我通风报信啊！”

    方天浩点头：“好，见面再说！”

    “浩哥，你还来啊，这里……”

    “要是有点埋伏我就不敢来了，你还能叫我浩哥？”

    方天浩丝毫不怵。

    接着，方天浩开车，前往泰山会所。

    而同时，方天浩给阎王打了个电话。

    不久，方天浩来到了泰山会所门口。

    陈仁发就在门口迎接。

    方天浩看着陈仁发。

    陈仁发看着方天浩一个人来，这一刻，陈仁发是打心眼里佩服方天浩。

    明知山有虎，偏向虎山行！

    陈仁发连忙掏出烟，并且为方天浩点上。

    方天浩没有马上进去，只是说了一句：“陈仁发，龙王那个小妾，你多久没去了？”

    陈仁发顿时尴尬：“浩哥，这事情就不要提了吧？我已经很久没去了。”

    “那怪不得了，那小妾如今应该沉江好几天了。”

    陈仁发面色微变：“怎么回事？谁干的？”

    “除了龙王，谁敢动她？”

    “那……”

    陈仁发面色难看，心头狂跳。

    方天浩拍了拍陈仁发的肩膀：“投桃报李，你告诉我一些事情，我自然也告诉你一些事情，所以，你要小心些了！”

    陈仁发脸色阴晴不定，跟着方天浩走了进去。

    来到了包间，不过一个女人都没有。

    里面有几个壮汉，也包括蝎子在内。

    当方天浩走了进去。

    两边迅速冒出来许多打手，守在包间门门口。

    陈仁发靠在墙壁上，一根接着一根的抽烟，脸色依旧阴晴不定。

    包间里面！

    蝎子站了起来，看着方天浩，闷闷的说了一句：“请坐！”

    方天浩大摇大摆的坐下，看了另外的几个陌生壮汉，每个人的身上，都有煞气，显然不是好相与的。

    蝎子坐在方天浩旁边，而另外几个人却站了起来。

    几个人手摁在了腰间，鼓鼓朗朗的地方。

    蝎子开口道：“那三个大学生的事情，你这就做的不地道了吧？”

    方天浩一脸笑容道：“别提了，三个一起，那真是回味无穷，一时兴起，就带着她们回家再玩了！”

    蝎子黑着脸：“你是当我是白痴吗？现在还不承认？”

    方天浩哈哈笑了起来：“哈哈……蝎子啊，你都知道我是方天浩，你再说这些有什么意义？莫非你让我给你赔个不是？难道你这几位兄弟腰间的枪就不会冒火化了？”

    蝎子冷哼道：“你杀了吴家的人，现在他们悬赏要你的命，就因为上次那三个大学生的事情，我们龙王也要你的命，所以你有什么遗言就交代一下！”

    方天浩皱眉：“别说，我这一身功夫，还没找到传人呢！”

    蝎子脸色更是阴沉：“就这句？”

    “就这句！”

    砰！

    一声闷响，门被打开了。

    陈仁发带着几个人走了进来。

    接着，他带进来的几个人，站在了蝎子的几个兄弟的跟前。

    蝎子有些不解：“你进来做什么？”

    “我来看看热闹，蝎子，你继续！”

    蝎子顿时抬起手。

    “抄家伙！”

    立刻，蝎子的几个兄弟就要将自己腰间的东西拔出来。

    只是，陈仁发带进来的人，却瞬间出手，压住了蝎子几个弟兄的手。

    陈仁发微笑道：“蝎子，以和为贵，怎么动不动就要抄家伙呢？”

    蝎子脸色瞬间变了：“陈仁发，你在做什么，你这是要帮方天浩？”

    陈仁发笑容满面：“浩哥是我见过最有气魄的江湖人，我陈仁发是打心眼里佩服，所以，我觉得今天，蝎子咱们就以和为贵了。”

    蝎子不可思议的盯着陈仁发：“陈仁发，你不是不知道，不是我想要他的命！是龙王开口要他的命，难道你想造反？”

    陈仁发站了起来，笑容中却带着几分煞气：“蝎子，你倒是跟我说说，你请浩哥过来，却也让我过来，是什么意思？”

    “这还不懂，让你来镇场子！”

    “呸！龙王是不是给你一道密令，让你杀了浩哥之后。把我也做掉？”

    蝎子一愣，什么情绪都表现在了脸上。

    “你……”

    陈仁发看见蝎子的表情，露出几分苦笑：“哎，我跟十几岁跟着龙王打江山，即使我有错，也不至于就要了我的命啊！”

    蝎子面色冰冷：“陈仁发，看样子你是真的要造反了！这里是江北，你想过后果嘛！”

    陈仁发拿出一把枪，对准了蝎子：“事到如今，我还有选择的余地吗？”

