    “阁下答应的真爽快。你明明知道我要坐上总统夫人的目的，是替我姐姐和宝宝报仇。要是哪一天查出来，幕后凶手就是你，我会毫不犹豫的杀了你。总统阁下也愿意让我坐？”她红-唇勾着淡淡的笑意，眉眼里却布满冰霜。

    她的这番话虽然在反问他，但是也在试探性的质问，四年前的事，是不是他做的？

    墨夜笙，你是否会回答我？

    男人看看她，忽然抬手摸上她精致的如洋娃娃般美丽的脸庞，双眸里一闪而过犹豫的光芒。

    开口的低哑声音里，多了几许压抑：“如果哪一天你会杀了我，我也想把你捧上总统夫人的位置。你是我墨夜笙当着全国人的面，公开的女朋友。我墨夜笙的女人，我家小公主的妈咪，是想做什么，都可以，甚至整个国家都可以任由你为所欲为。不过，我只有一个要求，以后不管去哪儿，干什么，都带着唐菱。不要急着拒绝，她会保护你。你姐姐已经没了，我不想你也出事！”

    他不想她进警局的事再次发生，即便是一小会儿，他也不允许！

    顾新妃愣怔住，不敢置信的瞪大眼眸看着他，心脏处更使因为他的话，噗通噗通的跳个不停。

    他这话是什么意思？什么叫她姐姐没了，不想她出事？

    这话是不是可以理解为，他其实对莫染妃也是有感情的？

    可是有感情，为什么还会有四年前狠心的对她和宝宝呢？

    “墨夜笙你为什么对我好？你是不是因为我姐姐？可是哪怕你对她有那么一点感情，她和宝宝就不会死。一个是睡过的女人，一个是你亲生的骨肉，你怎么这么狠心？墨夜笙是不是你，是不是你害死的他们？是不是？？?”她歇斯底里，第一次如此癫狂的抓住他的衣袖，逼问。

    这一声质问放在她心底四年了，整整四年了。

    每一个午夜梦回惊醒，她都好想站在他的面前，大声的质问他。

    为什么要如此残忍？她陪了他十三年啊，连一条宠物狗都不如吗？

    好，对她没有感情，那就算了，那宝宝呢，那可是他的亲生骨肉，为什么不让医生极力的救一下，或许还有希望呢？

    为什么不救，为什么？？？

    看到她双目猩红，满脸愤怒，很抓狂的模样，墨夜笙喉咙发紧，再也没有什么顾虑，伸手把她搂入怀中。

    “没事的，都过去了！”

    男人有力的手臂紧紧的抱着她，宽大的手掌抚着她的头，一下又一下，格外的温柔。

    顾新妃不是没感觉到这个男人今晚上的温柔，可是她一颗心都在执着的追求一个答案上面。

    她不想要这些甜头，她只想要四年前的事的一个真相！

    她做错了什么，为什么非要那样子对她？

    明明就是他推到的她，是他让自己怀孕的，为什么最后又不要她了？

    “墨夜笙，你告诉我好不好，我，我姐究竟做错了什么，让你们想她死？！”她苦苦哀求，眼泪很不争气的落下。

    她就是一个小女佣啊，有什么过错，让他们竟然如此对她？