    陆伊人蹙着眉心，总觉得好像在哪里听过这个名字，“安澜，我怎么觉得这么名字有点耳熟呢。”

    萧天凌附在陆伊人的耳边道：“我那个发小，你当时还醋过。”

    “啊，是她啊，怎么回事？”

    萧天凌摊摊手，“这我就不知道了我，我就那天攒了个局，大家一起打了一次麻将。”

    “你们夫妻俩聊什么？你们知道？”慕南瑾看向他们。

    “大哥，他们说的安澜是我的发小，我组织他们聚在一起过。”

    “所以呢？”

    “大哥，我今天看到他们一起去了医院。”苏子矜附和。

    慕南枫气得不行，他现在真的一点都不想提起那个安澜，“你们两个大男人嘴真的太碎了，这也跟我哥说，有什么好说的啊，我今天开车的时候不小心撞到她了，所以送她去医院啊，就这么简单，怎么从你们嘴里说出来就完全变味了。”

    “就这么简单？”

    “当然，我可以发誓的，那种女人不是我喜欢的菜。”慕南枫满脸惊恐，太吓人了，一个女人竟然骑摩托车，还飙那么快，跟不要命一样。

    “哎，小叔叔你真可怜，连我都不如，连桃花都没有。”二宝摇摇头。

    “臭小子，你懂什么啊，你那哪是桃花。”

    “怎么不是了，不知道多少小女生喜欢我，你怎么就没人喜欢呢，你长得也不丑啊，出去别说你是我小叔叔，我丢不起这个人。”

    这话一出，引得大家都哈哈大笑。

    被一个小破孩鄙视了，慕南枫那个心塞啊，夹了一个丸子放在二宝碗里，“多吃点，别那么多话，会被人嫌弃的。”

    “哎，这年头说实话不容易啊。”二宝摇头叹息。

    “咱家二宝以后长得了一定特别会撩人。”慕菲感慨。

    二宝抬头看向慕菲，慕菲顿时觉得有一种不好的预感，恨不得把这句话收回去。

    果不其然，二宝的战火立马转移到她的身上了，“小姑姑，你年纪也差不多了，别总是一个人，找个男孩子谈恋爱啊，哎，我真是为你们操碎了心，一个个的，一点也不省心。”

    慕菲一张小脸好不精彩，差点就要给二宝作揖了，“我错了。”

    “小姑姑，你要学会面对现实。”

    “二宝，你放过你小姑姑吧。”

    “算了，不说你们了，我还只是一个孩子，我操那么多心做什么。”

    二宝低头吃东西，但是这个话题已经挑起来了，哪里能这么一笔带过。

    龙玥现在是真心喜欢慕菲，想要她好，“菲菲，还没遇到合适的人吗？”

    “嫂子，还没有。”慕菲一张小脸有些丧。

    “那你有心找一个吗？”龙玥小心翼翼的试探，她不是很清楚她现在对顾长傲有没有彻底死心。

    要说死心了，那她这么优秀的女孩子，家世又好，哪怕已经结过一次婚，应该也多的是男孩子追求，不应该一直单身。

    “嫂子，人是群居动物啊。”要是真的碰上心动的男人，谁会喜欢一直单身。

    这个世界对身上女子都是满满的伤害，她其实已经受够了。

    “这样啊，那就好办了。各位，我家菲菲的事情就靠你们了。”

    陆伊人也用胳膊肘碰了碰萧天凌，“听到没？”

    萧天凌一时间没反应过来，“听到什么？”

    “少给我装，你身边资源多的去了，谁当初给我列一箩筐相亲对象的，你们公司也多的是单身汉，找几个合适的介绍给菲菲啊。”

    陆伊人也是自小就认识慕菲的，只是当年慕菲和她没什么交集，她在慕家一直很孤僻，不怎么和人往来。

    她会去整蛊慕南枫，但是从来不会去逗慕菲。

    不过现在她进了他们的圈子，她也不会区别对待。

    萧天凌无语的很，“陆伊人，你还真当我是红娘啊。”

    “不，你这样的叫红郎。”

    “陆伊人。”萧天凌黑脸了，娶了这么个老婆真是不省心。

    “天凌，我们家两个单身人士就靠你了。”龙玥忍不住道。

    萧天凌顿时觉得肩膀的担子沉甸甸的，这种事情他是真的不擅长，无力的叹息一声，“嫂子，我会留意。”

    “其实我觉得四叔也差不多了。”一直没出声的小宝突然来了一句，小嘴辣得红红的，像是樱桃一样，看着就让人满心欢喜。

    “就是，有人也是一只单身狗。”慕南枫只觉得胸口的一口浊气吐出来了，果然还是大侄女贴心，侄子就会捣蛋破坏。

    “喂，慕南枫，真的要这么互相伤害吗？对你有什么好处。”苏子矜只觉得胸闷气短。

    “是你起的这个头，不然咱可以好好的吃顿饭。”

    苏子矜大大方方的道：“小五，靠你了。”

    “我和伊人最迟下个月初会搬新家，到时候你们自己来，看上谁了自己去追，我只负责搭平台。”

    “你们这么快就装好了？”安小北诧异的道。

    “差不多了。”

    “等我们几家人都住在了一起，那就热闹了。”

    就在这时，慕南枫的电话响了起来，一看号码，慕南枫本能的掐断了。

    可是电话却一直响，苏子矜凑过去一看，乐了，“哟，女法医，这一看就是安澜啊，还说对人家没意思，这都互相留号码了。”

    众人齐刷刷的盯着慕南枫，“你们怎么这么八卦啊。”

    “有本事接电话啊。”

    慕南枫磨了磨牙，接起了电话，“喂。”

    “慕南枫，你要死啊，你说给我送晚饭的，晚饭送到哪里去了？”

    电话里的女声并冰冷冷的，所有人都听到了。

    “别烦我，少吃一顿又饿不死，我晚点给你送。”

    “慕南枫，我要是饿出胃病来了，我要你好看。”

    “那我给你外卖，直接送到医院去。”

    “不要，你必须亲自给我送，是你撞到我的，不表现出一点诚意来，我就去起诉你，你别想好过。”

    “你这女人怎么这么蛮不讲理，怪不得嫁不出去。”

    “我怎么样是我的事情，晚上九点你要是送不来，等我的律师函吧。”

    说完，那边直接电话挂断了。

    慕南枫气得不行，“这就是一个疯婆子，谁碰上她，谁倒霉。”