    渡边美佐没有立刻关心岩桥慎一提出来的新建议，反而岔开话题，问大津修作，“大津桑，你认为那个岩桥怎么样？”

    “这个……”大津修作吃不准渡边美佐的意思。想了想，没有直接回答，而是道：“万由美大小姐心气高，能被她那样看重，正有他的过人之处。”

    渡边美佐对这个回答并不满意，保持着沉默。

    见此，大津修作没办法，这才说起自己的看法，“比起能力和灵感，我倒是很欣赏岩桥君身上另外的东西。”

    “哦？”渡边美佐的情绪高了一些。

    “他既明白协作共赢的道理，和组里的人保持合作，同时又能坚持自己的主张，不妥协的地方绝不妥协。我认为，这是比能力更加宝贵的特质。”

    “你对他评价倒是很高。”渡边美佐露出微笑。

    大津修作觉察到渡边美佐很满意，垂下视线，“是的。”

    渡边美佐把渡边万由美恩在原地，既是趁此机会试探女儿，又是在趁此机会考察岩桥慎一。她不是不知道人才顶用，但是光有才能的人不顶用。

    艺能界是要二人三脚才能走下去的地方，小聪明在大事大情上面无济于事。

    而现在，渡边万由美能沉得住气，没有再顶上来。岩桥慎一在大津修作那里，得到了她最想听到的评价。渡边美佐心里觉得满意。

    心里满意了，再看待岩桥慎一的新建议，想法也不同了。

    这时，她才若无其事的把话题转回来，“那么，就请你说说看，岩桥提了怎样的建议吧。”

    “是的。”大津修作答应下来。

    听完了大津修作的话，渡边美佐叫来秘书，没有吩咐她筹备会议，只是让她把吉田美树和渡边万由美请过来。

    两个女儿到齐以后，渡边美佐让大津修作再把这件事说一次。

    吉田美树听了，连连皱眉，“预算方面，要冒的风险太大了。什么破釜沉舟获取声望，只是种理想而已。”

    吉田美树原本就对这个音乐节没抱有什么积极的想法，这时候，也还是认为太兴师动众。

    渡边万由美等到姐姐发言结束才开口。有之前的事当前车之鉴，她尽量克制着，但即使如此，说出来的，仍旧是和姐姐完全相反的意见。

    “我认为，这是个千载难逢的大好机会。”她说。

    一旦扩大为国际音乐节，就会吸引到更多的注意力。到时，凭借国际音乐节的招牌去拉赞助易如反掌。海外明星参加，还能吸引全世界媒体的关注，观众的积极性也能被调动。

    “这是个应当全力行进的好机会。”

    吉田美树听完妹妹的发言，不软不硬的说了句：“万由美，你太喜欢冒险了。”

    “……！！”

    渡边万由美想说些什么，又忍住了。

    两姐妹之间，又一次发生了分歧。

    吉田美树心里，觉得这个妹妹最近和过去比起来，不太一样了。会这样，好像是从那个叫岩桥的人到她身边去以后才开始的。

    妹妹是自己的妹妹，都是那个叫岩桥的……明明只见过一次，吉田美树心头升起对岩桥慎一的淡淡恶感。

    渡边万由美这才发觉，原来姐妹之间的和谐，是建立在当妹妹的她服从姐姐，沿着事务所一贯以来设定好的轨迹前进的前提上的。

    一旦她和姐姐产生分歧，就会感受到手脚被束缚的不快。

    “社长，您是怎么想的呢。”吉田美树没有跟妹妹纠缠，而是去问渡边美佐。

    渡边美佐听完了两个女儿全部的争执，面对长女的提问，说了一句：“那就做吧。”

    吉田美树神色透出淡淡的不快，渡边万由美什么反应都没有。

    渡边美佐环视两个女儿，把她们的反应收入眼底，对大津修作说：“既然是岩桥提出来的计划，这次邀请海外歌手的事，就交由他来负责吧。”

    小小的会议宣告结束，两个女儿退下以后，渡边美佐笑着对大津修作说：“事务所的当家人不好做，母亲这个身份也难当。”

    对于她们的家事，大津修作缄口不言。

    渡边晋过世以后，渡边家就留下三个女人。渡边万由美一开始就表现的无意于大权，却偏偏有这么强烈的进取心，以至于吉田美树搞不懂妹妹的想法，反而无法对妹妹敞开心扉。

    渡边制作作为家族企业，以没有出现派系纷争为荣。但是随着岩桥慎一的出现，接连两个企划都跟吉田美树想法相悖，却又偏偏都得到了渡边万由美支持的情况下，他成为了事务所里真正的铁杆万由美派，同时，也成为了打乱这个女人之家的不和谐音符。

    “万由美说得对，”渡边美佐也承认，“这是个千载难逢的好机会。偶尔意见不合无所谓，但是，总要在不同的意见里选出正确的那个。”

    大津修作不禁在心里暗暗为岩桥慎一感到担忧，仿佛看到他卷入到了姐妹两人之间的较劲里。

    渡边万由美的心情也谈不上愉快。

    回了办公室，她也顾不上什么，叫来岩桥慎一，难得发起了牢骚。岩桥慎一从来没见过她这副样子，有点不知道怎么反应才好。

    虽然应该表现的沉重一点，可偏偏有点忍不住想笑。

    没想到有看到霸道总裁不淡定的时刻。

    结果一走神，叫渡边万由美给看见了，“岩桥桑，你还笑得出来？”

    唔，被上司抓了个正着。

    岩桥慎一挣扎了一下，强词夺理道：“总不好当着您的面哭吧，那样岂不是更糟。”

    听了这话，渡边万由美半是好气，半是好笑，索性不理他了。

    顿了顿，才问他：“接下来，你打算怎么办？”

    “琼·杰特那边，总之，一个月后的武道馆公演，想趁那时去拜访她，能当面谈最好。”岩桥慎一心里有些成算了，“所以，在那之前，需要您的帮助。”

    “什么？”

    “想请您帮我争取一个不会被琼·杰特的保镖丢出去的身份。”岩桥慎一故意耍宝。

    “刚才还说的那么有劲头，现在就这么弱气了。”

    “要有自信，但也要切合自身实际嘛。”岩桥慎一咧嘴一笑，故意跟她说软话，“拜托了，请帮帮我，BOSS。”

    “哈哈！”渡边万由美忍俊不禁，刚才的那点郁闷也随之烟消云散。

    笑过之后，她的神情转为认真，“你就放手去做吧，岩桥桑。”

    “但是，有件事想要请你知道，不要有太大的心理负担。做事的时候，就是一脚成功，一脚失败。就算没有漂亮的结果，我也会为你鼓掌。……我可不是那种只许胜不许败，只看结果考虑得失的上司。”

    “好的。”岩桥慎一答应了。

