    程应天深深看了陈洛阳一眼。

    对方评价他的口吻，活生生师长点评晚辈。

    然而陈洛阳年龄比他更小，他名震红尘扬名立万的时候，陈洛阳还在红尘下的神州浩土。

    如今他修为进步，境界更上一层楼，但陈洛阳上升势头似乎更为迅猛。

    眼下虽然比他还低一个境界，他却不敢小视陈洛阳。

    陈洛阳如此悠哉的出现在这里，并且收了苦海魔幢，很可能游浩、牧超二人，皆已经落败。

    程应天喜怒不形于色，一切情绪都在心中，但也自有心高气傲的地方。

    不过，以一敌二击败先天宫两大强者游浩、牧超，这种事，程应天承认他第十七境的时候做不到。

    现在他与游浩二人同为第十八境，倒是有信心跟陈洛阳一样击败对方。

    但问题是，陈洛阳胜出的速度，也未免太快了吧？

    程应天的面孔，在血海里忽明忽暗。

    虽然位列红尘十杰，但他此前心中从来不曾在意过这个名号。

    一方面是因为他深藏不露，身兼三家绝学，真实水平远超大众印象。

    另一方面则是因为程应天内里心高气傲，对于推许年轻一代翘楚的红尘十杰名号不以为然。

    似女皇许若彤一般，超出常人对年龄的固有印象，才是真正的赞誉。

    事实上，随着陈洛阳突飞猛进崛起，红尘界如今也有人在议论红尘十杰之位，或者该重排了。

    一方面徐鹏、衍明这班位列十强武圣的存在再排在年轻一代里不合适，一方面也是因为陈洛阳强势崛起的缘故。

    但程应天相信陈洛阳肯定也对比不在意。

    这个年轻人，同样心气高，并且野心勃勃！

    当初第一次打交道的时候，程应天就隐隐有所感觉，这个来自红尘下一方天地的年轻人，可能会成为他的劲敌。

    料不到今日果然成真。

    只是南楚小侯爷没有想到，这一天来得这么早。

    曾几何时，他与游浩忌惮陈洛阳，主要是担心会不会再把别东来那般巨头强者引来。

    可如今，其本身便已经叫人如临大敌。

    程应天心下一叹，面上则若无其事：“目标还没见到，甚至不知到底是否值得，何必急着刀兵相见？不如先探探墓中到底有什么再做决定不迟。”

    方才要避免先天宫中人抢先进陵寝后关闭入口大门。

    如今逼得王章用八卦紫绶仙衣来撑住大门，程应天自然不着急了，仿佛刚才跟游浩，牧超还有八卦擎天阵刺刀见红拼出真火的人不是他一样。

    “眼下这状况，到头来可能便宜了先天宫中人。”程应天看着陈洛阳笑笑：“那个叫王章的，不容小觑，他又抢占先机，七皇叔未必能胜过他，何况先天宫还有其他人到此。”

    陈洛阳则比他还淡定：“不影响最终结果。”

    程应天闻言，眉头挑起，不过最终开口，只是轻描淡写问道：“刚才进去的人，似乎还有令师弟，陈副教主不担心他吗？”

    “有什么可担心？”陈洛阳反问。

    程应天目光轻轻一闪。

    苏夜现在什么修为境界，程应天不很确定。

    之前听说他来红尘界的时候，应该是第十四境。

    不过传闻中，那也是个惊才绝艳的少年天才，半年多时间，说不定就能突破到第十五境。

    姑且给他再高估一些，像陈洛阳一样连跳，能超凡入圣也已经是极限了。

    但即便如此，第十六境的修为实力，孤身一人进入陵寝，能保万全？

    方才进去的人之中，可是有第十八境的南楚青陵王程烨，以及第十七境的先天宫高手王章，薛鸿寻，汪明寿。

    就算苏夜实力惊人，能跟东周卫家“千山卧虎”卫铮一样以第十六境的修为对抗第十七境的对手，可他要面对的强敌太多了。

    何况其中还有第十八境的程烨，以及不比程烨弱多少的王章。

    实力差距太大的情况下，想要趁着鹬蚌相争的机会渔翁得利都很难。

    除非……

    程应天心中正思索，面前陵寝上的小山，忽然整体剧烈震动一下，摇晃间似要垮塌。

    自开启的陵寝入口大门里，再次有浓烈的灵气从中宣泄而出，形成无形风暴。

    以陈洛阳和程应天的修为实力，一时间也有些立足不稳。

    就见山峰周围地面上，开始有一道又一道光柱冲天而起，引动得大地随之有四分五裂的趋势。

    整个陵寝在这一瞬间，竟似乎要彻底塌方崩解一样。

    恐怖的波动，更不停向外围蔓延，形成连环之势。

    陵寝外围大片燃烧着的梧桐林，火势似乎低落下去。

    一株株梧桐树开始闪动光辉，仿佛一个个小太阳。

    勃勃生机在这一刻，似乎有逆转的势头，形成极致的破坏力，将一切毁灭。

    整座梧桐林组成的火海大阵，在这一刻爆发出骇人的威力。

    一方天地，似乎要瞬间全部毁灭。

    便是武尊之境的巨头身处其中，这一刻仿佛也无路可逃。

    而陵寝入口处，这时则有人仓皇从中逃出。

    跑在最前面的人，正是先天宫艮山长老薛鸿寻。

    另有一个披头散发的少年，追在她身后，却是笑嘻嘻的苏夜。

    苏夜手里握着一柄普通的长铁枪，枪杆上穿着几个圆圆的东西。

    赫然是人的首级。

    此前因乐正博重伤的先天宫第十六境武圣，林长老。

    先天宫另一位同为第十六境的宿老，花长老。

    先天宫年轻一代中，仅次于王章，同山中杰、申屠井然等人并列的后起之秀秦东元。

    先天宫新任离火长老，第十七境修为的汪明寿。

    以及最后，第十八境，双目圆睁，死不瞑目的南楚青陵王程烨。

    五个人的首级，像冰糖葫芦一样，穿在苏夜手里的铁枪上。

    方才进入陵寝的人，除了姬重、王章下落不明，还活着的赫然就只剩下薛鸿寻一人。

    而她现在也狼狈不堪，被苏夜追杀。

    苏夜嘻嘻笑着，身法如电，紧随其后。

    薛鸿寻已经负伤，速度反而比苏夜慢。

    苏夜冲着她看似随意的一挥手。

    二人之间什么也没出现，像是无事发生。

    但薛鸿寻却马上像被蛰了似的，身形飞速闪躲。

    她成功让开自身要害部位，但左臂后方，毫无征兆，爆开一蓬血花。

    程应天的双瞳中，这时都有先天八卦图在转动。

    以他的修为实力，居然也只能勉强看清楚苏夜出手的究竟。

    披头散发的少年出枪，但这长枪却并非一线，而像是只有一点。

    自苏夜出手，到先天宫艮山长老薛鸿寻身后，空间距离仿佛失去意义。

    苏夜出手，薛鸿寻便即中枪。

    若非薛鸿寻实力不凡，感知敏锐，怕是连最后闪躲的余地都没有，会被直接刺中后心要害。

    而且这一枪的攻击力，也着实引人侧目。

    虽然薛鸿寻已经有伤在身，但她修为境界高过苏夜，筑起圣山，力量凝练，一身先天宫传承精妙。

    在中枪的刹那，她手臂后方，已经凝聚光辉构成一幅先天八卦图用来抵挡苏夜的攻击。

    然而还是被苏夜一枪刺破。

    程应天手掌一招，当即便是一副巨大的先天八卦图笼罩薛鸿寻，挪移乾坤间，让薛鸿寻身形凭空挪移一大截，摆脱苏夜的下一招追杀。

    苏夜还要追击，脚下眼看着要破碎的大地，却有光柱不停涌出，纵横交错，阻住他去路。

    陈洛阳手掌一招，也帮苏夜解了围。

    双方一时间都忙于应付眼前先天冢的异变。

    薛鸿寻惊疑不定看着程应天。

    程应天则只是淡淡问道：“那个苏夜，随身都带了什么宝贝？”

    苏夜实力强悍，但还做不到以一敌众。

    除非他有陈洛阳赐予诸多厉害宝物才行。

    程应天眼下更关注陈洛阳都掌握了什么。

    薛鸿寻审时度势，略微沉默一下后说道：“有你们南楚的黄金龙符，当初本宫变乱时，袭击山中杰的光明煌，看来就是源于此处。

    还有天河一脉至宝穹天石，不知何时竟也落在古神教手里。

    最关键的是还有一枚奇怪的晶石，让人的力量突然间就虚弱下去。

    主要便是这三样，除此以外还有克制天下万火的天绒石锦等东西就不谈了。”

    她惊魂未定，同时满脸晦气。

    对这先天冢，他们先天宫筹谋了很长时间。

    南楚青陵王程烨虽然抢占先机，但他对先天冢的了解比先天宫中人少了太多。

    在陵寝内一番龙争虎斗，近乎两败俱伤后，终究还是王章、薛鸿寻等先天宫高手，重新抢回上风，截回了关键人物姬重。

    他们一边防备程烨与看似没那么起眼的苏夜，一边带着姬重不停深入。

    眼看已经到了最后关头，不曾想苏夜忽然暴起发难。

    本就重伤的先天宫林长老，在所有人都没反应过来的情况下，瞬间就死在苏夜手里。

    紧接着秦东元与花长老也全都死在他枪下。

    程烨趁机，也再次出手，王章只能先迎战程烨。

    薛鸿寻同汪明寿一个紧盯姬重，一个则去料理苏夜。

    结果苏夜穹天石和黄金龙符一守一攻辅助下，当场再重创汪明寿。

    这一下连南楚程烨都感觉不对劲。

