    而且那些墓牌上还刻着一个人的名字，他一下子就有点懵了，他明明刚刚见到的是漂亮别致的小别墅啊，怎么转眼间就变了样了？怎么把花摘完了，一切就变成这副模样了？

    好奇怪，他只好拿出自己的手机来搜寻了一番现在他所在的位置到底是哪里，他自己现在到底在什么地方？

    当他用手机搜索完之后，才发现，原来他现在所在的这个地点是一个非常非常有名的而且很有钱的家庭的家庭墓地群。

    他当时已经被吓得不能动弹了，暗道，不会吧，怎么到这里来了？完蛋了，这下怎么办才好，偷偷摘了人家那么多好看的花，人家会不会怪自己？

    后来他又一想，应该不会怪自己吧，当时他的确是不知道那里是人家的墓地，不知者不会怪，他自我安慰着，况且他们家那么有钱，过世的人而已，怎么会怪自己，绝对不会生气和他计较就是。

    而且他摘的花也不算多，只有一袋子而已，应该没关系的，想开了之后，就骑着自己的摩托车回公司了，他把那袋子花交给了林天。

    林天一听，实在有点意外：“天那，叶铭，你怎么可以去人家的坟墓那边摘这么多花回来呢，这对人家是多么的不尊敬，完蛋了。”

    之后林天告诉叶铭，有时间他一定要再骑摩托车回到那个所谓的山上小别墅那里，和那家人讲对不起，而且要虔诚地和人家道歉，而且万翻叮嘱他一定要去做这件事情。

    “你听到了没有，记得一定要回去道歉。”

    叶铭点头答应了，林天就忙活自己的事情去了，这才放心下来。

    过了几天之后，叶铭竟然一天比一天上班迟到，这还算什么，有时候他一天没来，两天没来，有时候竟然接连好几天都没来上班了，也不知道什么原因，不过林天没有怪他的意思，他可能是太累了吧。

    林天在想，叶铭爱来不来吧，有一次在插花的时候，林天就想打瞌睡，当时他的两只手放在桌子上面，正当头要睡到两只手臂的时候，头向下耷拉的时候，向下瞄了一眼自己的脚。

    突然他见到竟然有一个男人的头从地上猛地向他的脸冲上来，林天当时被吓惨，整个人当场就一个后翻从椅子上倒在地上。

    当林天倒在地上之后，他的眼神正好看向天花板方向，当时是没有人的，林天自我安慰道，可能是自己这几天太累的原因吧，一切都是幻觉而已，竟然累到有点神智不清了都。

    可当林天要起来的时候，却发现自己动弹不得，而且一动都不能动，林天心里挣扎着，怎么办？为什么突然不能动了，谁来帮帮我？

    可是不管林天如何要喊叫，他的嘴竟然都喊不出声音来。

    而且林天的手脚和头要动也不能动弹，那种无助的感觉真是让人绝望极了。

    林天心想，自己肯定是遇到鬼了，正在寻思，那个鬼此时直接从天上的天花板直接冲下来了，整个扑向了林天的脸，而且它的两只空洞的眼睛和我的眼睛四目相对，狠狠瞪着林天看。

    怎么办？林天暗道，你到底要干什么，老兄？你到底要和我讲什么，我真的有得罪你吗？我没害你啊。

    林天正游离的时候，那个头的嘴巴竟然开始张开，而且张得特别大，都能容纳林天的头了，林天突然闻到一股非常刺鼻的腐尸味道，恶心到了极点。

    林天正要大叫的时候，那个头竟然突然消失不见，林天的手脚和头也同时开始可以动弹了，林天用尽力气从地上爬起来，四处张望着，终于可以动了。

    不过，林天心里一直嘀咕着，完蛋了，会不会是因为叶铭去了那个山上的小别墅摘人家的花，惹怒了人家才会这样的，而且连累到自己，肯定是这个原因。

    不行，一定要找叶铭来问清楚才行，他到底有没有去人家坟墓道歉，有没有去给人家磕头赔礼？

    事不宜迟，林天直接开车到了叶铭的家门口去找叶铭问清楚，林天有点气愤地一直按他家的门铃，接连按了无数下，可是里面都没有人给开门。

    奇怪了，叶铭都连续几天没到这里上班了，他一定是在家里的，怎么会没有人开，他到底去了哪里？

    林天下意识地去开他家的门把手，他家的门竟然没有锁，林天直接就开门进去了，之后，林天一见叶铭家里的景象，直接被吓到。

    因为当时叶铭在吃饭，不过他吃的东西似乎不是饭，那碗饭里面竟然都是野草和泥巴，而且叶铭还一直在沙发上坐着吃得津津有味的，似乎他不知道他正在吃草和泥。

    不对，林天一见这种情形，叶铭一定是被东西附身了才对，正常人怎么会自己吃这么恶心的东西，又不是草食动物。

    林天只好冲上去，连拖带拉地把叶铭拉出他的家门外去，之后把他拉上了车，林天开车把他带到了一个公寓里去，找了那个高人哥们帮叶铭瞧瞧到底是什么毛病。

    “哥们，你快帮我瞧瞧我这店里的小帮手到底是出什么问题了？竟然在家吃起草和呢来了，愁死我了。”

    “这个人怎么搞的？嘴角都是土和杂草，而且头上都是呢？”

    高人哥们才告诉林天，叶铭此时身边跟着两个灵，不过看上去它们的怨气不是很重的，可是它们是很生气的样子。

    “它们之所以生气，就是因为他偷偷摘了人家墓地上的花，而且没有和人家道歉，对不对？”林天不禁问。

    高人哥们却摇头道：“真正的原因不是这样的，你叫叶铭自己说吧，他说了，我才有办法救他，他要是不说实话，我就无能为力了，可能他的几个魂魄就会被它们带走了，而且是永远回不来了，整个一个活死人一样。”

    叶铭开始放声大哭起来：“全都是我自己的错，我有些事情没有告诉你啊，其实那天我不仅摘了人家的花草，我当时见到他们家的后门那里放着一个漂亮的金古董和大石头，我非常喜欢，而且那些东西是我没有见过的奇宝，所以我就偷偷拿了人家的东西之后骑摩托车回来了。”

