
　　亡承不认为近二十万兵马兵临城下，安羌还有翻身的余地。

　　安羌手底下的各部族头领，逃的逃，投的投，剩下一个谷兰，翻不起大浪。

　　安羌和谷兰手下的精兵和杂兵加起来也不足八万之数，根本不是他们的对手。

　　鱼禾和庄顷对视了一眼，齐齐点了点头，赞同了亡承的话。

　　亡承考虑的也全面。

　　三家先后攻城，攻破了滇池以后，瓜分滇王宫里的战利品，确实容易闹矛盾。

　　滇王宫里珍藏了安氏积累了近百年的金银财宝，数量十分庞大。

　　三家的兵马真的为了瓜分战利品闹出矛盾，他们三人也不可能心平气和的坐下商量。

　　因为他们谁也不愿意放弃安氏积累了近百年的财富。

　　所以凭实力说话，是最好的办法。

　　“那明日三家兵马齐发，一起攻城？”

　　鱼禾笑问。

　　亡承、庄顷齐齐点头。

　　鱼禾举起了案几上的酒杯，高声道：“盛饮！”

　　亡承、庄顷脸上带着笑意，一起举起了酒杯。

　　鱼禾陪着亡承、庄顷一直开怀大饮到黄昏。

　　亡承和庄顷在侍卫搀扶下，离开了谷昌城，返回了他们兵马驻扎的地方。

　　翌日。

　　清晨。

　　风和日丽，青天一片。

　　鱼禾着一身青衣，乘着一匹枣红马，在吕嵩护卫下，赶到了滇池上。

　　滇池碧蓝，水波荡漾。

　　亡承和庄顷一早就到了，正站在滇池上的楼船甲板上，指点着江山。

　　鱼禾踏着木板上了楼船。

　　亡承和庄顷迎上了前。

　　池面上吹起的风，荡起了鱼禾的衣角，鱼禾面带着笑意，询问亡承和庄顷，“可以开始了吧？”

　　“哈哈哈，我手底下的勇士早就迫不及待了。”

　　“我庄氏的兵马也已经磨刀霍霍了。”

　　亡承和庄顷笑着说。

　　看得出他们的心情很不错。

　　鱼禾笑问道：“那就擂鼓，传令？”

　　亡承率先迈到甲板上的一处铜鼓前，抄起了一根沉重的鼓槌，豪迈的道：“趁着你们还没有跟我平起平坐之前，我再享受一下王该有的优待。”

　　话音落地。

　　亡承手里的鼓槌已经落在了铜鼓上。

　　以铜作鼓，是西南各族的特色。

　　他们不缺铜，也不缺能擂动铜鼓的壮汉，所以喜欢以铜作鼓，擂鼓助威。

　　“咚咚……”

　　鼓槌落在铜鼓上，发出了金铁独有的声响。

　　声响传出了楼船。

　　楼船外的壮汉，立马敲响了岸边的铜鼓。

　　“咚咚咚……”

　　“咚咚咚……”

　　“……”

　　一面又一面的铜鼓被敲响，瞬间连成了一片。

　　听着十分雄壮。

　　人胸膛里的豪气，伴随着鼓声，越聚越浓。

　　亡承敲了一通鼓，豪迈的将鼓槌丢在了甲板上，一边擦汗，一边傲气的问鱼禾和庄顷，“壮观吧？这可是我句町独有的战鼓。”

　　鱼禾笑而不语。

　　庄顷则一脸鄙夷，走到另一面巨大的兽皮鼓前，抽出了两根鼓槌，奋力的敲响。

　　兽皮鼓声比铜鼓声更大，更响。

　　传出了楼船以后，岸边又出现了一片鼓声。

　　庄顷敲完鼓，扔下了鼓槌，挑衅似的看了亡承一眼。

　　亡承不屑的撇撇嘴，“兽皮鼓又不是什么稀罕的东西……”

　　鱼禾哭笑不得的道：“你们两个怎么跟孩子似的？”

　　亡承瞪眼道：“这可不是小儿把戏，这是气势。气势压倒了对方，战事就赢了一半。”

　　庄顷不甘示弱的道：“人活一张脸，树活一张皮，什么都能丢，就是脸不能丢。”

　　两个人说完话，齐齐把目光落在了鱼禾身上。

　　“你的呢？”

　　鱼禾笑着摇摇头，吩咐吕嵩上前去敲响了那一面属于自己的兽皮鼓。

　　庄顷、亡承皆愕然的看着鱼禾。

　　吕嵩为了给鱼禾争口气，使出了不少技巧，愣是将一张平凡的兽皮鼓，敲的比庄顷和亡承的鼓还响。

　　随着吕嵩敲响鼓，岸边又响起一片鼓声。

　　三通鼓声落地以后。

　　鱼禾、庄顷、亡承三人并没有再擂鼓，可其他各处的鼓却齐齐敲响。

　　鼓声震天。

　　喊杀声在鼓声敲到最激烈的时候齐齐响起。

　　将士们的士气，已经被鼓声激发到了最顶点。

　　一下子宣泄而出，雄伟壮观，势不可挡。

　　鱼禾、庄顷、亡承三个人站在甲板上，眼看着远处那一丁点大的将士们汇聚成浪潮，汹涌的拍向了滇池城。

　　亡承忍不住感慨道：“这应该是我平生参与过的最大的战事。”

　　庄顷点着头笑道：“我也是……”

　　鱼禾跟着笑道：“数十万人鏖战，确实不常见。”

　　数十万人鏖战，放在人口密集的北方，那也是足以载入史册的大战。

　　放在人口稀薄的西南，更加罕见。

　　北方也好、西南也罢，大部分战事动用的兵马也就在两三万左右。

　　动用数十万兵马，那就是国战。

　　鱼禾眼看着滇池两岸的兵马杀到了滇池县境内，便没有继续再关注战事，他邀请庄顷和亡承入了船室。

　　三个人坐定以后，一边听着外面的喊杀声，一边品尝着果酒闲谈。

　　亡承迟疑着道：“鱼小子，你怎么能把权柄随意交出去呢？”

　　庄顷点点头，一脸疑问的看向鱼禾。

　　鱼禾愣了，不明所以的道：“我何时将权柄交出去了？”

　　亡承郑重的道：“鼓槌就是我们的权柄，手持鼓槌，我们就能号令三军。没有了鼓槌，我们拿什么去号令三军？”

　　庄顷再次点头道：“你可是要带着我们一起壮大西南的，你这么随意的将权柄交出去，让我们怎么放心跟你一起壮大西南？”

　　鱼禾有点哭笑不得。

　　鼓槌什么时候成权柄了？

　　那玉玺、虎符算什么？M.23sk.com

　　玩具吗？

　　亡承和庄顷两个明显是将西南的风俗套到了他身上。

　　格局有点小了。

　　鱼禾失笑道：“鼓槌算什么权柄？玉玺和虎符才是。我们以后壮大了，需要征伐的地方多了，地方远了，我们难道跟着去擂鼓？

　　那我们岂不是得被累死？

　　所以我们应该学会，鼓为令，符为权。

　　并且还要学会放权。”

　　亡承和庄顷听到这话，立马意识到自己格局小了。

　　但他们却没有改变他们的态度，去附和鱼禾的话。

　　亡承认真的道：“西南不同于北方，权力放出去容易，想拿回来就难了。我们对西南各族的统御力，并没有你想象的那么强。

　　在西南各族眼里，他们信奉的神灵，才是他们最高的统领，其次是他们的巫女，再次是他们的族长，最后才是我们。

　　我们能将他们笼络到一起，从他们身上拿到一点权力，就已经很不容易了。

　　我们要是将这点权力放下去，他们立马会脱离我们。

　　所以我们要牢牢抓住，所有能彰显权力的东西。”

　　庄顷深有同感的点点头。

　　鱼禾若有所思，“如此说来，西南看似拥有邦国，其实还是一盘散沙？”

　　亡承、庄顷皆一脸苦笑。

　　他们不想承认西南是一盘散沙，但又不得不承认。

　　鱼禾疑问道：“你们就没想想办法，从神灵和巫女手里夺回权柄？”

　　亡承哭笑不得的道：“人岂能与神为敌？”

　　鱼禾神色古怪的看着亡承，“你会信神？”

　　亡承覆灭的小部族没有一百，也有八十。

　　若是小部族信仰的神灵真的存在，亡承也活不到现在。

　　所以那些小部族信仰的神，亡承岂会相信？

　　亡承苦笑着没有说话。

　　庄顷替他说了，“我们可以不信他们的神，但我们也不能动他们的神。一动就是死仇，不死不休的那种。

　　只要跟他们结了仇，只要他们还有人活着，就会跟我们死战到底。

　　我们可以杀一千，可以杀一万，但我们不可能将西南的人杀光。”

　　鱼禾一边消化着庄顷的话，一边道：“既然不能动，那有没有尝试过加入？”

　　亡承和庄顷皆是一愣。

　　他们有点不明白鱼禾的意思。

　　鱼禾沉吟道：“打不过就加入，然后再用他们的方式夺回权柄。”

　　亡承和庄顷眼睛一亮，兴致勃勃的道：“仔细说说……”

　　鱼禾道：“你们既然动不了他们的神灵，那为何信奉一个神上神？他们信仰的神灵管着他们，你们信仰的神灵管着他们的神灵。

　　那你们的巫女，是不是他们所有巫女之首？

　　你们的族长是不是他们所有族长之首？

　　你们是不是可以代替所有神灵说话？

　　他们的神灵降下神谕反对你们，那是不是可以认为他们的神灵是邪神？

　　你们不仅可以自己讨伐他们，还可以邀请其他部族的人一起讨伐他们？

　　时间一长，你们神灵所说的话，不就是唯一的神谕？

　　你们还愁没办法统御他们？”

　　亡承和庄顷脸上同时流露出了惊喜之色。

　　“还可以这样？”

　　鱼禾好笑道：“为什么不可以？亡承殿下或许不能理解，你难道不理解？昔日轩辕大帝征讨诸部，从诸部图腾中各取一处，汇聚成龙，形成新的图腾。不就是如此吗？”

　　庄顷惊喜的道：“还真是！”

　　亡承将信将疑的道：“你们汉家有人早就用过此法了？”

　　庄顷点头，激动的道：“不仅用了，而且成了。”

　　亡承笑了，“那我们岂不是……”

　　“哈哈哈……”

　　庄顷放声大笑。

　　亡承也跟着笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0254章 以神攻神免费阅读。https://xs.23sk.com 