    御书房内。

    皇上把徐公公的折子拿给金太师过目。

    金太师从头看完，又递给赵太保，自个儿端起了盏茶。

    抿一口，压了压惊。

    放火烧驿馆。

    的确是个状况。

    当然，金太师这把年纪，又在朝中耕耘几十年，见多识广，如此状况，不至于让他稳不住。

    尤其是，吴公公已经给他吃了一颗定心丸。

    若是殿下在此事端中出了状况，金太师可就要呼吸不顺了。

    前些年，几位殿下们虽有一定的高低，却也没有出类拔萃的，金太师彼时担心他闭眼之前，都不知道是谁来接大宝。

    后来，殿下脱颖而出，无论是能力、还是出身，都极其合适，这让金太师一下子有了动力。

    殿下启程之前，虽说时间不长，但金太师看到了在政务上彻底不“无法无天”，认认真真思考、做事的殿下是什么样子，那更让他惊喜与喜欢。

    他们这些老头子，就等着殿下从江陵迎灵回来，把一身本事全部教给他。

    若是此刻出了状况，金太师能在床上躺半个月。

    不过，既然康健，那真就不妨事了。

    赵太保看完，亦是这么个想法。

    天家兄弟，有不争的，也有争的，不稀罕。

    作为臣子，史书上看了不少，亲身也经历过，要说多么愤怒、痛心什么的，真不至于。

    他们关心的是，谁胜了。

    胜的是一个当天子的好苗子，是个将来能有一番建树的好皇帝，能把臣子、百姓、天下放在心头的，就是最紧要的。

    这是他们作为老臣的想法，对皇上多少又有些不同。

    道理，皇上都明白，但情感上，添了一层血缘。

    金太师和赵太保交换了一个眼神，琢磨着要如何与皇上开口。

    皇上心知肚明，摆了摆手，道：“二位也不用劝朕，朕先前对茂儿宽容，因为他是朕的儿子，朕念着这份父子情谊。

    可他不念啊，他但凡有想过朕、想过他的母妃、妻子，他就不可能一而再、再而三地做出这样的事情来。

    不用等宋秩查，朕知道他脱不了干系。

    朕请二位过来，是想听听你们的意见，以骁是继续去江陵、还是回京？茂儿、朕是禁，还是杀？”

    金太师和赵太保没有立刻回答。

    伴君几十年，皇上到底是什么脾气性子，两人一清二楚。

    能在皇上口中听到一个“杀”字，还是杀儿子，可见这一回，大殿下不是触及了逆鳞，而是直接把逆鳞给掰下来了。

    当然，不讲什么君臣进退、帝王心术，仅仅是就事论事，答案倒是简单。

    需得杀。

    大殿下年前设计害三殿下。

    坠马，本是杀招，如果不是殿下寻去、正好救下，三殿下可不是现在这样些许跛脚的遗症了。

    禁足那样的处罚方式，看着是轻了，但训诫之下，又让大殿下冷静了几个月……

    不止没有让头脑冷静，反而越发变本加厉。

    上折子自罪，在御前恳切认错，背后却是这么阳奉阴违。

    但凡大殿下有一丁点的理智和清醒，都不该这么做。

    可惜，他没有。

    这一次，若最后只得一个圈禁，大殿下一样不会收手。

    是让他逮着机会再来一次，还是那么多人成天防备他下黑手？

    只有杀，才能根治。

    对后宫其他娘娘、以及还未长大的小殿下们，也是一种震慑。

    姑息养奸。

    机会，不会一次接着一次给他。

    即便是父子，血脉相连，机会亦有尽头。

    这个道理，金太师与赵太保知道，同时，他们也清楚，皇上自己亦知道。

    皇上看得很透彻，想得也很明白，只是，他一时间没有狠下决心，得有人推他一把。

    偏这一把，不好推。

    理智和情感，永远是两样东西。

    这会儿是理智占了上风，知道大殿下必须杀，可真杀了，时间久了，情感会慢慢回来，会想起那点儿好来。

    人，总是很难面对自己做出的“错误”的决定，会把问题推给助力者。

    皇上也是人。

    到最后，他们这些劝“杀”的臣子，在御前很是尴尬。

    赵太保斟酌再三，道：“皇上，无论做哪一种决定，在那之前，您还得听听大殿下自己怎么说。

    衙门里审案子，再是证据确凿、辩无可辩，也得给堂下跪着的人一个开口的机会。

    何况，这不单单是官老爷与嫌犯，也是父子两人。

    待听完了大殿下的话……”

    皇上抬眼看着赵太保：“你与朕都知道，他脱不了干系，他说什么，朕也就是一听，即便是讨饶了，认错了，太保，朕饶他吗？朕饶不下去，朕就是……”

    赵太保想说什么，被金太师阻了。

    金太师抢先开口。

    皇上要人推，那就他来推吧。

    他也没几年寿命了，等皇上将来想起大殿下的“好”了，他也进棺材了。

    同样是埋地里的那个，皇上多少也能念他这一生的几分功劳吧？

    再往后，皇上老了，殿下继位，这事儿也就过去了，不至于影响后代。

    不似赵太保，太保老归老，再奋斗十几年，咬咬牙，还是行的。

    “皇上，您这是在给殿下出难题了，”金太师道，“大殿下不会轻易收手，哪怕被圈禁，一旦有机会，他也会来那么一下。

    您在时，您是父亲处罚儿子，名正言顺。

    您若是不在了，殿下掌朝，他是弟弟处罚兄长，那个度，他不好办。

    一而再、再而三的，以殿下那性子，不会留大殿下的性命。

    杀兄，虽也是事出有因，但难免会有野史说三道四。

    殿下不太在乎那些，您作为父亲，您忍心吗？”

    金太师知道，皇上也不忍心。

    皇上真要不顾忌后世如何说他这个嫡长子，年前也不会因三殿下遇险之事就退一步，把当年状况粉饰粉饰，大告天下。

    果不其然，皇上沉默了许久。

    金太师又道：“至于殿下是继续南行、还是返京，皇上您心里其实也有答案。”

    两个问题，答案，都在皇上心中。

    他想要殿下返京，他也知道，大殿下必须得死。

