
　　狼嚎声一出，阿劲和麻子心神紧绷，停在原地大气也不敢喘。

　　过了片刻，麻子终于开口，声音干涩：“这狼嚎的，我怎么感觉有点邪门呢？要不今天就算了，咱们换个时间再来？”

　　阿劲对金钱的渴望压倒了不安，一巴掌拍过去，骂道：“都走到这里了，你TMD怕个球？”

　　麻子想想，动物园晚上狼叫两声好像也没什么，自己可能有点太紧张了！

　　两人继续前进，来到办公楼下，黑夜里的办公楼一点灯光都没有。

　　大门甚至没锁，一推就开，连撬门的功夫都省了。

　　阿劲喜不自胜：“看看，这么破的动物园能有什么安保。”

　　麻子跟着激动起来：“你快去把小白虎抓了，我在外面帮你放风，位置在二楼最里面啊！”

　　“好！”

　　阿劲拎着撬棍，轻手轻脚往楼上走去。

　　来到二楼最里面，用手机照了一下门牌，确实写着“育幼室”几个字。

　　试着转动把手，门直接开了。

　　轻松得阿劲都有些不敢相信！

　　但是当他踏进屋里，手机照过去，并没有发现小白虎的踪影。

　　阿劲的脑袋里霎时“哄”的一声，如同五雷轰顶，难道小白虎晚上不在这里吗？

　　“我艹！”

　　他的肺都快气炸了，直接打开灯，眼睛通红地在屋里寻找起来。

　　地上没有！床上没有！桌子下也没有！

　　砰！！！

　　突然，猛烈如爆炸的一记踹门声，打破了黑夜的沉寂！

　　阿劲一个哆嗦，回头看去，对面房间的门板歪歪扭扭挂在边缘，一名终结者般的肌肉猛男，提着个饮水机从烟尘中走出，面无表情地盯着他。

　　“当啷”，手里的撬棍不知不觉掉到了地上。

　　还有个瘦猴，举着手机似乎正在拍摄，大声嚷嚷着他听不懂的话：“FBI，openthedoor！”

　　阿劲使劲吞了口口水。

　　怎么办，大哥你听我解释，我真不是小偷，我只是一个爱好特殊一点，喜欢深夜参观的普通游客？

　　这时，他的眼角看到敞开的窗户，灵感的火花忽然闪现。

　　扒窗跳楼一气呵成！

　　咚！

　　阿劲从草坪上爬了起来，心有余悸道：“还好爷跑的快，不然今天就栽了！”

　　“举起手来！”

　　一道强烈的亮光照射到脸上，伴随一声厉喝，吓得他魂飞魄散，不顾还在隐隐作痛的屁股，拔腿就跑！

　　“WDNMD！”

　　“黑炭，上！”

　　阿劲刚跑出两步，就感觉被什么扑倒，一个狗吃屎摔倒在地。

　　乌云散去，银月洒下正义的光辉。

　　阿劲慌乱中回头，看到的就是月芒的照耀下，黑炭威严宏伟的身形。

　　露出猩红的舌头，锋利的牙齿寒光闪闪。

　　嗷呜——

　　低沉恐怖的嚎叫声，像是来自地狱的咆哮。

　　这TM是只狼啊！

　　狼头越来越近，甚至能感觉到它嘴中湿热的吐息。

　　阿劲吓得一动不敢动，鼻涕眼泪横流，绝望地哭喊道：“救命，救命啊！这里有狼，我要死了！”

　　方野嫌弃地踢了他两脚：“嚎什么呢，起来！再不起来，就让黑炭咬你了！”

　　“啊，我没死？谢谢白虎星君，白虎星君大人大量！”

　　阿劲泪水止不住往下流，哐哐磕起头来，嘴里念念有词。

　　在他想来，今晚遭遇的这一切，都是把主意打到小白虎头上的原因！

　　白虎可是神兽，自己竟然鬼迷心窍想偷神兽卖钱？

　　这不，白虎星君和贪狼星君、狗熊星君一起来抓他了。

　　群里此时变得热闹无比。

　　何逸飞：“哈哈哈，笑死我了，那个人真从窗户里跳下去了！孟哥有威慑力的呀！”

　　孟石：“园长抓到他了吗？”

　　方野：“手到擒来，这会被吓得神志不清了。”

　　王军：“放风这个也抓住了，还挺能跑的！”

　　蓝鲤：“好耶！/撒花”

　　方野报警道：“喂喂，警察同志吗？这边是临海动物园，我们抓了两个偷虎贼……”

　　警察那边很惊讶！

　　偷窃常见，偷老虎可就稀罕了。

　　尤其是听到偷虎贼的目标是世界上只有一百多只的珍稀白虎，立刻重视起来。

　　麻子和阿劲被孟石两个粗壮的手臂搂着腰，一脸晦气，用众人听不懂的方言碎碎念道：“我之前就觉得不对劲了。诶，说改天再来，你还不听。

　　没理由埋伏我们啊？是哪出的问题？阿劲你是怎么被抓住的？”

　　阿劲双目无神，看上去已经坏掉了，嘴里一直小声嘟囔着什么。

　　“诶诶，咱们这会串个口供，等警察来了，坚决不承认咱们是偷白虎的。”

　　“白虎……”天籁小说网

　　一听到白虎二字，阿劲突然被刺激到了，怒视麻子：“白虎星君都放过我了，你这妖道还想害我！”

　　对着麻子脸就是怒挥一拳。

　　麻子又惊又急：“你TM疯了吗？”

　　“今天我就要让你知道，花儿为什么这样红！”

　　“我%@￥……”

　　孟石提小鸡般把两人分开：“真就当我不存在呗？”

　　方野报完警，看到鼻青脸肿的两人被吓了一跳。

　　你们被抓了还能内讧，真的很有活力诶。

　　过了二十分钟，两辆警车就开到了动物园门口。

　　除了两名偷虎贼，还要有人一起去警察局做笔录。

　　方野想了想，让何逸飞和王军跟着去了。

　　偷虎贼最开始是王军产生的怀疑，昨晚行动的时候，何逸飞用手机把阿劲拎着撬棍在育幼室的场面拍了下来，这个证据应该也能用到。

　　……

　　何逸飞王军回来时刚好赶上早饭。

　　方野叫他们来一桌吃饭，问道：“怎么样啊？”

　　何逸飞一脸神奇：“有一个偷虎贼不等问就全交代了！但是他很离谱，说什么昨晚白虎星君和贪狼星君、狗熊星君一起来抓他，自己偷白虎都是妖道怂恿。”

　　“噗，狗熊星君是什么鬼。”蓝鲤掩着嘴，笑得花枝乱颤，“难道是指孟石？”

　　方野摇头吐槽道：“这是吃了没文化的亏啊！警察还有说什么吗？”

　　“警察还说，咱们这次是运气好，提前发现了。既然园内有这么珍惜的白虎，就得加强安保，尽快把监控装上。如果有需要，他们可以派人过来指导，这是一个老警察给我的微信，还让我关注了他们一个公众号……”

　　“哦，还真是有心了。”

　　方野想起来，完成任务奖励了一套智能监控系统，刚好可以装上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第47章 神兵天降免费阅读。https://xs.23sk.com 