    对于他的夸奖叶圣凌倒是没有谦虚，同样也是平淡的说道。

    “邹老板过誉了，我不过是个小人物罢了，邹老板大名鼎鼎的邹家掌门人，你这样说，我如何担当的起。”

    “叶老弟，你也不必如此谦虚，你的事迹我还是听过的，虽说到迄今为止，我依然是没调查出你的来头，有人说你是神秘保卫局的，可那里似乎也早就已经没有了你的痕迹，这也让我无法确认你的身份。”

    邹鸿昀笑着说道。

    “但不管怎么说，叶老弟你绝非凡人，在东瀛你赢了我一手，昨天算是我找回了场子，可今天看来，终归还是我输了，如果说在东瀛的时候我还不服，可现在我真的是无话可说，叶老弟果真是少年英才。”

    叶圣凌听着他所说的话，敲了敲桌面，继续说道。

    “无论你怎么认为都没所谓，总之我现在只想了解一件事，你绕了这么一大圈，将我请到这里，恐怕不会只是想要跟我互相吹捧一番吧，若是这样实在没有必要。”

    邹鸿昀听后也并没有急于回答，而是不紧不慢的给自己倒上一杯，轻轻的在那里吹着抿着，站起身来走了几步之后才看向叶圣凌问道。

    “白家的那个场子，群星夜总会，你又是怎么知道的。”

    “不管你信不信，只是恰好被我发现而已，但这并不重要。你要知道的是是我搅乱了白家的场子，间接的帮助了你，也算是帮你做了回事，你说呢。”

    叶圣凌直接说道。

    “是，是。”

    邹鸿昀点了点头，笑了笑之后又继续说道。

    “我跟白家多多年的冤家了，说实话，搅乱了他这么一个场子，对我们双方之间都算不得什么。叶老弟，我知道白鹤然也请你去过，那你能不能跟我说说，你们之间说了什么。当然，若是你不愿意回答，也可以直接说自己不记得了。”

    “不，当时的对话我全都记得，只不过我实在是不知道我为什么要告诉你。”

    叶圣凌冷笑了一下，看着邹鸿昀摇了摇头说道。

    邹鸿昀脸上立马就冰冷下来，眼神之中也在那一瞬闪现过一丝怒气，但也仅仅维持了一秒钟而已，随后又恢复了正常。

    “没错，其实我换位思考，也知道你确实没理由告诉我，叶老弟，不得不说我们之间确实是有很多的共同点，我年轻的时候也像你这么锋芒毕露。”

    说着，邹鸿昀又继续喝起了茶来，过了半晌才又继续说道。

    “其实你们之间到底说了什么，这根本就不难猜，无非就是关于孟星河，跟中心那笔钱的事情，我知道白鹤然对那些钱一定是念念不忘，所以近水楼台先得月，恐怕是想要利用你去打入孟家小姐的内部，估计还会允诺你巨额的回报吧。”

    听到邹鸿昀所说的话，这回反倒是叶圣凌有些吃惊了，事实上那天在白鹤然的地盘里，满打满算能够知道这件事情的也就不过白鹤然和自己，以及还有白鹤然的间谍扈姐。

    这件事情已经过去了许久，叶圣凌也从来没有跟任何人提起过，白鹤然肯定也是不会再传出去，至于那个扈姐，既然能够深的白鹤然信任，打入孟茜身旁这么多年，恐怕也是值得完全信赖的，能够将消息透露给邹鸿昀的可能几乎不存在。

    而在没有一点准确消息的情况之下，邹鸿昀居然能够单单纯粹靠着推测，将整件事情分析的***不离十。如果说白鹤然是那种阴险狡诈的人，而邹鸿昀比起他还要多了一个狠字，而且还是那种极有血性的狠。

    见到叶圣凌并没有反驳他的话，邹鸿昀也明白自己说的准确性，点了点头之后又继续说道。

    “白鹤然果然是开始动手了，我相信在这一方面他绝对不会吝啬，给出的钱也必然不是个小数目，或许，还会再附加上不少的条件，只是现在看来很可惜，白鹤然应该无论如何都想不到，你居然不买他的账。”

    邹鸿昀看了一眼叶圣凌，似乎也有些吃惊。

    “说实话，这一点还真是让我想不到，叶老弟，我相信白鹤然开出的条件不管是钱还是女人，都绝对是相当优厚的，这样还能被你拒绝，我真有些怀疑你会不会是了无牵挂了。”

    叶圣凌笑了一下，并没有直接回答邹鸿昀所说的话。

    “如果说邹老板今天要跟我说的就是这些的话，我想那我们没有必要继续聊下去了，我对你们家族之间的各种恩怨毫无兴趣，我不缺钱，也有老婆，所以我并没有贪图什么的地方，我可以明白的告诉你，我不是白鹤然的人，也绝对不会帮你，你们也不要烦着我。”

    邹鸿昀看着叶圣凌，那眼神就像是在思索什么一样，随后才突然笑了起来。

    “可能我们都只是俗人一个，理解不到叶老弟的超凡脱俗之处，但在这尘世之中，我还是相信一句话，那就是没有什么是钱买不到的，有可能的只是你的钱不够，叶老弟，我再明说一句，我希望你能帮我，你要什么，尽管直接开口！”

    “看来你还是不明白我的意思，我说了没兴趣，那就是没兴趣。”

    叶圣凌叹了一口气说道。

    “没事，现在没兴趣，不代表以后没有兴趣。我们还有来日方长，我今天跟你说这些，主要就是希望你能够明白，我邹家永远欢迎你来，不过这个先不谈，我们先谈谈眼下的。”

    邹鸿昀走到了叶圣凌的身旁，热情的拍了拍他的肩头。

    “有件事情还需要你帮帮忙，请你一定要帮我。”

    叶圣凌听到他所说的话有些皱眉，他已经明摆着说了，自己不会再参与他们之间的破事，而邹鸿昀还让自己帮他，恐怕也是有什么非帮不可的理由或者底气，这反倒是让叶圣凌有些心忧了起来。

    邹鸿昀依旧是拿着自己的那个茶杯在房间里面来回走着，突然停顿了下来之后又看着叶圣凌就问道。

