    第1264章 妖主的奖励   

    “恭喜黯语！”

    

    “恭喜陆七！”

    

    “咦，陆七身上没有气运的光环，他没有夺得气运啊！”

    

    “那还恭喜他个毛啊，恭喜黯语就行了。”

    

    众帝苗见陆七身上连一缕紫光都没有，这才知道陆七没得到气运加持，百年气运全部归黯语所得。

    

    至于为什么陆七没有跟黯语分享一半运气？

    

    这个问题，众人就懒得问了。

    

    陆七是黯王府的人，是黯语的随从，把所有气运让给他的主人，也是情理之中的事。

    

    但陆七的真正身份，除了黯语之外，现场无人可知，他们有这种想法也很正常。

    

    黯语知道这些帝苗想什么，表面上过来恭喜，实际上是问她索要报酬。

    

    黯语也不多说，当即拿出那个空间戒指，交给了众帝苗。

    

    帝苗们已经完成了交易，两千万斤的蓝纹灵石是报酬，已经属于他们了。

    

    末媚和麻代远远看着这一边，眼中有怒火，却已经无可奈何了。

    

    陆沉和黯语的战力出乎他们想象的高，根本不在他们之下！   

    现在，他们失去了战力优势，也失去了偷袭的机会，还怎么敢对陆沉和黯语再次出手呢？

    

    “麻代，你必须弄死他们，将黯语这个贱人五马分尸，将陆七那个混蛋挫骨扬灰！”

    

    末媚望着黯语身上的气运，眼中浮现各种羡慕嫉妒恨。

    

    再看看那个得意洋洋的陆七，只恨得直咬牙，不弄死这家伙，她心中那道怒火就无法消停。

    

    “可是，他们的战力……”   

    麻代有些犹豫了。

    

    “别跟我提战力，他们的战力只是与我们相当而已，又不是打不死，你怕什么？”

    

    “毕竟，黯语是黯王之女，又是帝苗，又受妖主看重，本来就不敢随便动她的。”

    

    麻代叹了一口气，又如此说道，“现在，黯语还夺取了百年运气，就更不好杀了。”

    

    “你这个猪脑，谁叫你正面去杀？”

    

    末媚见麻代顾忌多多，不由有点上火了，“你不会想个办法，让黯语死了也无人知晓吗？”

    

    “还有那个陆七，他可不是黯王的儿子，就算是强杀了，也不会翻起多大的风浪！”

    

    “妖主是不可能庇护一个随从的，但我们的父亲可以庇护我们！”

    

    闻言，麻代沉默了半晌，这才缓缓的说道：“我们回去再从长计议，找一个稳妥的办法在外面杀了他俩，反正现在他俩跟众帝苗在一起，我们也下不了手不是。”

    

    末媚想了想，知道也只能如此，便与麻代离去了。

    

    一个时辰已过，第二批人已经入洞。

    

    那一大批人鱼贯而入，正汹涌的往灵漩洞蔓延深入，到处在找机缘。

    

    而陆沉和黯语却在众帝苗的簇拥，走出了灵漩洞。

    

    对于那些帝苗来说，灵漩洞除了百年气运之外，其他的天才地宝都不稀罕，不值得浪费时间去弄。

    

    陆沉倒是对那些十阶地底蛮兽很有兴趣，那些兽丹、兽血都是刚需啊！   

    可惜身不由已，一班帝苗吊在身边，无法叫黯语去打蛮兽，只得跟随大家出洞而去。

    

    黯语出洞之后，身上的紫色光芒仍未消退，当即令守侯在洞外的妖人们纷纷相迎。

    

    “果然是黯语夺得了百年气运！”

    

    “黯语是我妖族最年轻帝苗，天资最好，潜力最大，百年气运将助她更上一层楼啊！”

    

    “我妖族甚幸啊！”

    

    高空之上，云雾缭绕，妖族高层隐身于此，并传出一道道兴奋的声音。

    

    “黯语，你果然没让本主失望，实在是太好了！”

    

    这时，妖主的声音远远传来，语气之中，透露出无尽的喜悦，“今天，灵漩洞开启顺利，百年气运也顺利落在妖族的帝苗身上。

    本主异常开心，决定送一个奖励，黯语想要什么，尽管提！”

    

    夺取百年气运，已经是一份大机缘，大喜事。

    

    如今，妖主还要送奖励，那真是喜上加喜了。

    

    妖主手握妖族资源分配权，他送出的奖励，绝对丰厚，绝对发财！   

    现在就看黯语想要什么了？

    

    妖主开了口，无论黯语想要什么，基本能满足。

    

    “你觉得要什么好？”

    

    一时之间，黯语不知要什么好，转头征求陆沉的意见。

    

    黯语如此举动，竟然询问身边的随从，这让现场所有人都惊掉了下巴。

    

    堂堂黯王之女，妖族最好的帝苗，做什么事还要询问一个小小随从，这算什么事？

    

    有那么一刻，许多年轻的妖族武者盯向了陆沉，对陆沉射去无尽的羡慕嫉妒恨。

    

    但还有更多的年轻妖族武者，更想与陆沉调换身份，去当黯语身边的随从。

    

    陆沉看着周边无数的目光射来，感到很无语，身处妖巢之中，他应该低调行事，不惹人注意才对。

    

    可黯语这个傻丫头，直接就把他捅了出来，这不是让他高调做妖吗？

    

    无奈之下，陆沉只好悄悄回复了黯语，后者当即点点头。

    

    就在众人正在热切期待，都想听听黯语要什么，而后黯语说出的一句话，雷倒了所有妖人！   

    “我要新鲜的鱼妖草！”

    

    倾刻间，旁边的众帝苗纷纷打了个跄踉，几乎站立不稳。

    

    外围一圈整整的妖族武者，个个目瞪口呆，嘴巴大张，几乎都合不拢了。

    

    高空之上，云雾散乱，明显有不少妖族高层被惊到了，气息紊乱之际，令到云雾难以凝聚。

    

    甚至还有更夸张的，有一位真王控制不住情绪，已经跌出云雾，自高空坠下。

    

    “来人，去把黯王扶上来，他有点气急攻心了。”

    

    云雾之上，传出妖主一声无奈的叹息，“黯语呀，鱼妖草虽然稀有，却不是什么天才地宝，没多少用途，你要它做什么？”

    

    “黯语自有用处，请妖主赏赐！”

    

    黯语说道。

    

    “这……这鱼妖草不算资源，对妖族无用，我妖族宝库都不收藏这个，本主……本主也没有啊。”

    

    妖主的声音传下来，满满是无奈之意，“要不这样吧，你去妖河，那边有鱼妖草，你爱拿多少，就拿多少。”

    

    言罢，云雾之上，有一块玉牌激射而下，正好落在黯语的手中。

    

    

    

