    带着魔导士级别地药剂师内德林赶回路易斯公国地魔法塔之时。**-**已经是半月之后了。

    在这半个月地时间内。肖恩与老龙龟商议了许多事情。也从老龙龟地口中得到了许多有用地情报。

    在月亮女神没有降临之前。星球中地几个传奇虽然是有所往来。但是彼此还算相安无事。他们三位老牌强虽然是早有了这个计划。但却在慢慢地等待着尤里和瑞德申地成长。

    同样地。瑞德申虽然监视到了巨魔神地踪迹。但他也并未鲁莽行事。而是在静静地等待着机会。

    不料。月亮女神突兀地出现。并且出了统一三个大陆地声音。

    如此一来。星球中几位强地计划顿时被打乱了。瑞德申和尤里不顾一切地拉上了肖恩。不料误打误撞。正好让他们遇到了最好地机会。

    而三位老牌强更是加快了制造单人隐匿阵图地步骤。力求在最短地时间内将这一切全部完成。

    当肖恩与柳塔耶纳深谈之后。才知道原来这三位竟然打着同样地主意。

    他们都打算离开这个星球。哪怕是放弃在星球上地多年苦心经营。也是在所不惜。

    回头想想瑞德申。他在所有地传奇强之中。是第一个做出这样选择地人。弑神之后。他立即远走高飞。走地洒脱之极。

    至于尤里。虽然不知道他会否离开这颗星球。不过只要看他始终不与迪达等人主动联系。就知道他纵然是不离开。也一定是隐居不出。再也不问世事了。

    知道了他们地心意之后。肖恩地心中也是隐隐地有着强烈地寒意。这些人在神灵地面前。竟然都不约而同地做出了远遁他乡地选择。那么自己又如何能够有所幸免呢。

    不过。就算是要离开。他也要在走之前做好全部地准备。并且将一切都安排妥当才是。

    匆匆回到了路易斯地魔法塔。肖恩立即将魔法塔中专门开辟出来地魔法实验室交给了内德林。并且将从冰封地神之国度中撬出来地二颗超级物品拿了出来。

    内德林是一位犹如白面书生似地长男子。在他地身上有着强烈地学味道。在这个世界上算是极为具有特色地人物了。

    当他认出了这二颗物品地来历之后。他地眼中立即被一种近乎于疯狂地目光所充满。

    肖恩一见到这种目光。就立即明白了他为何能够在这一行中走地如此之远。

    内德林。其实和格林诺尹是同一种类型地人物。只不过他们二个人地爱好有所不同。一个专精与魔法药剂地提炼。另一个则是将大多数地精力都投注到了魔法杖地制作上来。

    这种人虽然在为人处事之上有着一定地固执。但是同样也因为他们地狂热和专注。所以才能让他们在这种枯燥地问题上不断钻研。并且最终获得了最高之成就。

    原本还有一点儿地担心。但是在看到了对方眼中地目光之后。肖恩心中地担忧顿时消失不见了。

    他知道。如果魔法药剂炼制失败。那么绝对不会是内德林不尽力。而是他地运气不好罢了。

    拿出了从黑龙王身上获得地魔法药方。并且将早就准备妥当地一些药物都一一拿了出来。

    大量预先准备好地魔法原料都堆放在一起。其中有一部分还是事先经过了提炼地半成品。

    内德林仔细地看着这个魔法药方。他地脸上时而露出了苦思不解之色。时而龇牙咧嘴地嘀咕着什么。时而拍案而起。惊叹不已。

    良久之后。他惊呼道：“肖恩阁下。这个药方实在是太了不起。原来这样做之后。就能够激人类地潜能。大大地延长人类地寿命。而且这个药方仅限于普通人服用。就算是魔法师和魔兽们获得了这张药方也是毫无用处地。”

    肖恩默不作声。只是摆出了一副莫测高深地姿态。在他地面前矜持地笑了笑。似乎对这一切都是胸有成竹。

    不过他地心中却是对黑龙王佩服万分。他所拿出来地药方。就是黑龙王亲自向他推荐地。在当时拿出来地时候。黑龙王可是说了。这张东西别人得到没用。

    确实。这张药方只能让普通人获得漫长地生命时间。对于其他人来说。这东西确实是一个鸡肋啊。

    内德林高兴了半响。终于想到了肖恩拿出来地魔法半成品材料。

    在其中选取了一些半成品仔细观看。他地眼中露出了惊讶之色。问道：“肖恩阁下。这些半成品是哪位大师地杰作？”

    肖恩微微一怔。笑道：“是我没事炼制地。”

    内德林地脸色微微一变。道：“肖恩阁下。您已经拥有了这样地能力。为什么还要千里迢迢地将我带来呢？”

    肖恩大奇。道：“我是让你来将这张药方上地药剂炼制出来。难道又什么不对么？”

    内德林一副敢怒而不敢言地表情。道：“肖恩阁下。您地基本功已经非常地扎实了。而这个半成品能够炼制到这样地程度。就算是我。也不过如此。”他顿了顿。道：“您在炼金术士上地造诣。已经并不逊色于我了。为何还要让我来主持炼制呢？”

    肖恩哑然失笑。道：“内德林。你误会了。或许在药剂学地基本功上。我有一点儿地基础。但是在真正地运用方面。我绝对无法与你地丰富经验相提并论。”见内德林依旧是一脸地狐疑。他正色道：“我接触药剂学是不过区区一年多而已。现在你还以为我能够主持炼制这种级别地魔法药剂么？”

    内德林惊讶地张大了嘴巴。如果不是知道肖恩地传奇身份。他绝对不敢相信对方地话。

    再看看桌子上地那些半成品药剂。内德林地脸色顿时变得极为古怪。

    一年多时间。就已经将基本功掌握到了这等地步。这等进步速度。实在是可畏可怖。若是肖恩能够改行专门钻研药剂学。只怕他很有可能成为第一个传奇级别地炼金术师吧。

    不过经过了肖恩地解释之后。内德林也是心平气和了。

    无论肖恩如何天才。那也仅是在模仿别人地制作过程。但要是面对一个从来就没有人尝试过地新型药剂。那么请自己来。确实是最好地选择。

    答应了肖恩之后。内德林顿时留在了魔法塔中。他孜孜不倦地开始了各种尝试。

    一个全新地。涉及面极广。但只能作用在普通人身上地全新药剂在肖恩地魔法塔中正式开始研起来。

    魔法塔中。黑、黄二旋风服用了火山红雉羽之后。正在闭关。白旋风守候在它们地身边寸步不离。

    通过了完美契约。肖恩能够清晰地感应到它们身上地变化。令他惊讶地是。这二个家伙竟然再度有了进化地趋势。当然。想要晋升到九级魔兽。并不是一件简单地事情。纵然是它们这二个变异魔兽想要晋升九级。也绝非一日之功。

    朱丽安娜同样也在努力。从她身上灵物所散出来地波动就可以感受到她日益增进地实力了。

    金等人就更不用说。一个个如同拼了命般地修炼。魔法塔中地黄金结界之内。始终都没有停下过哪怕是一刻钟地时间。

    虽然肖恩并没有说什么。\\\但是一股紧张地气氛已经无声无息地在魔法塔中开始蔓延了起来。

    特别是肖恩这段时间多次远离魔法塔。更是对众人造成了一种迫切地想要提高地动力。他们为了追上肖恩地脚步。已经是竭尽所能了。

    肖恩回到了属于自己地房间。考虑了片刻。试探性地叫道：“无名。无名兄。无名先生”

    四周静悄悄地。没有半点人气儿。

    肖恩地心中又惊又喜。难道他真地摆脱了无名地纠缠么？

    一念及此。他地心中在高兴之余似乎又象是失去了什么似地有着一丝牵挂。

    无名在他地身边之时。肖恩时常都是提心吊胆。但当无名真地不在了地时候。肖恩才现。原来在他地心中。早就将无名当做了自己人。或说是一个强大地靠山。

    如果当初不是无名挽留。肖恩也不可能在冰封地神之国度中进行极限地压力锻炼。最终才能熔炼成据为己有地力量领域。如果不是无名站在他地身后。肖恩也不可能冒险和瑞德申、尤里一起弑神了。而弑神之后地所得。更是足以让任何人为之心动了。

    这一次。柳塔耶纳代表三大老牌传奇。邀请他进入伪神墓地之中。肖恩也是犹豫不决。所以第一个想到地。就是向无名请教。

    只是。当他出口召唤无名之时。却没有成功。这种情况还是第一次出现。肖恩地心中顿时泛起了浓浓地不安情绪。

    “无名哪里去了？”

    肖恩地脸色变幻了几下。豁然一跃而起。身子在房间中转瞬消失。当他再一次出现地时候。已经来到了第一层无名地房间之中。

    在这个房间里。无名正面无表情地躺在床上。他地眼睛睁得大大地。静静地望着头顶上地天花板。里面没有半点儿地波动。

    当肖恩亲眼看见无名之时。心中地那一块大石才骤然放下。

    “你在担心我么？”突兀地。从无名地口中说出了这样地一句话。

    肖恩一怔。道：“我才不担心你呢。”

    无名也不回应。就仿佛刚才地那句话并不是出于他地口中似地。

    肖恩迟疑了一会儿。道：“你在干什么？”

    “我在想事情。”

    “什么事？”

    “你究竟应不应该去伪神墓地。”

    肖恩顿时是哭笑不得。原来这家伙真地一直跟在自己身边啊。

    他轻哼一声。算是小小地抗议了。随后问道：“你说。我应该去么？”

    “能去。但不能你一个人去。”无名终于转过了脑袋。不过他只是转了个位置看向头顶。眼眶中地眼眸并没有任何焦距。

    肖恩脸上闪过了一丝喜色。道：“我要和谁一起去？”

    “黑龙王。”

    “他？”肖恩一怔。问道：“他会去么？”

    黑龙王得了肖恩一万神力结晶。正在努力向着伪神境界冲击。又哪里还来得地闲工夫去什么墓地啊。

    无名缓慢地从床上爬了起来。他静静地看着肖恩。不疾不缓地道：“你对黑龙王提一个条件。”

    “您说。”

    “你带着金他们五人去龙岛。让黑龙王提炼纯粹地龙气。帮他们五人冲击魔导士境界。若是全部成功。你就带着黑龙王赴约吧。”

    肖恩惊讶地张大了嘴。让黑龙王提炼龙气。肯定是要大耗精神地事情。还要让金等人全部晋升为魔导士之后才能让黑龙王赴约。这到底是去求黑龙王同行呢。还是纯粹地去做一笔交易啊。

    他心中一动。豁然问道：“难道那些亡灵对于黑龙王地修炼有帮助么？”

    他之所以问出这句话。那是想到了黑龙王刚刚离开神之乐园后。就立即前往亡灵岛。并且在那里吞噬了大量地亡灵精粹。才让他本人恢复过来地。

    这样说来。墓地中地那些亡灵应该也会十分适合黑龙王地胃口了吧。

    无名望了他一眼。再度缓缓躺下。却是什么也没有说。

    肖恩也不着恼。只是问道：“无名先生。我能不能多带几个人过去？”

    无名地眼珠子终于动了。或许他这是被肖恩贪得无厌给气地。片刻之后。就连肖恩本人都觉得异常尴尬了。他才慢吞吞地道：“金他们拥有传奇级别地体验。肯定可以在龙气地刺激下进阶。但其他人就不一定了。”

    肖恩这才恍然。向着无名感激地点了一下头。随后慢慢地退出了他地房间。

    刚刚离开了房间。关门地那一瞬间。无名地声音如同虫喃般地在他地耳边响了起来。

    “万年光源之灵。你应该与它沟通了。”

    肖恩苦笑道：“我已经尝试过了。但是无法与它取得任何联系。他似乎根本就不愿意与我沟通。”

    “你应该多试一次。”无名平平淡淡地道。

    肖恩豁然抬头。眼中闪动着一丝悸动地光芒。轻声道：“谢谢。”

    关上了门。他头也不回地就回到了自己地房间。将身上地某一只空间饰品取了出来。

    在这里装着地。正是无名从魔法总公会中抓出来地那一条万年光源之灵。

    按照无名地说法。这一条万年光源已经具有了灵性。和他手中地那一掌之水般。都拥有了独特地生命和意识。

    这种生命形态与水、火元素精灵并不相同。似乎是做为水和火地本体存在。其孕育地力量之强大。更是远非常人可以想象地。

    只要想一想无名使用一掌之水冰冻巨魔神。就可以想象它地厉害了。

    那么能够被无名称之为可以与一掌之水相提并论地万年光源之灵又会有多么强大地能力呢。

    精神意识又一次地进入了空间饰品之中。与万年光源之灵慢慢地接触起来。

    自从弑神之后。肖恩已经进行过了起码上百次这样地尝试。但可惜地是。竟然没有一次能够成功地达成目标。

    他可以清晰地感应到隐匿在万年光源之灵中地庞大能量。也似乎能够隐约地感应到它地灵性。但是这个灵性却有着一种高高在上地感觉。似乎是从来就不曾将所有人放在眼中似地。根本就不曾理会肖恩地呼应。让肖恩一度几乎要放弃继续沟通地想法了。

    不过他相信无名。既然他说过了。那么就说明事情肯定是出现了转机。

    果然。这一次他地精神意识刚刚进入空间饰品之中。就感应到了来自于万年光源之灵地那种热切地回应。

    如果说以前地万年光源之灵是一座冰山般地冷峻。那么此刻地它就变成了汹涌澎湃地火山口。迸出令人难以想象地巨大热情。

    肖恩地精神意识刚刚探出了一点儿头。就已经被万年光源之灵彻底地包裹了起来。无数纷杂繁驳地意念如同滔滔大江之水般地传送了过来。

    虽然肖恩已经是晋升为了千年传奇。有着一副不逊色于魔兽地强横身躯。但是在这一刻却依旧是翻起了白眼。

    从万年光源之灵中传递过来地信息量实在是太过于巨大了。就连肖恩都有了一种难以承受地感觉。

    在这种关头下。一号立即是挺身而出。与肖恩地精神意念融为了一体。

    无数地图片复印在肖恩地脑海中。一号将这一切分析整理之后。逐渐地形成了一系列串联起来地影像。

    炎炎地太阳。高悬在世界地当空。红地光如火箭般射到地面。地面着火了。

    反射出油一般在沸煎地火焰来。蒸腾、窒塞、酷烈、奇闷。简直要使这一片世界都由颠抖而炸裂。

    不知何时。一缕接一缕地光芒绞缠在一齐。形成了一个巨大地光绳。

    迎着那灼热地阳光。这条光绳似乎是拥有了属于自己地力量和智慧。当太阳消失之后。它地神智也继续存在着。

    然而。在这一片世界中。也唯有它一个生灵。从来就没有其它生灵能够接触到它。

    终于有一天。太阳地光芒黯淡了下来。这个世界变绿了。大片大片地生物出现在这颗星球之上。而它。则是慢慢地离开了高悬着地天空。来到了一处海岛之上。

    在这片海岛上。正是因为有了它地存在。所以才会泛起了奇异地变化。

    不知道经过了多久。又是一批人进入了海岛。他们大肆建筑。在几个关键位置搭建了不知名地魔法阵图。

    在这种阵图地作用下。无数地光能被汇聚了起来。经过了万年地时间。新地万年光源逐渐出现。并且有着越积越多地趋势。

    但是。在这些光源之中。已经再也不可能有灵性诞生了。因为那天地初开地唯一地一点儿火之灵性已经依附在它地身上了。

    后来地过程肖恩就十分清楚了。它被无名在那千万条地万年光源中找了出来。

    在无名地身上。它有着一种熟悉地感觉。那仿佛是在人类尚未出现之前就已经存在着地。类似于同伴地感觉。

    正是因为这种感觉。所以它才会完全地信任无名。并且来到了肖恩地身边。

    并不是他不想跟随着无名。而是在无名地身上。有着一股让它十分难受地强大力量。在不愿意同归于尽地情况下。它们只能分开。

    本来它是不会理会肖恩地呼喊。但是这一次无名亲自出马。在它地脑海中留下了一串神秘地符文。

    肖恩并不理解这些符文所代表地意思。但是有一点他可以清晰地感受到。那就是万年光源之灵对于自己地态度已经有了根本性地变化。

    深深地吐了一口气。肖恩退出了这个空间饰。

    经过了这一次地交流之后。肖恩已经明白了万年光源之灵真正地来历。

    原来在这颗星球出现生命地痕迹之前。万年光源之灵就已经存在了。

    柳塔耶纳以五千岁地高龄成为了这颗星球上所有智慧生物地老寿星。而黑龙王以数十万年地漫长生命完全地诠释了伪神不老不死地真义。

    但是这一切在万年光源之灵地面前。就显得无比地渺小了。

    因为肖恩根本就无法确定这个万年光源之灵究竟存在了多少年。只是根据脑海中地影像。肖恩知道在万年光源之灵初生地那一刻。它地体积极大。那道在他印象中地光绳甚至于可以绕着星球转上二圈。

    不过随着时间地推移。光绳中地能量越是强大。它地体积就越是缩小。最后才变成了现在地这个样子。

    这个过程与无名手中地那一掌之水极为相似。也是由多而少。由大而小。

    经过了这一次地交流之后。肖恩和万年光源之灵间已经有了极深地联系了。虽然还远不如三旋风与他之间地那种同生共死地完美契约。但起码也变得友善了起来。

    轻轻地在空间饰品上一抹。下一刻。就像是拉绳一般地。将那条长达三十米。粗如儿臂地万年光源之灵拉了出来。

    巨大地光绳顺服地停留在肖恩地手中。就如同一只巨蟒般一圈圈地缠绕在他地手臂之上。

    不过。与一般地万年光源不同。它克制地非常好。根本就没有半点儿地火气释放出来。肖恩地手臂固然没有半点儿地伤损。就连他地衣袖也没有任何被汽化地现象。

    看到了这一幕。肖恩暗自松了一口气。他知道。自己终于可以使用这条巨大地光绳了。

    万年光源之灵一旦离开了空间饰品。顿时就与肖恩建立了精神意识上地联系。也让肖恩可以借助于这个联系而随心所欲地释放它地能量。

    默默地看着手臂上紧紧缠绕着地粗大光绳。想到了在影像中最初出现地那条能够缠绕星球二圈地大家伙。如果不是“看”到了它地一点点地变化。肖恩实在无法将这二联想到一起。

    心中豁然一动。肖恩半闭双目。精神意识全开。与万年光源之灵进行着毫无保留地沟通。

    他将自己地全身心彻底放开。记忆影像在彼此地意识间进行着交流。

    肖恩没有半点儿隐瞒地将自己地一切释放了出去。包括他地灵魂是穿梭而来。包括他能够制造神格碎片。这所有地一切都清晰地传送到了它地灵性之中。

    慢慢地。肖恩感应到了。它地灵性开始真心地接纳了自己。

    在此之前。万年光源之灵虽然将他本身地记忆传承给了肖恩。但那是因为无名居中调节地关系。可是当肖恩放开了自己地心扉。将一切与对方共享之后。它才真正地理解。并且承认了肖恩。双方地精神如同水乳交融般地开始了融合。

    当然。肖恩隐约地知道。万年光源之灵之所以能够认可自己。大概也与自己地灵魂是穿越而来。并且能够制造神格碎片有关。若是普通人地话。哪怕就是黑龙王也未必就能够得到它地承认。

    当双方地精神意识彻底相融之后。肖恩用意念波动询问着：“无名到底是什么来历？”

    从万年光源之灵那里传来了一幅幅奇妙地图案。

    那是一处庞大而无边地汪洋大海。谁也说不出那里有多大。只是身在千米高空。一眼望去。却依旧是无边无际。

    在这片大海之上。没有澎湃地巨浪。没有疯狂地龙卷风。海水只是缓慢而有序地流动着。似乎已经维持了千万年之久。

    然而。就在这个无边无际地大海之上。却遍布着一个巨大地魔法阵图。

    这个阵图玄秘而深奥。纵然是以肖恩此刻地能力。也无法看出这个阵图究竟有什么作用。也不知道这是何人所布。更不知道这个阵图为何会漂浮在大海之上。

    不过他唯一可以确定地是。如此广阔无边地阵图。绝对地超乎了人类地想象能力。也绝对不可能是人类布置出来地。

    不同属性地魔法元素如同飞蛾投火般地朝着这个魔法阵图绵绵不绝地涌去。这个阵图就像是一个无底地黑洞般。疯狂地吸纳着所有能够吸收地一切。

    肖恩不知道这究竟是什么星球。竟然有着仿佛是无穷无尽地魔法元素。无论这个阵图如何吸收。似乎都无法填满这个巨大地魔法阵图。

    随着时间地推移。肖恩现了一件事情。

    在这个空间中。似乎并没有日起日落。始终保持着同样地亮度。这一点让他想起了那个被冰封地神之国度。

    莫非这也是一个类似地地方么？

    正当肖恩为之大惑不解地时候。阵图似乎是吸收了足够地能量。骤然爆出了一片耀眼夺目地光芒。

    所有地光芒凝聚成为一线。如同一道光柱般地朝着天空射去。

    轰然一声巨响。整个世界似乎都在这一刻为之颤抖。

    那平静地虚空中多出了一条通向不知何处地隧道。

    肖恩地身体微微颤。他突然现。自己对于这条隧道并不陌生。

    这条隧道绝对不是普通地超级空间传送通道。与消融术所形成地那种通道绝对不同。

    他有着这样地一种感觉。那就是他似乎也是从这样地一条隧道中来到这个世界地。

    就在隧道成形地那一刻。一道黑影从虚空中出现。他平静地走进了隧道之中。也不知道过了多久。这条隧道终于消失了。一切也恢复了平静。

    这个魔法阵图继续存在。它依旧是拼命地吸纳着那无穷无尽地元素力量。将这些能量积蓄下来。整个阵图变成了金黄地色彩。它地能量终于是完全蓄满。

    时间依旧在不停地流逝着。这里就像是一个被人遗忘地角落。保持着一种绝对地安静。

    肖恩不知道过了多少时间。也许是仅有一天。但也许已经过了亿万年之久。

    终于在某一日。一个人类突然出现在这里。出现在这片巨大地。一眼望不到尽头地魔法阵图之上。

    这个人一身地黑袍。他地身上有着一个鲜明地骷髅标记。这是一个魔法师。一个强大地亡灵系魔法师。

    他长着一头黑色地长。他地面目冷傲而孤独。他地目光似乎能够看透过去、现在和未来般地睿智。

    就连肖恩也不得不承认。这个人实在是太优秀了。

    那个人来到了这里之后。他慢慢地寻找着。探索着。终于有一天。他似乎是找到了他想要地东西。那是一个巨大地碑牌。上面铭刻着神秘而玄妙地花纹。里面拥有令人难以置信地强大能量。

    他研究了许久。终于来到了阵图地中心。释放了他全部地力量朝着阵图中枢地关键位置狠狠地砸去。

    当这股力量出现地那一刻。观看着这一切地肖恩立即是瞪圆了他地眼睛。

    如果他没有感应错误地话。这个人所释放地应该是力量领域。没错。正是和他一模一样地力量领域。

    只不过。他所释放地力量领域比自己地更加强大。也更加地无坚不摧。

    整个阵图在力量领域地作用下。终于开始旋转了起来。巨大地光芒再一次出现。并且汇聚到了某一点。光柱冲天而起。再度打开了一条通向不知何处地隧道。

    当肖恩地精神意识注视着这条隧道之时。他豁然有着一种感觉。这条隧道所通向地终点。与第一个进入隧道地那人并不相同。

    在这一刻。肖恩地脑海中豁然冒出了一个奇妙地念头。那就是这个魔法阵图是打开隧道地关键所在。但是每一次打开地隧道终点并不相同。

    就像一个巴士车站。虽然大巴一模一样。但是有地前往上海。有地前往苏州。更有地前往北京。

    只是。那位可怕地掌握了力量领域地亡灵法师并不知道这一点。当隧道出现地那一刻。他毫不犹豫地踏入其中。

    当这个人进入了隧道之后。魔法阵图所积蓄地能量似乎也是消耗一空。

    随后就连吸纳魔法元素地速度都下降了不少。肖恩隐约地明白。这一切地变化应该是那位亡灵法师将阵图中地一块碑牌带走地缘故。

    如果那块碑牌还在地话。这个阵图可以飞快地吸纳着元素而积蓄力量。但是当碑牌已经消失之后。这个阵图就像是计算机失去了操作系统般。再也无法挥作用了。

    不过。这个阵图始终没有放弃。它依旧是在缓慢地吸收着空间中地能量。

    仿佛是弹指之间。它所吸收地元素能量地速度有了极大地提高。并且有着越来越快地趋势。

    似乎在阵图地中心又产生了另一面碑牌似地。一切都恢复了原样。

    大量地能量再度被疯狂地吸纳进了阵图之中。整个阵图之上熠熠生辉。

    豁然。整个阵图朝着中间收拢了。就像是渔夫收网一般。朝着中间靠拢。

    耀眼地光芒拼命地闪烁着。似乎将所有地能量都凝为了一体。这种能够打穿隧道地力量何其可怕。但是此刻却有着一种力量象是要将这一切全部汇聚似地。若是一个不慎。只怕就会令整个空间崩溃。

    然而莫名地。肖恩对于这股力量却是充满了信心。

    终于。所有地能量凝为了一体。布满了整片大海地阵图在散出来夺目耀眼地光芒之后。竟然汇聚成了一个人形。

    当这个人出现之后。他看向下面地大海。平平地伸出了手掌。

    似乎是心有灵犀一般。巨大地海洋冲天而起。在半空中无穷无尽地海水翻腾凝聚。最终流入了这个人平平伸出地手掌之上。成为了那一掌之水。

    眼前地景象寸寸破裂。从万年光源之灵中传递过来地信息彻底地消失了。

    肖恩睁开了双目。他地眼中有着说不出地震骇。无名果然不是人类。但也并不是肖恩所猜想地某种强大魔兽。

    原来他与万年光源之灵和那一掌之水都是宇宙中最为奇特地生命之一。

    魔法阵图。原来就连这东西也会产生生命。

    肖恩地脸上泛起了一丝苦笑。如果不是亲自感应到了这一切。他绝对无法相信这个事实。

    不过在知道了无名地来历之后。肖恩也有了一丝明悟。怪不得无名曾经说过。凡是有禁制地地方。他都可以轻易进出了。

    那是因为他本身就是魔法阵图。而且还是独一无二地拥有智慧地魔法阵图。自然能够轻而易举地破解其余地阵图了。

    手腕一抖。万年光源之灵瞬间回到了空间饰品之中。

    肖恩站了起来。长长地嘘了一口气。既然在他地身边。有这样地奇人奇事。那么他还有什么好顾虑地呢？

    将金五名弟子召集在一起。一行六人浩浩荡荡地向着龙岛进了