    既然荀翎都这么说了，那林陨也就不用再拿出五方幻神炉了。当然，除了破损的五方幻神炉和夺魄血魔杖以外，他手上还有一件伪圣器御天梭，只是这件法宝对他的作用很大，在战斗中总是能起到出乎意料的奇效。

    如果不是万不得已的话，他并不想将御天梭送出去。

    “没辙了……”

    林陨轻叹道。

    “那倒是未必！”

    谁知荀翎眼前一亮，忽然道：“前些天我在青阳府听说东部的无曲山突生异象，上方天空有着两道栩栩如生的凤凰虚影仰天长啸，这显然是宝物出世的征兆。”

    “能够引发出这等异象的法宝，必定是天器级别以上，而且已经拥有了完整的器灵！如果我没猜错的话，那很可能会是一对伴生法宝。以天地灵气孕育出的伴生天器法宝，可以称得上是价值连城，如果我们能够得到的话，想必剑奴前辈肯定也会动心！”

    听到这里，就连林陨都忍不住动心了，那可是一对拥有器灵的伴生天器法宝，无论放在哪个顶尖势力都是足以引起动荡的存在！

    可伴生法宝虽好，但已经引起了这么大的骚动，那肯定会有无数强者前去争夺。既然是数日前发生的事情，那对伴生法宝恐怕已经落入他人之手，又哪这么容易得到呢？

    “总比没有希望来得好。”

    荀翎也看出了林陨的想法，安慰道：“反正你待在剑皇峰也只是浪费时间，或许去青阳府走上一趟，还能有意外收获也不一定。”  

    “不错。”

    林陨点了点头，他从来都不是容易死心的人。如果关于那对伴生法宝的传闻属实，就算已经落入他人之手，他也得要想办法将其夺过来！

    重铸天璇灵剑一事，他势在必行，绝不可能被这么点困难所阻止！

    再者说了，林陨也没有要在剑皇峰死守剑皇出关的打算。哪怕暂时无法重铸天璇灵剑，他也有别的事情可以去做。云州地产资源丰富，更是出了名的矿石大州，在这里或许会有很大的机会找到金精！要知道，林陨想要修成五脏神藏的最后一步关键，就在于金精！

    哪怕到最后真的无法重铸天璇灵剑，若是能找到金精的话，那林陨也算是没有白来这一趟云州了！

    “你们俩个回来的时候记得给我多带点蜂蜜当土产。”

    既然决定了要去青阳府，那林陨他们就不可能带上无法化成人形的熊王。熊王也是很有自知之明，倒不如说，它本来也没打算要出门溜达。像它这种习惯了肆意吃睡的懒熊，只要有吃不完的蜂蜜，甚至让它一辈子都待在剑皇峰它都不会介意。

    咻。

    于是，林陨和荀翎二人便是一路御空飞行，不出半天时间就来到了青阳府。在剑皇峰住了这么多年，平日里峰上所需的物资都是由荀翎一人负责打点，所以他对青阳府也算是轻车熟路。

    青阳府和北关府不同，地处四大顶尖势力范围的枢纽边界，可谓是车水马龙，富饶无比。整洁干净的街道上甚至都看不到半个乞丐，就连那些平民百姓们都是丰衣足食，脸上看不到明显的忧愁。

    荀翎带着林陨直接来到了一家名为“庆鸿楼”的酒楼，虽说只是一家酒楼，却连大门前都铺着名贵的青羊石砖，整家酒楼的外观可以称得上是装潢华丽，富贵堂皇，显然是这青阳府里最为上流的酒楼。

    “峰上的伙食太差，所以我小时候经常偷偷跑下山来这里打牙祭。”

    荀翎很是熟练地带林陨走入了一间包厢，吩咐伙计点上几道小菜，笑着解释道。

    “看不出来，你居然还有馋嘴的嗜好？”

    林陨有些诧异道。

    要知道，像他们这种修为的武者根本不比凡人的肉身，早就脱离了每日以五谷杂粮为食的习性，只需盘膝打坐片刻吸收天地灵气就可以恢复精力，自身更是早就失去了所谓的饥饿感。

    当然，武者即便是不需要吃饭，但也不会拒绝吃饭。各种美食刺激味蕾带来的满足感，也是其他事物无法代替的，这天下武者千千万，总是会有不一样的武者。

    “咳咳！我辈武者虽然不需要用食物充饥，但美食本身是没有错的。”

    谁知荀翎有些尴尬地干笑道：“我从小被师尊逼着练剑，一天十二个时辰里起码有十个时辰都离不开修炼，那种枯燥乏味的日子对于一个少年人来说可是很难熬的。所以每次当我快要坚持不下去的时候，我都会用外界的这些美食来激励自己……”

    林陨的神色变得有些古怪了起来，谁能想到一向正气凛然的剑侠荀翎竟是也有着这等不为人所知的小嗜好。不过他倒是没说什么，荀翎显然是把他当真朋友了，否则不会如此大方地承认。

    “你可千万别小瞧这家庆鸿楼，我带你来这里可不仅仅是为了解馋，同时也有别的目的。”

    荀翎一口接着一口，飞速夹着桌上美味可口的饭菜，囫囵不清地说道：“庆鸿楼是青阳府最大的酒楼，来往之人龙蛇混杂，三教九流，上到各大顶尖势力和官员权贵，下到江洋大盗和市井之徒，可以说得上是什么人都有。不过就是因为庆鸿楼非比寻常的包容力，也让这家酒楼从某种意义上成为了一个各路情报交流的场所。”

    “来青阳府，你如果想要知道什么事情的话，要么就是来庆鸿楼探听风声，要么就是找天机阁的人。既然我们要找那对伴生法宝的下落，那就肯定绕不开庆鸿楼这条路子。”

    见他一边吃饭一边解释，居然差点把自己给噎着了，林陨有些无语地递上了一杯茶水，道：“行了，别解释了，你还是吃慢点吧。”

    林陨又怎能看不出来荀翎摆明了是想顺道来一趟庆鸿楼享受美食，否则早就直接带他去找天机阁的人了。庆鸿楼或许真的如荀翎所说是一个有各路情报交汇的地方，但论到探查情报的准确性，就绝对不可能比得上天机阁！

    所以林陨想着，索性也要让荀翎好好吃上一顿，还不如就先让他安心享受着，等解决完这顿饭后再去找天机阁的人也不迟。

    但林陨显然是低估了荀翎对于美食的执着，从这家伙踏入庆鸿楼的那一刻开始，他的眼睛就始终没有离开过五颜六色的菜单。一桌饭菜吃完后，紧接着又是一桌，荀翎就像是个大胃王一样贪婪地吞吃着各种菜肴，好像根本不打算停下来一样。

    对比了一眼菜单上的文字，林陨这才意识到荀翎原来是打算把上面的菜全部吃上一遍！好家伙！这庆鸿楼可是有着九九八十一道招牌菜，于是他忍不住竖起了自己的大拇指，赞叹道：“你真牛！”

    武者不需要吃饭，但武者如果真吃起饭来，仅凭五谷杂粮的那些低微能量，根本就不可能满足得了他们庞大的需求。换句话来说，以天宫境的荀翎作为例子，他绝对能够轻而易举地吃下整张菜单上面的菜肴，而且还一点都不会撑。

    “荀翎，慢慢吃吧，我不着急。”

    林陨摇了摇头，终于决定先不去理会这个吃货。只见他沉下心神，将自身的精神力朝着整座庆鸿楼开始散发。他倒是真想看看这里能有什么特别的情报路子，或许真能找到关于那对伴生法宝的消息也不一定。

    以他如今接近九品中期灵药师的庞大精神力，只要他愿意的话，大部分天宫境强者都无法察觉到他的感知。所以他根本就不需要担心贸然探知别人，会引来不必要麻烦的问题。

    “听说了没？东街那个王寡妇昨晚又偷人了！真是个骚狐狸，居然就连卖猪肉的张老三都不放过！张老三长得那副尊荣，简直就是丑得伤自尊……”

    “守城的李老将军雄风犹存，将近古稀之龄，最近又纳了第十三房小妾！真是老当益壮，听说那新娘子的年纪跟他家孙女差不多大，真亏他下得了手！”

    “你们这些小道消息算个屁，全都是小儿科！还是让我来告诉你们一个猛料吧！七天前席阀开展了家族传承试炼，想要挑选出年轻一辈中的领军人物，你们可知那人是谁？”

    “切！你这叫做什么猛料，这不是街知巷闻的事情吗？席阀年轻一辈的第一人能是谁，除了修为最高的席子焱以外，还能有其他人选吗？这种明知故问的事情就别说了，我这倒是个有趣的消息，听说席阀这次的试炼好像还出了点小意外，那个发生意外的席阀子弟不知为何修为尽失，彻底沦为了一个废人，至今还躺在床上休养呢！”

    “居然还有此等怪事？你知道那个席阀的倒霉蛋叫什么名字吗？”

    “那能不知道吗？他叫做……”

