    第1163章随了谁

    江老爷子冷笑了一声，一语点破，“江煜啊，我是你爷爷，我太了解你了，当初你和季含笑纠缠不清的时候我就警告过你，感情这种事从来就不是用金钱可以买断的。你再看看你，当初搞个什么替身合约，简直可笑。”

    “我们江家，怎么就生出了你这么个花心滥情的人！”

    江老爷子骂起自己孙子来那是真的一点面子都不留。

    他年轻的时候虽然是个工作狂，把工作看得比什么都重要，但在感情上绝对是从一而终。

    虽然他对自己商业联姻的妻子没有多深的感情，但给婚姻的尊重，给妻子的尊重他都绝对给足了，从未在外面闹出过什么混账事来。

    即使是到了江煜父亲这一代也是一样。

    虽然江煜的父亲一直埋怨江老爷子不顾家庭，心里和他生了嫌隙，但在感情上也学了江老爷子的从一而终，从未有过歪心思。

    甚至不惜和江老爷子作对，放弃继承人身份带着江煜的母亲远走他乡。

    江老爷子实在是想不明白，江煜在感情上牵扯的性子究竟是随了谁。

    “我不管你们当初有什么牵扯纠葛，但既然已经分手了，你就给我老老实实的，别再去纠缠人家。”

    江煜想也不想，“不可能。”

    他知道自己以前的行为算得上是个渣，但是这并不代表着他会因此放弃含笑。

    当初他之所以会在含笑和林可柔之间来回摇摆就是因为没有看清楚自己的心。

    是，当初的他的确是放不林可柔。

    年少时期的初恋再加上心里的愧疚，他对林可柔的一往情深到底也只是因为那五年的执念。

    他对她没有爱，他真正爱的是那个陪在他身边两年，对他体贴入微，满心满眼都是他的含笑。

    只可惜，他明白得太晚。

    不过没关系，含笑只会是他的人。

    江煜的眼中满是势在必得。

    江老爷子看得又是重重地叹了声气，他开始反思自己，是不是从小给江煜灌输的优秀继承人思想让他变得太过自我了。

    要不是看着江煜那张和自己年轻时候有几分相似的面容，江老爷子现在就想转身直奔对面楼来个亲子鉴定。

    江煜和林可柔之间的事情，江老爷子也是知道的。

    只是当年他就不看好，年少时期的青春懵懂他也经历过，所以才没多做阻拦。

    当年林家破产的事情，江家的确是有参与。

    只是那时的林家人好高骛远，又固步自封，即使没人出手，生意失败也是早晚的事情。

    不过他倒是真没想到自己的孙子居然会因为这件事就对林可柔产生愧疚。

    不过真爱倒是谈不上，要是真的喜欢得离不开对方，他们江家又不缺一张机票的钱。

    江老爷子看得十分的透彻。

    他对江煜已经失望了，但到底是自己的孙子，江氏总不能落到别人的手里，所以他还是问了一句，“你是铁了心的要和司斐作对了？”

    这个问题是肯定的，所以江煜并不回答，反而和江老爷子谈起了城南项目的事。

    (本章完)

