    他也不喜欢人哭。

    　　听到他这么说，顾思雨顿时就又高兴了起来，欢欢喜喜地点头应声道：“好！”

    　　边说，边神色得意地看了赫连娇一眼。

    　　瞧见没有，哥哥可是特意让吴阿姨买草莓给她吃，给她一个人吃！

    　　不过到时候要是自己心情好，给她点儿她也不是不可以。

    　　赫连娇却是完全感觉不到她的挑衅和炫耀，只要她不哭就成了

    　　顾思雨高高兴兴地把剩下的草莓吃了后，扯了扯顾停云的衣角撒娇道：“哥，你给我讲题吧？这些都是我不会做的难题。”

    　　顾停云就给她讲解起来，而且非常地浅显易懂，顾思雨一下就听懂了。

    　　她星星眼崇拜地看着他：“哥，你真聪明！”

    　　她哥就是天底下最聪明的人！

    　　“我也会！”赫连娇坐在旁边听到了，就不甘示弱道。

    　　她也聪明着呢！

    　　顾思雨就又得意又酸溜溜道：“你还不是我哥教的！”

    　　乖宝整天都能跟她哥在一起，就算是笨蛋也会被她哥教聪明的。

    　　她也想和哥哥读一个学校，但当初闹过了，根本没用，反倒是被武力镇压，小屁股都要被打开花了。

    　　不过好在她哥明年就会回首都上高中了，到时候就能甩掉乖宝这个小尾巴，只有她和她哥一块了。

    　　光是想想就高兴极了！

    　　赫连娇听了这话，却是不太高兴，板着肉嘟嘟的小脸强调道：“我自己学的！”

    　　她那么聪明，一看就会了，哪里需要顾停云来教！

    　　顾思雨想着乖宝明年就不能跟着哥哥了，态度倒是好了不少：“好好好！你也很聪明。”

    　　而且她也不得不承认，乖宝是真的比她聪明一点，但只有一点！

    　　赫连娇一贯是很好哄的，听到了想听的话就又高兴起来了，眉开眼笑的。

    　　见两人又‘和好’了，顾老爷子心里很欣慰，从沙发上站起来道：“你们看吧，我回房间睡觉了，小吴你也去休息吧。”

    　　他对动画片也没有丝毫的兴趣。

    　　“好的。”吴阿姨笑着应声道。

    　　赫连娇就对他们挥挥手，嫩生生道：“顾爷爷，吴阿姨，晚安啦。”

    　　顾停云神色淡淡道：“爷爷，吴阿姨，晚安。”

    　　“爷爷晚安，吴阿姨晚安！”顾思雨坐在茶几边上，奋笔疾书地写着作业，头也不抬道。

    　　老爷子的语气也十分温和：“晚安。”

    　　说完就转身上楼了，有停云在，他也不担心孩子们会看到很晚。

    　　停云一向是最冷静自持的，更是他的骄傲。

    　　没一会儿，顾思雨做完题，把作业都收拾好放在旁边，坐在沙发上跟乖宝一起看动画片。

    　　看到搞笑的地方，两个人一起哈哈大笑。

    　　顾停云虽然也对动画片不感兴趣，但为了和乖宝有共同话题，就一直都跟着在看。

    　　三人一直看到九点半，顾停云看了下时间，轻声提醒道：“乖宝，思雨，九点半了，该睡觉了。”

    　　“好。”顾思雨很是乖巧地站起身。

    　　她最听哥哥的话，生怕自己哪里做的不好，会惹哥哥不喜欢了。

    　　赫连娇却是看得起劲儿呢，压根就听不进去顾停云说的话。

