    岳远山哈哈大笑道：“我来将这只畜生惊醒！”

    然后，他深深吸了口气，在他身后，五岳连峰武魂，悄然出现。

    此时，他的武魂，和上一次陈枫见到的时候不一样。

    五岳连峰，仵作山峰的高度，每座都已经达到了五百多米。

    而这仵作山峰连起来，则是达到了一千五百多米长，比上一次要巨大了三倍以上。

    接着，他丹田之中光芒闪烁，一枚大约有小拇指肚大小的珠子从里面飞了出来，珠子呈现土黄之色，里面土元素集聚，高度凝炼。

    上面散发出来的气势，强大无比，让陈枫几乎为之窒息。

    他感觉，这珠子如果要向自己发动攻击的话，一下就可以将自己打得身受重伤。

    自己在其下，绝对撑不过三招。

    三招之后，就要粉身碎骨。

    陈枫深深吸了口气，轻声呢喃道：“这就是内丹吗？这就是武君境强者的内丹吗？”

    陈枫在此刻，意识到了内丹的强大。

    内丹一击而出，就足以让自己身受重伤。

    众人来到这里，便是从银翅巨鹰之上下来，然后向前步行。

    而此时，在岳远山的控制之下，内丹飞到了五岳连峰武魂的上面，然后，有黄色光芒泼洒而下，泼洒在五岳连峰武魂之上。

    沐浴在这股黄色光芒之上。五岳连峰武魂再一次暴涨，直接从五百米高，涨到了上千米高。

    五座山峰连起来，已经有两千多米长，体型又是暴增了一倍。

    然后，他控制着这五岳连峰，向着熔岩湖中凶狠的砸了下去。

    砰的一声，熔岩湖中，岩浆翻滚。

    整个熔岩湖，都是被砸的绽裂开来。

    五岳连峰武魂这一下，直接砸进去了几千米深，将这岩浆湖分开一条巨大的裂缝。

    众人看到，这武魂，甚至已经砸到了火龙的身上！

    火龙此时，正在沉睡之中，被这股巨大的力量砸中，顿时惊醒，喉咙之中，发出一声闷吼，赫然睁开眼睛、

    众人接触到那目光，都是浑身一颤。

    眼睛里面，充满了暴虐、狰狞、杀戮，让人不寒而栗。

    此时，岩浆疯狂的扑了上来，扑在这五岳连峰武魂之上。

    五岳连峰武魂，被烫得哧哧作响，不断收缩。

    岳远山一声闷哼，鲜血吐出，他赶紧控制着五岳连峰武魂从中飞了出来！

    无论如何，惊醒火龙的目的达到了。

    火龙从沉眠之中苏醒了过来，然后砰的一声，整个岩浆湖就像是炸裂了一样，无数粗大之极的岩浆柱，爆涌上万米高。

    无数的岩浆，向外泼洒，洒落在周围数百里范围之内。

    看上去，就像是这座火山骤然爆发了一样。

    天空之上的黑云，瞬间变得浓烈起来。

    方圆数千里，都被黑云笼罩，宛如末日降临，这里一瞬间，就变成了黑夜。

    然后，巨大无比的火龙，从熔岩之中飞了出来，高踞于云层之中，俯视着陈枫等人。

    他的目光，狰狞无比，凶狠到了极点，俯视着众人，声音里面充满了暴怒：

    “你们这几个无耻卑微的人类，竟然敢打断我的沉眠，我要用最残酷的手段折磨你们，才能以泄我心头之恨！”

    岳远山大声喝道：“跟这畜牲没什么好说的，杀！”

    说着，他那内丹，又一次附着于五岳连峰武魂之上。

    已经完全凝成实体的五岳连峰，凶狠至极的向着天空之上的火龙打了过去。

    而陈枫，也是怒吼一声：“火龙九霄起风雷！”

    薛狂人则是凌空跃起百米之高，大剑凶狠无比的斩落。

    在他背后，一只数百米高的巨剑武魂，骤然出现。

    巨剑武魂和手中大剑凝为一体，在空中变成一道足有一千多米长的巨大剑气，斩向了火龙。

    至于萧雨晴，也是展露出她副院长级别的实力，一声清唱，青玉杖泼洒出万道绿色光辉。

    这些绿色光辉，每落入熔岩湖中一道，便有一大片熔岩，直接降温，凝固成为石头。

    只有雍子元，站在旁边，一动不动！

    火龙面对他们这强大的攻势，眼中却是露出一抹不屑的鄙夷之色，发出一阵哈哈大笑：“你们这些卑微的人类，真是弱小而狂妄！”

    “你们这自以为强大的招式，其实根本就无法给我带来任何的伤害！”

    说着，他一声怒吼，巨口张开。

    从他的巨口之中，一道金黄色的火焰骤然升起，然后凝结成一个直径一百多米的巨大金黄色火球。

    这金黄色火球一出现，周围的空气立刻便被灼烧扭曲，而空气之中，则是出现了无数黑色的幽深线条。

    岳远山发出惊呼：“这是空间线条，掉入其中直接就会陷入空间乱流里面！他这一记火球，竟然连空间都能够破碎？”

    金黄色火焰之球向前飞出，速度看似缓慢，实则极快，而且还在不断胀大。

    等飞到众人面前的时候，已经足有一千多米的大小。

    然后，这金黄色火球和四人的攻势，凶狠地撞在了一起。

    哄得一声，剑气直接被轰碎。

    九条火龙一声凄厉的嘶吼，同时洇灭于无形。

    万千青竹杖，直接被火焰吞噬。

    而那五岳连峰武魂，则是直接被撞散了，五个山峰，都是急速缩小到只有现在的五分之一大小，然后快速飞回了岳远山的体内、

    岳远山一声惨叫，接连退后几十步。浑身之上，出现无数伤口，鲜血狂涌。

    而陈枫几人，也都是后退吐血，身受重伤！

    他们的攻势。不但被火龙一击给直接洇灭，更是被火龙一招，同时将四人打成重伤。

    众人脸上都是露出不敢置信的惊骇之色：“这火龙，竟然如此强大？”

    甚至心中，都涌起绝望。、

    “一招，一招就将我们打成这样，我们怎么可能还有胜算？”

    当然，除了陈枫。

    他此时，心智依旧坚定，不过，骇然也是免不了的：“这就是三品玄兽的实力吗？”

    岳远山不敢置信地喃喃说道：“不可能的，三品玄兽不可能如此强大！”

    他忽然惊呼吼道：“你，你已经是四品玄兽了是不是？”

    （今天还有四章更新，正在拼命码字中，下午六七左右，会再更新两三章。）

