    骥荣欣月的身高并不矮，1.27米已经超过了六岁女孩的平均身高水平1.16米很多，考虑到她其实才过了五个生日，所以她的身高发育其实很不错，但这其实并不是一件好事。

    因为从出生开始就生存在低重力的环境之中，她的骨骼密度低于正常水平，数值差距其实不算大，人类遗传基因的强大不会因为一代人就产生根本性的变化，但这种影响不仅仅是骨骼密度方面。

    肌肉发育，以及包括心脏在内的器官都会受到影响，其中最严重的就是心脏问题。作为异星上出生的第一代人，骥荣欣月这样的孩子因为遗传基因的原因，体内各种体液压力和供血要求不会出现明显的变化，于是在低重力环境下他们的心脏通常会出现10%左右的膨大，不管是不是回到蔚蓝星生存，他们突发心脏疾病的可能性都要大于正常人，还有其它器官的一样如此。

    所以她需要治疗，他们都需要治疗。

    骥荣欣月仰起头，看着身前高达4米的机甲，小心翼翼的出声。

    “你好，星月。”

    “你好，骥荣欣月。”

    星月的响应速度很快，身处于基地内部的它能够连接基地的局域网、数据中心、云计算服务器，并通过外置的扬声器进行发声。已经被骥星河内置了骥荣欣月相关信息的情况下，它通过它的摄像头在第一时间认出了骥荣欣月。

    而后它在回答出声的同时，缓缓的蹲了下来，动作轻盈像是电影的慢放镜头一样。

    骥荣欣月瞪大了双眼，看着在蹲下之后身高依然接近两米的星月对着她低下了头，面部装甲上的双眼散发出了温和的白色光芒，像是她最喜欢的月亮一样。

    “你为什么知道我叫骥荣欣月呀。”

    “因为你是我的公主。”

    “公主？我知道公主，我是你的公主吗？”骥荣欣月开心的笑了起来，双眼弯弯看起来和星月的双眼一样。

    “是的，你是我的公主。”

    “那你是我的王子吗？”

    “不，我是你的骑士。”

    “啊？可公主不是都和王子在一起吗？星月，我想和你在一起啊，因为你是爷爷造的，你的名字是我取的。”

    “……”

    星月沉默了，它的智能核心并不足以让它回答这个问题，弱人工智能也可以称之为伪人工智能，一切行为、语言都需要基于人类的意志和智慧才能够发生。

    但它的沉默并没有持续太长时间，另一边的骥星河听到了骥荣欣月的问题，于是在他的手环上操作了起来。

    “公主在成年之后才能够遇到王子，欣欣还没有成年，所以现在欣欣只需要能够守护你的骑士。”

    星月的声音并不是冷漠的电子声，而是拟人化的温和女声。这种技术在骥星河出生的年代就有了，只是当时在语气上会听出明显的差异，随着时代的发展，语气上的相应转折早已和人类别无二致。

    “不对不对，星月你说错了，欣欣还需要爷爷。”骥荣欣月纠正了一句之后立即问道：“那如果你是我的骑士，我是你的公主，爷爷又是你什么人呢？”

    星月再次沉默，这个问题是之前骥星河没有想到的，他手指如飞的输入了很多条对答指令，都是基于他之前的构想。但他毕竟不是多智而近妖的存在，星月打造成功安装智能核心之后的时间上也很短。

    放在手环上的手指停顿了下来，骥星河在思考应该如何回答这个问题，可旁边的沈木却已经等不及了，手指如飞的在他自己的手环屏幕上敲打了起来。

    “主公。”蹲着的星月看着骥荣欣月，语气突然坚毅了起来，甚至有些慷慨激昂的感觉：“你的爷爷骥星河，是我的主公，星月骑士奉主公之命，誓死守护全世界的公主骥荣欣月。”

    “哇哦。”骥荣欣月走进了星月一步：“星月骑士，真酷。”

    不远处的骥星河瞥了沈木一眼，沈木嘿嘿笑着回应，顺手就抢过了设定星月程序的权限，嘴巴开合无声的说：“让我来。”

    苏河则在专心的控制着他的无人机拍摄，他在心里已经想好了这一幕的标题《骥荣欣月和她的星月骑士》，他坚信，骥荣欣月早晚有一天能正大光明的出现在全世界的眼前，并且不会遭受任何责难。因为她的父亲为了联邦而牺牲，因为她的爷爷将会成为联邦年龄最大的特级机甲战士，因为她本身就是无辜的。

    不会等太长时间的，因为她的爷爷骥星河已经有了十二颗金星，还差八颗金星就能够成为特级机甲战士，哪怕是一个上士军衔的特级机甲战士，那也是联邦仅有的三百多个特级之一。

    “嘿嘿，还行吧。”星月的语气突然变的有些诡异了起来，蹲着的它伸开了双臂，做出了将骥荣欣月环抱怀中的动作，但机械臂和它的身体却保持着安全距离，身体的重心也随之后移，确保不会出现失误而砸到骥荣欣月。

    “看，这是我将用生命设置的禁区，我称之为上帝禁区，因为在这个禁区之内，就算是上帝也不能伤害我的公主骥荣欣月。”

    骥荣欣月并没有发现星月的变化，她的阅历也不足以让她发现这一点，不过她很喜欢这种说话方式的星月，好奇的问道：“为什么上帝要伤害我啊，是因为我不愿意信仰他吗？妈妈说我们龙洲人最大的信仰就是祖宗，所以……欣欣的信仰是爷爷，如果上帝要伤害我的话，爷爷肯定会保护我的，不用星月哟，星月打不过上帝的。”

    饶是沈木，此时也不知道该如何回复这种童言童语了，用错愕的表情看向了骥星河，骥星河没搭理沈木，也没有在手环上进行操作，因为他也不知道该怎么回答。

    于是沈木用求助的眼神看向了苏河，苏河有些无奈的低声说道：“上帝不会伤害你，就算的意思是如果，欣欣比你想象中的要懂事，她能听懂的。”

    沈木赶忙操作了起来，但当星月开口说话的时候，却和苏河说的完全不同。

    “星月打不过上帝，但当主公驾驶星月的时候，就算是上帝也不能与之为敌。”

    骥星河没脸看了，转身去了操作台开始制定星月的升级计划，三千多万的贡献点他要一点一点的挣，星月要一点一点的升级，所以必须要有详细的计划，还需要准备一些备用的零件，防止星月损坏之后来不及维修。

    这种时候，非制式机甲的弊端就被放大了很多，不过骥星河必须要有完全属于他的机甲，因为他不想当一个征兵吉祥物。他要保护的也不止是骥荣欣月，还有苏川云那些像他儿子一样的人，在力所能及的情况下他不希望有人在他眼前牺牲、在他身边牺牲。

    苏河也没脸看了，但他却不得不看，因为现在的骥星河没什么好拍的，枯燥的工作之前已经录制好了很多素材，根本用不完的情况下没必要拍摄新的，所以他只能拍摄骥荣欣月和星月。

    不是骥荣欣月和沈木，因为这些对话逻辑将会被星月记录，现在的星月这样回答，以后的星月也会这样回答。为了更快速响应，沈木偷偷跑到一边开启了语音录入的模式。

    “星月，你也是爷爷的骑士吗？”

    “不，我是主公的坐骑。”

    “坐骑？”

    “坐骑就是……”

    “星月，你会讲故事吗？”

    “会啊，我给你讲一个关于坐骑的故事吧。”

    “好啊好啊。”

    “白龙马，蹄朝西，驮着骥星河跟着三徒弟……”

    “哇，是爷爷啊，那三个徒弟是谁呢？”

    “我只知道大师兄是谁，另外两个主公还没收。”

    “大师兄是谁？”

    “是联邦最年轻的少尉机修师沈木，他同时也是……老骥你打我就打我，你打我头干啥？”

