    夏国官方直播间看台上。

    “第十一场等会儿就开始了，我们的队长还没出现。”刘冲远道，“是不是先去喊他？”

    “别急。”黎渺渺说道，“上一场刚结束，嘉宾解说都要说十几分钟！”

    “其实之前的比赛，一场场都挺精彩，有好几支队伍是真厉害。”杨青烁说道，“说不定在之后第二轮第三轮，就会和我们交手。许哥竟然都不看比赛？”

    王怡笑道：“队长那是自信。”

    “放心吧，等第一轮比赛结束，他会看比赛视频的。”黎渺渺解释。

    “官方直播，每半小时安排一场比赛。”衡方说道，“实际一场对战最多也就十分钟！赛前采访、嘉宾预测……赛后的讲解评论，这些是占了绝大部分时间。老许等比赛结束，看视频反而节省时间。”

    “嗯？”黎渺渺一眼看到远处出现一道身影，正是许景明。

    “景明。”黎渺渺立即喊道。

    “老许，你总算来了。”衡方笑道。

    “你可是队长，竟然把我们都扔在这。”刘冲远也道。

    “放心吧，我掐着时间呢。”许景明笑道，“提前十分钟到，没问题吧？”

    嗖。

    忽然一道女子身影出现，直接走向了黎渺渺。

    “猫猫你好，我是夏国官方直播间的助理小蓉。”这名女子笑道，“等会儿会请你们梨木战队所有队员上台，这里是采访提纲，主持人会问到其中一些问题，你们可以简单准备下。不想回答的，可以让其他队友回答。”

    一叠文件递给了队伍经理黎渺渺。

    黎渺渺接过一看，笑了：“这些问题，是故意挑事啊。”

    “赛前采访，总得有点火药味嘛。”助理小蓉笑道，“等会儿，官方直播间会向你们六位发出邀请，你们同意邀请，就会出现在台上。”

    许景明六人都点头。

    “不打扰大家了。”助理小蓉随即便离开。

    “每人一份采访提纲。”黎渺渺开始分发，每人一张纸，许景明也接过看了看，也笑了起来。

    “这可是十亿观众看着，还是得小心点。”刘冲远有点紧张。

    一边看着采访提纲，许景明问道：“前面十场比赛，有什么特别要注意的么？”

    “高手很多。”王怡说道，“甚至不确定是不是有些高手隐藏了实力。”

    许景明点头，等赛后再看视频吧。

    很快，准时5点，夏国官方直播间发来了邀请。

    “爸妈，爷爷，我们就先去比赛了。”许景明和家人们打招呼一声。

    “到了台上采访的时候，不管怎样，气势上不能被压了。”老爸许洪说道。

    “简单说，就是放狠话！”许老爷子提醒道。

    同时，王怡、衡方、杨青烁、刘冲远、黎渺渺他们五人也都分别和自己的亲朋好友们简单说了几句，之后队伍六人便同时同意了直播间邀请。

    ……

    许景明他们六人，出现在了解说台上。

    “梨木战队的六位，请坐在这里。”主持人刘鑫热情招呼，许景明六人便按照顺序坐下。这时，千帆战队的六人也都出现，也依次坐下。

    “怡姐！”

    “怡姐登场了！”

    “猫猫，哇，猫猫竟然也能登台啊。”

    “猫猫太牛了，火种杯全国大赛，她能登台。虽然只是替补队员。”

    无数观众们看着，其中就有许多王怡、黎渺渺的粉丝。

    在解说台上，一名微胖的女嘉宾笑着道：“我是王怡的粉丝，也是猫猫的粉丝。没想到今天能够有机会采访你们。我首先想要问问猫猫，猫猫，登台的感觉怎样？”

    “不怎么样。”黎渺渺微笑道，“我觉得，等决赛的时候你再问我这问题，我会比较开心。”

    “决赛？”主持人刘鑫和另外一位男嘉宾彼此相视。

    “好气魄！”刘鑫笑着说道，“这话一定要记下来，决赛的时候再来问。”

    女嘉宾又看向王怡：“王怡，我们都知道有很多队伍在邀请你，一直到报名前最后一天你才做出选择。是什么，让你选择许景明他们当队友？”

    “因为，邀请我的所有队伍中。”王怡微笑道，“我如今的队友，是最强的！”

    “最强？”男嘉宾笑眯眯看向许景明，“我想问问梨木战队的队长许景明，你认同王怡所说吗？邀请王怡的队伍，可是有张青率领的仙姿战队、铁莲云率领的金鹏战队等好几支厉害战队。”

    一旁女嘉宾也追问：“黎渺渺可是说了，要决赛时登台。队长，你怎么看？”

    许景明微微一笑：“我们也只是放放狠话，我们没那么强的！”

    队伍其他五人都笑了。

    “千帆战队，你们对击败梨木战队，有信心吗？”男嘉宾立即看向另一支战队。

    “击败的信心，没有。”队长郝帆笑着，眼中有着厉芒，“但他们想要获胜？也要崩碎他们几颗牙！”

    其他队员也都同样充满战意。

    从诸多情报判断，双方差距还是很明显的，正因为如此，千帆战队更有拼命之心，就算全员覆灭，也得拼掉对方两三个成员。

    “各位观众，第十一场，梨木战队对千帆战队，即将开始。”主持人刘鑫看着后面显现的战斗空间，“他们对战的地图，是山林地图。”

    ……

    雨后山林，泥泞一片。

    许景明五人、千帆战队五人同时降临，有的人出现在地面上，有些人是在树上，有些人干脆是在一旁山上。但都是一公里范围内。

    “先向王怡靠拢集合。”许景明是在山腰位置，在山上飞奔，同时队内语音。

    “按照正赛的规则。”衡方队内语音说道，“每一轮结束，获胜的队伍按照实战表现，会有个战力排名！除了柳海队伍、雷云放队伍固定在1号和2号。其他队伍根据实战表现，会有新的排序。”

    “第二轮有16支队伍，到时候1号和16号对战，2号和15号对战。”衡方说道，“我们早期，得避开两位前辈的队伍，好有更多搏杀磨砺的机会！如果我们队伍能多一位三阶的高手，和两位前辈队伍交手才有点把握。”

    杨青烁道：“队伍战力，是根据每个队员在比赛中表现出来的实力计算出来。所以即便要隐藏实力，也不能隐藏太多……隐藏太多，可能就会排到15号、16号。”

    “你们正常发挥，最好在搏杀中能突破极限，达到三阶。”许景明队内语音说道，“我会看形势出手。”

    “好。”

    队员们都很认真，这批顶尖高手们几乎都卡在瓶颈，每一个都渴望突破瓶颈，战斗技巧踏入三阶。那样的话，进化法突破也就快了。

    “上！”千帆战队，郝帆腰间佩双刀，凶戾冲在最前面。

    “是。”四名队员也跟着队长一起冲，整个队伍没有一名神箭手，就是一起莽。

    许景明、刘冲远、衡方、杨青烁早就在王怡周围保护好了。

    “郝帆毕竟是拿过世界武道大赛八强的老一辈，实力很强。他邀请的，没一个是庸手。”许景明队内语音道，“主要靠你们三个挡了。”

    “交给我们吧。”衡方、杨青烁、刘冲远三人也是战意十足。

    咻！

    伴随着突兀的一根箭矢在山林中破空，快且迅猛，双方正式交手。

    “嗖。”中年人郝帆甩手就是一道流光射出，嘭的一声，竟然撞击在箭矢上。

    “好厉害的暗器之术。”许景明看得心中赞叹，这些老一辈选手们有些实力比较普通，但是那些退役后依旧勤练不缀的老一辈，战斗技艺都有些妖了。

    “冲。”

    郝帆依旧前冲，他是队伍的尖锥，四名队友跟着身后一同冲锋，直奔王怡位置。

    山林地图毕竟也就一公里范围，郝帆他们早就确定梨木战队大概方位，以百米几秒的速度飞奔，已然能看到许景明、衡方等人。

    “扔！”中年人郝帆一声令下。

    身后四名队员齐刷刷猛然扔出飞斧，双手连扔，一时间连续扔出十余柄飞斧飞向许景明他们四人，一柄柄飞斧破空影子都模糊了，每一柄速度都超过百米每秒，瞬间已然到许景明四人面前。

