    第709章挺可怜的

    含笑侧头看了他一眼，见他黝黑面上讨好的笑容更深，心里觉得没意思，“这年代了，没想到还会有强买强卖的事情发生，也是有趣。”

    吴辉听不出含笑话里的冷意，反而觉得自己的做法挺有男人味的，挺起了胸膛，“我们村里的规矩都存在上百年了，平日里大家都听我叔叔的，要是我叔叔不在就听我的，我也还算是有些话语权，要是季小姐以后有什么要帮忙的，尽管可以找我。”

    那边的村民已经开始动手，只是阿木的反应太过激烈，没人能够近得了他的身，始终僵持着。

    金莲趴在含笑的口袋里，探出个毛茸茸的脑袋，对上阿木冷厉嗜血的目光有些不敢看，嘟囔一句，“真可怜。”

    对上阿木的视线，含笑反而露出了一抹笑容。

    那笑容恍若春花绽放，漫天皆是浪漫烟火，即使是身陷囹圄，阿木也还是扯了嘴角，对着含笑憨憨地笑起来。

    那笑容大概是在安慰。

    “是挺可怜的。”含笑叹了一声，“我还是第一次看到他这么惨的模样。”

    她说着怜惜的话语，眼中却是漾起轻轻浅浅的笑容，那笑容很淡，却正好遮掩了眼底透出的些许恶意。

    叫人看到了，也只会觉得她是不忍心。

    “你们不能放了他么？”含笑看向一旁的吴辉。

    吴辉为难，想起叔叔给他的叮嘱。但这又是含笑第一次开口让他做些什么，他实在是说不出拒绝的话。

    他在这边犹豫，那边已经有人举起胳膊粗细的棍子要朝着阿木打过去。

    阿木只能咬着牙地往后退，最后被逼进了角落里。

    他早就已经习惯了这些殴打，只是这一次却是不甘心，也不想认输。

    大概是笑笑还在看着他。

    他也想要有能力保护笑笑，可是他连这些人都打不过。

    阿木觉得心里闷闷得发疼，明明棍子还没落在身上，可是这疼痛却比任何一次殴打都要难忍。

    “快！给我把这小畜生的手打断，看他还怎么反抗。”

    有人开始指挥。

    原本打算旁观的含笑听到这句话却是皱了眉。

    吴辉反应过来，可是还不等他说什么，身旁的位置已经空了下来。

    挥出的棍棒带着凌冽的破风声，那人显然是准备下死手。

    反正只是一个傻子，就是打死了也没事。

    只是那棍子不是如意料之中的落在皮肉上，反而是在半空中就被截住了。

    明明是用了全力，可最后却是被尽数化开。

    那人睁开眼，对上的就是一双裹着暖暖笑意的纯澈黑眸，似流光自水中划过，带起阵阵涟漪，染了光晕。

    她轻挑眉，眼中笑意更深，将手里的木棍往下压，“你把他的手打坏了，待会谁来给我做任务，你么？”

    “我……这……”先前还凶神恶煞的男人被看得手一抖，手里的木棍便直直砸落在地面。

    木棍沾了灰尘，转了几圈，最后撞在阿木的脚边。

    他低头看了看，然后伸手把木棍紧紧抓在手中，目露凶光。

    这些人，全都是坏人！

    (本章完)

