    第241章 真正的天刀   

    而就在魔门一脉为下毒一事争执不休，在场围观的武者们也因为夏侯杰死得如此轻易而一片哗然的时候。

    

    在论剑台之上，却又出现了令人意想不到的变化。

    

    只见夏侯杰的身体刚刚失去所有生机，忽然在他的胸前，一块弯刀形状的玉佩，骤然明亮了起来。

    

    玉佩散发出熠熠光芒，而且从那光芒当中，传出了一股令人感到心悸的无比恐怖的力量。

    

    在刺眼的光芒当中，一道人形迅速凝聚成型。

    

    只见光影中的那人，留着一撮短须，看上去彪悍而精干。

    一双眼狭长而锐利，双目当中散发出如刀锋一般的神采。

    身着一身蓝色长袍，在左右两边的衣袖上，都印着一把弯刀图样。

    

    人群当中，当即就有那有见识的，立马失声叫了起来。

    

    “是夏侯霸，天榜大宗师，‘天刀’夏侯霸！”

    

    在场所有人，在听到光影中那人的名字后，都是猛然色变。

    

    出现在光影中那人，竟然是传说中的天榜大宗师，号称“天刀”的夏侯霸！   

    虽然因为怕得罪天榜大宗师，就连天机阁，都没敢对天榜大宗师进行排名。

    

    每一个天榜大宗师，在天榜之上只写名字，没有排名。

    

    但是江湖中人，却是十分乐意私下对这些站在武道巅峰的天榜大宗师进行排名。

    

    而在武者们私下的排名中，“天刀”夏侯霸，一直是高居前十，甚至是前五的存在。

    

    在三十六名法相天地境界的武道大宗师中，“天刀”夏侯霸的实力，绝对是稳居前列的。

    

    此时虽然出现在那玉佩光影当中的，看上去只不过是夏侯霸的一个虚影，但却依旧是让在场所有人感到震惊。

    

    毕竟在场不少人，可都是有生以来，第一次亲眼见到天榜大宗师的模样。

    

    虽然只是一个虚影，但散发出惊人气势，却依旧是让人感到心悸。

    

    夏侯霸的目光在论剑台上环视了一圈，最终终于是落到了已经冰凉的夏侯杰，和他面前不远处的段小楼身上。

    

    “杰儿！”

    

    夏侯霸看着夏侯杰已经冰凉的身体，微微闭上眼睛。

    

    半晌，才重新睁开双眼，轻叹了一口气道：“本座就知道，一定是你出了事，本座这一丝留在外界的神念，才会显现出来。”

    

    然后，他便看向段小楼，目光却是停留在手中那“小楼一夜听春雨”之上。

    

    “你是穆千里的弟子？”

    

    夏侯霸沉声问道：“是你杀了杰儿？”

    

    “不错！是我杀了夏侯杰。”

    

    段小楼面对传说中的天榜大宗师，却丝毫不惧，点头说道：“不过……”   

    他本来想说，夏侯杰的死有些蹊跷，像是在和自己交手前，就被人下毒。

    

    不过夏侯霸显然不想听他解释，直接摆手打断了他的话。

    

    “不必多说了，他学艺不精，死在你的手上，是他自己的命。

    

    不过你杀了本座的杰儿，也得付出自己的性命为代价。

    

    出刀吧，本座让你见识见识什么叫真正的天刀！本座也想看看，你师傅那老鬼，临死前究竟琢磨出了什么刀法。

    竟敢妄图挑战天刀！”

    

    尽管对方是天榜大宗师，但当面辱及自己的恩师，段小楼依旧是被气得紧紧捏住刀柄。

    

    人生最是，少年意气。

    

    段小楼头脑一热，竟然直接将手中的弯刀举了起来。

    

    就在这个时候，只见一道身影一闪，泰老已经上了论剑台，并且挡在了段小楼身前。

    

    他一把握住段小楼的手，将他已经举起的弯刀生生按了下去。

    一边笑呵呵的对夏侯霸说道：“夏侯小鬼，你堂堂武道大宗师，以大欺小，对一个小娃娃出手，也不怕辱没了你天刀一脉的名声？

    老朽执掌泰山论剑台，双方公平较量，虽然那夏侯小子的死有些蹊跷，但绝不是这小子的问题。

    老朽不许你对他出手！”

    

    “泰山之神？”

    

    夏侯霸微微皱起眉头，旋即颇为轻蔑的摇了摇头：“本座说了，做任何事，都要付出代价。

    他杀了杰儿，代价就是他的性命。

    你一个凭借泰山山脉灵气苟延残喘的伪神，也想来阻止本座不成？”

    

    他盯着泰老，一字一顿道：“你还不够资格，让开！”

    

    “夏侯小鬼，你好大的口气！”

    

    泰老也是大怒道：“便是你师傅在时，也和老夫称兄道弟，不曾有丝毫不敬。

    老夫看你是狂妄得过了头！区区一尊分身显影，莫非还想连老夫一起杀了不成？”

    

    “我师尊和你，的确是有些交情。”

    

    夏侯霸点点头，神情冷漠道：“既然如此，本座只出一刀。

    你若是能从本座刀下，救下那小子，也算是他的运气。”

    

    接着，便见到夏侯霸凌空踏出一步，一个虚无缥缈的声音，好似从他身体中传出，又好似从九天之外传来。

    

    “上下未形，何由考之？”

    

    “阴阳三合，何本化无？”

    

    “地方九则，何以坟之？”

    

    “增城九重，其高几里？”

    

    “焉有虬龙，负熊以游？”

    

    “一蛇吞象，厥大何如？”

    

    “天式纵横，阳离爱死？”

    

    “女娲有体，孰制匠之？”

    

    “天命反侧，何罚何佑？”

    

    ……   

    每一个声音传出，就仿佛是有一个真实的世界，降临在所有人眼前。

    

    一个个与众不同的画面，不断在众人眼前出现交替。

    

    那些画面中的景象，仿佛是与大道相合，每一句话，都是直指大道本真，奥妙无穷。

    

    论剑台下，就连柳夜这等心神坚定之人，都是忍不住沉浸到了那好似真实，又好似虚幻的画面当中。

    

    与那好似直指大道的声音一起，探寻世间问题的本质。

    

    “天刀九问？”

    

    论剑台之上的泰老深深皱起了眉头。

    

    恐怕在场所有人当中，唯一能不受那些画面所影响的，就只剩下这老头一人了。

    

    他沉声道：“夏侯小鬼，你也未免太看得起老夫了。

    一出手，就是你天刀一脉的至强绝学。

    

    哼！那就让老夫看看，你这天刀九问，是否能斩开老夫脚下的泰山！”

    

    话音刚落，只见一股玄黄之气，猛然从泰老脚下升腾了起来。

    

    

    

