    在得到了这肯定的回答之后，温子然和上官盈盈皆是松了一口气。

    虽说上层界也有很多风险，但终归自己还有提升的机会，但留在这下层界若是日后再遇上这样的事情，那可就麻烦了。

    注意到这一点之后，百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们多希望蓝云潇也能这般痛快的答应啊。

    事实上，在百里红妆和帝北宸对视的时候，蓝云潇和玉临风也交换了一个眼神。

    相比于温景辉，他们似乎想得太多也太复杂了。

    随着所有的心结都打开，再加上伤势渐渐好转，温景辉的状态也在短短时间内就好了很多。

    “既然是七日之约，也没有几天了，不如我们这些日子就暂住在这里吧。”司徒衍出声道。

    温景辉点头，连忙唤着温子然道：“子然，快帮忙安排住处。”

    “司徒兄，这次真的是要谢谢你们了。”

    “你和我是什么关系？现在还说这种客套话。”司徒衍拍了拍温景辉，“你就好好休息吧，其他的事情都别操心了。

    你有个好儿子和好儿媳，这次的事情可以放心了。”

    上一次和温景辉交谈的时候他能够清楚的感觉到前者的担心与无奈，那时候的他虽然想要安慰温景辉，不过一时之间也想不出什么好办法来。

    所幸现在一切已经迎刃而解，他们也可以彻底安心了。

    “这还不得多亏北宸和红妆？”温景辉笑容满面，目光中充斥着自豪与感激，“子然他们都已经告诉我了，如果不是北宸和红妆一直照顾着他们，他们的小命恐怕都保不住了。”

    “伯父，其实是自然他们一直在帮助我们。”帝北宸出声道，“当初因为我的体质问题，子然和盈盈可是为了帮我才一同去的蓬莱之岛。”

    “我知道你们两兄弟之间的感情，以后也要一直好好的。”

    温景辉欣慰的看着温子然和帝北宸，这两人虽然不是亲兄弟却胜似亲兄弟，这些年来感情一直都是极好的。

    “一定会的。”

    二人几乎同时出声，神色充满了坚定。

    在出了温景辉的屋子之后，温子然就带着百里红妆一行人去了住处。

    其实在云剑宗，司徒衍和帝北宸一直都有着属于他们的住处，因为这么多年来，双方时常会去对方的门派，因此都有着自己的住处，天罡宗也同样有着温子然和温景辉的住处。

    不过，蓝云潇等人乃是第一次来到这里，温子然便重新安排了一番。

    在处理完这一切之后，温子然这才道：“诸位长辈，你们就先休息吧，这一次的事情对宗门产生了不小的震动，所以我还需要去处理一下。”

    听言，众人纷纷点头，道：“那你快去忙吧。”

    帝北宸和百里红妆也没有留在屋内，而是跟着出去看看有没有需要帮忙的地方。

    “子然，我这一路走来就听到你们门派弟子的议论，先前那个家伙是当着所有人的面大放厥词的吗？”帝北宸一边走一边问道。

