第五十五章月湾海岸一号别墅

　　大约半个小时之后，箐姨就回来了，她手里提着几个购物袋，里面装着几件休闲衣裤，都是国际一线的牌子。

　　“箐姨，你这么破费干嘛”陈轩连忙站起身来，她没想到箐姨出去买几件换穿衣服，都这么大手笔，这几件衣服起码得花个几千上万。

　　箐姨笑呵呵的说道“不破费，陈少请换衣服吧。”

　　陈轩点了点头，接过购物袋，在一楼找了个房间换上了休闲装。

　　至于那件黑色真丝睡衣，陈轩则是交给箐姨去洗了。

　　他刚才和沈冰岚说想要这件睡袍，也只是开个玩笑而已，他可没有穿女人睡袍的变态嗜好。

　　沈冰岚见陈轩没有收下她的睡袍，脸色稍稍好看了些，如果陈轩真的把睡袍带回去，那她对陈轩的评价绝对会降低几个档次的。

　　箐姨把睡袍放进洗衣间之后，便走出来问道“小姐，陈少今天要在这里留宿吗如果需要的话，我现在就去收拾一下客房。”

　　“这”沈冰岚浮现出犹豫的神色。

　　她第一次带男人回家，就要在她家过夜，这在沈冰岚的观念中，是绝对不能接受的。

　　但陈轩现在受了枪伤，刚刚才做了简单医疗，如果不留他住一晚的话，沈冰岚内心又过意不去。

　　“不用了。”陈轩干脆利落的说道，他看出了沈冰岚的想法，也不想让箐姨误会他和沈冰岚两人的关系有多暧昧，因此直截了当的拒绝了，“我现在就叫出租车回去吧。”

　　“陈轩，你一个人真的没事吗要不我开车送你回家吧”沈冰岚也是担心陈轩的伤势。

　　箐姨也是附和着说道“是啊，陈少您不用这么急着走，我给您泡壶茶喝，等下小姐再送您回去就好了。”

　　“真的不用了。”陈轩坚决的摆了摆手，“沈总，我们明天见吧，箐姨，我下次再来看你。”

　　见陈轩这么坚决，沈冰岚即便内心有些担心，也不好挽留他，和箐姨一起把陈轩送到了小区门口。

　　陈轩让她们不用再送了，等二人回身走去，他便走到路边叫了一辆出租车。

　　“先生，去哪里”司机娴熟的问道。

　　陈轩坐上副驾驶道“去月湾海岸一号别墅。”

　　听到这个地址，司机忍不住多看了一眼这个平平无奇的小伙子。

　　虽然陈轩是从富人小区走出来的，身上还穿着名牌衣服，但最多也就是一个普通的公子哥。

　　月湾海岸一号别墅，那是什么地方，不是天海市大佬级别的人物，绝对不可能拥有那套别墅的。

　　而陈轩这么看，也跟传中的大佬人物不沾边，因此司机都有点怀疑陈轩是不是在消遣他了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“确定是去一号别墅吗”司机多问了一句。

　　陈轩点了点头“是啊，有什么问题”

　　“没，没问题。”司机不再多问了，反正这里就是月湾海岸，一号别墅离得不远，一会儿就到了。

　　十分钟之后，司机沿着海岸公路，载着陈轩来到了一号别墅的所在地。

　　这是一块孤悬独立的巨大海崖，前可观瞻波涛澎湃的沧海，后则领衔一众豪华堂皇的别墅群，简直是一个得天独厚的宝地。

　　海崖平台之上，坐落着一座占地面积上千米的豪华别墅。

　　这就是传说中用一比一的比例，完全参照电影钢铁侠里托尼斯塔克那套“自由之城”别墅的设计而建造的一号别墅。

　　陈轩走下车来，第一次看到这座异常豪华的别墅，被它的壮观给狠狠震撼了一把，果然和电影里的自由之城一模一样

　　这座别墅以流线型为主基调，无拘无束的外立面突出自由之感，并且大量使用玻璃和金属，突出非凡的科技感。

　　一号别墅除了住宅区之外，还包括了停机坪、淡水游泳池、私人网球场和高尔夫球场等诸多豪华设施。

　　而住宅区里的各种高科技配置更是一应俱全，大部分高科技都是采用米国最新最高端的研发技术，可以让主人享受到几乎全自动化的家居生活。

　　当然这些高科技没有钢铁侠电影里的那么夸张，豪宅里也没有一套套的钢铁侠盔甲。

　　司机收了车费之后，并没有立即离开，他要看看陈轩是不是真的是住在这里，还是只是来这里参观一下的。

　　很快，司机的眼神就变得惊奇起来，他看到陈轩取出一个设计得科技感十足的钥匙，遥控一按，一号别墅的大门就缓缓的打开了。

　　这个场景，就算傻子都能看得出来，陈轩是一号别墅的真正主人了

　　然而，司机内心却是完全无法接受，因为陈轩是那么的年轻

　　要知道这座一号别墅价值起码数亿，而且在天海市没有通天能量，是绝对不可能买得到一号别墅所有权的。

　　而陈轩怎么看也不是天海市大佬，居然能够得到一号别墅，这个年轻人究竟是谁

　　司机脑海里不断变幻着各种大人物的名字和形象，但是无论如何也无法将陈轩的外貌，将那些电视或者报纸上经常看到的大人物联系在一起。

　　今夜之后，这个出租车司机的三观被陈轩彻底的改变了，天海市，真是人外有人，天外有天啊

　　眼看着大门打开，陈轩刚要进去，只见从别墅里走出来两个大约十六七岁的少女。

　　她们都穿着同样款型的英式女仆装，乌黑的长发上带着女仆头巾，身穿白领素色连身长裙，下身还穿着以白色荷叶边装饰的围裙，婀娜的腰肢背后还绑着一个蝴蝶结，十分的可爱。

　　两名少女的容貌，更是让陈轩惊为天人。

　　最最让人惊奇的是，这两个女仆装小美女居然长得一模一样，分明就是一对双胞胎姐妹