    斗兽场内，所有人傻了，就连王道都是一脸的懵逼，因为就连他都不知道，魔子竟然还有提前破解返祖之阵的能力。

    众人之中，邱鹤竟然是最先反应过来的，急忙问道“烬宗者，您说的是真的？返祖之阵可以提前破解？”

    这一下，所有人都反应过来了，安炳山，安如画，龙家父子大喜过望！

    安炳山更是三两步冲到了魔子面前，激动的按住了魔子的双肩，问道“烬宗者！您说的可是真的？现在就能破返祖之阵？真的可以？不会对画儿产生危险？！”

    魔子仍旧面无表情，只是点了点头，道“其实今天我刚刚见到大公主的时候，就觉得有些不对劲，她的身上有魔坏之气，可含而不发，本来我还不知道为什么，知道大公主返祖，我才知道魔坏之气的出处。”

    “其实返祖之所以会有类似魔祟的阵法出现，人族血脉和妖族血脉融合，会有极其强烈的排斥反应，而人族血脉天生大过妖族血脉，所以即便人类和妖兽结合，生下来的也只是普通人种。”

    “而精灵人种，就是极少数的可以完全融合两种血脉的人种，但实际上两种血脉的融合并不是真的没有排斥反应，只是将排斥迫于体外，形成了类似于魔祟的气血融魔之阵。”

    “魔祟的气血融魔之阵是吸收人类气血，强化自身魔坏之气的阵法，是魔祟常用的一种阵法。而精灵人族的返祖之阵，正好相反，是吸收人类气血，消除排斥反应，令精灵人族可以完美融合两种血脉的阵法。”

    “这是帮助精灵人族完美出生的阵法，又或者应该说是天生的阵法，只是因为会吸收人类气血，导致孕育者死亡。”

    “但这种说法并不正确，可能是因为精灵人种太少了，我们经验不足，再加上孕育出精灵人种的孕育者实力不强，所以没有发现。”

    “实际上，如果孕育者气血充沛，境界高深，内气充足的话，孕育者根本就不会死，根据我的估计，只要大公主达到蕴生境五重左右，就不会有死亡的事情发生。”

    众人闻言，不由得倒吸了一口凉气，倒不是因为魔子所说的孕育者不会死的理论，颠覆认知。

    而是因为魔子竟然就凭眼睛看，就能察觉出精灵人种的这么多秘密，这可是数百年来都没有被察觉到的东西。

    恐怖如斯！

    这简直是将阵法研究透了！

    这下，安如画，安炳山，龙家父子一扫之前的阴霾，充满了喜色。

    有如此强大的烬宗者在此，还有什么可担心？

    “那……那提前破解呢？阵法没出现也可以破解？”安如画急忙问道，毕竟谁都不想带个定时炸弹在身上。

    魔子点了点头，道“可以，因为严格来说，阵法已经出现在大公主体内，只是其他人看不到而已。这阵法要破解一点都不难，只是需要准备一些东西。”

    “需要什么？我马上准备！”安炳山急忙叫道

    魔子没有回答，而是转头看向了王道，意思很明显，破不破阵，要王道说了算。

    见到魔子看过来，王道心里满意的点了点头，这孩子还真懂事。

    安炳山等人也明白了魔子的意思，安炳山二话没说，直接躬身拱手，恳求道“王掌宗，还请您救画儿一命！”

    龙煌，龙轩，就连邱鹤都纷纷躬身拱手，齐声道“还请王掌宗救画儿一命！”

    安如画看着自己的父亲，未来的公公，未来的丈夫，甚至就连压根都不认识的邱鹤，如此的关心自己，眼眶不由得红了起来，满心的感动。

    只见她上前两步，来到了王道的面前，拱手恳求道“还请王掌宗救画儿一命，大恩大德，画儿愿肝脑涂地以报王掌宗救命之恩！”

    说完，屈膝就要跪下。

    “哎！”王道急忙站起身来，拉住了安如画，苦笑道“大公主，我看不得这个，跪就不用了，我会救你的，但有些事情，我可要先说在前面。”

    “王掌宗请说！”安炳山马上说道

    王道扫了几人一眼，道“首先，我寻道宗过来是为了求亲任务，显然救大公主不是求亲任务的要求，咱们一码归一码。”

    安炳山等人马上明白了王道的意思，安炳山急忙说道“当然，王掌宗随便开条件，只要能救画儿，我国定倾尽全力满足王掌宗的要求！”

    “王掌宗，我国也一样！”龙煌也马上表态道

    就连邱鹤也跟着说道“我国也可以献上一份任务奖励，定不会让王掌宗吃亏。”

    对于王道的要求，所有人都不觉得有什么问题，寻道宗不是慈善机构，烬宗者又是一位大能，换了谁都不会天真的认为，人家会随便出手救人，这压根都不算什么要求。

    王道眯着眼睛，看向了邱鹤，指着他道“另外，就是邱王子了，你在这里扮演的到底是什么角色？心甘情愿的陪安国主演戏，现在还愿意为了大公主，献上任务奖励，你们都不认识，这样做有点过了吧？”

    “我这个人眼里不揉沙子，我知道安国主有自己的苦衷，但设置这些考验也好，不同意大公主嫁给大王子也罢，他自己就可以完成，没必要非要给大王子弄一个竞争对手出来。”

    “所以你的行为，能否给我一个合理的解释？如果不说的话，可就别怪我认为你是挑衅我北境，挑衅我寻道宗了，那你头上的这些烬灭弹，我可就不保证还这么老实的待着了。”

    说完，王道手指一挥，在邱鹤头上的烬灭弹突然落下来了一点，距离邱鹤不过半米之遥。

    “王掌宗！您别激动！这件事本皇可以解释！”安炳山急忙叫道

    邱鹤毫不畏惧头上的烬灭弹，微微一笑，打断了安炳山，道“安伯伯，还是让我自己来说吧。”

    安伯伯？

    这个称呼，让所有人都愣了一下，能称伯伯，尤其是在皇室，这绝对是极为亲近之人，可从安如画都不认识邱鹤这一点来看，怎么也不像是关心很近啊。

    邱鹤冲王道微微拱了拱手，笑道“王掌宗，过几日就是寻道宗晋升高阶宗门的日子，不知王掌宗想不想收一个下属宗门呢？”

