    情怀？是一种很神奇的东西。

    它可以勾起人们对某些事物的回忆。也可以在这些回忆中畅想自己的青春。

    自“OK组合”解散到现在，已经过去五六年的时间。

    这五六年的时间中，联盟的趋势发展也是很大的。

    像那种肉体肉体之间的纯碰撞。

    一言不合就上肘子的事情已经是越来越少。

    加上奥尼尔也逐渐年迈。

    四大中锋的时代已经彻底落幕。

    虽说现在没有球迷想念那个时代。又怎么可能呢？

    所以此时此刻“回忆杀”就是个好东西。

    一是这几年OK组合，两人一直是各居东西两部。

     OK，组合解散。科比留在西部的活人。抱女儿去了东部的热火。

    之后也是同年。

    科比去了东部的篮网。

    奥尼尔则是来到西部的雷霆。

    终于就是在本赛季。

     OK两人齐聚东部。

    时隔这么多年。终于这是全明星大赛上相会？

    若说球迷们没点期盼，又怎么可能呢？

    而刘宝强要做的就是把这份期盼具象化扩大化。

    “你们可以不让我上去帮科比刷分，但总不能忽视球迷们的期盼？不让克比奥尼尔两人强行表演一段吧？”

    正所谓上兵伐谋，攻心为上。

    当刘宝强通过暗示的方式把现场球迷们的热情搞起来后。

    即便是魔术队那位主帅还想帮詹姆斯刷数据。

    但前提却是他需要先把球迷们的情绪安抚下来。

    毕竟全明星大赛可是全球直播。

    到底有多少球迷期盼着，谁又说的准。

    所以不出什么意外。

    刘宝强上去才打了两分钟。

    就在现场球迷不断的鼓噪下。开开心心的下场了。

    随后科比和奥尼尔这一对怨男…。就不情不愿的登场。毕竟他们也得考虑大局，不是吗？

    而当两人登场好东西两个，其他全明星也非常识趣地让了道。两人是一个负责打铁，一个负责补扣？不管效果如何，反正是给球迷们带来一种爷青回的感觉。

    而两人的这种表演是直到第2节打完才勉强算是结束。

    而此时的科比已经拿到了27分6攻3篮板。

    而且这个数就没基础。

    想办成，只要科比自己再努努力。

    受上场时间所影响。就算詹姆斯想追也未必追得上。

    当然了即便到了这个时候刘宝强的任务，可是还没有完成。

    毕竟数据只是数据。

    最关键的是东部战胜西部那才有效。

    所以为了确保这一点。

    刘宝强又在广告牌上来了一段父子杀。

    他和他儿子联手确保东部的胜利。

    于是最终科比也就顺利的拿到了本届全明星正赛的MVP。

    …………

    全明星周末赛结束了。

    也就意味着2009~10NBA常规赛过去了一半。

    这个时候就需要汇报一下。目前东部这边儿的战绩排名了。

    目前排在东部第一的是骑士队。

    毕竟他们外有詹姆斯。内有本华莱士和奥尼尔。即便是后两者已经不再巅峰。但组合起来的实力依然。

    还在第二的让人有些意外。

    居然是魔术队。

    当然了，这也说明了魔术队本赛季的阵容实力不差。

    事实上也的确如此。

    自从07赛季斯坦范甘迪接手魔术队以来。是一直坚持沿用一星带四射的打法。

    也是之前魔术队的射手群状态一直不稳定。发挥不出来太大的效果。

    但当他们把自己选的新秀贾米尔尼尔森和JJ雷迪克培养起来。交易来了迈克尔皮特鲁斯和拉沙德刘易斯。

    再经过一个赛季的默契度培养。

    这个赛季就打出了非常惊人的高效表现。

    所以才能稳居在东部第二的位置。

    排在第三的是公牛队。

    这支球队的潜力就不用说了。

    可能若不是马库斯坎比一直有老伤在身。公牛队为了保存他的实力，留在季后赛上用。给了他非常多的轮休时间。要不然的话他们的战绩就未必是东部第三了。

    第四则是凯尔特人。

    绿军三老虽然有点合体。但该有的磨合期还是要有的。所以还在第4位。

    排在第五的就是稳如老狗的篮网队了。

    之所以说他们稳，倒不是说篮网队的心态有多好。

    是因为人家折腾了起来。

    前面说过。刘宝强本赛季为了让儿子进入全明星。一直是在帮刘小峰刷数据。而这种做法自然就影响到了战绩。

    这也就在篮网队每一次战绩都有所下滑的时候。刘宝强就开始发力。又把篮网队的战绩拉了回来。始终是保持在中间的位置。所以才说人家稳如老狗。

    当然了，对于刘宝强这种做法，科比肯定是有意见的。按照这位偏执狂的意思。不去争第一就算不错了。还能让刘宝强这么折腾。

    但是让刘宝强一直搞得这么稳定呢。再加上去年以下克上的成绩。

    所以科比就算是有意见，也只能暂时忍着。

    或许当篮网队的战绩排名再下降一点，他就忍不住了…。

    排在第六的是热火啊。

    这球队依然是那么的不温不火。

    赛季之前追求克里斯波什终究是失败。

    所以他们的内线依然非常的拉闸。

    若不是外线给力。估计他们也到不了这个位置。

    排在第七的是费城76人。

    他们的情况和热火队很类似。

    外线以后蒙塔埃利斯。克里斯杜洪。伊戈达拉。

    但内线只能依靠老将萨穆埃尔戴勒姆波特和杰森史密斯新人撑着。已经快到了，老不能用少不能提的地步。

    不过据说他们正在追求快船队的老船长埃尔顿布莱德。若是在交易市场关闭这些能够拿下对方。实力上应该会有所增强。

    排在第八就是夏洛特山猫了。

    经过乔老板的一番折腾。

    这是年轻的球队，终于有了他该有的样子。

    雷蒙德费尔顿，埃里克戈登，杰拉德华莱士。凯文乐福。埃梅卡奥卡福。

    天赋，潜力都有。也就是还没有完全兑现。

    …………

    目前的战绩排名当然不能代表最终的排名。但这几支球队所展现出来的实力，在变动应该不会太大。

    除非哪支球队有什么大动作。

    谷廁

    在交日易截止日之前又搞来什么补请球星。

    就像费城76人，他们就在补强自己的内线。

    而内线同样存在问题的当然也有篮网队。毕竟他们的内线满打满算只有5个人。两个位置只有5个人，这其中一个还是明显能来凑数的。那么当然不够保险了。

    所以在赛季开始后，刘宝强也一直在物色人选。

    也是这家伙一直是本着计划经济的心思。对于补请强球员的要求，也是属于那种未雨绸缪。以防万一。

    所以当然就不太好找了。

    不过有道是天无绝人之路。

    又有人自己送上门来了。

    还是间接的方法，依然是间接的人。

    “阿联？不是哥哥不想要你，是实在要不起你呀！再说了，刘在雷霆队当老大不好吗！就算这个赛季雷霆队的战绩不行，也影响到了你的数据！可你在雷霆好的已经扎根了！你就别折腾，再等等再等等，或许情况就会慢慢变好！”

    “刘哥？我这算哪门子老大呀！你又不是不知道美国的种族歧视有多严重，以前阿伦和奥尼尔在的时候还好！不管我算不算球队的三当家！我只需要打好自己的比赛，其他什么都不用管！可现在呢球队的战绩不行！我的数据又上不去！带队带了半个赛季！直接带着西部垫底！于是球队的其他家伙们就不把我当回事了！尤其是给我打替补的雷吉埃文斯，不仅不把我当回事，而且一直想把我挤下来！更是在更衣室里还带节奏。所以我是真不想在这次球队呆了！”

    人类毕竟是一种群居动物。

    甚至有时候还只能生存在特定的群体里。

    也是时势变迁，责任来得太快。

    别说意见的了，就是连刘宝强也想不到。这位同胞才在联盟打了不到三个赛季。就莫名其妙地成为一支球队的老大。

    不过家家都有本难念的经。

    易建联这个老大也的确不太好干。

    其原因无非就是实力的欠缺以及性格的问题。

    易建联应该算是一个非常好的团队球员。

    让他去担当某个位置，承担某个任务或许还行。

    再让他去带队打比赛，起码现在还不行。

    也就像他说的那样。

    以前有雷阿伦奥尼尔在前面顶着。

    他不需要去管其他的事情，只要打好自己的球就行。

    可现在呢？

    雷阿伦去了凯尔特人。

    换来的马布里已经“独”被雷霆雪藏了，估计下个赛季不是被交易，就是被菜。毕竟是让球迷们不喜欢他。

    奥尼尔又去了热火。

    那么雷霆队老大这个位置也只能被迫落到易建联的头上。

    遇见人毕竟还年轻，既然干不好又呆的不舒服。萌生退役也情有可原。

    而来往的又是联盟中唯一一个拥有了三个中国级球员的球队。那么想来扎个怼也就可以理解了。

    但问题是篮网队现在要不起他呀。

    先不说他对于雷霆队现在的经济价值。

    只说篮网队的未来两年内的合同现状。

    前面说过04年的时候，科比和湖人签了一份7年1.36亿的合同。这份合同明年就到期。所以篮网队肯定得准备一份比这个价值更高的合同吧。

    而比如普斯的合同又占了工资帽的1/4。刘宝强又占据了1/5。

    本赛季结束还得给特雷沃阿里扎一份不错的合同。

    而剩下的薪金空间。

    当然得给篮网队大量的新人留着。

    所以近几个赛季来，篮网队只能去补强一些边边角角。连一份像样的中产合同都做不出来。

    再加上刘宝强现在依然没有给球队伤筋动骨的打算。

    所以这怎么可能把易建联弄过了。

    也就只能拒绝对方的投城了。

    不过毕竟都是同胞。

    能帮一把刘宝强肯定愿意帮一把。

    再加上…。

    “这个雷吉埃文斯虽然人品好像不怎么样，能力也比较单一，但却是一个非常不错的篮板痴汉，若是把他弄过来当个备胎，好像也不错？”

    也就在这么于公于私的情况下。

    刘宝强安抚了易建联。

    也准备把对方的刺头拔过来。

    好在雷霆队对于本赛季不抱什么期望。既然已经垫底了，那就变得更彻底一些。

    再加上刘宝强这两个赛季和雷霆队的主教练PJ卡勒西莫在关系方面维持的还不错。

    毕竟要不是刘宝强当年帮忙。对方估计早就下课了。那可能你一直是雷霆队的主帅。再加上刘宝强又曾经帮他弄来过奥尼尔。

    所以对方应该算是欠刘宝强一次人情。

    于是一个未来次轮签以及部分现金。雷吉埃文斯也就成为了篮网队的球员。

    ……

    时间飞速一刻一个从停止。

    本赛季的常规赛也就这么打完了。

    战绩情况和之前也相差不大。

    也就是76人被刷了下。

    毕竟他们的内线没有得到补偿。

    所以也就只能止步于季后赛了。

    补位上来的是老鹰队。

    毕竟人家的底子还在。

    虽说格雷格奥登这位状元是彻底水了。但不是还有两个“鹰王”在吗？

    而季后赛东部这边真正的排名是。

    骑士依然是第一。

    公牛成为了第二。

    凯尔特人是第三。

    魔术队到了第四。

    篮网队稳居第五。

    热火队保持第六。

    山猫队成为第七。

    老鹰队挤进前八。

    如此一来篮网队在首轮肯定的对阵魔术队。

    从前面说过的魔术队阵容就能看出来。

    这是一支进攻绝对犀利。在外线防守绝对拉闸的球队。

    所以打他们对于篮网队来说非常的简单。

    要在内线把罗伯特霍里和王治郅。这两个空间内线放上去。让霍华德很没有办法待在内线。

    接下来只需要科比突完刘宝强突，刘宝强突完刘小峰。

    在进攻方面篮网队就足够压制我说对了。

    至于防守方面？

    贾维尔麦基都已经把霍华德的盖帽王强过来了。塞尔吉伊巴卡也即将后来者居上。所以这一轮比赛还有什么看头？

    4:0被横扫。是不是很正常？

    不过魔兽队虽然好打。

    但战胜了老鹰的骑士队就未必那么好对付了。

    虽说篮网队在进攻方面依然可以使用风筝战术。

    但在防守方面，奥尼尔依然有一定的威慑。

    但是比较庆幸的是。现在篮网队面对的毕竟只是一头暮年鲨。

    所以…。

