    违背至高规则运转？

    龙君这句话，却是瞬间将云洪点醒了，让他之前的诸多困惑仿佛寻到了解释。

    是了！

    至高规则运转下，所允许的极限，就是体内世界千倍极道本源，元神同样有着极道限制。

    而云洪，却是接连打破。

    硬是在至尊神山中苦修三百年，推动万物源点演变，开辟出了源点境。

    也让他以修仙者之身，拥有了玄仙真神法力，最终闯下了‘东渊真神’的赫赫威名，纵横百万仙神无敌手！

    随后。

    明明那般可怕的八九雷劫，若正常情况来说，云洪堪称必死无疑！

    但他硬是在一片绝路中寻到了一条生路，以源点演变混沌，开辟出了混沌境！

    最终轻易渡过了八九雷劫，且是以踏破雷海的方式渡劫成功，不可谓不让人震撼。

    稍一思索后。

    “师尊。”云洪忍不住道：“我的强大，皆有迹可循，乃是我一步步修炼所得，为何会触犯所谓的‘禁忌领域’。”

    这是云洪所不能理解之处。

    “一步步修炼所得？”龙君微微摇头：“你认为，至高规则运转，目的为何？”

    “目的？”云洪愣住了，这茫茫天地，至高规则笼罩一切，万事万物万法皆在至高规则之下。

    它运转的目的？

    这，恐怕是修行的终极奥妙。

    云洪刚刚渡过天劫，完成由人至仙的转换，又哪里能理解这等问题。

    “请师尊解惑。”云洪恭敬道。

    “你认为，修行为何？”

    龙君并不直接回答，继续问道：“你认为，至高规则运转，为何会降下天劫？为何一切凡俗生灵，皆难超过九千年寿元大限？连道君乃至混元圣人都不能打破这一铁律？”

    这一连串的问题，将云洪彻底问住了。

    但他如今终究是大能者了，实力决定眼界，却是从这一连串问题中隐隐抓住了一个核心，不由开口道：“寿元！”

    “对！”

    龙君颇为赞许看了云洪一眼，颇为沉重道：“凡俗中，叹容颜易老，叹将军白发。”

    “而仙神，亦惧天人五衰、混元量劫！”

    “这茫茫寰宇，永恒的是黑暗和孤寂，唯有那一座座生命界域，才是这无尽黑暗中最耀眼的光芒！”龙君目光悠远，似回忆起了过往种种：“生命，才是至高规则运转，最璀璨的造物！”

    “而任何生灵，都是天地独一无二的存在，凡俗也好，仙神也罢，乃至纵横寰宇号称至高的‘混元圣人’，所渴望的都是长生久视，所畏惧的都是死亡！”龙君感叹道：“生老病死，万物有终，轮回不休，这便是至高规则运转的至理！”

    “生老病死，万物有终？”云洪隐隐有些明白了。

    难怪凡俗想要延寿那般艰难。

    难怪不同修行阶段都有着寿元大限，如灵识境八百年，紫府境三千年，不突破，便不可能延寿。

    难怪明明修仙者修炼出元神，轻松可活十万年百万年，可偏偏有九千年之劫。

    至高规则运转，所做，仅仅只为‘万物有终’这四个字。

    而大能者乃至道君圣人们，凡敢插手天劫，便是要去违背‘万物有终’这一至高规则运转，自然要遭到至高规则惩戒！

    “万物运转，万灵终有一线生机。”龙君低沉道：“因此，才有天劫，唯有靠自身强大，才能渡过天劫，才能真正长生久视，坐看沧海为桑田！”

    “那我？”云洪微微皱眉。

    他明明也渡过天劫了，为何会遭遇雷罚？

    “长生，不等于不死不朽！”龙君叹道：“再强大的生灵，也有陨落坐化的一日。”

    “道君，也有坐化死去的一日吗？”云洪忍不住开口，这是他所不了解的隐秘。

    玄仙真神可轻松活上亿年，但鲜有能活过十亿里的，这是云洪很早就知晓的。

    像为何两大上位道同修的修行路断绝？其中最主要原因，就是因所需时间太漫长了，而玄仙真神的寿元远远不够。

    金仙界神，寿元就长得多了，活过百亿年乃至更为漫长岁月都是很轻松的。

    但据云洪所知，金仙界神们，寿元会漫长的惊人，但依旧有天人五衰，如一些开天辟地早期的大能者，就未曾听说有活到这个时代的。

    可道君？

    云洪知晓有不少因战斗厮杀陨落的，但从未听说有自然坐化死亡的。

    “道君？自然也会死！”龙君缓缓道：“之所以你还未曾听闻，只是开天辟地至今，时间还太短暂，还不到道君自然坐化时。”

    云洪怔住了，从道祖开天辟地至今，太短暂？

    这！这！这！

    但云洪从侧面也明白了一点，道君的寿元极漫长，漫长到不可思议的地步，从开天辟地至今，都无一位道君寿元到尽头。

    “那混元圣人呢？”云洪追问道。

    “理论上，不死不灭，万劫难磨。”龙君脸上流露出一丝云洪未曾察觉的嘲弄：“但是，万物有终，连煌煌宇宙都有磨灭终结的一切，更何况是所谓的混元圣人呢？所谓万劫难磨，只是虚言！”

    云洪彻底沉默了。

    和龙君师尊的短暂交流，为他打开了一扇全新的大门，也让云洪了解到了这无尽寰宇中最深奥的隐秘。

    不过。

    云洪未曾想到的一件事，许多事都未曾印证过，龙君又是从何处得知？

    “这世间一切，万物运转，生灵一切的终极追求，不过‘永恒’二字。”龙君的话铿锵，深深看了眼云洪：“其他修行者的路，不遭天罚，是因他们只能长生，难求永恒。”

    “而你所开辟的路。”

    “恐怕，正在向着‘永恒所在’前行。”龙君低沉道。

    “永恒？”云洪彻底怔住了。

