    “你都多大了？带你去博物馆。”

    “也行也行。”乔沐元妥协，“今天过年，去哪都行。”

    “嗯。”纪长慕启动车子。

    乔沐元从来没有想过这个新年会跟纪长慕一起度过，似乎阴差阳错，他们就在一起过了这第一个新年。

    也许……也是最后一个？

    她动了动自己的双腿，收回思绪。

    她最不喜欢去想以后的事，反正他们今天是在一起过年的。

    “教授，杨阿姨在家？”

    “嗯，她夜里睡眠不好，早上还没有起床。”

    “那她知不知道你跟我在一块儿啊？”

    “不知道。”

    “那她还认得我吗？”

    “不知道。”

    乔沐元懒得问他了，一问三不知。

    她倒有点想杨阿姨，只是记忆模糊了，已经不太记得杨阿姨长什么样，只记得杨阿姨当年来京城做手术还是她舅舅特地从旧金山飞过来的呢！

    这么多年过去，她舅舅早已经是名扬四海的专家，就算是当年，一般人也请不动她的舅舅。

    纪长慕开车的时候很认真，不大说话。

    乔沐元低头打开手机，很多人都给她送来了祝福。

    远在费城的秦昭也给她发了语音，乔沐元点开：乔沐元同学，新年快乐啊，新年礼物等我回纽约给你补上。

    乔沐元回复他：秦昭同学，新年快乐哦。

    秦昭：今天打算去哪玩？

    乔沐元：还没有想好。

    他们有一句没一句聊着，忽然一只大手伸过来，夺走乔沐元的手机。

    乔沐元要跳脚：“教授！还我手机！”

    “我不是你的司机，今天你跟我出门，我希望你对我保持应有的尊重。”

    乔沐元顿时泄气：“知道了。”

    “嗯，不想再看到你三心二意。”

    “知道了！”

    没多久车子就开到了第一家博物馆，纪长慕领着乔沐元下车。

    她像一只小绵羊，跟在纪长慕身后，什么都不用想，什么都不用做，只需要跟着他，就连吃喝玩乐都被他安排得明明白白。

    趁着纪长慕不注意，小绵羊偷偷看了一眼红包，没猜错，是一张银行卡。

    教授出手真大方，银行卡的密码就写在卡背面，就是不知道里面有多少钱。

    她跟着纪长慕的脚步走在博物馆里，东张西望。

    今天是工作日，人并不多，有的展厅甚至只有他们两个人。

    “教授，这是什么？”乔沐元指着一块铜像问道。

    纪长慕低下头，靠近她耳边，压低声音：“古印第安雕像。”

    “雕的是什么？”乔沐元看不出什么。

    “倒过来看。”

    乔沐元：？

    纪长慕没说完就走了。

    乔沐元歪着脑袋倒过来看了一眼，呃……是男耕女织时期一对年轻男女在……捂眼睛，她还是个孩子。

    乔沐元的脸蛋儿涨得通红，再也没眼看纪长慕了，以至于她好长一会儿时间都没吭声。

    纪长慕勾了勾唇角，安静地走过一个又一个展厅。

    从博物馆出来，他们又去了美术馆，早上的行程安排很安逸。

    乔沐元一直紧紧跟着纪长慕。

