    冰雪琴宫，银装素裹的外门宗地。

    “你再说一遍？”

    一个女修瞠目结舌，眼神像是在看一个二愣子。

    徐北望脸上显露礼貌的微笑，重复道：

    “在下想挑战谷梁成，却不知道流程。”

    伴随着话音落下，诸多外门弟子头晕目眩，仿若被惊雷砸中！

    荒谬绝伦！

    简直滑稽可笑！

    “你这个乡巴佬疯了吧？”有弟子尖声嘶吼。

    真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了！

    丢人现眼的东西，咱们堂堂冰雪琴宫，收了这么一个无知的笑柄？

    “这里是仙界，不是你们那犄角旮旯地儿！”

    “你不再是生杀予夺的上位者，而是一只勉强乞活的蝼蚁！”

    “你信不信，离开冰雪琴宫，不出一年，你就会散修撕碎？”

    离得最近的女修言辞凿凿，玉颊由于激动涨得通红。

    话里话外尽是讥讽嘲笑，其实她是好心，希望这个俊男打退堂鼓。

    别再沉浸在自己无所不能的过去了，接受现实吧。

    从外门弟子一步步走起，再过几千年，或许有机会迈入真传，成为宗门悉心栽培的对象。

    “不疯魔，不成活，在下想试一试。”

    徐北望面不改色，依旧是温润自然的笑意。

    闻言，一众外门弟子面面相觑。

    别人都承认自己是疯子了，他们还有什么好劝的？

    试一试？

    运气好回去挖矿，运气差直接被谷师兄宰杀喂坐骑。

    乡巴佬就是乡巴佬。

    坐井观天，见天不大。

    “好，成全你！”

    面容普通的弟子，早就看这厮不爽了，他冷笑着取出一张仙霞弥漫的符箓。

    这张符箓连接任务堂，只要燃烧传达信息，就会被许多同门看到，届时长老们自会赶来。

    “等等。”女修们拦截住他，忧心忡忡地注视着白袍：

    “别做傻事了，好么？”

    语气透着母性的温柔关怀。

    这个男人太俊了，她们怎么忍心看他香消玉殒……

    普通男见状，疯狂运转仙力，符箓焚尽，意识传遍任务堂。

    顷刻间。

    雪山一阵阵隐晦波动，数以万计的外门弟子闻讯赶来，天地间尽是深绿色的袍衫。

    “滚回去！”

    姓越的端庄美妇撕碎空间，神色冰冷地凝视徐北望。

    她向来平稳的心灵，都出现了起伏的愤怒情绪。

    才多久？

    前脚警告他遵守宗规，后脚就闹出这么大的动静，她恐怕都会被上层问罪，太失察了！

    “事后，弟子任凭大长老发落。”

    徐北望神色恭敬，轻声开口。

    “呵……”

    数万个屹立虚空的弟子不由得嗤笑，你以为你还有命活？

    当众挑战谷师兄，完全是在羞辱他，在蔑视他！

    只要是个正常人，都会狠狠踩死你，维护真传弟子的权威。

    何况是不可触犯的真传弟子？

    几十年前，好几个内门弟子希望更近一步，便去挑战真传弟子中最弱的谷师兄。

    结果呢？

    连元神都没留下！

    一个真传，一个内门，价值高低不言而喻，宗门当然不会计较，反倒默许，刻意磨炼谷师兄的战力。

    “愚蠢！”

    越长老愤愤喝了一声。

    以此子不足三十岁的骨龄，几乎能锁定内门弟子的名额，倘若有大气运傍身，真传弟子也不是痴心妄想。

    却偏偏要自取其辱，选择一条死路！

    雪山一片死寂，无数弟子都在等待谷师兄的降临，为这场荒唐的笑料画上句号。

    得知这个俊男来自遗弃之界，每个人都清楚，乡巴佬无法接受地位的落差感，才会做出这样的举动。

    只可惜……

    在场近乎八成的女修，都目露遗憾之色。

    丰神如玉，且清俊无俦。

    他毫无畏惧地屹立在那里，透着一股她们从未见过的华贵优雅，以及那强势的锋芒。

    单论容貌，宗门所有男子在他面前，都如萤火与皓月对比，黯然失色。

    不，更准确地说，是没有丝毫可比性。

    但诸天万域，实力为尊！

    没有实力的狂妄，只是弱者无能的挣扎罢了。

    结果已然注定。

    俊男，身死道消。

    众目睽睽之下，徐北望眸光无波无澜，很平静淡定。

    很简单的道理，冰雪琴宫为什么愿意招募他，就是看中他的天赋价值，要想获得更多资源地位，就得展现最大价值。

    如果连这关都迈不过去，他有什么资格做老大的狗腿子？

    不管后果如何，他一定会赌赢。

    因为，从未败过。

    漫天的雪花飘荡，一辆辆华丽辇车降临，乌泱泱的恐怖凶兽遮掩天际，皆是徐北望未曾见过的兽类。

    甚至还有龙！

    尽管安静无声，但仿佛有琴音无边无际地蔓延，皆是内门弟子显露的道法。

    她们当然要过来看热闹，毕竟这个乡巴佬的画像传遍了宗门，谁不想目睹真容呢？

    “好像是看最后一眼哦。”有俏皮的女子笑嘻嘻道。

    身旁的师尊瞪着她，示意别轻佻严肃点，好好观摩谷梁成的道法。

    就在此时。

    雪山最深处，传来冷漠的声音。

    “乡巴佬，你激怒我了。”

    一头羊身人面，虎齿人手的饕餮咆哮，墨发垂下的星辰袍男子倒骑饕餮，周遭仙光笼罩，气态磅礴。

    长老们欣慰地颔首，闭关三十年，谷梁成修为又精进了不少。

    而外门、内门弟子，皆露出羡慕崇拜之色，四百岁的解厄境巅峰，天资太卓越了！

    “我会给你立一块墓碑。”

    谷梁成始终没有回头，声音轻描淡写，似乎是一件无关紧要的小事。

    可熟悉他的同门都察觉到，谷师兄有满腔愤怒，是被侮辱的怨恨！

    一个乡巴佬刚进宗门，就来挑衅谷师兄，是不是认为这是软柿子？

    真要是背景深厚的大势力族人也就罢了，偏偏是一个遗弃之界的乡巴佬，这种耻辱疯狂叠加，不杀不足以泄愤！

    冰雪琴宫，诸多大人物、以及其余八个真传虽然没降临，但皆投来神识。

    “胡闹什么，还不滚？！”越长老大声呵斥场中的白袍。

    她真的爱才心切，不足三十岁的飞升者啊。

    “晚了。”

    谷梁成声音终于出现波动，阴森森道：

    “自己选择一种死法。”

    徐北望不置一词，浑身仙力流转，一掌探出。

    “蝼蚁。”

    谷梁成一动不动，任凭虚幻的巨掌震拍在身躯，像是被尘埃触碰，连发丝都没有动静。

    “蚍蜉撼树啊……”

    有女修面露不忍之色，谷师兄凝炼了仙体，面对解厄境初品的攻击，完全是坚不可摧。

    “这就是残酷的仙界道法。”

    “你在山沟里越阶挑战，跟家常便饭一样，可这里是仙界，你连我的一根头发都损害不了啊。”

    谷梁成始终没有回头，喟叹了一声。

    他必须狠狠羞辱此子，将其傲骨彻底打断，再一招碾灭。

    徐北望眯了眯眼，深邃的碧眸陡然出现一丝白灰色的光芒，无形的伟岸力量涌去。

    嗯？

    有长老震惊，似乎没想到，此子还真掌握仙界道法。

    “不自量……”

    谷梁成话说半截，识海陡然一颤，皮肤肉眼可见的衰老，旺盛的精血逐渐黯淡。

    铮！！

    没有琴弦，他隔空弹奏了一声，琴声朝身躯轰砸，衰竭的身躯顷刻间被斩成两截。

    “自毁了！”

    无数弟子简直不敢置信，这乡巴佬真逼得谷师兄自斩身躯？

    虚空数道气息锁定白袍，这些大人物委实骇然，终于正视眼前的乡巴佬。

    天纵奇才！

    区区解厄境初期，战力竟达到这个程度，实在是匪夷所思。

    已经有长老想终止战役了，但又怕给谷梁成造成心魔，届时损失一个真传。

    两相权衡，还是谷梁成重要得多。

    “很好！”

    阴沉的怒吼，崩截的身躯重塑，谷梁成取出一把古琴，通天三阶仙器。

    徐北望面无表情，自己修为太低，还是无法发挥轮回之力的最大威力。

    当初老大提过，她暂时不如白月光，而老大是神灵，那意味着白月光至少是大帝境界。

    大帝道法，他连初窥门径都没做到。

    行吧，只能用底牌了。

    谷梁成愤怒至极，手指以恐怖的速度弹奏琴弦。

    琴音呜咽抽泣悲风阵阵，沧桑遒劲，似道法樵歌。

    “灭！”

    琴声凝聚成一个伟岸的冰山巨人，行步间天地震荡，一拳砸向场中卑贱的蝼蚁。

    陡然。

    万物骤变。

    冰雪消散，滔滔灰雾席卷，一颗颗头颅肆意飘荡，四肢骸骨似乎要将空间填满。

    灰雾中，一座高高的祭台显现，上面屹立一个俊美的男子，他托举着一朵晶莹的彼岸花，微笑着递给谷梁成。

    耳边有鬼魂亡灵的蛊惑——

    接着吧。

    谷梁成浑浑噩噩，仿佛向往地狱往生的虔诚信徒，将彼岸花握在手心。

    ……

    外界，谷梁成静止不动，琴声铸就的冰山巨人挥出的拳头停滞了，皆像雕塑一般。

    什么情况？

    死寂的气氛，弟子们陡然骚动起来。

    “时间法则！”

    宗门深处，数个大人物震怖！

    这种手段，跟传闻中的时间法则一模一样，怎么会出现在一个乡巴佬身上？

    徐北望依旧一脸平静，他停止窍穴运转，冥界空间关闭。

    这就是神功第七层的威力，横越空间时间，将对方带进冥界，而他就是无所不能的执掌者！

    “在下外门弟子徐北望，想取而代之。”

    他环顾四周，语气风轻云淡。

    无数弟子面面相觑，皆对这场稀里糊涂的比斗感到荒谬。

    你怎么可能赢？

    你一个乡巴佬，岂能战胜真传弟子？

    等谷师兄脱困，你就是一只匍匐岂降的蝼蚁！

    “快醒来！”

    苍老的声音响彻。

    刹那。

    咔嚓——

    谷梁成身躯化作齑粉，只剩森然斑驳的白骨，静静躺在颤抖不止的饕餮身躯上。

    形神俱灭。

    轰隆隆！！

    像是晴天霹雳，无数弟子毛骨悚然，灵魂都在颤栗，心脏被一只手狠狠攥住。

    谷师兄死了。

    连元神都没留下……

    怎么可能啊……

    天地间犹如炼狱般死寂，无数人几乎窒息，根本喘不过气。

    这是乡巴佬？

    徐北望气定神闲迈步，继续说道：

    “在下想取而代之，恳请成全。”

    他自始至终没有看到谷梁成的脸庞，事实上也没必要。

    冗长的安静，雪花飘落的声音都能听见，亲眼目睹的强烈震撼根本无法平息！

    这特么是乡巴佬？！

    陡然。

    “畜生！！”

    凄厉的嘶吼，一个老妪陷入癫狂，磅礴的仙力灌溉而至，场中白袍丝毫动弹不得。

    “你敢杀老身徒儿！”

    成片的仙芒汇聚成一千双巨手拍来，地仙境界的压迫力，让所有弟子都窒息。

    徐北望身躯紧绷，仅存的一丝意识放在天枢钥匙上。

    成为冥界空间死神的前提是，要能将对方拉进这片主宰的天地里。

    面对这个老妪，差距太过巨大，完全做不到。

    但就算豪赌一场，他永远也不会把自己逼上绝路。

    仰仗钥匙，他能逃进天枢。

    千双巨手即将拍落。

    “慢！”

    宗门深处，缥缈的声音传来，巨手顷刻间化作乌有。

    徐北望悄悄松了一口气。

    赌对了。

    ……

     ps：三更求月票，推荐票……

