    龙冢附近茂密的丛林之中，刚刚传递完消息的奸细小心翼翼地看向四周，正准备悄然返回营地，却是发现在他的身前，穿戴着七宗罪的陈明缓缓从黑暗之中走出，在陈明的身旁，永不休止的凝望者重新回到了陈明的身躯之中。
    在永不休止的凝望者的目光之下，也能出现奸细？
    奸细想要逃走，却是发现北君武和夜豹同时出现在了此处，已经彻底将他包围。
    陈明看了一眼，挥手道：“拿下！”
    夜豹飞身便是一脚落在奸细的背上，然后将他制服。
    夜豹在这个奸细的身上搜索了一番，直接取下他手指上的储物戒，一把捏破，各种东西掉了出来，夜豹挥手让这些东西散开，从中找到了另外一张黄纸。
    这黄纸乃是特殊符咒，一旦制作，便是一对，一旦其中一张点燃，那么另外一张也会点燃，乃是星空之中用来传递消息的物品。
    不过此物的造价极为昂贵，一般在战争之中，也用不了多少次。
    陈明来到三人之前，找了块青石坐下，不过一会儿，十多个仙王各自压着一个奸细前来，朝着陈明禀报道：“帝师，所有奸细，全部都已经擒住！”
    陈明看到已经得到了黄纸，而且所有的奸细全部擒住，然后道：“杀了吧，夜长梦多。”
    陈明走到一个奸细的面前，拔出九年蝉便是一刀斩首，将一个奸细杀掉，陈明转身，已经是离去，从密林之中，传出一阵阵惨嚎，那些奸细都已经死在了他们的手中。
    陈明不过刚刚走出密林，夜豹亲王和北君武便是追了上来，北君武道：“帝师，如今龙雀已经知道了我们在铸城，恐怕铸城一事不会那么顺利！”
    夜豹则是道：“龙雀完全可以派出一支大军，前来干扰我们铸城！”
    陈明笑道：“不不不，不是龙雀来干扰我们铸城，而是他自己送上门来。想要在三日之内来到龙冢，对方的大军必定是分出一支，只要我们将这支大军给吞了，没有跟白龙老道汇合之前，他们便没有任何进攻的机会！”
    “速速派出斥候，查看对方的兵力动向！”
    夜豹道：“那我们现在呢？”
    陈明道：“先继续铸白骨龙城，我们还是需要一座城的。”
    一日之后，陈明这里已经得到了消息，龙雀亲自率领一千五百大罗金仙，已经是杀了过来。
    夜豹听到这个消息，浑身一震，“龙雀亲自前来，不过一千五百大军，他在兵力上，并不如我们，不知道这样一来，燕皇有几成把握将龙雀斩首？”
    陈明笑道：“敌弱我强，八成把握。速速传令全军，停止铸城，养精蓄锐，遍布伏兵，只待龙雀一到，便合而围之，杀他个片甲不留！”
    龙雀亲王率领着大军一路奔袭两天一夜，终于是赶到了龙冢之前，龙雀遥遥地看向龙冢的方向，只见众多大罗金仙还在急匆匆地铸城，见到他们来到，这才开始紧急撤退，准备集结。
    龙雀看了一眼，眉头微微皱起，燕皇号称战无不胜，怎么可能不知道自己已经来到了此处？
    对方不可能没有斥候！
    但是现在，对方确实一片危急的景象，简直就是杀过去的大好时机，这个机会太好了，好的他难以置信。
    有仙王道：“亲王，只要我等冲杀过去，对面必定溃不成军！”
    陈明率军隐藏在铸造了一半的白骨龙城之后，远远地看着龙雀亲王的动作，前面只是有着上百大罗金仙假装铸城而已，只要龙雀率军冲杀过来，便是进入了陈明的包围圈，必定让他有来无回！
    夜豹亲王率军隐藏在左侧，也是双眼紧紧盯着龙雀的动作，如此大好机会，龙雀必定不会放过。
    北君武伸手落在自己的刀柄之上，五指摩挲着自己的刀柄，只待龙雀冲杀过来，他们便会全军压上！
    龙雀站在铸就了一半的白骨龙城之前看了数息，“不对，不对，太轻松了，燕皇不是这样弱的对手，所有人，撤退！”
    龙雀起身离开，陈明顿时站起身来，“果然啊，亲王没那么好骗，管不了那么多了，对方连续赶路两天一夜，必定仙力匮乏，所有人，给我冲杀出去，杀他个片甲不留！”
    如今两军不过相距数百里而已，对于大罗金仙来说，也就是片刻的时间，陈明飞身而起，踏空而行，不过是瞬间，苍天之上，便是群龙飞舞，疯狂地朝着龙雀他们追去！
    龙雀看到这般景象，怎么可能不知道对方早就布置好了埋伏，“撤退！全军速速撤退！”
    眼见对方就要逃跑，陈明也是管不了那么多了，失去这个机会，龙雀一旦和大军汇合，就没有这么好的机会了！
    陈明连忙道：“我部所有仙王，随我冲杀过去，务必要留住他们！”
    数十位仙王飞空，跟着陈明一道冲杀过去，仙王的速度，毕竟不是大罗金仙能比的，陈明一马当先，冲进了敌军阵中，挥拳便是一击龙虎圣气，直接轰向对方的军阵！
    龙虎之音咆哮于野，龙虎之影弥漫苍天，不过是一击，便是十多位大罗金仙瞬间倒地。
    其他的仙王也是冲杀进来，朝着地方大军开始出手！
    龙雀看了一眼后军，已经被陈明他们追杀了，龙雀当即挥手道：“走，速速跟着我撤退！”
    陈明看了一眼，龙雀是打算弃车保帅了，这后军，他已经完全不想要了。
    “不要太过刻意诛杀这些大罗金仙，给我追，绝对不能放过龙雀！”
    就在这时，龙雀暴喝道：“后军死战！”
    陈明他们本是想要继续冲杀过去，却是没有想到龙雀居然狠到了这个地步。
    龙雀已经和陈明他们交锋的数百后军，瞬间便是转身，不顾生死地朝着陈明麾下大军冲去！
    各种术法横空，将天地打得满目疮痍，陈明也是被数十道法术轰得步步后退，再看龙雀，却是已经趁着这个机会走远了。
