    第2697章大攻一

    大家七手八脚的把契苾何力给抬到医帐，满宝揉着胳膊跟在后面，让人把他的甲衣都扒了，衣服给剪了，这才能看到身上的伤。

    李思捂着胸口跟在后面，满宝没好气的道：“你来这儿干什么，快去歇息吧，要是伤口不好，我这儿可没有多少药了。”

    苏木已经快手的把契苾何力的衣服给剪了，满宝检查了一下，发现就左腰上有个洞，只是这个洞此时的情况不太好，正在往外冒血。

    只是一处伤……

    满宝抓过他的手摸脉，脸色微变，“是脱力和失血过多，让人取二号药来，再拿一碗盐水来。”

    她打开针袋，捏了针给他扎针，失血的情况下脱力成这样，很容易就猝死的。

    满宝扎针，先护住他的心脉，然后才接过盐水，她抿了一口，吐出去，“再拿一个碗来，是要盐水，但没让你们齁死他。”

    满宝兑了一碗淡盐水，让他的亲兵喂给他喝，然后和苏木一起处理契苾何力腰上的伤。

    好在他做过初步的包扎，又敷了药粉，那可是加了三七粉的药粉，很是珍贵的，不然他这么久不回来，还来回冲杀，肯定死了。

    满宝将伤口处理干净，确定没问题后就缝合上药包扎。

    血止住了，但现在最要紧的是脱力和失血过多的问题。

    满宝让人慢慢的喂他喝盐水，等药来了以后给他灌下一碗药，再用针给他激发药性，同时护住心脉。

    针扎了下去，周满看了一下时间，记下后便转身去处理别的伤患。

    跟契苾何力一样受伤回来的士兵不少，应该说大多士兵身上都带伤了，只是轻重之分而已。

    医帐忙碌起来。

    他们身上的伤多是枪伤和刀伤，应该是被戳的。

    枪伤有好处也有坏处，好处就是面积不大，少有遗留物在伤口里，坏处就是，洞不小，要是伤到不好的位置，即便能回来，失血过多也很难救活。

    薛备和李思站在契苾何力的左右两侧，看着周满挑选了两个伤重的病人入内就开始扒拉人的衣裳扎针，有些伤口因为沾了脏东西进去，她还用刀子和镊子进去把东西夹出来，用药在里面捅了捅上药，就是他们这两个见惯生死和残肢断臂的人都忍不住胆寒。

    周满却是面不改色，处理好后就用针挑着肉的缝合，还不缝全，说是要留着一个口子看情况，要是里面的伤不好，那还得朝里面上药。

    薛备咽了咽口水，忍不住摸了摸自己的身上。

    李思扭头看过来，问道：“你也受伤了？”

    薛备立即摇头，“没有，我没感觉到疼。”

    他也是害怕，这才摸一摸的。

    契苾何力一直到第二天中午才醒过来，他睁开眼睛就看到了周满。

    满宝正在给他扎针呢，见他醒来便笑，“将军醒了？”

    契苾何力下意识就要去摸自己的腰，被周满一把拍开，“将军最后别摸，你手上可不太干净。”

    契苾何力就收回手，左右看了看后问：“有敌军围城吗？”

    “没有。”

    契苾何力就松了一口气，道：“将薛备叫来。”

    满宝就朝外面喊了一声，“大将军醒了，叫薛将军来！”

    满宝继续往他身上扎针，契苾何力觉得有点儿疼了，于是问道：“为什么扎针？”

    “因为您脱力，差点儿就死了，”她道：“失血过多，对脏腑的影响有点儿大，现在扎针是让您的气血流通起来温养脏腑，不过您醒来了，那扎不扎的区别就是您长寿和短命的区别而已，您要扎不？”

    这不废话吗，能长寿谁愿意短命？

    何力道：“扎。”

    满宝就继续扎。

    薛备很快过来，何力就躺着和他说话，“高句丽的援军现在何处？”

    “他们退出了八十里外，一直在戒备，没有再过来，但也不退。”

    契苾何力就冷哼一声道：“孬种，他们三日内肯定不敢再来犯，你让人盯紧了，没事儿就带着人去骚扰一二，能杀一个是一个，一定不能让他们知道本将受伤了。”

    “是。”

    “陛下那边怎样了？”

    薛备道：“高句丽请动了靺鞨出兵，总共有十五万援军，不知道怎么样了。”

    那就是帮不上他们这边了。

    契苾何力沉思，两边必须先料理一边，或者两边合军，这样分开对他们不利，主要是他受伤了，李思也受伤了。

    契苾何力感受了一下腰上的伤，问周满，“三天后我能出战吗？”

    满宝：“……当然是不可以的。”

    何力问：“我要是一定要出战会死吗？”

    满宝纠结起来道：“不添加新伤的话就看伤口裂开愈合的情况了，三天出战，你的伤口一定会裂开的，再愈合可能就会有些困难，到时候伤口要是恶化……”

    “那就是可以出战了。”他打断周满的话，和薛备道：“这三天你先扰敌，等三天后我们一举将他们灭了。”

    满宝就不说话了。

    默默地扎完针后就退出去。

    苏叶见她脸上忧虑，就道：“老师，您别担心，大将军对自己的身体有数的，想来不会有事。”

    满宝摇头，“我不是担心他，我担心白善他们呢，那边竟然不能抽出手来支援这边，想来战况比我们这边还要激烈，也不知道他们怎么样了。”

    苏叶：……

    白善正跟在皇帝身后上战场，没错，他也上了战场，不对，关键不是这个，关键是皇帝也上战场了。

    皇帝亲自上到峡谷北地，居高临下的看着下面。

    白善挎着长剑跟在皇帝身边，皇帝站在高处往下看，扭头看见他便问，“第一次上战场害怕吗？”

    白善想了想后摇头，“陛下，这不是臣第一次上战场。”

    皇帝就笑道：“正面冲杀和你引诱开城门是不一样的。”

    皇帝上下打量了一下他，便指了殷礼道：“一会儿你和殷大人一块儿去杀敌吧，朕的肱骨之臣怎么也要文武全才。”

    白善：……他觉得他有文就足够了，不过也没拒绝，而是躬身应了一声是。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

