    “队长！没事吧？”海贼船离开阿拉巴斯坦的港口没多久，马尔科就从天而降，直接落在了甲板上。

    “没事，自然系的能力者就是这样难缠，好在他的弱点很明显，上次雷纳在遇到克洛克达尔之后，就将他的情况告诉我们了！”马尔科笑着说道。

    “雷纳？是你们的副船长么？他……他是一个什么样的人？”罗宾听到马尔科谈起雷纳，忍不住问道。

    “那个家伙啊……可是个了不起的家伙！不过在此之前，我还是想要问问，你和奥尔维亚到底有什么关系？”马尔科见到罗宾提问，便笑着回道。

    面对马尔科的提问，罗宾再次陷入了沉没之中，半响之后，才说道：“我在见到白胡子或者雷纳之前，不会回答这个问题！”

    马尔科眨巴眨巴嘴，他实在有些好奇罗宾的身份，就凭那和奥尔维亚近乎一模一样的长相，如果说罗宾和奥尔维亚没有关系，他是绝对不会相信的。

    那么罗宾的父亲是谁呢？

    雷纳？

    马尔科不怎么相信，如果真是雷纳的话，他可不会放任自己的孩子在外面漂泊，但是如果不是雷纳的话……那事情也比较麻烦啊！

    现在马尔科有些后悔了，万一妮可·罗宾真的是奥尔维亚和别人的孩子，那让雷纳要如何面对她？

    所以马尔科决定还是和罗宾说一下奥尔维亚和雷纳的关系，并且隐晦的提了一下，如果她不是奥尔维亚的孩子，最好提前说出来。

    不过罗宾听完马尔科的话之后，只是微笑着摇摇头，依旧不肯透漏自己的身世。

    “好吧，罗宾小姐，我就直接了当的说了，当初奥尔维亚和雷纳结婚之前，是没有孩子的，这点我可以确定，可是两人结婚之后，也没有孩子，直到奥尔维亚过世之时也没有，如果你是奥尔维亚的孩子，那么就只能证明一件事……奥尔维亚现在还没有死！”马尔科盯着罗宾，说道。

    “当年的事情我并不清楚，但是从我得到的消息上看，奥尔维亚的确已经死了！”罗宾直接回道。

    “那么也就是说你并不是奥尔维亚的孩子咯？”马尔科眉头一挑，问道。

    罗宾笑了笑，并没有回答。

    “好吧，只要你不是奥尔维亚的孩子就好，否则……你知道的，不要破坏了奥尔维亚在雷纳心目之中的形象！”马尔科耸耸肩回道。

    虽然对方没有说什么，但是他盘算了一下，还是认为有必要带罗宾回去一趟，毕竟是奥哈拉的遗民，就算和雷纳、奥尔维亚没有关系，他们也有照顾的必要，更何况就罗宾的长相，很难说和奥尔维亚没有关系。

    带着罗宾上船之后，她们并没有第一时间返回新世界，而是按照原计划前往了第41分部查看情况。

    回道马尔科等人的目的之后，罗宾表示，她也没有收到任何黑胡子蒂奇过来的消息，要知道克洛克达尔可是将阿拉巴斯坦当做大本营来经营的，所以有任何的风吹草动都瞒不过他，就像马尔科等人，才刚刚上岸就被克洛克达尔给发现了。

    得知蒂奇果然没有过来之后，马尔科只好返航，朝着新世界前进，罗宾也见识到了白胡子海贼团到底是什么样的存在，那是仅凭海贼旗就能让无数海贼团主动退走，甚至一般的海军都不敢靠近的存在。

    这种情况一直到了新世界之后，才有所改变。

    “新世界的海贼和伟大航路前半段的可不一样，这里没有那么多的次序，虽然我们白胡子海贼团在这里依旧有绝对的统治权，但是已经不是光靠一面旗子就可以镇压对放了。”似乎看出了罗宾的疑惑，一名船员笑着解释道。

    “原来如此，我说为什么从鱼人岛出来之后，大家的精神状况都不一样了！”罗宾笑着说道。

    “没办法，能在新世界生存下去的海贼，一个个都是真正穷凶极恶的存在，所以我们也得打起精神才行！”

    “有什么需要我帮忙的么？”

    “不用，虽然这里是新世界，但是一般也不会有不长眼的过来招惹我们！更何况你是客人，怎么能让你帮忙呢？”船员笑着回道。

    海贼船一路上虽然也遭遇了一些战斗，但都是他们对别人发起的进攻，抢夺了不少的物资。

    当玄月岛已经遥遥在望的时候，罗宾突然有些紧张起来，她终于马上就要见到她的父亲了，也不知道到时候会事什么样的一翻场景。

    在船上的时候，罗宾经过旁敲侧击，已经打听了不少关于雷纳的消息，她心中父亲的样子也更加的立体了一些。

    对于罗宾的小动作，马尔科等人都看在眼里，他们猜测罗宾和雷纳应该是有关系的，不然不会如此在意雷纳的消息，也让他们有些悬着的心，稍稍放下来一些。

    其实罗宾不在的时候，他们也讨论过罗宾的身世，但是已知的条件太少，所以他们一直都无法有个合理的推测，但是又一点他们可以知道，那就是对雷纳来说应该不是什么坏事，所以他们一路上都抱着回去吃瓜看热闹的心态，一直期待着罗宾和雷纳的见面。

    终于，当海贼船进入玄月岛的港口之后，马尔科带着罗宾下船第一句话就问雷纳有没有在岛上。

    “副船长正在岛上，最近这段时间都和博士在试验着岛上的防御体系，倒是老爹偶尔出去逛逛！”前来迎接的船员笑着回道。

    “很好，他现在是在空岛还是在哪？另外老爹呢？现在在岛上么？”马尔科一副急不可耐的样子，问道。

    “副船长正在小岛背面的空地，在那里试验一些武器，至于老爹应该在宴会广场那边吧！马尔科队长找副船长有急事？”船员见到马尔科的样子，微微诧异的问道。

    “没事，好了，大伙都回去好好休息吧！罗宾，你跟我来，我先带你去见老爹！然后让人通知雷纳过来！”马尔科朝着身后的第一小队的伙伴们挥挥手，说道。

    但是那些家伙就像没有听到一般，都没有离开的打算，而是跟着马尔科一起朝着宴会广场走去。

    “这些家伙……有些奇怪啊！”港口的守卫看着离开的马尔科等人，不禁小声的嘀咕道。

    很快，马尔科带着心情忐忑的罗宾来到了宴会广场，广场上横七竖八的倒着一些喝醉的船员，还有一些船员则是在这里玩着海贼版的大富翁。

    其实雷纳在主建筑的二楼给他们设计了一个巨大的桌游室，但是那些家伙就是喜欢在这里玩，雷纳说了几次之后，也就懒得管他们了。

    “哦？是马尔科回来啦？怎么样？遇到蒂奇那个家伙了么？”还在陪着白胡子喝酒的库利艾尔，见到马尔科之后，醉醺醺的打着招呼。

    马尔科却根本没有理会他，直接来到白胡子面前，一脸郑重的说道：“老爹，我在阿拉巴斯坦遇到了一个人，我将她带回来了！”

    “嗯？”白胡子放下手中的巨大酒葫芦看向马尔科。

    “妮可·罗宾，这位就是我们的老爹，白胡子海贼团的船长！”马尔科对着罗宾说道。

    罗宾上前几步，直接来到白胡子面前。

    “你刚才说她叫什么名字？马尔科……”白胡子仔细的看了看妮可·罗宾之后，原本微笑着的表情也慢慢收了起来。

    “妮可·罗宾或者你可以称呼我贝尼里·D·罗宾！”罗宾一脸平静的说道。

    但是她的话才落音，不论是马尔科还是白胡子都愣在了当场。

    马尔科是因为他一路上从来没有听罗宾说起过自己的另一个名字，而白胡子则是因为贝尼里·D这个名字。

    “你是奥尔维亚的孩子？”白胡子猛然起身，问道。

    罗宾点点头，眼泪已经在眼眶之中打转了，平复了一下自己的心情之后，说道：“没错，当初我母亲生下我之后，就将我寄养在舅舅家，然后跟随着探险队外出寻找历史正文……”

    等到她将自己的身世说完之后，周围还算清醒的人都纷纷愣在了当场。

    “也……也就是说……你……你是雷纳的孩子！？”原本还有些醉意的拉克约酒都吓醒了大半，结结巴巴的问道。

    “如果库罗哈博士没有欺骗我的话……那么就是真的！当初我母亲为了早日完成历史正文的工作，将我寄养在舅舅家，按照库罗哈博士的说法，当初母亲也是害怕因为我和她的存在而影响到父亲！所以他在临死之前告诉我，除了您和父亲之外，让我不要对任何外人提起这件事！”罗宾点点头，说道。

    “拉克约，去将雷纳找来！”白胡子深呼吸一口气之后，说道：“孩子，这些年你是怎么过的？当初奥哈拉的事情之后，我以为整个奥哈拉都没有幸存者了！没想到你居然活了下来！”

    在罗宾说完自己的身世之后，白胡子仔细的回想了一下，发现罗宾说的都能对上，当初雷纳和奥尔维亚分开之后，也曾经去过几次奥哈拉，但是都没有见到奥尔维亚本人。

    直到一年后才见到对方，那段时间应该就是奥尔维亚在库罗哈博士的帮助下躲藏起来，故意没有让雷纳找到的。

    那段时间，每次雷纳回来都会显得有些不开心，所以白胡子记得非常清楚。

    罗宾轻描淡写的将这几年的遭遇说了一遍，但是包括白胡子在内的所有人都知道，一个年仅八岁的孩子，在身负7900万悬赏金的情况，生活的有多困难。

    “既然回家了，那么就不用担心了，这里是你的家！以后谁敢欺负你……就让他们知道，白胡子海贼团可不是吃素的！就算是世界政府和海军，也让他们吃不了兜着走！”一旁的汉森略显心疼的说道。

    “他是托里斯·汉森，目前但仍空岛护卫队队长一职，是你父亲雷纳的好友！”马尔科知道罗宾根本不认识对方，所以小声介绍道。

    “我说拉克约，你这么着急干什么？我这不是在走么？不要拉着我了！”就在这个时候，被着急的拉克约一直拖着的雷纳的声音传了过来。

