    巨大的力量压制，萧沐凌感觉身体在这力量之中都要粉碎。

    她忍住大叫的冲动，咬紧牙根，握住九幽剑的手在颤抖。

    利刃波动袭来，幽冥蝙蝠差点没稳住身体，从半空中掉下去。

    “人类，我已经带你去安全的地方，你别动！”

    都答应她了，怎么还这样。

    萧沐凌看了一眼自己抖动的手，微微喘息，额头上全是冷汗。

    她深吸一口气，稳住声音，这才开口。

    “闭嘴。”

    她也不想抖，只是不知道这是到了哪里，强大的压力落在身上，身体都快碎了。

    她会这个样子，幽冥蝙蝠又没有任何问题，应该是它们在这里生存，早就已经习惯。

    “好好好，不过马上就会到了，那个地方有点简陋，不过好歹是安全。”

    幽冥蝙蝠说着，叹了口气。

    它这伤，还不知道养多久能好，希望到那运气不错，能找到一些治伤的东西。

    “知道了。”

    萧沐凌说完，慢慢呼出一口气。

    她另外一只手上握着的锐利光芒开始闪烁，看上去极为不稳定。

    瞥视了一眼闪烁的光芒，萧沐凌闭上眼睛，她手指张开，手中的光芒闪烁停下，一切稳定下来。

    强大的力量笼罩在她身体周围，再没有消散的迹象。

    萧沐凌重新睁开眼睛，看着手中握住的力量，脸色苍白的跟白纸一样。

    从来没有将耳钻的力量用这么强，这么长时间，她也不知道等会会发生什么事。

    可不管发生什么，总好过在继续往下掉，最后掉进只有死亡的玄冥幽洞深处。

    掉进那里，只怕是再无的退路。

    相传玄冥幽洞不会有活物，即便是有幽冥蝙蝠生活在这里，它们也无法到玄冥幽洞的深处。

    “据说即便是你们幽冥蝙蝠，也不能到达玄冥幽洞的最低端，对吧。”

    冷淡的声音落下，幽冥蝙蝠虽然不想回答，但现在识时务者为俊杰，它轻哼一声。

    “嗯。”

    的确是这样，可那又怎么样。

    不能下去就不能下去，尽管这玄冥幽洞掉进来的人少，但还是会有人掉进来。

    这不，就掉下来一个。

    就是不明白，她是怎么做到，在玄冥幽洞里面凝聚武灵元力。

    这样的事情，太匪夷所思！

    “那掉下来的人……他们去过低端？”萧沐凌问着，心里泛起疑惑。

    既然这里有幽冥蝙蝠，幽冥蝙蝠看到人掉下来，还会出手。

    如此，掉下来的人真的去过玄冥幽洞的最下面？

    幽冥蝙蝠没有回答，沉默往前飞去。

    萧沐凌还想追问，压力袭来，她皱眉承受。

    “你还挺厉害，能承受住这些。”

    换做其他人，早就痛的死去活来，声声呼救了。

    然而这一路飞过，她却跟没事人一样，还敢问它问题。

    萧沐凌冷笑一声，没有回答。

    她现在也感觉自己快不行了，可是不能让这幽冥蝙蝠有机可趁。

    找到了落脚的地方，她就能进空间。

    到时候即便是承受反噬，她也不用担心下一刻会不会死在玄冥幽洞里。

    “抓稳了。”

    幽冥蝙蝠的话刚说完，萧沐凌还没开口，就感觉自己又一次急速下降。

    这是去哪里？

    她警惕看着幽冥蝙蝠，紧紧握住它的毛发，不至于让自己飞出去。

    四周笼罩着厚重的死沉，这来的，并不是什么好地方。

    萧沐凌这样想着，下降的速度停下。

    她认主不适，慢慢坐起身。

    看向四周，抬头看去，在这里能看到一线白光。

    这是一条悠长的通道，两边峭壁没有一点可以攀登的东西。

    掉到这下面，想要上去，也是不可能。

    “这里就是这样，进来的时候是一个洞，落地以后就是这种情况。”

    不等萧沐凌说话，幽冥蝙蝠已经先开口。

    它要不是被这个人类威胁！

    要不是这个人类奇怪，在这里还能凝聚武灵元力，它至于带她来这里！

    玄冥幽洞的毒都没有奈何这人类，它得冷静一下，好好想想怎么对付这人类！

    萧沐凌抿紧嘴角，低头往地上看去。

    在山壁两旁，枯骨满地，还散落着各种零零散散的东西，有些像是兵器，还有一些已经看不清楚是什么。

    而这些枯骨，除了人类，还有兽族的。

    “看来掉下来的人类和兽族，都被你们胡捷了。”

    玄冥幽洞危险，玄冥幽洞的幽冥蝙蝠更危险。

    “人类，掉进玄冥幽洞的人和兽族都死了，你怎么会知道这里是玄冥幽洞，我又是幽冥蝙蝠？”

    没有活人离开过这里，他们是怎么知道的？

    萧沐凌微微一怔，随即冷淡开口。

    “我需要回答你的问题？”

    她也不知道为什么，既然没有人活着出去，就不该有这些传出去。

    只知道这些事情，是从远古流传下来。

    她如果不是在空间那些书里看到过，也不会知道这些。

    烛焱，它明显是知道的。

    这就证明玄冥幽洞，并不是秘密。

    “你可以下来了，这里暂时安全，不过你留在这里也没用，这里没有吃的，没有可以解毒的东西，没几天你就死了。”

    到时候，她照样是它填饱肚子的食物。

    萧沐凌慢慢移动身体，握住手中锐利之光。

    只要这光亮不散，她就暂时能支撑住自己这身体。

    幽冥蝙蝠感觉到萧沐凌走下，低头嘀咕，“它们要是知道我带你来这里，只怕会气死。”

    这个地方，来的都是死人。

    像这样活蹦乱跳，还能凝聚攻击之力的人类，完全是第一个。

    萧沐凌慢慢落在地上，注视着插在幽冥蝙蝠背上的九幽剑，她伸出手。

    九幽剑飞出，幽冥蝙蝠低呼一声，随即转身看向萧沐凌。

    “人类！”

    萧沐凌感觉到那强势气息，立即抬起手，九幽剑剑锋划过，杀气腾腾！

    幽冥蝙蝠看着近在眼前的利刃，心脏一颤，立刻后退一步。

    “你就不能提前说一句。”

    这样突然拔出来，痛死它了！

    萧沐凌找了个地方坐下，借着微弱的光亮，看到肩膀上流黑血的伤口，她靠着山壁，深深吸了口气。

    “人类，你是不是不行了？”

    幽冥蝙蝠注视着萧沐凌，神情有些兴奋，它才感觉到这人类气息微弱。

    是不是……快死了？它马上就能吃了！？

