    只是，刚走到门口，眼看着楚墨就要走进南风斋内。

    门口的两个大汉，去忽然伸手将其拦住。

    “没有邀请，不得入内。”那大汉身形魁梧，面目凶狠，手持虎刀，紧紧盯着楚墨。

    降雪跟着转头望去，神色不悦道：“你凶什么凶，再凶把你嘴缝上。”

    这小笨妞......

    楚墨心里无语，把降雪拉到自己身后。

    这才从腰间拿出一道玉牌来，随后递给大汉，道：“把这个给你家主人。”

    外人不能进，难道他楚墨还不能进了？

    真是笑话。

    其中一个大汉闻言，上下打量了楚墨一翻，半信半疑的将玉牌送了进去。

    门外才子见状，却纷纷嗤之以鼻。

    凭一块玉牌就，想进这南风斋？

    简直痴心妄想。

    不少才子嘴角带着冷笑，纷纷等着看楚墨的笑话。

    这种人，每日来者没有数百也有数十。

    即便只想见南风斋老板一面，可每次，都是被横着抬出来的。

    想来，这家伙只怕也要一样了。

    数百才子牙酸起哄，讽刺楚墨不照照镜子，还想见南风斋的主人。

    这倒是让楚墨有些尴尬，这些人，嫉妒心未免也太大了吧！

    吃不到葡萄就说葡萄酸，典型的无能表现。

    楚墨负手而立，对这些言语，没有过多理会。

    不大一会儿，只见正厅里忽然走出一名女子。

    女子白衣如雪，飘逸如仙，清冷双眸，带着丝丝惊愕。

    那精致的五官，绝美的容颜，给人一种敬而远之的感觉。

    楚墨深深吸了口气，这一瞬间，连他楚墨也被眼前的女子给惊呆了。

    面前的女子，绝对是世间难有的美女。

    那修长的身材，将她的气质凸显得十分高冷，一副拒人千里之外的表情。

    身后，门外才子更是鸦雀无声，呆呆的看着眼前的女子。

    时间，仿佛静止在这一刻一般。

    “哪位是这玉牌的主人？”

    在众人目瞪口呆的眼神下，女子终于轻轻开口。

    清冷的面容上，却带着丝丝敬畏。

    楚墨这才回过神，微微咳咳两声，忙说：“我就是！”

    女子见状，眼里顿时闪过一丝一样。

    对着他的方向，轻轻拱手行礼礼道：“小女子乃是这南风斋主人，墨妃，请公子进来一叙！”

    说完，墨妃身子往后退了一步，做了一个请的手势，迎楚墨进门。

    身后，那些才子直接傻眼了。

    这小子究竟何许人也，竟然让墨妃亲自出面相迎？

    众人脸上，满是羡慕嫉妒的神色。

    倒是降雪，目光回扫，带着一丝得意。

    若是让他们知道殿下的身份，这些人，恐怕会吓得跪在地上吧！

    楚墨见她如此举动，也不客气，直接大步走了进去。

    毕竟，自己是有要事来南风斋，没必要在意这些礼节。

    南风斋内外，风格不一。

    外面诗集耸垒，意境非凡。

    倒是里面，清新脱俗，就像世外桃源，格外清静，装修风格也是朴素简单，一砖一瓦，平常无奇。

    “殿下，刚才礼数不周，还望殿下恕罪！”

    忽地，墨妃跪在地上赔礼道歉，神态异常恭敬。

    毕竟，面前之人，是楚国太子，是未来的楚皇！

    “起来吧，孤并非有意用太子身份跟你接触，你也不必太过拘束，你与孤年纪相仿，无需如此，只不过事出着急，不得不这样做。”

    楚墨扶起墨妃，那一丝触感，让墨妃身体丝丝颤抖。

    墨妃低头不语，眉头紧蹙。

    那修长的身体倒显得几分紧张，这倒让楚墨有些无奈。

    “孤是来给你做一笔生意，孤若将上百大家诗画拿此来卖，多少日可尽数卖完？并且，普天之下，独此一份！”楚墨开门见山，也不寒暄，毕竟，钱才是王道。

    墨妃一愣，那高洁无暇的脸上，夹杂着疑惑之色，不过随即回答道：“若是大家名作，不出一日，便可全部售光！”

    “好，既然这样，明日孤便派人来将字画尽数奉上，到时候，有劳墨妃了。”楚墨一听，眉头跟着舒展。

    只要能卖出去，多少份都无所谓，唐诗三百首，随便写上几百首就够了，这钱的问题，应该解决了吧？

    可意外的是，墨妃并没有回应楚墨。

    而是犹豫了一下，这才启齿道：“大家诗画是容易卖出去，但是，卖出越多，越容易被小作坊盗版贩卖，所以，到时候，可能会出现很多版权问题。”

    楚墨一听，整个人顿时愣了一下。

    之前她倒没想这么多，听到墨妃提起，这才考虑到其中版权利害。

    是啊，自己辛辛苦苦创作出来的诗，被人临摹去，说是他的，这又该怎么办？

    虽说自己有办法证明，但自己也不可能一一辩解，到那时候，这市场还不乱套？

    想到这里，楚墨心里无奈之极。

    细细一想，还是只能去找楚皇，毕竟这件事情，他做不了主。

    “这件事，还是得孤去找父皇，让他将楚国版权律法补齐，这样就能避免这些事情发生了。”

    “如此，那就多谢太子殿下了。”墨妃躬身行礼，态度，依旧前所未有的恭敬。

    虽说墨妃是个大美女，但却不怎么识趣，倒也让楚墨失了几分趣味。

    又多问了几句不相干的问题，就匆匆离开，不过临走之前。

    墨妃几次欲言又止后，还是叫住了他。

    “太子殿下，小女子有一事相求，不知可否？”墨妃声音细不可闻。

    整个人更是扭扭捏捏，眼神躲闪，脸颊绯红。

    见她这幅模样，楚墨倒是微微愣住。

    这高洁如寒的女子，竟然还有这么害羞的时候？

    忙疑惑道：“你说。”

    “听闻太子殿下文能冠绝天下，一首《满江红》，道出我大楚男人之气魄，还有《三字经》等旷世奇作，令小女子仰慕许久，所以，小女子能不能要你一张签名，以此励志！”

    墨妃那清冷的脸颊越发的红润，声音细腻如斯，紧紧低着头，不敢相看楚墨面庞。

    楚墨闻言，整个人又是一愣，就连降雪也愣住了。

    随即，降雪撅着嘴巴嘟囔起来：“我都还没有殿下的签名呢。”

    “小事一桩，明日孤与书画一同送来。”

    楚墨苦笑一声，直接爽快答应，他没想到，自己竟然还有粉丝！

    墨妃一听，内心更是窃喜，但她不擅表达。

    恭敬的将楚墨送走后，便匆匆回房，坐在镜子面前，一言不发，只不过那双眸子，透着几分凄凉。

    夜晚，风凉刺骨，皇宫府内外，灯火尽灭。

    屋内，楚墨倚窗而靠，目光直视那皎月，内心惆怅万分。

    今晚住在皇宫，一是为了大皇子之事，明日朝堂之上也好有个交代，二是版权律法问题，需要及时找父皇商议。

    可这时候，父皇已然入睡，只得等到明天了！

    许久，楚墨关上窗户，熄灯入睡，一切平常稀松。

    “砰！”

    然而，就当楚墨脱下衣服，准备躺在被窝之时。

    一声巨响，把他吓了一跳。

    只见房头的窗户，忽然被人踹开了！

    楚墨紧紧皱着眉头，本以为是降雪那丫头。

    可正要斥骂间，只见窗户前，站着一名黑衣蒙面女子，灼灼的目光，紧紧盯着楚墨。

    目光里刺骨的寒意，让他当场石化原地。

    紧接着，便是禁军嘈杂的声音：“有刺客，快搜，务必要将其找出来！”

