    林远顺势蹬离起跑器，起跑器发出不堪重负的清鸣。

    而林远蹬离起跑器，迅速衔接加速跑，让自身的速度在最短的距离里面，得到最快的提升。

    而其他选手的想法也同样如此，尽可能的跑出自己最好的状态，让自己自身的发挥达到最佳。

    三十米，三十米左右的距离，林远自身已经从加速跑阶段过渡到了自身的途中跑阶段。

    林远自身跑动的速度，在途中跑的过程中，继续得到不断的提升，一点一点的达到自身的最大速度。

    四十米，五十米，林远跑动的速度越来越快。

    六十米，七十米，林远自身的速度达到了自身的最大速度，自身的肌肉开始维持林远自身跑动的这个最大速度。

    而其他选手也已经陆陆续续的达到了自身的最大速度。

    八十米，林远自身的最大速度已经保持不住，自身的速度在逐渐减速。

    不过林远继续途中跑，继续跑动了大概十米左右的距离，这个短短十米距离，速度并不会减速的过于严重。

    九十米，左右的距离，林远自身从途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，朝着进入直道一百米冲刺。

    此时不仅仅是林远比其他选手快上一筹。

    还有一位米国选手华莱士斯皮尔蒙也比其他选手快上一筹。

    而且这位米国选手跑动的位置距离直道一百米似乎比林远还要近一些，观众也不知道是不是错觉。

    进入直道一百米，果然是米国选手华莱士斯皮尔蒙第一个进入直道一百米。

    BBC的解说员也有点吃惊。

    “Oh my gad!我看到了什么，林远竟然被这位米国选手拉开了距离，简直是不可思议。”

    “是的，简直就是难以置信，毕竟林远可以二百米项目，博.尔特下是第一人呀。”

    国内记者此时的语气带有微微的担心。

    “这个只是二百米半决赛，所以林远没有发挥出最佳实力也是一件非常合理的事情。”

    林远略微落后于米国选手华莱士斯皮尔蒙大概三分之一的身位。

    林远倒是也想要看看这段距离能不能拉近这米国选手华莱士斯皮尔蒙拉开自己的距离。

    五十米过去，林远还在卖力的朝着这最后的五十米进行冲刺。

    不过此时的林远还并没有拉近和米国选手拉开自己的距离。

    不过其他选手也被林远以及这位米国选手给拉开了不小的距离。

    只是林远依旧被这位米国选手华莱士斯皮尔蒙给拉开大概三分之一左右的距离。

    四十米，三十米，林远已经没有体力，体力已经是消耗殆尽。

    林远此时就是用自己的毅力进行跑动，而另外一位米国选手华莱士斯皮尔蒙依旧还是拉开了林远大概三分之一左右的身位，让林远不得而进。

    二十米，十米，在选手们的跑动下，距离终点越来越靠近。

    十米距离终点，仅仅只是相差了最后十米，林远此时已经拉近了和米国选手华莱士斯皮尔蒙的距离。

    此时林远和米国选手华莱士斯皮尔蒙基本书持平跑动，两人都是最后冲刺压线冲过这终点线。

    林远冲过终点线，继续向前进行跑动，跑动了一段距离，林远才开始缓缓减速，逐渐的停下自己跑动的脚步。

    观众席上面的观众鼓掌欢呼，林远这些选手带来的这么精彩的比赛鼓掌。

    也是为晋级了二百米决赛的选手鼓掌欢呼，毕竟刚刚林远还有米国选手华莱士斯皮尔蒙的较量也是非常的精彩。

    此时柏林奥林匹克体育场内的大屏幕上已经呈现出了八位选手的成绩排名。

    毕竟八位选手冲过终点线的瞬间，电子计时设备就精准的捕捉到了八位选手的我比赛成绩。

    看到成绩排名的观众一片哗然，而国内观众对于林远的二百米决赛有些担忧。

    BBC解说员用惊讶的语气解说道。

    “天哪，简直是不可思议，二百米项目，博.尔特带的第一人，竟然在半决赛没有放水的情况下，被其他选手超越。”

    “嗯，看来这次二百米决赛有悬念了，让我们这些观众更加期待。”

    林远此时已经将刚刚拼命跑动的呼吸给缓解，抬头看着这个柏林奥林匹克体育场内大屏幕上的成绩排名。

    第一名，来自米国的华莱士斯皮尔蒙，二百米成绩是20秒01。

    第二名，来自华夏的林远，二百米成绩是20秒03。

    …………

    林远也没有想到，这位米国选手竟然快了自己那么一点点。

    虽然并不影响林远晋级二百米项目决赛，但是林远也忍不住的记住这位米国选手华莱士斯皮尔蒙。

    这次的二百米决赛，看来还是有非常大的压力。

    毕竟林远自己二百米复赛以及四百米复赛，已经是连续两次都有极其强势的对手。

    最要命的是，这两位选手，在赛前都没有丝毫的说过什么。

    弄得林远都对于这次柏林世锦赛的二百米项目决赛前三有些没有把握了。

    林远来到工作人员这边，接过自己的运动外套披上，转身从柏林奥林匹克体育场出口方向离开。

    回到了赛区组委会安排的酒店，毛教练没有说话，无需给运动员压力，毕竟这些都需要林远自己去好好的解决。

    林远回到房间，躺在床上想到了自己这次二百米项目晋级了决赛，奖励的一点任意属性点。

    林远意识进入脑里面的冠军系统。

    林远

    耐力素质95

    速度素质:94.5

    力量素质:90

    敏捷素质:88

    任意属性点:1

    林远毫不犹豫的在自己的速度素质后面的加号加点。

    速度素质逐渐变得模糊，大概过去五分钟以后，速度素质逐渐清晰。

    林远自身的速度素质从94.5跳到了94.6，自身一股暖流在林远的身体内，让林远忍不住想要舒服的呻吟。

    而林远自身的一个身体情况明显的达到了自身最好的状态。

    林远的四百米半决赛，还是放水晋级，林远半决赛以43秒73的成绩获得半决赛小组第一，晋级四百米项目决赛。

    而一百米决赛，二百米决赛，以及四百米决赛都是一天，力求做到最大热度的宣传。

    那么林远也有时间看看这次博.尔特的巅峰之战。

    这次的博.尔特，也将让观众见证到最强的博.尔特。

    而柏林奥林匹克体育场此时响起劲爆的music，让柏林奥林匹克体育场内的观众陷入了这劲爆音乐的狂热当中。

    林远此时和张陪萌三人一同在观众席上面得到着这次一百米项目决赛选手入场。

    尤其是主角博.尔特的入场。

    赛前，博尔特，泰森.盖伊还有鲍威尔都是这次决赛的观众的有力争夺者。

    但是无论是林远，亦或者观众，都觉得，这次博.尔特始终是冠军，毕竟博.尔特一直以来的成绩，给了大家盲目的自信。

    柏林奥林匹克体育场入口高高喷起白色的气体。

    八位选手在工作人员的带领下进入柏林奥林匹克体育场。

    博尔特在这八位选手中显得格外显眼。

    一身黄色服装，还头戴一定黄色的针织帽，手指上有一枚银色的戒指。

    博.尔特一进入这柏林奥林匹克体育场就是和这些挥舞的各种发放的道具的观众打招呼。

    观众的呐喊，已经响彻了整个柏林奥林匹克体育场。

    这就是奥林匹克的影响力，这才是一百米短跑项目的影响力。

    林远此刻也是千千万万的观众之一。

    田径场上面的八位选手开始进行热身，比赛将在一个小时后进行。

    而观众还需要耐着焦急的性子等待，而有镜头也发现了林远，毕竟林远也是一个行走的热度。

    最重要是林远明天还有二百米项目决赛，以及四百米项目决赛。

    那么此时的我林远，竟然没有好好备赛，而是跑过来看博.尔特的一百米决赛。

    简直就是有些荒唐，毕竟这个竞赛状态应该好好准备。

    不过他们都不知道，林远自己早已经有了任意属性点的加成，完全不需要担心竞赛状态的情况。

    热身活动时间结束。

    “On your marks”

    博.尔特也摘下来他那戴在头上的黄色针织帽，走向自己的跑道道次。

    …………

    “Set”

    柏林奥林匹克体育场内响起电子口令。

    八位百米决赛选手抬起臀部，身体略微前倾，将自身的重心转移到自身的撑于起跑线略后方的双手之间。

    “啪——”

    田径场内响起电子口令。

    八位选手一触即发，朝着百米之外的终点线跑去。

    八位选手卖力的加速，将自身的速度迅速提升起来。

    三十米，仅仅三十米，博.尔特已经开始略微领先个别选手，不过并没有领先鲍威尔还有泰森.盖伊两人。

    五十米，博.尔特的速度越来越快，已经是位居第一的朝着这终点跑去。

    而第二的泰森盖伊在左边拼命的追赶，位居第三的鲍威尔在右边拼命追赶。

    不过这对于博.尔特没有丝毫影响，距离在一点一点的拉开。

    六十米，七十米，博.尔特夺冠的趋势已经无人能敌。

    毕竟博.尔特的后程几乎无敌，只有为什么是几乎，我们也不知道以后会不会有运动员比博.尔特的后撑还要变态也说不定呢。

    八十米，九十米，最后十米，距离终点仅仅只剩下了最后十米。

    此刻BBC的解说员都已经被博.尔特如此精彩的一幕给看到发愣，早已经忘记自己需要做的事情——解说。

    不过这似乎已经不再需要结束，紧紧的看着这一切，其实就是每一位观众最大的见证。

    鲍威尔已经知道跑不过了，下意识的将想要减速，可是想到这是决赛，那么自己怎么能减速呀，只要继续冲刺。

    泰森.盖伊想到，还有十米，距离终点还有仅仅十米，那么自己还有机会。

    还有十米，完全还有机会，自己距离终点还有机会，没有达到终点，就没有必要放弃。

    不过事实就是，博.尔特最后还是以第一冲过终点线，张开双臂，继续向前跑动。

    而后才是“放松跑”冲过终点线的泰森.盖伊。

    大屏幕上，呈现出了八位选手冲过终点线瞬间被电子计时设备捕捉到了八位选手的成绩排名。

    第一名，来自牙买加的博.尔特，一百米成绩是9秒58。

    第二名，来自米国的泰森.盖伊，一百米成绩是9秒71。

    第三名，来自牙买加的鲍威尔，一百米成绩是9秒84。

    …………

    疯狂了，柏林奥林匹克体育场内的观众彻底为这大屏幕上面的成绩给疯狂了。

    9秒58，博尔特再次打破一百米项目记录，并且这还是一个全世界人都不敢想的一个成绩。

    简直是太不可思议了，哪怕是早已经知道这一切的林远，也忍不住的和这些观众一样，大声欢呼。

    柏林奥林匹克体育场已经是一片疯狂的海洋，这就是博.尔特，9秒58的魅力。

    “太～太～太可怕了，这个成绩，9秒58，谁又可以想到这个成绩呢?”BBC解说员语无伦次，说话都已经口吐不清晰。

    不过此时陷入狂热的观众，完全就在意不到这BBC解说员的异常。

    镁光灯在博.尔特的身上不断的闪动，而博.尔特露出了自己那标志性的大白牙。

    做出自己独有的那一套超人姿势，并且和自己打破的世界记录，一个全新的世界纪录。

    …………

    传疯了，此时，博.尔特夺得柏林世锦赛冠军的消息已经传疯了，而且这并不是最重要的消息，而且博.尔特打破世界一百米项目的世界记录。

    报道横飞，到处都是关于博.尔特的消息。

    …………

    林远在柏林奥林匹克体育场外面等待广播播报，而博.尔特在林远身旁和林远，和林远进行交谈。

    林远也是恭喜博.尔特一百米夺冠并且再次打破记录。

    而博.尔特则是自信的说道:“这个结果是肯定的，谁也可以改变我打破记录的决心，当然二百米也是一样。”

    柏林奥林匹克体育场外响起广播播报。

    提醒八位二百米决赛选手来到柏林奥林匹克体育场外进行检录。

    林远和博.尔特开始排队，配合工作人员的检录。

    八位二百米决赛选手都没有问题，那么工作人员带领包括林远、博尔特在内的八位选手进入柏林奥林匹克体育场内。

    柏林奥林匹克体育内一片明亮，和柏林奥林匹克体育场外完全就是天差地别。

    二者就好似一个天上一个地下。

    林远和柏林奥林匹克体育场内的观众打招呼，虽然大部分的光彩都在博.尔特的身上。

    但是站在这里，这个二百米决赛的田径场上，每一位选手都值得观众的呐喊和掌声。

    柏林奥林匹克体育场响起广播播报。

    提醒八位二百米决赛选手开始热身，热身时间为期一个小时，一个小时后二百米决赛开始。

    林远原地开始静态拉伸，做自己第一个热身活动环节，让自己身体部位的肌肉得到一个初始的拉伸预热。

    而BBC解说员报道着博.尔特的情况。

    “昨日的博.尔特，让我们还有这柏林奥林匹克体育场内的观众都为之疯狂。”

    “不知道今天，博.尔特能否再次让我们为之疯狂呢?让我们拭目以待。”

    “不过我们这位华夏选手林远也可以适当的注意一下。”

    …………

    林远的静态拉伸完成，开始绕着柏林奥林匹克体育场的跑道上慢跑热身。

    让自身的各个部位的肌肉进一步得到拉伸热身，为接下来的行进间拉伸做准备。

    博.尔特此时也已经没有心思和林远打招呼，现在博.尔特的满脑子都是待会的二百米决赛。

    当然林远也是一样，走进这柏林奥林匹克体育场内，那么大家都是竞争对手，都要放好这个身份。

    林远进行到了热身活动的最后一个环节——行进间拉伸。

    彻底让自己身体各个部位的肌肉得到热身拉伸。

    “ On your marks”

    柏林奥林匹克体育场内响起电子口令，提醒八位二百米决赛选手做好预备起跑姿势。

    林远来到工作人员这边，将自己的运动外套脱下递给工作人员，露出这显眼的华夏红田径服。

    换上这艾迪达斯官方研发的，专属于林远的比赛钉鞋。

    林远拿着小皮尺走向自己的田径道次——第六道。

    林远来到自己的起跑器前，俯下身子，用小皮尺进行调试自己起跑器。

    调试自己起跑器踏板的角度以及起跑器前后脚的距离，和起跑器距离起跑线的距离。

    调试完毕，林远踩上起跑器进行试跑环节。

    有条不紊而又井井有序。

    试跑蹬离起跑器，林远埋头摆臂，进行加速跑跑出。

    大概二十米左右的距离，林远缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    试跑环节起跑器摆放无误，并且自己的竞赛状态也相当不错。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面。

    此时其他选手也陆陆续续的回到自己起跑器后面，进行调整自己的竞赛状态，尽可能的将自己的竞赛状态调到最佳。

    而观众席上的观众已经是议论不已。

