    江烜安静坐在办公桌前，观察着手中小王收缴到的乌黑菜刀，端详半天也没发现有什么特殊的，不过看起来挺锋利，斩个排骨应该问题不大。

    “刀具，没收。”

    菜刀消失在手中，静静躺在系统空间中。

    然后江烜打开笔记本电脑，想下个把游戏玩玩，却发现无法连接网络信号。

    再看看手机也是无信号状态：“系统，咋回事？”

    “可能是刚刚改换风水，把信号站弄没了。”

    “这也能弄没吗？”江烜靠在椅子上不想动弹：“没有网络，我缺的知识这一块儿谁给我补啊？”

    “咱们这是精神疗养院，不是杨教授戒网瘾啊！”

    “本系统内存有有关精神病医学各类书籍，宿主可以阅览学习。”

    “啧！”江烜咋舌，没有搭理系统的意思。

    “请宿主不要消极怠工，宿主应该努力成长为一个伟大的精神病医生。”

    系统的话让江烜更加没有干劲，直接点开电脑里的蜘蛛纸牌，没有网络我也可以打游戏！

    如果不是想要延长寿命，鬼才跟你这破系统玩，伟大的精神病医生，这是什么奇葩成就。

    “宿主可以检索这个世界上有精神问题的人，将其带回疗养院治疗，完成任务可以获得奖励，有可能刷新到减龄的任务奖励。”

    似乎知道江烜没有干劲，系统说完这些就不再出声。

    江烜敏锐地捕捉到减龄二字，立刻正襟危坐，唤出了系统的任务面板。

    上面列举了十多个任务：

    “幸福阳光小区……栋……室，杨先生，有强迫症倾向。

    将其带回疗养院奖励，疗养院床位增加10，空气清新指数加1.2。”

    江烜立刻将其划过，现在这疗养院空床位还不够多嘛？

    “刘村王大妈，更年期……”

    “更年期也算精神病吗，我书读得少，你不要骗我！”

    “洋河小学二年级五班王宇同学，经历失恋，精神受到重创……”

    “二年级可还行，建议老师多布置作业，这也归精神病院管吗？”

    “大宇村马二麻子家的看门大黄狗由于主人出差，精神萎靡，食欲不振……”

    江烜长呼一口气，揉了揉太阳穴，你确定这任务做了不会被人家当成偷狗贼？

    这些任务奇葩也就罢了，奖励一个个也扣扣搜搜的。

    “系统，你这业务很广泛啊，不会找病人你就不要找，你去找俩移动公司的来给我把信号站修好！”

    江烜话音未落，眼前光幕浮现，任务面板刷新了一条：“王毅，移动公司员工，失眠……”

    “系统。”

    “在的。”

    “密麻麻石蜡！”

    “请宿主不要说脏话！”

    江烜也没有继续搭理对方的意思，继续翻阅任务面板，一目十行地浏览着，但都是些奇葩任务，奖励也是可有可无的东西。

    你这真不是个正经系统啊！

    “牲口的精神不振也能算在精神病里，系统你真不是人啊！”

    “确实。”

    ？？？

    江烜飞快翻阅任务列表，余光瞥见一划而过的几个字，“危及生命”，立刻又拉了回来。

    “本市郊区，厉俞杰，精神失常，有暴力倾向，今晚十点二十可能会袭击无辜路人，危及民众生命。”

    “任务奖励：疗养院食堂升级，获得人员食堂张大妈（做饭打饭一体化），禁闭室开放，图书室开放，活动室开放。”

    这些任务奖励在江烜看来确实是可有可无，除了食堂大妈确实有点用，毕竟要吃饭的嘛。

    疗养院内所有工作人员都已经撤走，似乎也没有回来的意思，系统给的员工还是不错的。

    其他奖励就可有可无了，但最让江烜在意的是这个今晚会袭击路人的精神病患者，既然看到了不能不管。

    “系统，这事儿我可以报警吗？”

    “个人认为警察并不会认为您的消息属实，毕竟预知未来这种事不会被常人理解。”

    江烜摇摇头，否定了系统的说法：“我现在的身份可是个精神病医生，我说的对方有精神病暴力倾向，他们应该不会不予理睬。”

    “对方只有在这次杀人后才会真正成为一个精神病人，警察即便提前抓捕，也检查不出什么，他以后依旧会杀人。”

    系统给出的解释让江烜陷入沉思，这可咋整？

    思索良久，江烜问道：“我会有危险吗？”

    “经过系统预测，带上小王小李，绝对没有危险。”

    “行，那我走一趟。”

    江烜本来也闲得无聊，没有危险的话，正好出去走一走，顺便救下一条人命。

    推开院长办公室大门，两个保安似乎知道要出门，早早得等在了走廊拐角的楼梯口。

    一行三人身披夕阳，昏黄日光下的停车场空空如也，只有原身自己的一辆车还停着。

    江烜叹了口气，影子在空旷的水泥地上拉得很长，颇有种寂寥苍凉的感觉。

    除了顾檩和另外两个痴呆好像还没来得及撤离，其他医护人员和病人都已经撤走，看系统的说法，就算拆迁令被撤销，那些人也不会回来。

    江烜嘱咐小护士：“小雨，小心点顾檩，另外两个病人应该没啥事。”

    秦小雨怀里抱着一沓资料，护士装的白色衣角慢悠悠地飘着，微笑说道：“没事的，院长，顾檩的那针镇定剂效果起码要到半夜呢。”

    “那就好。”

    江烜坐进车内：“小王开车，我们快去快回。”

    车辆很快开出疗养院大门，消失在了正在病房窥视的顾檩眼中：“江院长和那两个保安都走了。”

    顾檩感受着体内奔涌不断的力量，神魔图录和大衍圣体，已经将那奇怪的镇定剂炼化得七七八八。

    他现在的修为境界已经达到了炼气八层，这只是一个下午的进度，大衍圣体和神魔图录带来的逆天修行速度搭配诡异的镇定剂，修炼效果简直太好了！

    同时消散的还有镇定剂带来的疲软效果，这就是大衍圣体的特点之一，百毒不侵，诅咒无效。

    “炼气六到八层奖励已发放。”

    “习得月凝补天法，上古秘术，可从月光中汲取天地灵气，强化自身，修复伤势，获得源源不绝的真元。

    ——月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝”

    “极品爆元丹，可在半个时辰内极大提升宿主实力，副作用只有时候略微乏力。

    ——一颗下肚，重振男人雄风”

    “习得神魔战鼓，上古神通，极大提升使用者修为，使用后会导致气血亏空。”

    三个奖励几乎都是在一定时间内增强自身实力的药物功法，恰逢院长和保安出门，顾檩就算是个傻子都知道系统到底是什么意思。

    但他还是有些拿不准，毕竟江院长和那两个神秘保安大摇大摆离开，鬼知道会不会有诈：“系统，你确定他不是在疯人院外面蹲我？”

    “对方应该已经离开了，就算没有走远，宿主只要一只脚迈出疯人院大门，就可以白日飞升，又有何惧？”

    听系统这样说，顾檩也算是有了些底气：“给个痛快话，神魔战鼓，爆元丹，加上晚上使用的月凝补天法，我能达到什么样的战力？”

    “毫无疑问的金丹初期战力，再加上太荒前三体质之一的大衍圣体，万古神功神魔图录第一层大成，宿主短期内可匹敌金丹中期。”

    系统的话让顾檩重燃希望，炼气八层匹敌金丹，真不愧是进入了特殊阶段的系统，太强了！

    顾檩又觉得自己行了。

