    一个剧组的衣服，怎么会这么适合某一个演员？

    慕念不用问就知道，这一定是厉司衍的手笔，他一定已经把路给乔汐铺好了，说是试镜，大概率也只是需要她走个过场就可以了。

    乔汐站在镜子前转着圈，一脸惊讶地看着镜子里的自己。

    “这衣服好适合我。”她拉了拉裙摆。

    “这说明你跟这个角色有缘。”厉司衍走到她身后，垂眸望向她空落落的脖子，像变戏法似得拿出一个黑色的小盒子，从里面取出一条私人订制的水晶项链。

    项链最中央是一块璀璨的五彩水晶，在光的折射下显得五彩斑斓。

    只是一条项链而已，却让乔汐整个人的气质都不同了。

    “嗯，很合适，送你了。”厉司衍非常满意。

    “衍影帝，你是什么时候买的项链啊？”乔汐人都懵了，从船上下来，满打满算不到五个小时吧？

    他从哪弄的项链？

    厉司衍轻笑：“我在回厉家的路上，就给人发消息敲定了项链还有你的试镜，以后你要习惯我的工作节奏，不要问这么傻乎乎的问题，好吗？”

    他的语气又温柔又宠溺，乔汐瞬间被他吸引住了。

    但很快，她就将自己的情绪抽离，她知道他不该对他起任何心思，哪怕是单纯的朋友间的喜欢最好都别有。

    否则倒霉的肯定是她自己。

    她现在是厉司衍旗下的艺人，如果跟他有什么乱七八糟的绯闻，他的粉丝们肯定会把她骂死，她的粉丝们也会说她不知好歹。

    毕竟衍影帝的人品和身份，在整个圈里都独一无二。

    在圈里曾经流传过一句话，厉司衍是属于大家的，他是众星捧月的，谁也不能独占他。

    乔汐吞了吞唾沫：“好，我知道了。”

    “明天试镜的时候，就戴着这条项链去，有了这条项链，乔安才是故事里独一无二的女王。”

    “好，那项链我试镜结束送过来给你吗？”

    “自己留着吧。”

    乔汐：……

    啊？

    这项链，从包装盒到本体，连个logo都没有，一看就是私人订制的。

    上面不管是水晶还是点缀用的钻石，也都是最好的，光看就知道这价格肯定不菲。

    他居然让她自己留着？

    乔汐吞了吞唾沫：“我，我还不起的……”

    “没关系，不值钱，拿着玩就是了。”厉司衍说罢俯身拿起剧本，将它交给乔汐，“开始吧。”

    “哦，好。”

    乔汐和厉司衍开始对戏。

    一开始慕念看得津津有味的，但她突然发现，厉司衍的双手背在身后，也根本没有看乔汐手里的剧本，但他对上了每一句话，甚至语气、表情也没有任何违和感。

    这！

    慕念瞬间震惊到了。

    厉司衍居然这么厉害吗？他才刚从月下回来而已，就已经熟背剧本到这种地步了？

    一场戏对下来，乔汐额头上一层细密的汗，她微微喘着粗气，看厉司衍的眼神，多少有些变化。

    这个男人，太恐怖了……

    以前她没怎么正经跟他对戏过，只是从同事和前辈那知道，他是个演技很厉害的人。

    如今真正感受到，这种来自天赋上的压迫，乔汐哪怕是拿出百分百来应对，也还是觉得压力好大。

