    

    “好了，只要你不过分的破坏这个世界，你和他们不会有什么交集的！”

    陆傲等了一会，让陆子愚将这件事情消化掉，才继续开口道：“妖族先不说，我们先说说圣盟！”

    陆子愚忙将各种对海天阁的猜测从脑袋中甩出去，又从乾坤袋中取出了一坛青圣放在桌子上，给颜如玉通知了声，让她那点下酒菜过来。

    在陆子愚拍开封泥的后，躺着的陆傲睁开一条缝看了下桌子上的青圣，满意的点点头。

    倒了两杯酒，为老祖端过去一杯。

    陆傲接过酒慢慢喝了一小口，仔细的品尝了下，然后一口气喝完杯中酒。

    “好酒！”

    陆傲赞叹一声，看了桌子上的酒坛一眼，开口道：“你个臭小子，将里面所有上了年份的都搬走了，剩下的那些都差了点味道。”

    青圣岛上的酒还有很多，但是剩下的那些最长的年份也才两三百年的时间，虽然也非常的不错，比别的酒好了不知道多少，但是比这上千年的还是不如的。

    “我不是给你老人家留了好几大坛的吗？”

    陆子愚摸了摸鼻子道。

    “哼，那才能喝多久，都快没了！”

    陆傲不满的道，实在是忍不住，三大坛酒已经两坛见底了。

    “您老人家就不会取点年份低的，兑着喝啊！”陆子愚道。

    “你以为老祖像你，这酒对打基础非常的好，怎么可能为了口腹之欲而糟蹋了呢！”

    陆傲眼睛一瞪道，青圣酒中蕴含着非常浓郁的元气，对宗师以上的人可能没有了太大的作用，但是最宗师一下的人还是有很大的作用的，尤其是刚修炼武道，打基础的孩子。

    这东西是陆子愚发现的，他又不好意思要。不过几百年的也行了，要是年份在高了，那些小家伙喝了会受不了的。

    “一会给您老人家再给几坛！”陆子愚告饶道。

    这个时候，颜如玉端了一托盘的下酒菜过来，一一摆在桌子上才退了出去。

    “刚才说到哪了？”

    陆傲坐起来，吃了口菜，又喝了一杯后问道。

    “圣盟！”陆子愚立马道。

    “圣盟！”

    陆傲重复了一遍，才开口道：“圣盟的成立是为了什么，想来你很清楚吧！”

    陆子愚点点头，这基本上每个人都知道，为了抵御妖族。

    “圣盟是为了妖族而成立的，但是你什么时候见过圣盟出手抵御过妖族？”陆傲问道。

    陆子愚想了下，好像还真的没有见过或者是听过圣盟和妖族发生过什么战争的。就是有，那大多都是一些很遥远的传说了。而且，南海内有那么多的妖兽，更是有不少的妖圣，但是也没有见圣盟出手。

    “我给你说的是，要是没有圣盟，可能就没有我们现在这么繁华的海域了，说不定现在这里是妖兽纵横，我们人族也不知道在哪里藏着呢！”

    陆傲说道这里，想喝一杯，可是杯中空空如也，抬手指了指，可是陆子愚好像是没有看到，最后只能自己出手给自己倒了一杯。

    陆子愚在听到老祖的话后，一下子想了很多，上次交易会的时候，老祖受伤了，烈阳武圣更是断了一条腿，还有那个什么妖力。

    “虽然大家都说妖族非常的强大，但是却有几个人知道妖族究竟有多强大呢！”

    陆傲喝了自己倒的酒，继续悠悠道：“要不是有圣盟在前面挡着，用命换来这不易的平静，这些家伙怎么可能来这里撒野，真是不知道怎么想的！”

    “妖族真的比我们强大很多吗？”陆子愚问道。

    “哎，这个一会再说吧，现在先说圣盟！”

    陆傲叹息一口气，接着道：“圣盟究竟是什么时候成立的，已经不知道了，但是成立的初衷一直没有变过，就是消灭妖族！”

    陆子愚那边又为老祖宗倒满了酒，陆傲喝了一口继续道：“因为地理的原因，当初圣盟分为四个部分，东海、南海、北海、西海，这四个海域内都有圣盟的，也没有设置什么总盟，形成了联盟的模式。

    刚开始的时候，大家还非常的和睦，有什么事情还会相互帮助；随着时间推移，西海因为地理位置，人类慢慢的减少，又遭了妖兽的大规模入侵，最后西海的圣盟基本上是灭忙了；而北海，那里非常的寒冷，妖兽相对于来说还少一点，距离又远，慢慢的联系就少了，最后也是基本上断了。

    最后就剩下东海和南海了，这里的地理条件非常的好，岛屿也多；刚开始，东海和南海的圣盟关系还很好，可是随着时间的推移，两者之间慢慢的产生了矛盾，最后直接是刀兵相见了。

    千年前吧，东海和南海的圣盟直接起了大战，那次的战争让人族损失惨重，当时的东海圣盟和南海圣盟都是洞天境界，最后两位盟主也是交战了，那一战打的是昏天暗地；最后，南海圣盟的盟主输了，而且还受了重伤。

    就在我们南海圣盟的盟主回来的时候，受到妖族的洞天境界的偷袭，最后只是勉强回到圣盟就损落了，这也导致我们南海圣盟衰落了上千年的时间，受到妖族的压力也非常的大。

    这些年来，虽然外界没有什么消息，但是这千年的时间内，损落在妖族手中的武圣，就有三位，都是圣盟内部的武圣，只是消息没有传出来而已。”

    陆傲说道这里，声音有些悲伤，又喝了一杯酒。

    “怎么从来没有消息传出来？”

    陆子愚问道，就他知道的，这些年来，根本就没有什么妖兽和人类大规模的争斗过，更别说武圣级别的高手交战了。

    “以前你不是问过我关于大陆的事情吗！”

    陆傲看着陆子愚道，以前的时候，陆子愚是问过，尤其是那次交易会后，陆子愚问过，可是陆傲不说。

    “是，我在一些书籍上看到过只言片语！”陆子愚点头道。

    “我们这个世界不只是大海，还是有大陆的，非常大的大陆，岛屿根本就没有办法相比，就是龙门岛那样的大型岛屿放在大陆面前，就像是龙门岛放在南海上。”

    陆傲眼睛中有些期许，还有些向往：“那里有岛屿那么大的山脉，也有直插云霄的山峰，更有一望无际的平原……！”

    这次，陆子愚听后没有太大的震惊，他早就根据那些书籍中提到的，猜到了这个世界内肯定是有一块或者两块大陆的，而且面积肯定是不小的。

    尤其是知道了当初人皇的事情，那个时候有一块南大陆，既然有南大陆，那肯定是有别的大陆的，只是没有什么肯定的答案而已。        

