    轰！清风道长生平第一次用身体去冲撞石头，整个人如同碰到钢板一样反震了回去，痛得龇牙咧嘴，欲哭无泪，师傅怎么会喜欢这种感觉啊，明明是在找虐。

    “是不是有种痛中带爽的感觉。”

    张运国说道。

    清风道长一脸茫然地看着张运国。

    张运国叹了一声，“我就知道，你的资质不怎么样，不过没关系，资质愚钝，多练几次就好。”

    张运国告诉了清风道长一些技巧，随即说道，“来，再试一次。”

    清风道长的面容狠狠地抽搐了一下。

    轰！轰！轰！深夜的清风观后山，月光映照之下，一道身影一次又一次的撞击石头。

    最后，清风道长妥协了，鼻青眼肿，“师傅，我悟了。”

    张运国满意地点点头。

    孺子可教也。

    宋家，别墅小窝。

    在灯光的映照之下，楚尘也在一次又一次地撞击。

    同样也是在练功。

    这夜，楚尘明显感觉到，道门摄生功似乎到了一个瓶颈期。

    即便楚尘多来了一次，内力也没怎么提升了。

    宋颜也同样感受到。

    楚尘倒不着急，任何功法都会有瓶颈期，他假设自己和宋颜只是处于道门摄生功的第一层，只要突破瓶颈期，进入道门摄生功的第二层，一定会有意想不到的收获。

    夫妻二人相拥入睡。

    第二天一早，楚尘早早便离开了宋家，没有任何人的察觉之下，楚尘上了一辆出租车。

    车内是特战局的人，负责接应楚尘。

    “楚队好。”

    车内的人神色拘谨，眼神之中带着激动。

    眼前这位，可特战局的传奇人物，楚尘楚大侠。

    楚尘微笑回应，随后问道，“我们现在去哪里？”

    “羊城外语学校。”

    司机开口说道，“不过，在抵达之前，楚队要简单易容，毕竟，很多人认识你。”

    楚尘意外，二叔给他安排前往米国的途径，居然是通过一所外语学校？

    楚尘伸手，他的旁边放着一个公文包，公文包里面，有楚尘‘新身份’的相关资料。

    楚不凡，四十五岁，羊城教育局领导。

    连身份证也有了。

    “羊城外语学校将和米国的德克学院进行一场学生之间的交流座谈。”

    司机说道，“楚队以教育局领导的身份，和学校老师一起带队，前往米国德克学院。”

    司机在无人处停车，然后提起了自己身旁的箱子。

    “你居然会易容术？”

    楚尘意外，他还正想着怎么让自己化妆易容成四十几岁的人。

    “我叫廖奇，千面宗传人。”

    司机回答说道。

    “千面宗？”

    楚尘怔了怔，这个宗派在武者界确实存在过，可是，后来不知道什么原因断层了，楚尘倒没想到，特战局内，居然会有千面宗的传人。

    楚尘感叹，“特战局果然卧虎藏龙啊。”

    廖奇有些不好意思，“只是一些小手段罢了，难登大雅之堂。”

    楚尘倒不这么认为，尤其是廖奇仅用了十分钟的时间，让他的面部变得跟身份证上那位楚不凡一模一样的时候，楚尘更是惊叹。

    “廖奇，你这份本领，我是真的羡慕啊。”

    廖奇受宠若惊，“楚队谬赞了。”

    车子重新启动，前往羊城外语学校。

    这一次的米国之行，为了随时给楚尘易容，廖奇以楚尘的助手身份会一路跟随。

    这也令廖奇激动不已。

    虽然不知道楚队前往米国执行什么任务，可是，能够跟随楚队一起出发执行任务，那可是特战局内每一个人的梦想。

    这一路楚尘也在看着关于楚不凡的一些相关资料，羊城的教育局系统内，确实有楚不凡这个人，可是，现实生活中，并没有这个人。

    这让楚尘更加放心，至少不会担心有被人拆穿的情况出现。

    他出现在外语学校，对于该学校的师生们而言，只是教育局派来了一位他们从来没有见过的领导过来罢了。

    很快，车子徐徐地驶入了羊城外语学校。

    下车之后，立即有学校的领导上前接待。

    “楚主任好。”

    一名带着金丝眼镜的女老师伸手说道，“我是这次交流座谈会的带队老师，姓李，单名一个琴字。”

    楚尘微笑，“李老师辛苦了。”

    简单交流之后，很快就出发了。

    同行的老师有两位，一男一女，参与本次交流的学生十几人，上了大巴车后，直接前往机场。

    学生们的情绪高涨，非常兴奋。

    对他们而言，能够出国交流，是一个挑战，同样也是充分展现自我的机会。

    不过，车内有教育局来的领导在，他们都压抑着心中的振奋。

    可不能在领导面前没有规矩。

    尤其是，这个领导一直没怎么说话，给他们一种极其威严的感觉。

    李琴也跟同行的男老师眼神交流了几次。

    他们不是第一次出国交流，可一般情况下，教育局派来同行的领导，都会在出发之前，简单说几句话，激励学生，鼓舞士气，一说就是半个小时以上……可车内这位楚主任，从见面开始似乎对这次的交流座谈没怎么上心，完全是当作是公费旅游了啊。

    当然，这对于李琴二人来说，也是一件好事，领导要求太多的话，很难伺候。

    中午十点，一架飞往洛杉矶的国际航班从羊城机场起飞。

    预计十四个小时的飞行时间，楚尘在登机之后就闭目养神。

    廖奇以为楚尘在睡觉，不敢打扰，他不知道的是，楚尘正在修炼窥天奇术，他在留意每一个学生的情况，有的学生一上飞机就拿出了书本看书，有的则在交头接耳聊天，甚至楚尘还听到有两个女学生在讨论他。

    “这个楚主任，看起来还挺帅的啊。”

    “就是就是，这次真好，没有上回那位梁主任那样，大腹便便，大话连篇。”

    没有人知道，杀手‘桃花’，已经启程。

    马丁森庄园。

    马丁森琼斯一觉醒来，先是摸了一下自己的脖子，随即笑了起来。

    果然，什么大盗火燕，什么杀手桃花，都是欺软怕硬。

    自己强硬回怼，还不是平安无事？

    马丁森琼斯突然间觉得马丁森路易有点可怜了，“马丁森路易那个倒霉蛋！哈哈哈！”

    马丁森琼斯推开房门。

    又是美好的一天。

    

