
　　瓦尔拉帝国周边出现的魔物潮，不仅给打算从外部进入其中寻宝的冒险者制造了很大的障碍，对于想要从瓦尔拉帝国出去的人同样也是不小的麻烦。

　　“不要怕，哥布林只是最下级的魔物，它们胆子很小，迅速杀掉一部分就可以令其他哥布林丧失战意！”

　　克里斯蒂娜大声指引着自己的部下，防止他们组成的防线被比自身数量多出十倍以上的哥布林给击溃。

　　她自己也没有面露OMO的表情只是在一片看着。

　　辉煌神殿作为信仰战神克里托斯的教会，自然不可能崇白教会那样完全以所谓的‘资历’来说话。

　　虽说还没有到弱肉强食的险恶程度，但如果自身没有足够的实力和敢于战斗的勇气，至少在辉煌神殿是绝对坐不稳高位的。

　　这也说不定是辉煌神殿和崇白教会在施政的时候，总是会吃点小亏的原因——即便是辉煌神殿已经年过六旬的教宗，也是浑身腱子肉，一拳可以打死一头龙齿獠的超级老猛男，虽说也有战神恩典的成分，不过他爬上这个位置基本也是自己一拳一脚打出来的。

　　连教宗都这样，可想而知辉煌神殿高层是个什么尿性，因此在玩心眼权术啥的方面，当然比不过崇白教会那群老人精。

　　当然崇白教会也只是暗戳戳地伸伸腿使个绊子啥的，从来都不做得太过逾线，也不会对辉煌神殿做一些损人不利己专门恶心人的事（对其他教会倒是经常做），因为他们也知道辉煌神殿高层都是脑子不太好使的猛男，要是真的把对方恶心过头，对面才不会管你什么‘顾全大局’‘为人类百年之计考虑’的说法，肯定是抄起刀子来场猛的……

　　扯远了，总之作为辉煌神殿的执杖人，克里斯蒂娜自然也是领悟了斗气，并且实力出众的强者。

　　不仅如此，事实上她还是辉煌神殿本殿派遣到瓦尔拉帝国中为数不多的超凡者。

　　召唤出执杖人专属的圣器‘混沌仪杖’，少女就大喝一声，加入了防线之中。

　　混沌仪杖虽然名字叫‘杖’，但实际上看起来有点类似中国的关刀，只不过头部的刀刃弧度更大，有点接近月牙的形状。

　　这玩意能够在平时不断积蓄使用者的斗气，战斗的时候一挥起来就能够发射出无属性气刃，达到远程攻击的效果。

　　而作为辉煌神殿圣器的特殊效果，则是在持有这件圣器的情况下，使用者能够给气刃增加各种酷炫的光效和特效——威力本身没有加成，只是单纯比较好看。

　　毕竟执杖人是有点类似钦差大臣意味的职位，数量虽然不算多，但也遍布整个大陆。

　　辉煌神殿即便是这个时代两大巨头教会之一，但他们的家底也不可能给每一位执杖人配上一件真正意义上的圣器。

　　这种情况下，效果酷炫，花费材料和神恩都不算多，而且在一定程度上可以量产的混沌仪杖性价比就显得特别高了……

　　克里斯蒂娜一下场就凭借着混沌仪杖能够远程攻击的效果，轻而易举斩杀了十几只哥布林，原本潮水般涌来的哥布林顿时被她的气焰所震慑，动作都变得缓慢了许多。

　　反倒是其他辉煌神殿信徒受到了鼓舞，砍起哥布林来的速度加快了不少，一茬一茬的都快赶上割麦子了……

　　然而想要一鼓作气杀退哥布林的计划却遭到了挫折，眼尖的克里斯蒂娜发现丛林深处里出现了身材魁梧的熊哥布林，而在周围隐约还有骑着座狼的哥布林狼骑士鬼魅的身影一闪而过。

　　“难怪这一带没什么其他魔物的踪影，看来这里出现的是危险等级XX以上的高级魔物‘哥布林巢穴兽’，放任那玩意生长下去的话，说不定会进化成‘地下城’……”

　　寻常大型哥布林群落如果迁徙到这一带的话，浩浩荡荡的行军路线肯定瞒不住周围城镇的人类，而人类执政者也会派出军队清理这些能够威胁到城镇的存在。

　　但到现在为止，少女掌握的情报中，都没有什么人注意到它们，说明这些家伙并不是生活在主物质位面的，而是由伪装成洞穴的魔物‘哥布林巢穴兽’带来的。23sk.Com

　　巢穴兽这种魔物看起来就像一只巨大的土黄色口袋，它的下半身一直都藏在地下，只有一个口留在外面，实际上它的体内是一种类似空间袋的类法术能力，其中的空间比它的体积大得多，甚至能够容纳一座城市的人在里面生活，而巢穴兽体内一般都会伴生一些低级群居魔物，比如哥布林狗头人啥的。

　　当一只巢穴兽成长到一定程度，体内的空间就会再度发生变化，伴生的魔物数量、种类和质量都会大幅提升，到了那种时候，它就不再是寻常魔物，而是一个活着的地下城。

　　每次活体地下城出现，都会有一个到数个城市受到魔物毁灭性的打击，因此就算它本身没什么破坏力，但在许多教会中的评级都相当危险。

　　“等一下，这么一想的话，最近周边地区突然出现那么多魔物，难不成这头巢穴兽已经进化成地下城了？”

　　克里斯蒂娜心中一惊的同时，手也没停下，继续收割着哥布林的生命。

　　那些被当成炮灰的哥布林早就已经被杀得士气全无，但有熊哥布林和哥布林狼骑士在后面督战，令它们连逃跑的胆子都没有，只能继续硬着头皮冲到人类面前送命。

　　看起来辉煌神殿这边局势大好，但实际上这样下去是不行的。

　　斗气是神恩与生命力相结合诞生的能量，并不是无穷无尽，这么下去他们迟早会力竭而死。

　　突围又突围不了，进攻又杀不完炮灰，后方也有熊哥布林坐镇，哪怕想要试图四散逃跑，周围还有机动力超强的哥布林狼骑士虎视眈眈。

　　完了。

　　就在所有人都觉得万策尽矣的时候，一个年轻的声音突然喊道：“都趴下！”

　　辉煌神殿的信徒们虽然因为不停杀戮，导致大脑有些空白，一时之间甚至都没能反应过来这不是克里斯蒂娜下的命令，只是下意识地照着对方喊的去做。

　　而就在他们趴下的那个瞬间，一股浑浊的激流从后方激射而来，将原本密密麻麻的哥布林冲得七荤八素，本来就没什么队形的哥布林军队一下子就变得混乱不堪，就连熊哥布林和哥布林狼骑士都没办法短时间让它们恢复过来。

　　克里斯蒂娜瞬间明白了救助者的意思。

　　“随我突围！”少女高举混沌仪杖，如同圣女贞德般喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十三章 哥布林巢穴兽免费阅读。https://xs.23sk.com 