    太、原！

    花了几天的时间，牛岛实常坐着火车来到了太、原。

    再把第20师团的残部交给第38师团后，他整个人都老了一圈，气势全无。

    在火车上的这几天，他曾经无数次的动过自杀的念头。

    但是梅津美治郎人似乎洞察了他的一切想法，全程都有两个副官形影不离的陪着。

    军刀和手枪也早被收了去。

    “唉……”

    来到司令部门口，他无声的叹了一口气。

    “中将阁下，请吧！”

    新的副官语气冰冷的说道。

    “唰！！！”

    第一军司令部的人见到牛岛实常到来齐刷刷停下了手中动作，大家的眼睛都看着这个败军之将，眼神中有嘲讽也有不愤。

    在兵力相当的情况下，大日本帝国的军队竟然会败得一塌糊涂，这些只会纸上谈兵的参谋们对此简直不可置信。

    感受着无数人的目光，牛岛实常平静的心再次有了一丝丝波澜。

    “如果没有机会死去，那么这一辈子我都将活在这样的目光之中！”

    他在心中有些自怨自艾的想道。

    梅津美治郎表情平静，看上去他对第二十师团的失败似乎一点都不生气。

    他抱着手，静静的看着牛岛实常走近。

    “司令官阁下……”

    牛岛实常语气低沉的问候。

    “牛岛君，你辛苦啦，咱们到办公室去谈吧！”

    第一军参谋长栉渊鍹一眼神冷漠的旁观。

    没等牛岛实常反应，梅津美治郎自顾自转身向办公室走去。

    身后的两个副官轻轻推了牛岛实常一把，后者迈动脚步，跟随司令官走进了办公室。

    “嘭！”

    办公室的门关上后，司令官阁下重重一拳拍在桌子上。

    牛岛实常被大动静吓了一跳，还没有等他说什么，司令官已经咆哮了起来，

    “一个旅团，外加一个野炮联队，一个骑兵联队，15,000人呐，你是怎么指挥的？为何这么短的时间内就被独立旅全歼了？

    大本营和天皇陛下来问我，你让我怎么回答？

    昭和14年的元旦呐，天皇陛下的美好心情就这样被你破坏了！

    帝国陆军军队的军心士气因你的失败而遭到重创！

    海军的那帮混蛋本来就对我们发动全面战争很不满了，现在他们纷纷跳了出来，扬言要把陆军的军费全都划归海军去……

    呼呼呼……”

    梅津美治郎的眼镜都骂歪了，他像一只斗气失败的公猪一样不停的大口喘气。

    第20师团的失败其实也是他的失败，觉得他此刻只想把责任归结到牛岛实常身上。

    听到第一句骂的时候牛岛实常的心还颤了一下，但是渐渐的，他的表情平静下来，心情也镇定了。

    他心中自我的屈辱比梅津美治郎的骂声更令他难受。

    见牛岛实常没有反应，梅津美治郎也逐渐冷静下来，

    “根据大本营的指示，从现在起剥夺你的一切职务，等天气好后会有飞机来接你去东、北，然后转机回本土，接受大本营和天皇陛下的问责！”

    “嗨依！”

    牛岛实常鞠躬！

    门外的两个副官再次走进来，他们朝牛岛实常做了个请的手势。

    离开第一军司令部后，牛岛实常被彻底软禁了起来。

    梅津美治郎给他提供了足够的清酒，让他在忏悔和无尽的等待之中有东西来消磨时间。

    上一次遭此命运的是第十军司令饭田贞固，

    只是饭田贞固没有牛岛实常这么惨，

    他在闲置一段时间之后再一次被起用，

    有了洗刷耻辱的机会。

    看目前的情况，牛岛实常是不可能再有起复的机会了。

    。

    。

    曲、沃南方，一支队形凌乱的部队正在公路上缓慢的行进着。

    “哈……”

    一个士兵把双手放到自己的嘴前哈了一口热气，然后揉搓着手掌对边上的人说道：

    “团长，前面就快到曲、沃啦，听说那什么独立旅凶的很，连小鬼子都不怕嘞，你说他们会让我们进城吗？”

    “老子是晋、绥军的上校，奉的又是第二战区最高长官的命令，他们凭啥不让弟兄们进城？难道还敢抗命不遵？”

    这只部队是晋绥军331团，他们从晋西远道而来，目的地是独立旅刚刚攻克的曲、沃。

    看着独立旅如火如荼的发展，阎老西坐不住了，他拿331团出来投石问路。

    如果江东好欺负，那么他还会派更多的部队来，以后甚至可能把第二战区司令部也搬过来。

    如果三三一团没办法再晋、南立足，他还有其他备用手段。

    总之山西是他的老家，他不会看着别人在他的地盘上肆无忌惮的发展壮大。

    331团的士兵身上穿的衣服很单薄，他们的武器装备很落后甚至连一门像样的迫击炮炮都没有。

    “站住！”

    雪堆中突然出现两个全身白衣的人影，他们拿着枪挡在了331团前进的路上。

    “干什么？干什么？”

    团长的警卫员炸炸呼呼的向前，

    “老子是晋绥军331团的，你们是哪部分的？拦我们的路做什么？”

    两个全身白衣的人对视一眼，脸上全是满满的疑惑，一人开口问道：

    “你们要去哪里？去干什么？”

    上校团长站了出来，他义正言辞的说道：

    “晋、绥军331团奉第二战区阎司令长官的命令，进驻曲、沃，防备日军！”

    “狗屁！”对面的一个战士忍不住骂道：

    “老子们刚刚把小鬼子打跑你们就闻着味来了，说什么防备日军，简直是天大的笑话，还要不要脸啦！”

    上校团长脸色一沉，向身后挥手，

    “侮辱长官，给我绑了！部队继续前进！”

    当前驻守曲、沃的是独立旅补充团三营，两个战士见情况不妙，撒腿便往后跑。

    在他们后方不远处还有好几个哨卡。

    。

    。

    “旅长，曲、沃出事啦！”

    谢成瑞拿着电报有些着急的说道。

    江东正在排他走后的工作，他抬起脑袋问道：

    “怎么啦？小鬼子又进攻了？”

    “不是，是阎锡山的部队来了！”

    “到底怎么回事啊？说清楚！”

    “阎锡山派了一个团强行进入曲、沃，说起曲沃他们晋绥军军的地盘，让补充团的弟兄退出去！”

    “这么嚣张！”江东皱着眉头。

    “咱们的弟兄不让，双方相持着，已经动了枪！”

    “出现伤亡了没有？”

    “电报里没说，应该没有！”

    江东大脑飞速思索，有想过周边的势力会来抢地盘，是没想到竟然来的这么快。

    阎锡山的动作已经严重侵犯了他的核心利益，江东是一步也不会退让的。

    毕竟如果表现出软弱的样子来，附近的其他势力也会出来咬上一口，到那时便很难从容处理了。

    “收拾东西，我们先不去晋、城，去曲、沃！

    ”

    更新有点晚，万字，求票票……

