    她早就听过这位皇帝宠妃的种种传闻，本来对这等巾帼传奇也颇为心折，但上次安平二王谋逆之时，孙铭被她全程压制，他虽然心胸开阔，帝姬心中却不免生出芥蒂来——

    这般跋扈狠绝的女子，亲近帝侧，并不是什么好事啊！

    她心中想着，面上却丝毫不露，吩咐从人停轿，由轿中款款起身，矜持笑道：“娘娘有什么事吗？”

    “倒也没什么事，只是帝姬深夜回府，有些不太安全，为免万一，不如在我宫中宿下可好？”

    晨露虽然是问询，却带着不容否决的意味，帝姬素来脾气骄矜，闻言干笑了一声，摇头道：“多谢好意，天子脚下，帝京之中，哪来那么多宵小不轨之徒——我这就告辞了。”

    “帝姬请留步。”

    晨露第二次说道，涧青眼明手快，已经命人将轿夫带下，半强制的请帝姬“留步”。

    仪馨帝姬勃然变色，正要发作，晨露靠近她身畔，低声道：“今夜有变，皇上恐怕你归家途中遇险，所以让我把你留下。”

    帝姬一听，楞在了当场，她生于宫闱，亦是天分极高，听这一句，再联想起丈夫近日心事重重，她不禁打了个寒战，“到底出了什么事？！”

    “谋逆。”

    晨露简短回道，她望了一眼慈宁宫方向，又添了一句：“恐怕，接下来还有宫变。”

    “宫变？！”

    帝姬顺着方向望去，悚然，接着便是惊悟——

    “是她？！”

    她有些不信道：“虎毒还不食子呢，怎么会……”

    “宫中妇人要想凤临天下，哪个不是认得一个媚字，识得一个狠字——林中猛虎可比她们逊色多了！”

    帝姬第一次听到有人敢在宫中如此讽刺，饶是她性格刚强，也听傻了眼，一时不知该如何对答。

    “总之，现在一旦出宫，您恐怕会成为要挟驸马的利器，为免被乱党所趁，您还是在云庆宫中暂歇吧，我会派人通知驸马的……”

    晨露的话，有些意味深长，帝姬想起孙铭，一时又是担心不已。

    ****

    几百支弩箭破空而至，带着锐利的呼啸，瞬间夺走人的性命。

    毫无心理准备的城卫军被这股突如其来的死亡巨浪吓懵了，许多人来不及取下城头的铁盾遮挡，直接被射成了刺猬，他们在倒地前发出的凄厉惨叫声，震撼着邻近同伴的心神，有几个甚至被皮肉撕裂地钉在山壁之上，手脚还兀自抽搐着，夜色中响起一阵沉钝的噗噗声，那是箭头破肉入骨的可怕声音。

    还没等受袭者从震惊中恢复过来，第二阵密集的射击接踵而至，然后是第三阵，第四阵……疯狂的弩箭攻势宛如雪崩，人命在其中转瞬熄灭，微渺有如一片片雪花。

    “快下城楼——”

    城卫队长的话音未落，便被一只箭矢刺穿在地，血雾暴撒之下，一命陨天。

    剩余人等正想避其锋芒撤下城楼，却听城楼下发出一阵令人牙酸的沉重拖曳声。

    “城门被打开了，有奸细！！”

    随着这一道声嘶力竭的喊声，局势彻底陷入无法控制的深渊之中。

    住在城门近侧的百姓从睡梦中醒来，却只得瑟瑟发抖，不敢伸头去看，他们心中嘀咕：难道安王或是别的什么人又造反了？！

    孙铭接到禀报时，剑眉怒挑，却没有任何动静。

    “将军……！！”

    侍从在旁耐不住，焦急催促道。

    “传我的命令：全营严密戒备，不准擅自行动。”

    孙铭目光闪动，心中千百念头流过，却只剩下恩师殷切的一句话——

    “铭儿，一切……全看你的了！”

    “将军，难道我们不去救援城门吗？！”

    侍卫不解的惊叫中，几乎带上了愤怒。

    孙铭抬起头，目光犀利，稳如磐石——

    “我自有分寸，执行命令吧！”

    侍从还想说什么，却被他目中神光所摄，于是领命而退。

    “老师……您真的，要我走那一步险棋吗？！“

    孙铭喃喃道。

    ****

    漫天的箭雨，遮蔽住了月亮的光辉，那一轮血红的月儿仿佛不忍目睹这场景，隐没在云中。

    随着城门从内打开，无数的士兵从缺口冲入，如浪潮一般连续不断。

    甲胄的寒光在幽夜中闪烁，他们有如魔魅一般长驱直入。

    街道上空旷无人，百姓们闭了门窗，战战兢兢的躲在被窝里，只是聆听着铁蹄肆虐的声响。

    (还有一章先欠着,19日上午补)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

