
    第1736章他没事，我有事了{四更}

    上午十一点，林晨雪开着保时捷驶入荣家花园。

    她脸上有着淡淡泪痕，显然是哭过了一场，但此刻却已经恢复了平静，一如既往地高冷。

    她从保时捷里钻出来，拿着盒子要去找荣老，只是刚刚走到书房，却见荣依娜跪在门口的青砖上。

    汗水从她的头发滴落，把青砖和衣服都染湿了，看得出跪了一段时间。

    荣依娜的俏脸上，还有两个红色指印，嘴角都有些血迹，而身边也放着一盒金色药丸。

    “怎么回事？”

    林晨雪眉头轻皱了一下：“依娜，你跪在那里干什么？”

    听到林晨雪的声音，荣依娜抬起头喊道：“晨雪，对不起，真的对不起……”

    “对不起，对不起有用吗？”

    没等林晨雪追问事情缘故，书房就传出一个低沉的声音：“你做的事情，严重害了晨雪的声誉。”

    “我怎能容你？”

    接着，古旧的房门就洞开，身躯挺拔的荣老就走了出来，背负双手，一脸萧杀：

    “人家说女孩子要富养，要娇宠，所以只要不是你做的太过分，我一般都不会教训你。”

    “可你这次太离谱了，太让我失望了，我再不让你吃点苦头，你只怕会做出更出格的事情。”

    荣老不怒而威：“我告诉你，好好跪着，没有我命令，你不能离开这块青砖。”

    荣依娜低头抽泣：“爷爷，对不起……”

    林晨雪一头雾水，看着荣依娜问出一句：“荣老，究竟是怎么回事？怎么严重到让依娜下跪啊？”

    虽然荣老平时看着严肃，但林晨雪知道他很宠荣依娜，几乎是有求必应，还替她抹平很多事情。

    所以见她此刻这么凄惨，林晨雪心里有着疑惑。

    “怎么回事？你问问她，怎么回事？”

    荣老怒气清晰可见：“她把你天都的备忘录偷拍了一份，还把你的瘟疫解药配方拷贝了下来。”

    “这还不算，她打着我的幌子，把配方拿去荣家旗下小药厂量产，做了五百多万颗药丸。”

    他哼出一声：“她还连招呼都不打，前天直接拿去天都销售，卖了一百多万盒出去。”

    “这药有没有问题先不管，重要的是，她这是把你摆上台，让你成为失信的人。”

    荣老怒意又上来了，对着荣依娜吼出一声：“晨雪是我的骄傲，你知不知道，你这样做会毁掉她？”

    什么？配方是荣依娜拷贝走的？难道是那几次她跑来蹭床睡时干的？

    林晨雪像是被雷劈了一样，俏脸说不出的惊愣：也就是说，配方真是从自己手里泄露的！

    叶天龙的责怪，还有心底的委屈，此刻都无形中变成一抹歉意。

    “你这个对不起，不应该跟我说，你应该跟晨雪说。”

    荣老恨铁不成钢：“你对不起的是她，我告诉你，下跪是轻的，我还要把你赶出荣家！”

    荣依娜连滚带爬扑到林晨雪身边，抱着她小腿哭喊：“晨雪，对不起，对不起，我不是有意的。”

    “我只是恰好翻到你的配方……我一直被大家说是花瓶，我就想要做点什么。”

    “所以见到配方就鬼迷心窍，偷偷把它拷贝下来制药发售。”

    “我以为赚一大笔钱，就可以扭转大家对我的看法，让爷爷也能以我为骄傲。”

    她一脸懊悔不已的样子：“我真不知道那会害了你。”

    “晨雪，对不起，你怎么罚我，我都认了，只希望你帮我求求情，让爷爷不要赶我出荣家。”

    林晨雪的裤子很快湿了半截，全是荣依娜的汗水和泪水，血水。

    她嘴角牵动不已，很是恼恨荣依娜的所作所为，但又多少理解她的想法，觉得荣依娜不是故意的。

    荣依娜只是急于表现，急功近利罢了。

    林晨雪动了恻隐之心，于是俯身把荣依娜从地上拉了起来：“没事，荣老不会赶你出荣家的。”

    “我也没有怨你，这事你虽然做的不对，但我理解你的想法。”

    她幽幽一叹：“这事就过去了。”

    接着她又望向荣老开口：“荣老，别惩罚依娜了，她只是急于求成，没有什么恶意的。”

    “可她伤害到你！”

    荣老大义凛然：“你当初说过，你跟叶天龙他们有约，不得公布配方，更不得量产销售。”

    “如今荣依娜卖了一百多万盒，你在叶天龙眼里就是失信了。”

    “我怎能看着你，因为这丫头变成一个无信之人？”

    “我要打断她的两条腿，然后赶出荣家。”

    荣老厉喝一声：“让叶天龙他们知道，她才是罪魁祸首，而你是被冤枉的。”

    “荣老！”

    在荣依娜颤抖一下时，林晨雪又拦住了老人开口：

    “事情已经发生了，叶天龙也认定是我了，我一个人扛就是，没必要再让荣依娜下水。”

    “而且就算你把依娜赶出家门，叶天龙也不会相信是她所为，只会觉得是我拉一人背黑锅。”

    林晨雪凄然一笑：“与其再度受辱，不如就这样扛了吧。”

    荣依娜痛哭流涕：“谢谢晨雪。”

    老人声音一柔：“你不是对叶天龙一直有好感的吗？”

    “你背这个黑锅，他会恼怒你，远离你，还越来越远。”

    他轻叹一声：“晨雪，这不值得啊。”

    林晨雪轻叹一声：“我跟他，本就是不同路的人……”

    说完之后，她就扶着荣依娜回房间处理伤口了，原本要兴师问罪的盒子也丢在了地上……

    “老爷子真是好手段。”

    在林晨雪和荣依娜身影消失后，原本寂静的书房又开启了房门，一个身穿白衣的中年男子现身。

    白石康。

    他绽放一抹笑容：“一个配方，就给两人留下了沟壑。”

    听到白石康的话，荣老缓缓转头，淡淡出声：“你说什么？”

    感受到老人深邃威严的目光，白石康心神一跳，知道自己多嘴了，于是忙笑着一转话题：

    “我是说，天底下的事，到了老爷子手里都不是事。”

    白石康脸上多了一抹恭敬：“哪像我，千辛万苦邀请的濠江团，被叶天龙砸得乱七八糟。”

    “叶天龙没事，我就有事了……”
