
校花番外之梦瑶传  |  第31~32章

第31章

身形魁梧的路奎狼就如一个人形沙包，在赵践的攻势之下，根本都没有落地的机会，一直在半空之中被踹来踹去，无比狼狈，毫无还手之力！

这一幕，看得众人暗暗心惊。

“他的动作好华丽啊。”

休颜儿小脸上写满了羡慕，不说威力怎么样，此刻的赵践给人感觉确实装逼装得飞起！

就算之前雨天晴连续一个照面秒掉两个同级的天阶大圆满高手，单论视觉效果，也远远没有此刻的赵践来得华丽！

“不过也很恶毒。”

楚梦瑶却是摇头，肉身重生不仅令她获得了凌云雀一族的天赋，也令她的眼力提升了许多，洞察得比以前在世俗界的时候要清楚得多。

“啊？为什么恶毒啊？”

休颜儿一脸懵逼。

“他每一脚都在刻意控制力道，乍看起来不会太重，也不会造成致命的伤害，这样就让人没有插手的理由，但是每一脚都在给路奎狼的身体造成损伤，就像在给骆驼的背上加稻草，每一根加上去，看起来都问题不大，可一旦加到最后一根，骆驼就会轰然倒下，到那个时候，积累下来的伤势恐怕根本都已经无法恢复，路奎狼就成了一个彻底的废人了。”

楚梦瑶解释道。

“呃，这么阴险！”

休颜儿顿时吓一跳。

这个道理，其实不仅楚梦瑶看明白了，另一侧乔旭也看得清清楚楚。

但是，他却找不到插手阻止的理由，毕竟赵践没有直接下死手，他若冒然插手就相当于偏袒路奎狼，对于一个新人管事大师兄来说，处事不公乃是大忌！

换而言之，眼下这个处境，除非路奎狼能够自己设法挣脱，否则，他只能眼睁睁看着自己一步步滑入深渊，万劫不复。

青狼爪！

一直被动挨打的路奎狼终于出手，然而未等狼吼声响起，  紧接着就被神出鬼没的赵践一脚踹在后心，尚未完全凝聚成型的青狼爪随之被中途打断，接下来，仍旧是一边倒的蹂躏。

第32章

“对于青狼爪，我恐怕比你自己还要熟悉，真以为我会给你机会？呵呵。”

赵践冷笑不已，他等这个机会等了整整五年，又岂会轻易就被路奎狼挣脱！

从一开始就已注定，这场对决唯一的结果，就是路奎狼从此成为废人！

然而，路奎狼就是不服：“机会？咳咳，我老狼跟人打架，什么时候需要别人来施舍机会过？”

话音未落，路奎狼身上猛然爆发出一股前所未有的强大真气，瞬间便已凝聚成青色巨狼的形象，青狼神再度现世！

路奎狼本人因为受伤太多，行动不便，但这并不妨碍青狼神的动作，毕竟这是真气凝聚。

赵践猝不及防，脚下直接被凌空暴起的青狼神一口咬住，护体真气脆如薄纸，瞬间被其咬穿，脚下当即鲜血淋漓，若不是他靠着禹步逃得够快，说不定整只脚都要被青狼神当场咬掉！

这下，路奎狼终于重新落到地面。

“小人就是小人，处心积虑落井下石，哼，也不过如此。”

路奎狼虽然已经狼狈得连站都站不太稳，而且气喘吁吁，但这并不妨碍他表现他的轻蔑和霸气。

对方禹步再高明，那终归也只是一门身法而已，在他的青狼神面前，赵践根本没有刚正面的资格。

第一次，赵践脸上露出了凝重的表情，不过随即就化为冷笑：“青狼神果然还是厉害，不过嘛，我很好奇就你现在这个状态，撑得了多久？”

青狼神固然强大，但强大的代价却是极度耗费真气，其瞬时耗费的真气几乎十倍于青狼爪，而就算是巅峰状态的路奎狼，也顶多能够维持不到半柱香而已。

至于现在，能够开出来这么一瞬，就已经相当勉强了。

果然，刚刚还气焰嚣张的青狼神迅速收敛，路奎狼神色一变，眼神不自觉瞄向一边的乔旭。

就在他犹豫要不要后退一步趁机认输的时候，赵践杀意一闪，禹步开启瞬间贴至他身后，而这一次，他的攻击不再是刻意控制力道的重脚，而是手中赫然滑出的一枚黑色丹药。

校花番外之梦瑶传  |  第33~34章

第33章

丹雷！

全场皆惊，所谓丹雷，严格来说其实只是一种炼丹产生的失败品，众所周知，炼丹成丹率极低，每一次炼丹都少不了产生各种废丹，而这些废丹之中，有一些蕴含着极强的破坏性，稍有刺激就会爆炸，而且威力极强，故而被许多修炼者用来战斗，名为丹雷。

根据原丹等级不同，作为废丹的丹雷，威力也是大小不一，但可以肯定的是，即便最普通的丹雷，一旦贴身爆炸也足以秒杀绝大数天阶高手。

眼下这种距离，这颗丹雷一旦爆炸，路奎狼必死！

轰！

一地尘埃，赵践脸上不由露出狂喜之色，他跟路奎狼之间可不单单是过节那么简单，当年的耻辱都已成了他的心魔！

他很清楚，只有彻底地除掉路奎狼，自己才有可能毫无顾虑地更进一步，而现在，心愿终于达成。

然而，当尘埃落下，眼前的一幕顿时令赵践神色一变，路奎狼没死！

因为路奎狼的面前挡了一个人，新人管事大师兄，乔旭。

在全场震惊的目光中，乔旭若无其事地甩了甩被丹雷炸得有些漆黑的手，看着赵践沉声道：“虽然我没有事先禁止，但丹雷这种东西，最好不要出现在比试之中，这是三大阁约定俗成的规矩，以后全都给我记清楚了，还有，这一场算你赢了。”

说罢，乔旭甩了甩手重新走到一旁，而刚刚被他护在身后的路奎狼，仅仅只是遭受了几分丹雷余波而已，此刻则已是摇摇欲坠，连站都快站不稳了。

好强！

众人看着乔旭集体咽了一口唾沫，单手接丹雷，这丫绝对是个狠人啊，难怪能坐上管事大师兄的位置！

赵践悻悻地看了逃过一劫的路奎狼一眼，虽然心有不甘，但在乔旭面前他也不敢造次，只能暂时将仇恨压在心底，走到一旁。

如此一来，前面七个洞府都已有主，接下来就是第八号洞府。

本来，这应该是路奎狼的份属，但他此刻摇摇欲坠的凄惨状态，却是给了底下一众天阶后期巅峰高手机会。

巅峰状态打不过，半残状态打不过，要是现在这样奄奄一息了都还打不过，那他们真不用在这里混了。

果然，眼看着其他天阶后期巅峰弟子上场，路奎狼完全没有勉强出手的意思，只是瘫坐在一旁装死。

八号，九号，十号……

很快，只剩下最后一个洞府，而此时没有洞府的人还有两个，一个是重伤的路奎狼，另一个则是一直躲在楚梦瑶身后的休颜儿。

第34章

“好了，上去吧。”

楚梦瑶摸了摸休颜儿的头给她鼓气。

“我真的要上场吗？”

休颜儿紧张地抓着楚梦瑶的袖子不肯放手，虽然论实力已是天阶后期巅峰，但问题这全是靠各种资源堆出来的，从小到大，她还从来没跟别人交过手，一次都没有。

“凡事总有第一次，有些事情看起来很可怕，但如果你去尝试了，也许就会发现不过如此，别怕，我在这里呢。”

楚梦瑶露出一个温暖的笑容，莫名地令人十分安心。

“哦，我知道了。”

休颜儿重重点头，而后在楚梦瑶的注视下，一步一步走到场中。

与此同时，另一边装死的路奎狼也终于爬了起来，这一点都不意外，以他的实力，与一号洞府失之交臂就已经算是可惜了，如今沦落到最差的十五号洞府，简直就是亏出翔了，这要是再连十五号洞府都捞不着，那种巨大的落差，气都能把人气成脑出血……

“最后十五号洞府的争夺，现在开始。”

乔旭随即宣布，目光则饶有兴致地落在了休颜儿身上，关于这位休云庄大小姐的事情，他也是有所耳闻，尤其在得知她竟跟上官家有着血缘关系之后，这其中隐含的意味更是耐人寻味。

他很想知道，这位跑来青云阁的上官家后人，小小的身体里到底潜藏着什么样的力量！

“小妹妹，老狼我现在虽然受了点伤，但对付你还是有点以大欺小不太公平啊，而且我一出手没轻没重的，以前没少弄出人命来，你可要小心了，要不然，你干脆还是认输算了？”

路奎狼勉强站直身体，脸上故作轻松道。

“光头大叔，你这是在虚张声势吓唬我对不对？我都学过的哦。”

休颜儿到了这一刻倒是出乎意料的淡定，她虽然没正经跟人交过手，但毕竟是休云庄的大小姐，从小就接受全方位的培养，即便实战不足，但各种理论素养绝对丰富。

“呵，居然被识破了，不简单啊小丫头。”

路奎狼老脸一红，堂堂青狼神如今居然沦落到连对付一个小丫头都需要使诈，说起来也真是悲哀。

机会！

休颜儿在路奎狼眼神挪开的瞬间，果断发起突袭，这也是理论培养的结果，时机刚好！

虽然没有任何实战经验，但这种时机把握的老辣程度丝毫不输给在场一众高手，小丫头的天分之高可见一斑。

只是，令楚梦瑶颇为诧异的是，小丫头这样的天资，而且看起来对于战斗并不是太过畏惧，顶多也就是稍微有些怯场而已，怎么会一直都没有实战经验？

即便再怎么温室的花朵，以休云庄的条件，也必然会给她制造一些安全可控的实战环境吧？

未等众人反应，场中休颜儿已经顺利近身，不过她跟路奎狼的体型差距实在太大，站远了看着还不觉得，这一近身之后顿时就成了蚂蚁撼大象，彼此完全不在一个量级。

就算路奎狼受伤再重，给人的感觉也是随随便便一巴掌就能把休颜儿给拍死。

不过，人不可貌相，行走江湖最忌看轻老人、女人和孩子，这条定律放在修炼界尤为适用。

休颜儿丝毫不惧彼此的体型差距，贴身之后一双小手陡然变得一片模糊，似真似幻，令人完全捕捉不到其真实轨迹，正是休云庄的当家绝学，云手！

校花番外之梦瑶传  |  第35~36章

第35章

虽然乍看起来并没有多强的视觉冲击力，但就跟有着强大传承的禹步一样，云手毫无疑问也是一门相当高深的武技。

不仅令人难以防范，关键还有着借力打力四两拨千斤的奇效，对方越强越能发挥威力，放在眼下这种场合正好有奇效。

果然，路奎狼勉强发力还击，却因伤势拖累了速度，反被休颜儿的云手借势反击，其魁梧的身躯硬是被小丫头当场一掌轰飞十丈之外，惊掉一地眼球！

这还没完，休颜儿紧接着追上，俨然一副趁你病要你命的架势，丝毫不给对方半点喘息的机会。

“这小丫头……”

楚梦瑶若有所思地捏起了下巴，虽然有天资高得出奇的缘故，但不知为何，总感觉此刻的小丫头跟之前不太一样。

与其说是她因为天资高而能够快速适应这第一次实战，倒不如说她的身体本来就很熟悉这种战斗，之所以表现得如此娴熟，完全是一种本能罢了。

难道说，上官家的人天生就有这样的战斗本能？

不怪楚梦瑶奇思妙想，毕竟这是休颜儿身上最大的秘密，总会令人不由自主地联想在一起。

对于上官家族，从陈宇天众人口中听过林逸经历的她多少了解一点，但仅限于上官天华和上官岚儿这对爷孙。

前者不仅是冲天阁阁主和北岛副岛主，更是放眼整个天阶岛都排得上号的顶级高手，而后者则是上官家族集万千宠爱于一身的小公主，说实话都没什么代表性。

不过，结合上官家族的强势和风评，加上之前唯一见过的上官绝也是一副云淡风轻的高手气质，上官家族的每一个子弟总给人感觉加持着一种莫名强大的光环。

真要说他们天生有着超越常人的战斗本能，这话乍听起来不靠谱，但放在北岛地界，恐怕九成九的人都会相信。

要不然，上官家族为何这么吊？！

楚梦瑶愣神的空隙，场中小丫头已经再一次追上狼狈的路奎狼。

形势就跟刚才争夺第七号洞府的时候一样，路奎狼再次被对手完全掌握了节奏，只不过对手从隐忍的赵践变成了现在的休颜儿。

渐渐地，小丫头脸上不自觉流露出了难以抑制的兴奋表情，在短短瞬息的实战中，她小小的身体似乎已被本能完全掌控，就连动作和速率都跟一开始截然两样了！

讲道理，适应归适应，但一个人的动作习惯可不是那么容易改变的。

然而，就在所有人都以为路奎狼已经彻底失去抵抗之力，休颜儿将要解决战斗拿下第十五号洞府的时候，场中忽然多出一个人影，挡在了她和路奎狼之间，是楚梦瑶。

“到此为止吧，我代休颜儿认输了。”

楚梦瑶语出惊人，说话的同时转身一手抱住休颜儿。

第36章

小丫头似乎本能地想要反抗，不过身子一僵之后眼神很快恢复如常，看着近在尺咫的楚梦瑶一脸诧异，似乎都没反应过来刚才发生了什么。

砰！

路奎狼狼狈落地，艰难挣扎着爬了起来，满是伤痕的脸上却带着出人意料的冷笑：“嘁，被发现了么。”

发现什么？

旁边众人一头雾水。

不明所以的休颜儿被楚梦瑶带了下去，而路奎狼则因此拿到了仅剩的第十五号新人洞府，乔旭则饶有深意地撇了撇嘴：“看来是我多此一举了啊。”

“哪里，还是要多谢乔师兄刚才出手，要不然我老狼也许就跟某个阴险小人同归于尽了。”

路奎狼哈哈一笑。

其实，他一直都留了一手，用做最后关头绝地翻盘，但凡稍微有点城府的家伙都有类似套路。

别看他一直很狼狈，如果之前他跟赵践对决的时候乔旭没有及时出手，第一个死的绝对是赵践，只不过面对丹雷他自己也绝对不会好过就是，搞不好真的会同归于尽。

而刚才要不是楚梦瑶突然打断，这一招他已准备要用到休颜儿的头上了，哪怕损耗巨大，但为了最后的洞府，他不得不争。

即便再差，有洞府跟没有洞府终归是质的区别，以他路奎狼的底子，只要恢复过来一年之内筑基成功还是大有希望，但要是连最起码的洞府都没有，那就真的机会渺茫了。

只是这样一来，休颜儿就成了全场唯一一个没有洞府的新人！

“颜儿，你跟我住一起吧。”

楚梦瑶早有准备，她就是为了这个才冒险去争一号洞府，这样就算两个人一起住也至少能保证足够的灵气。

“诶？这样可以吗？”

休颜儿愕然。

“没什么不可以，既然洞府已经分配给我们这些新人，怎么使用自然是我们自己权限内的事情，对吧乔师兄？”

楚梦瑶看向乔旭。

“只要不恶意破坏洞府，其他随你们的便。”

乔旭倒没有刻意找茬，但是补了一句：“不过我还是提醒一下，一号洞府的灵气浓度虽然高于其他洞府，但如果两个人分就很勉强了，灵气少掉一半，修炼进度可不仅是跟着减半那么简单，更有可能是停滞不前，毫无效果，你们自己可想好了。”

“了解，多谢。”

楚梦瑶点点头，当即照着口诀解开洞府禁止，拉着休颜儿走进一号洞府。

进入洞府，一股浓郁的灵气当即扑面而来，那种仿佛每一口呼吸的空气中都充满着灵气的感觉，简直令人舒爽得难以自拔，休颜儿顿时露出一脸享受的表情，休云庄作为北岛九庄之一虽说资源不少，但跟占据着北岛唯一几条天然灵脉的三大阁完全没法比，哪怕只是这种低级别的新人洞府，都不是休云庄能够拥有的。

连休颜儿都是如此，从世俗界这种灵气沙漠来的楚梦瑶就更加了，那一瞬间全身毛孔张开的感觉，简直是直冲头皮，根本无法阻挡。

校花番外之梦瑶传  |  第37~38章

第37章

“哇！好大的床！”

休颜儿雀跃着跳上了石床，也许是常年在灵气浓郁的环境中蕴养的缘故，这张石床虽然质感冷硬，远远说不上舒服，但躺上去却有着清心凝神的效果，对于修炼而言可谓是绝配。

“别急着偷懒，先把洞府整理一下吧，全是灰。”

浓郁的灵气终究没有压制住楚梦瑶的洁癖，严格说起来也不能算是洁癖，而是一种大小姐的通病了。

“对哦。”

休颜儿乖巧的从床上爬了下来，忽然记起一件事：“对了，我忘了一件很重要的事情。”

“哈？”

楚梦瑶诧异。

“就是这个呀！”

休颜儿撩起袖子露出一截白嫩的胳膊，手腕上戴着一个小小的银色手镯，看起来并不算多么精致显眼，不过来头却是相当不小，这乃是休云庄耗费巨资专门为她量身打造的须弥手镯。

储物空间型装备，在天阶岛本就十分稀少，尤其这种个性化的空间手镯，就更加罕见了，何况休颜儿这个须弥手镯的内部空间一点都不小，放到市面上绝对是有市无价。

心念一动，休颜儿从须弥手镯中取出两个精致的紫檀木盒，正是临出发之前休未鸣给她和楚梦瑶的那两个，由于一路上都跟其他新人弟子待在一起，都没有机会好好打开看过。

楚梦瑶也来了兴致，对于盒子里面的东西，她也是有些好奇。

休颜儿大大咧咧地准备打开自己那个盒子，却被楚梦瑶拦下：“这是你父亲给你的东西，说不定有什么隐秘，给我看到不太好吧？”

“不会呀，我跟楚姐姐之间是不会有任何秘密的，因为我们是命运共同体呀！”

休颜儿说着就已经把盒子打开了，然而出乎意料的是，里面并没有想象中的各种珍贵丹药，只有一份秘笈，其上记载着休云庄的心法和武技，包括她已经掌握的云手也在其中。

诚然，这份秘笈论价值也是不菲，流传出去必然能引起一番轰动，但比起楚梦瑶预想中的情形，却是单薄了许多。

别忘了，休颜儿现在才是天阶后期巅峰，想要在一年之内冲击筑基，唯一的可能性就是嗑药，否则只靠她自己修炼，冲击成功的可能性几乎为零！

以休云庄的底蕴，其他不说，弄几颗能够辅助冲击筑基的丹药应该还是绰绰有余的，休未鸣的这个做法，实在是令楚梦瑶不得不在意，尤其在休颜儿打开另一个盒子之后。

第38章

两枚筑基金丹！

筑基金丹，这可是天阶岛最受追捧的主流丹药，毕竟不仅可以用来冲击筑基，而且在筑基期的各个阶段也都可以一直使用，可以说覆盖了天阶岛最广泛的核心群体，一直以来都是处于供不应求的极度稀缺状态，就算是北岛九庄这样的势力，也不是随随便便都能拿出来送人的，更别说一出手就是两颗！

“会不会……弄错盒子了？”

楚梦瑶忍不住怀疑，她虽然不太清楚具体行情，但也大致评估得出来两枚筑基金丹，尤其还是两枚上等品质的筑基金丹，价值绝对要高于休云庄的这份心法武技秘笈，至少放在市面上绝对无法相提并论。

“没有啊，这就是我的盒子。”

休颜儿抱着秘笈十分笃定。

“可是也没写名字啊，盒子样式又差不多？”

楚梦瑶还是怀疑。

“肯定没有错啊，因为爹爹从小就不让我吃丹药，无论什么丹药都不给吃的。”

休颜儿回答。

“什么丹药都不给吃？”

楚梦瑶一愣，不禁更加诧异：“那就是说，你现在的实力全是靠自己一点一点修炼的？”

休颜儿这个外形气质和家世背景，正常人都觉得她肯定是一路嗑药嗑上来的。

完全不靠外物只靠自己努力一点一点修炼到天阶后期巅峰，这种事情不说完全没有，但即便在天阶岛也都是非常少见的，放在她的身上无论怎么想都让人匪夷所思。

“嗯嗯，虽然心法还没有背得太熟，但是我天天都打坐修炼的哦，半个时辰！”

休颜儿一脸的快来夸奖我。

“……”

楚梦瑶默默地看着她，心情复杂，这下就算是她也能清晰地感受到，这个懵懂小丫头的天赋是有多么夸张了。

连心法都没有背熟，所谓的打坐修炼效果可想而知，小丫头根本就是每天呆坐一个小时而已，然后其他什么都不做，就稀里糊涂地变成了天阶后期巅峰高手！

这话要是传出去，不知会让多少勤勤恳恳的修炼者三观崩塌，从此了无生趣……

“我说，你到底是不能吃丹药，还是不用吃丹药？”

楚梦瑶忽然想到。

“嗯……好像是不能？”

这下休颜儿自己也迷糊了，回忆起父亲休未鸣的历往态度，好像应该是严禁自己吃丹药，但这是丹药又不是毒药，没听说有什么人是绝对不能吃丹药的啊？

“吃了，会怎么样？”

楚梦瑶好奇。

“要不我吃吃看？”

休颜儿说着就拿了一颗筑基金丹往嘴里送。

楚梦瑶见状连忙把她拦下：“还是算了，虽然我也不觉得吃一颗丹药会怎么样，但保险起见，你还是别随便尝试了，万一你真的是体质特殊，得了一种不能吃丹药的怪病呢。”

“哪有那种奇葩的病啊。”

休颜儿嘟囔着嘴，虽然看着筑基金丹的眼神仍然带着小女孩看新鲜糖果一样的新奇和渴望，但还是乖巧地停下了动作：“不吃就不吃吧，我听楚姐姐的。”

顿了一下，休颜儿转过来又想把筑基金丹往楚梦瑶嘴里送：“楚姐姐你快吃，你现在是天阶大圆满，也许一吃完就变成筑基期高手了呢！”

楚梦瑶哭笑不得，话是这么说没错，可冲击筑基又不是吃饭睡觉，哪有心血来潮就来一发的？

就算她现在是天阶大圆满，就算手里有筑基金丹，那也不是说冲击就能冲击的！

各方各面都必须准备万全，方才有一试的可能性，而楚梦瑶现在的情况，离这个前提还差了十万八千里。

最关键的一点是，她到现在都还没有弄清楚，自己身上到底发生了什么。

正好，今日迎新阁并没有安排任何任务，除了决定各自洞府之外，就是一个单纯的休息日。

一众新人可以自由活动熟悉环境，她正好可以借此机会一探究竟，毕竟真要是连自己的状况都弄不清楚，以后说不定什么时候就会出事，隐患太大了。

“颜儿，我有点事情要稍微闭下关，你别自己一个人出去乱走。

校花番外之梦瑶传  |  第39~40章

第39章

楚梦瑶郑重其事地抓着休颜儿叮嘱了一番，得到小丫头再三保证之后，才坐到石床上进入打坐状态。

内视，通过神识检查自己体内每一点细微的变化，这是楚梦瑶目前所能想到的唯一办法，不过在她仔仔细细将自己身体每一个部位乃是每一个细胞都全部检查了一遍之后，却是陷入了茫然。

没有异常。

没有任何异常，硬要说有什么地方跟以前不一样的话，这次重生之后的肉身好像比以往更具活力，准确地说，是更完美了，除此之外并没有其他特殊的地方。

本来楚梦瑶还在猜自己现在这个身体会不会跟小丫头说的那样，真的跟凌云雀一族存在某种特殊的神秘联系。

毕竟肉身重生是借了凌云雀的蛋，而且还得到了凌云雀一族的种族天赋传承，无论怎么想其中都必有关联。

可是，至少在身体上，完全找不到半点迹象。

“怎么会……”

楚梦瑶不禁陷入了迷茫，她现在的感觉就像是平白得了一大笔横财，但却不知道这笔横财不知从何而来，直至，她无意中忽然在自己的识海深处发现一个异物，整个人顿时一惊！

一个蛋。

之前一心只想着去内视检查身体，却没想到自己的识海之中，竟赫然沉着一个蛋，一个乍看起来还不起眼甚至还颇有点丑的蛋。

当然，这个蛋并非实体，严格说起来其实是她元神的一部分，只是不知道什么原因，这一部分自己突变成了一个不受控制的蛋而已。

通体漆黑，表面遍布着密密麻麻的不规则纹路，似乎隐隐透着某种莫名玄妙的深意。

暗凤！

楚梦瑶意念中下意识冒出这个念头，诚然，这只是一个看不出半点来历的黑蛋，但其隐隐散发出来的气息却跟她之前昏迷时见过的暗凤如出一辙！

这下，倒是稍微能够解释一些状况了。

暗凤，虽然并非血统纯正的凤凰，但同样具备凤凰最为人称道的强大天赋，涅槃，即每一次濒死都不会真正死亡，反而会浴火重生，重生之后不仅立即重归巅峰，而且每一次涅槃重生，都会变得比之前更加强大！

这样的恐怖天赋，即便纵览传说中的神兽圣兽，也绝对堪称硬霸无敌，甚至，没有之一！

不过，在暗夜宫的资料记载中，暗凤的这个涅槃跟凤凰的正统涅槃却是有所不同，需要借壳重生，只是因为资料太过古老模糊的缘故，一直都没人知道这所谓的借壳重生，到底是什么意思。

然而现在，楚梦瑶终于明白了，自己这一次就是借壳重生！

仔细想想，作为暗凤血脉的拥有者，觉醒暗凤的标志性天赋，这本身并不是太过难以理解的事情，她之前没有反应过来，纯粹是因为事发太过突然，而且来到了一个完全陌生的新环境的缘故，现在想来，若不是因为拥有暗凤血脉能够借壳重生，早在传送的过程中，她就已经死得不能再透了。

因为暗凤血脉，阴差阳错借了凌云雀的壳重生，这一点恐怕已是板上钉钉了，但让楚梦瑶仍旧纳闷的是，为什么自己会得到凌云雀一族的天赋传承？

难道说，暗凤的这一手借壳重生，并不单单是因为血统不够纯正而导致的低配版涅槃，反而有着连正版涅槃都无法媲美的杂交优势？

第40章

再次仔细观察沉浸在识海之中的这个蛋，当看到其表面密密麻麻的不规则纹路底部，竟有一小片微微泛起白色光芒的纹路之后，楚梦瑶蓦然一振，凌云雀！

这一小片，除了泛光之外，乍看起来跟周围其他不规则纹路并没有任何不同，但如果沉浸进去仔细观察，就会发现这赫然竟是一个图案，一个凌云雀的图案！

“还真是这样。”

楚梦瑶这下彻底信了，如果说这是代表暗凤的蛋，表面这些纹路形同它的经脉，那么这一小片白色纹路显然就意味着它已经融合了凌云雀一族的种族天赋，也只有这样，才能解释在自己身上发生的一切。

这个发现顿时令楚梦瑶喜出望外，不过这还不算，更令她惊喜的是，凌云雀图案只占据了极其不显眼的一小片纹路。

论比例在全部纹路中连百分之一都不到，换句话说，她还留有无比巨大的融合空间，以后如果再次借壳重生，完全有可能得到更多更强大的灵兽天赋！

凌云雀，只是一个开始。

弄清楚这一切之后，楚梦瑶一直悬着的心总算踏实了，但紧接着就冒出一个有些无厘头的疑惑：“我现在还算是人吗？”

坐拥暗凤这样强大逆天的血脉，在可以预见的未来，她所受到的影响必然也会越来越多，到时候说不定就带着一身来自于各种强大灵兽的种族天赋，与其说是人类修炼者，倒不如说是一头史无前例的人形杂合灵兽……

这可不仅仅是表象不同，而是关系到最本质的力量本源，这一点从她刚才使用控云和凌云爪的时候就已经清晰的展露出来，从头到尾没有任何真气波动，整个力量爆发模式跟人类修炼者截然不同，在使用这两招的时候，她分明就是一头人形的凌云雀。

一时间，楚梦瑶想不清楚这背后的利弊，不过就目前来看，似乎倒没有太明显的弊端，反而有着不小的好处，至少在跟人动手的时候，很容易打对方一个措手不及。

但是，随之而来的却是另外一个问题，怎么提升实力？

先不说具体过程有着什么样的限定条件，靠着暗凤血脉带来的借壳重生，确实是有可能获得强大的灵兽天赋，可这只相当于武技而已。

实力境界才是最重要的根本，楚梦瑶不知道借壳重生能不能像凤凰的正版涅槃那样死一次就强一截，就算真有那个效果，也总不能见天想法子弄死自己吧？

思来想去，最稳妥的办法还是随大流，走常规路子一步步提升实力。

至于暗凤血脉，还有待更进一步的摸索和开发，就目前而言，像凌云雀这种因为借壳重生而来的灵兽天赋，用来当做出其不意的底牌杀手锏倒还不错。

整理完思绪，楚梦瑶缓缓睁开双眼，正准备叫上休颜儿一起出去走一圈看看环境，结果，小丫头早就不见人影了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357787"  chaptername="校花番外之梦瑶传31-40章">加入书签</a>
</div>
