一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山下直束才不管孙尧此刻发青又发绿的脸，孙尧以后的成就，撑破天就是苍云门的大长老而已，能抱上古剑池的大腿，谁还在乎孙尧？

    他充分表现出了对古剑池的恭敬，眼泪鼻涕一起流，声泪俱下的感谢着古剑池的八辈祖宗。

    古剑池实在听不下去了，安抚了好几遍，这才将情绪激动，感情宣泄的山下直束给安抚住了。

    古剑池道：“五行门的事儿解决了，在此我先恭贺山下兄，预祝五行门在中土开枝散叶，与我们苍云一脉一起匡扶天道。咱们还是来说说万象盘与百滴水的事儿吧。”

    既然百滴水对增加修为没什么用，万象盘也不是攻击力强大的法宝，山下直束立刻就对这两样玩意失去了兴趣，能与古剑池换来以后五行门在中土的栖息之地，在他看来非常值得。

    这一次他没有隐瞒，直接说道：“万象盘在极北冰原，被封存在一个隐秘的地方，只有精灵族的人才知道。”

    孙尧一听，勃然大怒，道：“原来你不知道确切位置？”看到孙尧发怒，再看看古剑池脸上也有愠色，山下直束连忙道：“据我打听而来的消息，万象盘其实没什么大用途，只是每百年凝聚一滴纯洁的神水而已，现在在精灵族的祭坛里，就有好几百滴神水，我想

    你们应该只是需要神水，而不是需要万象盘。”

    此言一出，古剑池与孙尧的脸色由怒转喜，山下直束说不错，他们不需要万象盘，找到万象盘其实就是想要里面的神水而已。

    古剑池起身道：“你说的是真的？精灵族有几百滴神水？”

    区区几千人的精灵族，古剑池从不放在眼里，如果精灵族不愿交出神水，他不介意对这些异族举起屠戮之刀。

    杀异族人，和杀人类，这在世人心中是两个不同的概念。

    如果正道弟子擅杀人类，立刻就会被无数正道弟子追杀，百姓也会唾弃。

    可是如果杀异族，没人会指责什么，甚至还会有人拍手叫好的。

    精灵族并不知道，山下直束将神水的秘密告诉了古剑池与孙尧，给精灵族带来了多么大的麻烦，甚至差点因此而灭族。

    山下直束回到太古神树的时候，就看到叶小川、戒色等一群人在树洞里喝酒，树洞里没桌子，一些花生啊，牛肉干啊之类的下酒菜，就随意的摆放在脚边。

    看到山下直束回来，叶小川立刻殷勤的站起来，将山下直束拉到自己的身边坐下。

    这让山下直束在受宠若惊的同时，又有些惴惴不安，难道说自己与孙尧、古剑池秘密会面的消息，已经被叶小川知道了不成？

    事实证明他是想多了，叶小川一股脑的给他塞了一坛子酒，还有许多肉干，然后搂着他的肩膀，用一种很猥琐的眼神看着他。

    叶小川道：“老山啊，咱们认识十年了，是老熟人了吧？是朋友吧？”

    山下直束连忙点头，道：“能做叶少侠的朋友，是在下的荣幸。”叶小川忽然变脸，道：“既然是朋友，那你可就不够意思了啊，你请戒色和六戒睡女人，怎么把我给忘记了？听戒色他们两个混蛋刚才吹嘘，说你们扶桑的女人，在伺候男人这方面，那叫一绝啊，你只请他

    们两个，不请我，你是不是瞧不起我千手人屠滚刀肉啊？”

    山下直束愕然。

    片刻之后，回过神来，立刻举手发誓，道：“既然叶少侠也是同道中人，只要回到中土，在下立马送上十个扶桑最美丽的绝色佳丽。”

    叶小川这才重新露出笑脸，拍着山下直束的肩膀，道：“呵呵呵，都是自家兄弟，不要这么客气嘛，我这个人比较低调，十个美人太高调了，八个，八个就成。对了，嫖资你出啊。”

    “那必须的啊！”

    一群猥琐的人在一起，就没有什么好话题，旁边自诩正人君子的苏秦、齐飞远、楚天行实在忍不住了，也加入了商讨的行列。本来这三人还想去追求杨亦双的，为此，每个人花了三千两白银从叶小川这边取经问道，结果这几天杨亦双都不甩他们，人财两空让他们的心很受伤，只有和叶小川等人秉烛夜谈如果找女人，这才能稍微

    安抚一下受伤的小心肝。

    男人在一起，吹牛，喝酒，聊女人，这是永恒不变的三大铁律。

    女人在一起只有一个话题，聊男人。

    同性相斥，异性相吸，这是阴阳调和，是永恒的天道。

    如果人世间阴阳不调，这个世界也就走向了毁灭。

    当一群臭男人在商量着回到中土之后，要不要转道去扶桑旅旅游的时候，一群仙子也在彼此的交谈着。精灵族在安排住所方面很偏心，男女平等再一次证明是一句假大空的口号。那些男弟子都挤在一个树洞里，后面来的迦叶寺的十几个弟子，也是如此。可是对于这些漂漂亮亮的仙子，精灵族给了极大的礼

    遇。

    两三个人一间精致的小树洞，里面花草茂盛，香喷喷的，还挺温暖，大冷天的在树洞里，就像躺在春天的草地上一样温馨舒适。

    一群女人不睡觉，在顾盼儿的树洞里谈天说地，说着说着，就说到了男人的话题。

    顾盼儿再一次的中招。

    这几年来，苍云上下谁不知道顾盼儿对叶小川有心，就连烧锅炉的王瞎子与跳水的陈聋子都知道此事，可是唯独叶小川没看出来。

    仙子们聚集在一起，只要有顾盼儿在场，多多少少都会拿此事打趣顾盼儿，今晚也不例外。古灵精怪的杨柳笛笑嘻嘻的道：“盼儿，你先前说要跟叶师弟与云师妹去冥海，是不是害怕叶师弟有危险啊，你说都多少年了，你们的关系咋还是原地不动呢？我看不如让直接和他说得了，盼儿你要样貌有样貌，要身段有身段，腿长腰细屁股翘，放眼天下也是一等一的绝世大美女，你如果和他表明你的心意，他肯定会饿虎扑食一般扑上来，没准这一段姻缘就成了。江湖儿女，就该敢爱敢恨，你整天遮遮掩掩的累不累啊。”