    她赶紧就下了温泉。

    “这个应该泡一泡会好得很快的，别担心，其实都是一些皮肉伤，看着是有点恐怖，那也是因为我本来就身娇肉嫩皮肤白，要不然也没有这么明显。”

    孟昔年：“......”

    所以她这是在夸自己？

    温热的水漫过了全身，身上的伤处都有些微微的刺感，但是并不算难受，反而让她觉得全身的骨头都放松了下来。

    “昔年哥，这泉水看来是真的会有很好的效果。”江筱抬头对孟昔年说道。“你要不要一起下来泡泡？”

    刚才他也打了那么一狠架，下来放松一下筋骨也好。

    “不了。”孟昔年摇了摇头，“我去给你拿衣服，拿药过来。”

    孟昔年转身离开。

    江筱想说在空间里她意念一动就能够拿到的，何必还要亲自去拿？

    但是看着他已经转身离开了，她就把话咽了回去。

    可能他还是习惯亲力亲为吧。

    孟昔年回来时便看到江筱头靠在池子边缘，安静地闭着眼睛，看着像是已经睡着了。

    想必这也是泉水的功效吧？

    否则他就是走开这么几分钟的时间，她怎么可能就这么睡着了？

    他走了过去，在她身边坐了下来，拿着毛巾湿了水绞干了，动作极轻地替她擦脸。

    碰到她脸上的青肿的时候，江筱无意识地轻轻嘶了一声，脸微微地避开了。

    只这么一个小小的动作，孟昔年已经觉得很是心疼。

    研究所的人当真是不会管她是谁的，竟然冲她的脸下手了。

    早知道，他应该把那个人的手给折了骨头。

    想到了自己之前出来时看到的那一幕，孟昔年心里还是有些后怕。

    就算江小小最后能够打赢，但是一定会有很多的伤。

    她身上的每一处伤，都像是在他的心上。

    他替她擦干净了脸，把她的高扎着的头发解了下来。

    江筱之前是剪了短发的，但是这么一段时间事情太多了，他们一直都太忙了，所以她已经有一段时间没有去剪头发，现在头发已经长到了齐肩。

    他正想着替江筱洗头，江筱已经醒了过来。

    身上伤处的那种微刺的感觉已经消失了，现在她只觉得浑身舒畅，全身都很是放松。

    “昔年哥？我睡着了？”

    “就睡了几分钟。”

    “但是现在感觉好很多了。”

    “你坐着，我帮你洗头。”

    他帮她洗头？！

    江筱不由一惊。

    她原本都已经做好了被他训斥一顿的心理准备了，但是现在他却反而是这么温柔体贴，替她脱衣，还要替她洗头？

    这让她心里有点儿没底啊。

    “昔年哥，你跟我说实话，你是不是想先给我一颗糖，然后再给我苦头吃啊？”

    先甜后苦？

    先礼后兵？

    孟昔年无语。

    “怎么，我以前是对你有多差？现在对你好点让你觉得不习惯？江小小，你脑子里想什么？”

    说得好像他以前从来没有对她好过一样，这要是让六少知道了，六少还能饶得了他？

    “嘿嘿，那倒没有。”江筱赶紧露出笑容来。

    “那你这是，自己也知道自己今天的行为应该被骂？”孟昔年反问道。

    