    何小琴听到二蛋说出这样的话，心里很感动，但是她的脸上却持续流露出一阵忧郁的神情。

    但何小琴将东西压抑在心里，看到张思燕和二丫走上前来，她长吁了口气，让自己平复下心情。

    为了转移心里的难受，她强装笑容说道：“二蛋，明天还要交货，这蘑菇怎么办？”

    二蛋摇头说道：“姐，没关系，我等下再进一趟山就行了”

    她哦了一声，明显心情低落，却让他们另外三个人开始担心起何小琴来。

    何翠花和叶迎春两个人被村长叫走后，本来两个见面都多看一眼的人，居然走着走着就碰到一起了。

    “叶迎春，你给我站住”

    叶迎春心中大惊，有点虚心，毕竟自己与何荣光私会现在村子里面也有乱嚼舌根，而何翠花又是出了名的泼妇。

    “大嫂子，怎么了，有什么事吗？”

    何翠花看到叶迎春脸蛋红润，心中似乎认可了刚才何小琴说的话，眼前这个女人肯定怀孕了。

    “你怀孕了？”

    叶迎春心里一惊，但很快平复下来，摸了摸肚子笑着说道：“大嫂子，你能听何小琴那疯女人说吗？”

    何翠花可不管你这些有的没的，直接冷着脸说道：“我不管你有没有，你和我老公的事情我早有耳闻，只是没有抓到你们而已，我承认管不住何荣光裤裆里那玩笑，但你也不要擦枪走火，你没听何小琴说你老公不孕不育吗？要是你肚子里真有别人的孽种，你知道我们村里的规矩，我只是警告你，女人不要太下贱，否则受伤的是你自己”

    何翠花狠狠瞪她一眼，冷哼一声，大摇大摆便从她身边走去。

    叶迎春气鼓鼓地咬着牙盯着何翠花远去，嘴里却碎碎念道：“臭娘们，在我面前摆什么谱，你要是行，怎么管不住你老公那东西呢？”

    何翠花回家后，看到何荣光坐在那里悠闲地抽烟，顿时就一屁股坐在那里生着闷气。

    儿媳妇刚刚听到关于何小琴家发生的事情，立刻就走进来，很生气地说道：“妈，小琴姐那事是你告诉那些人的吧！”

    何翠花冷眼看了一下朱红，没好气地说道：“没错，这个寡妇留在何家村就是个祸害，你看连那半截身子都进土的刘老汉，估计动都动不了几下，也被那狐狸精给勾的上门去占便宜”

    “妈，你怎么能这样呢？我告诉你们是相信你们，可是你们这样子做，会害了小琴姐的”

    何荣光夫妻一听，看到朱红替何小琴说话，当时他们心里感觉不妙。

    “小红，你跟妈说，你这回来才不到一天，你怎么尽替何小琴那狐狸精说话，你是不是被她洗脑了”

    朱红很无语，叹息道：“妈，我连她面都没有见过，我只不过是去散步听到她酒后吐真言，觉得她比较实在，不像农村里面那些老女人，喜欢乱嚼舌根”

    此话一出，何翠花老脸一黑，而朱红也意识到，似乎把婆婆也骂进去了。

    何翠花没有再说话，低着头在计谋着，心里越发对何小琴讨厌了，觉得她要是不离开，自己的老公和儿媳都会跟她对着干。

    不过她想一个人对付何小琴有点难度，想了想，突然间眼前一亮，想到了叶迎春。

    而叶迎春回到家后，心情异常复杂，脑海中一直回响着何小琴说李大牛不孕不育的事情。

    她越来越不安，如果真如何小琴说的那样，那这个孩子必定是何荣光的。

    如果一旦真查出来，那她可是偷汉子生娃要被浸猪笼的。

    她咬牙想了想，自己肚子里的孩子是谁的不清楚，现在李大牛拿着钱出去创业，也不知道何时回来，就她一个人在家，随时都可以把这个孽障给打掉。

    但想到何小琴毁她清白，心中就腾起一阵怒火，尤其是她三十岁的年纪，居然还想着和二蛋过日子，岂不是老牛吃嫩草。

    所以，她暗自发誓，无论如何也要把何小琴给赶走，虽然族长现在将驱赶令下达给她了，但凭何小琴那尿性，她肯定会想到办法计谋的对策，必须要再给一个致命打击。

    这时，何荣光悄悄地来到了她家，这一次，他在外面足足转了一圈，发现没有人跟踪，他才敲门进入。

    一进门，何荣光就很恼火，瞪了她一眼，骂道：“我说你是不是傻，人家二蛋愿意和何小琴在一起，你干嘛出来阻止，你这不是坏我好事吗？”

    叶迎春心中一紧，皱眉说道：“本来就是，老牛吃嫩草，好歹二蛋也是我们李家的种，不能让何小琴给祸害了，我就是妒忌这个女人，凭什么老牛吃嫩草！”

    何荣光心中大怒，很是无语地吼道：“你就是个傻子，脑子怎么这么不好使，想想，你跟李二蛋那王八蛋断绝关系了，人家二蛋也愿意和何小琴双宿双飞，现在族长要赶何小琴走，二蛋斗牛比赛也会输，到时候都走了，那宅基地不就是我们的吗？”

    叶迎春恍然大悟，狠狠地拍了一下脑袋骂道：“你看我这脑子”

    “好了，我的姑奶奶，你们就消停一下吧！不要坏了我的大事，否则，到时候你们反而帮倒忙”

    叶迎春想了想，委屈地看着何荣光说道：“检查说我确实怀孕了，可是何小琴说大牛没有生育能力，怎么办？”

    何荣光却愣了一下，随即说道：“她怎么知道大牛没有生育能力，这不扯蛋吗？要是你害怕，那就去打掉”

    叶迎春心里越发委屈，这个男人怎么这么不关心她，只好忍受着心中的委屈，叹气说道：“我膝下没有子女，要是这样打掉了，我怕后悔”

    何荣光今晚不想多待，家里那个婆娘现在比较敏感，而且儿媳妇朱红也在家，怕影响不好，离开时说道：“你自己想清楚，这孩子是不是谁的不重要，就看你能不能让李大牛相信你，既然你想生下来，那就生下来吧！不过是谁的你心里最清楚，但不要连累我”

    看着何荣光匆匆离去，叶迎春陷入了沉思，心里更加犹豫不决了。

    何小琴家，二蛋和二丫不知道如何，何小琴把自己关在屋里面。

    张思燕作为老同学，朝二蛋点点头，然后走了进去。

    “小琴，我知道你心里委屈，如果要是我的话，我觉得这是件好事，你想想，谁说我没有履行做妻子的义务呢？”

    何小琴抬头看了一眼张思燕，皱着眉头，忧伤地叹了口气。

    “小琴，你一直都那么坚强，我相信你不会被这种流言蜚语给打倒的，对吗？”

    何小琴这时才抬头，盯着张思燕看了看，拉着她的手吐起苦水来：“思燕，我并不在乎那些人的言论，只是觉得要是我真和二蛋在一起，他比我小好几岁，这样会不会害了他”

    张思燕却笑着说道：“小琴，你都能嫁给三任老公这样的勇气，难道就不能接受二蛋的心，我可跟你说，要是你不想要二蛋，我倒是看得上”

    何小琴当时就急了，噗嗤一声笑了出来，责斥道：“你是我闺蜜和同学，可不要打二蛋的主意，要不然我跟你没完”

    “好了，小琴，我跟你说正事，你们这山旮沓里怎么有这样的陋俗，难道你保持处子之身反而错了？”

    何小琴叹了口气说道：“何家村世代都是善良普通的作田人，他们以养儿育女为荣，在这里，女人就是生儿育女，操持家务，要是女人嫁人却不愿意生孩子，肯定就会被全村人唾弃，甚至会被当作不详的征兆”

    张思燕叹了口气，眼珠子咕隆地转着，突然间眼前一亮，在她的耳边细细说了一翻。

    何小琴一听，心中慌张不已，脸蛋瞬间就胀得通红，害羞不已。

