    

    对于警一团来说，这是继周方杰周副团长离开之后，最大的一次人事调动了。

    众人都知道，一营营长李淳飞是团座的心腹，升上去是迟早的事情，只是在这个档口就升任了，确实是有些令人意外。

    更为令人感到意外的是，警一团现在已经是标配两个副团长和一个参谋长了。

    然而，张天海的讲话并没有完全完成，他继续说道：“诸位，除了人事任免之外，还有就是关于团指挥部的分工协作问题。首先，本人的职责就是指挥全团作战，把握全团一切事宜；

    由郭副团长分管步兵第一营、第二营、第三营，负责这三个营的调度指挥以及日常训练事务；

    由李副团长分管步兵第四营、第五营、第六营，和郭副团长的职责一样，负责这三个营的调度指挥以及日常训练事务，这个第六营的营长一职，就暂时由王亮王副官担任吧！

    而李淳飞李参谋长的职责就是拟定作战方案、策略，担任团部的主要指挥机构，负责管理团部各直属部队，并负责全团部队的后勤保障，训练事宜。”

    显然，这是一个更大的炸弹……

    张天海这么一宣布，也就将警一团的内部构造一下子就分清楚了。

    虽然这么看是会很明晰，可是也有一个致命的弱点，那就是——容易出现拉帮结派搞小山头的现象。

    可是张天海还有别的选择吗？他没有了，警一团的机构实在是太过臃肿了，如果不加以改革的话，那必然会出现整体战斗力下滑的现象。

    为什么会这样？那是因为没有将任务责任落实到个人的身上。

    所以，张天海不仅要改革，而且要大刀阔斧地进行改革。

    还有一件事是张天海没有说出来的，那就是团参谋部也要继续扩大规模，随着警一团的编制扩大，本来是管理两三千人规模的参谋部也愈发不堪重负了。

    “希望诸位秉承着精诚团结的理念，继续为国效力，为国尽忠。我们现在的时间也并不多了，我们现在必须要抓紧时间休养生息。若是我们没有那等精诚团结的精神，我们不可能能在这场战争中打赢。拜托了，诸位。”张天海沉声说道。

    “是！！长官！！”众人齐声起立应声道，场面十分令人震撼。

    ……

    在警一团这边正在进行改革之时，日军也没闲着。

    镜头一转，转到远在彭泽镇的日军第十一军司令部。

    “八嘎！！”

    “啪！！”

    随着一声怒骂声响起，一个茶杯应声而碎。

    前线战局糜烂如斯，这是冈村宁次所不能接受的——别忘了，他可是在大本营立过军令状的，不成功即成仁。

    立下军令状，这本是一件好事儿，可是这并不代表着他就想死。

    立下军令状的目的，就是为了要更好地去执行任务，更好地去完成任务，而不是为了死。

    距离三个月拿下武汉的狂妄计划已经过了一个半月的时间了，按照这个进度，是肯定无法完成既定作战任务的。

    正因为如此，冈村宁次才是如此急躁，第一〇六师团来势汹汹，却是一拳击在了铁板上，而且还有陷入拉锯战的可能。

    这种情况一旦发生，必然是对日军十分不利的，所以说，冈村宁次不能让这种情况发生。

    在摔碎了白瓷茶杯以后，冈村宁次的情绪终于是平复了一些，他开口对旁边的作战参谋说道：“命令第一〇一师团，从九江撤退，沿鄱阳湖猛攻星子县城！”

    “哈伊！！”作战参谋应声道。

    冈村宁次此时也没有办法了，他必须要打破这个僵局，否则陷入赣北拉锯战的泥潭中，将是一个十分麻烦的事情。

    第一〇一师团虽然在九江也栽了一个大跟头，可是毕竟没有伤及根本，还是有十分强悍的战斗力，所以派上战场那也是十分有必要的。

    于是乎，在冈村宁次刻意要打开僵局的情况下，日军第一〇一师团的主力部队迅速转移到鄱阳湖东岸，并准备来一场强悍的登陆作战。

    不错，就是登陆作战。

    对于日军部队而言，从庐山穿过，再直插星子，那风险确实太大了——先不说期间有可能遇到的埋伏打击啥子拖慢行程了，就说日军想要抓紧时间通过这一个崎岖不平的地段，那也是十分麻烦的。

    无论从哪个方面考虑，从鄱阳湖东岸直插星子县城，都是最明智不过的选择了。

    “可咧！！快！！快！！！”

    “第一部队，准备！！”

    “第二部队，准备！！”

    日军的基层军官们在指挥着他们的部队进行登舰，而日军部队则也是处于竟然有序的登舰状态，十分热闹。

    “呜~~~”

    日军的军舰在冒着黑烟，还打了一声长鸣，丝毫不惧中国军队发现他们的行踪。

    的确，日本海军已经成为了长江中下游以及鄱阳湖一带的绝对主力了，中国海军早已被日本海军所压制，继而是溃不成军。

    若不是这种情况，又何至于日本海军如此猖獗？

    一队队第一〇一师团的部队在登舰，而“军神”饭冢国五郎大佐则是满脸抑郁——他怎么也想不到，以他的第一〇一联队之战力，竟然还能是冲了个人仰马翻？

    可别忘了，第一〇一联队可也是日军当中所有预备部队中排序第一的部队，甚至可以理解为是预备部队的绝对主力部队。

    就这样一支部队，还能冲了个人仰马翻？几乎他的部队被打个了三分之二的伤亡比例，更别说是司令部警备第二大队了……

    整个二次九江战役，战损竟然达到了整整一个联队！

    饭冢国五郎那张充满了络腮胡的大脸上，充满了类似于王宝强一般的“无辜抑郁”。

    “大田君，我的第一〇一联队，难道战斗力真的不行？”饭冢国五郎问了一句身边的另外一名大佐，可这名大佐，却是身穿着海军制服的大佐。

    已经是逮住一个海军大佐来问他们陆军的情况，看来饭冢国五郎的抑郁症不是一般地重啊……

    那特么是非常重了……

    “饭冢君，那也无需这般没有自信的，要知道，阁下的部队，那是帝国部队之中罕见的精锐，看你们部队的精气神就知道了，那是其他部队所没有的一种精神状态。”大田大佐开口说道。

    “可是，就这样的部队，为什么会打败仗呢？”饭冢国五郎长叹了一声。

    ……

    PS：第一更送上！稍后的一更，可能要到十二点多，因为有事要临时加班。

    感谢起点书友九级太昊的500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

