
　　唐银也跳下房顶进屋了，发现朱竹清还在睡。

　　小姑娘紧紧的抱住了自己，这是一种很没有安全感的体现。

　　朱竹清的武魂是猫，本人也像只小猫咪一样，蜷缩在自己的小窝里。

　　唐银捏了捏她可爱的小鼻子，朱竹清一下子惊醒过来紧紧的抱住被子，看到是唐银，才稍稍放松身体。

　　“现在几点了？”声音有些嘶哑，昨天她喝了不少，最后有点头晕就睡着了。

　　唐银看她这样，聚拢了一点水，“来，喝点水吧。”

　　朱竹清看着前面的小水团，感觉很神奇，用手轻轻抚摸，像有一层膜一样，喝下去有一股清凉的感觉。

　　朱竹清抬头看着唐银，她没有想到自己和一个陌生人会这么亲近，唐银的笑容让她脸上冰霜都有些挂不住了。她已经好久没有这么温暖的感觉了，好像和她在一起，一切都不用担心一样。

　　“好了，赶紧起来了，一会去吃点东西，今天好像开学，别迟到了。”唐银的声音非常的轻柔，但是听着有一股温暖人心的力量。

　　“你，你为什么要对我这么好？”朱竹清低着头，看着自己的沟，不知道在想些什么。

　　“傻丫头，哪有为什么，赶紧起床了。”唐银说着。

　　“你对我这么好，我承受不起啊。”声音很低，也很沮丧。

　　唐银轻轻的搂住她，“傻丫头，没必要给自己太大的压力，你有自己的生活，没必要为别人而活着。”

　　“嗯。”鼻子有些颤音，她没有哭，只是眼角有些湿润。

　　“当当当”

　　外面传来了敲门声，唐银帮她擦拭了眼角的泪水道：“你快点起来吧，应该是三儿他们，我去开门，你快点哦。”

　　“嗯。”非常的乖巧，像一只小猫咪一样。

　　唐银的嘴角勾起一丝弧度，转身去开门了。23sK.com

　　唐银看到唐三和小舞，出门然后把门给带上。

　　朱竹清看到唐银出门，两行清泪再也忍不住了，她抹了抹眼泪，这时候的她才像是这个年纪女孩该有的样子，与平常面露冰霜的样子完全不同。

　　“小舞，你好啦，感觉怎么样？”唐银看着活蹦乱跳的小舞，关心的问了一句。

　　“谢谢银姐姐关心，我已经没问题啦，昨天的事我听说了，三哥实在是太冲动了，让银姐姐担心了。”小舞非常的乖巧，不知道为什么，感觉比平常稳重一些。

　　唐银笑了笑，“没什么大事，教导三儿是我该做的，不过我以后不可能永远在他身旁，我不在的时候你一定要看好他，你们的日子还很长。”

　　小舞听到这话，又看到唐银那莫名的眼神，不由得躲闪道：“银姐姐你在说什么呀，我只是三哥的妹妹，你看着三哥就好了，怎么扯到我身上。”

　　看到小舞这样，唐银决定再填一把火，“你也是妹妹吗？那我可得给小三找对象咯，我觉得那个宁荣荣就不错，长的还行，家事也好，唐三是控制系的，加上强攻系的昊天锤，和宁荣荣完美配合，到时候夫妻同心，完美配合。”

　　唐三有些没反应过来，“我们还小，找什么对象啊？”

　　唐银笑的很开怀，“不小啦，早点结婚早点生娃，你爸肯定很乐意抱孙子，等你有孩子，不管他跑到哪我都给你揪回来带孩子。”

　　唐三一脸黑线，这个妹妹真是欠收拾，要不是自己打不过她，自己肯定……

　　好吧，就算打得过也舍不得，他对唐银有一种特殊的情感，而且在爸爸走了以后这种感情更加强烈，否则以他的脾气，有这么会不在意唐银打他呢，甚至是大庭广众之下。

　　小舞急了，三哥好像不是很抗拒的样子，那我怎么办，连忙道：“三哥才不会喜欢她呢，我不同意。”

　　小舞情急之下竟然说出这种话，唐银满脸笑意的看着她道：“那你以什么样的身份呢？”

　　唐三再呆也反应过来了，看着小舞，期待她的回答。

　　“我，我。”小舞有些急了，她以什么身份呢？

　　“我是三哥的妹妹，我不同意。”仿佛给自己打气一般，在妹妹上还加重了语气。

　　“是嘛，那三儿以后不讨老婆怎么办呢？”唐银继续逗弄着小舞。

　　小舞就算再傻，看着两人的表情也明白过来了，羞红的双脸，小脚直剁，“诶呀，不理你们了。”

　　“哈哈哈”这小可爱乐的唐银合不拢嘴。

　　唐三也跟着笑，结果被小舞来了个三百六十度大回旋。

　　唐三疼的直抽抽，是不是所以女生都会这一招啊。

　　唐三看到小舞这样哪还能不明白她的心意，紧紧的握住她的手，给她一个坚定的眼神。

　　唐银看到后充满了欣慰，你们两个**崽子，终于，终于捅破了，我容易吗。

　　小舞感觉唐三的手充满了热量，想要抽出来却被唐三紧紧握住，她感觉自己的耳朵都在发烫，完全不敢看唐银的眼睛，低头在那数脚趾。

　　“好了好了，我们去吃饭吧，也不早了。”唐三赶紧打圆场，主要是他感觉如果自己再不发声，可能有什么不好的事情发生。

　　“等一下。”唐银说道。

　　“清清啊，你好了没有啊？”

　　唐三和小舞不明所以，这个清清是朱竹清吗？

　　唐三就更整不明白了，银银昨天不是在房顶上睡一晚上吗，怎么和那个冰霜小妹妹关系这么好啦？

　　很快，房门打开了，依旧是那身紧身衣，将那份美好紧紧的束缚，脸上挂着万年不变的清冷，但是怎么感觉眼角红红的。

　　唐三和小舞面面相觑。

　　“三哥，银姐姐不会欺负人家吧？”

　　“应该不会吧，这才刚见第一天啊！”

　　“第一天怎么啦，你还记得当年的我吗？”

　　“不至于吧，银银只是爱玩一点，不至于那么没分寸吧，你看那个女生也没什么反应啊。”

　　“瞎说，眼睛都红了，肯定是被银姐姐折磨的。”

　　“可，可能吧。”

　　唐银没有理会两人的眼神交流，拉着朱竹清出了屋子，看到了两人还在那眉来眼去的，不由得叫了一声，“你俩干啥呢，赶紧过来，吃饭了。”

　　“来了来了。”两人暂停交流，赶忙过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五十二章清清肯定被欺负了（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 