    空气在这一刻格外宁静。

    所有人的目光都落在两人身上，从云千帆刚刚的那句话不难听出，李金华和他都有着和遮云境修行者一战的实力。

    但是，到底谁更强一点就不知道了。

    “遮云境吗？”

    “那就看看，你有没有那个本事，让我使用遮云境的实力了。”

    李金华轻笑一声，眼神中带着一丝不屑。

    在他的眼中，云千帆不过是一个不知道从什么角落出来的天才。

    但是对比自己这种实打实从豪门家族出来的，完全不是一个档次。

    更何况，自己的真正境界，就是遮云境。

    “那就试试看吧！”

    云千帆闭上了眼睛，而后猛然睁开眼。

    刹那间，他身上那股淡蓝色的火焰，再次变了模样。

    无数的雷电在他身上浮现，手中的刀更是电闪雷鸣。

    恐怖的气势朝着四面八方荡开，凌厉的杀意更是让李金华眉头微微一皱。

    这个家伙，杀意好强！

    而且从对方身上散发出来的那一股淡蓝色的火焰，稍微被碰到一下，恐怕都是皮开肉绽的结果。

    看来，如果自己不拿出遮云境的实力，和对方正面硬碰的话，还真的很有可能吃亏。

    “既然你这么给面子，那就试试看你到底能够达到什么样的地步吧。”

    李金华的身影一闪，瞬间消失在原地。

    而云千帆则是化作了一道蓝色的光芒，双方在半空中飞速的战斗。

    众人只能看见两人飞过的身影，却看不见两人战斗时的碰撞，凭借着声音，众人也只能猜测两人到底谁落了下风。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的声音回荡在众人的耳边。

    擂台的防御阵都在这一刻爆发出了一道道裂纹，显然已经快撑不住了，那几个长老更是眉头微微皱起。

    这个防御阵法，最多只能坚持到遮云境中期的爆发力。

    如果超过了这个极限，只能够升级防御阵法，保证擂台的完整，要不然这两人战斗的余波，恐怕会波及到周围围观的群众。

    “大长老，升级一下防御阵法吧。”

    “这两个小家伙的战斗力，恐怕已经来到了遮云境中期了。”

    “这个防御阵法撑不了太久时间。”

    坐在裁判台上的埃尔尼亚缓缓开口了。

    两个人之间的战斗他看得一清二楚，对于李金华的真正境界，他其实是心知肚明的，只不过他并不想点破而已。

    更多的是，他想看看这个叫做云千帆的小子，到底能够走到哪一步。

    如果他能够越阶战胜李金华，那么艾维能够交上这么一个朋友，也已经足够了。

    不过从现在场上的情况来看，云千帆似乎落了下风。

    他的速度和力量都稍逊于李金华，所以处处处于被动状态。

    虽然能够对李金华发动反击，但云千帆这种状态。显然撑不了太久。

    果不其然，两人整整战斗了将近三四分钟，最后才分开。

    云千帆已经恢复了本体，脸色有些苍白。

