    她没理由之前不认识十二皇叔。

    所以眼下……

    她这是因着慕容沉玉太好看了，所以对着叶宸风明知故问，还是因为，从前她眼里只有三皇弟，所以根本没有关注其他的男人？

    不管是哪一种答案，太子殿下的心情，都非常不好。

    慕容沉玉，果然令人生厌，慕容胜雪也是！

    众人这个时候。

    已然全部落座，天圣帝说了一些场面话之后，众人便开始恭贺他的生辰，并且送上贺礼。

    叶夭夭坐在自己的位置上，没去在意众人都送了什么，反正天圣帝对美人太子也不好，所以天圣帝能拿到什么礼物，以及天圣帝是不是会开心，叶夭夭都不感兴趣，而且她的那份礼物，前两天爷爷已经说了，会帮她准备好，一并送上的。

    送礼物的流程走到一半。

    宫人才开口禀报：“陛下，锦王殿下和四皇子殿下到了！”

    天圣帝的脸色，顿时就难看了下来，上次慕容折雪和叶夭夭的婚事，慕容羽就摆了自己一道，自己还被迫封他为锦王，他本来就气他气得要死，而眼下他们竟然还晚到了。

    天圣帝冷声道：“让他们进来吧！”

    脸上摆明了都是不喜。

    明真相的人和不明真相的人，这个时候都没出声。

    慕容熙和慕容羽进来之后，便跪下行礼：“儿臣拜见父皇，祝父皇万岁千秋！”

    天圣帝冷笑道：“朕今日寿辰，你们都来晚，你们是真心想祝朕万岁千秋？”

    慕容羽道：“父皇，是儿臣出发的时候，忽感身体不适，四皇兄也是为了照顾儿臣，才来晚的。儿臣这些年的身体，您也是知道的，儿臣相信您，是不会同儿臣计较的。”

    其实他的身体，在叶夭夭的治疗之下，并没多少不适了。

    他就是故意来晚的，就是不想让自己这个为了愉嫔放任他母妃枉死，放任他被人下毒的父亲痛快。

    叶夭夭倒扬眉看了一眼慕容羽。

    发现这小子气色还好，按理说，按照自己的治疗方案，他现在也应该没多大的事儿了，盯了他几秒钟之后，叶夭夭也会意了，这八成是在故意膈应天圣帝呢，所以她也没出声，好笑地收回了眸光。

    只是这眸光收回的同时。

    叶夭夭的眼神，正好跟斜对面的慕容沉玉给对上了，慕容沉玉对着叶夭夭，扬了扬唇畔，笑得极其邪魅。

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭考虑了一下，也扯了一下唇角，尴尬地笑了一下。

    虽然她觉得，这个人追杀慕容隽，不是什么好相与的，但是有道是伸手不打笑脸人，再说了，她还准备找个机会，沟通一下，让这人放弃追杀慕容隽呢，就先客气礼貌一下好了。

    然而。

    她的客气礼貌，落到了太子殿下眼里。

    便完全变了味。

    她看慕容羽一眼，他还能理解成，是因为她是慕容羽的大夫，所以下意识地关心自己的病人，但是同慕容沉玉，这又是什么？

    当着他的面，就已经开始互相笑起来了。

    小安子也是气得要死，他早就说了，叶夭夭是个花心的垃圾，之前在皇后的寿宴上，就一脚踏四船，他还以为跟太子殿下在一起了之后，叶夭夭多少会改呢，他最近也是真的相信了，叶夭夭已经不是以前那种人了，甚至怀疑自己以前是不是误会她了。

    可是这会儿呢？

    这就跟十二皇叔眉来眼去上了，她跟殿下都还没成婚呢，她就是变心也变得太快了吧？

    慕容沉玉也是好心情地扬眉。

    直接伸出一只胳膊，手肘支在桌案上，单手支着自己的面颊，用他那双极其好看的桃花眼，一眨不眨地盯着叶夭夭。

    刚刚尴尬又不失礼貌地、对他回礼一般地笑了一下的叶夭夭：“……！”

    你这么看着我干什么？

    叶夭夭觉得更尴尬了，她想了想，干脆装没看见，不再看他，低下头戳了一块水果，小口吃了起来。

    然而……

    她这样的表情，落到了满心醋意的太子殿下眼里，便像是被慕容沉玉看到害羞了，所以不好意思地避开眼神了。

    太子殿下也不由得想起来。

    从前不管是在什么情况下，她的眼神总在他一个人的身上，仿佛其他的人她都看不进眼中，可是今日呢？

    这个时候。

    天圣帝听了慕容羽的辩解，心里纵然是不满意，却也不好当着众人的面，太过为难，便黑着一张脸，开口道：“行了，起来吧！”

    慕容羽：“谢父皇！”

    慕容熙也跟着一起起来了，各自落座。

    众人便开始继续送礼物。

    而慕容沉玉这个时候，还盯着叶夭夭，没有收回眼神。

    慕容折雪似乎忍无可忍。

    看向慕容沉玉，语气淡淡地道：“皇叔，孤敬你一杯。”

    慕容沉玉倒回头，看了一眼慕容折雪。

    他自己也不知道是怎么回事，看着叶夭夭，就会忍不住想起来，那天她帮自己的试药的事，眼神更是从她身上移不开，甚至很希望她也能多看自己几眼，眼下被慕容折雪这么一提醒。

    他倒也明白，自己这样盯着叶夭夭，其实是有些失态的，只是慕容折雪也让他意外了，只是多看了叶夭夭几眼，他便这样提醒自己了，这是不满了？

    他端起酒杯，看向慕容折雪，邪魅笑道：“太子殿下客气了，就算是要敬酒，也是本王敬你才是。”

    叶夭夭听见美人太子的声音。

    就忍不住抬头看了过去。

    见着他跟十二皇叔互相敬酒，她两边看了看，是错觉吗？他怎么觉得，这两个人之间的气氛，有些不对？

    慕容折雪面色清冷地喝下了这杯酒。

    扫了叶夭夭一眼。

    而正在两边看他们两个人的叶夭夭，眼神正好看到慕容沉玉的身上。

    慕容沉玉喝完酒之后，对上了叶夭夭的眼神，又对着她笑了笑。

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭总觉得美人太子好像不是很高兴，所以对上了慕容沉玉的眼神，她也笑不出来，倒是又疑惑地看了美人太子一眼。

    接着她小声问了旁边的叶宸风一句：“哥哥，殿下跟十二皇叔，怎么好像有点怪怪的？”

    目睹了整个修罗场的叶宸风：“……”

    他们为什么怪怪的，你心里没点数？

