    …………

    融入所学的知识，流云布置完陷阱已经是半小时之后了。而这一套防盗系统，流云也记录在了苍玄之书中。

    而且，流云打算回去就给姬子姐的宿舍安装一套，出色的防盗性能绝对能让瓦尔特复制体都含恨当场。

    “出发出发。”

    在流云布置陷阱的这半小时里，闲来无事的琪亚娜拉着芽衣的胳膊逛了一圈不远处的小超市。

    虽然没有找到多少吃的，但是也找了几套换洗的衣服，除了羽绒服以外，最多的还是那些没有拆过包装的内衣。至于给流云带的，就只有琪亚娜当时觉得比较顺眼的外套了。

    “笨蛋琪亚娜小声点，要是引来了一堆崩坏兽，到时候我可不帮你。”

    换上琪亚娜扔过来的外套，流云伸出手按在了别墅的大门上，下一刻，翠绿色的光芒覆盖整个门扉，自门扉中长出的藤蔓交织在一起，锁死了整个大门。

    放下手，流云看了看身上的外套，不得不提一句，琪亚娜的眼光还是不错的。

    “哼，要是真的引来了崩坏兽，本小姐一个人就可以把它们全撂倒，再说了，实在不行芽衣一定会帮我的。”不满的看了一眼流云，琪亚娜举起了自己的小拳头。

    “……”不知道为什么，芽衣总感觉这两个人有点……幼稚？

    ……

    “刚才去超市的时候顺便看了一眼你所说的方向，确实有个大坑，而且，那里好像炸出了什么发光的东西。”

    走在路上，琪亚娜举起手中的试做型脉冲手枪，轻而易举的消灭想要偷袭的镰刀死士。然后，头也不回的说了一句。

    当时她和芽衣所处的位置，虽然能看见那个大坑，但是具体的情况却不太清楚，因为她们的视力也只能让她们勉强看到有刺眼的金属物品。

    “嗯。”

    嗯了一声，算是回应了琪亚娜的话，流云望向前方的方向，目光仿佛透过了面前的高楼建筑看到了大坑的位置，双目之中满是思索的神色。

    流云是在思索，他在思索着那里到底有什么能够吸引他。原本进入这个世界泡的时候就有一种要寻找某种东西的感觉，只不过那时候这个感觉还不是很清晰。

    但是，在流云用星图史话炸开前方那个大坑的时候，这种感觉愈发的清晰，那里有一样存在，是对流云很重要的东西。

    ……

    流云的体质不用说，琪亚娜以及芽衣作为女武神的体质也十分优秀，行动的速度自然不必多说。

    只不过，越是接近这个目的地，遇到的崩坏兽以及死士就越密集，就像是守护着它们主人的骑士一样，恪尽职守。

    而这些崩坏兽与死士，全部都成为了琪亚娜的训练对象，用来磨练完整版的卡斯兰娜枪斗术。

    卡莲当初说的没错，实战确实是最好的训练方法。

    没有女武神装甲，身上也只有一对试做型脉冲手枪，这对琪亚娜而言，这些崩坏兽都是强大的对手。

    但是琪亚娜也如同流云所预料的一样，在真正的战斗中进步的飞快。

    明明昨天才通过训练与观摩苍玄之书里的学习资料完善了自己的枪斗术，今天在战斗中就已经可以将完善后的卡斯兰娜枪斗术用的很好。

    只不过，流云不知道的是，琪亚娜之所以能迅速的吃透完整版的枪斗术，他占据了很大一部分原因。

    流云带给琪亚娜压力实在有点大，当初在长空市的时候，不说能够举起拳头暴打流云，至少能与流云抗衡一下。

    但是现在不一样，一道肉眼可见的差距横在了琪亚娜的面前，琪亚娜现在已经看不到流云的真实实力到底是什么程度了，她甚至已经将流云击败对手这件事当成理所当然的事。

    最恐怖的，流云从入学到现在也不过才几个月的时间，他现在已经完成了天命总部的晋级考试，女武神等级一下子来到了班长的那个等级。

    在这样下去，她绝对会被甩的远远的。为了追上流云，琪亚娜曾经有偷偷体验过流云在训练室中设定的强度。

    在那种训练强度下，琪亚娜短短半个小时就耗尽了体力，这也是琪亚娜经常瘫在流云床上偷吃零食的原因。

    在琪亚娜看来，都快累成咸鱼了，肯定得补充点能量了。

    经过那段时间的训练，虽然进步没有流云那么夸张，但是琪亚娜也感到了自己实力的进步。如果和几个月前的自己打，现在的琪亚娜都可以让她一只手。

    可是，这远远不够。

    想到这里，琪亚娜看向眼前崩坏兽的目光又凶了三分。

    手中的试做型脉冲手枪在手中一转，一声轻喝，一枪托砸在了对手的脑袋上，而另一只手，操控崩坏能在枪口汇聚不断，对准敌人的致命处就是一顿火力宣泄。

    虽然敌人不是很强，但是数量很多。击杀完眼帘中的最后一只崩坏兽，琪亚娜这才松了口气，伸出手擦了擦打湿额角的汗。

    “你这家伙居然真的就在旁边看着，要是在打游戏，我现在都要举报你这队友挂机不参团了。”坐在旁边的巨石上，琪亚娜一边喝着芽衣递过来的水，一边吐槽流云的偷懒行为。

    “别问，问就是为了锻炼你。当初在长空市是我在前面开路，而现在这个光荣而伟大的任务就落在了你的身上了。加油，勇敢的少女，我看好你哦。”

    头也不回的回了琪亚娜一句，流云的目光在这个大坑的位置来回扫视。面前，不是别的，只是一条通往地下的楼梯。

    而琪亚娜在之前所提到的刺眼的金属物品，从外表上看应该是一道大门，只不过在那次轰击之下已经变得破破烂烂了。

    地下室的旁边，只有一堆废墟，而有能力将这些建筑变成废墟的，只有那些从大坑中走出的崩坏兽。

    “崩坏兽的巢穴？”

    说到这里的时候，琪亚娜的语气有些不确定，因为她没听说过崩坏兽有筑巢的习惯啊，而且圣芙蕾雅的教科书也没有记载。

    “或许吧，不过应该只是高浓度的崩坏能催发的产物。”

    瞥了一眼手中的苍玄之书上显示的崩坏能浓度，1200HW，那是足以催生一位律者的崩坏能浓度，而流云非常清楚，昨天晚上的死士群以及崩坏兽就是受到了‘她’的指使。

    苍玄之书能够探测崩坏能浓度，自然也可以探测崩坏能浓度最高的那一点，那是距离地面数百米的地下。

    “这种崩坏能浓度，如果没有女武神装甲，探索下面可是非常危险的。”走到流云旁边，芽衣看着流云手中的苍玄之书，微微皱了皱眉头。

    是的，如芽衣所说，没有女武神装甲要进入崩坏能浓度那么高的地方，就算是女武神也做不到。

    “没必要那么冒险。”

