    保住江小夕用了八千万灵石。

    保住通明灵猿用了五千万灵石。

    总共加起来就是一亿三千万灵石。

    这真的是一笔天文数字。

    要知道盛京仙府最初打算花的买命钱，也不过是一亿灵石。

    当然这并不是说江小夕只比通明灵猿重要这么一点点。

    魔宗要对付江小夕。

    因为她和鬼渊传人关系好。

    这只是在杀林夕的基础上附带的，魔宗的人也知道，少宗主的死和江小夕关系不大，所以万兽门可以用灵石平息魔宗的怒火。

    要是换成林夕的话，恐怕拿出十亿来魔宗都不可能善罢甘休。

    所以这保命钱不代表真实价值。

    是代表魔宗的怒火大小。

    至于为了通天灵猿付出的五千万灵石，那就不一样了。

    星海神君本身并不需要通天灵猿，所以不必费工夫将其夺回去，但万兽门却需要，这种异种灵猿对于万兽门来说，简直就是珍宝。

    所以星海真君才开出了一个天价，万兽门只能咬牙将其拿下。

    一个是平息怒火，一个是“敲诈”。

    性质是不同的。

    至于为什么把江小夕关起来，一是为了惩戒她在外面惹是生非，二是为了保护她。

    万兽门现在亏损太多，但勉强还能保证宗门稳定，但要是再来一些风波，恐怕免不了要伤元气了。

    所以常覆很严肃的询问了林夕一个问题。

    他是不是杀了小神君秦昭。

    林夕当然否认：“没有，当然没有。”

    他回答的很自然。

    因为确实不是死在他手里的。

    常覆稍松了一口气。

    还好还好。

    要是鬼渊传人把小神君也给杀了，那星海神君的怒火必定将所有关联者都焚烧殆尽，万兽门估计也保不住江小夕。

    “万兽门不想节外生枝。”常覆面容冷冽：“离开，从此之后万兽门与你鬼渊传人毫无瓜葛。”

    他虽然非常恨林夕给万兽门带来这么大的麻烦。

    但他很清楚万兽门现在最好不要经受折腾。

    门内已经有些人心浮躁了。

    他不想因为报复鬼渊传人再带来什么波澜。

    明哲保身。

    不得不承认，常覆的选择非常对。

    灵界的宗门似乎和下界不同，北疆虽然疆域辽阔无边，但因为修仙势力太多，势力本身掌控庇佑的区域并不算太大。

    所以这些大势力所控制的灵脉反而比下界还少，这也导致了各大势力本身并不“富裕”。

    而且各大宗门之间的征伐竞争极大，一旦出现太大的动荡，说不定就会引来其他势力的觊觎。

    在这种情况下，唯有那些古老且底蕴深厚的大宗门，才能掌握大片的疆域与灵脉。

    简单来说就是......贫富差距太大。

    少部分的宗门，掌控着大部分的灵脉。

    哪怕是万兽门这样的一流门派，其实也算不上多富裕。

    “倒也不用这么着急。”林夕看穿了万兽门此刻的境遇，心中大定。

    缺灵石？

    那可太好了。

    我最喜欢和这样的人打交道了。

    常覆冷冷看了一眼林夕：“你以为我不敢杀你？”

    整个殿宇中的人，恐怕都对林夕没有半点好感。

    他们身上弥漫出的兽威，让林夕心惊胆颤。

    “不不不。”林夕看着感受着那么多不善的目光，笑了笑：“我是认真的，我可以帮万兽门缓解你们的窘境。”

    听到窘境这个词，让常覆勃然大怒。

    万兽门在他的带领下一直如此强盛，这么会是窘境？！

    现在最多只是有一点点周转困难而已！

    常覆眼中的杀意越来越盛：“小子，你最好不要挑战我的耐心。”

    “看来前辈您并不相信我的话。”

    “你也配让我相信你的话？”

    鬼渊传人卑鄙无耻的名号都传开了，谁会相信。

    林夕感受到越来越大的压力，不由挑了挑眉：“不就一亿多灵石么，也值得心疼，也值得把江小夕关起来惩戒？”

    常覆听罢终于杀意压制不住。

    真以为鬼渊的名号能护得住你？

    就在他要出手镇压林夕的时候，只见林夕从山河图中取出了一块足有七八米长宽的方形灵晶块，摆在了殿宇之中。

    那溢散出来的灵气简直如同湖水般汹涌而出，整个殿宇一时间灵光透亮，灿烂无比。

    这灵晶块并不算大，但并未切割，灵气更加的充裕。

    要知道这是灵晶，并不是灵石。

    是灵脉凝聚而成的浓缩晶体，毫无杂质，价值远比灵石贵重的多，就这么一大块灵晶少说价值三四千万灵石。

    常覆愣住了。

    整个殿宇的万兽门修士也都愣住了。

    “我来赔偿你们万兽门的损失，你们把江小夕放了。”林夕笑容促狭：“你们觉得怎么样。”

    万兽门众人面面相觑，有些不敢相信自己看到的是真的。

    这种品质这种大小的灵晶块，一般人恐怕一辈子都看不到。

    在最顶尖的灵脉矿中也难以寻到。

    毕竟这可是一座仙山孕育了不知道多少万年才能孕育出来的。

    常覆深吸一口气，目光闪烁：“你是认真的？”

    他不明白，对方真的舍得将这样的灵晶块赠给万兽门？

    “当然。”林夕淡淡说道。

    灵石对他来说就是一个数字。

    他那空间体积扩大了数倍的山河图中，堆满了灵晶和奇珍异宝，根本花不完。

    但凡是用灵石能解决的问题，对他来说全都不是问题。

    常覆眉头微蹙，眼中不可遏制的流露出几分贪欲，仍谁看到这么大块的灵晶块，都会心动。

    万兽门修士脑中不约而同闪过一个念头。

    不如把这小子宰了，这样一来他的所有灵石都归万兽门所有了。

    “匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，难道你没有听过？”常覆盯着林夕：“你只是一个区区的元婴而已......”

    林夕笑了笑，看起来毫不担心，眼神中甚至有几分戏谑：“你会么？前辈，来自鬼渊的灵石，没有我的允许，你们敢用么。”

    这话就像是一阵刺骨的阴风，吹散了众人心中的火热与贪念，让他们毛骨悚然，不由自主的发寒。

    这么大的灵晶块几乎不可能存在。

    一旦有这种级别的灵矿出现，肯定会被那些最强大的仙家实力瓜分。

    这足以说明林夕背后有着非同寻常的背景......

    鬼渊。

    一个让人闻之胆丧的名字。

