
后来狐卿也去私底下找了狐玖，问她那株灵药，究竟是在哪里找的。但是狐玖并不肯直说，只说自己是在机缘巧合找到这株灵药的。一定是上天看她救父心切，所以才会如此帮她的。

狐玖的话里，深切地表达了，她这个做女儿的，对自己的父亲的病是如何担忧以及关心的。

狐卿虽然觉得还是又哪里不对，但是狐玖能够做到如此，他还是很欣慰的，只觉得狐玖是真正地长大了。

不仅如此，狐玖这次也没有再纠缠于他，还催促狐卿赶紧回狐宅去处理事务，说父亲这里，有她在就行了，她会照顾好父亲的。

“玖玖真的长大了。”狐卿的语气中透着一种轻松的意味：“不仅是我，义父亦是这样觉得的。”

老狐尊的身体好了许多，更是因为自己女儿的成长，心情和精神也很好，看着甚至比发病之前还要轻松。近段时间，青丘这边，都是一片其乐融融的氛围。

而对于狐卿来说，狐玖毕竟是他的妹妹。不论这个“妹妹”之前做了多少错事，只要她现在愿意改正，知道悔过，狐卿都愿意原谅她。也愿意像从前那样对她。

苏幕遮在电话这边认真地听着，他家里倒是没有“熊孩子”，也没有什么对付熊孩子的经验，只以为狐玖是真的改好了，也发自内心地为自己的好友感到高兴。“那便好，你准备什么时候回狐宅吗？”

“我倒是不急着回去。”狐卿轻笑道：“你们不是要去看流星雨吗？是不是还有几天的时间？我打算到时候直接坐飞机飞到你们这里，跟你们一起看这场流星雨。我准备过来投奔你，你可不要赶我走。”

“不，我不赶你走，我打算等你过来以后，将你骗走卖掉，得到的钱，可以做之后旅游的路费。”苏幕遮故意压低声音，做阴险状。

这个不怎么好笑的玩笑，倒是将一人一妖都给逗笑了。愉悦的气氛在两地之间的空气中弥漫着。

接下来，苏幕遮又跟狐卿说了一些在旅游中遇到的事情。到了挂电话的时候，狐卿叮嘱道：“你们注意安全，遇到什么事情，不要急着赶上去，尤其是你。我将青丘这边的事情安排好，就过去找你们。”

“好，拜拜。”

“拜。”

狐卿挂了电话，嘴角还带着一抹微笑。他转过身，却看到了狐玖。

在青丘之中，狐族们即使变成人形，也会保持着很多狐狸的特征——譬如说耳朵与尾巴，譬如说眉心之中的图腾纹印。此时的狐玖，与之前在人族之中完全不同，她的人形十分柔美。但也同样有着狐族人特有的美艳，再配上银色的长发，以及眉心中央鲜红的纹印，当真是娇美无比，十分吸引人的目光。

“玖玖，你怎么在这里？”狐卿的眉毛忍不住皱了起来，虽然他刚刚只是打了一通电话，不是处理什么要物机密，但是被其他人听了去，他还是有点不高兴的。不过眼前这个毕竟是狐玖，狐卿将那点儿不悦给强压了下去。

“卿哥哥，我不是故意要听你打电话的。”狐玖微微低下头，脸上带着十分不好意思的表情。她解释道：“现在已经到了正午，厨房也做好了午饭。我见你一直都没有过来，就来找你了。卿哥哥你别生气。玖玖真的不是故意的。只是父亲的身体不太好，饮食需按时进行。”

狐卿揉了揉眉心，语气以及表情都变得温和了一些，“对不起，是我忘记时间了，不是玖玖的错。走吧，我们去陪义父吃饭。”

狐玖立即笑了起来，笑容十分纯真可爱。跟小时候几乎没什么区别，看得狐卿心头更软忍不住上前去摸了摸她的头，“走吧。”

狐玖脸上顿时飘上了两朵红霞，她上前几步，先打开了房门，然后对狐卿道：“卿哥哥你先走。”

狐卿“嗯”了一声，便出了门。

狐卿跨出房门之后，并未在自己背后，狐玖脸上的笑容迅速退去，变成了一副冰冷的表情，而眼睛里亦是充满了叫人心惊的恨意。

不过，这种神情也只是转瞬即逝，在狐卿回头叫她的时候，她又变成了一副纯真可爱的好妹妹模样。

******

“师父，师父！”

苏幕遮在睡梦中听到有人喊自己，模模糊糊地睁开了眼睛，结果看到的就是自家小徒弟那张担忧的脸。

他从床上坐了起来，揉了揉脑袋，问道：“怎么了？”

陆云坐了回去，给苏幕遮递了一杯水过去，问道：“师父你怎么就这么睡着了？睡觉也不把门给关好。这多不安全啊？”

她刚刚回来，直接过来找自家师父，结果发现师父这个房间的门都没有关上，推开门一看，自家师父在床上睡得昏天暗地的，连自己进来了都不知道。

苏幕遮这才发现自己身上还穿着浴袍，不免有点儿尴尬。他拢了拢胸前的布料，问陆云：“怎么就你一个人回来了？玄零呢？”

“他先去房间放东西去了，我给你带了点儿吃的回来。”陆云指了指放在桌上的塑料盒。她看了苏幕遮几眼，突然露出了一个怪笑，“师父你身材真好哎，嘿嘿嘿！”

根本不用遮不用遮，那皮肤那胸肌，简直完美地跟那些漫画里画的一样好吗？舔舔舔prprpr......

最后的“嘿嘿”简直不忍直视，苏幕遮忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，直接伸手给了自家蠢徒弟的脑袋一个爆栗。“怎么说话的？没大没小。”

他从床上下来，坐在桌子边，打开塑料袋，发现里面装的是一盒紫菜包饭，颜色鲜亮。看起来很是美味。苏幕遮刚好有点儿饿了，直接就吃了起来。

而陆云在一边，絮絮叨叨地跟苏幕遮说起今天自己逛街的经历，重点是这里的景色多么多么神奇，以及这里的美食种类有多少多少。

苏幕遮在旁边听着听着，就忍不住在心里给自家师弟点了一排蜡，果然，陪女孩子逛街什么的，必须要体力好。不过这两个人一个愿打一个愿挨什么的。他这个做长辈的，就不多说什么了。

“对了，师父，咱们晚上去吃大排档吧。据说这附近有一家大排档超级好吃的！”陆云一脸兴奋。

虽说大排档可能有点儿不太健康，但是偶尔吃一顿还是没什么的。再加上这是自家徒弟的小请求，所以苏幕遮想也不想地就答应了，“好啊。不过你怎么突然想去吃大排档了？”

苏幕遮只不过是随后一问，陆云脸上的笑容却越来越大，她神秘兮兮地凑近苏幕遮，对苏幕遮道：“师父，你猜我今天在街上遇到谁了？”

“谁？”

“曼曼，哈哈哈。”陆云对于自己能够在路上遇到好朋友的这件事。显然是非常高兴的。“我今天跟玄零逛街的时候，曼曼正好从巷子的另一头走过来，然后我们就相遇了。真是太有缘了。”

苏幕遮有点惊讶：“佘曼曼怎么会到这里来？”

陆云解释道：“我也去问了，然后曼曼说她是过来买点儿东西的。没想到我也在这里，不过她明天一早就要回去了，不能跟我们一起旅游，也不能在这里看流星雨。不过我跟她说好了，到时候看流星雨的时候，我会拍视频发给她的。我就跟她约定。晚上一起去那家大排档里美美地吃一顿。’”

苏幕遮点点头，“行，具体的你们自己安排。”

“师父你慢慢吃。我先回去收拾东西了。”陆云站了起来，对苏幕遮挥了挥手，然后风风火火地就跑走了。

只看到她背影的苏幕遮无奈地一笑——小云都这么大了，性格还是这么孩子气。

苏幕遮吃完饭。发现时间还算早，便换了衣服，跟自家徒弟以及师弟打了招呼，打算出门逛逛。

他出了门，在手机上找了附近最近的一家图书馆，然后徒步走了过去。

这家图书馆的面积还算大，但是里面的人并不算多，环境很安静，苏幕遮先买了一份本地的地图，又去借了一部县志——这里的规定还是比较开明的，如果借的书是在图书馆里看得话，可以不用办卡，只用抵押一张身份证，等到临走还书的时候。图书管理员确定书籍没有损坏，便会将身份证退还。可以说十分方便。

苏幕遮一贯爱看书，现在又多了一个新的兴趣——就是看旅行中所到的地方的县志，这些县志中的描述大多比较写实，但是还有一些，在外人眼中就比较“荒诞”。每当苏幕遮看到这些内容的时候，就会跟灵识中的苏缨“讨论”一番，最后发现部分内容竟然也是真实的。的确让苏幕遮长了不少见识。

他拿着地图和厚重的县志，来到图书馆里，找了一张空桌子坐下，先是研究这个地方的地图，发现这个城市的地形十分有意思。

苏幕遮虽然不是风水师，但是道法大多想通，于风水，他也是略懂毛皮的。

比如说，这个城市，大体上呈现出一个非常完满的形状，而在市中央，又有一片很大的人工湖。这样的地形在风水上，是典型的可以“聚气”的类型，虽然是后天形成的，但是对于当地的人文，经济发展，还是有一定的好处的。

“不过这一处，我觉得有些眼熟被。”苏幕遮摸着下巴，看着地图西南角的位置。

说来也比较巧合，这里正是他们到时候准备去看流星雨的那座山。之前还没有发现，现在看小图的时候，苏幕遮看这里，就是怎么看怎么眼熟了。

不过想来想去，也没能想出具体答案，苏幕遮只得作罢。他将地图收好，转而看起那部厚重的县志来。

他看书的速度很快，在看到五十多页的时候，发现书中描述了一种很有意思的生物——猫神。

据说这种生物，已经超出了普通宠物猫的范畴。它是一些特殊的猫的化身。其中便举了一例，说在一百五十多年前的时候，一户农户家养了一只猫。有一天，家里的大人出去做农活了，留下不足一周岁的小孩儿独自在家中。

结果一只熊瞎子不知从哪来，就这样摸进了农户的家中，它在家走了一圈，最后进了放小孩儿的房间。饿急了的熊瞎子直接想要对这细皮嫩肉的小孩儿下手。

危急时刻，农户家中养的猫跳了出来，那么小小的一只。竟然丝毫不畏惧体型硕大的熊瞎子，为了保护小孩儿，直接跟熊瞎子搏斗了起来。

等到家里的大人干完农活儿回家的时候，打开房门一看，发现了淅淅沥沥的血迹，一直从房间里拖到了门口。大人差点儿没被吓死，软着腿就往房间里跑，结果发现装小孩儿的摇篮里，包括小孩儿的衣服上，也有好多鲜血，但是小孩儿却奇迹般得一点儿事都没有，甚至还睡得十分香甜。

农户高高提起的心终于当下来了，随后才注意到自家的猫倒在摇篮边，身体已经冰凉僵硬了。猫的半个脑袋都被打碎，一只前爪更是直接被咬断，尸体惨不忍睹。不用说，谁都看得出来，正是这小东西，拿自己的生命，保护了自己的小主人。

那个时候的人，基本都把猫狗这样的生物，当做畜牲看待的，付出的感情不比现在人。但是，看到那样的情况，农户仍是哭了起来，随后夫妻俩将猫的尸体，埋在了自家后院。

结果就在当晚，夫妻俩被从睡梦中被猫叫声惊醒，他们出门一看，发现后院散发出白光。

夫妻俩壮着胆子过去一看，结果竟然是白日埋猫的地方散发着柔和的白光，一只跟他家死去的猫一般无二的猫咪，就那么出现在了那里。它回头看了一眼夫妻俩，“喵”了一声，然后往上跃起，三下两下就显示在了空中。

直到这个时候，夫妻俩才知道自己的猫，已经变成了神仙。两人诚惶诚恐，战战兢兢地对着那里磕了好几个头。

这件事还未结束。从此以后，那头熊瞎子再未下山祸害过当地的居民，有人说去山上时倒是看见过一头熊瞎子，但是那只熊脸上带着明显的伤痕，眼睛已经瞎了，成了名副其实的“熊瞎子”。

而被猫神救下来的那个小孩儿，也无病无灾地渡过了自己的一生。

****

苏幕遮花了点儿时间看完这个故事。感动的情绪倒是并没有多少，相反还觉得有点儿扯。他正要继续往后翻的时候，灵识世界中的苏缨，倒是发生了，“你刚刚看过的那个故事，是真的。”

“啊？”苏幕遮有点儿发愣。

“猫神的确是真的，这个故事也的确是真的。”苏缨慢悠悠地说，“我当年奔波于各地，的确见过猫神，当然，也是有其他的动物神的。不过，动物神还是非常稀少的。只有拥有大功德的动物，才有可能成为动物神。”

相比起人类，小猫小狗的寿命要短上许多，而且轮回投胎的可能性比较小。所以能够成为动物神，的确天道是对这些动物，极大的奖励了。

“比起某些人，这些动物的心思反而更加纯净。”很明显，苏缨又想起了自己曾经遭遇的那些糟心事，以及遇到的“某些人”，他的心情瞬间变得极差，叹息了一声，就再没有了声音。

苏幕遮：“？？？”然后呢，你这样讲故事，是要被搭上大大的差评，知道么？

苏幕遮无奈，将这个故事记在心里，正要翻下一页，结果眼角余光中，发现有个人影从自己面前经过。他下意识地抬头一看，才发现那是一个六七十岁的老妇人。正在书架上挑书。她要找的，好像是一本放的比较高的书籍，老妇人的个子不算高，伸长手也够不到，正颤颤巍巍地准备去搬梯子。

苏幕遮见状，便从椅子上站了起来，走到那老妇人的面前，对她说：“奶奶，你要看什么书吗？我帮你拿吧。”反正这对他来说，不过是举手之劳罢了。

老妇人听到声音，扭过头看了苏幕遮一眼，苏幕遮才发现这位看二人的年纪似乎比他以为的要年轻一些，他叫人家“奶奶”……大概有点不合适。

不过老妇人显然并不计较称呼的问题，对这苏幕遮温和yi笑，道，“小伙子，那就麻烦了。我想拿最上面那一层。从左数第六本书。”

苏幕遮个子高，手臂长，伸手一够，就够到了那本书。

他把书籍交到老妇人的手里，老妇人有温声细语地跟他道了谢，并且笑道：“小伙子个头儿真高，长得也俊。”

因为图书馆内禁止大声喧哗，苏幕遮也没多说什么，只是对老妇人笑了笑以示回应。

“麻烦你了，小伙子你继续回去看书吧。”老妇人依旧是一副笑盈盈的面孔。她长相温婉，这般笑着实在令人舒心。虽然年龄这么大了，但是不难看出，老妇人年轻时必然长得不差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708856"  chaptername="1128  猫神">加入书签</a>
</div>
