    “你若是不听话，我就让人将你绑了带回去。”

    “不用了。”

    她从没见过李夜璟如此严肃的神情，她晓得他已经决定了，说什么都没用。

    “我回去，明日我跟李宴琦一起回去。”

    叶婉兮也察觉到了，他们与北荒一战在所难免。

    李夜璟想将她送走，是为了断了他的后顾之忧。

    她并非不讲理的人，该她走她自然会走。

    叶婉兮走了后，李夜璟才转脸看向顾猛虎。

    “顾老板，听说你与你的镖师们天天说要走，却是白吃白喝赖了这么多天都不走，你什么意思？”

    顾猛虎：“……”我特么明明出人又出力，最后还成了白吃白喝？

    “你吃错药了吧，你逮谁怼谁，你什么意思？”

    李夜璟冷冷的道：“字面上的意思。”

    “你……哼，真是不知好歹。既然如此，那我们就告辞了。”

    “兄弟们，走。”

    骂走了顾猛虎，李夜璟又转头看向英国公。

    英国公拱手道：“下官明白殿下的意思，可是下官与他们不一样，君上派下官前来赈灾，眼下周大人没了，下官是万万不能走的。”

    “嗯，听说你收养了周大人的两个孩子？”

    “是。”

    “让他们一起走吧。”

    “好。”

    李夜璟被侍卫扶着回了房间，叶婉兮正在收拾东西。

    她知他回来了，手上的动作未停，嘴里说道：“我原本就没打算来，你说让我走我走便是。”

    “嗯，这样最好。”

    叶婉兮将药瓶分类摆放好，对他说：“这些药怎么怎么用，我都做好标记了，你看你自己留着，还是给军医，都随便你吧。”

    “好。”

    “还有那些炭，该用就用。”

    “行。”

    “这里条件艰苦，不比咱们王府中，即便你是王爷也不能日日吃上热腾腾的大米饭。没得吃的时候大饼咸菜还能顶几天，记得放在干燥的地方，别受潮了。如果受了潮，发了霉，便不可再吃了。”

    “我知道了。”李夜璟慢慢向她走过来，“是你要远行还是我要远行？怎么变得这么唠叨？”

    “你个粗枝大叶的人，我不唠叨怎么行？”

    李夜璟笑了笑，“行行，今日我就听你唠叨，什么时候唠叨完了，咱们什么时候再休息。”

    此时天已经黑了，明日要赶路，哪里还有时间继续唠叨的？

    “行了，唠叨完了，走，我扶你去睡吧。”

    这两日因李夜璟受了伤，屋里都奢侈的烧了地龙。可他心疼炭火，在进屋前已经让人将火撤了。

    在这种天气里，屋里的温度维持不了多久，叶婉兮将两床被子叠在一起，两人终于睡进了同一个被窝里。

    她有些紧张，稍动一下，就碰到了他滚烫的皮肤，叶婉兮又忙将胳膊缩回来。

    “婉兮。”

    他的手，突然伸过来抓住了她的胳膊。

    “怎么？”叶婉兮越发紧张。

    李夜璟侧过头来，“明日你就要起程回京城，今晚我可不可以……”

    “不可以。”他还没说完，她便出口拒绝。

    似乎感觉到自己拒绝得太快，她又放缓了声音解释道：“我不是故意端着，主要还是担心你的身体。原本就没完全好，你今儿又出去折腾了一日。我才给你换的药，今晚切记不能再激烈运动，要好好休息才是。”

    李夜璟一脸惊愕，其实他要说的是，今晚可不可以抱一抱她，不想她想了这么多。

    他是想和她做些剧烈运动的事，可他也是理智的人，当然清楚自己不能任性妄为的剧烈运动。

    “好吧，我不动。”

    他拉着她的手紧了又紧，然后慢慢的往自己身上拉。

    叶婉兮触碰到他滚烫的皮肤，感觉心都提到了嗓子眼。

    她想缩回来，可是他抓得很紧，她试了两次没有成功。

    再想用大些力气，又怕他一个用力牵动伤口。

    干脆放弃了抵抗，任由他拉着她的手按在他的小腹上。

    “你这是……做什么？”叶婉兮小声的问。

    李夜璟平静的开口，“你不是冷吗？给你暖暖手。”

    “啊？不了，我不冷。”

    “我热，那你给我凉快凉快。”

    叶婉兮：“……”

    他将她的手拉入衣服里，按在自己的小腹上，他的呼吸使得腹部有节奏的起伏着，那种触感之下，简直是在考验她的定力。

    不一会儿叶婉兮就感觉自己浑身燥热起来，那温度甚至超过了他。

    李夜璟感受到她的不安，有种得逞的快感，轻勾起嘴角，侧头看向她的脸。

    这下好了，今晚大家都别想好睡。

    让她也尝尝抓心挠肺的滋味，伤敌一千自伤八百，也是值得的。

    “李夜璟，你……”叶婉兮纠结万分，转头问他，“你是不是睡不着啊？”

    “嗯，你也睡不着？”

    这不废话吗？

    “婉兮，你馋不馋我的身子？”

    叶婉兮：“……”这么直接吗？

    “馋就忍着。”这时，他却突然推开她的手，然后翻了个身，背对着她。

    “我受伤了，你说的，我不能乱动。”

    我去，他是故意的吧？

    他一定是故意撩她。

    可恶。

    “你不能动，我能。”

    李夜璟背脊一僵，转过身来，“什么？”

    他才刚躺平，叶婉兮便直接跨坐到了他的身上。

    整个柔软的身体跌坐入怀，李夜璟脑子里嗡的一声，整个脑子都炸了一般。

    叶婉兮半撑着身子，害怕压着他胸口上的伤。

    “我说，我……”她想说她可以。

    可话到嘴边又改了，变成了，“我想抱抱你。”

    她脑子里在想些什么呢？都什么时候了，他身上还有伤，竟然把持不住。

    馋他的身子，隔着衣料都能感受到他诱人的身子，真馋。

    不过幸好最后一丝理智控制住自己。

    李夜璟脑子里乱糟糟的，也不知自己想了些什么，他感觉自己的身体正在迅速的发生着变化。

    伤敌一千自伤八百说错了，怎么着也是伤敌八百自伤一千。

    他不知她的忍耐力如何，反正他的神经已经绷到了极限，感觉随时都会绷断。

    此时，已经顾不得伤不伤的，直接翻身将她反压过去。

