想要进攻这一座城池难度不小，首先这一座城池那是居高临下的位置，只要自己有任何的动作，都无法逃过不明的眼睛，此刻，不明端坐在城楼上，眼神锐利，是的，他在等待着谢长安这个小子给他惊喜！从情况上来看，现在对于谢长安而言是极为的不利的，他脚下的这一座城池是不周山唯一的一座城池，是共工大人的王城，这一座城池依山而建，是典型的易守难攻，旁边更有葬身湖作为依仗，这个小子会怎么做呢？他是真的很想知道。

“长安，你还在等什么呢？不明这个老小子就是喜欢装腔作势，我看我们一起杀过去算了，一直在这里憋着，真是难受死我了！”武元现在已经是有点儿按捺不住了，只要谢长安说冲，他保证是第一个冲上去的人！”谢长安如何能不知道武元的性子呢？有这样不畏艰险的勇气当然是好事，可是现在还不能这么做，“别急，你看这是什么？”谢长安捡起了一块石头，就这么丢了出去，这石头尚未落地，只听得“嗖嗖嗖”两边激射出阵阵的箭矢，硬是将这石头射成了粉末！

见到这一幕，大家伙都是背后惊出一身冷汗！想不到这不见一人的大路上，竟然也是有着箭矢的埋伏，尤其是武元，更是吓得一屁股坐在了地上，“奶奶的，真的是太险了，长安这要不是你发现的及时，我岂不是会变成了马蜂窝了吗？可是，如果我们日落还没有攻下这一座城池的话，那我们该如何前进呢？”武元说的倒也是实话。

日心则是说道：“你若是被射成了马蜂窝，正好可以让蜜蜂来，如此我们的口粮就有了着落了。”日心低沉的声音在武元的耳边响起，王海燕终究是没有忍住，“噗嗤”笑出了声音。“对，就保持这样，我们想说什么就说什么，时间和城池可以先不用去理会！在这四个人当中，最了解谢长安的是王海燕，她很快就明白了谢长安为什么要这么做，他这是要迷惑对方！只是这一招真的有用吗？不明那可是身经百战的大将军。

王海燕的推测不错，不明不是傻子，从第一声笑声响起的时候，中间大约是停了三秒钟的时间，随后笑声和谈话声再次响起，他就知道了谢长安这个小子的葫芦里卖的是什么药了，他想要迷惑自己，让自己放松警惕，那不如自己就来一个将计就计好了，有的时候做一回傻子还是蛮有趣的，“传令下去，让众将士都以布条塞住耳朵，不管那谢长安做出什么样的行为，都要装出一副上当的模样，但是记住了，心中一定要保持清醒！”

谢长安四人的笑声是绝对不可以小看的，这笑声中都是蕴含了他们的真气，若没有布条的话，这些将士必然是会发疯而死！“让大家都各司其职，装出一副昏睡的模样！”谢长安自然是看到了这一幕，以布条塞住耳朵吗？看来自己的这第一步并没有成功，如今他唯一能做的就是等待了，“安静下来吧，我们的计划被对方识破了，不明手下的四百人都是以布条塞住了耳朵，我们现在要做的就是等待了，我们要等到天黑才能行动！”

“等到天黑？长安，我没有听错吧？这要是到了天黑，还用的着攻城吗？我们那时候已经是一败涂地了，你到底是在想什么呢？”谢长安嘴角含笑，没有回答，有的时候过早的解释，旁人未必能够理解，他拉起了王海燕的玉手，“我们去湖边走走？”王海燕自然是欣然答应，好像自从进入到了这三才秘境中，他们两人就没有真正的单独相处过，现在能有着片刻的安静，她确实是应该要好好的珍惜的！”

武元和日心都是对视了一眼，谢长安啊谢长安这都什么时候了？你竟然还有心思去谈情说爱，真是让人受不了！日心更多是将武元的反应看做是羡慕嫉妒恨而已，“稍安勿躁！我们现在要做的就是谢长安，他既然敢这么做，那么他的心中自然是有了对策！等着就是！面对日心这个男人，武元真的是一点儿脾气都发不出来了，各种憋屈！

湖边的风吹来自然是很舒服的，王海燕安静的依偎在谢长安的怀中，其实她一直想要的就是这样的日子，她闭着双眼安静的睡着了，谢长安则是嗅着王海燕发丝间的香气内心也是渐渐的归于宁静，很快的，他们两人的呼吸渐渐同步，这一刻他们两人什么话都没有说，又好像是什么话都说了一样，远远看去果然是一对璧人！

日头开始了渐渐的西沉，这一次的攻城战绝对不可以被规定的时间锁束缚，这白天有许多的弓箭手自然是不好下手，可是到了晚上情况就会不一样了，他低低的说道：“之前我让你准备的事情，都准备好了吗？”

女子在怀中低低的“嗯”了一声，随即又是安静的睡去了，金色的夕阳此时仿佛是在女子的周身度了了一层淡淡的光芒，眉眼之间竟是淡淡的恬静！夕阳之后天色就开始转为黑暗，月色溶溶，更是显得一片的清冷和孤寂，夜晚的不周山和白天的不周山那是完全不一样的！王城之上，众多将士都是全身戒备，不明说道：“仔细的看着谢长安，这个男人在兵法一道常常不拘一格，绝对不可以小看！”

王城的城墙之所以要打磨的光可鉴人，就是为了晚上，今夜月光逼人！正好是反射在这墙壁上，谢长安你选择在晚上，那更是愚蠢，这方圆数里的位置不管你有什么动作，都将无所遁形！然而事实真的是这样吗？有的时候真的不能过于相信自己的判断，有一只五十人的小队身穿白衣从水中冒出头来，一点一点的从旁边爬了上去，在月光的照耀下，根本就分辨不出来，这就是谢长安让王海燕之前准备的东西！谢长安终于要开始行动了！