    因为两场西部半决赛结束的更快，所以首先开打得依旧是西决。

    米国时间5月18日，奥克兰体育馆，距离勇士vs超音速的西决G1正式开打还有半个小时。

    场边，林星已经和加里·佩顿拥抱在了一起。

    “说说吧，这场比赛，或者说这轮季后赛你们准备怎么防我？”

    和前两轮季后赛不同，这轮打超音速的系列赛，最大的问题就是，林星要面对真正高强度的防守了。

    原本的历史线，这一年的超音速打进了总决赛。

    靠着一手区域夹防，外加加里·佩顿Dpoy级别的防守表现。

    防的丹子总决赛场均只有27.3分入账，命中率只有四成出头。

    由此可见，这支超音速的防守有多强了。

    “放心，不会让你太好过的。”

    佩顿翻了个白眼，他觉得林星这问题问的就离谱，他们的防守安排，怎么可能赛前就对外透露出去呢？

    林星也跟着佩顿翻了个大大的白眼，他当然知道，超音速的防守重点一定是他。

    他的疑问只是，超音速会为了他，牺牲多少团队防守。

    很快，林星看到了超音速的首发阵容——

    控卫佩顿，得分后卫何塞·霍金斯，小前锋德特雷夫·施拉姆夫，大前锋坎普，中锋埃尔文·约翰逊。

    埃尔文·约翰逊，这货名字和魔术师一模一样，不过这货不是魔术师，这货是个身高2米11的大中锋。

    这个赛季，超音速重用了这位三年级中锋，算是这个赛季超音速最大的变化了。

    和萨姆·帕金斯不同，尺寸很足的埃尔文·约翰逊，护框能力很出众。

    常规赛场均出场18.8分钟，就有5.3个篮板1.6个盖帽入账。

    从数据看，他还真不是什么单纯的肉盾中锋。

    因为埃尔文·约翰逊的存在，超音速的阵地防守很出色。

    原本的历史线，佩顿也因此拿到了他职业生涯唯一一个重量级的荣誉——Dpoy。

    emmm，换句话说，林星今年的Dpoy，抢的就是佩顿的。

    林星看着超音速的这套首发，大概明白了，西决第一场，超音速应该是不准备在他身上花费太多的防守精力了。

    开场，跳球，林星击败了埃尔文·约翰逊。

    随后，就是勇士的一波进攻。

    和林星猜测的一模一样，超音速的整体防守并没有风特别照顾林星。

    正面，就只有佩顿的单防。

    侧面坎普、施拉姆夫虽然都虎视眈眈，但林星知道，他们不可能直愣愣的就扑上来协防夹击的。

    这么一看，这进攻就简单了。

    林星背身倚住了佩顿，开始了高位背打。

    这是林星最简单直接的能够突破佩顿防守的打法了，简而言之就是，佩顿的力量差林星太多了，他顶不住林星的。

    事实也是如此，林星背打，三下两下就顶得佩顿境况窘迫。

    以至于最后，林星一个翻身跳投。

    唰的一声！

    “大林单人突破了佩顿的防守，开场中投直接命中！”

    “这投篮，越来越准了啊……”

    央五，双平吹了两句，接着就感慨道：

    “这么看，西部半决赛打爵士，大林坚持投篮的打法是正确的。”

    “没打爵士那几场比赛养了一下手感和状态，这场比赛能一上来就命中中投？”

    “……”

    球场上，林星握着拳头挥舞了一下。

    他想告诉佩顿：你们这么防，可防不住我。

    场边，乔治·卡尔也从开场的第一个球中，察觉到了林星出众的状态。

    但他不准备改变策略，这场比赛，超音速就是要试一试，用佩顿单防林星，球队能不能赢。

    林星状态火热的情况下，转头的进攻就变得非常重要了。

    “超音速的进攻，佩顿把球控到了前场，对位防他的是大林……”

    勇士打超音速，防守基本就是对位防守。

    林星防佩顿，狂人防何塞·霍金斯，拉塞尔防施拉姆夫，罗德曼防坎普，以及莫宁防埃尔文·约翰逊。

    对勇士来说，打超音速，对位防守就足够了。

    单看林星防佩顿，那长臂，绕的佩顿一点机会都没有。

    球场上，佩顿被迫把球传了出去。

    接球的是原本准备出来给个挡拆的坎普，挡拆没挡成，他倒是直接接到了篮球。

    转身，坎普就拍打着篮球，朝着勇士的内线冲去。

    罗德曼防坎普还是能防的，虽然原本的历史，96年的总决赛，坎普顶着罗德曼六场比赛场均23.3分10.0个篮板。

    但今时不同往日，勇士的球队配置就和原本历史线中的公牛不同，罗德曼需要承担的角色和任务也不同。

    原本的历史线，罗德曼几乎就是那只公牛的内线防守核心，他的任务，可不仅仅是单防坎普。

    他很承担了很重的护框任务，对坎普的防守，自然就防得没那么到位了。

    现在，勇士的这套防守阵容，护框有莫宁，协防有林星，罗德曼甚至能够做到专注于单防。

    这就很奢侈了，也使得罗德曼对坎普的单防变得更加行之有效了。

    就眼下这个回合的防守，罗德曼直接不管禁区了，全力扑外围。

    坎普一看这架势，晃着身子就往里走。

    走了没两步他看到了莫宁，被迫一个急停。

    靠近近框区域的位置，坎普一发跳投出手。

    防守一直没失位的罗德曼大手干扰到了坎普的脸上，于是……

    哐当一声，坎普这球应声砸框而出。

    林星冲到篮下，抢到了篮板。

    转身他就推了一波反击，他加着速，冲向前场，逼迫着超音速快速退防。

    反击是肯定打不成的，因为超音速的攻防转换向来不慢。

    或者换句话说，超音速能打到西决，靠得就是一手攻防转换。

    他们就像是九零年代的热火三巨头，打法是是和热火三巨头一模一样的、超前的防守反击。

    超音速的快速退防遏止了勇士的反击，阵地攻防，林星又是老一套。

    他背身倚住了佩顿，两下背打，又一个中距离的翻身跳投出手了。

    但这次，哐当一声，林星丢了一个。

    倒不是手感的问题，是佩顿防得太好了。

    这波防守，他一点都没失位，还准确的判断了林星出手的那一下。

    “不愧是Dpoy票选第二，加里，防得好啊！”

    看着篮下坎普摘下篮板，攻防转换了，林星重新对上佩顿，阴阳怪气了两句。

    佩顿也不气，他笑着，照常尝试了一波进攻。

    林星却展示了为什么他才是Dpoy票选第一，一波防守，他还是和前一个回合一样，防得佩顿寸步难行。

    佩顿无奈，只得再次把球传了出去。

    正面，坎普接球，又打了一波罗德曼。

    但和前一个回合一样，坎普忌惮莫宁，突到一半就投了。

    罗德曼防投不防突，直接就给坎普干扰下来了。

    哐当一声，坎普开场两连铁。

    篮下，莫宁抢下篮板，攻防又转换了。

    勇士的进攻，还是半场的阵地战。

    这回林星不背打了，他直接正面突了一个。

    佩顿的防守判断力很出色，力量却差的太多了。

    林星硬挤生碾，直接撞开了佩顿，闷着头就往里冲。

    这回，他是铁了心的要一路冲到篮下，试试中锋魔术师的水。

    很快，篮下，林星就和中锋魔术师埃尔文·约翰逊撞到了一起。

    要说这内线，有个大中锋就是不同。

    以往林星打超音速，冲到篮下对着萨姆·帕金斯，就是各种扣。

    但这下，对着埃尔文·约翰逊，林星有点扣不动。

    虽然扣不动，但上篮什么的，还是没问题的。

    他顶开了埃尔文·约翰逊，一个打板上篮，把球送进了篮筐。

    4比0，勇士已经占据了这场比赛的优势。

    超音速还没得分，他们有点着急了。

    一般情况下，超音速一着急，就会习惯性的找施拉姆夫。

    简单来说，施拉姆夫就是超音速进攻端最后的底牌。

    这波进攻，施拉姆夫接球，一个单打，高位翻身跳投，还真就把球弄进去了。

    4比2，超音速扳回两分。

    紧接着，勇士的进攻。

    刚刚冲了一波框的林星，紧跟着又扔了一发中距离急停的后仰跳投。

    唰的一声，后仰跳投命中。

    6比2，勇士继续手握4分的领先。

    随后，超音速的进攻。

    还是施拉姆夫，高位单打，翻身跳投。

    这回却是哐当一声，篮球砸框而出。

    但篮下，坎普找准机会，一跃而起，摘下篮板，补篮得手。

    6比4，超音速又扳回了一个球。

    勇士的又一个回合，林星找莫宁，打了一波配合。

    莫宁低位接球，转身上篮得手。

    8比4，还是4分之差。

    转身，勇士专注于防守，目的是进一步拉开比分差距。

    但超音速的进攻，坎普突然爆发，冲了一波框。

    篮下他错开了莫宁，把球按进了篮筐。

    就这么，超音速又扳回了2分。

    比赛，一下子就变得有点焦灼了。

    “超音速还是有点实力的，至少这进攻，比爵士、小牛强多了。”

    央五，张指导有点小感慨。

    他感慨的没错，超音速的进攻确实没毛病。

    毕竟超音速就是靠进攻吃饭的，这进攻要是不行，就太说不过去了。

    虽然一段时间内，超音速的进攻撑住了，但整体上，他们还是被勇士的防守切割的很零碎。

    首节比赛打完的时候，28比23的比分，超音速还是落后了5分之多。

    只能说，对比今年季后赛前两轮勇士的那两个对手，超音速打得没什么毛病。

    如果进攻端单打的、五五的球进得再多点，超音速很有机会干掉勇士。

    当然，更重要的还在于，一时之间，勇士拿超音速没什么办法。

    这不像西部半决赛打爵士，勇士把林星转到四号位，直接就杀死比赛了。

    打超音速，林星换防坎普，换防施拉姆夫，也没什么卵用。

    说白了，超音速的进攻很团队，他们靠得不是某个突出的人。

    林星就一个，也只能防死一个。

    局面，和西部半决赛打爵士就不太一样了。

    不过好在，勇士还是手握那么点优势的，他们暂时倒也不急于做出改变。

    第二节，勇士照着第一节打法，继续前进。

    单节27比24，半场就55比47，勇士把领先扩大到了8分。

    接着第三节，坎普突然带着何塞·霍金斯和替补上场的萨姆·帕金斯打出了一波爆发。

    单节29比27，超音速就这么扳回了两分。

    末节比赛开打前，82比76，勇士的领先只剩下6分了。

    比赛，还是有那么点悬念的。

    但末节，林星爆发了。

    “大林，中距离的干拔跳投，球进了，末节开场，大林就先得2分！”

    “又是大林，突破到篮下，上篮得手，他连得4分。”

    “前场，还是大林持球，假突真投，还是个双后撤，三分命中，他连得7分！”

    开局两三个回合，林星就一波爆发，连得7分。

    之后，他更进一步，从连得7分，到单节独得16分。

    “单节16分的表演，大林带队，锁定了胜局！”

    “这场比赛相比季后赛的前两轮，虽然焦灼了点，但结局没变化。”

    “勇士还是赢得了比赛的胜利，并且从头到尾，没给超音速一丁点的机会。”

    央五，NBC电视台，两组解说都在感慨勇士的统治力。

    但这场比赛，超音速的表现也已经足够出色了。

    用马特·古迪卡的话来说：“这场比赛，超音速总算打出了一点勇士的底牌了，斯大末节16分，全场44分，这才带队取胜。”

    “可以说，超音速已经把勇士逼到了过分依赖斯大的地步，而这，必然会是勇士的一大隐患！”

    超音速输掉了西决的第一场，场边乔治·卡尔皱着眉，看着林星：“斯大还是太Bug了，勇士能赢，攻防全靠他。”

    随后，他眉头舒展：“不过这场比赛能把勇士逼得这么依赖斯大，倒是件好事，下一场，我们可以试试全面围堵斯大了。”

    就这么，乔治·卡尔确定了G2的方针策略。

    相比于勇士前两轮的对手，西决这一轮的超音速，的确看到了些许干掉勇士的希望。

    球场上，林星和队友一起，庆祝着这场比赛的胜利。

    同时，他也明白，下一场，他要面对的，恐怕就是超音速的全力防守了。

    “恐怖的防守要来了……”

