    "" "''" "">

    若是在文明时代说军事基地，那简直是再正常不过的一件事，可现如今在末世纪元提这个？

    除非是脑子不正常！

    谁都知道末世纪元的硬性条件有多差，不说全球就单说华夏这一个地方，光是丧尸的数量就多达十几亿之多，而反观人类，从最初的两亿不到在两年内迅减少，死在丧尸或异种甚至是野兽口中的人类多不胜数，这时候华夏还有多少人类已经无人再敢统计。

    八千万？七千万？还是六千万？

    如此少的人类数量，再除却9o的普通人根本无法步入新人类，剩下的1o又充满了不确定性，这也是各个基地无论多大兵力都极其有限的原因。

    在末世纪元里成立军事基地，根本是天方夜谭，大多数人类光是温饱都难以维持！

    所以当姜宏宇把这一则消息顺口说出来之时，众人的惊吓根本如同火星撞地球，并且更多的是怀疑和鄙视。

    区区一个刚刚出名步入了大型基地最后一位的狼牙基地，人数不足资源不够，凭什么如此大言不惭？！

    “呀！说漏嘴了！”姜宏宇脸不红心不跳的冒出来这么一句话，然后就一片平淡的继续向前走，傻子都能看出来这根本不是说漏嘴，而是故意放出来的消息。

    顿时，一干人的面上再次阴晴不定，少数人甚至恨不得当即回头向自己的基地高层汇报这一爆炸性信息。

    慕容珞城更是不敢想象楚涵的野心会这么大，同时他又有着一丝疑惑，在他看来这完全不像是楚涵的作风。

    楚涵可不会如此做大事堂堂正正，他一向喜欢剑走偏锋，事情做成之前什么消息都不透露，往往当众人知晓消息之时，楚涵早已走在了成功的大道上，并且投放核弹似得吓得众人回不了神。

    所以慕容珞城这时候已经敏锐的感觉到，这消息放出来，更像是其他决策者的手笔！

    但这可能吗？

    狼牙不是以楚涵为最高领导人，所有人都对他崇拜至深，言听计从么？

    众人心思各异，沈云楼则是更加关注另一情况，于是看着众人都不出声，便走向姜宏宇客气道：“问个情况，刚刚停机坪那里的几百颗人头，莫非是狼牙的背叛者，放在这里以示警告的？”

    一听到沈云楼的问话，刚刚被一番巨大消息炸的七荤八素的其余人连忙竖起耳朵。

    对啊，那几百颗人头的事情还没打听清楚呢！

    那可是上来就把他们一群人吓的差点没敢从直升机上下来。

    姜宏宇面色古怪，忍不住回头看了身后那整整齐齐的几百颗头颅一眼：“以示警告倒是真的，不过那些人类的头颅并非狼牙基地的叛徒。”

    “恩？”鲁初雪一愣，而后冷笑：“难道是造反的基地居民？”

    在她看来造成一次性屠杀这么多人类的，无非就两种情况，一是背叛，二就是反抗楚涵的权威。

    “也不是。”姜宏宇淡淡的笑着，只是那笑容无论如何都看起来很带有杀伤力：“那是狼牙与异种的大战后，一批前来偷袭劫杀狼牙战队的人类队伍。”

    静

    “什，什么？”慕容珞城呆住，道：“我没听清，你说什么？大战后，有人类队伍过来偷袭？在大战刚结束的时候？”

    “是。”姜宏宇一句肯定的回答让众人回不了神，而接下来的一番话才是重点：“狼牙这一次的战绩不仅仅是五十万以上的丧尸和一千五的异种屠灭，还有歼灭五百最低为四阶的高战力新人类敌军部队。”

    说着，姜宏宇便依照了何峰的指示，将那场战争绘声绘色的描述了一遍，末了还不忘加一句：“我还以为你们都得到消息了，原来都不知道啊，看来是解决的度太快，让你们错过了好戏。”

    在姜宏宇的话语之后，场面静了足足五分钟，不少人都停滞不前，愣愣的看着后方地平线上的那一地头颅。

    他们惊讶的不仅是有人卡着点来对付狼牙，更是这最后的结局。

    足足五百人的高战力新人类部队，这放在任何一个地方都是完全不可小觑的一股兵力，任何一个基地都不得不尤为重视。

    而他们这群人在狼牙大胜之后偷袭，最终的结果却反而被狼牙全部杀光，并且将这群人的脑袋都斩了下来，摆在这地平线上示威？

    向谁示威？

    不言而喻！

    顿时一开始走在一起的众人都渐渐分开，各自以自己的基地为伍抱团，各基地之间的使者更是相互提防，甚至原本商量好在狼牙基地一起共进退的两两合伙方，都在这时候对对方的基地产生了怀疑。

    姜宏宇说的并不多，众人更不可能在这时候多问，但那股偷袭狼牙的新人类敌军来自哪里，却让大伙不得不猜测。

    五百人，全部为高阶新人类，还包含着大批的高端射击手。

    这样的队伍在任何一个基地都属于大力培育的对象，能养得起并且一次性拿出手的基地就那么几个，绝对不可能来自什么中小型基地，他们没有那么多人力、物力！

    所以在众人的心中，已经在猜测这回来狼牙的几个基地，其中是否就有这次事件的幕后黑手？

    隐藏的够深的啊！

    姜宏宇淡淡的一笑看了众人一眼，然后不吭声的继续带路。

    那五百敌军唯一没死的就是影封，此时正被关在小黑屋中严刑拷打，目前还未逼问出有效信息。

    但对于那五百人的幕后黑手，何峰等人已经在紧急暗中推测，锁定的目标有好几个基地，但却不能肯定下来。

    而此刻正巧这群大基地的使者一一到来，是个人都知晓来者不善，打着交好恭贺的名号，但实际上有大多数都是来试探的，甚至也有来找麻烦的也说不定。

    姜宏宇并不知道楚涵到底怎么回事一直没出现，但何峰却很清楚眼下情况的紧急。

    楚涵昏迷不醒，众基地使者到来，这些基地中若有三五成群者联合，那基本上就是要把狼牙整废的节奏。

    所以不管三七二十一，先把他们唬住再说！

    hp:..