    那条银雪狼，还是原主从秘境里抓回来的。

    那时，原主的修为还不够高，为了抓这银雪狼，差点死在了秘境里。

    最终好不容易将这银雪狼重伤，带回青玄山，就是为了送给褚非凡做生辰礼。

    可褚非凡见到之后，却怒斥她狠毒残忍，重伤灵兽。

    他亲手给银雪狼疗伤，却忘了她也是一身血污，伤的更重。

    银雪狼自此对褚非凡忠心耿耿，褚非凡也将自己的仁善宣传的人人敬佩。

    而她拖着满身的伤痕，被罚在寒冰崖面壁三年，再出来之后，银雪狼成了青玄山的护山兽，全青玄山的人，独独每次在她进出的时候为难她一人！

    褚非凡却说这是她该伤害灵兽该付出的代价……

    而原主竟然也受了。

    ——唉，真是个傻姑娘啊！

    那就让她帮原主报一报这仇吧！

    想到这里，洛青辞再激秦河一句：“不会吧不会吧？不会你这条龙当真不如一条狗吧？”

    “谁说本护法不如……那条银雪狼了？”秦河的脸色一黑：“本护法乃是上古神龙血脉，岂会连一条给青玄山做狗的野狼都不如了？”

    “夫人你等着，本护法去去就回！”

    说完，秦河就准备转身杀向青玄山。

    但走出去几步之后，他又清醒过来：“不过本护法要离开魔教，还需请示尊主。”

    “本护法先去尊主那里……”

    这倒是让洛青辞对秦河稍稍满意。

    冲动是冲动了点，但是能克制，魔尊大人这大护法还算不错呢。

    扫了一眼西斜的日头，她懒懒的打了个哈欠。

    时间还早，回去睡觉……

    将自己窝在墨九钦的寝殿床上睡了一觉，天已经黑了下来。

    小妖听见帷幕里传来动静，恭恭敬敬的说：“夫人要起了吗？夫人的晚餐已经送到，小妖一直用炉子给夫人热着，夫人要吃吗？”

    旁人都说这忽然定下来的夫人就是魔尊大人一时兴趣。

    早晚都是要死在魔尊大人手里的。

    毕竟这位夫人从前的身份还是青玄山的圣女。

    但他却觉得夫人和魔尊大人还是很般配的，至少……夫人不会那么早死的。

    一来，夫人那边怼正道那些人多么漂亮？

    二来，魔尊大人对夫人的态度可是与众不同的……

    “吃！”洛青辞随意抓了自己的头发两把，给自己用了个清洁的术法，掀开帷幕走了出来。

    小妖忙将炉子打开，盘子端出来。

    食物的香气顿时满溢整个寝殿。

    不出意外的话，又是一桌毒晚餐。

    洛青辞拿着筷子每道菜都吃了一些，吃了个半饱之后，就开始懒懒的和小妖聊天。

    洛青辞：“你是什么妖？”

    小妖：“回夫人，属下是桃花妖。”

    洛青辞：“喲，你还是一朵小桃花呢！那你说，本夫人是不是应该折了你这朵小桃花？”

    墨九钦纠结了一番之后，终于决定今晚回寝殿睡了。

    寝殿是他的寝殿，凭什么小魔女来了他就不来睡了？

    这女人莫不是故意折腾他，想让他无法安眠？

    但他刚走到门口，就听见她竟然说要折了桃花妖？

    魔尊大人的脸色蓦地沉了下来，阴冷冷的魔气直往外冒……

