    见状，所有人都大惊失色。

    谭月如朝她走了过去，伸手扶住她，眉头紧紧地皱了起来，“佳彤，你……你怎么了？难道是吃坏肚子了？亦凌，快打电话叫家庭医生过来！”

    “好，我马上去！”穆亦凌立即起身。

    傅佳彤忙道：“穆婶婶，还有穆二哥，你们不用着急，不用叫一声。我只是……嗯，有点特殊情况，不太舒服……坐一会儿就好了。”

    她说得含含糊糊的，穆亦凌满头雾水，谭月如却一下子明白了她的意思。

    “那我让人去给你煮一点红糖姜茶，你先在沙发上坐一会儿。”

    陈嫂走过来，扶着傅佳彤往沙发的方向走。

    穆亦辰坐在最靠近门口的一个沙发上，手里正拿着一份文件，专注地看着。

    傅佳彤一小步一小步，几乎是在挪动着前进。

    挪到穆亦辰坐着的沙发边上，她腿一软，在穆亦辰身边坐了下来。

    这个沙发本来就是双人座，傅佳彤一屁股坐下去，倒不至于坐在穆亦辰身上。

    但是，两人坐在一个沙发里，时不时地碰触到对方，却是难免的。

    傅佳彤瞅准了这个位置，往下一坐……

    哪知道，就在她坐下的瞬间，穆亦辰正好一撑沙发，站了起来。

    傅佳彤本来已经想好了，要假装站立不稳，往穆亦辰身上靠一下。

    这下靠了个空，反而差点把腰给扭了。

    而穆亦辰却像是没有注意到她这个人一样，连头都没回，径直走到了穆亦凌的身边，坐了下来。

    他把手上的文件递给穆亦凌，“这份材料，你先看一下……”

    傅佳彤怎么也没想到，穆亦辰会在这时候闪人。

    她想起身追过去都没办法。

    因为她是假装痛经才导致站不稳的，要是这时候突然又站起来乱走，那岂不是太假了吗？

    傅佳彤一脸憋屈的样子，落入穆亦凌眼中，令他暗自冷笑。

    又是一个不自量力想要勾搭他大哥的女人！

    可惜，他大哥眼中只有洛晨曦一个。

    如果刚才跌到沙发上的女人是大嫂，他家大哥这时候肯定已经化身为狼，粘着大嫂吃豆腐了，怎么可能突然起身？

    “你在看什么呢？专心点行不行？”

    穆亦辰察觉弟弟走神，皱眉说道。

    穆亦凌赶紧收回了视线。

    傅佳彤为了引起穆亦辰的注意，坐在沙发上也不安生，一直哼哼唧唧地叫着不舒服。

    谭月如倒是很重视，叫人一会儿送红糖水，一会儿送暖宝宝。

    然而，穆亦辰却连头都没有抬一下。

    把几件重要的事情交代给穆亦凌之后，他就迫不及待地站起了身。

    “那笨女人怎么带着糖糖到处乱跑？我到楼上去看看。”

    谭月如好笑地看着他，“知道你想媳妇了，不要找理由了，快去吧。”

    “穆大哥……”

    傅佳彤出声想要叫住他，可穆亦辰脚步飞快，几秒钟就上了二楼，进了小团子的房间。

    看着房门在他背后关上，傅佳彤一脸憋闷。

    谭月如扫了她一眼，呵呵笑道：“佳彤啊，让你看笑话了。”