    在场的弓箭有八个人，算是人数不少的职业了。

    游戏开启到现在，弓箭手职业都是毫无亮点可言，就一个流星箭，还老射不准，很难晕到人。

    其它的技能都是平淡如水，输出远远不如法师，甚至比不上猎人职业。

    八名弓箭手个个摩拳擦掌，先后丢出骰子。

    最终，一位叫风云西楼的老鸟，以两个点数的优势，ROLL到了这本终极大招技能书。

    “哈哈，以后请叫我傲天，谁敢惹老子，一箭灭他全家。”

    “得瑟个啥啊，等你能用得出来再说吧。”

    “为什么用不出来，以后我天天蹲拍卖行，就不信买不到加魔上线的特殊物品。”

    “哼，等你买到的时候，我们也都人手大招了。”

    “忌妒吧你们。”

    “下一件ROLL跳跃技能书，全都都可以参与。”

    风云天下说完后将跳跃技能书开启ROLL点。

    张山心中火热，要是他能ROLL到就好了啊。

    想象一下，当一群人准备围攻他的时候。

    他一个跳跃潇洒跑路，敌人只能在后面吃屁哦。

    希望这次有好运气在。

    张山期待的丢出骰子，61点。

    尼马哦，关键时候运气没在，虽然还有人没有丢骰子，但是已经有九十多点的了啊。

    这本技能书注定跟他无缘了啊。

    风云天下充分体现了老大气场，运气爆发，以99点ROLL走了跳跃技能书。

    “老大还是牛A，这运气不错啊。”

    下件装备，盗贼的武器，狼牙匕首。

    属性不用说，非常强，加百分之三的暴击，盗贼职业是最追求暴击特效的职业。

    偷袭一个凿击，背刺伤害翻倍，要是在晕眩时间内打出暴击，秒脆皮跟玩似的。

    暴击加得越得，盗贼才会更强力。

    狼牙匕首被风云杀手ROLL走，这个开局一直悲催的大佬，终于爆发了一把，

    “哈哈，我要尽快升级，早点拿上红色武器。”

    “说的谁到三十级的时候，还弄不到红色武器一样。”

    “等你到了三十级，还没搞到红色武器的时候，你就不会这么说了。”

    接下来是天狼护腕，这个装备也不错，至少对张山来说，非常搭。

    他就是要尽可能的增加攻速，攻速越高，各种被动和特效才能更多的触发。

    不过刚才没有ROLL到技能书，张山对这个护腕也不抱太多希望。

    毕竟是所有敏捷系的都参与ROLL点，十多个人呢，他ROLL中的机会并不大。

    随手丢出骰子，91点，还不错。

    先看看别人的点数。

    31，65，12，80……

    全部投完骰子，居然还是张山的点数最高。

    “哈哈，总算来了一回运气。”

    “神器哥不要这么狠啊，你装备已经够强了啊，不能给我们留点汤吗？”

    “嘿嘿，不好意思，运气好。”张山谦虚的说道。

    将剩下的两件橙色装备和材料分配完，这场BOSS战，算是结束了。

    “都先在附近刷怪吧，等辅助将地上的人都拉起来后，再一起回去。”

    “好的。”

    刷怪的时候，张山基本不和别人组队，实在是他刷得太快了啊。

    跟别人组队的话，完全像是在带小号，影响他的升级效率，别人一般也不会占他的便宜。

    众人分散在附近刷怪，张山一个人找了个方向，继续当他的刷子，这个伟大的职业。

    刚才打爆狼王，给他加了五十多万经验，现在还差六十来万经验到二十五级。

    搞快一点的话，今天说不定，还是能升到二十五级的，两个多小时就够了。

    现在才十点多，不用到晚上一点就能升级，今天就肝一小会吧，升到二十五级再睡觉。

    还是打BOSS爽啊，不只爆装备和技能书，经验还给得多，这么多人分BOSS的经验，都给了他五十多万经验。

    要是天天有BOSS打就好了，升级也就不会那么难了啊。

    当然也就是想想，新世界中的野外BOSS并不算多，关键是刷新时间不稳定。

    没法蹲守，想打野外BOSS，得看缘份。

    半个多小时后，地上的人全部复活，他们也就都离开野狼坡，以他们的等级，并不适合在这里刷怪。

    张山一个人静静的野狼坡，一只只的野狼被他打倒，可惜，狼族天赋被动还是没有刷出来。

    话说这野狼被动真是难出啊，他都在这刷了快三天了，每天至少能打死一万多只野狼。

    然而野狼天赋这个技能还是没给他刷出来。

    不会真的要打一百万只吧。

    算了，随缘吧，估计也只加百分之一暴击。对他的提升不算大。

    只能这么想了。

    要是到三十级的时候，还刷不出来，就先放弃，找其它有被动的刷去。

    深夜静悄悄，除了少数玩家还在肝，大部分人都已经下线睡觉去了。

    张山也终于升到了二十五级，将游魂统领掉落的橙色戒指换上。

    精致的幽冥戒指（橙色）：25级，物理攻击227-243，敏捷82，特效，暴击。

    暴击：提升暴击机率百分之一。

    橙色饰品都会有个暴击特效，加上十五级圣殿指环，他现在已经有两个橙色饰品了。

    又多了一个暴击特效，加上重击和神圣一击，一共四个暴击特效。

    以后打出暴击的机会又多了一些，要是再把野狼的被动刷出来就更完美了啊。

    查看角色属性。

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：2784（伍长）

    等级：25级

    生命值：18100

    魔法值：800

    物理攻击力：3759-3794

    魔法攻击力：50-50

    力量：50

    敏捷：685

    智力：50

    防御：407

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)，技能2，重击（被动），技能3，驯化，技能4，授予力量（被动），技能5，鹰眼（被动），技能6，重生（被动），技能7，学艺精通（公会技能）8，狂暴，9，魔抗（被动）。

    装备：阿鲁格的手炮，迈达斯之手，极风之靴，祭祀披风，幽冥戒指，圣殿指环……

    更新一件饰品，输出增加了一百多，张山现在的攻击力已经接近三千八。

    而且他已经升到了二十五级，三十级的野狼对他已经没有什么压制效果。

    两枪打死一只野狼，伤害还会溢出不少啊。

    但是也没办法，伤害溢出暂时也是刷野狼，他没有打算换地图刷。

    一个是野狼的被动，他还没有刷出来，二是，如果打更高级的怪的话，有压制效果在，升级效率反而不如刷野狼快。

    先安心的在野狼坡刷到三十级，至少还得刷一星期多呢。

    升二十六级要七百五十万经验，现在每级的经验要求，都是百分之五十的增加。

    也不知是不是以后都这样，按这样推算下去的话，以后升级要的经验就真的很可怕了。

    走一步算一步吧，下线睡觉。

