    季末没有回答陆之昂的问题，因为无论他回答多少遍，这个死胖子肯定还是一副不能相信的模样。

    他伸出手拉开了一旁的椅子，穆姐姐十分自然的坐到了椅子上，季末紧接着坐在了穆瑶的身旁。

    陆之昂怔怔的看着，狠狠的眨了眨眼睛。

    假的，肯定都是假的，我不信。

    神仙姐姐怎么可能会是季末这个狗东西的女朋友呢。

    这柠檬我不吃！

    韩风看着坐在他对面的季末和穆瑶两人，脑瓜子嗡嗡作响，此刻只有一个感觉。

    二哥太牛逼了啊。

    赛高。

    李明轩扫视了一圈，看着周围一群人的震惊表情，心里瞬间舒服了很多。

    大家柠檬一起恰，千万别客气。

    坐在李明轩身旁的方大班长则是有些讶异的看着季末。

    这季末同学不显山不露水的，居然把穆教授追到手了。

    不简单啊。

    不过周老师貌似是穆教授的闺蜜吧，就是不知道周老师知不知道两人的关系。

    自己的学生把自己的好闺蜜泡到手了。

    城会玩儿啊。

    柳怡然回过神来，看了眼坐在一起的季末和穆瑶两人。

    不知道为什么，心底忽然涌起一股难以言喻的失落。

    有些时候的怦然心动，注定无疾而终。

    其实上次在一起吃饭的时候她就感觉季末和穆教授之间有点儿不太对劲，有些怪怪的。

    原来两个人之间居然是男女朋友关系。

    她也想明白了季末这个小学弟为什么对自己没有一点儿也不感冒。

    不是她不够漂亮，是他已经有了更优秀的了。

    柳怡然又看了一眼坐在季末身旁，天香国色的穆瑶。

    这是一个完美的女人，气质，长相，身材，学识……

    不过这样看来她的眼光还是很不错的，季末这个小学弟真的是有些与众不同。

    能够让穆教授这种女人看中的男人，肯定有着不为人知的优秀。

    就是有点可惜了啊……

    一旁的蒋欣欣伸出手握住了自己好闺蜜的手，轻轻的捏了捏。

    但凡换个别的人她的好闺蜜都可以竞争一下，但穆教授真的是让人感到很无力啊。

    这就不是凡间的人啊。

    也不知道季末这个小学弟是怎么把这个沪北传说中的高冷女教授追求到手的。

    不过这消息要是公开的话，肯定会在学校里引起轩然大波吧。

    看着季末把穆教授带来这里的意思，应该是准备要公开关系了吧。

    季末这个小学弟怕是要真的在沪北出名了。

    柳怡然反过来捏了捏蒋欣欣的手，然后看向了自己的好闺蜜，眼中浮现一抹释然的笑意。

    有些还没来得及发芽的情感就让它随风而散吧。

    “……既然人到齐了，咱们就点菜吧。”陆之昂脸上仍是带着些难以置信，出声说到。

    “好。”

    很快，服务员小姐姐拿着菜牌进了包房，陆之昂坐在门口，接过菜牌放到了穆瑶面前。

    “穆……穆教授，您看看点点儿什么。”陆之昂犹豫了一下，还是叫了穆教授。

    你让他叫弟妹什么的他也不敢啊。

    穆瑶伸出手，把菜牌又给重新放到了陆之昂面前，脸上露出一抹微笑，说道：“你们点就好，不用这么拘谨，我现在是季末的女朋友，直接叫我名字就好。”

    “……好。”陆之昂怔怔的看着穆瑶脸上的微笑。

    原来神仙姐姐居然还会笑，而且笑起来这么好看。

    不过想到神仙姐姐是因为季末的关系才对他们笑……

    这柠檬是不吃不行了啊。

    呸，真尼玛的酸。

    陆之昂拿过菜牌，放到了柳怡然和蒋欣欣面前。

    “学姐你们点。”

    “好。”柳怡然答应了一声，没有客气，和蒋欣欣点了两个菜，又把菜牌递给了陆之昂。

    陆之昂拿过菜牌又递给了方佳。

    “方大班长。”

    “谢谢。”

    方佳接过菜牌，点了两个菜，把菜牌重新递给了陆之昂。

    陆之昂接过菜牌，直接放到了坐在韩风身旁的那个女孩子面前。

    “那个……我就叫你弟妹了啊，弟妹你也点两个吧。”

    “不……不用，谢谢。”女孩子听见陆之昂管自己叫弟妹，脸颊上瞬间染上了一抹红晕，小声的说着，然后把菜牌又推回给了陆之昂。

    “没事，我们和韩风都是好兄弟，别客气。”陆之昂又把菜牌放到了女孩子面前，对着韩风使了个眼色。

    韩风打开菜牌：“你就随便点两个，梦梦。”

    女孩子伸出手指，点了两个菜，韩风把菜名报给了服务员，然后把菜牌递给了陆之昂。

    陆之昂又点了一些菜，然后把菜牌还给了服务员小姐姐。

    小姐姐复述了一遍菜品后，陆之昂继续说道：“那个……咱们喝点什么。”

    一番询问之后，果汁加啤酒。

    服务员小姐姐退出包房，关上了门。

    “老四你不应该介绍一下吗。”季末看了眼韩风身旁的女孩子，对韩风示意到。

    这还是他第一次见到韩风的女朋友，长相甜美，身材娇小，配韩风这个黑小子肯定是绰绰有余了。

    这是走了狗屎运了啊。

    季末悄咪咪的看了眼身旁的穆姐姐。

    他这不叫狗屎运，他是凭实力把穆姐姐哄到手的。

    “她……叫韩梦，是……我的女朋友。”韩风的黑脸有些发红，明显有些不太好意思。

    季末可以用一句话加以总结概括：贱人就是矫情。

    “大……家好。”女孩子红着脸颊对众人说到。

    “你好。”众人回到。

    “你不给弟妹介绍一下我们吗，老四。”季末继续说到。

    “哦，这是我们寝室的老大，陆之昂。”韩风伸手指着对面的陆之昂。

    韩梦：“你好。”

    陆之昂：“你好。”

    韩风：“这是我们寝室的二哥，季末。”

    韩梦：“你好。”

    “弟妹好。”季末笑着打趣到。

    女孩子俏脸又是一红。

    韩风：“他身旁这位是我们……”

    季末伸出手直接搂住了穆瑶的香肩，打断了韩风的话：“这是我女朋友，穆瑶，你叫嫂子就好。”

    “嫂……嫂子好。”女孩子羞怯怯的叫着。

    “你好。”穆瑶落落大方的回到。

