    老道人听到张文的要求却是愣了愣，有些不敢置信的向着张文问道：

    “你居然为了一个普通凡人要跟我同归于尽！？

    小子，就算你只是一个练气期第三重的小修士，那也不是这区区凡人…”

    “别废话！有还是没有！？”

    张文有些暴躁的打断了老道人的话语。

    此时的他，开始压制不住心中的暴躁和癫狂了。

    虽然在冰爽之下，意识苏醒了过来暂时压制下了癌细胞那暴躁、癫狂、亢奋的情绪。

    但是此时身体的异变状态可是还没有结束，那些癌细胞的情绪意识，不断的在侵蚀张文的理智和冷静，想要重新夺回身体的掌控权。

    “呵呵…想要要挟我，小子你还嫩了点…”

    “那你就自爆吧。”

    张文抱起李秋灵的干瘪的躯体，看向了怒视着自己的李秋实，缓缓的开口道：

    “如果感到愤怒，那么就努力变强，为你姐报仇。

    在这里等我，别乱跑。”

    “放开我姐姐～！”

    李秋实看着张文，哀伤难掩怒火。

    如果姐姐不是替这个人求情，怎么会死！？

    “哦…不是哑巴啊？

    记住，别乱动。”

    张文没有多说什么，身上的血色斗篷再次张开，不过不是化为披风，而是在身后化成巨大的血色翅膀。

    嘭～！

    脚下一踏，张文就向着空中爆射而去。

    庞大的血色翅膀扇了扇，几次生疏的动作后，就开始熟练的向着铁岭山飞去。

    而站在瓦砾之中的李秋实，看着远去的张文，愤怒的握着双拳。

    死死的看着张文的背影，深深的把张文的身影烙印在脑海的最深处。

    此时的他根本没想过，就算他姐姐李秋灵不为张文求情。

    他姐姐李秋灵和他，也同样大概率会被老道人的阵法抽取气血凝聚精血而死…

    当然，在时间上会多活一小会那是肯定的…

    ………

    “该死！小辈，你真的想清楚了！？”

    老道人这时候是真的懵了。

    他真的想不到，居然有修士真的会为了一个凡人，而跟人同归于尽！？

    凡人那低贱的生命，短暂的寿命，怎么能够和修仙练气的修士相比较！？

    回应老道人的，是张文的沉默。

    张文的反应让老道人真的犯难了，此时的老道人已经尝试了十几次想要脱离张文身体，可惜都是失败而告终。

    张文那诡异的身体，还有那血液化成的盔甲，牢牢的束缚着他。

    不单止如此，老道人还憋屈的发现。

    他的每一次剧烈挣扎，都会导致张文身体猛地嘬他的灵体一口。

    就这么会过去，这好不容易才凝聚的灵体已经被消耗了十分之二。

    继续这样下去，只怕很快就要被嘬得灵体溃散了！

    这个情况不单止让老道人傻眼，也让他心底开始暗暗焦急起来。

    至于什么自爆金丹…

    如果不是到了最后那一步，他自然是不可能选择这个选择的。

    毕竟，重伤濒死之下。

    他耗费了多少心思和精力，才安排了这么个凝聚灵体转修鬼道的机会？

    但是现在…

    一时之间，对于油盐不进的张文，老道人也是头大了！

    …

    而就在张文向着铁岭山飞去，老道人在张文体内心思急转之时。

    远处一道曼妙的身影，踏立在一柄飞剑之上御空而来。

    银月下，犹如女剑仙一般，虽然是蒙着面，但是依旧是散发着凌厉的剑意气息…

    这道身影很快就跟张文迎面对上，而张文却是没有太过在意，直接就是扇着巨大的血红翅膀，想要跟那女剑修错身而过。

    而那女剑修，却是皱了皱眉头，感受着张文身上的气息，有些惊疑不定的开口问道：

    “你身上为什么会有我们天剑派剑修秘典的气息！？”

    呼～！

    回答女剑修的是张文擦身而过的身影，还有那破开空气的巨大呼响。

    感受着冲面而来的风压，女剑修愣了愣，随后脸色立刻沉了下来。

    转过身手中手印祭出，一道流光顿时从她的丹田之处爆射而出，向着张文疾射而去！

    “站住！你给我说清楚，难道南齐已经把剑修秘典外流，甚至…”

    张文猛地回过头，猩红的眼眸透过血色头盔的眼孔缝隙，直接对上了那女剑修，那女剑修顿时话都说不下去了。

    只觉得一股暴躁的癫狂情绪不断的在心中翻滚，仿佛要让她陷入癫狂一般！

    这是什么术法！？

    竟然连她这样主修剑意的外道剑修都难以抵御！？

    只是一眼，就让女剑修微微皱起了眉头。

    “滚～！”

    而张文看着那疾射而来的飞剑，直接就是一翅膀扇了过去。

    呲～！

    飞剑剑气的锋利，自然不是张文那血液凝聚的血色翅膀可以比拟的。

    血液凝聚的翅膀，瞬间就被破开一个空洞，飞剑余势不减直接向着张文疾射而来。

    不过张文却不是特别在乎，只是侧了侧身错开头部要害，让飞剑洞穿了自己的肩膀。

    理都没有理那穿身而过的飞剑。

    巨大的血色翅膀猛地一扇，张文的身形一闪，却是已经来到了女剑修的身前不远处。

    血色翅膀直接就是向着那女剑修拍了过去！

    而那女剑修也是稍微愣了愣，她第一次见到有人直接肉身抗飞剑，然后对伤口不管不顾直接就是攻过来的。

    内道剑修都这么莽的吗！？

    还有，这血红的翅膀…

    血液化成的！？

    这是什么内道术法！？

    不过对方这气息也就是练气期，应该问题不大…

    不对！

    练气期，御空！？

    女剑修这刚刚反应过来，眼前已经被血红覆盖。

    轰～！

    一股远超她体内真元抵抗能力的巨力，直接轰在了她的身上。

    女剑修感觉如同被象妖族一脚踹中一般，整个人如同被拍飞的苍蝇一般，直接被拍得向着地面爆射而去。

    恐怖的巨力直接把她体内的护体真元都暂时性震散。

    不单止如此，五府六脏皆是在这股巨力之下受到了极大的震动！

    只是一击，女剑修顿时受了不轻的内伤！

    轰～！

    随着一声轰响。

    女剑修整个人直接被轰在了地面之上，砸出了一个巨大的坑洞。

    噗～！

    一口逆血顿时从口中喷出！

    女剑修看着空中那全身血色盔甲，背长巨大血翅的身影，脸上忍不住露出丝丝惊慌！

