    不得不说，部队的动作就是快！

    除了迅速的布置好防线外。

    专业的除尘设备很快就调集来，快捷组装的实验区在厂房里被搭建，发电机，电线，照明设备，还有许多科研仪器陆陆续续的运过来。

    后续又有几位专家到场，看到生产线时，表情基本上都是一模一样的。

    Σ(っ°Д°;)っ

    然后，实验区就被一群大佬们给霸占了，刘恒想凑过去了解一下情况都被轰了出来。

    再然后，又有专家到了。

    他们是从魔都的研究所用军机空运过来的，得知国家获得了一套能够增加穿戴者体能的增强服，立马抛下手中的研究，马不停蹄的赶来了。

    “这位是魔都体质研究...”

    还没得刘恒介绍呢，领头的专家手一摊。

    “东西呢？”

    饶晨把增强服拿了出来。

    只见一道顺光无影手，衣服就消失在饶晨手中。

    看着皱巴巴的增强服，专家眉头一皱，张口道：“你们就这样拿着？知道这是什么吗？是战斗力！你看着...”

    眼看专家越说越激动，刘恒赶紧扯过饶晨，一溜烟跑了。

    当事人跑路了，专家听下了嘴，他看了看四周。

    “赶紧的！还等什么？我们的实验室呢？”

    “什么？要建多大？”

    “跟旁边一样大就行！”

    不仅仅在这。

    远隔千里的首都，此时也吵翻了天。

    高斯步枪！

    跨时代的武器！

    有了它，许多曾经想都不敢想的战略就能实现！

    虽说现在还没有高斯步枪的成品，不知道具体性能，但仍然阻止不了各大区的最高人跑到首都哭穷。

    他们的目的只有一个。

    就是抢到高斯步枪首支列装队伍名额！

    就算最终会列装全军，谁还不想最先熟悉熟悉，早日形成战斗力！

    毕竟，身为各大区最高人，一些消息还是能够提前得知。

    有关未来会遭受到外星人入侵的信息，就像一块沉甸甸的石头压在他们心口。

    华夏的战士们不缺保家卫国的勇气，也不缺技战术配合，唯一缺的，是更好的武器，更强的火力！

    火力不足恐惧症，是每一位战士永远治不好的病。

    千里之外的闹剧饶晨并不知道，他现在正坐在一辆指挥车里面，和刘恒悠闲的品着热茶。

    “那些专家们心里只有科研，刚才的行为我替他们向你道歉！”

    刘恒小心的看向饶晨，他怕后者不高兴。

    饶晨摆摆手，笑着道：“你不说我都忘了，这才是我心中的科学家嘛，我的东西只有在他们手中才能释放出应有的作用！我开心都来不及呢！”

    “那就好！”刘恒也跟着笑着。

    在他看来，眼前的这位未来人，越来越融入现代社会了。

    要知道，一开始见面，包括前几次交接物品，饶晨脸上都是冷着脸，很少露出笑容，也很少说话！

    现在还时不时的有所交流，表情也柔和很多。

    趁此机会，刘恒问出了心中的疑问。

    “韩兄弟，你不是从未来过来吗？那人类面对入侵到底打没打赢？”

    饶晨拿着茶杯的书一顿，看向刘恒。

    紧接着，他摇了摇头。

    “我不知道。”

    “不知道？”刘恒不解。

    “嗯。”饶晨一口气喝掉茶，缓缓道：“在我们那个时代，地球已经是一颗死星，而由于文明断层的问题，我们也不知道人类到底赢了吗？只知道在地球上，曾经发生过一场入侵战争。”

    他没有把真实的答案直接告诉刘恒，他怕残酷的答案会打消掉人类的希望。

    “地球成为死星？”刘恒倒吸了一口凉气，思索片刻，表情有些不好看。

    “那就是说...人类输了？！还输的很惨！”

    刘恒喃喃道：“连地球都毁灭了，人类应该只有一小部分人逃出生天，几十亿人...”

    他看着饶晨，感叹着。

    “我们的敌人到底是有多强大啊？！”

    饶晨沉默。

    他就是怕这样，面对强大到可以破坏一个星球的敌人，那种无力感足够让人放弃抵抗。

    “不过我不怕！”

    一道充满强烈意志和精神的声音传到饶晨耳朵里，让后者猛地抬起头来。

    他看到了一双眼眸。

    充满坚定和战斗欲望的眼睛！

    “你说...什么？”

    刘恒脸上带着笑。

    “我不怕！”

    “我相信身在华夏的人们也是不怕的！”

    他就坐在饶晨面前，此时此刻，车厢里的灯光照耀在他后脑勺上，仿佛有一道光笼罩住了。

    他开口道，一字一句，坚定不移！

    “我们有九百六十万平方公里的国土！有十五亿人口！有世界上唯一传承下来的五千年灿烂文明！所以我不怕！”

    “不知道你了不了解我国的历史，就算在那段黑暗的时期里，大部分人浑浑噩噩的受着欺压，依旧有人站出来挥洒鲜血！”

    “我们是不怕死的，华夏人民是最团结的民族，当有一天，灾难真正的降临到头上，我相信，一定会有人前仆后继的去战斗！去流血！去牺牲！”

    刘恒深深吸了口气，认真的看着饶晨。

    “如果有人想亡我国家，灭我种族。”

    “我一定会跟它们血战到底！！！”

    随后，刘恒一歪头。

    “外星人？呸！怕它个卵，就是干！”

    一股强烈的意志扑面而来。

    这句话，不知道是告诫饶晨，还是表示决心。

    不过身为纯种地球人，饶晨没有多想，反倒是热血沸腾起来。

    刘恒的话语振聋发聩，那包含着不屈精神的语句中，是华夏人一直秉承的强烈民族自豪感。

    生活在这样的国家里，当真是一件很幸福的事情。

    自陈胜吴广高呼‘王侯将相宁有种乎’以来。

    反抗的精神似乎就隐藏在华夏人的基因之中，没人愿意等死，饶晨相信，灾难降临之时，华夏大地，将是最为激烈的战场！

    两人聊得正欢，但那些专家们却很忧郁了。

    看不懂。

    不明白。

    这东西是什么？

    各种问题频繁出现在他们的脑海中。

    这一刻，他们仿佛回到了刚刚入门的时候，觉得处处是疑问，随地是问题！

    这个消息，很快就被刘恒知道了。

    他看向饶晨，神情有些郁闷。

    文明层次的不同让现代顶级科学家和小学生没多大区别，这样一来，就算饶晨提供了先进的设备，也只是固泽而渔。

    咋就不能派个未来的老师过来呢？

    刘恒心想。

    PS.感谢‘大爷很疯狂’‘sclife168’的月票！谢谢！

