
　　瞎扯了一会儿。

　　胡一宝回归正题，问道：“你朋友那边怎么样？”

　　放了人家一次鸽子，胡一宝会担心影响接下来的一些行程。

　　“哈哈哈，他知道胡先生您的身份之后，乐呵得很！”姜刚猛笑着说道，“现在，你就是全国的名人。”

　　“我国外的一些朋友，也听到了胡先生您的名字。”

　　现在胡一宝经过全网新闻推送之后，在华夏之中，近乎已经人尽皆知。

　　甚至国外一些主流媒体，也是开始对胡一宝和【华夏风】专辑的销量，进行新闻宣传。

　　在这个时代，能够卖出一张钻石唱片，属实是非常的厉害。

　　胡一宝听着姜刚猛提及这件事，心头也是跟着开心了起来，对于明天一早醒来的声望值，非常期待。

　　“明天的安排呢？”

　　今晚到琼岛，已经是半夜了。

　　只能够稍作休息，明天出海，寻找拍摄地。

　　姜刚猛回答道：“我朋友，原计划，明天带我们在琼岛先好好玩玩，不过我也跟他说了，咱们这边电影开拍在即，非常的忙。”

　　“所以原计划的安排取消，明天一早，直接乘坐他的游艇出海，顺便带我们在船上吃点琼岛当地的美食！”

　　“这个可以有！”胡一宝满意的点头道。

　　场地都选好了，再选完【夏洛的烦恼】之中相应的角色演员，就可以开拍了。

　　一切都很顺利！

　　“姜导，胡先生，你们好！”

　　就在这个时候，一个身穿西装皮革打着领带的男的，走了过来，他的身后，跟着一位穿着公主裙的小女生，十四五岁的样子，模样怯生生，一双大眼睛，不停的看着胡一宝，眼里放光。23sk.Com

　　胡一宝和姜刚猛也停止了聊天，转头看过去。

　　“有什么事吗？”姜刚猛问道。

　　西装男子非常有礼貌的微笑着，缓缓说道，“我家小姐，想要和胡先生拍一张合照，不知道可不可以？”

　　语气中，带着几分的请求。

　　姜刚猛这次没说话，他看向了胡一宝。

　　胡一宝此时，也是看着那个小女生，这一身的穿着打扮，不像是一般人能够买得起的。

　　而且，这年头，出门带保镖的人，真的是不多了。

　　非富即贵。

　　“请问你家小姐是？”胡一宝问道。

　　“美丽佳集团董事长的女儿。”西装男子说道。

　　西装男子刚刚看到胡一宝的时候，心中很奇怪，心中升不起太大的戒心，似乎第一眼就认定了，这是一个好人。

　　非常好的那种。

　　“美丽佳集团？”

　　胡一宝愣了下，对这个公司，自己好像在哪里听说过，但生活中，似乎并没有遇见过。

　　“原来是化妆品行业龙头——美丽佳集团千金，难怪生的这么漂亮！”姜刚猛这个时候，却是笑着说道。

　　化妆品行业！？

　　胡一宝顿时恍然，难怪自己不知道，原来是自己二十多年来，从来都没有涉足过的行业。

　　不过能做到化妆品行业龙头，这市值几千亿打底。

　　“谢谢！”小女生对于姜刚猛倒是没那么胆怯，大大方方的点头，礼貌回应道。

　　林静静和杨蜜儿也是看着这个小女生。

　　长得还真的是好看。

　　眉角虽然没有舒展开，但再过四五年，必定是一位倾国倾城的美人。

　　“久仰！”胡一宝紧跟着说道。

　　自己虽然对美丽佳不太了解，但毫不影响自己对他人的尊重。

　　随后，胡一宝和小女生，站着拍了张合照。

　　“你们打算去哪儿？”拍完照片，相互聊了一会儿，知道小女生的名字叫慕容千雪之后，胡一宝随口问道。

　　“英格兰，去上学！”慕容千雪回答道。

　　“小姐学习很好，在那儿读高中三年级。”西装男子，在一旁说道。

　　十五岁高三。

　　胡一宝这真的是有点对慕容千雪刮目相看了，这个小孩子，挺聪明的啊！

　　…………

　　“请注意，您的投资收益，还有五分钟，即将到达系统预估值。”

　　正聊着，系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　应该是昨天投资的新希望股。

　　胡一宝当即起身，说道，“抱歉，我上个厕所。”

　　坐在厕所的马桶盖上，胡一宝刚刚打开背包，拉开底层拉链。

　　刚刚是系统通知的，闹钟并没有响起，胡一宝想着是不是闹钟坏了。

　　刚拿出闹铃。

　　“叮叮叮！！”

　　闹铃声便是疯狂的响了起来。

　　没想到背包底层竟然还有隔音效果。

　　胡一宝立马关掉。

　　隔壁厕所隔间里面，有惊讶的声音传来。

　　“兄弟，你的手机铃声，挺神奇的啊，竟然是闹铃声！”

　　“随便弄得。”胡一宝回复道。

　　收起闹钟，胡一宝打开手机理财，进入股票，查看自己昨天投资的新希望。

　　【投资产品:新希望股】

　　【C级回报率:60%】

　　【持有时间:1天】

　　【当前回报率：58%！】

　　【原因:新希望的股价，经过一天的拉扯，已经到达了顶峰，请注意及时撤回资金。】

　　胡一宝看了下时间，大概还有两分钟。

　　…………

　　锡无市，灯火通明的办公室中。

　　张鹏带着的小组成员们，都在聚精会神的看着“新希望”的股价，它正在一点点的提升。

　　即将就要到达他们心里的可接受范围，那也正是他们准备抛售的点。

　　投资四亿，忙活了一天一夜，花了十几天，收集无数关于新希望公司的信息，现在终于到了收获的季节。

　　看着股价慢慢涨，所有人的脸上，也都是渐渐露出了笑容。

　　忙活这么长时间，赚到上亿。

　　值了！

　　昨天突然流入的一亿资金。

　　让张鹏担心了一天一夜。

　　担心这笔资金会突然撤走，然后让股价出现崩盘。

　　但到目前为止，这些事情并没有发生。

　　昨天的那一个亿，还躺在新希望的股票之中，没有出现任何的挪动。

　　同时，张鹏的担心，也是随收获时间的即将到来，渐渐烟消云散。

　　看来自己的担心，是多余的。

　　“敢往我们做的股票里砸一个亿，等会儿我让你血本无归！”张鹏咧嘴笑着说道。

　　自己的外号“小股侠”，可不是白拿的。

　　股价即将达到期望值！

　　“所有人，准备！”

　　张鹏一如既往的当即朗声喊道。

　　“进入倒计时十秒！”

　　“十！”

　　“九！”

　　“八！”

　　“……”

　　“三！”

　　“二！”

　　就在这个时候，张鹏到嘴的话，直接停住了，满脸不敢置信的看着电脑屏幕。

　　原本飙升的股线，瞬间飞流直下三千尺。

　　昨晚那一个亿，刚刚撤了！

　　新希望股票，全线崩盘！

　　股价跟大出血一般，在暴跌！

　　刹都刹不住！

　　张鹏一口血差点吐在键盘上。

　　“这特么的到底是谁！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，151章 到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 