    “还愣什么？去开门！”

    杨行舟连环百箭射出，大门洞处几百名官兵全都被他射杀，邵流泪和林玉树都看的呆了。

    他们也都是杀过人的好汉，但像杨行舟这般，杀人如此迅速，出手如此狠辣手段，却还是生平第一次看到。

    被杨行舟呵斥之后，两人方才回过神来，一起跑到大门处，想要将大门打开，但是绞盘已经被金兵斩断，两人修为虽高，却也难以短时间内将大门打开。

    杨行舟看的不耐烦：“开个门也这么费劲！”

    身子一闪，拎着完颜雍来到大门后，一脚踹出，大门被踹的粉碎，铁钉四射，整个城门楼子都晃了三晃，泥土簌簌下落。

    他此时早就将龙象般若功修炼到了大圆满境界，在大圆满境界上又上前推进了一步，如今身怀巨力，别说是这城门，就连这城墙也是一推之下，破开一个大洞，力道之大，已非人力，几近神魔。

    将大门打碎之后，杨行舟走到城门前，将完颜雍扔向半空，“嗖嗖嗖嗖”四箭射出，钉住完颜雍的四肢，将其钉在城门楼正中，随后抓住一名金兵，斩下脑袋，以脖颈为笔头，鲜血为墨水，在城门两侧墙壁上写下了几排大字，道是：

    武当弟子进开封，

    少林和尚来杀人。

    崆峒一脉下毒手，

    丐帮长老心肠狠。

    蜀中唐家巧用计，

    慕容先生假乱真。

    权力帮众杀官兵，

    朱大天王抢娘们！

    这些字体全部是鲜血染就，光是写这些字，就被杨行舟现场砍掉了几个人的脑袋，以人尸做笔，“挥毫泼墨”的情形，骇人至极。

    写完这些字之后，杨行舟哈哈大笑，随手将“人笔”扔掉，拍了拍手，踏空而行，如同一只飞鸟一般，慢慢落在了血河车边，对邵流泪和林玉树道：“写的怎么样？”

    邵流泪与林玉树抬头观看，只见这些大字以人血写就，杀气腾腾，直冲霄汉，只是看了几眼，就觉得心神动摇，杀气直浸脑海，眼前幻觉重重。

    两人看了两眼，不敢再看，摇了摇脑袋，都觉得烦闷欲呕，低头缓了片刻，方才恢复过来。

    林玉树又是骇然，又感好笑：“杨兄，你怎么把少林、武当和权力帮的这些人都扯进来了？”

    杨行舟道：“抗金岂是我一个人的事情？须得团结大多数人才行，如果团结不了，那也得尽量争取一下，泼点脏水也是可以的。”

    林玉树：“……杨兄高见！”

    随后向杨行舟抱拳行礼：“今日随杨兄大闹开封城，兄弟怕是日后会被金兵惦记，须得先行回家，提前做好安排，以免敌人摸进家门，祸及家人。杨兄，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    他今日跟随杨行舟，受到的刺激实在太大，杀的人比他一辈子见的人都要多，只觉得心烦意燥，恶心阵阵。

    杨行舟杀人实在太多，即便是他见惯了生死，此时也难以平静下来。

    死的人实在是太多了1

    杨行舟摆了摆手：“你去！你去！你这人只适合在江湖上逍遥，根本就不是上战场的料！做人不心狠手辣，不视人命如草芥，如何能统率大军，屠城灭门？真以为古来王霸都是心善之辈么？”

    林玉树脸色微红，施礼之后，转身离去。

    杨行舟哈哈大笑，吩咐邵流泪：“走吧！”

    转身一箭射出，将城门上钉着的完颜雍脑门射穿。

    邵流泪激动的身子发抖：“老爷，咱们现在去哪儿？”

    杨行舟道：“去朱仙镇！”

    邵流泪泪流满面：“是去见岳元帅吗？”

    “不，是去抓岳飞！”

    邵流泪身子一震，面露犹豫之色，小心翼翼问道：“老爷，您……您要杀岳元帅吗？”

    杨行舟看了邵流泪一眼：“怎么？你想为岳飞求情？”

    邵流泪低头躬身，道：“老奴不敢！”

    一策马缰，汗血宝马奔腾向前，拉着血河车快速前行。

    朱仙镇。

    岳家军军营。

    此时朱仙镇大捷，刚发生不久，岳飞屯兵朱仙镇，距离故都开封只有几步之遥，心中激荡，正要挥笔写书给皇帝赵构，想要挥军北上，直捣黄龙之时，忽然营外传来警号。

    岳飞看向牛皋、张宪：“大白天的，是敌人来了么？”

    张宪道：“应该不是，可能是出了什么变故，待末将前去查看。”

    牛皋道：“我也去！”

    岳家军军纪森严，等闲不会发生骚动，一旦有骚动，定然是有了不小的问题。

    张宪和牛皋生怕大帅动怒，准备出去察看，尽快处理。

    不多时小将军岳云快步前来，单膝跪地，道：“禀大帅，有一血色马车，正向营地冲来，军营官兵正奋力抵挡，还请元帅移步，离开中军帐，免得狂徒惊扰大帅……”

    “奋力抵挡？”

    岳飞疑惑道：“云儿？对方只是一辆马车？”

    岳云道：“确然只是一辆？”

    岳飞道：“现在我大军有多少人？”

    岳云道：“现有三万七千九百三十六人。”

    岳飞缓缓起身，眉头皱起，又是惊奇又感好笑：“我三万大军，在这大白天的，连一辆马车都拦不住吗？云儿，你确定不是开玩笑？”

    岳云抬头道：“父亲，这是真的！这辆车好生古怪，我们都拦他不住，您还是躲一躲为好！”

    岳飞道：“取我披挂！”

    他岳家军治军严明，战斗力极强，连金兀术都对岳家军的战力感到钦佩，军中兵士都是以一当十的好汉，整个大宋都知道岳家军的强悍。

    可是现在，一辆马车竟然能在大白天的冲进军营，三万大军都不能挡，这令岳飞无论如何不能相信。

    他手下大将里，牛皋、张宪和自己的儿子岳云虽然也十分晓勇，但也决计没有如此战力，就连大将杨再兴也不可能有如此能耐。

    来人如此强横，怕是只有江湖中的不世高手才有如此修为了，岳飞本就是一员猛将，武功极强，开创出的岳家散手一直流传后世，堪称一代武学宗匠。

    此时虽然有点不信，但儿子岳云绝不会对自己说假话，当下穿好披挂，拿起沥泉枪，跨上白龙马，与儿子岳云一起向混乱处走去。

    遥见一辆血河战车被四匹汗血宝马拉着，一路狂奔，劈波斩浪一般，破开重重岳家军的拦截，直奔中军帅帐，一名男子手中长枪挥舞，沿途军官竟无一合之敌。

    驾车老者眼看冲进军营中间，陡然从车辕上跳下，放声叫道：“岳元帅快逃！我家老爷要抓你来啦！你们打不过他！”

    邵流泪跳下车，忽然拦在四匹血马前面，抬头看向车上手持长枪的杨行舟：“老爷，咱们放过岳元帅好不好？”

