    从一座内达华州沙漠腹地不起眼的破落村庄，到一座巨大的国际城市，拉斯维加斯发展过程迅速又奇特。

    1931年美国经济大萧条期间，州政府为了度过难关，通过一项关于赌博合法的议案，这才有了如今的赌城拉斯维加斯。

    “如果你穷困潦倒，口袋里还剩下几美元，去拉斯维加斯也许会咸鱼翻身。

    如果你钱多到花不完，去拉斯维加斯也许会体验到流浪汉的潇洒，并且在未来一直这样潇洒下去。”

    这是拉斯维加斯当地居民，经常对游客们说的笑话。

    翻身几乎不可能，但来这里之后一贫如洗的富豪很多，拉斯维加斯就是这样，一面是地狱，一面是天堂，近几年来，赌城逐渐成为全球新婚夫妇的蜜月旅行目的地第一选择，马尔代夫排在第二。

    拉斯维加斯当然不是巴黎，维尼此刻产生迷糊感挺正常，因为路边矗立着一座高达一百六十米，只有真正埃菲尔铁塔一半高的缩小版铁塔。

    那是巴黎赌场酒店，今年一月一号刚开业，建造期间韩宣对它进行了一笔投资，成为赌场第二大股东。

    有人开玩笑说，假如去不了法国巴黎，可以来巴黎赌场酒店参观，因为它完全按照法国的城市风格建造。

    和真正的埃菲尔铁塔一样，站在风景台上也可以看到整座拉斯维加斯城市景观，另外还在铁塔附近，复制了缩小版的凯旋门和卢浮宫。

    小巴里对这些不感兴趣，把维尼的嘀咕当成耳旁风，继续吃着盒子里的新鲜竹笋，只要有吃的它就会很安静，路边人们见到它时候，兴奋不已喊着熊猫来了！

    对此，维尼和奥巴玛很不爽，它们纳闷于为什么自己总会被这头蠢笨的黑白熊抢走风头，尤其是维尼，它甚至产生过为自己身上毛发染色的念头……

    劳斯莱斯车队沿着拉斯维加斯大道继续行驶，韩宣和特郎普坐在同一辆车里，他们正谈论着关于华夏房地产行业的生意。

    特郎普和前妻所生的大儿子小唐纳德-特郎普，被老特郎普当成接班人培养，现在他坐在副驾驶位置上，认真听父亲跟韩宣的对话。

    当从韩宣口中，听到一句“不惜代价囤积土地”时候，他心里一颤，能够让韩宣说出不惜代价，这单生意的重要性已经不言而喻。

    小唐纳德-特郎普搞不明白，纳闷于韩宣为什么会重视华夏的房地产市场，在他印象里，如今太平洋对岸那个大国的居民们挺贫穷，新闻上总是说每年饿死多少人。

    更让他纳闷的还在后面，小唐纳德发现自己这位“形象高大”的强势父亲，居然在韩宣面前言听计从，立马回答说，会用特郎普集团的股份抵押贷款，争取筹集到更多资金。

    至于那一大串华夏城市名字，除了燕京和沪市以外，其他的小唐纳德根本不知道在哪。

    正想着会不会亏本，又从韩宣口中听说，他准备往雪山地产集团注资五十亿美元，也去华夏进行开发。

    这回哑口无言，那么多钱比自己父亲全部身价都高，小唐纳德心想：“大概这就是有钱人的生活吧。”

    超级富豪家的孩子，居然羡慕起了韩宣，他暗自决定，下次必须跟父亲一起去华夏看看。

    韩宣也跟老特郎普商量起，什么时候抽空回去一趟......

    另一辆车里。

    安雅和特郎普的大女儿伊万卡小姐坐在后排，两人中间用扶手隔开。

    伊万卡翘着二郎腿，幸好劳斯莱斯后排空间足够大，不然肯定放不下这双大长腿。

    她正翻看杂志，时不时侧头看向安雅，脸上说不出究竟是什么表情，更多像是在......羡慕。

    早在几年，伊万卡就听自己父亲说起过，想要撮合自己跟韩宣。

    她本人其实相当反对豪门联姻，但假如撮合对象是韩宣，伊万卡并不反感，她崇拜他的成就，也喜欢他的好性格。

    然而韩宣一直都没流露出这方面的意思，时间长了也就不了了之，伊万卡总不能死缠烂打，身在顶级富豪家庭，可以没傲气，但不能没傲骨。

    以前不服气于自己输给安雅，两人没接触过，刚刚在飞机上一起度过将近四个小时，她现在觉得，其实似乎输得并不冤枉。

    甚至还觉得假如自己是男人，也会喜欢安雅这样的姑娘，外貌只是其次，性格更加重要，很纯洁，也很善良。

    安雅看着窗外，从车窗倒影发现，伊万卡看了自己两次，认为这样不说话，似乎很不礼貌。

    她最近想了许多事情，觉得自己应该力所能及帮帮韩宣，不仅是生活方面，还有生意和社交方面。

    过了今晚十二点就到十五岁，安雅认为自己必须成熟点，不能因为不想社交，就不跟别人说话。

     如同明明不喜欢做生意，却偷偷看生意方面的书籍，了解各种以前完全不感兴趣的知识。

    所以，她现在收回视线，第一次主动跟伊万卡说话，笑着开口：“我在《VOGUE》杂志上看过你的海报，你本人比图片上年轻许多。”

    说出这句话后，安雅在心里为自己打气，非常开心，认为自己跨出了很重要的一步，发现社交似乎也没什么难的。

    伊万卡有点意外了，同样露出笑脸，回答说：“谢谢，我收藏了一幅你的照片，主题是粉色头发的女精灵，你染粉色非常漂亮。

    可以把胖丁给我抱抱么？它好像不太喜欢我。”

    “可能是因为你喷了香水的缘故，它闻到香水会打喷嚏，其实这家伙已经惦记你包里的零食很久了。”

    “零食？”伊万卡不记得自己带了零食，打开爱马仕红色小包，只找出一盒薄荷糖，拿着它给安雅看：“这个？”

    胖丁的小耳朵顿时竖起来，站在安雅腿上，大尾巴晃来晃去。

     毛茸茸的，碰在腿上很痒，于是安雅把它尾巴抓在手里。

    伊万卡笑了，倒出两粒放在手心，伸出手给胖丁吃，姑娘们的友谊挺简单，话题围绕胖丁聊了起来。

    在凯撒宫赌场酒店门口下车时候，韩宣意外发现她们两人聊得很开心，眼神略微有些古怪。

    他并不知道安雅是为了自己，才愿意做出改变……