    德国摩泽尔地区，密集的葡萄藤将一座设计前卫的庄园包围其中，这座酒庄的主人是一位麻瓜出身的巫师，显然伏地魔率领了食死徒将这座酒庄占据，酒庄原本的主人一家大部分都已经殒命，只留下了几个核心家族成员，被食死徒用夺魂咒控制，让他们时不时在外露个脸以掩盖事实。

    “主人，我去布置会议室。”贝拉特里克斯有些激动的声音尖锐地响起，即便是刚刚生了宝宝没多久，这位女巫也没有变得更圆润一些，为人母并没有减轻她眼中的疯狂之色，

    “贝拉，有些人没必要再有位置了。”伏地魔顺着贝拉的语气，把脑袋微微偏向一边，那只维克那之眼在眼眶中凸起，死死地盯住了贝拉特里克斯，眼眶周围蜘蛛网一般的黑血管脉络让他的面庞看上去更为可怖，“卢修斯再一次给我们带来好消息，那些纯血家族终于意识到谁才是值得效忠的。”

    “是，主人总是料事如神。”贝拉洋溢着兴奋、狂热的神色，兴冲冲地赶了出去。伏地魔的长袍下摆滚动，也向门外漫步走去，纳吉尼蜿蜒爬行在他身侧。

    蓦地，在走廊中一个原本安静的房间响起婴儿的啼哭，伏地魔停下脚步推开了这间贝拉特里克斯的房间门，冰冷的目光落在了此时无人看护的、躺在襁褓中的女婴身上。

    “丑东西，哭什么。”伏地魔低低的嘶嘶声响起。

    这个实际上完全不难看，还继承了进入阿兹卡班前母亲和年轻时汤姆·里德尔美貌的女婴停止了哭泣，她银蓝色头发下纯净的蓝眼睛看向出现在视线中的伏地魔，露出了一个无齿的可爱笑容。

    伏地魔面对这样陌生的表情微微一怔，他那张蛇脸蓦地扭曲，用维克那之手蓦地伸出将摇篮拉近。

    “你应该对你的父亲感到恐惧…”他的声音虽然很轻，却充满寒意，猩红的眼睛目光凶残，蛇样的苍白面庞在女儿面前扭曲成了一个前所未有的恐怖面容，此时他浑身散发的冰冷气息足以让任何一个食死徒瑟瑟发抖跪伏在地，伏地魔从嗓子眼发出一声低低的、令人毛骨悚然的嚎叫。

    将主人的脸色变化全都看在眼中，纳吉尼的蛇身迅速向上攀爬，越攀越高，直接挡在了伏地魔和婴儿之间，它的身体和人的大.腿一样粗，完全挡住了孩子的脸，纳吉尼的眼睛一眨不眨，瞳孔垂直着，发出了低而急促的嘶嘶声。

    “纳吉尼，那会让变得软弱…”伏地魔随着这么说，但他放缓了气势，五官不再扭曲，他用细长的手指漫不经心地抚摸着巨蛇，眼睛仍然望着那个不知道害怕的婴儿。

    巨蛇顺从地晃晃悠悠地矮下了身子，让女婴再次完全暴露在伏地魔的目光中。

    女婴的目光完全没有从伏地魔的身上离开，在刚刚变脸的时候，她浅浅的眉头蹙起，似乎是有些不解和恐惧，可在伏地魔的面容恢复正常后，她又对着伏地魔露出了天真可爱的笑容，显然她以为伏地魔只是在逗自己玩。

    “我讨厌你…小怪物…”伏地魔缓缓扬起下巴，目光冷漠地对着婴儿哼了一声，然后带着纳吉尼出了房间带上了房门，没有再理会里面又开始哭泣的婴孩。

    这个葡萄酒庄的餐厅早已经坐满了沉默不语的食死徒们，有一些地位的人坐在那张装潢考究的长餐桌旁边，而房间里其他平常用的家具被胡乱地推到墙边，那些地位不高的黑巫师就只能围在周边站着。

    会议室的门自动向两边敞开，发出了沉重的嘎吱声，伏地魔的皮靴踏在光滑的大理石砖上，发出的声响打破了会议室的沉寂，食死徒们纷纷起立躬身，直到伏地魔走到了长桌的最上首坐下，他们方敢入座。

    伏地魔原本的眼睛里的瞳孔一动不动，而那只让他的面容愈发恐怖的维克那之眼缓缓扫过在座的食死徒，没有人敢和他对视。

    “亲爱的卢修斯。”伏地魔首先对卢修斯问道，“把你刚才通知我的消息也告诉一下其他人吧。”

    “是的主人…在英国魔法界以博克家族为首的那些纯血家族派人和我们接触，他们认识到了主人的权威…”卢修斯的语速很慢，但每个字的发音都很清晰，“他们现在正在谋划进行更大范围的停业抗议活动以对抗哈里斯家族，之前答应我们的资源我已经带了过来，并且许诺会给我们更多的支持。”

    “那些卑贱的杂种，自私虚伪的畜生…”贝拉特里克斯龇牙咧嘴地骂道，“只是那些愚蠢的人们盲目相信哈里斯，在他的光环下完全看不见这些，现在等他们露出了獠牙，这些家伙才发现这些贪婪的德国人的野心。”

    长桌旁的人战战兢兢地注视着伏地魔，见他对贝拉的怒骂没有反应，一个个附和着用自己所知道的最恶毒的话痛骂哈里斯。

    “那个自大小子还试图用什么庇护国，妄图利用我们来帮助他们来对付他们的敌对势力..”伏地魔的维克那之手猛然合拢，房间内啪地一声发出了爆裂声，一尊石雕塑的头颅被无形的力量捏成了粉末，“卢修斯，只有英国的那些纯血不够，哈里斯现在到处招惹敌人，你去联系他们，联系那些妖精，联系那些非‘哈里斯’庇护国，告诉他们，让他们支持你的主人…只要等鲁道夫斯把东西挖到手，那座浮空城就会是我们的。”

    卢修斯恭敬地低头应是，并且把腰间一口绣着孔雀的墨绿色口袋毕恭毕敬地双手递向了伏地魔：“主人，这是他们提供的第一批物资，主要是以金加隆为主…”

    伏地魔活动着自己的那只维克那之手的手指，把那个被施了无痕伸缩咒的的口袋移动到了自己手中后系在了腰间，在拥有了维克纳两件神器后，他明显地感觉到自己的力量在这套套装的加持下增强许多，并且也从中掌握了更多他以前都不曾了解的黑暗知识——但经过之前和艾伦的队长以及被关进雪瓶的精力，让自大的他清楚的认识到自己还并不是对方的对手，不过同时装备两件维克那神器后带来的额外增幅让伏地魔很有信心只要再收集第三件，再联合其他力量就能让他有资本再一次和对方站在同等的位置上。

    匆匆的脚步声从门口响起，几个黑巫师低着头走了进来，打断了厅里的对话，其中一个看起来是带头进来后，对伏地魔躬身深深地鞠躬，他有着一口德国口音：“主人，我们有了…格里戈维奇制杖大师的消息…”他顿了顿，几乎用上了哀求，“我们晚了一步…没有办法将他抓回来了，就在几天前，格里戈维奇大师在邓布利多的护送下返回了英国，然后他去了浮空城…”

    伏地魔瞪大的那只维克那之眼骤然间释放出一条持续的红色血管状射线，迅猛无比地冲向这个小队长。

    这个原本是当地一个巫师犯罪集团的小头目求饶的表情还停留在脸上，就瞬间被层层红丝线包裹成了一个红色的茧，随即“嘣”地碎裂，只是破裂后迎来的不是新生，而是死亡，最终散落成一地灰色的渣滓。

    “我们探知到了那把魔杖的下落！！！主人饶命！！！”那个队长的下属们吓坏了，不过此时他们聪明的明白该先说达成的效果而不是先解释失败的原因，“我们潜入了格里戈维奇大师的家！收集到了一些了一些资料…知道了那件东西的下落。”

