    　　长老席上有一位长老站了起来，脸上带着不屑地说道：“教皇陛下，我看不妥吧！？”

    　　比比东脸色阴沉，眉头微皱，神情很是不满的喝道：“卡飞克长老，有什么不妥？比佰轩，现在已经是封号斗罗了！他完全可以胜任一级长老这个职位！”

    　　众长老听到比佰轩已经是封号斗罗了，全都面露震惊之色，易斯卡隆那一派的面露难看之色；比比东一派地脸上的喜悦那是掩盖都盖不住的；而一些中立派地在那里疑惑不定；不知道该往哪头倒。

    　　卡飞克也是一脸的震惊，虽然；他知道比佰轩很可能已经到达那个实力，但是；证实之后还是一阵的吃惊，如此年纪；就能有如此的成就，此子绝不可留！

    　　卡飞克心上一计，面带阴险笑容地说道：“呵呵，教皇陛下，圣子大人年纪尚小，恐怕不适合长老这个位置！不过，圣子大人胜任这个位置也不是不可以，但是；要圣子大人通过老夫的考验才可以，这样才可以服众啊！不知冕下以为如何？”

    　　比佰轩脸上掀起一抹玩味的笑容，微笑地问道：“不知卡飞克长老，怎样才能通过您的考验呢？”

    　　卡飞克满脸傲气地说道：“只要圣子大人能够打的过老夫，圣子大人才算过关！毕竟老夫是供奉殿的二级长老！如果一级长老连个二级长老的考验都通不过，那岂不是让全大陆的魂师嘲笑武魂殿！”

    　　那傲慢的态度，显然没把比佰轩放在眼里，也没把教皇比比东放在眼里。

    　　此言一出，众人都在底下议论纷纷。

    　　比佰轩眼中闪过一道精光，心里暗骂：“好你个老不死的，想通过这个借口，整死小爷？哼哼！那也别怪小爷送你去阎王那报个道了！”

    　　比比东现在脸色很是阴沉，没想到今天竟然跟她公开叫板了！她愤怒地想把那个卡飞克撕碎了！

    　　比佰轩收起的微笑，阴森地说道：“呵呵，卡飞克长老，满足你的要求！”

    　　“小轩！！”比比东皱着眉头，叫了一声。这个卡飞克葫芦里买的什么药，她都清楚，她不想比佰轩冒险。

    　　比佰轩向比比东点了点头，让她放心。

    　　修炼场，比佰轩和卡飞克互相对峙着。

    　　卡飞克面如黑炭的脸上带着一丝阴险地微笑，说道：“圣子大人，封号斗罗之间的战斗可是不长眼睛的，你可要小心了！”

    　　比佰轩淡淡的回应道：“你还是小心你自己吧，卡飞克长老！”

    　　卡飞克面色阴沉下来，大喝一声。

    　　“白狼；附体！”

    　　顿时，卡飞克，上身的宽袍瞬间粉碎，露出那黑色健壮的身体，嘴里发一声吼叫，九颗魂环从脚底漂浮在他的身前，缓缓地律动着，九颗魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    　　“卡飞克，武魂白狼，九十六级封号斗罗，封号飞狼斗罗！圣子大人现在认输还来得及！”

    　　众人听到卡飞克竟然九十六级了，全都大吃一惊，没想到他的实力提升这么快。

    　　比佰轩淡淡笑了笑，夸张地说道：“不愧是供奉殿的二级长老啊！啧啧……这气势，真的好吓人啊！不过，呵呵，让我认输？你够资格吗！你这只老狗狗！”

    　　顿时，比佰轩身上放出骇人的气势，那浓郁的生气，竟然形成了实体。

    　　众人都是一惊，不知道谁说了一句。

    　　“这…这…这是杀…杀神领域！？”

    　　卡飞克也是大吃一惊，他根本没想到比佰轩竟然有杀神领域，顿时，他的脸色难看起来，他本来以为，比佰轩年纪小，根本没什么战斗意识和经验；但是现实已经破灭了他的想法，他心里很是苦涩，能从杀戮之都出来，怎么可能战斗意识和经验不丰富，他自己都不敢保证，把魂技抹除的情况下，能从那里走出来。

    　　“怎么？卡飞克长老?被我吓到了？”比佰轩玩味地说道。

