    哄抢还在继续。

    在公布详细数据后，所有人都兴奋了。

    没有网传的涨价，更没有所谓专业人士分析的配置阉割，一切都和发布会一模一样！

    只卖3999元！

    太特么良心了！

    这尼玛不抢还等什么呢？

    于是乎，一群又一群的黄牛闻风而动，鱼贯而入，使得直播间的人气再度暴涨。

    这群人订购也是豪横无比，少则七八台，多则几十台。

    对此，工作人员也如实告诉了他们，买不了。

    “抱歉，公司有规定，一个人只能购买一台，并且需要全额付款。”

    这一下，所有黄牛都愣住了。

    一人只能买一台？

    还必须全额付款？

    这尼玛，你这么做考虑过我们黄牛牛的感受吗？

    一群人当场就不乐意了。

    “卧槽，你们凭什么限制购买数量？我有钱我愿意买多少就买多少！”

    “特么还必须全款，我看你们是缺钱缺疯了，想趁这个机会割一波韭菜吧？”

    “妈的，顾客就是上帝，上帝你懂不？你居然敢限制上帝，垃圾钉子！”

    “呸，就你们这副嘴脸，被人家打压一点都不亏，活该！”

    “真以为你家手机有多好？垃圾！我买你家产品是看得起你，真把自己当个人物了！”

    “兄弟们，这家店大欺客，咱不买了，走，去别家！！”

    “走走！！”

    一群黄牛就这样骂骂咧咧的离开了。

    他们都是体量很小的小黄牛，一次性根本拿不出这么多钱，更别提一人只能买一台了。

    可以说，钉子这一招直接断了他们的财路，他们不骂才怪呢。

    相比之下，那群职业黄牛就要沉稳的多。

    一来他们不缺钱，几十上百万也能轻松拿出来，二来他们的人数够多、身份证够多，而且还具备类似水军那样随时招募的能力。

    人数多，意味着排队序号很容易靠前，进而大大缩短你的购机周期。

    毕竟，人家可是职业的。

    对此，钉子高层也是睁一只眼闭一只眼。

    职业黄牛比那些散户黄牛好的一点就是，他们懂规矩。

    虽然也是二道贩子，但他们在抢购售卖的过程中操作更专业，对商家的影响很小。

    甚至有些商家还会特意找职业黄牛为新机造势。

    既然担得起“职业”二字，走的一定是可持续发展道路。

    而那些散户黄牛，由于体量小，且技术性不强，就很容易扰乱市场，砸所有人饭碗。

    因此，职业黄牛对他们也是鄙视不已。

    你特么打着我们黄牛的幌子，把商家的生意搞砸了，连带我们一起没饭吃？

    拉低整个黄牛行业的风评，让所有同行都被看不起？

    我呸！

    于是，直播间内继之前的差评后，又出现了一轮又一轮刷屏。

    “傻比玩意，嫌贵你别买啊，真当大家不知道你们是什么嘴脸？空手套白狼？”

    “美得你大鼻涕冒泡！”

    “支持商家，把这群垃圾都踢出去，没钱做你M的二道贩子！”

    “钉子做的好！支持你们！！”

    “客服，给我订256GB那款，我要土豪金的！”

    “客服，给我订购30台256GB的，五种颜色各来六台，另外每台都给我充1年的钉子云超级vip，听说你们首售充值更优惠……什么？身份证？没事，你下单就行，我这身份证管够！”

    “卧槽，老兄牛逼啊，买这么多，不怕到时候卖不出去砸手里？”

    “切，一看你就是个新手，摸行情懂不？我有内部消息，钉子现在最多就4万多台，估计只够今天一天的销量，明天你想买都没处买了。”

    此话一出，直播间短暂的停滞了两秒。

    然后，就彻底控制不住了！

    不用多说什么，其他人全都懂了，这尼玛还等什么？

    没有涨价、没有减缩配置的满血版瓜子手机，绝对会令无数消费者陷入疯狂！

    要知道钉子现在可是严重缺芯片，库存的芯片用一块就少一块，

    这种情况下，钉子一天还能卖出去几万台，可想而知订单排到了多远……

    一周两周是不可能发货了。

    很多人心痒难耐，压根就不想等，迫不及待想要赶紧摸到手机……

    这时候，他们作为第一批抢到瓜子手机的二道贩……咳咳，的黄牛，一定会炙手可热！

    现在大家都知道瓜子手机采用的芯片只有四万多块，这时候不抢，等着以后从别的黄牛那里买吗？

    二道贩子变成三道贩子？

    笑死。

    一大群黄牛开始疯抢，瞬间带动了整个直播间的购机热情。

    大家一看这么多人在抢，心中也涌起了紧迫感，生怕自己慢一步就没有了。

    全款就全款呗，不差这一点。

    至于身份证……笑话，谁家没几个亲戚朋友啥的。

    就这样，大家的抢购激情被彻底点燃，直播间轰然一片！

    钉子后台的订单也再以一个极为夸张的速度疯狂暴涨……

    除了黄牛大军，还有各路主播和媒体，以及跟风而来的水军……

    光是这部分，加起来订购量就超过了1万台！

    这还不是最主要的，在他们强大的宣传能力下，钉子发售的消息彻底传遍了网络，连带其他厂商的用户也被吸引了过来。

    到了晚上，直播窗口关闭，预售渠道关闭。

    公司统计首日销量，所有人都震惊了。

    “这……”

    王大龙整个人都不好了，瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的数字……

    罗离也有些懵。

    “……截止到目前，一共是，116466台？”

    好家伙！

    一天就卖了十一万台！

    接近库存的2.5倍！

    虽然是延迟一周交货，但也确实把众人吓的够呛。

    三种配置，用户购买最多的是4099元款的256GB版本。

    十一万台，全款，一共是4.77亿的销售额！

    上线第一天，订单量接近12万台，销售额接近5个亿！

    按照瓜子手机24%的利润来算，单是第一天钉子就赚了1.15个亿！

    “我特么，这也太疯狂了！！”

    “好家伙，十一万台，已经超过其他厂商一周的销量了！”

    “钉子牛逼！大伙牛逼！！老板牛逼！！”

    看着一群人欢呼雀跃，罗离却捏了一把汗。

    首日销量就达到了恐怖的十一万台，之后热度虽然会有所降低，但应该能稳定在每天5万台上下……

    而现在的库存，只有四万多台……

    这也意味着，在随后的一周时间内，钉子必须拿出45万台手机才行！

    生产45万台手机对三大代工厂来说不值一提，现在唯一需要担心的，

    是华芯的芯片！

