    秦风等人在一旁听了片刻，却觉得没什么意思。

    他们那些人，无非都是在分析双方的优劣。

    而大多数的人，却无一例外地认为，雪诺不可能有什么优势！

    在对方的攻击下，肯定只有死路一条！

    林雪雁听到这些内容之后，心里当然觉得很不高兴。

    拍卖会还没有开始呢，她就已经是一副垂头丧气的姿态了。

    但秦风却宽慰道：“放心好了，这还并不能说明什么。他们不看好咱们，那只是他们的短视而已。接下来，就看我如何力挽狂澜吧！”

    “嗯。”

    有了秦风的话，林雪雁终于破涕为笑。

    “快看，是丰盛集团的王少！”

    就在这时候，人群中发出一阵议论纷纷。

    秦风等人也跟着寻声看去，赫然就见人群逐渐分了开来。

    然后，一行人从人群之中走了出来。

    那人的周围，有着很多人簇拥，俨然是一副众星拱月的样子。

    其中领头的，便是一个身穿西装的高瘦男青年。

    他鼻梁上架着一副眼镜，还给他平添了几分文质彬彬的感觉。

    此人，便是丰盛集团的少当家，王荣俊了。

    据说他年纪轻轻，就已经坐拥云城首富的位置。

    可见，未来是不可限量！

    以至于在场的人们，看到王荣俊的时候，都纷纷流露出羡慕、崇拜、佩服的神态。

    而王荣俊本人，仿佛也特别享受这种感觉。

    他只是看了一眼众人，那眼神之中却是充满了不屑。

    很快的，他的目光便落到了林国南、林雪雁这边。

    “哟，这不是雪诺的林总嘛？没想到，你们也来了这里啊！”

    王荣俊阴阳怪气地说道。

    林雪雁听得他的话，脸色明显就变得很是阴沉了下来。

    她正准备说什么，但一旁的林国南却将她护在身后。

    “王总，咱们还真是有缘分。没想到，竟然在这里见面了！”

    林国南皮笑肉不笑。

    “我早就说过，你们还是不要来自取其辱。因为，这一次拍卖会的最后赢家，肯定是我！”

    那王荣俊更是冷笑着说道。

    言语之中，毫无疑问是充满了对他们的不屑。

    “原来这些人就是雪诺的啊？”

    “没想到他们还真敢来！”

    “跟王少作对，真的是只有死路一条！”

    周围的人们，此时都纷纷议论起来。

    毕竟在场的大多数人，虽说会听过雪诺的名声，但确实是很少有人亲眼见过。

    如今，看到他们所议论的主角出现。

    这些人们的脸上，当然是尽显又惊又奇的神情。

    “你……”

    林国南也有些怒了。

    可他还没开口，秦风就对他说道：“爸，这里交给我吧。”

    “好。”

    林国南也叹了口气。

    见秦风主动出面，那边的王荣俊也颇为好奇：“你又是何人？”

    “我？林家的女婿，林雪雁的丈夫。”

    秦风不动声色地回答。

    “哈哈哈哈……”

    但话一出口，则瞬间引起全场哄笑。

    这算什么答案？

    “原来雪诺今天是组团来的啊？倒是有意思得很！”

    就连王荣俊现在，也觉得他的话颇为可笑。

    “王少，你我第一次见面，我也不想跟你作对。这样，如果你主动退出，那么我倒是可以给你留几分薄面。可如果你执意如此，那就别怪我不客气了。到时候输得太惨，小心丢人……”

    秦风冷冷地看着他。

    他放出一句话，可在众人听来，这话的内容依旧是可笑之极。

    这人是什么意思？

    难不成，他还认为自己能稳操胜券！

    “小子，你知道你的话是什么意思嘛！”

    王荣俊环抱着双手，以一副饶有兴致的样子看着秦风。

    “难道王少你听不懂人话吗？”

    秦风反问。

    “你……好小子！”王荣俊眉头一皱，“没想到，老子今天还碰上了一个硬茬。既然如此，那么我就陪你玩玩。看看最后，究竟是能笑到底！”

    丢下这一句，王荣俊也懒得再跟他废话。

    只见他更是冷哼一声，随后便扬长而去了。

    一直等到他彻底消失在众人眼前，在场的人们都是一副饶有兴致的样子。

    因为在他们看来，这件事情真的是太有意思了。

    没想到活了这么久，居然遇到了这样不长眼的人！

    竟然是妄图以一己之力，对付丰盛集团的王荣俊。

    如此不自量力，还真是可笑！

    但不管怎么说，这样的一个小插曲，也确实是让众人对本次拍卖会，来了更多的兴趣。

    他们纷纷想要看看，这次的拍卖会，究竟会有怎样的结果？

    “秦风，这……”

    林国南这会儿，也是颇有疑虑地看着秦风。

    他知道秦风的手段，但如今这样，也确实是有些太过了。

    以至于林国南也是一脸凝重。

    “放心吧，有我在，咱们必胜无疑！”

    秦风一再宽慰众人。

    林国南和林雪雁还想说什么，但秦风却已经往前走了：“好了，拍卖会快开始了，咱们还是不要在这里浪费时间了吧！”

    “哎，咱们也进去吧。”

    林国南叹了口气，便和林雪雁一起，也进入了云城国际大酒店。

    此时，在最大的大厅内，已经坐满了人。

    “这么多人，都是来参加拍卖会的吗？”

    林雪雁不禁感叹起来。

    林国南解释道：“其实，他们中的大多数人，也只是来凑个热闹的。毕竟，看热闹又不花钱。”

    “这倒也是。”

    说话间，他们便也找到了自己的位置坐了下来。

    又过了一段时间，各路宾客都陆陆续续到齐了。

    这时，就见台上的聚光灯亮起。

    原本还有些喧闹的场中，瞬间就全部安静了下来。

    只见一个主持人来到台上，他的脸上洋溢着淡淡的笑容。

    “各位亲爱的来宾，欢迎大家来参加本次拍卖会……”

    首先，当然是老套的开场。

    这在任何场合都是固定的套路。

    但众人都不想听他啰嗦，大家想要看的，也只是拍卖会的激烈对峙而已。

    “好，本次拍卖会，正式开始！”

    “本次拍卖的商品是，天原集团全部股权。起拍价，五十亿！”

    当主持人报出价格，顿时全场都沸腾了起来。

