    随着一座座大阵的形成，天地间陡然风起云涌，甚至，在强大的力量之下，这一方天地都与周围的战场隔绝了起来。

    “四野大阵，东木阵起！”

    “四野大阵，南火阵起！”

    ……

    四野大阵不仅聚集了诸多强者，而且，以天地四方五行属性为根基，调动天地之力，并且，四座大阵彼此相互转生，力量往复！这便是四野大阵的强大之处。

    鸿野四皇之所以有如此大的名头，这四野大阵可谓是功不可没。

    想当初，不少噬天兽一族中的强者尽皆被这大阵镇压，即便是在最后一战之中，也是这大阵，让天地玄黄四部尽皆俯首，所以方才获得了那一场大战的胜利。

    而且，这也让鸿野四皇的实力尽可能多的保留了下来。否则的话，即便是胜了那一阵，鸿野四皇的骨干力量恐怕也会损失殆尽。

    “轰隆隆！”

    苍穹之上，惊雷阵阵，风云涌动！

    “天阵成！”

    天地玄黄四部的大阵同样玄妙，天阵以苍穹为基，地阵以大地为力量之源！

    玄黄二气凝结万物，构成另一片匪夷所思的强大阵基。

    大地涌起，一座座如同石林一般的粗大土柱陡然间耸立起来！

    ……

    八座大阵很快便凝结完成，而后，仅剩下的八个人，媚皇再度率先开口喝到，“四皇入阵！”

    刷！刷！刷！

    杀皇几人闻言，身形极速掠出，直接没入他们所属的大阵之中，顷刻间，这大阵的杀伐之力暴增数筹。

    那天华圣也是微微挥手，他麾下的另外三部部首，同样是飞速射入到大阵之中。

    天上地下、四野八荒，尽皆被恐怖的力量充斥！一场大战，即将爆发。

    而在这一座座大阵的核心，媚皇与天华圣的身形却是微微相对，似乎并没有受到任何影响。

    刷！

    媚皇终于转身，脚下轻轻一踏，身形便是向着那东方的大阵掠去。

    “你……保重！”

    天华圣终究没有忍住，虽然未曾转头，可是，却低声幽幽的说了一句。

    媚皇疾掠的身形猛然一滞，不过，也仅是瞬间，便是再度以更快的速度没入到东木大阵之中。

    媚皇的身形消失，天华圣所有的神色尽皆消散，仅剩下满脸的凝重与冷漠。

    “这一战，我天地玄黄四部，不许再败！”

    他凌厉的话语声荡开，他的身形，也是冲天而起，没入那滚滚的云团之中。

    “杀！”

    片刻令人窒息的宁静之后，一声暴戾的喝声，不知道被谁喊出。而后，这一个声音，成了整个大战的导火索！

    四座大阵疯涌而起，无边无际的力量浩荡开来，朝着各自的对手硬生生撼动而去。

    夜笑等人的视线并未太多关注这方的大战，毕竟，在这一场气运大战之中，除非完全放弃，否则的话，根本不可能留手。更何况，这两者之间有着生死之仇，夜笑也并不太担心鸿野四皇会在大战之中留手。

    他们的视线，更多的是放在三界一方与异魔一族的战斗之中。

    毕竟，这里的战斗，所参与的尽皆是自家子弟，这里的战况与损伤等等，也更受到夜笑的关注和重视。

    这一次的对战，同样激烈无比，只不过，与上次比起来，双方都谨慎了许多！甚至，有时为了保住自己一方，放弃与地方的硬撼也不奇怪。

    当然，这并不意味着没有损伤，双方大阵之间的碰撞，每一次也同样会带来无数的死亡。战斗已经持续了将近一个时辰时间，以夜笑的观察和预计，双方损伤的数量已经达到了一个惊人的数字。

    恐怕，又已经有成千上万的老祖以及虚王境强者，已然陨落。

    “尊主大人！”

    就在夜笑凝神观战之时，他身侧一人，陡然间开口。

    “冲天？”夜笑转过头，说话之人，正是冲天！这一次出战，冲天所率领的队伍并未出战，所以，他便是留在了夜笑的身边。

    冲天先是行了一礼，随后，却是略带疑惑的对夜笑说道：“尊主大人，我观这一战，好像有几分蹊跷！”

    “哦？”夜笑精神一阵，这一场大战，他从头一直观察到现在，可是并未发现任何不妥之处。不过，对于冲天的说法，他却是并没有忽略，冲天实力强横，更是在上一次大战之中亲自出手，所以，对于这大战有什么更多的看法也不一定。

    看到夜笑的视线转移过来，冲天先是略作斟酌，随后便是有些不确定的说道：“属下觉得，这战斗虽然激烈，可是，对方好像在某些时候，并没有全力出手……”

    “真的？”夜笑眉头一紧，这大战中任何一处不寻常，都可能导致极为严重的后果。

    视线再度从大战之中遍览一番，夜笑却是疑惑的转过头，“你从何处得出这个结论？可有证据么？”

    冲天微微摇头，“属下并无证据，不过，尊主请看！”

    说着，冲天信手一挥，两人的面前便是出现了一片光幕，而光幕之上，正是两方战斗的场景。

    “这是属下之前记录下来的，几个觉得有些异常的画面，尊主可以详细的看一看。”

    “这一个，我方的冲天阵与对方的魔神阵碰撞，对方的魔神阵只需快上半分，便是可以闪过我方冲天阵的碰撞，并且有机会重创冲天阵。可是，从头到尾，这魔神大阵的速度并未发生任何变化。”

    看着这画面，夜笑不置可否。

    而冲天则是手指轻点，画面轮转！

    “尊主大人再看这一幕，更为明显！”冲天继续说道。

    “那天神的战戟已经即将斩过混沌阵的核心，若是如此，即便是混沌阵不崩溃，也至少会造成极大的损伤。可是，那战戟却是微微一闪，直接斩落了混沌阵的边缘，虽然，同样造成了不小的损伤，可是，与之前的效果相比，绝对是天差地别……”

    随后，冲天又给夜笑看了一些画面，每一个都是对方有机会给自己一方造成极大的伤害，可是，却因为某些原因错过了良机。

    看到这些画面，夜笑皱眉沉思起来：这到底是巧合，还是对方有着其他的谋算？

