    在苏寅成看来，当务之急就要安抚住唐安暖：“安暖，你千万不要相信这些，我对你绝对是忠心不二的，我不会做任何对不起你的事情，你是我唯一妻子的人选……”

    苏寅成说的别提多认真了。

    但唐安暖就只是听着，在苏寅成话音落下的时候，她忽然扬手，迅雷不及掩耳的速度，直接重重的在苏寅成的脸上打了一个耳光子。

    过大的力道，让唐安暖气喘吁吁的：“苏寅成，我会看。”

    苏寅成还想解释什么，而唐安暖冷笑一声，就忽然看向了林秋叶：“林小姐，之前在警局，你明明看见我了，但是你却仍然为所欲为，是在挑衅我吗？”

    冷不丁的，这箭就指向了林秋叶的方向。

    林秋叶傻眼了，而苏寅成的脸色变了又变，唐安暖话音落下，头也不回的就朝着自己的车子走去，是不想再多停留一秒钟，但是唐安暖的脸色也有些难看。

    苏寅成阴狠的看了一眼林秋叶，林秋叶是被吓得瑟瑟发抖的，而在这样的情况下，苏寅成并没理会林秋叶的，而是快速的朝着唐安暖的方向追去。

    “安暖，你听我解释……”苏寅成缠上唐安暖。

    唐安暖挣扎了一下，是一点都没想让苏寅成靠近的意思，但唐安暖的力道哪里抵的过苏寅成的力道，在这样的情况下，唐安暖被晃的有些难受。

    小腹一阵阵抽疼的感觉，也跟着明显了起来。

    苏晚见状，愣了一下，而唐安暖已经昏了过去，苏晚没下车，苏晚素来不管闲事，而下车的话，怕是会把自己给暴露了。

    苏寅成也愣住了，当即就把唐安暖抱了起来，直接朝着自己的车子走去，林秋叶看见苏寅成抱着唐安暖走回来的时候，眼神里的怨恨越发的明显了起来。

    人压抑久了，是会变态的。

    “寅成，你不管我吗？”林秋叶叫着苏寅成。

    苏寅成冷笑一声，安置好唐安暖后，反手就重重的给了林秋叶一个耳光子，打的林秋叶的耳朵嗡嗡的响，真的丝毫不怀疑自己是不是要被苏寅成给打聋了。

    “小贱人。”苏寅成直接揪起林秋叶的头发，“说，是不是你安排好的？”

    林秋叶的头皮都要被苏寅成给扯下来了，林秋叶疼的发麻，不断的求饶：“寅成，你听我说，不是，我也不知道……”

    “不是你，为什么安暖会在这里出现？你以为你挑拨离间我和安暖你就可以上位？安暖明明说你在派出所门口看见她了，你也没说话，你是不是居心不良？”苏寅成劈头盖脸的问着林秋叶。

    林秋叶想解释，但是苏寅成却没给林秋叶任何解释的机会。

    再一个用力，林秋叶就被苏寅成摔到了一旁的人行栈道上：“我看你就是欠收拾！”

    “苏寅成！”林秋叶被摔的头晕脑胀的，想也不想的爬起身，要去找苏寅成理论。

    而苏寅成理都没理林秋叶，在林秋叶靠近自己的时候，一脚就把林秋叶给踢飞了，林秋叶再一次的撞到人行道上，她的脑袋都跟着嗡嗡的疼，再一摸，脑袋上已经出血了。

    林秋叶的眼神别提有多恨了。

    但林秋叶很快就冷静了下来，她深呼吸，挣扎的站起身，而后才一撅一拐的朝着公寓内走去，今儿的账，她会讨回来的。

    结果，林秋叶没想到，自己才到公寓吗，手机就响了起来，她以为是苏寅成的电话，想也不想的接了起来，而手机那头，传来的却是苏薇薇的声音。

    “学姐，好久不见啊。”苏薇薇打了招呼，听着声音，都觉得阴沉的多。

    林秋叶和苏薇薇倒是关系不错，而苏薇薇已经很久不曾来过学校了，早就没了刚入校时候的意气风发，据说是宋家那边有了变故，苏薇薇是办理了休学。

    具体的事情，林秋叶曾经也问过苏寅成，但苏寅成含含糊糊的并没说的很明白，加上这件事和林秋叶也没太大的关系，所以林秋叶也没真的再往心里去了。

    毕竟都是塑料关系，好也称不上多好。

    “薇薇，好久不见。”林秋叶倒是淡定。

    苏薇薇笑了笑，说的一点都不客气：“今儿学校的事，我听说了。”

    一句话就让林秋叶的脸色变了，但还没等林秋叶开口，苏薇薇又继续说：“我也知道唐家的小姐得到消息，亲自到警局去怼着你和我大哥了。学姐，想知道这件事是谁做的吗？”

    这话，苏薇薇问的四平八稳的，但是却把林秋叶的心思全都撩了起来，每一个字都说的明明白白的：“是苏晚。这一切都是苏晚一手策划的，她想一箭双雕，不给你好日子，也不想让我大哥过的顺心如意。”

    苏薇薇嗤笑一声，很快就把谜底给揭晓了。

    学校的事，是苏晚，林秋叶当然知道，但是唐安暖竟然也是苏晚通知来的，林秋叶倒是没想到，这下，林秋叶的脸色更难看了，是恨不得能把苏晚给挫骨扬灰，对苏晚的那种恨意，是越来越明显了。

    “学姐。”苏薇薇的声音继续传来，“苏晚在的一天，我们每一个人都会被苏晚搅的不得安宁，更不用说想得到自己想要的东西。”

    苏薇薇的话，刺着林秋叶的心突突的跳着，指甲都跟着掐到了肉里，浑然不觉。

    而这些日子来，在林秋叶看来，自己在苏晚身上没少吃亏，苏晚针对自己都是明晃晃的。

    所以对于苏薇薇的话，林秋叶是一点都不怀疑。

    “所以，苏晚必须除掉。”苏薇薇的声音冷了下来，带着阴狠。

    “你要怎么做？”林秋叶问的直接。

    苏薇薇倒是淡定：“这倒是不难，我手里又可以毁掉苏晚的证据。毕竟她现在就是仗着宋家为所欲为，宋家对苏晚绝望了，那么苏晚就无计可施了。而学姐才可以稳稳的当上苏太太，不然的话，学姐怕是这辈子都不可能见得了光了。”

    林秋叶被苏薇薇说的刺痛，没办法光明正大，确确实实是林秋叶的痛处，她咬唇，而现在，她的情况根本不容林秋叶选择。

    不管苏薇薇提出的是刀山火海，林秋叶都要去。

    “你说。”林秋叶冷静下来。

    苏薇薇的声音缓缓传来，一场阴谋，再一次的拉开序幕。

    ……

