
　　王校尉一觉睡到大天亮，起来吃了早饭，就要张罗出战，乌米说道：“校尉是山里的猛虎，但猛虎也不用时时捕食，请校尉稍安勿躁。”

　　他拿出一份帛书道：“征北将军有手令在此，王校尉看看！”

　　北面战事小皇帝已一体委托给征北将军田况，此时王硕也要接受他的节制。

　　王校尉接过帛书，瞪大眼睛看了半天，突然嘿嘿一笑，说道：“这里面的字我竟然认得十个！”

　　乌米哈哈大笑，拿过帛书，说道：“征北将军有令，命我固守待援，援兵抵达之后，命我等一道固守芮乡，不必与敌急战，待敌军拔营欲走之时，留两千人守城，其余军马尽起尾随击之，击溃敌军之后，直扑汾阴渡口，与田将军会师。”

　　王硕茫然道：“征北将军不是在临晋吗？”

　　乌米道：“等到那时，想必将军已到了渡口。”

　　王硕道：“我知道，这叫暗中突袭，丞相入关时就这样儿，洛阳那儿几十万大军等着我们上门厮杀，丞相却只派了一支疑兵，假装要攻城，把他们吓得闷在城里，动都不敢动，而我们却从陆浑关绕过洛阳，一直奔到函谷关，一下子就把他们打懵了，真是痛快啊，哈哈！”

　　“想必是如此，我等只需遵守军令就是。”乌米对田况是服气的，既是他的长官，又是他半个师傅，对于田况的命令，乌米无有不从。

　　“这下好了，要一下子捣到他们的老巢去了。”王校尉兴奋地搓着手，忽然眉头一皱，“不，不好，这仗看来几个月也打不完，回不了家，老子要饿死了！”

　　“吃喝食用之事，王校尉不必忧虑，要驱赶猛虎上战场，怎么能不将它喂饱呢？”

　　“不，你喂不饱我。”王校尉依旧满脸愁容。

　　征北将军田况的大旗尚在临晋城头飘扬，他本人却已到了大河西岸，他蛰伏临晋一个多月，每天只是练兵，慢慢将部众消化整理，等到觉得时机成熟，便留下万余人守城，亲领一万精兵，于深夜出城，不向北迎敌，反而向南绕行，避开公乘歙和邓禹的军队，兜了一个圈子，向东抵达大河边上，之后便一路北上，直扑邓禹军渡河时登陆的渡口。

　　此时邓军负责渡口防护的军师将军左于正在围攻芮乡，渡口守兵必定薄弱，而田况的兵力也不十分充足，因此他没有支援芮乡，反而命乌米坚守，等待郑县援兵，自己却亲率大军长途奔袭，兜了个U形的大圈子，正是要让敌军出乎意料，打一个措手不及。

　　距离渡口还有三十里，田况下令大军歇息，不准起火做饭，只就着水吃了些干粮，填饱了肚子，也不扎营，只在原地或坐或卧，就地休息。

　　等到天黑，田况一声令下，大军起行，马衔环，人含枚，连火把都不举，只就着月光，顺着河岸一路向北，好在道路并不险峻，只须小心不要掉下河岸即可。

　　士兵们一个跟着一个，小心前进，没有人喧哗，只有嚓嚓的脚步声和马的鼻息声，马蹄都包裹了粗布，敲在地上闷闷的，一点没有平时清脆的声响。

　　一刻不歇地走了大半夜，眼望着远处的河面上黑乎乎的一片，不像别处那么发着亮光，再走进些，依稀看出都是船只，密密麻麻地排满了河面。

　　而在不远处的岸上，到处是黑幢幢的房屋和帐篷，一眼望不到头。几盏灯笼发着微弱的亮光，有士卒抱着戟矛，歪着身子打瞌睡。

　　渡口到了。

　　田况听到哨探的报告，命令队伍停下来稍待片刻，歇歇马力，人也恢复些精神，攒攒力气。士卒们心中都有些紧张，眼看着大战在即，呼吸都是小心翼翼的，手却暗暗地攥紧了手中的兵器。

　　骑兵当先，步兵随后，随着一声令下，好似大河决口，奔涌而下。

　　渡口哨兵拄着长戟睡得正香，忽然听到轰隆隆的声音，大地仿佛都在震动。他睁开惺松的睡眼，茫然四望，却见一道道黑影扑了过来。哨兵大惊失色，张口叫道：“有敌。。。”

　　一道寒光闪过，他张着嘴倒在地上，那没有出口的“袭”字也没了踪影。

　　数百精骑狂风般冲进营地，将敌军士卒杀死在睡梦之中，他们的身后是潮水般的步卒，将整个营地淹没其中。

　　士卒们从睡梦中惊醒，黑暗中找不到衣服和兵器，一个个像没头的苍蝇一般，震天动地的喊杀声更让人心惊肉跳，等到冲出帐篷，立时迎面挨了一刀，其余人见了，更吓得魂飞魄散了，也没心思再战，只是四处乱蹿，寻找出路。

　　有将领大声吆喝着，指挥手下集结起来抵抗，士卒们这才有了主心骨，纷纷奔了过去，一会儿便聚了百十人，刚成一点气候，一队骑兵奔过来，立时将其冲得七零八落、不成阵势。

　　田况着力提拔了几个勇将，有石里坞的悍匪，也有临晋地方的豪杰，他们每个人都带着一只两三百人的小队，按照征北将军的命令，专门向士卒聚集处冲击，遇到有将领召集士卒，便立即上去将其冲散，绝不使其阵势壮大。这一招十分有效，渡口的守军一直处于散乱无序的状态，在这场夜袭中自始至终没有聚集起来，根本没有组织起有效的抵抗。

　　左于带走了大半守军，防守渡口是新调来的河东郡兵，不到三千人，在一万人的突袭下，没多久便土崩瓦解了。不一会，一个中年男子被推到了田况面前，却是渡口的临时守将，军中祭酒李春。

　　李春发髻散乱，神情沮丧，见了田况一言不发。

　　田况问道：“对岸汾阴渡口是谁在防守，有多少守军？”

　　李春沉默片刻，说道：“败军之将，有死而已，何必多言？”

　　田况一笑，拔出刀来，搁在他的脖颈上，将其下巴挑起，说道：“死之一字，说之易耳，然李公果能从容赴死否？”

　　李春仰着头，大张着嘴巴，双唇止不住地抖动，却依旧不发一言。

　　这时旁边一名军吏叫道：“将军，对岸渡口是庄都尉在把守，人很多，但多是运粮的民伕，好像没有多少守军。”

　　一个石里坞的匪首姓雷名军，是军中的一个屯长，平时最是悍勇，此时上前道：“将军，末将愿领坞里的兄弟渡河过去，袭夺对岸渡口！”

　　田况其实也在考虑这个问题，现在对岸不知道这边的情况，趁着这个机会，一鼓作气冲过去，虽然有些风险，还是大有成功的机会。若是这边渡口失守的消息传开，对岸必将加强防备，那时要夺取渡口便要从水上向岸上强攻，难度大大增加。

　　雷军这个请战其实正中田况的下怀，只是他不知道这个悍匪有没有那个本事。

　　雷军道：“河面平缓，适宜横渡，顶多半个时辰便可抵达对岸。将军只需给我数百兵马，换上敌军装束，带着些降兵降将，假作败军逃归东岸，彼等必不会怀疑。那时就只管冲上去一阵砍杀，渡口唾手可得！”

　　田况是个果敢的人，听雷军说得有条有理，立时便下了决心，说道：“由你自行挑选五百敢死之士，立即渡河，若能占得渡口，便以你为校尉，其他士卒只要肯去，便每人赏钱五万，战时有功者另行奖赏！”

　　重赏之下必有勇夫，立时就有士卒愿意前去，不一会，雷军便挑选了五百名最勇悍的士卒，多为石里坞的悍匪，他们平时干的就是横行大河，杀人放火的勾当，不仅水性极佳，而且个个不怕死。这些人若是在阵前博杀只是一盘散沙，可在这种拼命式的乱斗之中，却能发挥极大的作用。

　　此时天色刚刚放亮，雷军带着五百人，分坐八条运粮船，挟持着祭酒李春和几十名降卒，向东岸驶去。

　　所有人都是河东郡兵打扮，人手一柄环刀，每条船上有二十把手弩。

　　河面平缓无波，适合航行，在江上行走惯了的悍匪们轻松地驾驶着船支，半个时辰不到，便横越了茫茫大河，离岸已经不远了。

　　雷军见岸上士卒不少，皱眉道：“平时也有这么多人吗？”23sK.com

　　一个降卒答道：“没有，平时就是岸边有几个职守的，今天不知道怎么了。”

　　雷军心道，想必夜里的战斗这边有所发觉，今早便加强了戒备，看来要打一场硬仗了。

　　他使了个眼色，船上的人便都紧张起来，有人握紧了腰间的环刀，有人端起了手弩。

　　雷军命降卒向对岸打着招呼，立时便有士卒过来迎船，船离岸只有几丈远近，岸上人叫道：“对岸渡口怎么样？是不是遭了敌袭？庄都尉正想派人过去看看！”

　　降卒道：“你没见李祭酒在这儿吗？渡口失守了，只有这些兄弟逃了活命回来，快带祭酒去见庄都尉。”

　　岸上士卒见了李春，哪还有什么怀疑？任由船只靠近，毫无防备，雷军打了个手势，让大家准备离舟登岸。

　　岸上一个士卒望着李春道：“祭酒，您受惊了，看您的脸色，怎么这么难看？”

　　李春此时脸色苍白，嘴唇哆嗦，两只手紧紧地抓住船帮，突然他大声道：“小心！他们是贼兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，136.夜袭渡口免费阅读。https://xs.23sk.com 