    这一切，令秦逸尘捉摸不透，却令他突然神眸一闪，赫然催动时间道威。

    时间道威落在文晴公主身上，秦逸尘再看向文晴公主的未来。

    突然间，秦逸尘怔住了。

    只见文晴公主身披黑甲，白皙的额头上更缠着一缕白纱，而在她面前，乃是一座座墓碑。

    帝阙帝君神色肃穆，轻抚着墓碑，秦逸尘甚至看到了正初道尊的碑铭！“该死的碧海余孽……竟敢拿我族儿郎血祭帝器，传令下去！我帝阙宫，也要拿碧海族的血，来祭奠牺牲的将士们！”

    “血祭帝器？

    ！”

    秦逸尘怔住了，更令他如遭雷击的是，在祭奠帝阙宫战死的将士葬礼上，他没有找到自己的身影！“难道，我会死在这碧海之中……”正当此刻，却见文晴公主手中的令牌泛起天策君王的声音。

    “文晴，你没有死？

    ！长胜呢？

    你们在哪！”

    “天策伯伯，我们……你们怎么还不来救我！”

    “我父帝呢？

    我父帝难道不管我了么？”

    放眼看去，不只是文晴公主一人带着哭腔，那些传讯到各自靠山的强者，无不是内心崩溃，再难压抑。

    “长老！长老救我啊！”

    “娘娘，快让陛下发兵来救我们啊……”“这些碧海余孽疯了，他们要杀光我们啊！”

    文晴公主忍不住抽泣，而天策君王的声音却波动激烈：“文晴，你听我说，上古宇宙出手了，他们想保下碧海族，让帝君分身乏术。”

    “而我和啄天长老，就在碧海之上，碧海余孽依靠帝器，我们很难战胜……”“你们在哪？

    你被抓去血祭了？

    碧海余孽难道就在你身边？

    告诉他们，要是敢动你，上古宇宙也保不住他们！”

    “血，血祭……”文晴公主怔住了，良久过后，才颤声问道：“十八方帝族，难道斗不过碧海族帝器么？”

    天策君王的声音满是愧疚和焦急：“碧海，伯伯不会抛弃你不管，但那毕竟是帝器啊！”

    更令天策君王恨怒的是，真正肯豁出性命和碧清河厮杀的，哪有十八方帝族？

    但是他现在告诉文晴公主，怎么听都像是在找借口！而另一边，申正然的怒吼也是响彻：“阔海，碧海余孽之所以敢兴风作浪，就是依仗帝器！”

    “他们在血祭帝器，只要能够打破血祭……”然而很快，申正然也沉默了，因为就算他在碧海之上，也知道现在的庞阔海处境很难，能否保住自己的命都是两说。

    更有帝族强者传讯劝道：“侄子，你们先保住命，别犯傻！等碧海余孽走完，不会刁难你的！”

    “千万别被抓去血祭，碧海族的血祭有限，碧清河撑不了多久……”一位位帝族强者脸色骤变，而正当此刻，却见秦逸尘爆吼道：“够了！”

    那凌厉的刀威，直接将不少强者的传讯宝物碾碎，霎时间，诸多强者勃然大怒，然而秦逸尘却不屑多看一眼，而是望向庞阔海。

    “庞将军，现在，你该知道那些碧海余孽为何会撤了吧？”

    庞阔海宛若石化一般怔在原地，愤然咬牙，直让口中吐血：“该死的余孽！余孽！！！”

    直到此刻，庞阔海哪里还能不明白，碧海族的第一目标，就是逃出帝天界。

    而他们的生死在碧海族眼里根本不重要，至少不如种族的存亡重要。

    而碧海族能否翻身的关键，就是碧海族的帝器能够维持多久主宰碧海的神威！而维持碧海族帝器的关键，就是血祭！这一切看似杂乱无章，但庞阔海明白，那数十万碧海族神魂，就是为了阻止他们扰乱血祭的。

    刚才，数十万碧海神魂之所以撤退，可不是怕了，而是，在离间他们！秦逸尘刚才为何能督战？

    十八方帝族刚才为何能联手？

    种族的荣耀，天帝之令，那都是虚的，最关键的，是大家想活命，所以才敢于拼命，才能暂时凝成一股力量！而现在，碧海族神魂撤退，既保存了实力，又好似是给了他们活命的机会，却将他们好不容易凝聚的士气，再次吹散为散沙！诛心！这分明是诛心之计！放眼看去，阴离豁然扭身，直接甩袖道：“撤！”

    庞阔海怒吼道：“阴离，你又想逃？

    ！”

    而这一次，阴离直接扭身，脸色阴狠到了极致：“庞阔海，你还真当自己是个人物了！”

    “天帝一句话，就想让咱们上百万人拼命，哪有这么好的事！”

    “碧海族分明是蓄谋已久，连上古宇宙都出动了，连天帝自己都没来！凭什么让我们拼命！”

    庞阔海心口乱颤，突然又是一口血箭飙出，而未平见状，却是躲得远远的。

    “未平，连你都……”未平连忙道：“庞将军，我们那些被抓去的族人，肯定是活不成了，现在……还是能活一个算一个吧。”

    “你们！”

    放眼看去，诸多帝族，都是这般打算！那些被抓去的族人，没准早就化作碧海族帝器的一缕能量了！而在血祭之地，更有数十万碧海族神魂镇守，他们好不容易才能活命，真的不想再送死了！尽管他们此刻能得到喘息的机会，是碧海族故意离间他们的士气，但就算明明知道这是碧海族的诛心计，可求生欲胜过了一切！甚至，就连天庭水师的一位神君都颤声道：“庞将军，兄弟们拼到这份上，已经够了，就算天帝陛下事后追问，咱们不求功劳，也无过吧！”

    “将军，您难道没听到么，连上古宇宙都出手了！这种层次的斗争，根本不是咱们这种小鱼小虾能左右的……将军，还是先带兄弟们谋一条活路吧！”

    “混账！”

    谁成想庞阔海竟悲愤到了极致，刀背横扫，直接将先前劝阻的同袍拍飞：“再敢扰乱军心，休怪我不念同袍之情！”

    然而那神君被拍飞，虽不敢抬头，可眼神中的惧意已无法难掩，曼千媚看在眼里，动作火辣妖娆的将那神君扶起的同时，不忘冷哼。

    “庞阔海，你别太过分了！死的不光是你天庭的人！这一路走过来，我们没拼命？

    我们刚才没出手？”

    

