    厉晏第二天将舒童童送回了学校才驱车回了驻地。

    舒童童回到宿舍，闵雯就似乎很热情的接过她的背包，殷勤的有些奇怪。

    “童童，昨晚住的怎么样啊？”

    “什么怎么样？”

    舒童童以为闵雯又问些让人脸红的事情，不禁冲着她皱了皱鼻头。

    “你现在也是有男人的人了？

    问我干吗？”

    闵雯这才嘿嘿一笑，“没有，我可没有别的意思。

    对了，这次去，挺好的？

    你不是说要请那些嫂子吃饭，吃的怎么样？

    她们没有欺负你吧？”

    “没有，人都还挺好的。”

    闵雯点头，“那就好，我想着他们也不敢欺负你。

    厉晏是那边最大的长官，要是欺负你，她们也得掂量一下，是不是会给自己老公带来麻烦不是？”

    “厉晏不是那种公报私仇的人。

    况且，嫂子们都挺知人情的，我们之间又没有什么冲突，矛盾，自然关系还可以的。”

    舒童童将自己的东西收拾了下，回头看闵雯坐在椅子上发呆。

    “你想什么呢？

    一会儿要去上课了，还不赶紧的？”

    闵雯似才回神，微微笑了笑，“好，这就收拾。”

    她那个样子，似乎有些心不在焉，舒童童不知道她是没睡醒呢，还是有别的心事。

    去上课的路上，还是问了问。

    “想什么呢？

    是有什么事儿吗？”

    “啊？

    我能有什么事儿？

    我没在想什么，就是觉得，我应该也要做个兼职，赚点钱了。”

    “你不是生活费够吗？”

    “那也不一样，我也有些额外的消费，要是没钱了，得借钱那多不好。

    所以，想着赚点零花钱。

    童童，你说我做什么好？”

    “我们出去做家教是最合适的。

    不过要是别的也可以，主要是要可靠，安全。

    你可以上学校那边勤工俭学网去找，有好多的，是学校同学给办的，还算比较可靠。

    如果你自己要找的话，就要多个心眼。”

    “那……行吧。”

    闵雯还犹豫，似乎对这个不太满意。

    “怎么？

    不想去？”

    “你做家教赚的钱，其实不太多，一周又跑好几趟。

    有没有赚的多的？”

    “我要是有，还用得着这么辛苦？”

    其实都知道，想要赚的多点的兼职，但是说句不好听的，赚的多，意味着代价也高。

    她们都是普通学生，最多也就是多个名校的噱头，兼职有很多，学生能做不少，但是他们的专业不是热门，又不能做那种来钱快的，剩下的就选择性比较少。

    闵雯笑了笑，“好了，跟你开玩笑的。”

    舒童童耸肩，“或许你可以多打听一下，也或许是我自己知道的太少了，没有去了解更多的形式。”

    她这个人，不算封闭，但是其实也并不特别开阔。

    这里指的是她接受新事物，或者是愿意去尝试了解很多有意思的事情。

    其实本该是最能感受新鲜，最能知道很多资讯的学生时代，舒童童这个人严格说起来，还是有点点的落后的。

    她是年轻人，但是却不像是很多年轻人一样，知道的更多，了解的更多。

    所以，对于兼职，她也不能把话说的太死了。

    “当然如果你找到更好的，也可以介绍给我。”

    闵雯点头，“那当然，肯定了，咱们是最好的朋友，有我吃的，就有你吃的。”

    “滚蛋，说的我好像要饭一样。”

    “哈哈哈……玩笑啊……”      两人说笑着，没再提兼职。

    而之后闵雯很少待在宿舍里了，舒童童知道她在外面找工作，又有男朋友可以约会，除了上课能见到之外，似乎真的都看不到人影。

    就算是常依馨，似乎见到她的次数，也比见到闵雯的次数多了。

    为此舒童童竟然有种，提前感受一下毕业分道扬镳的意思了。

    不过舒童童也一向不是多么伤感的人，况且估计只是一时的，毕竟还没毕业呢。

    刚这么想着呢，当天晚上，闵雯就回了宿舍了。

    她红光满面，看起来最近过的不错。

    这倒是轮到舒童童调侃了。

    “你最近可真是神龙见首不见尾啊，不对，除了上课，我连你影子都见不到。

    这么忙吗？

    忙着恋爱？”

    闵雯笑的有些含蓄，但是还是没有忍住，噗嗤笑起来。

    将手中的包包放下，还有点骄矜的滑了下头发。

    “是又怎么样？

    你嫉妒我啊？”

    舒童童笑，“当然嫉妒了。

    你最起码能每天见到你男朋友，我家厉晏，我能一周见到一次就不错了。

    说起来，你们恋爱这么长时间了，还不打算告诉我是个什么样子的人？”

    闵雯的眼神微闪，坐下来。

    而舒童童没有着急知道，看了看她的包，“你新买的包吗？”

    “不是，我男朋友送的。

    你才发现吗？

    我最近好多东西，都是他送的。

    我说不要，他还是说年轻小姑娘都有这些，非得跟我买。”

    “哎呀，那它挺疼你的啊！不错，不说给不给买东西是不是衡量标准，但是给买就比不给买好。”

    “是吧？

    我也这么想的。

    反正我们是男女朋友，他送我礼物我收着就是，以后我也会加倍对他好的啊！”

    舒童童点头，没说什么。

    而闵雯看她这般不追问的样子，她自己倒还是开口说了自己的男朋友。

    “他是个挺阳光的年轻人，条件不错，就那次住在江都的那个帅哥。

    对我也挺好，也舍得花钱。”

    “那他是做什么的？”

    “他啊，好像是自己开店，酒吧，或者是其他的店。

    好像不少，具体我没问。

    家里条件也不错，算的上是个富二代。”

    “富二代无所谓，自己能上进就好。”

    “是吧，我也这么想。

    我还怕你会说他开酒吧不好呢。”

    “这有什么不好的？

    合着我在你眼里是什么老古董？

    摆脱，这什么年代了，就算是干妈都不会这样想。

    况且，我没跟你说吗？

    厉晏的父亲以前也开过几家酒吧的。”

    舒童童真是哭笑不得，自己什么时候，在闵雯心里，是有如此想法的人？

    闵雯赶紧笑着道歉，“好啦好啦，我错了，我想错了。

    我们童童绝对是最开明的童童了。”

    “什么开明不开明，我又不是你妈妈，我还管你这个？”

    “哈哈哈……滚蛋，占我便宜啊！”

    

