    可是，就这一秒钟的功夫，她突然眼角余光瞥到那边有人过来了，蓦地，她不动了。

    “咚——”

    “啊！天哪，大夫人，你在干什么呀？你怎么可以打人呢？”

    花盆砸到脑门上的闷响荡开时，那边一声尖叫也传来了，霎时，好多佣人都大惊失色朝这边跑了过来。

    陈敏芬哪里会料到这个，突然看到这么多人过来，她终于清醒过来，霎时，心底一慌后，想要挽回，可是，已经来不及了。

    霍司星已经捂着自己冒血的脑袋“咚”的一下就倒下去了。

    “霍小姐！！”

    “快，快去通知老爷子，还有医生，快啊！”

    “……”

    短短几秒钟，这花园里乱做了一团。

    神宗御从书房里出来赶到这里的时候，霍司星已经被抬走了，只留下了地面上的血迹，还有那盆刚刚好就砸坏的花。

    看得他连胡子都是一颤一颤的，拳头更是一阵阵嘎吱作响。

    还待在那里的陈敏芬见了，顿时双腿一软，人差点就没瘫下去。

    “爸，我……”

    “你到底在干什么？居然还跑我这里来闹事了，你们夫妻都是些什么玩意？一个个都想气死我是不是？不想在这个家里待了是不是？”

    神宗御雷霆震怒，连不想让他们再待在神家的话都说出来了。

    神霄一听，顿时就软了。

    “不是！不是的！！”他立刻否认。

    同时，看到旁边的老婆，还是一副呆傻的样子，他愤怒之极，干脆抓着她就用力往地上一拽，顿时，陈敏芬就跪地上去了。

    “你还不快跟爸说，刚才为什么要动手打人？那霍司星到底怎么你了？你要把人家砸成这样？”

    “不……不是啊，老公，是她在打我们儿子的主意，我才……才过来找她的，她想嫁给我们儿子，想成为神家下一任女主人，老公。”

    这女人终于找回一丝神智了，随即，拉着自己的丈夫就痛哭了起来。

    神霄：“……”

    都还没来得及说什么，面前的神宗御已经再度勃然大怒开口：“谁告诉你这些的，你脑子被驴踢了吗？神霄怎么会娶你这么蠢的女人？”

    他没有给她留一点面子。

    而恰恰好，这一点，更刚才霍司星说她的也达成了一致。

    她陈敏芬，确实一无是处，没有优渥的家境，也没有出色的个人能力，就连脑子，也没多少，不然，怎么会一个陈绮晴都敢利用她。

    陈敏芬最后是哭哭啼啼被神霄给拖走的。

    这两人一走，安静下来的观海台，神宗御便去了二楼看霍司星。

    “老爷子，你怎么过来了？”

    已经包扎好伤口的霍司星，在房间里看到这个老头子竟然亲自登门，顿时十分受宠若惊，她赶紧从床上要起来。

    神宗御见了，却摆了摆手，示意她躺下。

    “你怎么样？没事吧？”

    “没事。”霍司星有点不好意思。

    她能有什么事？

    刚才本来就是故意让那个女人砸的，分寸这一块，她自然就会掌握好。

    神宗御听到没事，送了一口气：“那就好，不然，那小兔崽子回来，我还真怕他又要闹。”

    霍司星笑了：“不会的，我这都是小伤。”

    “是吧。”

    “嗯。”

    “那你为什么不干脆躲开呢？以你的身手，这一砸，完全可以避开的。”忽然间，这个老头子坐在那里就平静的问了句。

    啊？

    霍司星立刻表情僵在那了。

    “老爷子……”

    “我知道神钰这个妈平时没什么脑子，但这是观海台，换做以前，就算是借她十个胆子都不敢在这里闹事，所以，她这么做，必定是事出有因。”

    神宗御又是淡淡的说了句。

    而这一句落下，他的神情，已经可以明显的感觉到不同了，冷了许多，也带了一丝厉色！

    霍司星霎时脸色大变！

    她不怕陈敏芬，但是这个老头，就连她弟弟都得小心应付着，现在都还没有摆脱他的控制，她又怎么敢轻视？

    “老爷子，神夫人真的是误会了，我对神钰少爷绝对没有那样的意思，我不知道她是从哪里听来的？”

    “是吧，那就不用去理会了，我知道霍小姐也是一个聪明人，有些东西不该去碰的，就不会去碰，毕竟，到时候要又惹你弟弟生气了，大家都不好过。”

    “……”

    好几秒，霍司星就盯着这个依然表情没有丝毫变化，甚至还在带着一丝微笑的老头子，喉咙里，就像是有什么东西给卡住了一样。

    一个字都说不出来。

    而她的手指，则是一片冰凉。

