    第679章  讨论   

    “正是诛仙剑阵阵图！”

    

    三霄看着那漆黑的画图，满是激动与振奋。

    

    其余等仙家将领一听之下，亦是目光爆发，带着兴奋。

    

    当下众人簇拥着殷郊进入了中军大帐。

    

    继而由得镇元子施法，将大帐护持的风雨不透，半分剑气与杀机也不会泄露出去。

    

    大帐之中。

    

    剑气冲天，杀机逼人！   

    虽只是诛仙四剑无意的杀机泄露，以及剑身的锋芒。

    

    却依旧让镇元子，三霄，猴子，陆压，闻仲，申公豹等人面露凝重，须小心运功抵挡。

    

    殷郊则是耸了耸肩膀道：“太傅爷爷，我境界低，这四柄剑在我收上怕是发挥不出真正的威能，你看看安排一下，找四人各持四剑？”

    

    殷郊倒是有自知之明。

    

    他很明白，若是单单自己一人去催动诛仙四剑，又要施展阵图。

    

    怕是天大宝贝，也无法发挥出真正的威能。

    

    因此还不如把四柄剑让给闻仲分配。

    

    反正自己来的目的，就是杀敌，灭寇。

    

    而自己乃大商太子殿下，自然不必亲自出手。

    

    “多谢殿下赐下法宝！”

    

    三霄一听，不等闻仲回过神，她们就齐齐一拜。

    

    继而激动喊道：“我三姐妹，愿各持一剑！”

    

    闻仲倒是楞了一下，继而也连忙躬身道：“殿下，此四件至宝，当需准圣之力，方可激发威能，圣人之能才可激发最强之力，既三霄师叔愿持三剑，那余下一剑，可让……”   

    说到这，闻仲扫视了一圈镇元子，猴子，陆压。

    

    却见申公豹则是不停的对自己使眼色。

    

    当下心中一动道：“可让悟空持有，四人合力之下，布诛仙剑阵，当可破贼子城关护持大阵！”

    

    “好！”

    

    殷郊笑着点头道：“就依太傅爷爷所言！”

    

    闻仲则是缓声道：“既到中军大帐，便只有君主，殿下莫要再如此称呼臣了。”

    

    殷郊笑容一滞，继而便点头严肃道：“好！众将听令！”

    

    “在！”

    

    众人顿时应声。

    

    殷郊道：“三霄师叔各持绝仙，戮仙，陷仙剑，悟空你持诛仙剑！四人配以诛仙阵图！明日清晨，以诛仙剑阵，破贼子城关！三军将士待城关破开，大军立入！”

    

    “诺！”

    

    中军大帐内，登时掀起一阵狂呼。

    

    那让人伤透脑筋的岐盛关护城大阵，当可破了！   

    别管那无名大阵有多厉害！   

    因为再厉害也绝对不会比诛仙剑阵厉害！   

    盘古以辟地凿杀三千魔神，继而破碎为四柄宝剑！   

    辟地凿，乃是和盘古斧齐名的两大先天混沌杀伐至宝！   

    盘古斧开天破碎，化作混沌钟，盘古幡，太极图。

    

    辟地凿杀三千魔神破碎，化诛仙四剑。

    

    如今，这四剑齐聚，再加上诛仙阵图的作用。

    

    便足可以百分之九十九点九九……几乎圆满的，重现那先天混沌至宝，辟地凿的威能！   

    所以！没什么能挡的！   

    除非是同样的先天混沌至宝，比如盘古斧，先天混沌青莲，以及造化玉碟这些东西。

    

    但这些东西，岐盛关又怎么可能有？

    

    早就消散，或者分裂于洪荒大地了。

    

    是夜，中军大帐内众仙家林坐。

    

    太子殿下的来临，的确是大为鼓舞士气，一番宴会那是少不了的。

    

    倒是岐盛关上。

    

    姬发等人早已回到了自己的府邸。

    

    只有老君依旧站在城墙上，遥视前方。

    

    他却是什么都明白的。

    

    但他却什么都阻止不了。

    

    “通天啊通天，你是想通了？”

    

    老君抬头看向南方，面色平静，缓声自语。

    

    而同样，道德天尊，元始天尊，两人已然会面。

    

    兜率宫内，祥瑞无穷，金莲遍洒。

    

    太清道德天尊，玉清元始天尊相对而坐。

    

    元始天尊缓声道：“灵宝不念同门之宜，已然出手，那我等三清，当不认他了。”

    

    道德天尊点头道：“是也，此次大劫，早已与他明说和截教无关，截教弟子只需待在瞻洲，便无有损伤，偏偏其座下弟子欲来找死，此事焉能怪我等？

    皆是他束缚不力！”

    

    “呵呵。”

    

    元始天尊淡然一笑道：“截教皆是些湿生卵化，披毛戴角之辈，哪里懂得尊师重道，哪里懂得师命难违？

    早些时候我便说过，截教皆是畜类，不懂规矩，如今看来丝毫不错，灵宝言语让它们不出瞻洲，它们却偏偏违抗师命，来神洲找死，而灵宝自己约束不力，如今却还怪得我们，当真可笑。”

    

    道德淡然道：“诛仙四剑，威能极大，若是灵宝自持，我等两人怕都破不得，而如今即便非是圣人出手，无法催发诛仙四剑最大威能，但布下诛仙剑阵，我那混元一气太清神符，以及混沌太极图，怕也难挡。”

    

    元始淡然笑道：“诛仙四剑乃先天混沌至宝辟地凿所化，当初吾手持此凿，凿杀三千混沌魔神，吸收无边杀机，因此此宝杀力，不下盘古斧，但如今化作四剑，杀力消减，也不是不能抵挡。”

    

    对于元始自称盘古，道德天尊不置可否。

    

    当下只是淡淡道：“那该如何挡之？”

    

    元始笑道：“老师受那金童哭诉，天庭无人调用，毫无威严可言，这才起了封神大劫，让我等三圣压了个封神榜，一来消减人道气数，而来选人道天才入神道，为天庭调度，可如今局势发展如此，老师虽说身容天道，当是万物刍狗，无悲无喜无念无意，但总还能当真不管不问？

    那此番大劫，岂不成了笑话？”

    

    道德长眉一抖道：“何意？”

    

    元始笑道：“我等不妨找老师，请的造化玉碟，演化混沌造化大阵，量那诛仙剑阵即便杀力天下无双，却非是圣人催动，如何破的造化玉碟？

    且熬上月余，吾便下场，一切皆定。”

    

    “你去请？”

    

    道德微微闭目，点了点头，继而缓声问道。

    

    “自是我去，不劳兄长。”

    

    元始天尊抚须一笑。

    

    道德点了点头道：“且去吧，我那大阵，有混元太极图当阵眼，怎的也可挡半日功夫。”

    

    “够了，放心，盘古幡亦会摇动，最少可挡一剑之威。”

    

    元始天尊笑着说话，同时身形已然缓缓消散。

    

    当是直往混沌深处，那执掌洪荒天道，总领洪荒一切轨迹，运转，三千大道归属之，紫霄宫而去。

    

    

    

