    萧城主，有什么话就直说吧，用不着跟我拐弯抹角。”黄骁勇懒得去猜萧斗究竟想干什么，直接问道。

    “黄公子，风灵台近半年来，被一个手段凶残的人霸占着，凡是去挑战他的人，无不是死在擂台上，所以我希望黄公子能够出面，帮我解决这个人。”萧斗说道。

    “萧城主，风灵台不就是一个强者为王的地方吗，他既然能够应付所有挑战的人，说明他的实力很强，萧城主为什么会对他有敌意？”黄骁勇不解的问道。

    “黄公子有所不知，风灵台作为霄陵城第二地标，以前是个热闹非凡的地方，吸引了许多人来攻擂，可自从他当上擂主之后，由于实力强横手段凶狠，导致敢登上风灵台挑战的人越来越少，再这么下去，风灵台恐怕就会失去它原有的价值。”萧斗并未隐瞒，直接表明了自己的目的。

    风灵台以前能够吸引众多人气，是许多人来霄陵城的必去之地，而且也能够让很多人兴起挑战的欲望，但是现在，风灵台几乎鲜有人观望，这就导致了人流的流失，对于霄陵城的繁荣来说有一定打击，所以萧斗才会请黄骁勇出面，解决那个人。

    这其中的道理很简单，一个热闹非凡的地段，如今却无人问津，身为霄陵城的城主，萧斗必然要想办法改变这种现状。

    “所以，你想要他死，是因为他太过强大？”黄骁勇笑着问道。

    “擂台是为强者而生，也是强者才有资格成为擂主，但是风灵台不一样，作为霄陵城的热门地标，它不允许绝对的强者出面。”萧斗说道。

    黄骁勇明白萧斗的意思，风灵台不止是风灵台，附近的产业对萧斗来说才是最重要的，而一个无人能够撼动的强者，还因为手段残忍使得无人挑战，自然就会影响附近的产业，这是萧斗不想看到的。

    不过身为城主的萧斗都找不到人解决那个擂主，想必他的实力应该非常强，黄骁勇虽然是七星驭兽师，但他本质仅仅是四灯境而已，他可不觉得四灯境能够解决那个擂主。

    “萧城主，你太高看我了，我现在不过四灯境而已，你都解决不了的人，我去了也是送死。”黄骁勇说道。

    “风灵台是个没有任何限制的擂台，所以你的七星异兽，足以将他撕成粉碎。”萧斗笑着说道，如果没有把握，他不会刻意来见黄骁勇一面。

    黄骁勇可不敢自己应下这件事情，虽然他对这种没有意义的名声还是挺在乎的，想要让自己的名字被霄陵城的人记住，但还是得征求一下韩三千的意见。

    在黄骁勇心里，韩三千的话是绝对圣旨，只有他说了可以做，黄骁勇才有胆子去做。

    “这件事情我会好好考虑一番，如果没其他的事情，萧城主还是去忙自己的事情吧。”黄骁勇说道。

    萧斗知道这是逐客令，所以他也没有多说什么，一番客气的告辞话之后便离开了。

    三人找了一个角落的位置坐下来，确保周围没人之后，黄骁勇才对韩三千说道：“师父，要答应他吗？”

    韩三千埋头吃饭，淡淡的说道：“这个萧斗有两个目的，利用你的手解决他的麻烦，或者是解决你。”

    “解决我？”黄骁勇愣了愣，说道：“师父，你的意思是萧斗想利用那个擂主杀我？”

    “你要是死在擂台上，就算皇庭追查，也和萧家无关，那你是实力不济咎由自取。如果你能杀了他，就算是帮萧斗解决了麻烦，不管结果如何，对他来说都是好事，这个萧斗可是把你玩得团团转啊。”韩三千解释道。

    黄骁勇顿时间横眉绿眼，咬牙切齿了起来，说道：“师父，看来我给萧家的教训还不够啊，这老东西，竟然敢把我当工具利用。”

    “知道为什么吗？”韩三千笑着问道。

    黄骁勇摇了摇头说道：“不知道。”

    “因为他知道你年轻气盛在乎名声，所以他吃定了你会答应。”韩三千说道，以黄骁勇的性格，如果不是有他在的话，恐怕黄骁勇会毫不犹豫的答应下来。

    已经守擂成功半年的强者，而且手段凶狠，黄骁勇必定能够在这件事情上一战成名，这对于喜好名声的人来说，诱惑力是非常巨大的，萧斗估计就是吃准了这一点，所以才觉得黄骁勇肯定会出面。

    但是萧斗怎么也想不到，他眼中的下人，其实是黄骁勇的师父，黄骁勇在做任何决定之前，都会跟韩三千商量。

    “师父，他凭什么觉得我就在乎名声呢？”黄骁勇撇了撇嘴说道。

    “你可是龙云城城主之子，他会不了解你的性格吗？而且在这一次狩猎大会之后，他肯定已经专程调查过你了，对你的性格恐怕已经了若指掌。”韩三千笑着道。

    黄骁勇尴尬的皱了皱鼻头，他不太愿意承认这番话，不过他的性格，的确是喜欢出风头的那类，有实力在身，从不会藏着掖着，最好是能够做出一些让世人震惊的事情，让所有人都知道他黄骁勇的名字。

    “师父，那我现在应该怎么办？”黄骁勇询问道。

    “答应他，不过不能用异兽出战。”韩三千说道。

    “不能用异兽？”黄骁勇错愕的看着韩三千，以他四灯境的实力，不用异兽岂不是死路一条吗？

    “实战能够让你更快的提升修为，特别是面临死境，这是提升实力最有效的办法，说不定这一次就是你突破四灯境的契机。”韩三千说道。

    黄骁勇眉头直跳，突破四灯境！

    他之前已经连破两境，在黄骁勇看来，即便是有韩三千的指点，他想要破境也需要两三年的时间才能够做到，没想到此时韩三千却说出了这样一番话来。

    这意味着他很快就有可能达到五灯境的境界，这让黄骁勇心涌彭攀，忍不住激动了起来。

    “师父，我……我真的有可能现在破境吗？”黄骁勇声音颤抖的问道。

    <!--over-->

