    他们在城里闲逛了一圈儿,就回了科学院。

    此时是晚上九点多，天已经全黑了，只有科学院周围的一些建筑有灯光,城市里死一般地安静。自从天气变暖之后，变异动物袭击人的事件又开始频发，在这个偌大的北京城,每天都有人死于非命,大部分人对生命的态度，都趋于冷漠。再过二十年,就算不考虑别的因素,人类也会因为两极悬殊的老龄化和极低的出生率而逐渐走向灭亡。寒武意识能够玩儿死人类的手段太多了，他们连担忧都已经觉得多余。

    进了科学院的大门，小王就急匆匆地朝他们跑了过来,后面跟着两个穿警卫服的人。

    丛夏从阿布身上滑了下去，“小王，怎么了？”

    小王气喘吁吁地说：“正要……正要给你们打电话，老远就看到你们回来了，我有急事，我看好像直接跟你们说比打电话……”

    庄尧不耐烦地打断他，“说重点。”

    小王深吸了口气，看向柳丰羽，“柳先生，我们这边有你父母的消息了。”

    柳丰羽瞪大眼睛，一个箭步冲了上去，紧紧抓住小王的肩膀，“他们在哪里！在哪来！”柳丰羽浑身颤抖起来，他对于小王即将要说出口的话极为恐惧，他生怕小王告诉他，他父母已经不在了。

    其他人也都下意识地屏住了呼吸，都替柳丰羽紧张不已。

    小王道：“柳先生，你先别急，好消息是，二老都活着。”

    柳丰羽的瞳孔猛烈收缩，表情是前所未有的复杂，有激动、有感恩、也有不敢置信，他眼圈一红，险些掉下眼泪来。

    唐雁丘沉声道：“还有坏消息吗？”

    柳丰羽看着小王，“说下去。”

    小王道：“坏消息是，二老现在在周奉岚手里。”

    周奉岚？

    众人的表情都凝重起来，他们和周奉岚的紧张关系，京城无人不知，现在周奉岚控制住柳丰羽的父母，明显不怀好意，要怎么把二老接回来，就看周奉岚打算长多大的嘴了。

    柳丰羽握紧了拳头，“周奉岚那里有没有递过来什么话？”

    小王道：“现在还没有。派出去找你父母的人，是今天下午在通州附近找到他们的踪迹的，在把人带回来的途中，被周奉岚的人劫走。”

    柳丰羽怒道：“怎么会被周奉岚的人劫走？科学院有内鬼吗？”

    小王苦笑一声，压低音量道：“这个是避免不了的，我们这边有二区的眼线，二区也有我们的眼线，大家都心知肚明的，恐怕在外勤部派人出去寻找二老的时候，就已经被奉岚会的人盯上了，他们是早有预谋的。”

    庄尧道：“丛教授知道这件事了吗？”

    小王点点头，“刚知道，他已经派了人去奉岚会要人，不过，奉岚会既然敢直接劫人，这件事肯定是庄博士和徐司令默许的，否则奉岚会也不敢直接跟三区对着干，所以，二老恐怕暂时是回不来的。”

    “妈的！”柳丰羽声色俱厉，“如果那个王八蛋敢伤着我爸妈……”

    丛夏拍了拍他的肩膀，“柳哥，你先别着急，伤害二老对奉岚会没有任何好处，他们针对的也不是你，而是我们这个团队，我们先是在洛阳杀了他们的人，抢了他们的傀儡玉，后又在宴会上给周奉岚难堪，以他的性格，肯定不会善罢甘休，他抓走二老，无非就是让我们付出些代价，他虽然行事莽撞，但身为那么大一个帮派的首领，不是没脑子的人，在没达到目的之前，他绝对会好好对待二老的。”

    庄尧也道：“丛夏说得对，你跟他没有私人恩怨，你不用担心你父母的安全，往好处想，我们终于找到你父母了。有三区和曹司令在，周奉岚绝对没胆子把事情做绝，他这么做，无非有两个目的，第一，我们抢了他们回收傀儡玉的功劳，还杀了他们的人，他们肯定要个说法，第二，挽回颜面，这件事如果处理得好，应该能在不动用武力的情况下解决。”

    柳丰羽胸口的起伏渐渐平顺了一些，不管怎么样，有了他父母的消息是最重要的，在经历了将近两个月的寻找，他几乎已经要绝望了，人活着是活一个盼头，只要他的父母还活着，自己做的一切都有意义。

    小王道：“你们可以先回房间等着，或者去实验区，丛教授在那里，估计他派去的人，很快就会回来的。”

    丛夏道：“我们去实验区吧。”

    众人走去了第三区的实验区，丛震中正在那里忙碌，看到他们后，就从实验室里出来了，他看着柳丰羽，“你不用太担心，你父母不会受到伤害的，我派去的人一有消息，我会马上通知你们。”

    柳丰羽点点头，“谢谢你，丛教授。”

    丛震中又转向庄尧，“你报上来的文件我看了，我修改了一点，然后签字了，现在递给曹司令了，只要曹司令批复了，那些香柱就可以给你们了。”

    庄尧道：“曹司令那边是否有困难？”

    丛震中点点头，“我来给你们普及一些在这里通用的常识。科学院里的样品、器材等等东西，理论上应该是公用的，但是由于二区和三区的不合，科学院也被分成了两派，除非是那些独一无二的大型器材，否则我们的东西极少互通，都是自己干自己的，但是，这不代表其他区的研究员想借用我们的东西，我们就能随便拒绝，这不符合为了人类共同的进步而服务的科学精神。你们这次从大雁塔回来，带回来的样品和其他两样东西极为珍贵，已经引起六个区所有研究员的兴趣，在这种情况下，那个盒子和香柱虽然理论上是要放在三区的，但是其他区也可以申请样品研究，不管我们借不借，我们都没有权利把研究品直接给你们做私人用途。曹司令虽然有批复权，但是像他那样手握重权的人，每一个决定都需要考虑各方面的很多因素，可以说，如果曹司令真的批了，那也是顶着很大压力批的，北京并不是他一个人说了算的。”

    邓逍郁闷地说：“如果一开始知道那东西适合给唐哥做弓弦，我们就不该交上去。”

    庄尧道：“现在说早知道没有意义，要想办法解决问题。”他看向成天壁，“如果是你要用，曹司令可能就直接批了，但现在不是你，如果你不去找他，我觉得他有八成的几率不会批，所以我们需要你去疏通这件事。”

    成天壁淡道：“我知道了，我明天去找他。”

    丛震中道：“这样最好，我也很期待那些香柱做成弓弦会发挥出怎样的作用。”

    这时候，丛震中身上的电话响了起来，他接起电话，“喂，嗯，你们往回走了，嗯，好，我知道了。”

    众人全都看着他，这通电话多半是丛震中派去奉岚会要人的人打回来的。

    丛震中挂上电话，“周奉岚要求跟你们当面谈。”

    丛夏心想“果然如此”，周奉岚怎么会轻易放过狮子大开口的机会呢，他明知道他们不能为这个动武，想要解决这件事，只能是他们补偿奉岚会的损失，把周奉岚丢掉的面子亲自还回去。

    柳丰羽咬牙道：“什么时候？我现在就去！”说着转身就想往外跑。

    唐雁丘一把抓住了他的肩膀，“你冷静点。”

    柳丰羽向来也不是个冷静的人，此时就更难冷静了，分离一年多的父母终于触手可及了，他实在是坐立难安，他试图推开唐雁丘的手，但唐雁丘那是什么手，那是能拉开两百斤弓的顶级弓箭手的手，这里唯一跟他在臂力上有一较高下之力的，是变身后的邓逍，柳丰羽根本挣不脱，他气急败坏地说：“赶紧放手！”

    唐雁丘按住了他，“你冷静点，明天我陪你去。”

    庄尧道：“明天我们都会陪你去的，今天这么晚了，周奉岚会摆足了架子把我们轰出去的，去了也是自取其辱。”

    柳丰羽稍微平静了一些，但胸口依然剧烈地起伏着。

    丛夏安抚地摸了摸柳丰羽的背，柔声道：“柳哥，我们一早我们就陪你去奉岚会，不管他们开出什么条件，我们会不惜一切代价把你父母接回来。”

    柳丰羽感激地看了他一眼，眼眶有些湿润，平日里玩世不恭的柳丰羽，在面对至亲的安危时，也只是一个普通的儿子。

    丛夏对唐雁丘说：“雁丘，你今晚陪陪柳哥吧。”

    唐雁丘点点头。

    丛震中道：“看来明天你们有好多事要忙，那就早点回去休息吧。等到把这些事忙完了，你们就要抓紧投入到训练中。姚潜江和李道蔼分别去了湖南湖北，回收我们追踪到的两块傀儡玉，现在都陷入了苦战，龙血族和奉岚会也都将有新的任务，而你们，不久之后恐怕也要面对新的挑战了。”

    丛夏道：“我想知道我们下一个面对的敌人是谁。”

    丛震中道：“我们计划派三个自然力进化人去东北，会一会魔鬼松。”

    丛夏倒吸了一口气，这么快就要面对大松树了吗？比起大雁塔的虫子，大松树可要可怕多了。起码，在他们第一次进入大雁塔的时候，还平安出来了，但是他们一旦进入小兴安岭那无边无际的原始森林，能平安脱险的几率又有几分呢？他们要怎么去打败一颗高达六百米的松树？更何况，那棵松树控制了比海南岛面积还大的森林，他们进入小兴安岭的腹地，就等于进入了大松树的肚子里。

    庄尧皱眉道：“我们现在去挑战魔鬼松，恐怕太早了些。”

    丛震中道：“我知道，所以这次任务很可能会失败，我们的第一目的，是拿回更多的数据，派三个自然力进化人去，是为了保证你们能平安回来，我们派去的侦察机无法接近魔鬼松，还损失了两架，派去的禽类返祖人或者禽类异种人，尽管能接近魔鬼松，但是都没有和它战斗的经验，我们最缺乏的，是对魔鬼松实力的了解。所以，这次去，我们希望你们能带回跟魔鬼松战斗的经验，或者，跟它谈判的结果。”

    “谈判？”

    丛震中沉声道：“它可以说话，有人的智慧，它应该是可以沟通的，如果可能的话，这样的敌人最好是不战。”

    几人都陷入了沉默了，魔鬼松无与伦比的庞大体型，让他们想象不出来要怎么打败那样的对手，世界上除了核武器，有什么力量能将它连根拔起吗？

    丛震中道：“现在说这个还早，至少也是一两个月之后的事了，你们回去休息吧。”

    众人陆续返回了自己的住处。

    进屋之后，丛夏一头倒在床上，哀叹道：“没想到今天会有这么多事儿。”

    成天壁道：“我们都会解决的。”

    丛夏看着他道：“天壁，明天让你去找曹司令，你为难吗？”

    成天壁道：“没什么，弓弦更重要。”唐雁丘实力的提升，意味着团队攻击力和安全的提升，尽管他并不想去见自己的父亲，但是孰重孰轻他还分得清。

    丛夏爬了起来，看着成天壁道：“天壁，我想听了。”

    “什么？”

    “你和曹司令的事，你说过，我想知道的话，你会告诉我。”

    成天壁放下外套，坐到了床沿，“嗯，我说过。”

    丛夏轻抚他的背，给予他力量。

    成天壁平淡地说：“其实没什么特别的，我是他的私生子。”

    丛夏已经猜到是这么回事，成天壁明显是跟的母姓。

    成天壁道：“他跟我母亲是在他结婚之后认识的，但是他的妻子娘家势力很大，我母亲生下我之后，他没有认。后来，他妻子也生了孩子，但却是个女儿，他不能生二胎，才想起我来。我母亲去世的早，在我参军之前，我根本不知道自己的父亲是谁，在我的认识里，我没有父亲，一直都没有，也不需要有。”

    丛夏摸了摸他的头发，“天壁，你小时候肯定挺苦的。”

    成天壁摇了摇头，“吃穿不愁，没什么苦的。”

    他话虽这么说，丛夏却还是觉得有些心疼，如果成天壁真的如他所说的那样，什么都不在乎，那他这种冷漠的个性是如何形成的？即使是聪明绝顶的庄尧，在很小的时候，也像他臆想中的父亲渴求过亲人的关爱，成天壁也不会生来就这个样子，渴望爱和关怀是人类的本能，当一个人在幼年的时候体会不到，以后恐怕就彻底死心了。

    丛夏搂着他的肩膀晃了晃，轻声道：“没关系，你现在有我们，我父母也死得早，不过我有你们，有我二叔，我现在挺知足的。”

    成天壁“嗯”了一声，“我没事，放心。”

    丛夏道：“不管以前怎么样，至少现在，曹司令这个身份对我们非常有利，这也是件好事。”他不会劝成天壁和自己的父亲握手言和，那太矫情了，成天壁觉非轻易能被打动的人，他也不认为成天壁现在还需要曹司令所谓的“父爱”，只要成天壁心里有轻重，知道怎么合理的利用这层关系就够了。

    成天壁道：“我明白。”

    俩人闲聊了几句，就相拥入睡了。

    第二天一大早，他们洗漱完毕，在房间里吃了早餐，就按照约定时间跟其他人汇合了。

    今天上午，他们会先去奉岚会见周奉岚，不出意外的话，也许能见到柳丰羽的父母，办完这件事后，成天壁会单独去见曹知贤。

    当他们坐上车，往奉岚会开去的时候，大家都看得出来，柳丰羽很急躁，那种急躁夹杂着不安和期许。

    他们很快到达了奉岚会的地盘，那是一个大型别墅区，外墙上插满了奉岚会的旗子和周奉岚本人的照片，充满了他张扬的风格。

    他们在门口下了车，门口的守卫早知道他们要来，说让他们稍作等待，自己进去打电话了。

    这一等，就是半个小时。

    周奉岚这是故意给他们下马威。

    柳丰羽脸色越来越难堪，邓逍第一个不耐烦地开口，“妈的，什么意思啊，故意不让我们进去啊。”

    这时候，里面才慢腾腾地走出来一个矮胖的中年男人，这个人他们见过，是上次姚潜江的宴会，周奉岚带在身边的人。

    那男人堆起一脸的假笑，“诸位久等了啊，来太早了，会长刚睡醒，里面请里面请。”

    几人冷冷地瞥了他一眼，跟着他进去了。

    他们往里面别大、别气派的一栋别墅走去。

    丛夏小声感叹道：“庄尧，我不太明白，庄瑜为什么要拉拢这样一个人呢，太招摇了，容易坏事儿。”

    庄尧毫不在意自己的音量，“这样的人好控制。”

    丛夏点点头，“说得有理。”

    他们被带进了别墅，周奉岚正在吃早餐，他身后站了四个漂亮得跟仙女一样的女佣，桌上摆着新鲜白嫩的肉粥、包子、豆浆、汤粉和几个热菜，看着周奉岚设计奢华的别墅和这一桌早餐，他们仿佛又一瞬间回到了文明时代。

    周奉岚懒洋洋地看了他们一眼，“哟，来挺早啊。”

    柳丰羽沉声道：“周奉岚，我父母在哪里。”

    周奉岚冷哼道：“在我这儿，怎么了柳大明星，你想明抢吗？”

    丛夏拉住柳丰羽的胳膊，示意他冷静，他道：“周会长，可否先让我们看看二老，万一弄错了，不是我们柳哥的父母，不是太尴尬了。”

    周奉岚嗤笑道：“怎么，怕我虐待他们啊，好，就让你们看看。”他朝身后一个女佣使了个眼色。

    那女人走了过来，笑着拿出一个小型摄像机，把液晶屏幕对准他们，播放了录像。录像上出现了两个看上去有些消瘦的老人，年约六十，正在吃饭。

    柳丰羽瞪大眼睛，一把抢过了摄像机，死死地盯着屏幕。

    不用他说，几人也能确定那确实是柳丰羽的父母，而且，虽然形容憔悴，但他们的衣服明显是新换的，住的环境和伙食都不错，显然周奉岚没有为难两个老人。

    柳丰羽闭了闭眼睛，把摄像机换给了那女人。

    周奉岚道：“怎么样，是你父母吧。”

    柳丰羽没有说话，只是冷冷地看着周奉岚，“你究竟有什么目的？”

    庄尧道：“周会长，咱们也不废话了，你要怎么样，才能把人还给我们，尽管开口。”

    周奉岚用丝绸制的餐巾擦了擦嘴，靠在椅子上，得意洋洋地看着他们，眼神有些阴狠，“你们在洛阳杀了我一个分队的队长和五个优秀的战斗员，抢走了本来应该是我们的傀儡玉，这笔账咱们终于找到机会好好算一算了。”

    庄尧道：“命我们是尝不了，傀儡玉给你你也得上缴，不如说点实际的。”

    周奉岚不缺人，每天都有大批人马想要加入奉岚会，他随时能找到厉害的变异人顶替那些人的位置，他最心疼的，无非是夺回傀儡玉后，科学院应该付给他的那一大笔奖励，还有在姚潜江的宴会上被他们冲撞了他的颜面。

    周奉岚冷笑道：“那我可就直说了。第一，你们在西安的事我已经听说了，那个丛夏，果然有两下子，以后奉岚会的高级战斗员负伤，你必须随叫随到，给我们疗伤。”

    丛夏道：“我答应你。”

    “第二，我要能量。”

    这世道最值钱的无非就是能量，他们也猜到了周奉岚会要能量。还好当时在西安的战斗情况的消息已经被彻底封锁了，当时虽然没有明说，但是万连长的人，如果足够聪明，也许能看出丛夏在给其他人补充能量，这个秘密如果被周奉岚知道了，还不知道周奉岚会怎样利用丛夏呢。如果周奉岚仅仅只是要能量，他们还付得起。

    “你要多少？”庄尧道。

    周奉岚道：“金能量60克，其他能量各10克。”

    众人脸色一沉，成天壁眯起眼睛，“你真敢开口。”

    一个标准量的能量液是10毫克，售价1000块，1000毫克等于1克，周奉岚总共要100克的能量液，那就是10000个标准量的能量针剂，比夺回一个傀儡玉，政府付给变异人组织的能量针剂至少多出了20倍。他们早料到周奉岚会狮子大开口，却没想到他居然这么贪婪，敢如此漫天要价。

    恐怕京城所有变异人组织手里的能量液加起来，也不会超过100克。

    周奉岚笑道：“你们跟丛震中和曹司令都沾亲带故的，弄到这些东西应该很简单的，再说我要的也不多，毕竟可是两条人命呢。”

    他说这句话的时候，并没有体现出对生命的怜悯，反而充满了贪婪的欲-念。

    庄尧道：“就算我们拿得出来，至少也要三五年吧。你提出这个要求，究竟过没过脑子。”

    周奉岚冷笑道：“我可不这么认为，科学院里的能量液，储存量大得很，100克他们绝对拿得出，就看你们有没有足够的诚意了。”

    “既然是科学院的东西，毕竟不是我们的，我们没办法弄出那么多能量液来。”

    周奉岚露出狂妄的笑容，“那就看你们的本事了，我养两个老人家，倒也不费力，不过如果等太久，我失去了耐性……那可就不好说了。”

    成天壁道：“给我们时间准备。”

    周奉岚耸了耸肩，“你们尽管回去商量吧，商量完之后，什么时候能把能量液准备好，给我个准话。老于，送客。”

    柳丰羽狠狠瞪了他一眼，转身往门口走去，其他人转身离开了。

    他们走出别墅区后，上了车，小王问道：“情况怎么样？”

    庄尧脸色不太好看，摇了摇头，就没再说话，其他人也闷不吭声。

    其实100克的能量液，他们并非给不了，傀儡玉里的能量几乎是无穷无尽的，只要丛夏吸收了再转换出来，一个星期的时间足够弄出庞大的能量。

    但是，问题的关键并非是能量液，而是隐藏在背后的阴谋。

    用膝盖想也知道，科学院绝对不可能提供给他们100克的能量液，让他们去赎回柳丰羽的父母，如果他们真的交出了那么多能量液，那能量液从哪里来的？

    这很显然是庄瑜的阴谋，庄瑜必定是得到了一些消息，对丛夏的能力产生了很多怀疑，因此才借这个机会试探他们，逼迫他们露出马脚。如果让庄瑜知道有古玉这个东西的存在，肯定会出大问题。

    他们回到科学院后，找了间会议室开始商量这件事。

    柳丰羽狠狠一敲桌子，“我们不能给他能量液，以庄瑜的脑子，绝对会怀疑小夏的能力。”

    庄尧道：“他不只会怀疑，在有了有力的证据之后，他还会发动科学院的脑域进化者，联合起来要求对丛夏进行研究，本来那些人就已经对丛夏虎视眈眈，如果知道他不仅能疗伤，还能吸收能量、转化能量、输出能量，他们绝对不会放过丛夏。一旦这样的呼声太高，恐怕就连丛教授也会保不住丛夏，当年，庄瑜就是用‘大部分’的声音怂恿科学院派出科考队去青海的，这一手他玩儿的恨娴熟。”

    丛夏听了暗暗心惊，庄瑜太阴毒了，一旦他们真的交出能量液，他的处境岂不是很危险，可是就算他们识破了庄瑜的诡计，他们也不可能放着柳哥的父母不管，无论使用其他什么办法，都有可能挑起他们和奉岚会之间的冲突。

    庄瑜这一计，让他们陷入了深深的被动。

    作者有话要说：最近拖延症越来越严重了。。。。之前都是早上起来，中午、最迟下午就开始写了，所以之前的更新量都是七八千、**千，现在因为觉得自己速度快，每次都是白天各种摸鱼、上网、刷淘宝刷微博，直到晚上吃完饭了，看着时间紧迫，直接锁自己小黑屋，所以每天都这么晚更新

    _(:3」∠)_怎么办啊好惆怅啊

