    第150章椰子糖

    余袅袅心里咯噔一跳，这可能是个送命题。

    她心思电转，很快就给出了回答。

    “我的继父很喜欢结交各方来客，他曾接待过来自南方的商队，我听那些商人说起过椰子的几种吃法，一直都对此物很感兴趣，没想到今日能亲眼见到此物,说到底还是沾了郡王殿下的光。”

    说到最后，她显出几分娇羞之态，脸蛋红扑扑的。

    萧倦派人调查过她的身世背景，知道她所言非虚，她的继父封梁寒不仅学富五车，且热情好客,与很多人都有交情,在巴蜀一带颇负盛名。

    就连皇帝都曾听闻过封梁寒的名声，动过将他招入朝中为官的心思。

    像是接待南方商队这种事情,完全是封梁寒能做得出来的事情。

    用过晚膳后，余袅袅让人取来两只椰子。

    她用刀将椰子劈开，把里面的椰汁倒入碗中。

    “郡王殿下请用。”

    萧倦端起碗，浅浅地尝了一口。

    味道甜而不腻，饭后用来解渴最是合适。

    余袅袅也给自己倒了一碗椰汁。

    她坐在萧倦身边，捧着碗，慢慢悠悠地喝着。

    喝完了椰汁，她又开始挖椰子肉。

    这是个力气活儿，她挖了一会儿便开始觉得胳膊酸。

    见状,萧倦从她手里接过勺子。

    他常年习武，力气大得很,不过三两下,就把一个椰子里面的果肉全部掏空了。

    余袅袅迫不及待地捏起一块果肉,塞进嘴里。

    椰子肉又软又嫩，还带着浓郁的椰子清香。

    她又捏起一块椰子肉,递到萧倦的嘴边。

    “您也尝尝。”

    萧倦微张薄唇，咬住椰子肉。

    不经意间,嘴唇从她的指尖轻轻擦过。

    余袅袅并未留意这片刻的触碰，继续津津有味地吃椰子肉。

    萧倦的视线在她指尖处停留了好一会儿。

    嘴唇上的柔软触感似乎久久不散，扰得人心里酥酥麻麻。

    余袅袅问他还吃不吃？

    萧倦还想着刚才的触碰，不由自主地应了声。

    “嗯。”

    余袅袅将另外一个椰子推到他面前：“那你把这个椰子也掏了吧。”

    免费的劳动力，有用白不用。

    萧倦默然。

    原来她特意问他吃不吃，是为了这个。

    他拿起勺子，很快就将第二个椰子也掏空了。

    余袅袅捏起一块椰子果肉放进嘴里，吃得津津有味。

    她见男人不动，好奇问道。

    “您怎么不吃？”

    萧倦默默地看了她一会儿，见她确实没有要再喂自己的意思，他只能拿起筷子，夹了块果肉放进自己的嘴里。

    不知是不是他的错觉，这块果肉没有刚才吃的那么甜。

    吃完两个椰子，余袅袅还觉得意犹未尽。

    她又跑去厨房，用椰汁和果肉、牛乳、麦芽糖煮了一锅糖浆。

    糖浆被倒入模具之中，再放入冰窖中。

    做完这些，余袅袅便回去睡觉了。

    待到次日醒来，她去冰窖将糖取出来脱模，一个个小小的椰子糖就做好啦！

    她将椰子糖分了一部分给当归，剩下的则被她装入纸袋中。

    出门时，萧倦见余袅袅怀里揣着个鼓鼓囊囊的大纸袋子,知道她今日肯定又带了吃食出门。

    大概是次数多了，他已经习惯，索性连说都不说了。

    反正，就算他说了，她也不会听。

    (本章完)

