    

    脱脱！

    蒙古第一勇士，哲别神射恰台吉！

    哪怕他已经过了知天命之年，但正如与土默特打了几十年的马芳拥有“威名万里马将军，白发丹心天下闻”的美誉一般，年过五十的脱脱，那也依然是脱脱！

    更何况以伊勒都齐的年纪，他本就是成长在脱脱神话之下的一代，眼见得脱脱跟从高务实的“穿云箭”，难免惊得头皮发麻、背脊生寒。

    恰台吉的旗帜如此耀眼，如此震撼人心，以至于没有伊勒都齐亲自坐镇的两万鄂尔多斯骑兵虽然惊恐不安，但竟然没有一人敢于临阵脱逃。

    不是不想，是不敢。

    谁敢保证自己能在脱脱面前逃走？

    这就像一群人面对手里只有一支飞刀的李寻欢，却没有一个人敢先上同理。

    伊勒都齐一下子就急得满头大汗，下意识想跑出去回到自己军前与脱脱交涉，但理智却又告诉他，那根本不可能。

    而且现在的情况明摆着，脱脱是一把锋利无比的尖刀，但持刀者却另有其人。

    眼见得脱脱率领的土默特骑兵明显比自己麾下更多，而且在短短的时间内就完成了对自己部众的包围，伊勒都齐知道事不宜迟了。他猛地深吸一口气，飞快转身，“扑通”一下跪倒在高务实面前，大声道：“枢台，伊勒都齐知错了，请枢台高抬贵手，放过卑职这些部众！”

    伊勒都齐此言一出，点将台下的明军将领个个挺胸凸肚，同时悄悄朝高务实望去，眼神中充满了与有荣焉的崇敬。

    蒙古人在请求贡市的时候并不介意“言辞甚恭”，但让他们黄金家族的台吉乖乖跪下自称卑职，这在庚戍之变后却只怕还是第二回——第一回是把汉那吉求封。

    这些事，明军将领们都是清楚的，所以高经略此番轻而易举就逼得伊勒都齐如此奴颜婢膝，大家自然无比振奋，对这位名动天下的文帅也有了更清晰、更直接的认识。

    按照大明文官的习惯，对方既然服软，那接下来也就好说话了，因此大伙儿都等着高经略亲自上前把伊勒都齐搀扶起来，笑容满面、温言勉慰的戏码。

    可惜高务实却似乎并没有那么好说话，他只是淡淡地看了伊勒都齐一眼，然后缓缓走到他面前，看也不看跪在脚边的伊勒都齐，道：“真的知道错了？”

    “真的知道错了，请枢台看在卑职粗鄙不文，不知礼数的份上高抬贵手。”

    伊勒都齐的声音显得很是惶恐，但高务实却从眼角余光中看到伊勒都齐微微抬了抬头，似乎看了看自己站在他面前的双脚。

    高务实轻声一笑，道：“我现在离你不过三尺，你是不是在想，如果突然暴起，将我擒下，今日所有的问题就都迎刃而解了？”

    伊勒都齐身子猛地一震，本来就跪在地上的他甚至吓得往后退了几步，浑身都开始发颤了。

    此刻的伊勒都齐心中真是震怖异常，暗忖：难怪huo佛说他是明王真身，此言果然不虚，否则他怎能洞悉我心中所想？幸好我方才犹豫了一下，要不然他既知我所想，岂能没有准备？纵然其为文人，但只要周边早有火铳手安排在侧，我又如何在被打死之前擒下他来？

    伊勒都齐悄悄朝旁边瞥了两眼，果然发现有火铳手持铳瞄准着他，而且不止一人。

    好歹是切尽之子，伊勒都齐自然并不是蠢蛋，知道现在抵赖是不会有人相信的。再说，此刻在明王面前他也不敢抵赖了，只能两股战战地伏地求饶。

    高务实稍稍等待了一下，这才叫他抬头，伊勒都齐惶恐地抬起头来，高务实见他眼神中已经带着瑟缩之意，知道他这才是真怕了。

    高务实很清楚，伊勒都齐本人怕的不是火铳手，甚至未必是恰台吉，他怕的是自己对他心中所想洞察无余。这种感觉或许是伊勒都齐这半辈子都没有感受过的，今日他体会到的这番惶恐，恐怕要陪伴他一生，将来他只要想起“高务实”三个字，这份惶恐就会浮现在他的脑海心头。

    高务实淡淡地道：“降三世明王，降服过去、现在、未来之一切贪、嗔、痴念。你事前不肯听令尊教导，按兵不动，待价而沽，是为贪也；得闻我令旨，不肯老实就范，非要耀武耀威，是为嗔也；明王法驾当前，仍敢心生恶念，不知自己所思所想均在我洞察之中，是为痴也。

    然上天有好生之德，令尊与我又是昔时旧交，我今日法外开恩，且饶你这一回。你既已有畏惧惶恐之心，便还有迷途知返的机会，望你好自为之……你且起来吧。”

    高务实说罢，转身便走回了点将台上，同时故意大声朝麻贵吩咐道：“打旗语，请脱脱将军过来一晤。”

    伊勒都齐这时候终于回过神来，在点将台下学着汉人的模样拜了三拜，口中大声道：“多谢明王开恩宽恕。”

    高务实平静摆手，示意他站到一边。伊勒都齐此刻已经没了半分傲气，老老实实站到右侧一排明军将领的最末——这群能在高务实面前露脸的将领最低都是指挥使头衔，而伊勒都齐的老爸切尽黄台吉在大明也不过是个指挥同知，因此他只好靠后。

    高务实没有说话，坐回点将台上便开始闭目养神，其余人几乎全是武将，在他面前也没有主动搭茬的资格，于是一时安静了下来。

    伊勒都齐这时候悄悄观察了一下，虽然高务实已经闭目养神，但自他身边的麻贵起，明军这一溜儿的将领却没有任何一人敢于松懈，个个目不斜视的站得笔直，仿佛仍在等候“点将”一般。

    伊勒都齐心中暗忖，明人虽不排斥佛教，但并不像我们蒙古人这般崇佛之极，显然不会在意他明王转世的身份。那么这些将领在高太师面前如此老实恭敬，究竟是枢台之威一至于斯，还是安南定北战无不胜的威名已经让这些领兵将军心服口服了呢？

    他正思索间，忽然听到前军传令兵高声报告：“报——昭勇将军脱脱恰台吉军前求见！”

    “报——昭勇将军脱脱恰台吉军前求见！”

    “报——昭勇将军脱脱恰台吉军前求见！”

    连续三声，由远及近的宣报传来，高务实终于睁开眼睛，道：“有请。”

    此时高务实的中军乃是禁卫军，禁卫军是有鼓乐手的，等高务实这一声“有请”说完，立刻便开始奏起了迎宾曲。

    伊勒都齐心中有些吃味，心道：我来时怎么没这般礼遇？

    但转念一想，又忍不住有些心中叹息，知道自己肯定不能和脱脱相比，除非今天来的不是自己，而是阿布本人。高太师三番两次说他与阿布乃是旧交，要是阿布亲来，想必也能听见这迎宾曲吧？可惜阿布现在已经病得连说几句话都断断续续，不知道还有没有这样的机会……

    伊勒都齐的心态转变得还真快，他此刻忽然冒出一丝争胜的心态，目光朝辕门外望去，看见从远处走近的高大身影，暗暗下定决心：汉人说长江后浪推前浪，脱脱，你的时代即将过去，这一次我就要证明给天下人看看，我伊勒都齐的巴图尔称号也是实至名归！

    恰台吉的依旧如过去一般来去如风，即便他脸上的风霜之色更重了一些，但高大的身形依旧剽悍而敏捷，目光也仍然凛冽如刀锋一般。只有当他看见高务实之后，那三十年来无敌手的冷厉才顷刻散去，换上了由衷的笑容，仿佛见到经年老友。

    但他依然推金山倒玉柱般的跪下，高声道：“外臣脱脱，代顺义王殿下问大明皇帝陛下圣安。”

    高务实端坐不动，微笑道：“圣躬安，脱脱将军请起。”顿了一顿，又问：“顺义王可好？”

    “顺义王很好，就是思念安答，思念孩子。”代顺义王问安结束，恰台吉起身后，说话就随便多了，甚至有些开玩笑的意思。

    高务实哈哈一笑，摆手道：“额尔德木图很好，他的学业进步很快，我年前的时候还曾想过要不要让他去考个生员，但考虑到县试要回籍参考，归化城只怕是考不了的，只得暂且作罢，容后再议。”

    脱脱惊讶道：“额尔德木图都能考秀才了？这可真是名师出高徒，我和大明朝廷派来‘支教’的秀才们交谈过，知道他们都很有学问。”

    所谓“秀才支教”，就是前次戚继光刚刚镇守大宁时因为图们打击大宁城粮道，高务实与把汉那吉达成的那笔交易——由脱脱率领本部精锐游牧于大宁城南部，换取大明派往土默特一批读书人教导儒学等知识，那批秀才被高务实用后世术语称之为“支教”。据说他们到了土默特以后颇受尊敬，如今看来倒还真不假，连脱脱这样的悍将都和秀才们交谈过。

    高务实哈哈大笑，道：“想不到脱脱将军还有这般雅趣，却不知道你和秀才们都谈了些什么？”

    “谈的可多了，天南地北五花八门，不过咱们今天先不说这个吧。”脱脱拱手道：“伊勒都齐所部我已经安抚好了，他们不会乱来的……不过我刚才问过了，他们大概什么都不知道，这事估计要么是切尽糊涂了，要么就是伊勒都齐自作主张。”

    高务实微微挑眉，看了伊勒都齐一眼。

    伊勒都齐面色涨红，心中叹了口气，出列朝脱脱道：“脱脱叔父……”

    脱脱是俺答汗的义子，切尽是俺答汗的侄儿，切尽比脱脱正好大一岁，因此伊勒都齐只能叫叔父——此前已经说过，由于成吉思汗当年的做法，因此蒙古人的义子甚至是可以有一部分继承权的，所以脱脱虽然不是黄金家族出身，依然能被冠以“台吉”称号，只不过要加一个“恰”，大致就是“相当于台吉”的意思。

    脱脱看了他一眼，微微皱眉，很不客气地问道：“博硕克图乱来，你阿布为何不管，真的病重了吗？”

    伊勒都齐有些黯然，点头道：“阿布已经吃不了多少东西了，食量恐怕只有往日三成。”

    脱脱有些变了脸色，沉默了片刻，叹道：“他是难得的聪明人，比我也聪明很多，真是可惜了。”顿了一顿，又道：“不过，他是六万户之中崇佛第一人，将来定然能够往生极乐，你也不必太过悲伤。”

    高务实在一边觉得这对话有些诡异：人都还没死呢，你怎么就先说让人往生极乐了？

    他对蒙古人的习俗说到底还是不够了解，此时的蒙古医学并不发达，加上蒙古人的饮食偏油腻，特别是这些贵族们，早死的很多，长寿的反而少，因此他们倒也看得开。如今信了佛，就更看得开了，特别是那些觉得自己礼佛甚笃的，都认为自己死后能够往生极乐，因此并不把死亡看得多么恐怖。

    伊勒都齐默然点头，也不知道是什么心情。但脱脱显然也不关心他是什么心情，说完又继续道：“既然他病成这样，那这次没有看住博硕克图的责任就该你担负起来了——你为什么没有看住他？”

    伊勒都齐道：“此事……方才明王已经降责，我已认错，接下来如有需要效力之处，我必奋勇当先，请脱脱叔父监督。”

    恰台吉显然有些意外，看了高务实一眼，见高务实微微点头，这才信了。他又转头看了看伊勒都齐，沉吟了一番，勉强点头道：“好吧，既然高枢台已经处置过，那顺义王的处置我就暂且按下——不过你先不要高兴得太早，要是接下去你的表现不能让我满意的话……”

    他说着从怀里掏出一根金箭令，冷冷地道：“我就只好亲自抓你去彻辰汗面前等他发落了。”

    伊勒都齐心中也是一惊，他都不知道把汉那吉竟然是打算要抓他去归化城问罪。他心中暗道：“难道脱脱此来就是为了抓我？那为何他又听高太师指挥了？”

    此时高务实正好轻咳一声，道：“这件事就先谈到这吧，咱们时间都挺紧张，就不要再耽误了——诸位，准备拔营，与脱脱将军和伊勒都齐将军一道，穿越河套，直奔宁夏！”

    ----------

    感谢书友“闫云鹤”、“dj000214”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

