    这一下子，不光是白色苍月没反应过来，就连项宁都没反应过来，这到底是个怎么情况。

    项宁瞪大双眼看着那个黑色龙头死死的咬住白色苍月的脖子，一下子将其给按到在地，而白色苍月则是疯狂的挣扎起来，那嚎叫声响彻天地，但那龙头却死死的咬着不放。

    项宁吞咽了下口水，他听着那一声声骨头断裂的声音，知道这头白色苍月是没救了的，果不其然，十秒过后，白色苍月的脖子应声而断。

    鲜血就如同喷泉一样溅射开来，那黑色龙头窜进白色苍月的体内，好像是在找什么东西，当它出来的时候，只见一颗兽核被叼在嘴里，项宁都看傻了。

    尼玛，千分之一的概率才会产出的兽核居然被他遇上了，但看这架势···

    果不其然，下一秒，兽核被直接吞了下去，那龙头散发出了心满意足的意志，然后直接缩回了吞噬者之中，原本血红色的琥珀逐渐变回了黄色，看着那装置，项宁再次吞咽了下口水。

    尼玛，他之前还觉得这武器那么强，那么好用，不懂艾丽娅为什么会说使用者不强的话可能会死，但现在，他懂了，这尼玛哪里是武器，这简直比凶兽还懵。

    看着变得更加光泽的吞噬者，项宁在考虑是不是把它还回去，这武器有点危险啊。

    不过转念一下，还是算了，凭本事抢来的，还回去岂不是打自己的脸？

    看着手中的吞噬者他能感觉到，这绝对变强了，看着那头白色苍月的尸体，项宁走上前，一刀落下，居然比之前斩出的威力还要强。

    原先只能斩破这白色苍月皮肉，无法造成有效伤害的，但如今，深入见骨，艾丽娅说的果然没错，确实是一个能够成长的武器。

    “我记得老东西说这玩意大补，试试看。”

    想着，项宁从驱风者上取下野炊的工具，将白色苍月值钱的部位全部丢进空间纳戒中，身下的肉直接被抽筋扒皮烤着吃了。

    经验值+100。

    经验值+120。

    经验值+111。

    每一口，所获得的经验值都高得吓人，确实对武者来说是大补之物，隐隐间他还能感觉到自己的肉身增强了几分，这种能直观感受到的好处让项宁着迷。

    所以···项宁吃撑了，他看着那根不可描述的鞭，想了想，给丢进了储物空间之中，他觉得自己现在吃太撑还是以后在吃吧。

    项宁点开人物面板查看了起来。

    实力：三阶八星武者（20000/5032）。

    精神力：三阶九星修灵者（400+）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级。）

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（登峰造极），破军击（登峰造极）

    特殊装备：威严王座（史诗级）

    物品：恢复小药丸66颗。

    怒气点：三十四万零一百。

    看着自己如今的面板，那是相当的满足，不过他觉得武技的数量还是太少，别人那种技能贵精不贵多的套路对他没用。

    他现在需要的是越多越好，他看着怒气点，就是膨胀，就是无敌，三十四万刚好，就是多出一百怒气点，他可从来没有过那么多，有钱，不慌，升一两门四阶左右的武技达到登峰造极还是没有问题的。

    项宁觉得这很靠谱，等把方昊救回去了，让他给自己几门武技不过分吧？

    项宁美滋滋的跨上驱风者，心情大好，心情好就觉得不抽点奖就有点不得劲。

    于是乎，花了一万怒气点抽了一下。

    “三十九个小药丸，有点小亏。”

    想了想，项宁觉得自己那么多钱，再抽抽也没问题，于是乎又是一万。

    “三十个小药丸，这不科学啊，怎么那么少？”

    项宁觉得之前两万怒气点是做了垫子，接下来肯定有好东西，他已经将这系统的抽奖池摸得透透的了。

    于是乎，一万丢了下去。

    “尼玛的系统给我出来，你是不是觉得我钱那么多，就能压榨我了，三十个小药丸就算了，你给我来了个九十连谢谢惠顾？我特么的真是谢谢你，不，我都不好意思让你说谢谢了！”项宁都快气炸了。

    看了看自己的怒气点，三十一万零一百，刚好有个零头：“最后一个零头算是赏给你的，呸！”

    然而当项宁刚想退出界面的时候，一道金灿灿的光芒闪耀了起来，项宁直接看傻眼了，下一秒，顿时就乐呵呵道：“果然，我就说嘛，之前那都是垫子，现在才是真的出货，果然，这系统被我看得透透的了。”

    “恭喜宿主获得特殊技能：八门技！”

    “特殊技能，还是金色闪光，看来又是一个变态级的技能，最起码是破绽洞察这种级别的。”

    然后当项宁看到那个技能的介绍的时候，直接从驱风者车上跳了下来，然后一拳砸在地上哈哈大笑起来！

    （八门技：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。）

    “八门技：夺天地造化，逆阴阳乾坤。”

    “每开一门，实力增加一倍。”

    不过副作用也是有的，那就是开的门越多，身体负担越大。

    简简单单的介绍，却是能让项宁将这一技能排上跟破绽洞察这种外挂级别一样的等级，虽然副作用有点变态，开四门的话就几乎是伤敌一千自损八百了，八门全开，按照副作用的说法，可能会死人。

    但没关系，真要遇到了，开不开都是死了，还不如同归于尽。

    项宁重新跨上驱风者，油门一加，一道蓝色活跃从排气孔中飙出，驱风者宛若子弹一般，瞬间加速上百公里每小时，直接窜了出去。

    而两百多公里外，李云飞下令休整，因为距离救援地点所在的距离很近了，他们需要在此休整一下，做好万全准备。

    看着战斗手表上过去的地点，李云飞朝着远处眺望，山脚之下，正是一片破败的城市。

