    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    萧湘淋的两个分身还在感悟那两个传说咒文，本体倒是清闲了不少，因为她现在已经给沈翔弄出了傲世丹纹来。

    “师傅，你帮我炼制一个好点的丹炉，就按照天创鼎炉炼制个一模一样的。”沈翔说道，他现在有创道圣晶，而萧湘淋掌握各种咒文，肯定能炼制除很好的丹炉给他。

    “没问题，我让小可儿帮我，我们很快就能完成。”萧湘淋说道，她在时间阵盘里面，肯定会很快的。

    夜晚，店铺关门了，凤蓝漪带着小白狐的一个分身在城内逛了一整天才回来。

    沈翔来到花离情的房间。

    “离情姐，炼制造元神丹的造元紫竹你弄到了没有？”沈翔问道，他去创道古地之前，就让花离情想办法去收购造元紫竹，以及一些上品的创道神药。

    “已经有进展了，有个人已经答应我，会给我弄来，应该在这两天内就能到。”花离情轻笑道：“湘儿跟我说了，你炼制出一种新的丹，能让她直接踏入傲世神境巅峰，叫做什么丹？”

    “神峰神丹！离情姐，你觉得这大概能卖多少创道圣晶？”沈翔说道：“在可是丹纹神丹。”

    “你打算卖？难道说里面的傲世丹纹并不是飞升丹纹？”花离情惊喜不已。

    “是的，是我师傅刚刚弄出来的化境丹纹。”沈翔笑道：“我觉得这应该能以创道圣晶的价格来出售！”

    沈翔之前出售上中下品的一组傲世化神丹给杨根明，也只是五个创道圣晶，虽然很高了，但那其中有两个是刻入傲世丹纹的。

    “这个不好说！但我觉得多高都会有人来买的。”花离情皱眉思索着：“因为并不是谁都能天赋踏入傲世神境巅峰的，根据我的调查，在这里就有许多傲世神境后期的老者快要油尽灯枯，而这些老者肯定有一定的积蓄，若是他们还不能踏入巅峰，那必定会寿元耗尽。”

    “这么说，这批人就是我们的主要目标了。”沈翔说道。

    “是的，傲世神境后期的人寿命很长，他们肯定积攒不少创道圣晶，或者各种财富。”花离情说道：“如果量大的话，我们肯定能快速赚到很大一笔创道圣晶的。”

    创道圣晶最大的用处就是能储蓄大量的能量，急用的时候效果非常好，比如他之前消耗得很快，但是放几粒进入神海的海水之中，他很快就能恢复。

    “具体的我再调查调查看，只要我弄清楚，这群人大概能承受的价格，到时候我们就能准确的定价。”花离情说道：“然后再去问问城主，这种丹他肯定需要不少的。”

    小白狐今天也玩够了，算是见识到创道古地外面的世界，她进入幽瑶山庄里面，和龙雪怡在里面玩耍着。

    “你要的丹炉炼制好了。”萧湘淋从时间阵盘里面出来，拿出了一个天创鼎炉，和沈翔现在的一模一样。

    萧湘淋也不知道沈翔用来干什么。

    沈翔只是担心自己炼丹太猛，到时候天创鼎炉被弄坏，所以让萧湘淋炼制一个给他备用。

    “先炼制神峰神丹，这样也能熟悉化境丹纹，等造元神丹的药材到位，炼制造元神丹凝刻化境丹纹就容易多了。”沈翔是这么打算的，反正他觉得现在的神峰神丹肯定能卖一个不错的价格。

    炼制神峰神丹所需的时间比较长，在小白狐的帮助下，沈翔也需要一年的时间才能炼制出一粒，不过他觉得这还是比较快的了。

    他一口气炼制了十多粒，才从六道神镜里面的时间阵法出来。总是这么炼制下去，他觉得挺闷的，不过小白狐倒是觉得没什么，因为她比较喜欢和沈翔呆在一起，听沈翔东拉西扯。

    穆易敬被杀死，轰动七山神岛的各大城市和宗门，傲世传说境被当众杀死，这种事情以前也有过，只是都会爆发出很激烈的战斗，不像这一次，一下子就被人弄死了。

    木山派暂时没什么动静，但他们肯定会报复的，如今木山派也不能说什么，因为当初穆易敬可是承认自己是去闹事的。

    战辉城的规则谁都清楚，去闹事被人弄死纯属正常，况且杨根明这城主也在场上。

    沈翔来到了城主府。

    “沈老板，你身边还真是人才济济呀。”杨根明感叹道，他看了看沈翔身后，没看见那三个半遮面纱的女子，沈翔是一个人来的。

    小白狐和她的两个分身可是让杨根明心中惊惧，因为他的实力和穆易敬相当，这意味着三个小白狐杀他也是易如反掌。

    “她们没来，在店铺呢。”沈翔笑道：“城主，我可是带来了好东西。”

    沈翔炼制出十一粒神峰神丹，给了一粒淋儿，让她吃下突破，再次验证神峰神丹的功效，他才来找杨根明的。

    杨根明作为城主，在战辉城的人脉还是很广的，很多时候都能帮上不少忙，他之前就帮花离情收购到许多上品的创道神药。

    “什么好东西？”杨根明急忙问道。

    沈翔把神峰神丹拿出来，神秘的笑道：“城主，这是神峰神丹，只要傲世神境后期吃下，炼化大概二十天左右，就能踏入傲世神境巅峰，这是好东西吧！”

    杨根明吸了一口凉气，惊讶着点头道：“是是是！没想到沈老板真的弄出这种丹来了，这肯定能大卖的，而且还能让你的名气更大。”

    “我这有十粒，是我首先给城主准备的。”沈翔笑道，拿出十粒神峰神丹递给杨根明：“价格嘛，城主你自己拿主意就行了。”

    杨根明很清楚神峰神丹带来的效益，首先是能让人快速踏入傲世神境巅峰，虽然许多人都经常去神峰斗场围观战斗，但傲世神境巅峰的人并不是太多。

    如果他能让傲世神境后期的人快速踏入巅峰，那么这些人在未来，肯定会帮他赚到更多的创道圣晶，赚回购买神峰神丹的费用。

    “给！”杨根明递给沈翔一个储物袋。

    “一百创道圣晶一粒？”沈翔看见里面有一千粒创道圣晶，有些意外，因为之前花离情和他说过，五十粒创道圣晶左右是大多数傲世神境巅峰能承受得了的。本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！