    
轰……

    神朝宗主开始动手，伸手一只大手，向前方的宇宙探去。

    与此同时，在诸天大小宇宙之外，无边混沌的深处，那座破败得不成样子的小庙之中。

    “竟然一再有人挑衅仙古协议！”

    小庙内，供桌上的那张旧黄纸，突然传出一道愤怒的吼声。

    然后，一道粗大的七彩流光从黄纸之中飞出，化成一柄弯曲的光刀，向远方疾斩出去。

    这道七彩流光的体积，比起上一次的那道，足足粗大了十几倍！

    “哼，什么狗屁仙古协议，我看你能拿我怎么样。”

    神朝宗主冷笑，大手遮天，即将拍中前方宇宙的空间壁垒。

    就在此时。

    “死！”

    一道冷冰冰的喝声响起。

    一道粗大的七彩流光，向神朝宗主疾斩过来。

    一瞬间，神朝宗主感得浑身发凉。

    这一道七彩流光，气势太犀利了，足可以斩灭一切。

    神朝宗主的目光死死盯住那道疾斩过来的七彩流光，脸色在急剧变化，他在计算，自己到底能不能打得过这道七彩流光。

    “仙古协议出现了，威力似乎比上次强大了很多！”

    诸天大小宇宙中，一个个强者也十分紧张。

    此时，所有的强者，都是有点失望。

    显然，上一次，他们对仙古协议的猜测有误。

    仙古协议，比他们这些强者想象中的，还要强大很多。

    很快，神朝宗主作出了决定，竟然是转身就逃，一步就消失在这片混乱虚空之中。

    “神朝宗主居然逃了！”

    在紧张关注这一幕的所有强者，全都感到震憾莫名。

    他们离得太远了，无法像神朝宗主一样，近距离准确感知到这道七彩流光的威力，到底有多大。

    “违反仙古协议者，死！”

    那道粗大的七彩流光，不依不饶，猛地一颤，向着神朝宗主追去。

    “该死的！”

    神朝宗主感知到身后那道七彩流光正在追来，又急又怒。

    情急之下，他将身法催动到最快，时空流转，日换星移，片刻后，神朝宗主就回到了神朝所在的世界之中，一头闯进他的老巢，神朝的总部之中！

    “立即开启护教大阵！”

    神朝宗主冲进总部之中，就立即大吼，并下达最高备战命令。

    马上，辽阔无边，仙雾腾腾的神朝总部中，开始彻底沸腾了起来。

    所有神朝的人马，开始行动了起来，迅速进入最高的备战状态。

    一个十分壮观的护教大阵，猛然升起，将整个神朝总部笼罩在内，紧紧保护。

    神朝总部，面积堪称无穷无尽，比起许多落后的宇宙，还要庞大得多。

    一个宗教的总部，面积就等同于一个落后宇宙的总面积，这确实让人很震憾。

    此时此刻，神朝总部之中，那些数不尽的仙家福地，修炼秘境之中，一些也不知道潜伏修炼了多少个纪元的老怪物，也被惊醒，纷纷冲出。

    这些老怪物，都是神朝几个纪元之前的人物，一个个半截身子已经埋进土里，一直在利用秘法拖延寿元。

    但是，他们的修为实力，却绝对是震慑古今，任何一个站出去，都能在外界引起大轰动。

    今天，却一个个被惊醒，出现在神朝的那些普通成员面前，实在少见。

    轰轰……

    就在此时，一道粗大的七彩流光，远远而来，散发着犀利无匹的气息，猛地斩在神朝总部的护教大阵之上。

    这一刻，周围十几亿里范围的空间，同时发生大爆炸，无边的能量滚滚而涌，如同星海在沸腾！

    那道七彩流光，和神朝总部的护教大阵在对峙，各不相让。

    那粗大的七彩流光，一次次后退，再轰然向前猛斩，片刻间，就发动了数千次攻击。

    神朝总部的周围，数十亿里的范围之内，栖居着许多部族，大小势力，都是属于神朝的依附力量，一直都在神朝的庇护之下生存。

    可是现在，在这种激烈的大碰撞之中，神朝总部周围的那些部族和大小势力，不知道有多少生灵被扩散出来的能量震死。

    “天哪，难道是末日来临吗？！”

    “逃，立即逃！”

    神朝总部周围，亿亿万生灵，开始拼命逃逸。

    “看，神朝总部出事了，像是一场可怕的大灾难！”

    “难道，是神朝的仇家杀上门来了吗？”

    “神朝不会玩完了吧？”

    许多生灵一边逃跑，一边回头去看，十分震惊。

    甚至，就连神朝的总部之中，也有许多神朝的成员被传递进来的恐怖能量，当场震死。

    因为这种级别的对碰，太恐怖了。

    就算是神朝的护教大阵，也无法完全隔绝能量的传递。

    又过了片刻，那道七彩流光已经向神朝总部的护教大阵，发动了上万次的可怕攻击。

    那个护教大阵，摇摇晃晃，不断颤抖着。

    甚至，有一些地方，开始出现了细微的裂痕。

    而总部之内，惨叫声连连，不绝于耳，死伤众多！

    显然，那道七彩流光太恐怖了，神朝总部的护教大阵，也有点难支撑。

    看到这一幕，神朝宗主不由得脸色铁青，同时，内心之中，也有点后悔，早知道这样，就不去招惹那该死的仙古协议了。

    可以说，仙古协议的威力，有点超出了他的想象。

    “宗主，必须立即动用禁忌之器，甚至进祖地点燃神火，否则，今天我们神朝，有灭亡之祸！”

    一个枯瘦得皮包骨的老者，拄着拐杖，幽灵一般，出现在神朝宗主身旁，开声说道。

    “参见太上长老。”

    神朝宗主吓了一跳，连忙恭敬行礼。

    他虽然是神朝的宗主，但是神朝之中，还有一大批老而不死的老古董。

    很多时候，这些老古董说的话，比他这个宗主说的话，还要管用得多。

    “唉，你不应该去招惹仙古协议啊，这里的水，可是深得很。”

    那老者动作颤巍巍，脸上的皮肤好像一块块老树皮，堆积在一起，不过，他的眸光之中，偶尔闪现过的精芒，十分凌厉。

    “好，我立即去请出禁忌之器，并进祖地点燃神火！

    我神朝的基业，传承万古，绝不是区区仙古协议所能动摇的！”

    神朝宗主一咬牙，作出了决定。

