        黑莲天魔被诛，灰飞烟灭。

        叶辰取了丹药，融入体内，虽斩了黑莲天魔，却也受了伤，能在帝劫下活命的天魔，纵被诸天压制，也是极为恐怖的，如那等存在，打败容易斩灭难，败与杀所属两个概念。

        身负帝蕴之人，尤为可怕，可借帝道力量。

        一定意义上来讲，帝蕴更甚极道帝器威力。

        直至此刻，帝道神蕴的杀机，还残存体内。

        待回复伤痕，叶辰未遁出黑洞，只静静伫立，望黑洞深处，那个方向，乃先前黑莲天魔要去的方向，枯寂而幽暗。

        逗乐归逗乐，但有些事，并无想象中那般简单。

        便如黑莲天魔，在重塑人形的关键时刻，却满黑洞的乱窜，必有不为人知的秘密，或许，黑洞还潜藏着更大秘辛。

        这般想着，他心念一动，化了足有十万分身。

        “老大霸气。”十万分身咧嘴啧舌，都好似有自主的意识，本尊的分身，自与本尊生的一模一样，也同样的欠揍。

        “各自分开，去黑洞深处，越远越好。”叶辰淡道。

        “得嘞！”十万分身齐动，以叶辰为中心，向四方无限扩散，无条件执行本尊命令，向无边黑暗进发，阵仗庞大。

        而叶辰，则化出了十万道神识，加持在分身上。

        他这般做，是在找东西，找啥呢？自是天魔。

        俗话说得好，人多力量大。

        十万分身非小数目，皆有本尊神识，每一道分身都会将神识，无限扩散出去，以此，还扩大搜寻范围，用以找天魔。

        此方法虽笨，但也最直接。

        没办法，黑洞太大，宇宙有多大，黑洞便有多大，纵大帝，穷其一生，也难踏遍每个角落，在黑洞找人，极为耗时。

        身为本尊的他，自也没闲着，踏着虚无，朝黑洞深处而出，也开了神识，如一层金色光晕，能拓展多远，便拓展多远，若有天魔，或有与天魔有关的气息，必难逃他的窥看。

        这一走，便是三日。

        至第四日，他才默然驻足，凝望着前方，乃一片混沌之地，不知何种力量交织，寂灭仙光似隐若现，仅仅望着都刺目，极为可怕，饶是空间黑洞，都被碾扭曲，真真大凶之地。

        他未敢涉足，绕道而行。

        黑洞机缘厄难共存，有太多可怕之地，亦有太多未解之谜，强如大成圣体帝荒，也难解释，世界太大，奥妙颇多。

        绕过混乱之地，叶辰继续前行，一路神识横铺。

        他的十万分身，亦是如此，真就地毯式的搜索。

        第五日，他路过一片废墟，更准确说，是一片古老的战场，能见残破的战旗，不知所属哪方势力，更不知为何跑黑洞大战，残破的法器、崩裂的战车、未风化的骸骨，比比皆是，但也只剩外形，触之既碎，怪只怪，岁月太过久远了。

        最后望了一眼，他才收了眸，默默离去。

        黑洞枯冷幽寂，浩瀚无疆。

        身在其中，他如太仓一粟，渺小如砂砾，走过一片片黑暗，寻过了一片片黑洞，也见多了可怕之地，远远便绕过。

        九日悄然而过，他已走的足够远。

        前前后后十几日，十万分身都未传来消息，在继续前行。

        第十日，他又定身。

        但见他前方不远处，有一片云海，混混沌沌。

        嗡！

        混沌鼎一声嗡动，不经召唤窜出小世界，一头扎进了云海，前后只一瞬，便又出来了，鼎身嗡颤，看样子贼欢喜。

        叶辰抬眸一瞧，才知混沌鼎中，多了一口银色的铜炉。

        那是一尊准帝器，已残破不堪，还是那句话，年岁太久远，准帝都撑不住如刀的岁月，更莫说一尊残破的法器。

        咔嚓！

        清脆声响起，残破的铜炉，被混沌鼎碾碎，而后吞了。

        嗡！

        大鼎又是一声嗡动，更显沉重古朴，交织大道天音。

        叶辰不免唏嘘，有些心疼，残破的准帝兵，那也是准帝兵，你丫说吞就吞了，连他这主人，都不得不啧舌它的胃口。

        混沌鼎未回小世界，也没打算回去，还等着吃饭呢？

        空间黑洞嘛！有厄难也有造化，保不齐，还有残破的法器，它得第一时间出手，来者皆不拒，力求吞的饱饱的。

        鉴于他这般上道，叶辰也颇自觉，将存在混沌小界的法器，都挪了个地儿，有这么一个吃货盯着，拿走较为安全。

        小插曲之后，他再次抬脚。

        其后的一路，颇是漫长，未寻到天魔，却寻到了不少法器，级别虽都不低，但皆是残破的，残存的精粹极为稀少。

        可混沌大鼎，并不挑食，但凡能吞的，绝不拉下。

        以至于，跟着主人叶辰，它是一路打秋风，每逢见有法器，它跑的比谁都快，也比谁都自觉，瞧见便吞，毫不含糊。

        对此，叶大少早已习惯，他的鼎，自有他的尿性。

        不过，吞了不少法器的混沌鼎，的确在蜕变，自成准帝器，此鼎每日都在变化，一个个小蜕变堆积，逐步靠近涅槃。

        不知哪一日，混沌鼎不在外溜达了，回了小世界。

        而后，便听闻咔嚓声，那厮在偷偷吞法器，搞的叶辰颇无奈，也得亏把高阶法器挪走了，不然，都会被这货吞了。

        肥水不流外人田？

        叶大少嘀咕着，给混沌鼎吞法器，找了一个很好的理由。

        他再次驻足，已是两日后。

        远方，惊见一片陆地，方圆足万丈，孤零零的悬在黑暗中，寸草不见，亦毫无生气，就是一片焦土，还染着鲜血。

        叶辰一步步走近，眸光锃光瓦亮。

        只因，那片陆地上，摆着一口石棺，还用冰冷的铁链锁着，其上刻有神纹，以他之阅历，都看不出神纹之出处。

        而他眸自之所以发亮，是因石棺一侧，长有一株赤色的仙草，比那彼岸花更鲜红，闪着赤色的仙光，殷红似血。

        那是九阴冥草，乃炼制九转还魂丹的材料。

        相传，这等仙草，只生在极阴地，虽未绝迹，但贼是难寻，如今在此可见，可谓撞了大运，邪魔至今未寻到此材料。

        说话间，他已踏上陆地，直奔石棺而去。

        方才走入，便觉阴风阵阵，他面色不变，自知阴风因何而起，必是那口古老的石棺，许葬的太久，多半已成一尊阴尸，没有阴气那才奇怪，正是那等阴气，在滋养着九阴冥草。

        他越靠近石棺，压力越大，不难猜出，那石棺中所葬的人，在生前必定强大无比，纵已死了，依旧残存古老威压。

        待至石棺前，他才开了轮回眼，能望见棺中葬的人。

        其内，躺着的乃是一个青年。

        如他所料，棺中人尸身不腐，青年依旧保持着生前的姿态，身着古老道袍，浑身蒙着灰尘，神色淡漠，难掩的是木讷，其阴气极为浓厚，石棺都掩不住，侵入人体，彻骨冰冷。

        叶辰心念一动，勾动了仙火，驱散了体内阴气。

        而棺中所葬的青年，他并未小觑，虽生的一副平凡的尊荣，却极为的强大，不出所料，其生前必是一尊盖世巨擎。

        可他疑惑，这么一尊古老的强者，为何葬在黑洞。

        “前辈，晚辈无意叨扰，需借此仙草救人。”叶辰拱手俯身，对石棺行了一礼，便拂手收了九阴冥草，封入小世界。

        而后，他才默默退去，虽知此番做法不地道，却不得不拿，没有这九阴冥草，便炼不出还魂丹，便无法复活牧流清。

        然，未等他出陆地，石棺便嗡动，其棺盖颤动的最是厉害，有滚滚的阴气，自内汹涌而出，还载着厉鬼的呜嚎声。

        叶辰皱眉，极不愿看到的事，终究是发生了，因他的叨扰，触犯了亡者某种禁忌，促使棺中人，彻底蜕变成了阴尸。

        嗡！

        石棺一声嗡颤，携滚滚阴气，及古老威压，直奔他撞来。

        叶辰忙慌抬手阻挡，却被撞得蹬蹬后退。

        无奈，他只得施仙法，帝道伏羲阵齐显，强势困了石棺。

        石棺嗡动，胡乱冲撞，颇有破阵而出的架势。

        然，未等它冲出，十二天字大冥阵也到了，与帝道伏羲阵，完美的契合，更有染血帝剑加持，才彻底镇压了石棺。

        除此之外，亦有诸多封印，足有上万道。

        做完这些，叶辰才将石棺，放入了混沌小界，已化成阴尸，还是带回诸天为好，为他寻一下亲人，从而落叶归根。

        九阴冥草被采，石棺被封，那片陆地，也随之湮灭。

        哎！

        叶辰一声叹息，这场因果，不结也结了，招惹了一个阴冥，会是一个业障，业障看不见摸不着，却是修士忌惮的。

        “老大，那染血的帝剑，让我吞了呗！”

        叶辰叹息时，突闻这话语，传自混沌鼎，已从小世界出来，悬在他身前，嗡嗡嗡的颤动，那架势，颇是乐呵的说。

        叶辰愣了，神色惊愕。

        混沌鼎开口说话，着实让他意外，这是具备了超高灵智啊！高到可以自行言语，如这等灵智，极道帝兵都未必有。

        “老大？”见主人不语，混沌鼎试探性的呼唤道。

        叶辰还是未说话，只摸着下巴，绕着混沌鼎，转起了圈儿，时而还伸出手指，敲敲混沌鼎，嗯...声音还是很清脆的。

        对于混沌鼎跃跃欲试的举动，他置若未闻。

        本命法器灵智蜕变，作为主人的他，欣喜和激动还是有的。

        但，要吞染血帝剑，那就不行了。

        心里这般想着，他一个巴掌拂过，又给混沌鼎送回了小世界，想吞染血帝剑，你得去跟人家商量，我做不了主。

        别说，傻不拉几的混沌鼎，真就凑了过去，绕着染血帝剑，来回的转圈儿，乐呵呵的，“你，能不能让俺吞了。”

        而后，这货就飞了出去，被染血帝剑斩翻了出去，你妹的，残破的帝剑也是帝器，还想吞我，你的脸咋那么大嘞！

        这下，混沌鼎老实了，蔫不拉几的，准帝法器与残破帝器，还有有差距的，便如一尊准帝与一尊半帝，无可比性。

        “有意思。”叶辰笑了，看混沌鼎被收拾，心中倍儿爽。

        “老大，我可是你的本命器。”混沌鼎回话，浑身都显发黑，若是可以，它会冲出混沌小界，一鼎给这货撞翻。

        “你吞了不少，我....。”

        “老大，有天魔。”

        叶辰话未说完，便被一道传音惊断，传自他之分身。

        此话之后，那道分身便消散了。

        他并非自个，是被一股强大的力量生生震灭的，所属天魔。

        “很好。”

        叶辰一声铿锵，早有分身的确定位置，一路直奔那方而去，眸中闪烁的神芒，冰冷无比，亦杀机无限，听闻天魔二字，便忍不住癫狂，无论前世亦或今生，都不忘血海深仇。

        不多时，他杀到了那片黑洞。

        远远，他便瞧见了一座庞大的青铜古殿，悬于黑洞的深处，有漆黑魔煞萦绕，透着古老和暴虐之气，个头儿虽是不小，但若与凌霄宝殿比起，着实小巫见大巫，它差了太远。

        而且，这天魔青铜古殿，亦是残破的，多处已坍塌。

        叶辰走近，瞥了一眼古殿的牌匾：天魔殿。

        他挥手给牌匾摘了，一脚踩的粉碎，而后才一步进殿。

        殿中，昏暗幽冷，像极了凡人王朝的金銮殿。

        叶辰立在了墙壁下，静静望看其上刻的图案，不知代表何种寓意，还有殿中屹立的铜柱，刻着诸多魔纹，有黑莲图腾，该是代表天魔一个种族，也便是他先前所斩的黑莲天魔。

        混沌鼎又溜达出来了，想找点儿宝贝吞。

        奈何，天魔本源与诸天本源，先天便相斥，吞自是能吞的，但那是没事儿找刺激，敌对的本源，是不可能相融的。

        “轮回眼下，你无所遁形。”

        叶辰一声冷哼，一掌拍碎了一根铜柱，其内藏有一尊天魔，并非人形，亦是一朵黑莲，如一道幽光，飞遁而出。

        与先前三朵黑莲一样，这朵黑莲，亦通体魔煞，暴虐嗜血，虽在黑莲本体状态，却透着准帝气息，乃一尊准帝天魔。

        “汝，当真该死。”黑莲中传出怒吼，狰狞可怖。

        “你，更该死。”叶辰冷叱声铿锵，手中已化出染血帝剑，天灵盖有一道金光冲天，乃封禁法阵，瞬间封了这座大殿，以防这尊天魔遁逃，用十万分身才找着，哪能放过他。

