    陈重的脸抽抽了下，也有些不自然道：“没什么，就是想喝酒了，叫你们过来。”

    “我怎么听说你与齐小姐分手了？”周二将脸凑过来，用手拍着他的肩膀道，“我之前也没感觉你有多喜欢她啊，

    唉，人总是在失去了才知道珍惜，不要悲伤，不要焦急，忧郁的日子总会过去，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    如花见他这么贱，齐琳毕竟与她有很深的感情，忍不住道：“野人，你闭嘴！”

    “怎么，死胖子，你不服气吗？”周二道。

    如花紧握住了拳头，要不是他是王者段位，就肯定上去打了。

    悬殊太大，只有自取其辱。

    如花道：“你不要仗着自己厉害，就总是不顾别人的感受，我们可是把你当成了朋友，兄弟！”

    吴敌也劝道：“周二，你就别在老大的伤口上撒盐了，他很不容易。”

    “我也认为感情的事情，不宜开玩笑。”吴名道。

    陈重被周二说了，其实也没什么，但他们一通插嘴，反而更让自己不自在道：“你们还吃饭不，要是不吃的话，就回去吧。”

    周二唉了一声道：“我是在劝慰，你们还针对我，那我不说话了，只吃饭。”

    等他们坐下后，一群人忽然就不知道说什么了。

    陈重给他们倒上酒，先喝了一杯道：“怎么说，我也得感谢周二，本来我不想说齐琳这件事，

    但憋在心里，今天吃得也不会痛快，家族的事情，很多不是个人能左右的，所以我在认之前，想问一下。”

    几个人见他看向了如花，自然知道要讲什么了，与齐小姐关系最近的人。

    陈重问道：“如花，你知道齐琳在哪吗？”

    如花也喝了一杯酒，放下杯子道：“二少爷，我之前说过，小姐是一个有主见的人，她有了心事也不喜欢说，她去了哪里，我也不知道，再者你找到她又有什么用？”

    大家把关于齐琳的话与问题，都讲了出来，也不算憋着了。

    “是了，就算找到又有什么用，只会徒增痛苦罢了……”陈重叹了口气，举起酒杯道，“来，喝酒！”

    几杯下肚，内心不由得稍稍畅快起来。

    吴敌这时道：“老大，陈一斗陈卫父子已经靠向了你这一边，陈盛陈进也死了，只剩下陈奇也折损过半，已经无实力竞争，现在是不是抓紧确定位置？”

    吴名跟着道：“我就知道陈长天不会一直龟缩在后面没有动静，他是在等我们四家互相争斗，

    最后你成为了打手，要小心他，他可是拥有更强的势力，还有强大的赵家做支持，要赶快做打算。”

    陈重条理逐渐清晰，不由得后悔，默许他对郑家收购产业。

    不仅失去了齐琳，也使得家族支持人的转向了他。

    就算之后陈家出了问题，那陈长天的位置也确立了，自己做出的努力也白费了。

    只是他收购了邓家，那就会被国家挥刀，最后使得家族经受严重打击，成为罪人……

    这是十分矛盾的，让他的内心再次万分纠结，但不会甘心白做嫁衣。

    陈重端着酒良久道：“我已经让陈德全往家族中安排人了，看看家族人的态度，再者我是二少爷，那是经过宗祠正式确认的，不是那么好下去的，陈长天可是无能人，另外我也有计划……”

    吴敌吴名一听他有计划，那就放了心，只要老大心中有底的事，那就会搞定。

    周二问道：“老大，你的计划，是不是继续欺骗家族，收购了产业，这样他们就会支持你了？”

    陈重惊讶了下，周二对于什么都能想到，其实他没有什么好办法，慢慢道：

    “这个虽然会惹怒家族的人，但到了后面会理解的。”

    周二笑了笑道：“老大，曹操与袁绍的战争，郭嘉献上了《十胜十败论》，那我也给你献一个，希望你不要在意。”

    陈重不免感到好笑道：“我怎么会在意，你讲。”

    其他人对于周二的头脑还是信服的，一边喝酒一边看向了他。

    周二沉吟道：“第一，陈长天不管是否有隐疾，自古以来，是传嫡不传庶，传长不传贤，而你是庶子，在法理上你败！

    第二，陈长天从小长在陈府，受到全族的关爱，不管是否出于利益，在情上你败！

    第三，在你回到家族后，对伤害过你的人报复，而陈长天能关心成员，在仁上你败！

    第四，你不常呆在家族，父亲伤病也不在，辱骂大妈，而陈长天却尽心在卧榻旁照料，在孝上你败；

    第五，陈长天在经营陈府，以及外族势力，跟随着众多，尽管你也有那什么安保公司等，那差了远了，在势上你败！”

    第六，对于竞争对手使用阴谋诡计，破坏了规则，残酷打击与迫害，在义上你败！

    第七，家族一心要收购郑家财产，你却欺骗他们，在忠心上你败！

    第八，对待利益的方式全收归于自己，造成分给不了家族人利益之感，在利上你败！

    好了，我就暂时想了这么多，姑且叫《八胜八败论》吧。”

    吴敌惊了一下道：“还想了这么多，简直多多了，我开始以为是老大胜，听得我都以为他是不忠不孝不仁不义了。”

    吴名也思考道：“你这样一说，好像陈长天的优势很大。”

    陈重目光一闪，没有讲话，这话触动了他的内心了，自己的确比不了。

    周二道：“如果陈长天那个玩意没问题，老大根本就没机会，他估计还在江城玩泥巴呢。”

    如花咳嗽了一声道：“也不能这么说，老大在江城也做得很不错。”

    “江城那是个什么地方，小垃圾，”周二转而道，“所以说，守业更比创业难，老大回到家族短短时间，还未壮大起来，如何与得天独厚的大树陈长天相比？他可代表着一个利益集团。”

    陈重不禁问道：“那你说该怎么办？”

    周二先没开口，先是吃了口菜，抹了抹嘴，问道：“我说这些，是想问老大，如果你败了，你打算怎么样？”

