    所谓活人吃饭，死人烧香，而在吴总家里，却给死人摆上了饭，甚至还插上了一根筷子，这和引鬼有什么区别？

    吴总双目通红的道:“我没有办法，这些都是它们逼着我做的，它们说饿了，想吃饭，想吃活人做的饭。”

    方牧找了个位置坐下，道:“说说吧。”

    莫名其妙惹事上身，方牧绝不相信这件事和吴总没有关系。

    吴总飞快的道:“这件事还要从一个月前说起。”

    ……

    一个月前。

    吴总是一家服装公司的老板，从创业至今，已经有将近七八个年头。

    他所创立的公司，从一家小小的服装店开始，到现在已经囊括了整个渝市。

    公司一直走薄利多销的路线，规模也在平稳的扩张着，吴总的腰包也慢慢的鼓了起来。

    作为一个从农村里走出来的人，吴总深知家乡的重要性，决定回家乡去干一点实事。

    于是布置了公司半个月的发展路线之后，吴总带着一笔资金，回到了自己的家乡。

    那是一个小山村，村里没多少人，大多数的青壮年都已经外出打工。

    吴总当时做的第一件事，就是给家乡铺路。

    他拿出了大量的资金，设计好了一条路线，就准备按照自己的设想开始行动。

    可是这个计划进行到一半的时候，又出现了问题。

    这条路的修建计划里面需要通过一处位置，而那处位置有很多坟墓拦路。

    当时吴总看到这些坟墓之后，也没有什么多的想法，就直接决定绕开坟墓继续修建。

    事情都进展得很顺利，没有任何的异常，村子里的人也非常高兴。

    工程完工的当天，他们还请了吴总吃饭。

    因为时间太晚的关系，吴总就直接在村里住下了，没有想到那天晚上出现了异常……

    到了夜晚，村子里非常的安静，但由于设施老旧的原因，空调已经损坏，吴总直接被热醒了。

    醒来之后，他就去上了个厕所，在回来的路上却遇到了一个人。

    那是一个女人，牵着一个小男孩儿。

    吴总非常疑惑，大晚上的怎么会有一个人呢？

    他也没有多管闲事，直接从这个女人身旁走过去。

    在他走过去之时，隐约听到耳边传来一道模模糊糊的声音。

    “谢谢你……能多帮帮我们吗……”

    当时因为是大晚上的原因，吴总听的很清楚。

    他以为对方是村里的村民，于是转过头准备说上两句。

    可是当他刚刚转过头时，发现身后空荡荡的一片。

    这可把他吓坏了，赶紧回到屋子里。

    还好当天晚上什么都没有发生，他也顺利的回到了家中。

    可是噩梦没有结束。

    在回到家的第二天开始，每天都有人在他家门口敲门。

    可是当他打开门之后，走廊里面又是空空荡荡的。

    每次打开门，他都能够感觉得到异常，门外好像吹起了一阵风。

    这件事一直持续了两个晚上，直到第三个晚上才发生了另外的情况。

    当时吴总正在吃饭，他是一个单身的男人，最近也都是一直忙事业，所以一直独居着。

    厨艺是他的爱好之一，当时他正美滋滋的吃着自己做的饭，突然间发现下一口菜没了味道。

    他以为自己没有把盐炒的均匀，可是接下来，他每吃一口，都会发现没有味道，他就怀疑自己的舌头出了毛病。

    第二天他就跑去医院检查，结果发现一切正常，在外面吃饭的时候他能够吃出味道，只是回到家里的时候，就再也吃不到饭菜的味道。

    这种情况一直持续到第四天，他又出现了毛病。

    路过一家寿材店的时候，他竟然觉得红烛和黄香的味道特别的香，于是他每次回家，都得带上红烛和黄香。

    时间不断的流逝，吴总的精神状态越来越差，甚至有时候出现了精神恍惚的情况。

    他在家做菜的时候，有时候拿起刀，不知道为什么特别想切一块自己的肉。

    当时出现这种情况之后，把他吓坏了，连饭都没吃，怀疑自己得了精神上的疾病，赶紧准备去医院。

    但是当他打开门之后，他看到了令他惊悚的一幕。

    原本空荡荡的走廊上站了好几个人，甚至还有曾经在村子里遇到的女人。

    有些人面目苍白，头发凌乱，有的脸上甚至长满了腐肉。

    “谢谢你……能再帮帮我们吗……”

    每一个人都开始说话，说着同样的话，如同厉鬼在耳边低语。

    吴总心胆俱寒，急忙跑到家中，将门死死的关上。

    那天晚上，他一个人躺在被窝里，耳边时不时的传来一声低语，甚至还有隐隐约约的脚步声。

    这些脚步声在他身后，在他床底，在阳台的窗户旁，甚至在天花板上。

    “死人……要吃活人饭，要住生人宅……”

    躲在被子里的吴总，产生了无边的恐惧。

    ……

    方牧听完吴总的叙述之后，皱眉道:“这就完了吗？”

    吴总点头道:“还有，我跑不掉，我试过住酒店，那脚步声一直在追着我，它不会害我，但是就在精神上折磨我，只要我给它们吃饭，我就能够睡个安稳觉。”

    “然后跳楼？”方牧笑了笑。

    公司那一幕他可没有忘记，要不是下手早，吴总可能早就没了。

    吴总低着头，痛苦的道:“我知道，死人吃饭，住生人的房子，它们已经做够了，它们接下来就是要我把命都给它们。”

    方牧陷入沉思。

    听着挺玄乎，但是方牧很好奇。

    【你的大脑感觉到有一股若有若无的目光在注视着你，带着阴冷和残忍。】

    方牧运转真气，到处扫视了一眼，一无所获。

    【你的肾兴奋起来，它闻到了一丝脂粉的香气。】

    【你的肾开始疯狂的猜想，来的是双马尾女鬼妹妹，还是高马尾女鬼姐姐，还是jk女鬼。】

    【你的大脑被肾带动，也开始胡思乱想。】

    方牧面无表情，其实心里已经开始疯狂吐槽。

    这肾……有毒！

    【你的嘴决定配合肾，虽然上次路灯的经历让它很不爽。】

    方牧不受控制的张开嘴，道:“我就好这一口，今晚，猎个痛快！”

