    第1061章 一场闹剧   

    “前面笑成那个样子，金銮殿肯定出丑了啊！”

    

    慕龙飞眨了眨眼，显然没进入状况。

    

    房檐上的吃瓜群众低头看了他一眼，“嘿！小伙砸，你刚来的吧？

    我给你说上面的视线好，看的清楚，刚刚那些笑声是金銮殿的人笑出来的……你看！”

    

    他指着前方，突然噤声了。

    

    这说话说一半，跟进去不能动，有什么分别？

    

    慕龙飞急的抓耳挠腮：“看什么啊？

    你倒是说啊！”

    

    吃瓜群众双目圆睁，完全没有时间搭理他。

    

    慕龙飞扯住慕聆雁的胳膊，“二姐，你带我去前面看！去前面看啊！到底发什么什么事了啊，啊啊啊——”   

    慕聆雁经不住他的软磨硬泡，揪住他后领，一跃而起。

    

    跃起的刹那，就看见了里面的场景。

    

    副阁主和夏护法一个被蓝斐拎着，一个被萧木拎着。

    

    其他门派的带头人，挨个的被金銮殿的人压制着，低着头。

    

    前面一部人都跪下了，后面的人看不清，使得队伍中间断成，还站着。

    

    所以从外面看的话，一切都在正常进行着。

    

    然而，房顶上的吃瓜群众却看呆了。

    

    慕龙飞：“……”   

    肯定是我睁开眼睛的方式不对！   

    闭眼，睁眼，闭眼，睁眼……   

    还在！   

    他张嘴：“二姐，你看见了吗？

    他们都在站着？”

    

    慕聆雁：“前面的人都在跪着……”   

    慕龙飞：“……”   

    另一边，萧庄主和萧少主一行人，站在房顶上，自然也看见了这个场面。

    

    萧庄主脸色发黑，“这就是你找到人？

    就这点本事？”

    

    萧少主也很无语：“这……可能是因为他们主子不在，都是一些小虾米，所以就……”   

    还么开始……就结束了。

    

    蓝飞燕和慕聆凤还是没忍住看了眼情况，结果恨不得冲上去。

    

    一群没用的东西！   

    蓝飞燕脸色铁青，气得直接让人送信山庄，要把大统领过来了！   

    慕聆凤没得请，心里却打起了其他的注意。

    

    她纵身一跃，从萧少主身边挤到萧庄主身边，“萧庄主……”   

    萧少主桃花眼在她脸上掠过，悄悄地打量起来。

    

    慕聆凤这张脸无疑是漂亮的，身材自然也是极好的。

    

    年龄也小，看上去如出水芙蓉一般，水灵灵的。

    

    他指腹摩挲，动起了歪脑筋，故意用手背无意的碰了碰她的手指，在她看过来的时候，又抱歉的笑了笑。

    

    萧少主长相英俊，桃花眼格外多情。

    

    慕聆凤心脏漏跳了一拍，赶紧低下头。

    

    萧庄主侧目，表情舒缓：“别担心，就算这些小门派对付不了金銮殿，等到对付过酒城，我们也会将金銮殿铲除的。”

    

    慕聆凤面露惊讶：“呃，金銮殿已经惹怒了各大山庄吗？”

    

    另一边的黄庄主接过话茬：“呵，跟酒城有关系的金銮殿，我们怎么可能放过？”

    

    只不过是孰轻孰重罢了。

    

    酒城比金銮殿棘手！   

    慕聆凤眼底露出喜色。

    

    如果是这样的话，那苏九死只不过是早晚的事了！   

    刚刚还在阴霾里的慕聆凤瞬间雨过天晴，脸上都带着笑。

    

    就在这个节骨眼，主街道突然传来空气波动。

    

    连续几个瞬移的撕破空间。

    

    左恒涛，窦威，雷涛以及几个门派的阁主，匆匆而来。

    

    “让开——让开——”   

    “给我滚蛋！”

    

    “他妈的，让路！”

    

    三人带头，一脚踹在拍在最后面队伍身上。

    

    突然挨了两脚，本来还想生气的队伍，回头瞥见了来人怒气冲冲，一脸不好惹的样子，瞬间吓得不敢吱声了。

    

    不知不觉，队伍就分裂出一个通道。

    

    很快，烈风阁，血煞盟的人就看见了自家的阁主个盟主。

    

    好家伙，还没等他们出声的，阁主和盟主，照着他们身上就是两脚！   

    等到前面就是。

    

    啪！啪！啪！   

    一巴掌一个人，越甩越气。

    

    “一群混蛋！谁让你们来的？”

    

    “傻叉，谁跟你们说老子要跟金銮殿为敌的？”

    

    “都给老子跪下！”

    

    全程只有雷坤还算冷静。

    

    主要是副堡主机智的没参与这件事，成功的把巫山堡摘除在外了。

    

    童俊，向潮，苗瀚三人不远不近的跟着。

    

    终于，左恒涛和窦威一路踹人，甩巴掌，来到了最里面。

    

    副阁主和夏护法还没反应过来，张嘴就求救。

    

    “阁主……阁主您终于来了，快救救我！”

    

    “你们死定了，我们盟主来了，你们死定了！”

    

    副阁主和夏护法被摁住脖颈，还在那低吼叫嚣。

    

    很快，左恒涛和窦威走了过来，郑重的朝着蓝斐和萧木弯了弯腰。

    

    窦威：“都是我疏于管教！”

    

    左恒涛：“实在是抱歉！”

    

    萧木：“……”   

    蓝斐：“……”   

    唱的哪一出？

    

    副阁主：“——？”

    

    夏护法：“——？”

    

    阁主（盟主）在说什么？

    

    就在两人满脸懵逼的时候。

    

    啪——   

    “啊！”

    

    啪——   

    “哎哟！”

    

    两个耳光，猝不及防落在脸上。

    

    凶狠的力道，印出几根手指印，疼得差点让他们俩寿终就寝！   

    蓝斐和萧木连忙松手。

    

    我去，什么意思？

    碰瓷？

    

    副阁主和夏护法脸上的巴掌印变的青紫，嘴角流着鲜血，高高肿起，有点麻麻的发烫，   

    左恒涛和窦威一人拎起副阁主和夏护法领口，拖着往前走了两步。

    

    “给我好好跪在这求饶！”

    

    “尊主不原谅你的话，你就在这长跪不起！”

    

    语毕，狠狠地把他们俩甩在地上。

    

    嚯——   

    全场哗然。

    

    所有人都瞠目结舌，不敢置信的看着这场闹剧。

    

    这些人过来对付金銮殿，结果自家老大认识金銮殿的苏九？

    

    这是什么狗血大乌龙事件？

    

    围观群众明显是反应过来了。

    

    但是副阁主和夏护法的脑子还是懵逼的，无法转动的看着对方。

    

    ——阁主叫我跟金銮殿求饶？

    

    ——盟主叫我在这长跪不起？

    

    ——不可能！（不可能！）   

    两个人想猛地回过神，扭头：“阁主（盟主）我们到底做错了什么？”

    

    两个傻逼，到现在还没回过味来。

    

    左洪涛气得脑壳疼，捏着眉心，朝着他胸膛就是一脚：“你他妈还敢问我？

    谁他妈让你们来对付金銮殿的——”   

    他真是恨不得一掌劈死这个混蛋玩意。

    

    夏护法往后缩了缩，躲着窦威，生怕他也突然来一脚。

    

    窦威还真想给他一脚，沉着脸问：“到底是谁让你们干这些蠢事的？

    谁让你们来金銮殿的！一帮蠢货！”

    

    

    

