    “以后有机会的话，应该多来几次星辰古境，这里对于周天星斗的成长，实在太重要了。”韩东站在甲板上，心中感叹道。

    此时站在甲板上等待离开的灵师有三四十名，毕竟星辰古船的船票都十分难以获得，大多数人也只获得了七天船票而已。

    片刻后，一个两米宽，三米高的传送光门，凭空出现在甲板上，那个柔和的船员声音再次响起。

    【请乘客们依次进入传送光门，你们将返回到各自世界！希望下次进入星辰古境，你们还能选择星辰古船1001号。船员11026号期待继续为您服务！】

    话音刚落，传送光门就开始绽放光芒，同时一股强烈的吸力，朝着甲板上的众人涌来，那些拥有半个月甚至一个月期限船票的人，身上都开始绽放微光，抵挡这股吸力，但是七天期限已满的乘客们，则全都朝着传送光门涌去。

    韩东微微坚持了一下，发觉这股吸力会随着你的抵抗而变得越来越强，于是微微一笑，放弃抵抗，身体随着这股吸力，化为一道白光飞入传送光门之中。

    “三年了，不知道现在的世界，是什么样子……”韩东只感觉眼前一片耀眼光芒，意识逐渐变得模糊起来：“母亲……”

    ……

    不知过了多久，韩东终于恢复了意识，猛的睁开眼睛，韩东的感知，瞬间朝着四周扩散开来。

    此时已经是碎星境中阶的韩东，感知已经可以笼罩三十多米区域，在他的感知中，四周一片寂静，似乎什么也没有。

    翻身站起，韩东朝着四周望去。

    “这，这里是……边境战场？”韩东看着四周熟悉的场景，眉头微皱。

    这里正是距离魔窟入口不到一公里的地方，四周依稀还能看到人类防御工事的痕迹，甚至连不远处的导弹基地也还残留着，只不过所有的工事都一片狼藉的模样，可以看到，当时人类军团撤离的很匆忙，遗留下很多东西，弹药箱，火箭筒，重型火炮……

    “这些物资就算当时撤离时来不及带走，但魔族离开后，怎么也没有被回收？”韩东心中疑惑。

    要知道，魔族入侵只有一个月的时间，一个月后，两个世界再次分离，如果魔族还留在这个世界，没有魔气的它们，身体会变得越来越虚弱，实力境界都会衰退的很厉害，到最后只有被这个世界上的人类或者异族消灭的下场。

    无论魔族入侵到何种程度，一个月后，它们都必须离开，因此就算当时的魔族入侵，人族也只需要抵挡一个月的时间就可以了。

    而且韩东当时是知道的，人族军团虽然在边境战场上设置了防线，但实际上在蛮城还设置了第二道防线。

    甚至可以说，因为边境战场上异族军团的存在，人族军团早已将防守重点，放在了第二道防线上，第一道防线除了一些防御功能外，更多的是监视，监视魔族和异族军团的动向。

    而且魔族撤退后，人族军团应该收复之前丢失的领地，最起码应该恢复到魔族入侵之前的状况，但是现在，为什么眼前竟然是如此景象？

    “就好像，这里被彻底荒废掉了一般……”韩东喃喃自语道。

    就在韩东有些茫然时，突然感觉到了什么，身体好似弹簧一般朝着一旁躲去。

    轰隆~

    一声巨响，韩东之前站立的地方，发生了剧烈爆炸，一道冲天火焰拔地而起，在地面上炸开了一个巨大的坑洞。

    “人类灵师，嘿嘿，没想到，竟然有人类灵师敢出现在这里……”一个沙哑的声音从远处响起。

    韩东手持黑曜刀，扭头一看，顿时脸色大变！

    “魔族？”韩东失声叫了起来。

    眼前出现的这个怪物，竟然是一名魔族，这让韩东感到意外震惊。

    怎么会这样，已经三年了，魔族早就应该在这个世界上消失了才对，而且就算有残留下来的魔族，三年时间，恐怕也已经虚弱的不成样子，怎么还有如此强悍实力？

    “老子可不是魔族，老子是异魔族！”邬瑞尔大吼一声，拖着比自己身体还长的巨大镰刀，朝着韩东冲了过来。

    轰隆~

    随着邬瑞尔的冲锋，在它身体表面，浮现出了一只巨大独角犀牛的虚影，这虚影足有五六米长，三米多高，好似一辆重型坦克朝着韩东冲了过来。

    “杀！”

    邬瑞尔冲到距离韩东还有三四米时，口中爆发出一阵低喝，用尽全身力气甩动手中的那柄巨大黑色镰刀。

    黑色镰刀在空中划过一道巨大的弧线，宛如圆月一般朝着韩东砸了过来，笼罩在邬瑞尔身体表面的犀牛虚影，却没有随着邬瑞尔的停止而停了下来，继续朝着韩东冲去。

    这一击，竟然蕴含了物理和灵术的双重攻击，即使是韩东，面对这一击，脸上也露出了些微惊讶的神色。

    “将物理攻击和灵术攻击完美融合在一起，简直难以想象，开发出这一招的人，简直是个天才！”韩东心中暗道。

    这一击的威力最多只达到星级，但这一招的创造理念却已经堪比月级强者了，要知道，韩东的九阳曜日万剑诀也是将物理伤害和灵术伤害完美融合在一起的招式。

    这也是为什么韩东只是对这一招仅仅入门，伤害就能达到月级的原因之一。

    月精轮！

    韩东左手朝虚空一抬，月精轮凭空浮现，在韩东意念的操控下，一边旋转，一边快速的朝着邬瑞尔飞去，而右手的黑曜刀，也绽放出了一抹耀眼光芒，一个巨大的白虎虚影浮现在韩东身体表面，低吼一声，白色圣虎也朝着邬瑞尔冲去，远远望去，就好像一虎一犀在互相厮杀一般。

    轰隆~

    比之前恐怖十倍的爆炸，在白色圣虎和独角巨犀碰撞的一瞬间响起，巨大的爆炸，让方圆数十米范围内的大地上，都皲裂出一道道巨大的缝隙，爆炸中心，一个直径超过了三十米的大坑凭空出现，周围边缘位置，全都是高温熔化后的晶体残渣。

    两道身影在爆炸的一瞬间，从飞到了空中，韩东手中的黑曜刀和邬瑞尔手中的巨刃在空中碰撞了数十次，两人丝毫不顾地面上的爆炸，宛如超人一般，在空中不断的挥舞锋刃，一次次的对撞，天空中不断响起如雷鸣般的声响，几秒钟的时间中，数十次对撞产生的耀眼火光，宛如天空中盛开的焰火一般绚烂。

    ……

