    第226章

    “是，你聪明了一回。”

    “想必知道该怎么做。”

    傅尘寰语气冷冽，洛清渊心头却生出一股怒意，但很快又压下去了。

    傅尘寰拉拢势力，有这样的想法并不奇怪。

    虽然她只要了秦太尉一千两银子作为报酬，但是秦太尉会因为此事与她交好，自然也就是与摄政王府交好。

    即便傅尘寰不提，秦太尉也会无形中成为傅尘寰的势力。

    所以，她扬起了唇角，清冽的嗓音缓缓响起：

    “好！我可以帮王爷。”

    “但是王爷要答应我一个条件。”

    傅尘寰眸中路过一抹诧异，皱眉道：“什么条件？”

    不会又是要她娘的那个香囊吧。

    他试探过洛月盈好几次，洛月盈拿了好几个香囊来糊弄他，就是不拿洛清渊的那个，装傻充愣。

    他不能硬抢。

    所以这东西至今还在洛月盈手里。

    但洛清渊这一次，却并没有要香囊。

    而是说：“这个罗盘，王爷可以当做没看到过吗？不要对任何人提起。”

    傅尘寰听见这话时猛地皱起眉，她竟然觉得他会打罗盘的主意？

    他在她心里原来是个这样的人。

    心里莫名有些发闷，但傅尘寰仍旧沉静答道：“好，本王答应你。”

    傅尘寰答应完之后，洛清渊还补了一句：“这件事跟洛月盈无关，想必王爷能做到吧？”

    傅尘寰皱了皱眉，她在说她言而无信吗？

    “你还要本王发誓不成？”

    洛清渊却勾唇一笑：“如果可以的话，那最好不过了！”

    傅尘寰神色一怒，“洛清渊！”

    洛清渊只好说：“王爷不愿意的话，我也不敢强求。”

    着逼不得已的语气，听的傅尘寰心里莫名堵得慌，他何时被人这样绕着弯子质疑过？

    心里虽生气，但傅尘寰还是妥协了：“好，本王发誓，今日就当没有看到你那个罗盘，绝不对任何人提起！”

    听到这里，洛清渊才算是彻底踏实了。

    这罗盘是与她性命相关的东西，自是那个香囊比不了的，如今被傅尘寰看见了，她当然要想办法保住这个秘密。

    夜深了，夜风袭来带着彻骨的寒意。

    洛清渊打了个冷战，连忙来到火堆旁蹲下。

    傅尘寰也沉默着盘腿坐下，两人的视线却不约而同的落到了火堆旁的那个泛着光芒的物件上。

    两人同时伸手去拿。

    猛地触碰到对方的手，连忙收回。

    洛清渊惊了一下，随即又伸手去捡起，那是块青色令牌，这是她被沉江之前，从那个男人怀里掏出来的。

    上面写着：“清风楼。”

    傅尘寰听见微微一怔，“给我看看。”

    洛清渊将令牌递给他，说：“这是将我沉江那个男人身上的。”

    “王爷知道清风楼是什么地方吗？”

    傅尘寰眸色暗了暗，嗓音低沉：“青.楼。”

    “青.楼？原来真的不是普通百姓，不知道是什么人指使他们，竟敢光天化日绑人沉江！就没有王法了吗！”洛清渊十分生气。

