一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十五章前往墨门

    九五门的训练基地之中，此刻，王小胖，冷风，乘风，夜雨，林菁，胡夏秋等六名女孩子，全部聚集在一起，一脸的愤怒，径直朝着外面走去。

    “这件事已经决定了，而且李墨都离开华夏了，声明不再是华夏人，你们就算出去能做什么？”程昱立刻赶来，怒声喝道，但是，这一行人，令程昱非常的惊讶，他们虽然愤怒，但却似乎很冷静，并没有与自己争吵，依旧朝着外面走去。

    “我不做什么，九五门这样对待我们的老师，这是九五门的权利，但我们也有自己选择的权利！”王小胖此刻极为的平静。

    “你们准备做什么？”程昱明显的感觉到了不对劲。

    “加入墨门！”王小胖的脸上露出一抹微笑，眼神透露着坚定。

    “你说什么？”程昱顿时大惊，急声道：“你知道李墨得罪了棒子国，得罪了古德家族吗？他在墨岛成立墨门，根本活不过几天的，你们去是送死，我知道你们很愤怒，我又何尝不是，我与钟副门主与他们争辩的差点打起来，但依旧是没有用，就连古门主出来都没用，我们尽力了。”

    “我知道程老师尽力了，所以，我们没有怪您，请您不要拦着我们的路，我们的选择，我们自己负责，哪怕是死，也绝对不会在九五门之中，这里不配成为华夏的代表！”冷风直接讽刺道。

    程昱脸色一红，但却没有反驳，他亦是如此觉得，他的目光看向了乘风与夜雨，他精心培养了两人两个多月的时间，“你们也要去？”

    “老师，虽然与李老师待的时间不长，但他是我的偶像，他深深的感染了我。”乘风微微一笑道。

    “对不起老师，辜负了您的期待，无论生死，我们已经决定好要去墨门！”夜雨对着程昱弯腰，然后径直朝着外面走去。

    程昱一句话都说不出，看着一行人深深的朝气与战意，还有隐藏极深的愤怒，他站在原地很久，曾几何时，他也是像乘风夜雨一样，被称为天才，称为华夏的希望，将来振兴九五门，何时自己已经被磨去了锋锐？

    李墨如今所承受的，他最了解，他就在棒子国同行的人中，棒子国的做法，若是自己实力足够也会与李墨一样，狂怒爆发的。

    他最清楚，李墨没有一点错，反而是极为的委屈，李墨应该愤怒，应该质疑九五门。

    看着远去的一行人，他忽然大吼一声，“站住！”

    王小胖，冷风等人都是转过头，看着程昱。

    “加我一个！”程昱大步走来。

    所有人的脸上，都露出了震惊，旋即便是激动兴奋。

    九五门中，年轻的弟子众多，就算不算之前的三百弟子，还有众多的年轻人，在听到了李墨这件事后，特别是听到了流传出来的真正原委，所有年轻人都愤怒了，年轻的热血，总是抵挡不住的。

    李墨的做法，大合他们的心意，让他们的热血沸腾，但九五门的做法，却让他们的热血瞬间冰冷，然后便是浓浓的愤怒。

    当得知天才冷风，夜雨，乘风主动离开了九五门，甚至还有程昱，这个在训练基地中资历极老的前辈，都前往了墨门后，许多人都坐不住了，但是，他们也知道墨门即将遭遇的危险，所以，尽管他们热血沸腾，激动愤怒，但绝大多数依旧是冷静着。

    但依旧是有不少的弟子，离开了九五门，决定前往墨门。

    在云省，江水宗所有人已经走了出来，开着数十辆车，朝着云省各个方向开去，似乎有什么大行动，举宗皆出，而且是朝着不同的方向，只不过车上的江水宗弟子，明显的少了很多，似乎只有不到一半，这是因为王子辰说了一句话，告诉所有弟子，他们准备去墨门，这次去九死一生，不想去的可以领一笔钱离开，想去的便跟着一起，所以，在一番纠结后，大部分江水宗弟子都离去了，这也是人之常情，没人想去送死，所以，才剩下了这最后一百多人。

    在这些车辆全部散开后，露出了一辆加长林肯，和一辆越野吉普车，吉普车上是江宗主还有江曼，和一名开车的江水宗弟子。

    而加长林肯上坐着王子辰，周围是风花雪月四女，几人边说边笑，喝着红酒，吃着水果。

    “这些日子来，我总算是长见识了，原来世界上有这么多可怕的人，不过还是少爷最厉害！”清风惊讶的说道。

    “那当然了，没看少爷刚来的时候，那些人什么态度，现在呢？少爷的每句话都被当作了真理，便是连江水宗宗主都没有任何怀疑，立刻便照做，哪怕是这次，少爷让全宗去墨门，整个江水宗也是立刻便走！”

    “不过少爷，李墨得罪了棒子国，他一个人能够对抗整个棒子国吗？还有那古德家族，这么厉害的家族，李墨怎么应付，大家都说李墨死定了！”

    “死定了？”王子辰微微一笑，摇头道：“李墨怎么可能会死定了？他我还不了解了，根本就不是那种轻狂之人，他这样做，自然是有其道理，而且，其他的江水宗弟子，你以为是我派去的吗？是李墨派去的。”

    “李墨让所有江水宗弟子去干什么？”明月好奇道。

    “买玉石。”说道这里，王子辰的眼眸瞬间亮了起来，“没想到李墨竟然有这么多的储物袋，两天前便寄过来了二十个，让所有人将买好的玉石放在这里，而且，给我转了一千亿！”

    “一千亿？这能够买多少玉石？天呐！”四女皆是露出震惊之色。

    “所以，世人只知李墨是被逼迫走出华夏，无奈之下建立宗门等死，但谁知李墨早就有准备了，再者，以我对李墨的了解，永远不要和他作对，成为朋友是最好的。”王子辰摇着手中的一杯红酒道。

    “连少爷也对李墨如此看重，李墨真是可怕了！”四女都是感叹道。

    “那可不？”王子辰笑着道，心中也露出了震惊，这么年轻的合一境，当真是举世罕见，华夏真的是不知道自己损失了多么恐怖一个存在，以他这种速度，再过两年，成为先天最强的天人境，我都不惊讶，而那个时候，墨门，便是一尊超然独立的存在，不会下于全世界任何一个势力，即便是古德家族，也不例外。

    两辆车，就这么悠哉的，朝着沿海的方向走去。