    天翔星的荒漠上，遍地嶙峋怪石忽然摇晃起来，石山在倒塌，大地在颤抖，那些细沙像水流一样在流动。

    每个人都睁大了眼睛盯着屏幕，这场面有点儿像大地震。

    渐渐的，伍华等人看清楚了，一个圆盘状的金属体慢慢的破土而出，外形跟这架飞碟差不多。

    但这只是光辉号顶端的一小部分，光辉号破土呈现全貌整整用了5分钟之久，一艘气势恢弘的星际战舰缓缓的腾空而起，无法用任何语言来描述这艘战舰的威武雄壮，简直就是一个巨无霸。

    它的主舰身就是一个长方体，长方体四角往外延伸出四个副舰体，每个舰体都有三翼黄金眼卫星在护航，那主舰身飞碟状的顶端部分是指挥舱，但远远望去，它就像是嵌在这光辉号上的小小明珠，由此可以想象这艘战舰的庞大规模。

    它飘起来时，底部喷出来的.金色焰火搞得荒漠烟雾缭绕、飞沙走石……

    画面再度切换，贝克将军笑了：“战.士们，剩下的时间不多了，我一会儿就赶来汇合，你们可以趁这段时间好好畅谈人生理想，我想这段时间你们一定会非常愉快，当然，不用谢我，这是我对朋友们应该做的事，Seeyou！”

    说完，干扰信号消失，屏幕恢复正常。

    听到他最后说的话，伍华一群人的肺都快气炸了。

    伍华拿起通讯器：“女王大人，贝克将军能追上我们？”

    “我也很希望在我们到达天空.星之前，他还在我们P股后面干着急。”钟舒曼的声音异常阴沉。

    “光辉号能追上我们？”伍华问道。

    屏幕上出现了Rich的脸：“扫描雷达显示以光辉号现在.的速度，最迟在34分钟后就能追上来，届时它的舰体内部可以释放小型战机单位，我们飞碟上的武器系统将无法抵挡。”

    “我们就不能再快点么？”伍琳焦急道。

    Rich沉着脸道：“这已经是我们的最大速度，不能再快了，.除非使用小型瓦格雷战机，我们的飞碟里备有三架瓦格雷战机和一艘科学船！”

    “能装多少人？”伍华问道。

    Rich道：“瓦格雷是攻击型空对空战机，只能载二人，科.学船能载三人，属于辅助型飞行器，没有武器系统。”

    听她这么一说，伍华也有些绝望了。

    什么东西都到.手了，难道要在这太空中挂回老家，这太郁闷了。

    一时间休息舱里的气氛显得很沉寂，每个人沉默的脸庞都被警报灯光弄得一闪一闪的。

    但是没到3分钟，警报声响得更急促了，应急灯也闪到极限。

    Rich的声音忽然变得惶恐起来：“全体注意，全体注意，前方右侧发现大规模叶那加族部队。”

    伍华等人一听，马上把视线投向大屏幕。

    只见浩瀚的太空深处，一排排蓝黄色亮点出现了，仔细一看，伍华等人震撼了。

    这支神族的太空舰队竟然多达三十艘。

    之前见过的曲棱镜战机有6艘，最前面的10架战机形状像凤凰。

    Rich解释道：“叶那加族的机械单位都以古老而神秘的生物形状来制造，这是空对空凤凰战机，拥有极其强大的能源火力。”

    凤凰战机后面是10架类似麻雀一样的战机。

    “那是虚光舰，叶那加族空对地战机，对摧毁建筑物和机械单位有特效。”Rich的声音都有点颤抖，她显然是见识过神族舰队威力的。

    虚光舰后面还有三艘体积更大造型像跳蚤的大舰，伍琳好奇：“那三只大跳蚤又是什么东东？”

    Rich声音非常低沉：“叶那加族空中航母，拥有大范围的攻击系统。”

    她尽量把声音放低，她怕吓着众人，但是众人还是被空中航母背后最大的一艘战舰给吓着了。

    最大一艘战舰显然是神族母体指挥舰，这艘母舰只能用一个字来形容，那就是——美！

    它的造型就像一个T字上叠了一个逆十字，逆十字上还有个蓝宝石，舰身四周全是金灿灿的光芒。

    在浩瀚的宇宙中，它给人一种高贵又神秘的美感！

    犹如宇宙永恒黑暗中一颗璀璨光华的菱形宝石。

    30艘神族战舰飞得近了一字排开，目标正是伍华一行人乘坐的飞碟。

    伍华叹了口气：“妈的，这下撞大发了！”

    钟舒曼的声音忽然高昂起来：“左转180度，速度减弱2/3星程，转向回飞，目标……”

    接着她的牙齿里冷冰冰的蹦出三个字：“光辉号！”

    伍华差点怀疑自己听错了：“女王大人，你！”

    钟舒曼冷冷道：“执行我的命令，全体准备战斗。”

    Rich全身都因为恐惧而在颤抖，手指在虚拟屏幕上操纵着，只见飞碟在空中漂亮了的转了个弯，然后就冲着天翔星方向飞回去了……

    光辉号上，贝克将军还坐在指挥舱的沙发上享用着香槟，神态十分悠闲。

    他没悠闲多久，指挥舱立即响起了警报，红光乱闪。

    控制台上的布鲁斯紧张道：“将军，肖夫人的飞碟正在返航，目标正指向我们。”

    贝克将军愣了愣，然后就笑了：“她已经失去了理智，赶着回来送死，这太空深处就是她的坟墓。”

    不过他没笑多久，布鲁斯又说话了：“将军，奇怪了，他们有两架瓦格雷战机和一艘科学船正向我们飞来。”

    贝克将军露出了沉思的神色：“这条女鬼当真疯了么？三个小东西是垂死挣扎还是存心来自杀？报告数据！”

    布鲁斯道：“方位正前向上20度，速度400星程，15分钟后将进入有效射程。”

    贝克将军笑道：“出动鬼鹰战机，消灭这三条爬虫。”

    光辉号主舰体底部舱门打开，一架架鬼鹰犹如蝗虫一样钻了出来，呼啸着往正前方向急驰而去。

    这鬼鹰的造型其实就和科研中心里的鬼鹰守卫是一样的，完全就是个放大版本，但是作为机械战机，它也拥有空对空的强大火力，而且使用冷源燃料，根本无法热能追踪，这也属于人族的顶尖科技。

    十架鬼鹰在空中一字排开，像一把利刃对着瓦格雷横扫而去。

    双方的指挥官都紧张的注视着屏幕上的一切。

    贝克将军冷笑道：“小小爬虫，不自量力！”

    钟舒曼尽量让自己的声音变得高昂：“勇士们，你们是我们的英雄，我们的命运将由你们来决定！”

    可能贝克将军自己也没想到，这两架瓦格雷战机，分别由碧蓝星空和伍华、梦想天空和放手去爱驾驶，碧蓝星空和梦想天空都有驾驶战机的经验，而且这种星际战机操纵系统非常简单，基本上跟打电玩差不多，一看就会，武器手由伍华和放手去爱操纵，钟舒曼之所以放心让他二人驾驶，那是因为两人的射击水平和反应速度，再说飞碟实在是找不出更合适的驾驶人选了。

    后面跟着的科技船就是一个圆球体飞船，由Rich、伍琳和小甜心控制，三人掩护伍华他们。

    瓦格雷战机的武器系统主要是天行者飞弹，这种飞弹主要能力就是破甲，让敌方单位坠落。

    这还是伍华第一次驾驶战机空战，心情既紧张又兴奋，小哥这下端的牛逼了，在太空中空战，以后回去也可以吹牛皮，让大家不服不行。

    碧蓝星空控制着拉杆，她现在根本不敢全自动驾驶，很简单，全自动驾驶不好闪避，只得手动才可以让战机做出高难度的动作。

    操作不是问题，关键是她很紧张，但是扭头看了看伍华，伍华的眼睛直视着前方，目光炯炯有神，伍华的眼睛就像浩瀚宇宙中那些最闪亮的星星，给人信心，给人希望。

    每次看到这样一双眼睛，碧蓝星空心中就有一丝丝的感动，能和自己最喜欢的人一起并肩战斗，纵然在这太空深处机毁人亡，也是最美好的回忆之一。

    伍华也凝视着她，在这决战风暴马上到来的一刻，他也兴奋、他也恐惧、他也需要信心。

    但看见碧蓝星空柔情似水的眼睛和绝美的脸庞，伍华心中也涌起一股暖意，他低下头，向心爱的女人第一次吻去，碧蓝星空没有回绝他，迎上鲜艳的红唇。

    宇宙浩瀚、太空辉煌，两人的唇就在灿烂的星光中慢慢接轨，永恒而又无尽的缠绵……

    良久，碧蓝星空抬起了头，凝视着伍华：“华哥！”

    伍华点点头，所有的恐惧都消失不见，取而代之的是一股战斗*情：“放心去战，挡我们者死！”

    星光还在闪烁，战机飞行的速度让窗外的星辰仿佛都形成了流动的河流，梦想天空也默默的操纵着拉杆，目光像刀锋注视着前方：“其实挂了也没什么，我已知道我要的是什么，还好，我们兄弟能够一直走到今天，不来这里，也许还是老样子。”

    放手去爱不擅言谈，只是缓慢又坚定的点了点头。

    梦想天空咬牙道：“老子活要活得自在，死也要死得有尊严。”

    放手去爱的声音忽然变得尖锐：“兄弟齐心，其利断金！”

    然后两人一起振声道：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “呜”的一声，战机尾部喷出流星般的焰火，速度再度加快，朝着前方的鬼鹰群呼啸而去，距离在飞速的拉近，战斗即将到来。