    周围的人也是瞪大了双眼，也没有想到，顾顺金团里的陆泽，居然会这么有钱，一眨眼的事情就给了那么多钱！

    他们神色诧异的揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信自己听到的声音。

    “我，一千万？”

    妇女僵硬的手拿出了手机，打开了短信，那一字开头后面跟着好多个零零零。

    其他人跟着凑上去看着，一个个都不说话了。

    一千万，看起来轻而易举就拿出来的钱！说不定顾顺金团是真的有钱呢！

    所以既然这么有钱的话，别说是那价值不菲的戒指和项链了，这都是不在话下的事情！

    那几个混迹在这里面的，陆羽天收卖的人手，心里非常复杂又紧张着。

    他们现在在害怕着，陆泽会不会马上就知道他们是故意在陆羽天的怂恿和吩咐下过来专门闹事的。

    当然，除了他们大部分都是收了陆羽天的钱故意来搞事情之外，就只有好几个人是真的过来想要讨回那几百块钱的，当然除了那个妇女的情况，是真的很严重。

    因为他们在顾顺金团里工作的时候，虽然会有克扣和贪污，但是那都是几百块钱的事情而已。

    毕竟顾顺金团的待遇和福利都很好，所以就算是没了那几百块钱，也可以通过别的渠道安慰下自己的心，所以一来二去的，要不要也就无所谓了。

    所以这也是一直都没有人闹事的原因。

    “你以为！你给了这一千万，我就会原谅你了么！”

    妇女僵硬之后，逐渐回过神来了，盯着陆泽，表情咬牙切齿，同时手指在轻微颤抖着，看着手机要重新输入：“你做梦吧！我女儿的命是无价的！”

    “你别以为一千万块钱就可以解决！拿着这个钱走开，我要去媒体那里，曝光你这个黑心的商家！”

    “这个钱不是公司给你的道歉。”

    陆泽立刻解释道：“而是我个人，没有想到公司里面居然会有这样的人而感到愤怒以及迟来的愧疚，对你的歉意。”

    妇女手又是一愣，脸上有些懵逼。

    “公司到底是怎么回事，等我们查清楚以后，还会再给你一个交代的。”

    也就是说，那钱是他私人的。

    这话落在那几个收了钱的人心里，又是一番惊骇。

    妇女依旧是震惊着，愣了很久才是木楞的说道：“好，那我等你的消息。”

    最后，他们就是这么木愣愣的离开。

    但又没多久，陆泽就还是看到了自己的手机里，多回来了一个转账提醒。

    那个妇女，并没有要自己的钱。

    陆泽看着那到账提醒的信息，一时间笑了笑。

    回到办公室里，陆泽就看到了皱紧了眉头的顾筱。

    两个人都在仔细查看，而另一边。

    秦浩杰和陆羽天都等了一天了，就想要看看陆泽会怎么应对，但是却发现他居然没有反抗，一时间都认为陆泽这是默认了外面舆论的话了。

    所以秦浩杰和陆羽天两人开始更加嚣张了，在顾顺金团门口走动着。

    原本想要进去大楼的，却被保安给拦住了。

    “大少爷，咱们不能够就这么的退缩了吧，现在正是陆泽没面子的时候，所以我们……”

    秦浩杰脸上得意又阴险的笑着。

    “没错！走！”

    陆羽天带着秦浩杰继续进去。

    好几个保安不断地拦着他：“真的抱歉，我们公司不能够随便让人进来的，还请你们出去。”

    “费什么话呢，你知道我身边的这个男人是谁吗？他可是你们公司的老板陆泽的哥哥！”

    “所以怎么说这个公司他怎么不可以进来了？所以你赶紧让开！别在这里挡路！”

    秦浩杰一脸得意的说着。

    陆羽天看着保安面色犹豫和不知所措的模样，嘲讽道：“没想到，陆泽那个废物居然不敢跟你们说吗？”

    “陆泽可是华中陆家的私生子呢，所以我身为陆家的大少爷，我想要来这走动，你们还要继续阻拦我吗？”

    “不敢。”

    保安一惊，急忙低头。

    但脚步上丝毫没有要退让的意思。

    “但是您始终不是我们公司的员工，两位老板吩咐，不能够让非员工者入内的。”

    “你！”

    秦浩杰气不过，正想要跟保安动手，但是却被陆羽天摆了摆手：“算了，我也不为难你。”

    “现在，你就去将陆泽那个废物给叫下来，就说是我来了，我相信他肯定会出来的。”

    “这……”

    保安们又再次面面相觑。

    现在高层们都正在开会，他们都是有吩咐的，不能够在开会的时候打断。

    而陆羽天也肯定明白的，这也是他故意在这个时候和秦浩杰出现在这里的原因之一，也正好阻拦陆泽调查事情的真相。

    “不是吧，你们该不会不愿意去叫吧？有客人来了都这么怠慢的吗？看来顾顺金团的规矩也不怎么样。”

    陆羽天轻视的笑道：“行了行了，既然这样的话，那我们就回去了，反正等会儿我就跟记者说，你们顾顺金团这么大门面，想要见个老板，保安都不给呢。”

    陆羽天说完，就带着秦浩杰要转身离开。

    保安一听，顿时急了：“等下！”

    他们急忙拦住了陆羽天和秦浩杰，最终就是答应了他们的要求，快速的上去会议室。

    此时，陆泽正在一个个问着财务部的事情。

    “每个月给员工结账的，到底是哪个负责的？还没有人出声吗？”

    这会儿，气氛非常的低沉和紧张着，他们一个个都不敢说话。

    “敢做不敢当了？”

    陆泽目光阴沉的盯着他们，威压感再次袭击着他们每一个人的身上。

    但是依旧是没有人出声。

    顾筱看着，心有多痛和难受，脸上的表情就有多冰冷：“我们顾顺金团对待你们也是挺好的吧，但是结果？你们官官相护？是不是就以为我不能拉你们怎么样了？”

    “我宁愿把你们这些人都给开除了，也要给员工们一个交代，我这么信任你们，把员工们的工资交给你们付款，结果你们私底下一个个都给他们克扣！”

