    焦利叶护对于时间的估算倒是很准确，到第三日午时时分，终于抵达白狼城。

    　　这一路上，焦利将秦逍二人伺候的无微不至，看到小火神面带满意之色，焦利叶护心中才踏实。

    　　马车穿过白狼城的大街小巷，直接到了汗王宫。

    　　抵达汗王宫之前，焦利已经派人快马前去通知，所以当马车停在汗王宫外时，乞伏善已经在宫门外等候。

    　　看到一个年轻人从车厢里出来伸着懒腰，乞伏善很有些意外，想不到小火神竟然如此年轻。

    　　“小火神，这是乞伏善汗。”焦利已经和秦逍颇有些熟悉，上前介绍道。

    　　秦逍看向乞伏善，微点点头。

    　　几乎所有人见到乞伏善都会弯身行礼，秦逍这般轻描淡写一点头，换成被人，乞伏善立刻便要斩杀，但面对大火神的徒弟，乞伏善反倒觉得这就是高人的样子。

    　　毕竟是大火神的弟子，行事傲慢，那也是理所当然。

    　　“乞伏善见过小火神。”乞伏善面带笑容，上前行了一礼。

    　　焦利忙道：“小火神，白狼汗王身体不好，如今大小事务，都由乞伏善汗处理。”

    　　他暂时还真不敢让小火神知道汗王被刺。

    　　秦逍跳下马车，裹着脸庞的唐蓉也从车内出来，下了马车，看了乞伏善一眼，目光平静，屈身行了一礼。

    　　“小火神，酒宴已经准备好，请！”乞伏善抬手请秦逍入宫。

    　　秦逍却不看他，笑着向焦利道：“叶护，不是要去监牢吗？咱们赶紧去，不要耽搁！”

    　　乞伏善一怔，焦利忙笑道：“小火神，这两天赶路辛苦，不如先进去吃点东西，等休息好，再去监牢也不迟。”

    　　“师尊嘱咐的事情最重要，不办好事情，我心里不踏实。”秦逍道：“我这次前来白狼城，为的是什么，别人不知道，你难道不知？叶护，赶紧带我去。”

    　　乞伏善一脸迷茫。

    　　小火神刚到白狼城，屁股还没落座，竟然急着去监牢，这是葫芦里卖的什么药？

    　　他忍不住看向焦利，焦利已经凑上前，附耳几句，小火神却皱起眉头，道：“叶护，凡事低调，不要告诉别人。”

    　　“小火神，此事需要乞伏善汗做主。”焦利忙道：“没有乞伏善汗的命令，不好去监牢。”

    　　秦逍故作诧异：“难道你做不了主？”

    　　乞伏善瞥了焦利一眼，却是含笑道：“小火神，大火神现在可好？既然大火神有吩咐，我自当竭尽全力。你要找的恶人，在监牢里面可以任意挑选。焦利叶护说得对，你一路辛苦，先进去吃点东西再去监牢也不迟。”

    　　“不行。”小火神的性格似乎很倔强：“我现在就去监牢。焦利叶护，你带我去。”

    　　乞伏善微皱眉头，又瞥了焦利一眼。

    　　这小火神对焦利和颜悦色，对自己却是爱答不理，这让乞伏善心里很有些不舒服。

    　　难道小火神不知道，自己才是白狼城的主人，焦利只是自己手底下的奴仆？

    　　焦利当然知道乞伏善的心思，忙向乞伏善行礼道：“乞伏善汗，您看......？”他毕恭毕敬，那是想要告诉小火神，这里以乞伏善为尊。

    　　乞伏善见小火神似乎有些不悦，只能道：“这样吧，焦利叶护，你先带小火神去监牢，我在这里等候。选好了小火神需要的人，你立刻带小火神进汗王宫。”

    　　焦利只能道：“是！”向秦逍道：“小火神，咱们这就去监牢！”

    　　秦逍也不和乞伏善多言，直接与唐蓉又上了马车。

    　　焦利领着马车往监牢去，乞伏善望着远去的马车，握起拳头。

    　　身后一人低声道：“乞伏善汗，那小火神似乎和焦利叶护关系不错，竟然要焦利叶护陪同他一起。”

    　　此人是一名千夫长，叫做乞骨力，是乞伏善手底下最信任的战将。

    　　白狼王被刺后，乞伏善第一时间控制白狼城，要将白狼城攥在手中，就必须将驻守在白狼城的两千狼卫握在手中。

    　　之前统领狼卫的是千夫长贴木合，那是白狼王乞伏图的心腹爱将，三代人都是狼卫统领，对白狼王一直都是忠心耿耿，可谓是一门忠烈。

    　　乞伏善以雷霆手段，以勾结唐国为罪名，将贴木合拘押下狱，将狼卫的百夫长乞骨力提拔为千夫长，成为新的狼卫统领。

    　　如果说焦利叶护是乞伏善身边出谋划策的智囊，那么乞骨力便是乞伏善手里的一把刀。

    　　这两人俱都是乞伏善最信任的心腹。

    　　不过方才的状况，让乞伏善心里很不舒服。

    　　他不敢轻易离开白狼城，否则自己早就亲自前往西风堡迎接小火神，也正因如此，派出自己的心腹焦利叶护代自己前往迎接。

    　　可是焦利叶护这一趟回来，竟然已经与小火神关系密切。

    　　他能够看得出来，小火神傲慢的很，对自己都是不假辞色，乞伏善可以理解，但是小火神与焦利叶护说话的时候，那明显是熟人口吻，这就让乞伏善觉得不舒服。

    　　“小火神一路上有焦利叶护陪伴，比较熟悉。”乞伏善心中虽然不痛快，但毕竟还是很有城府，面不改色：“让焦利带他去监牢，那也是理所当然。”

    　　“乞伏善汗，小火神为何非要去监牢？”乞骨力低声问道。

    　　乞伏善淡淡道：“大火神要炼刀，需要恶徒之血，焦利叶护告诉他，恶徒可以在监牢之中找到。”

    　　“原来如此。”乞骨力皱眉道：“焦利叶护为小火神出谋划策，难怪小火神和他关系亲近。”

    　　乞伏善沉默了片刻，才问道：“你刚才看到了小火神的那把刀？”

    　　“第一眼就看到。”乞骨力点头道：“那把刀是一把古刀，应该就是大火神的血魔刀。”

    　　乞伏善想了一下，回过头，低声问道：“你说大火神的血魔刀，有没有可能被无关的人得到？”

    　　“乞伏善汗是怀疑他不是大火神的弟子？”

    　　“不是。”乞伏善摇头道：“我只是想知道有没有这种可能。”

    　　乞骨力也是想了一下才回话：“属下觉得没有可能。大火神刀法出神入化，否则也不可能前往昆仑剑庐向剑神挑战。乞伏善汗，那时候的剑神，曾经被传说是天下第一高手，如果大火神没有信心，绝不会轻易出手。”

    　　“那是自然。”乞伏善叹道：“大火神是我兀陀人百年来第一高手，他的神通，自然是无人可比。”

    　　“虽然传说大火神战败，但是真假谁也不知道。”乞骨力道：“血魔刀是大火神的随身宝刀，行走天下，刀不离身，否则唐人也不会称他为血魔老祖。普天之下，不可能有人从大火神手中夺得血魔刀，绝不可能。”向马车离开的方向望了一眼，马车早已经去的远了，低声道：“更何况这样的年轻的小火神，如果不是大火神将刀传给他，他怎可能得到血魔刀？”

    　　乞伏善微一沉吟，才道：“你说的有道理。这天下，没有人能不经大火神同意而得到血魔刀。看来这年轻人确实是大火神的亲传弟子。”

    　　乞骨力道：“乞伏善汗，他是大火神的弟子，所以傲慢无礼，这并不奇怪。大火神是天下第一高手，他的弟子，当然不会轻易将别人放在眼里。”

    　　乞伏善心想大火神是不是天下第一高手还不能确定，但他是当今天下屈指可数的绝世高手倒不会有假。

    　　“我们等他回来。”乞伏善沉默片刻：“多备美酒，还有，让那些舞姬好好准备，今晚一定要让小火神尽兴。”

    　　白狼城监牢座落在城中西北角，都是以巨石垒砌而成，守卫森严，管理监牢的是名百夫长，也是乞伏善手下亲信，叫做突多。

    　　突多听到禀报，焦利叶护竟然亲自来到监牢，大感意外，立刻飞跑到监牢正门，已经瞧见焦利叶护带着两个人进来。

    　　“属下突多，见过叶护大人！”突多快步上前，躬身横臂行礼。

    　　“突多，带我们去地下死牢。”焦利叶护也不废话，开门见山。

    　　突多心中疑惑，不敢多问，抬手道：“请！”

    　　白狼城监牢可以囚禁数百人之多，最近一段时间，被关进监牢的人数越来越多，这也让突多肩上的担子立刻重了起来。

    　　以前被关进监牢的无非是一些寻常罪犯，但最近被关押进死牢的，却都不是一般人，有数名千夫长，十多名百夫长，还有一些重要的大臣，这些人都是汗王亲自下令囚禁起来。

    　　曾经统领两千狼卫的千夫长贴木合也被关在地牢，据说这几日便要砍脑袋，不过汗王的命令还没有下来，在此之前，自己必须要保证这些人好好活着。

    　　没有汗王的命令，即使是死刑犯，如果在监牢里死了，自己也是难逃其罪。

    　　监牢上面一层都是普通的罪犯，地下却还有一层，专门用来关押重刑犯和死囚。

    　　地牢暗无天日，空气混浊。

    　　秦逍跟着进到地牢，瞧见每隔一段在石壁上都有油灯，既是如此，整个地牢还是充斥着阴郁恐怖气息。

    　　“突多，你现在外面等候。”焦利不想让突多知道小火神的身份，突多跟在边上，有些话就不好说，干脆挥手将他支开，等突多离开，焦利才向秦逍恭敬道：“小火神，往左边走，是关押兀陀罪囚的地方，右边去，是关押其他国家罪犯的地方，有唐国人、吐火罗人和西域诸国的囚犯。这里是死牢，都是罪大恶极，许多人很快就要被处死，他们能够被挑选去帮助大火神炼刀，那是他们的福气。”

    　　秦逍微扭头，看到唐蓉目光已经向右边看过去，知道蓉姐姐是在牵挂白掌柜。

    --------------------------------------------------

    ps：感谢兄弟们投下的每一张月票，鞠躬。继续向大佬们求自动订阅！

