    韩朝阳失望而归。

    而在韩朝阳离开不久后，绯红的官微官方微博便艾特了陈杰，带着点小俏皮：

    “陈导，快到碗里来！”

    洛远转发了官微的内容，却在评论区被一些粉丝追问：“陈杰是谁？洛导下部剧的男主角？或者洛导公司新签的艺人？”

    陈杰：“……”

    说出来你们可能不信……其实我是《人民的名义》的导演……

    好吧。

    陈杰觉得自己大概是史上最没有存在感的导演了，不过这事儿他可不在乎，这叫抱紧大腿，闷声发财！

    美滋滋！

    对恋心幕后的电视导演而言，知名度的确不是很重要，而除了电视剧收视率的火爆之外，网络渠道上终于也放出了《人民的名义》前三集，很多因为看了收视报道而对这部剧产生好奇的观众第一时间点进了这部电视剧——

    点播量开始疯涨！

    短短几个小时时间，这部剧便登上了日播量排行榜的榜首位置，不管是《燕京往事》还是《双重身份》亦或者《医生》，全部被压在身下，成为这部剧播出大火的又一佐证。

    而与点播量匹配的是好评数！

    观众关于这部剧的评论，几乎百分之九十都是夸赞，就连一向苛刻的星空网，对这部剧的评分也高达9.0分！

    于是当晚。

    更多的观众加入追剧大军，在黄金时间段锁定汉东卫视，观看《人民的名义》。

    第四集。

    第五集。

    第六集。

    这个时间段里，汉东卫视的广告费也开始疯涨起来，那位主张买下这部剧首播权的购销部部长感觉自己一下子掉进了钱堆里一般。

    这一晚。

    电视剧情同样紧凑。

    大风厂面临强制拆迁，工人与假扮警察的拆迁队紧张对峙，网上舆论无法压制，好在已经退休的老检察长陈岩石及时赶到，暂时安抚了情绪激动的工人，而前三集中被很多人认为是反派的李达康出现，则是出人意料的展示了一个官员应有的手腕与胸怀，获得了民心的支持！

    紧接着，陈海遭遇车祸！

    侯亮平主动请命，前往汉东省调查陈海车祸事件真相，扑朔迷离的剧情犹如大网罗织，精彩点环环相扣，越发吸引着观众的好奇！

    第二天！

    电视剧《人民的名义》收视率再度上涨，达到了惊人的4.9%——

    冠绝春节档！

    也不知道是不是受了影响，同期几部播出的电视剧虽然没有成绩下滑，但也没有发生什么涨动，好像先前三国式的宣传战都白打了一般，哪怕代表着收视保障的韩剧，也只能守着一个还算将就的收视率过日子——

    也就收视率将就了。

    相比所罗门与碧海青天之前付出的代价，花费巨大代价引进的韩剧收视堪堪破三，已经算是让这两家公司大亏本了。

    “这是要破《琅琊榜》记录啊。”

    业内有人发出了如是感慨，其实从第一天首播收视就可以看出来这个趋势了，不过看到这如同开挂般猛涨的收视，很多人还是心有余悸。

    照这个节奏……

    收视最终多少呢？

    答案尚未可知，洛远也没有做徒劳的猜测，他现在正在家里和夏燃与艾小艾聊天，这两人现在已经正式加入绯红，自由度非常高，因为新公司的老板就是洛远。

    “看了网上的评论没？”

    夏燃道：“不知道什么原因，达康书记的表情包忽然火了起来，另外周牧也贡献了不少表情包，不错这次没有走鬼畜风……”

    洛远失笑。

    夏燃果然不愧是周牧表情包的忠实爱好者，不仅仅是周牧，这货疯起来连自己的表情包都玩。

    “李达康这个角色很有意思。”

    艾小艾也奇怪道：“虽然目前只播了六集，不过我在看这部剧的时候总会情不自禁的被这个人物吸引……”

    “人家有老婆了。”

    夏燃在一旁作死，结果一个羞羞的铁拳就砸他脑袋上了：“我是说表演！”

    “勇士！”

    洛远为夏燃点赞，艾小艾瞄过来一眼，大大的眼睛里写着风情万种，洛远却立刻乖乖闭嘴，艾妈的威严不容挑衅。

    “我去洗衣服。”

    艾小艾站起身：“夏燃，家里洗衣液好像快没了，出去买一瓶回来，顺便记得买点酱油。”

    “哦哦……”

    夏燃起身出门，洛远感慨：“不知不觉，孩子已经能打酱油了。”

    “你也是个巨婴。”

    艾小艾扎起头发，没好气道：“我不是和你说过没洗的衣服都要放在一起吗？”

    洛远讪讪不开口。

    艾小艾看他，忽然噗嗤一笑，忍不住联想到洛远在片场的样子，这家伙平时生活中和片场里真的像两个完全不同的人。

    弯下腰。

    艾小艾开始洗衣服。

    洛远不小心看到了艾小艾背后露出的一片雪白腰身，心头莫名一热。

    “洛远，你还有……”

    艾小艾转头正要说什么，见洛远一副有点尴尬的样子，似乎联想到了什么，脸上一红，嘴上却不甘示弱道：“好看吗？”

    “看什么？”

    洛远抬头望天状。

    艾小艾笑眯眯的看着他：“我是说，股沟好看吗？”

    洛远：“……”

    艾艾小姐姐一如既往的生猛，洛远只能节节败退：“我是不小心看到的，而且只看到了腰身，我个人建议你以后穿大一点的衣服。”

    “大一点的衣服？”

    艾小艾若有所思的嘀咕道：“难怪上次穿你的衬衣你盯着我看了半天……”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “绝对没有。”

    “我胸大我说了算！”

    洛远再次败退，准备跑路：“艾妈先洗衣服，我最近学了点厨艺，给你们展示一下……”

    “先别忙。”

    艾小艾把地上的衣服丢洗衣机里放水，头也不抬道：“帮我也洗个东西呗。”

    “洗什么？”

    “喜欢我啊。”

    洛远满头黑线，总觉得自己被撩了，他脸色忽然变得严肃起来：“艾小艾，我总觉得你最近怪怪的！”

    “怪什么？”

    艾小艾心里莫名一慌。

    洛远盯着艾小艾，直到艾小艾极为不自然的别过头去，他才一脸促狭道：“怪智障的。”

    —————————

    推荐污白一位好基友的作品，《我有无限装备栏》~

    