    “搞什么？”谢俊平只觉得莫名其妙，“老杜，嗑药嗑过了吧！”

    “嗑你妹！我招你惹你了，你莫名其妙扣我的车？”那位老杜的嗓门实在太尖，明明是怒火冲天，被这把声线一捋，就成了骂街的泼妇。

    谢俊平听得忍俊不禁，也是明白过来：“原来那欠收拾的箱货是你的？你在车上？”

    “我在车上就碾死你！”

    谢俊平不以为忤，拍着方向盘笑：“老杜啊，不是我说你，就算现在驾照好考，你也别让个2B上啊。莽莽撞撞的，一个弄不好，事故伤亡率可就崩了，你在交通厅的老爹还不跟你急？”

    “姓谢的……”

    “行行行，别急啊，我给保卫处去个电话，让你把车开走，不过回头那个2B司机要给我端茶认错……”

    “你算个屁！”

    车载电话里可以清楚听到那尖嗓门的颤音：“还轮到你卖屁股？老子的车已经被拖回去了，里面的材料要是有个三长两短，姓谢的咱们没完！”

    说罢，那边直接挂了电话。

    “什么跟什么？”

    谢俊平一脸莫名其妙，扭脸看向罗南，解释道：“这个老杜，杜雍，我们也喊他杜娘炮，你应该知道，就是神秘学研究社的社长。平时这人不错，就是对神秘学比较狂热，再加上嗑药嗑多了，有时脑子不太正常。”

    “……”罗南一不小心，就正面中枪，也是无语。

    谢俊平其实仍不太明白杜雍火的原因，自己也在嘟哝：“都拖回去了，他还恼个屁！”

    正在此时，又有通讯接入，这回罗南也认识，就是谢俊平的死党，同在校学生会供职的胡华英。

    “平哥，哪儿呢？”

    “和南子在外面，到河武区办点儿事。”

    “哎？南子也在啊。”

    霜河实境那一夜，这哥们儿适逢其会，被黄秉振一场“神圣置换”放倒。虽说当时人在昏迷之中，可事后清醒，打听情况，大概也知道生了什么事。不管怎么说，当时都是罗南领着特警一路找到他们所在的包厢，将他们转运出来，说个救命之恩也不为过，理所当然的，胡华英看待罗南的眼光更是不同。

    罗南也向胡华英打声招呼：“胡哥。”

    胡华英很快切入正题：“听说你刚刚帮神秘学研究社，把老杜的车的给扣了？”

    谢俊平当即被里面的逻辑绕糊涂了：“啥意思？什么叫‘帮’……神秘学研究社？”

    “你不知道？老杜卸任社长不说，还退社了，临退前把他在社团的仪器、材料装了车要带走，结果被保卫处那么一扣，社里的人追过来，原封不动就被拉回去了。”

    “窝草！”谢俊平被里面的弯弯绕绕给弄惊了，竟然出了这档子事儿，这已经不是前任社长去职退社的问题，而是彻底变天、撕破脸的问题，现在的神秘学研究社该乱成什么样啊？

    谢俊平往罗南处瞥了一眼，不免就想到“齿轮”的归属问题。这样的神秘学研究社，能与建工社掰手腕，那才真叫有鬼！

    “背后那些金主呢？就眼睁睁地看着社里面互撕……哎，对了，你说过，有个大金主撤资了是不是？”

    旁边罗南眼皮垂下，这件事谢俊平已经对他说过。但和谢俊平、胡华英他们理解的不同，他知道，在这件事上，已经涉及到当前的夏城局势，特别是公正教团那边。

    “老杜做人够失败的。”

    谢俊平感叹神秘学研究社的不给力，一时颇为头痛。今天这事儿，他真不好掉头就走，且不说他那一扣让事态激化，接下来神秘学研究社与建工社的竞标该怎么收场，“齿轮”又该如何归属，都是麻烦。

    他一拍方向盘：“得了，我回去看看。”

    罗南点头：“先回去也好。”

    “你别呀，你都和人约好了。头回见面，以后说不定要叫师傅的，要留个好印象，千万别迟到了。”

    说着，谢俊平就操控飞车停在安全岛边上：“离学校不远，我让老.胡过来接我。幻影你开过去，反正有权限，咱们两边不耽搁。回头有事儿，我再和你通气儿。”

    罗南看看时间，没有拒绝。

    幻影飞车很快驶离，罗南就在副驾驶位子上没挪窝，任飞车在自动模式下一路前行。

    罗南也在琢磨神秘学研究社的事儿。根据协会近来掌握的情报，公正教团正是神秘学研究社最大的金主之一，而且，也不只是知行学院一家。在平江区的各所学校，神秘学研究社简直是标配，这后面都有公正教团的影子。

    世俗世界与里世界的边界，在“神秘学”领域可以得到最大限度的模糊化，这是一个吸纳人才的极好渠道。

    可上周霜河实境一事，公正教团几十名祭司、骑士大部分都死在逻辑世界中，其中包括一名主祭、八名最精锐的祭骑士，主事者安翁肉身粉碎，只有灵魂体合入妖魔体内，不知踪迹。

    如今，公正教团在夏城精英为之一空，只剩下郑晓、巴泽支撑大局，难免会出问题。

    值得注意的是，公正教团并没即刻调入团队，弥补夏城的空缺，反倒是在其他城市可劲儿地折腾，做了一个可以称为“标准教材”的压力传导，使夏城能力者协会这边面对的外部威胁，迅转化为内部压力与诘难。据说最近几天，协会高层都很头痛来着。

    罗南叹了口气，心神下潜，概略感受了一番“虚空藏”涌动的灵魂力量暗流，又继续沉降，进入到外接神经元难测虚实的格式塔界面。

    此时，原本如同混浊河水的界面，已经大幅改换了模样。

    格式塔仍然居中，可是奔腾而过的浊水以及描绘人像的卡片纸牌，已经化为了恢宏浩渺的星河，万星罗列，暗云弥张，彼此之间似有界限，整体上又融为一炉，难分彼此。

    如此状态，正是霜河实境那一夜的大手笔，使得万千生命草图融汇而成的浑茫星河，与格式塔混化在一起。

    不过，真正去观察格式塔内部，便能看出来，就算星辰映入，光亮如水，其实各层基本保持了原来的状态。

    政客、教士两层仍然空置，技师层只有魔符一个。学生层看上去最热闹，谢俊平与猫眼在星河之中起起伏伏，看着都要被托举到职员层去。

    至于职员层，倒是有了最明显的变化。除了最早进入的乌鸦“墨水”以外，还多了一位：

    巴泽，目前夏城硕果仅存的公正教团祭骑士。