    欧冠三连胜令阿森纳的士气极为高涨。

    但面对他们的挑战依旧没有结束，联赛方面切尔西、利物浦、曼联虎视眈眈。

    英超联赛的内斗极为严峻，就像目前的阿森纳。

    在完成欧冠小组赛自后，他们又要马不停蹄对抗切尔西等一众联赛强队。

    这种魔鬼赛程令阿森纳球迷感到揪心，但同时也咬着牙关注下一场比赛、

    英超第十轮，阿森纳VS切尔西。

    穆里尼奥、温格、法布雷加斯、乐凯这些都将这场比赛推向高潮。

    温格在面对穆里尼奥时胜率不高，很多人都表示，穆里尼奥的防守反击天克温格的传控体系。

    而今，穆里尼奥再次入驻斯坦福桥，这对于阿森纳来说是一个极为强悍的对手。

    同时法布雷加斯的加盟更是令切尔西如虎添翼。

    穆里尼奥弃用西班牙中场马塔之后，开始对队内进行一系列的改造。

    首先，法布雷加斯披上切尔西的4号战袍，重新回到了英超赛场，更是接任了马塔留下来的串联组织任务。

    同时，穆里尼奥又对奥斯卡进行改造，他希望奥斯卡可以踢得更加积极，更具侵略性。

    目前为止，效果还是不错的。

    只不过，目前处于改造期的奥斯卡只能沦为法布雷加斯的替补。

    切尔西训练基地，球员们正在进行队内训练赛。

    赛场中，可以看见积极奔跑的奥斯卡。

    奥斯卡奔跑的很卖力，几乎没有休息时间，而这也导致比赛节奏加快了很多。

    如果细细观察奥斯卡的表情，可以读出一丝不甘、无奈等等情绪。

    “停！”

    比赛被叫停。

    训练场旁，一个面容严峻中年男子朝着奥斯卡招招手，正是穆里尼奥。

    看到主帅在叫自己，奥斯卡抿抿嘴走了过去。

    “嘿！”

    穆里尼奥一把揽住奥斯卡的肩膀，道；“我想你误会我的意思了，我让你踢得更加积极，不是让你进行没意义的跑动，你需要踢得更加有针对性，拦截！抢断！在关键的位置扼杀对方进攻，明白吗？”

    奥斯卡看着穆里尼奥，抿抿嘴道：“明白，让我学阿森纳4号的踢球方式。”

    闻言，穆里尼奥微微挑眉，拍了拍对方的肩膀，笑道；“我不是让你去模仿任何人，每个人都是独特的个体，但现在那家伙是一个不错的模板，不是吗？”

    奥斯卡情绪有些低落的点点头。

    尽管穆里尼奥没有承认，但他很明白，这位狂人就是希望自己像阿森纳4号那样踢球。

    如果换成其他主教练，他或许就反抗了。

    但穆里尼奥不行！

    不说俱乐部了，更衣室里都没有人支持他对抗穆里尼奥。

    特别是兰帕特、特里这些元老球员，他们跟穆里尼奥好到穿一条裤子，根本不会支持自己。

    为此，他只能点头，任由对方改造。

    这也是他目前还能留在切尔西的原因。

    只不过，奥斯卡并不喜欢这样，他现在踢得很不开心。

    为什么一定要模仿那个阿森纳4号踢球？

    即便穆里尼奥在喜欢那个中国人，但自己也不是全然没有优点。

    不过奥斯卡明白，在穆里尼奥的阵容中，或许那个中国人才是关键人物。

    只不过，穆里尼奥没法获得那个中国人，为此只能对自己进行改造。

    说真的，奥斯卡不擅长抢断、拦截。

    而且也没有天赋，他只能闷头苦练。

    但这东西根本练不出来。

    但奥斯卡也不能放弃。

    因为，他很清楚，现在的切尔西已经渐渐没有了自己的位置。

    如果改造失败，他很可能要离开这里。

    所以，他需要改变！

    只不过...他看不到任何的希望！

    都怪那个中国人！

    ......

    科尔尼训练基地，乐凯没由来的打了个喷嚏。

    他靠着隔离栏坐在场边进行拉伸，晚上还有一个柔韧性训练的科目。

    最近，乐凯的训练任务已经减少很多了，更多的以帕特莱斯指定的科学训练法进行。

    以前的乐凯太过着急，有些蛮干的姿态，为此导致了受伤。

    尽管有着急于证明自己的原因，但确实有些太胡来了。

    现在的乐凯主要以保证身体状态为主，不在进行过多的训练量，平稳有效的提高身体素质。

    正所谓慢工出细活，他可不能胡乱搞坏身体。

    此时，卡索拉从身前走过，乐凯一把拽住对方的球裤。

    “过来！一起拉伸！”

    卡索拉无奈苦着脸坐下来。

    乐凯没好气道：“别以为没用，如果受伤了，这可能提前葬送职业生涯。”

    卡索拉差点因为伤病问题截肢，尽管挺过来了，但已经无法像以前那样踢球了。

    可以说，伤病毁掉了这个天才。

    乐凯记得卡索拉是跟腱出了问题，他也不知道该如何提醒对方，只能强拉着卡索拉一起加强锻炼，提高身体素质了。

    卡索拉这边尽管每次都苦着脸，但只要乐凯提出来，他是不会拒绝的。

    两人面对面坐下，拉伸腿部各部位的肌肉以及韧带。

    卡索拉看了眼乐凯，小心翼翼道；“下一场，我们踢切尔西。”

    乐凯点点头：“我知道。”

    卡索拉咧咧嘴，没有说什么。

    其实这场比赛，乐凯的压力还是比较大的。

    毕竟曾经的阿森纳4号法布雷加斯就在对方的阵容当中。

    而且最近几场的发挥极为出色，目前已4脚助攻领跑助攻榜。

    甚至在媒体的渲染下，很多人将这场比赛称之为‘4号之间的战斗’。

    卡索拉是想帮助乐凯的，但不知道该怎么去帮，只能认真道；“我会全力帮你赢下比赛的。”

    乐凯愣了一下，旋即笑道；“不是为我，而是为了阿森纳！”

    乐凯耸肩道；“我个人是无所谓的，只要能赢下比赛就好。”

    另一边，温格也在望向乐凯。

    他很清楚，这即将到来的英超第10轮对于乐凯来说是特殊的。

    特别是他身披4号战袍之后。

    不過，溫格也没有太過担心。

    毕竟，乐凯已经很多次的用表现来证明自己在大场面下的心态以及能力了。

    温格并不觉得，乐凯会被这种压力所击败。

    反而，压力只会令乐凯加速成长。

    ......

    2013年11月03号，英超第10轮。

    阿森纳VS切尔西。

    大屏幕上已经出現两队的首发阵容。

    阿森纳(4-2-3-1）：

    门将：什琴斯尼。

    后卫；萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦。

    中场：阿尔特塔、乐凯、罗西基、卡索拉、沃尔科特。

    前锋：苏亚雷斯。

    .....

    切尔西（4-2-3-1）：

    门将：切赫。

    后卫：阿斯皮利奎塔、特里、卡希尔、伊万诺维奇。

    中场：兰帕德、拉米雷斯、阿扎尔、法布雷加斯、威廉。

    前锋：托雷斯。

    当双方的首发阵容出现在大屏幕时，当阿森纳球迷们看到那个人的名字时，全场嘘声狂涌。

    即便是在球员通道都能听见这股包含着愤怒的嘘声。

    乐凯在准备阶段，转头看向另一侧的切尔西队形。

    法布雷加斯的表情看起来很淡然，但不时抿着的嘴唇，表示他不是那么平淡。

    乐凯也没有过多的关注。

    他明白，很多东西是躲不过的。

    即便乐凯表现的很低调，但依旧因为一些原因而被媒体们放在台面上。

    就像这场比赛。

    其实，这是乐凯跟法布雷加斯第一次见面。

    乐凯刚来到阿森纳时，这家伙就离开了。

    因此，乐凯并不清楚法布雷加斯是一个怎么样的人。

    但两人又有着关联性的‘4’号。

    所以即便是乐凯不想，他也会被拉到台前。

    新旧两个阿森纳4号对峙于酋长球场，这是媒体炒作的核心。

    而乐凯跟法布雷加斯都被无数的目光所关注，他们的表现终归会出现一抬一贬的情况。

    如果不想被非议，那么只能赢下比赛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

