    弘治皇帝微微皱眉，困惑不解的问道：“伤农？害农？”

    弘治皇帝无法接受朱厚照的转变。

    而杨廷和更加无法理解。

    朱厚照却是重重的点头。

    “不错，著书之人，简直是五谷不分，可偏偏，他竟大言不惭，教授百姓如何耕作，父皇，你说，这不是害民吗？一个连沙场都没见识过的人，却令其指导刀头舔血的士兵作战；一个不曾养马的人，教人养马。从前，倘若杨师傅将此文章读给儿臣听，儿臣肯定也分不清《劝农书》的好坏，可自儿臣在西山耕作，方才知道，这耕作的艰辛。”

    弘治皇帝上下打量着朱厚照一身的泥泞，朱厚照说他去耕作了，此时不由的信了几分。

    这家伙……居然还真跑去种地了？

    朱厚照自信满满：“儿臣还记得，杨师傅教授儿臣一句诗，春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死……”

    他一字一字背出来，深深看了杨廷和一眼。

    接着继续道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。此诗，名曰《悯农》，杨师傅，本宫没有背错吧。”

    “……”杨廷和定了定神，颔首点头：“不错，没有背错。”

    “那么杨师傅，你读书经义，也熟读这一首诗……本宫想问，诗中所言，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，你当真有感受吗？”

    杨廷和被朱厚照质问，不得不道：“臣自感同身受。”

    “好，那本宫问你，粒粒皆辛苦，是怎么个辛苦之法？”

    “这……辛苦便是辛苦。”

    朱厚照笑了，很自信的样子：“看来，杨师傅不知粒粒皆辛苦五个字啊，这等辛苦，比之杨师傅所想象的，更要辛苦十倍。杨师傅感受过，在烈日之下，手脚不停的感受吗？”

    “可以想象。”

    “你想象不出！”朱厚照突然有一种脑子陷入了空明的感觉，很痛快，从前他一直以为，自己没有学问，所以别人说啥，他不懂，只有唯唯诺诺的的份。可现在，我朱厚照也有教训你们的时候。

    “你更想象不出，俯身在田间，这一弯腰，就是数个时辰，等你想要直起腰时，那等酸痛之感。杨廷和吃过蒸饼吗？”

    “……”

    这一个个问题抛出来，让杨廷和无从招架。

    朱厚照见他回答不出，便看向弘治皇帝，很是认真的问道：“父皇，杨师傅想来没怎么吃过蒸饼，父皇吃过吗？”

    弘治皇帝脸上的怒气已经消散了，取而代之的，是一种古怪的样子，他无法想象，太子居然问倒了杨詹事，更无法想象，太子有如此自信的时候。

    弘治皇帝颔首点头：“朕吃过蒸饼，蒸饼难以入咽，朕也听说，这是百姓们寻常的吃食，百姓们辛苦劳作，却以此口粮，足见他们的艰辛。”

    弘治皇帝显然比之晋惠帝要强上那么一些些，至少，他不会说出吃啥蒸饼，何不食肉糜。

    朱厚照撇撇嘴。

    “父皇错了，这蒸饼在父皇口里，自是难以下咽，却殊不知，这蒸饼乃是百姓们难得的美味。父皇之所以觉得蒸饼难以下咽，是因为没有真正体会过农人的艰辛罢了。倘若父皇顶着烈日，辛苦劳作了两个时辰，此时，浑身汗流浃背，身上的筋骨，俱都疲惫不堪，肚子里，像是被火烧了一样，觉得前胸贴了后背，此时，父皇唯一渴望的，就是能有一口冷茶，能坐在田埂阡陌之间，吃上一个蒸饼，那……真是神仙一般的享受，便是天下再美味的食物，也换不来。”

    “父皇觉得难吃，可真正农耕的农户，却已将其，当做了奢侈。”

    “是吗？”弘治皇帝微微皱眉，他显然无法想象，可细细一思，又很有道理。

    朱厚照随即又道：“所以，《劝农书》简直就是一派胡言，儿臣没有耕种过时，或许还会信他的鬼话，可真正俯身去耕种了，方知，此文不堪忍睹，可是这样的文章，却是杨师傅想要教授给儿臣的，他还教授儿臣《悯农诗》，儿臣在想，杨师傅想借这些诗词文章，让儿臣知道民生的艰辛吧。”

    “可他错了啊。”朱厚照这一次，一句错了，竟再没有让弘治皇帝震怒。

    “他错就错在，明明想要体验农人的艰辛，根本不需花费这么多功夫，坐在明伦堂里高谈阔论，只需下田，亲自去垦一块土地，去插一把秧，去收割一片麦子，自然也就能感同身受，却偏偏，每日拿一些根本没有耕作过的人，用他们的文章，来传授儿臣所谓的‘大道理’。”

    弘治皇帝凝视着朱厚照，他有一种奇怪的感觉，这厮自耕了地，尾巴也要翘到天上去了。

    朱厚照突然厉声道：“杨师傅他们错就错在这里！”

    “错……”杨廷和脸色很不好看，自己是太子的老师，太子当面说挑自己的错……

    朱厚照冷笑道。

    “这朝中许多人，也都错在此处，做事的人少，空谈的人太多，说起文章，人人摇头晃脑，引经据典，说起圣人之道，更是滔滔不绝，可什么是圣人之道呢，圣人之道，无外乎就是忠孝仁义而已，儿臣学圣人，只需知道，要对父皇心存忠孝之心，对军民百姓，存仁义即可。”

    “学会了这些学问，就完全足够了。可既心里已知道忠孝仁义，那么怎样才可以忠孝仁义呢？父皇，倘若儿臣当着父皇的面，每日和父皇说，什么是忠，什么是孝，将这圣人的话，每日鹦鹉学舌，难道儿臣这就是对父皇的忠，父皇的孝吗？”

    “王夫子说，这样并不对，所谓忠孝，不过是良知而已，心里明白了它是对的，那么就该去做，父皇病了，儿臣该在病榻前侍奉，这是忠。父皇忧心国家，儿臣为父皇分忧，这是忠。有了知，便该有行，心里存着这些良知，身体力行，才是至关重要的事。”

    朱厚照说的头头是道，弘治皇帝竟也下意识的颔首点头。

    不得不说，太子居然能说出如此一大通道理，已经大大出乎了他的意料之外了。

    可是……有些不对劲啊。

    看上去，非常有道理。

    却好像……

    弘治皇帝震怒，拍案道：“你这小畜生，亏得你也说得出口，朕病倒时，你躲哪里去了？朕忧心社稷时，你成日在做什么？”

    “……”朱厚照愣了一下，瞬间，所有的底气，都化为乌有，忙是讪讪道：“这只是旁枝末节，儿臣不是才刚学会这些道理嘛……”

    他拼命的咳嗽：“儿臣从小就被人教导，说什么江山社稷，农为根本，农兴则百业兴，农衰则百业凋零，社稷垂危。因而，杨师傅为了让儿臣知道何为农耕，教授儿臣劝农书这些文章，可儿臣跟着杨先生学了无数文章诗词，却依旧还是不明白，这农人耕作，是怎么回事。”

    “王先生则不然，他没有告诉儿臣什么大道理，却是带着儿臣，去田间耕作了两日，儿臣却是一下子，全部明白了。”

    弘治皇帝深深的看了一眼朱厚照。

    而后，却又深深的看了一眼方继藩。

    这……就是那王先生，不，方继藩的学问？

    弘治皇帝若有所思。

    “殿下只学会了如何耕作，又有何用？”杨廷和觉得有些不太妙，不禁反驳道。

    “殿下乃是太子，是国家储君，天下有千千万万的农户，不缺太子一个，太子要做的，是学会治理天下，所以，读书当属首要。”

    朱厚照竟也不恼，而是道：“杨师傅果然是没有亲自耕作过，才会说出这样的话啊。”

    “本宫学会的，何止是耕作，通过耕作，首先学会的，乃是同理之心。”

    “同理之心！”弘治皇帝的脸色，渐渐的变了。

    “就如杨师傅，虽读了无数的《悯农诗》，却依然永远体会不到农人的真正艰辛一般，无法体会，就没办法有同理心，没有同理心，才会为《劝农书》这样的文章叫好。而本宫却是深有体会，才真正知道，我大明千千万万的农户，辛劳至此，他们一年四季，长年累月的耕作，以蒸饼充饥，衣衫褴褛，缴纳农赋，到了冬日，还要应付徭役，这种感受，岂是粒粒皆辛苦五个字，就可以概括的。”

    “本宫耕作时，心里还在想，农户们可怜至此，可是朝廷，口里说着大道理，却哪里真正体恤过他们呢？为官之人，个个都口口声声的说什么爱民，可他们的爱民，只在自己的诗词文章里罢了。又有几人，俯身去做一些事，知道农户们，心中想着什么，心中所求的，又是什么？你们没有耕作过，所以什么都不知道，五谷不分、四体不勤，却个个沐猴而冠，自以为自己已知道了全天下的道理，我大明深受国恩之人，只晓得读文章来知晓自己的百姓，感慨几句百姓兴亡之苦，便自以为自己爱民如子了，这……是何其可耻的事啊！”

