    “你在骄傲什么？”

    乔金诺阿淡淡一笑，他觉得自己其实已经是给斯努比一个台阶下了，他竟然还要用反问的语气来面对自己。“你真以为你那些自杀式上篮能赢得比赛吗？”

    面对乔金诺阿胜券在握且咄咄逼人的反问。斯努比展现出前所未有的平和，他的左手下意识的拍了拍肌肉里流窜着细微电流的右臂，平静的说道：“所以，接下来我会选择投篮。”

    公爵大人一点都不生气。

    而且看上去底气十足。

    这让乔金诺阿有些气急败坏，他的情绪控制能力显然不怎么高级。他冲着斯努比嚷道：“现在球队需要的是一个能够在油漆区控制防守，提升护筐能力的人。这个人就是我！！”

    “而且你们已经打了这么长时间了，这里是公牛队，不是尼克斯。现在，轮到我们这些真正的公牛球员上场了。”

    说着，乔金诺阿转过身，他正要呼唤其他球员联合起来。洛尔邓走了过来，他对主教练锡伯度说道：“我希望能够替换体力透支的昆廷理查德森。”

    这让乔金诺阿心里一喜，但随后，洛尔邓的话出乎了他的意料。

    因为洛尔邓侧过身，认真的向斯努比发出请求：“我希望得到一个与你们一起战斗的机会。我进入NBA之后，就一直身穿红色公牛球衣，所以，在这个时候我不应该坐在板凳席看着你们拼命而没有任何作为。”

    他的话刚说完，泰吉布森也赶紧过来请求加入。

    然后是第三个人，他有点出乎意料，是刚刚签下来的自由球员斯蒂芬诺瓦克。

    当这三个人明确向主教练提出上场请求，并且更重要的是向斯努比表达愿意加入，甚至有一种归顺的意思。乔金诺阿有点慌了，他没想到这些老公牛球员会这么主动的靠拢斯努比。

    呵呵。

    一旁的斯蒂芬马布里看着乔金诺阿一脸懵逼的样子，不由露出关怀幼稚儿童的笑容，嘴里嘀咕：这小子政治上太不成熟了。前几天多听听我的教导，也不会沦落到现在这个地步了。

    从当前形势来看，球队防守核心乔金诺阿统治已经彻底远离公牛队更衣室的权力中心了。

    唉。

    马布里叹了口气，心里想着：何必呢？扎克兰多夫怎么样？艾迪库里怎么样？昆汀理查德森怎么样？内特罗宾逊怎么样？论刺头程度，匪帮程度，邪恶程度，乔金诺阿这位佛罗里达大学出身的蓝领中锋根本不够看呀。

    这时，旁边的锡伯度与斯努比进行了密切、坦率、友好的沟通，最终双方达成共识，接下来的打法暂时由斯努比掌控，他将出现在控球后卫的位置上。另外，乔金诺阿确定今晚不再上场，而洛尔邓、泰吉布森、斯蒂芬诺瓦克替换下艾迪库里、昆汀理查德森以及斯蒂芬马布里。

    马布里对此略微有些意外，他没想到锡伯度这么顽固的主教练居然也会放手让斯努比继续掌控打法。

    而锡伯度做出这个决定的逻辑是，首先他确实不擅长临场更改战术体系。其次，他不认为这套没有篮板没有侧翼防守的残缺阵容能逆袭取胜。最后，这场比赛输掉对他来说才是最好的结果。因为斯努比通过第二节第三节的表现已经赢得尊重与掌声，初来乍到的他正在成为更衣室领袖。对于任何主教练来说，一位强势的更衣室领袖都不是好消息。

    而此时，斯努比已经将全新阵容聚拢在一起：“接下来我们要全攻全防，团结凶狠。这是我们取胜的唯一钥匙。”

    “我希望这是我们开启伟大征程的第一站。”

    “来，举起手来。1，2，3，GO!！BULLS！！！”

    斯努比带领大家齐声喊出口号，气势雄浑！

    一旁的斯蒂芬马布里看在眼里，他对此已经习以为常，斯努比惊人的领导能力他早已烙印进心房。他甚至已经想不起第一次在训练馆见到斯努比时的情景。

    嘀！

    哨声响起，第四节比赛开始。

    五名球员迈步走上球场。

    当人们看见延续了接近两节比赛没有换人的公牛队忽然更新了三名全新的球员，无论是雷霆队还是ESPN直播间，都显得极其意外。

    “所以…这是反扑的开始，还是提前宣布垃圾时间到来？”麦克布林也有些摸不清楚，因为这套阵容从账面实力以及阵容默契都不如此前的尼克斯班底。

    雷吉米勒没有说话，他在不确定的情况下，不敢发布意见。

    然而，一旁的斯科特皮蓬却兴奋的说道：“我认为，我们的机会来了。我们可以凭借这套阵容赢取胜利。”

    电视机前的球迷看着画面听着皮蓬激动的声音觉得有些不切实际，因为公牛队完全是一套小个阵容，球场上最高的球员泰吉布森甚至比凯文杜兰特还要矮半个头。

    虽然说随着联盟修改了规定，内线球员的重要性有所下降，但是…如此迷你的阵容，就连菲尼克斯人也不敢这么玩呀。

    然而，第四节进行不到9秒钟。斯努比就给予球迷一记无法置信的进球。

    他在后场接球抵达三分线外时，快速利用泰吉布森的挡拆晃开威斯布鲁克的防守，在所有人都向后撤退的时候，他直接原地投篮出手……唰！

    三分命中。

    这就是上周末他在达拉斯全明星赛上绝杀球的翻版。

    凯文杜兰特曾经在赛前信誓旦旦的说：常规赛不是全明星赛，他绝对不可能再得到原地扔进三分的机会。

    但是现在。

    “凯文。你觉得这个三分球怎么样？”

    斯努比挑起眉毛，他对右侧的凯文杜兰特说道：“我很遗憾的告诉你，反击开始了。关于雷霆队锁定西部第七的美梦得暂时搁置了。”

    凯文杜兰特面色铁青，被打脸的滋味并不好受。他做梦都没想到一直以来往内线突击的斯努比会忽然改变策略，他竟然真的胆大包天的在三分线外原地投篮。而且居然说什么反击？

    “很好，如果你是想刺激我。那么你成功了。”

    凯文杜兰特的眼神用力的锁定住杜格。

    公爵大人耸耸肩膀：“不，不，不，你可能搞错了。不是要刺激你。是要干掉你们。”