    一个，两个，三个，四个……

    一表人才身后一共是四个人，三男一女，看上去都十分年轻，身着打扮和一表人才一样，都是一袭青衫，看上去颇有几分读书人的样子。

    只是陆云觉得这种打扮未免太过刻意，不像是百园书院这般穿着随意，保不齐这身装扮能够增加什么神奇的BUFF？

    这也说不准，毕竟是西漠那种地方，僧众繁多，佛法广度，什么神奇的事情都有可能发生。

    不过……怎么没看到文书老人？

    虽然陆云没有见过文书老人，可这并不妨碍陆云知道文书老人没来。

    废话，眼前五个人全都是年轻人，哪一个像是老人的样子了？

    除非文书老人根本不是什么老人，只是一个称号，不过这种可能性不太大，如果眼前这一表人才号称文书老人的话，恐怕出门就会被打。

    “文书老人没来？”陆云扭头问旁边的贾文才。

    贾文才脸上满是不屑的神色，好像一表人才比他帅就不行一样，闻言撇嘴说道：“这才到哪，只不过是前来试探百园书院深浅罢了，文书老人那等身份，自然是要等到文会的时候才能现身，没看到大牧王朝这边也只有两个大儒和三公主吗？”

    只有……两个大儒和三公主？

    这阵仗，可是给足了一表人才面子。

    堂堂三公主和学院的两个大儒，来迎接一个西漠大梁王朝的老人弟子，这事儿说出去，大牧王朝就有点低人一头了。

    不过这也难怪，大牧王朝素来注重文人才子的培养，但凡是和百园书院以及任何一个读书人有关的事情，都会十分重视，这和来得时文书老人还是武书老人的弟子没有什么关系。

    这就说得过去了，我重视，是重视文化，并不是重视你文书老人和什么弟子。

    陆云正琢磨着，陆天河等人察觉到了陆云得到来，笑呵呵的对着陆云招了招手。

    三公主也不经意的向这边看了一眼，明显松了一口气。

    陆云当时就觉得有点不好了。

    怎么的，你们没请动那个方才臣？

    需要让我这一个粗鄙的武夫站出来撑场面？

    当然，这话陆云只是想想，就算他才高八斗满腹诗书，也没法和人家正经文人相比，抬杠陆云不怕，可是抬着抬着嘴里吐出什么冰火长剑什么的，陆云就不行了。

    在百园书院一切以文才为主，他总不能撸起袖子把一表人才给按在地上爆锤。

    可是陆天河尤其是三公主这么一看过来，几乎大半的文人学子都向这边看来，贾文才紧张的都缩了脖子，陆云也不好装作没看见，咧嘴一笑，大剌剌的走了上去，可以光明正大的瞅一表人才了。

    “看看就好！”

    陆云刚走到众人身边，脑子里面便出现了一个声音，听起来有些失真，不过不难判断是陆天河这老头的声音。

    哦哟，还是知道关心人的啊，这个老师还是不错的。

    陆云也想只是看看不说话，可一表人才不干了，笑呵呵的走上前来，上来就把陆云给抬出来了。

    “这便是陆大儒新收的弟子吧，果然一表人才，只是穿着随意了些。”

    陆云翻了翻眼睛，我怎么穿关你屁事？

    要不是我的衣服在渡劫的时候烧毁了，只能随便凑合一件，能有你在这里人模人样的机会？

    陆天河笑呵呵的说道：“只是个不成器的弟子，孟小友不必在意，你刚才说……你手中的画。”

    手中的画？

    陆云这才注意到，一表人才手中拿着一副卷轴，其中隐隐传出不俗的元气波动，很显然并非凡品，只是不知道到底是什么。

    不是要比才华吗，拿着卷轴干什么，难道抬杠的时候急了还能用卷轴打人？

    陆云像个好奇宝宝一样盯着一表人才手中的卷轴，最终判断，只不过是寻常的宣纸卷轴，打不死人，这才放下心来。

    一表人才哈哈大笑，脸上满是自负的神色，深深的看了陆云一眼，说道：“今日奉家师之命，带拙作来百园书院会友，原本只是想在学子之间交流交流，没想到连两位大儒和三公主都来了，当真让归舟不胜惶恐。”

    百园书院的弟子们一脸的不屑，听到这话无不自豪的昂起了头，没注意到两个大儒和三公主的眉头都皱起来了。

    陆云摇了摇头，这群象牙塔里面的孩子啊，还是没见过世面，这么明显的挤兑都听不出来的？

    这时，一声冷哼从人群之后传来，紧接着是个懒散的声音：“孟归舟，两位大儒和三公主之所以会来，可不是因为你这等货色，真当自己涂涂画画的获得了些才气，便值得百园书院如此重视了？”

    听到这话，两个大儒眼睛一亮，差点拍手叫好。

    人群中也传来一阵哗然，分开一条路，一个吊儿郎当的年轻人走了进来，嘴里还叼着一株狗尾巴草，歪着头，像是没睡醒的样子。

    “方才臣？”孟归舟脸上闪过一丝兴奋的神色。

    “正是！”方才臣脸上没有任何表情变化，仍旧是那副死鱼眼，半死不活的样子。

    不过谁都能看得出来，方才臣出来之后，百园书院整个气势都变了，连陆云身边一直唯唯诺诺的贾文才，都站直了身子，长舒一口气。

    “这方才臣竟然有如此大的影响力？”陆云问旁边的贾文才。

    三公主看了陆云一眼，转过头去看向方才臣，让人猜不透心中在想什么。

    贾文才小声对陆云说道：“陆兄刚来，自然不知道其中缘由，这方才臣绝对是百园书院学子第一人。”

    “哦？”陆云一愣，问道：“怎么说？”

    贾文才苦笑一声，说道：“虽是文才第一人，却也是古怪第一人，他好像无心求才，更无心修炼，一年前，他有一副猛虎啸山图创作到结尾的时候，半空中已经凝聚了五道文华，可是你猜怎么着？”

    我猜你要挨揍了。

    陆云一瞪眼睛：“别卖关子。”

    “五道文华啊，还没有创作完，他……他竟然当场把猛虎啸山图给撕了，当时王大儒勃然大怒，差点就把他逐出百园书院。”

    “哦？撕了？”陆云意外的看了一眼方才臣：“这么任性的吗？”

    “可不是，王大儒曾言，他如果继续完成那副猛虎啸山图的话，说不定能够凝聚六道文华，所以你知道为什么方才臣一出现，就能带来如此影响了吧？”

    一年前便能凝聚六道文华吗？

    陆云不由的多看了方才臣一眼，这吊儿郎当的家伙，似乎比三公主的文才还要高啊。

    眼看着方才臣和孟归舟针尖对麦芒，陆云抱着膀子在一旁看戏，转身对贾文才说道：“你去拿点瓜子糖果来，顺便拿几张凳子。”

    “你……你要这个干什么？”贾文才一呆。

    “让你去你就去！”陆云一瞪眼睛。

    贾文才一溜烟跑了。

