    原本杨康还以为沈东会动手揍他一顿，而他为了掩人耳目，也只能忍气吞声，不敢找沈东的麻烦。

    可当他看见沈东掏出手机，拨通了梁国正的电话后，他整个人都不好了。

    梁国正是什么样的性格，他比谁都清楚。

    就算自己的父母都在市办厅担任要职，但梁国正却从来都没有偏袒过他，甚至他还能感觉到梁国正对他的厌烦。

    说实话，凭借他的身份，无论到哪个部门工作，都是领导巴结的对象。

    可梁国正不仅没有巴结他的意思，甚至还巴不得他赶紧卷铺盖滚蛋。

    也正是因为梁国正铁面无私、不屑趋炎附势的性格，深得总司长的器重。

    杨康知道，如果这件事情捅到了梁国正的身上，梁国正非拔了他这身官皮，将他法办不可。

    他眼神中满是哀求，乞求沈东不要把这件事情捅出去，可因为他冻得浑身直哆嗦，舌头已经麻木了，情急之下，半晌都没能说出话来。

    “喂，沈东兄弟，怎么啦？”

    手机里传来梁国正亲切的问候声。

    因为他很不愿意为了仕途而趋炎附势，但现在非常时期，他也必须要努力和沈东打点好关系。

    并且沈东的能力和手腕，他是见识过的，说心里话，他是打心底里敬佩沈东。

    所以不善阿谀奉承的他，在与沈东以兄弟相称时，也并没有感觉到有多别扭。

    “我现在在溢香园别墅区八零八号，杨康于昨晚...”

    沈东当着杨康的面将昨晚的事情说了出来，当然了，至于他和宋凌霜走到一起的事情，则被他三两句话给搪塞了过去。

    “什么？还有这事儿？真的吗？”

    梁国正噌的一下站了起来，言语间满是震惊和愤怒：“我马上带人过来，你放心，我一定将他严办。”

    “行，我等你。”

    沈东笑了笑，挂断了电话。

    此刻，也不知道杨康是被冻的，还是吓的，浑身抖得十分厉害，眼泪不争气的从眼角淌了下来。

    梁国正的速度很快，十多分钟后，他便带着几名属下赶了过来，对着杨康一顿破口大骂。

    毕竟在梁国正的心中，一直都将聪慧机灵的宋凌霜当成自己的女儿，现在自己的女儿居然被人迫害，可想而知他是有多么的愤怒。

    因为有摄像机拍的视频，再加上抓了一个现行，杨康坐牢已经成为了铁板钉钉的事情。

    就算杨康的父母都在市办厅工作，也休想在梁国正的手中捞人。

    在让人将杨康带走之后，梁国正拉着沈东问道：“沈东兄弟，凌霜呢？她怎么样了？情绪还好吧？”

    “好在我及时把她送到了医院，经过治疗后，现在已经回到了家里。”

    沈东其实早就已经想好了如何去搪塞。

    不是他不愿意承担责任，只是现在他们两人还没想好如何处理未来的关系，而且这种事情对宋凌霜的名誉会造成一定的损害，所以他能不说出实情就尽量不说出来。

    “那就好。”

    梁国正长长的舒了一口气：“沈东兄弟，这次多谢你了，你放心，这一次我一定会给凌霜一个满意的交代。”

    沈东自然是相信梁国正的为人和处事的能力，笑着点了点头：“对了，杨康的同伙还有赵志鹏，就是赵昆仑的儿子。我把他打伤了，结果这小子趁我不备，跑了，所以我希望你能够对他进行全国通缉。”

    虽然沈东有足够的把握，赵志鹏受了那么重的伤，肯定活不了。

    但他身为医者，知道世界上有不少药物能够强行续命，万一赵志鹏活了呢？

    而且赵志鹏修炼了那种神奇的剑法，他也担心赵志鹏神功大成之后，会找他的家人报复。

    “好，我回去就办！”

    梁国正不敢迟疑，立即点头应承了下来。

    ...

    在处理好杨康的事情后，沈东正开车准备去宋凌霜家里。

    早上他不声不响的走了，也不知道宋凌霜醒了没有。

    他在早餐店内买了点儿早餐，等回到公寓推开卧室门时，宋凌霜正躺在床上刷着手机。

    刚刚梁国正已经给她打过电话，并让她休息三五天才去上班。

    身为工作狂的她难得一次没有反对，因为昨晚她和沈东折腾了好一会儿，就算她的身体素质还算不错，也依旧感觉身体快散架了。

    “你醒了？给你买了早餐，豆浆小笼包，还有茶叶蛋，趁热吃吧。”

    沈东将早餐放到床头柜上，下意识的摸了摸宋凌霜的脑袋：“有没有感觉哪儿不舒服？要不我给你熬点儿汤补一补？”

    “我才没那么娇气呢！”

    宋凌霜撅着小嘴娇喝了一声，掖好被子后坐了起来喝了一口豆浆。

    “慢慢吃，我去洗一个澡！”

    沈东笑了笑，走进浴室内。

    这浴室的玻璃是磨砂的，依稀能够看清楚沈东那健硕身躯的轮廓。

    宋凌霜喝着豆浆，看得有些入神，心中嘀咕着，世上怎么会有这么强悍的男人？

    难道林婉秋在家里时，没将沈东给喂饱吗？

    她可是清楚的记得，自始至终沈东的精力都格外的旺盛，如果不是凌晨五点过的时候，她实在是熬不住了，她觉得沈东还能够继续。

    而且那种感觉，她也是第一次尝试，就好像整个人的灵魂得到了升华，有一种食髓知味的触动。

    当沈东裹着浴巾从浴室里出来时，他见宋凌霜正想事情想得入神，好奇的问道：“你在想什么呢？怎么啦？”

    “没...没什么。”

    宋凌霜将最后一个小笼包放进嘴里，目光扫了一眼沈东那结实的胸肌。

    说心里话，她觉得沈东的身材真的犹如经过上帝之手雕刻的一般，浑身的肌肉虽然没有那种视觉冲击感，但却有一种流线型的美感，格外的迷人。

    只裹着一条浴巾的沈东坐到床边上，一副欲言又止的模样。

    宋凌霜见状，皱眉问道：“有事儿？”

    沈东知道这件事情自己必须要说出来，所以在心中构思好措辞之后，便鼓起勇气开口道：“凌霜，我们的关系...今后...”

    “你昨晚不是说你两个都想要吗？”

    宋凌霜看着沈东那副憨憨的表情，忍不住笑出声来：“怎么？现在怂了？怕你女朋友知道你在外面有了女人，跟你分手？”

    “不是的，凌霜，我...”

    沈东的话还没说完，宋凌霜便大度的罢了罢手：“行了行了，我可不喜欢当第三者，昨天的事情，我也不会跟你计较，就当做什么事情都没有发生过，我们俩依旧是好朋友。等你和你女朋友结婚的时候，记得给我一张请帖就行。”

    其实宋凌霜的心中酸溜溜的，道不尽的苦楚与酸涩。

    可现在，她也必须要装出一副大度的表情，因为她知道，只有这样，自己和沈东之间的关系才不会出现裂痕。

    可宋凌霜越是这样说，沈东的心中就越是过意不去，这种事情既然已经发生了，怎么可能装作什么事情都没有发生过呢？

    “你还在纠结什么？喂，大哥，我是女人，吃亏的是我，我都没像你这么婆婆妈妈。”

    宋凌霜推了一下满脸难为情的沈东，道：“不过说起来，昨晚的事情，谢谢你。把我的第一次给你，也总好过给杨康那个牲口吧。”

    说到此处，她突然话锋一转，道：“不过说起来，你还挺强的，是不是你女朋友不能满足你啊？如果你有需求，可以随时来找我，反正一次和无数次，好像也没什么区别嘛。”

    然而，在说出这话之后，宋凌霜都被自己给震惊到了。

    自己居然说出如此不要脸的话来。

    沈东猛地抬起头，面容坚定，眼神严肃的看向宋凌霜。

    宋凌霜被沈东的眼神给吓了一大跳，下意识的想要躲闪，可随即，她却把心一横，主动迎上了沈东的目光，一脸的傲娇。

    目光对视之下，两人都感觉原本有些凉飕飕的空气突然变得灼热起来。

    宋凌霜能明显的感觉到，自己的呼吸很急促，很灼热，就好像置身于火炉中一般。

    “怎么？还想要？吃不够吗？”

    好半晌，宋凌霜突然微启红唇，柔声问道。

    沈东没有说话，也不知道在想什么。

    而下一秒，宋凌霜索性掀开了自己的被子，将自己毫无保留的呈现在沈东面前，然后主动迎了上去。

    ...

    青阳市一栋豪华别墅的书房内，一名黑袍男人站在落地窗前，而在他的身后跪着一名长衫男子。

    “老板，最近青阳市并不太安宁，根据我们的眼线来报，青阳市有一股很强大的地下势力正在对外来者进行秘密调查。不过他们并不是专业的，所以被我们的人察觉到了，似乎是冲我们来的。”

    长衫男子沉吟道。

    “我知道，马宏的人，他现在已经投靠到沈东那边了。”

    黑袍男子的声音格外的沙哑，犹如是在喉咙里塞满了鱼刺似的，听着格外的渗人。

    长衫男子提议道：“老板，是不是需要下令，让手底下的人最近都安分一点儿，以免被沈东他们追查到？沈东这混小子可不好惹，据我们调查，他的实力恐怕已经到了玄武境中期，甚至是巅峰。如果我们的人与沈东对上，生还的可能性极小。”

    黑袍男子摆弄着手中的玉扳指，深深吸了一口气：“上面给我们的时间不多了，林氏集团实验室那边似乎又有了新的突破。如果让天眼神派的人抢先一步，我们布局这么久，恐怕也只能竹篮打水一场空了，如果上面怪罪下来...”

    当黑袍人提及上面的人时，长衫男子虎躯一震，似乎是被吓的。

    可随即，他便轻声道：“老板，我有一条妙计，不知道可不可行？我们不是已经掌握了天眼神派的一些线索吗？”

    长衫男子的话还没说完，黑袍人突然扭过头瞪着跪在地上的长衫男子，那双明亮深邃的虎眸中好似有火光在闪烁。

    长衫男子吓了一大跳，他知道老板之所以会生气，是因为上一次老板调查到天眼神派的根据地之后，便趁机派十五名高手前去，想要给天眼神派一个深刻的教育。

    只可惜，那伙高手最终有去无回，这件事情让黑袍人感受到了莫大的耻辱，也正是因为黑袍人盲目行动，遭受到了上面的严厉斥责。

    在感受到黑袍人的怒意后，长衫男子急忙说：“老板，其实我们可以借刀杀人的，沈东那么厉害，定然能够和那伙人一博。无论谁胜谁负，都对我们有利。”

    黑袍人闻言，虎眸中的怒容突然消失，在沉思了两秒后，他哈哈笑了起来，上前伸手将长衫男子从地上搀扶起来，夸奖道：“好办法，你去办吧。记住，不要太明显，以免沈东生疑，他可不是傻子。”

    “明白，我马上派两名机灵的人去！”

    长衫男子满脸欣喜的点了点头，退出了房间。

    黑袍人在看见长衫男子离开之后，转身站立在落地窗前，嘴里喃喃念叨着：“沈东，天眼神派...快给我上演一场好戏吧！”

    ...

    宋凌霜香汗淋漓依偎在沈东的怀里，美眸中满是迷离与动情。

    刚刚真的是太疯狂了。

    而现在，她能够断定，林婉秋肯定满足不了如此强悍的沈东，这让她的心中抓住了一丝希望。

    虽然高傲的她十分不情愿放下尊严去做第三者，但为了沈东，她又觉得尊严似乎并不是那么的重要。

    不过她绝对不会强迫沈东去做选择。

    就算最后沈东不会选择她，她也绝对不会去纠缠沈东。

    “凌霜，你在想什么？”

    沈东长长的舒了一口气，这也是这么久以来，他唯一一次感觉自己吃饱了。

    同时，他也发现自己的身体素质太过于逆天了吧，就好像永远消停不下来。

    “没什么！”

    宋凌霜依偎在沈东的怀里，柔声问道：“还要继续吗？”

    沈东眼眸一亮，诧异的问道：“你还能坚持？”

    宋凌霜猛地抬起头，与沈东对视在一起，娇声笑道：“算了，还是给你留点儿体力，回去给你女朋友交公粮吧。”

    沈东紧紧的抱着怀里的宋凌霜，和认真的问道：“凌霜，做我女朋友好吗？我不想让你这么不明不白的跟我在一起，太委屈你了。我想和你在一起，堂堂正正...”

