    “公子，那是倚天剑。”

    “我看到了。”

    王霄点点头，向着酒肆走了过去。

    不过楼上的赵敏却是直接起身走人。不大会的功夫，就有一个青衣仆人过来，恭敬的送上一份请帖。

    “恭请明教诸位莅临绿柳山庄。”

    请帖很漂亮，是烫金的。里面写的字体也是龙飞凤舞，很有功底。

    而且这不是临时写的，很明显早就是在这儿等着他了。

    不过以王霄老阴阳师，鉴表王中王的经验来看，赵敏这是想要勾搭自己。

    “果然，曾经用在张.纯真.相信爱情.无忌身上的套路，这是要用在我身上了？”

    至于去不去，这还用问，当然是要去了。

    原剧中，小张对赵敏一片痴心。可惜这一套在王霄这里走不通。

    历经这么多的世界，王霄早就看透了世间百态。

    什么样的皮骨肉都没办法真正的影响到王霄，更何况赵敏还是大元的郡主。

    王霄是明教教主，日后的大明皇帝。面对大元的郡主，你说他应该用什么样的态度与身份去对待。

    当然是怼了，狠狠的怼，打桩机的那种。

    既然是敌人，那还搞什么你好我好的恋爱游戏，开玩笑一样。

    对待敌人就要像严冬的暴风雪一样无情的摧残，在这方面王霄从来都是站的很稳。

    “公子？”

    身边的小昭有些担忧的看着王霄，因为刚刚她感觉到了一股危险的气息。

    “没事。”王霄拉起她的手，向着酒楼走去“先吃饭。”

    人家发了请帖就去，那也太没有牌面了。

    实际上除了舔狗与备胎之外，这个时候都得矜持点。

    上杆子的买卖，可千万别去做。

    等人都到齐了，王霄请大家在酒肆吃吃喝喝。

    当地的特色菜肴，尤其是烤羊什么的都是流水般送上来。

    反正都是明教的公款，王霄花起来没有丝毫的压力。

    等到吃饱喝足，王霄这才将赵敏以及请帖的事情拿出来一起谈。

    当然，他没说赵敏的真实身份。现在还不是时候。

    吃个饭，在镇子上找了家客栈投宿一晚，第二天天亮了才向着镇外的绿柳山庄进发。

    天空之中乌云密布，绵绵细雨洒落大地。

    穿着蓑衣的王霄等人策马前行，来到了镇外十余里的一座山庄前。

    山庄不大，四周都种满了柳树。看来这就是山庄名字的来源。

    几名劲装大汉冒雨上前行礼“我家主人已经在等候诸位。”

    “嗯。”

    王霄点点头，招呼众人进庄。

    说来也巧，走进山庄之后，天上的蒙蒙细雨就逐渐停歇。

    来到院子里，乌云逐渐消散流逝? 缕缕金色的阳光洒落下来。

    “明教诸位好汉莅临山庄? 在下欢喜不已。”

    依旧是一身男装的赵敏，极为帅气洒脱的站在早已经布置好的酒宴场中“诸位请入座。”

    “喜欢穿男装的女人都要强。”王霄心里嘀咕“那我就让你好好看看什么才叫做真正的强。”

    王霄也不含糊? 招呼众人入席。

    赵敏非常大气洒脱的拍手? 很快就有仆人侍女端着热腾腾的美味佳肴与酒水送了上来。

    “今日能得见明教诸位英雄，在下甚是高兴。”

    赵敏端起酒杯示意“先饮为敬。”

    一口抽干杯中酒? 赵敏好奇的看着一动不动的明教众人“诸位，为何不畅饮？”

    韦一笑嘿嘿笑着说“小姑娘? 你这神神叨叨的也不知道是个什么来路。谁敢喝你的酒水啊。”

    顿了顿? 跟着看向赵敏身边的倚天剑“这把剑倒是挺熟悉的，这是倚天剑吧。”

    “谁知道呢。”赵敏拿起了倚天剑放在面前“想要知道是不是倚天剑，先喝酒再说。”

    行走江湖，最怕的就是吃饭喝酒的时候中招。

    无论你武功多高? 中毒中药那都是惨不忍睹的下场。

    大侠少侠们还好说? 大不了一刀宰了。

    可若是女侠中了招，那可就凄惨无比了。

    大家都是老江湖，这种事情不用多说也不会傻乎乎的去吃喝来历不明的东西。

    所有人的目光都落在了王霄的身上。

    韦一笑甚至还在暗示，干脆直接动手拿下这个女娃子再逼问就是。

    王霄也想过要动手的事情。

    可他能够感受到，就在赵敏身后的房间里? 埋伏着众多的高手。

    像是玄冥二老，三年又三年什么的。

    如果只是这些高手的话? 虽然有压力却不至于太大。

    可在这绿柳山庄内外看不到的地方，却是埋伏着成百上千的精锐兵马。

    就明教这几个人? 还真是拿不下。

    王霄笑容淡淡的，端起了面前的酒杯一饮而尽。

    他是用药的行家? 没事的时候就会泡杯枸杞养生。

    他还是食补的行家? 吃饭的时候也会挑一些韭菜牛肉? 生猛海鲜什么的补充营养。

    酒水菜肴里面有没有被下毒，王霄是最清楚不过。

    他知道赵敏擅长用药，只是人家的段位很高，不是那种傻敷敷的直接下酒水菜肴里的那种。

    都是老江湖，下这里人家根本就不可能吃。

    “现在能说了吧。”

    赵敏有些惊讶，她没想到王霄居然真的敢喝。是懂得药理察觉出来了，还是真的就是个铁憨憨？

    “好！”

    赵敏重重放下手中酒杯“教主果然豪爽。这也没什么不能说的，前些时日遇上了峨眉派的人，盛情邀请她们去大都做客。至于这把剑，也是从灭绝师太那里暂借而来。”

    ‘啪！’

    脾气冲动的韦一笑直接拍了桌子“果然是朝廷的走狗！”

    “哈哈哈哈~~~”

    赵敏大笑“蝠王这话说的有趣。为朝廷做事乃是正途，何来走狗一说。”

    “哼。”韦一笑当即就是一通大元残暴，百姓水生火热的愤怒指责。

    别说赵敏不在乎，王霄听着都没当回事。

    你打不过人家啊，被人家欺负那是天经地义的事情，因为你打不过！

    嘴巴上的功夫若是能够弥消刀兵的话，那孔家后人也不至于每次见面就跪。

    等到韦一笑说完，赵敏这才慢悠悠的说“在下看诸位都是天下间难得的英雄，想请诸位为朝廷效力，高官厚禄尽管直言。”

    明教众人纷纷报以冷笑。

    赵敏也不生气，她笑吟吟的看着王霄“教主不考虑一下？”

    王霄慢悠悠的端起酒杯“道不同，不相为谋。”

    “好。”

    赵敏端起酒杯对着王霄“敬教主一杯。”

    喝完酒，赵敏起身离开“在下先去换身衣服。”

    赵敏与四周的仆人全部离开，就连躲藏在后面的那些高手们，也是逐一隐去了气息。

    急不可耐的韦一笑等了一会就等不了了，直接飞身到了之前赵敏的案几旁，伸手直接抓起了倚天剑。

    王霄动了下手指，不过最终还是没有阻止。

    韦一笑拔剑，不出意外的是陷阱。

    虽说有怪异香气飘出，不过王霄却是知道这并非真正的杀手锏。

    人家之前早早的就在四周的鲜花里下了药，那才是真正的伏笔。

    淡淡的花香，却是抑制内力的可怕毒药。

    接下来的事情很简单，明教众人翻遍了绿柳山庄也找不到一个活人，不得已之下匆忙离开。

    走到半路的时候，药效发作，众人都倒地不起。

    王霄表示自己回去找赵敏要解药，随后直接纵身回到了绿柳山庄。

    换上了一身月白色长裙的赵敏，正安静的坐在之前的地方抚琴。

    “张教主，你的功力可真是深厚。”

    “解药呢？”

    赵敏露出一抹娇媚的笑容“在我这儿，你来拿呀。”

    王霄绷着脸，迈步走了过去。

    之后赵敏开启机关想要坑王霄，没想到被王霄一把抓住了脚踝，直接一起拖了下去。

    落到陷坑底部，王霄伸手掐住了赵敏的脖子“想死还是想活？”

    “有本事你就杀了我。”赵敏恨恨的说“我已经派人去围住了你的人。要是我出了什么事情，他们都得给我陪葬。”

    王霄突然笑了“那样的话，我就自己去大都。你们这些大元的贵族，我一天杀几个，天天杀着玩。”

    这就是朝廷为什么一直忌惮张大宗师这样超级高手的原因所在。

    灭人家的山门并不难，大军开过去烧杀就是了。

    可想要灭杀大宗师级别的高手，却是几乎不可能。除非大军围困，而且人家不逃跑。

    大宗师要是放下了身份去报复，那大元的贵族就别想要有安生的日子过了。

    “拿解药，换你的命。”

    “做梦。”

    “给不给？”

    “就不给，有本事你就杀了我！”

    王霄放开了手，目光出现变化“你什么都不怕？”

    赵敏耻笑“随你怎么样，我什么都不怕。”

    “好。”

    王霄点头，伸手点了赵敏得穴道。

    在她惊慌的目光下，王霄抬起了手“我倒是要看看，你究竟是怕不怕。”

    半个多时辰之后，神清气爽的王霄带着解药回去，解救了明教众人。

    废话也不多说，直接回到了镇子里休息。

    晚上的时候王霄带着小昭在酒肆二楼吃饭，听到动静微微皱眉看向楼下。

    大队精锐军士，簇拥着骑在马背上的赵敏从酒肆前的街道上缓缓通过。

    “小野猫，恢复的倒是挺快。”

    赵敏神色复杂的与王霄对视，片刻之后向着他挥手。

    “我在大都等你。”

