    开着那辆被砸坏的跑车，秦天送雨晴回去。

    大概是晚上八点多，顺利抵达雨晴的住所。

    路上没有再出什么麻烦。

    只是雨晴不舍与秦天分开，如果没有发生那么多事，雨晴真的不敢相信自己会爱上这个社会最底层有些痞子气息的男人。

    这是雨晴长这么大，第一个让她动心、牵肠挂肚的男人。

    甚至，雨晴有时候见不到秦天，都会朝思暮想和秦天在一起的点点滴滴。

    “你回去吧，我走了……”秦天将车钥匙交给雨晴，对着她挥了挥手。

    “秦大哥，晚上我去你那吧？”雨晴脸色微红地低着头。

    “不太方便……”

    “为什么不方便？你是不是就不会回去，你想去找谁？”雨晴头猛然间抬起，顿时脸色变了下来。

    “最近不太平，你想什么呢？”秦天摇着头说道。

    “哼！”

    雨晴还是不大相信秦天的话，她气嘟嘟地转身，跑进了自己的房子。

    “砰！”

    并且，重重地关上了房门。

    秦天轻叹一口气，对门外的保镖点了点头，转身而去。

    今天发生的一切，让秦天不得不小心谨慎。

    最让他疑惑不解的是赵夫人的养父，他到底是什么人？

    这块玉佩到底蕴含了什么秘密，竟然让他不惜将玉佩赠给他人，也不愿意给赵夫人？

    坐着出租车回去的路上，秦天的思绪一直没停歇过。

    然而，雨晴回到家里，洗完澡，穿着浴袍，光着小脚丫在自己的房间里走来走去。

    不知道为什么，雨晴的心情就是平静不下来。

    她拿起手机，看了一眼时间后，给秦天发了一条信息。

    “秦大哥，到家了吗？”

    “快了，还在出租车上。”秦天很快回复了一条信息。

    雨晴把想说的话，都用文字打了出来，可就是没有勇气发送出去。

    后面直接把手机往床边一丢，气嘟嘟地躺在床上，有一种受了委屈无处发泄的感觉。

    这个家伙太气人了，她一个女人主动要求去秦天家过夜，这个家伙距离拒绝了？

    真是气死人了。

    雨晴的粉拳捶打着枕头，把枕头当成了秦天来打，嘴里还不停地骂着：“没良心的家伙，我不理你了，以后休想占我便宜，臭流氓……坏蛋……”

    越想她就越生气，不过想到了赵夫人和赵少业，雨晴的气瞬间就消了一半。

    她猛然坐起身，看了一眼手机，喃喃自语道：“赵夫人今晚不会找人去杀他吧？”

    “这个女人太恶毒了，连自己的父母都敢杀，还有什么事做不出来的……”

    说完，雨晴又拿起了手机，给秦天发了一个信息：“到家了吗？我有点不太放心。”

    “叮咚！”

    很快，秦天的信息回复了过来：“有啥不放心的，我又不是三岁孩子！”

    “你怎么这么慢？我都洗完澡了，你怎么还没到？”

    “堵车，你以为我坐的是飞机呀？”

    “切，我看你不老实，是不是去找别的女人？”

    “冤枉啊，雨大小姐，我真在出租车上。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “好吧，那你到家告诉我，别忘了。”

    “放心，你早点睡吧，记住明天跟你爷爷说一声，天澜宗最近可能会有动作，让他有所准备！”

    “知道了！”

    这次放下手机，雨晴笑了。

    她承认，自己太紧张了。

    以秦天现在的身手，恐怕谁要想占他的便宜，没那么容易。

    “哎呀，烦死了，我这是怎么了？我怎么会这样？就刚刚分开而已，怎么脑子里全是他的影子？”

    “完了完了，我……我是不是真的离不开他了？”

    “要是被爷爷知道，就羞死人了！”

    雨晴脸色越来越红，用裹住了自己的脑袋，在床上打滚起来。

    ……

    与此同时，柳景林家的院子里。

    此时灯火通明，院子里站满了人。

    柳馨也在人群中，就站在周千清的身边。

    然而，周千清看着柳馨的眼神无比的冰冷，就好像盯着一个让她讨厌道极点的人。

    柳榕进去了，她和柳家的亲戚们，被骗子骗了不少钱，柳景林现在还在医院里躺着，柳家的事一件接着一件，所有人都把矛头对准了柳馨。

    如果不是柳馨与陈怀义离婚，如果不是柳馨为了秦天这个小白脸和柳家人对着干，就不会变成今天这样。

    所以，周千清在看着柳馨的时候，眼里满满的怒意。

    “妈，事情已经出了，你们就当买个教训好了，至于阿榕，就让他好好在里面呆着吧，谁让他碰那种东西的，他变成今天这样，都是你们惯出来的！”柳馨无奈地对周千清说道。

    “啪！”

    不说还好，柳馨这一番话说完，周千清愤怒地直接给了她一个耳光。

    “你什么意思，扫把星，如果不是你，我们家会有这么多事吗？我现在恨不得掐死你……”

    周千清都快气疯了，哪里还听得进去柳馨说什么？

    “妈，你凭什么打我！事情是你们自己招惹出来的，跟我有什么关系？从小到大，无论是出了什么事，都把罪名扣在我的头上，凭什么……”柳馨捂着自己火辣辣的脸，眼含泪水地质问道。

    “好啊，你还敢顶嘴？看我今天不打死你……”周千清说着就要继续对柳馨动手。

    然而，柳馨见状，立即就快速避开。

    她终于知道，秦天为什么会这么坚决地让她与柳家人脱离关系了。

    想起秦天为她做的一切，柳馨此时的心情糟糕到了极点。

    可柳馨为了周千清，为了柳家人，深深伤害了秦天。

    那句对秦天咆哮的话不是重点。

    重点是柳馨在那么多次的柳家人欺辱下，还是对柳家人选择了原谅，秦天这才在愤怒中离去的。

    等柳馨现在想明白，也已经晚了。

    秦天走了，她想让秦天回来，也已经不可能了。

    “够了！打啊，你打啊，从小到大，你打我还少吗？”

    “我告诉你，这个家从现在开始，我不会再踏入半步，你们也别想在我的身上拿到半分钱，柳家从此以后与我没有半点关系，从此我们一刀两断……”

    柳馨的情绪瞬间爆发了出来，她泪流满面，对周千清以及柳家人哭喊着毅然决然地说道。

    从来没有过的这么坚决态度。

    “好啊，你居然敢这么跟我说话，是不是那个小白脸怂恿你的，我告诉你柳馨，今天要是你刚踏出这个门，我就让你不得好死……”

    “哼……”

    柳馨彻底怒了，她说了一句：“简直无可救药……”

    说完，柳馨转身就走，没有半点不舍。

    周千清慌了，柳馨是她唯一的依仗，现在家里的情况，如果柳馨不管不顾，整个家就全完了。

    对她来说，丈夫住院，儿子进去了，现在女儿又离她而去，这个家岂不是完了么？

    看着柳馨越走越远，周千清一怒之下，手里抄起一根木棍，朝着柳馨的后脑直接就猛敲而下。

    “砰！”

    周千清懵了，全场所有柳家的人也都吓傻了。

    柳馨整个脑袋全是血，‘扑通’一声倒在了地上。

