    米国和曰本的关系很有趣，砸开曰本大门的黑船，基本被曰本视做启蒙者。这一天是启蒙日，是曰本摆脱愚昧无知的一个重要节点。

    随后是珍珠港，鹰酱直接被打出GG。在此之后曰本和鹰酱的关系急转直下。想想看，大杀器有多可怕，鹰酱难道会不知道。

    没错了，鹰酱的愤怒达到了峰值。

    乖乖投降不好吗，难道说，你们认为自己的人口实在太多了。

    大杀器过后，曰本和米国关系又开始走近。

    曰本的泡沫经济破灭之前，你看看鹰酱和曰本的关系，用一句剑拔弩张不过分吧，如果不是又打出GG，鹰酱可能早就动手去抢了。

    额，然后呢，小曰本差点直接被玩坏。

    看看，曰本只要扑街，米国就会过来嘘寒问暖，至于说到现在，曰本固然没有恢复到最佳的状态，可却是要比米国好的多。

    于是乎，曰本貌似又成对手了。

    “藤田，他们高估我的实力了，说实话吧，这只是机缘巧合下的顺水推舟，我真没心思和他们掐了。

    也可能真的八字不合。你看看，根本就像跷跷板一样，曰本开始好转的时候，米国的麻烦就来了。”

    对于威廉怀特的吐槽，藤田也不知道说什么了，应该这么说，老板最初对曰本的感觉还是不错的，总体来说，合作多于对抗。

    可很显然的，他的善意，别人当成了懦弱。

    一直以来，曰本为啥喜欢投资好莱坞呢？

    宣传渠道啊！

    通过电视或者电影，将他们的价值观和文化加进来。说起来很无奈，想让鹰酱忘记你的肤色接受你的价值观，首先必定是从文化开始的。

    索米和松下的任务很重啊，一家收购哥伦比亚，一家收购环球。

    怎么说呢，兵马未动粮草先行，由于舍得砸钱，曰本的文化，和他们的产品一样，开始慢慢被接受。

    然并卵，当这群家伙打算加强一下疗效的时候，威廉怀特突然出手了。

    卧槽，曰本人实在太凶残了，这些可怜的海豚还没死，他们的肉已经成为了寿司。老板的那群该天杀了家伙，居然如此惨无人道。

    “老板，这次是好消息，他们实在绷不住了。”

    “行了，我知道了。该灭火自己去灭。希望他们能够老实一点吧，唉，最好还有机会吧。”

    老板的耍流氓，其实没有出乎意料，反正现在就是这个样子，他威廉怀特不可能自己打自己脸。

    放火烧山他很擅长，接下来的事情就不知道了。别说这种事了，和妹子那啥之后，也没有善后这么一说。

    “会长，这次的国际组织很多很多，这些家伙就像闻到了血腥味的鲨鱼一样，全都虎视眈眈的盯着和歌山这里。”

    “啧，你这里一说，我都有一些反胃了。该死的，山田，去问一下，难道那些鲸鱼真的只是海豚。”

    山田凉介很是无语，你要学习威廉怀特，难道除了吃，再就没有什么想法了。

    “老板，DNA的数据显示，这种可能是真实存在的。而且，这里面重金属标超，如果不是万不得已，最好不要尝试。”

    威廉怀特如果知道这货的想法，当然会是鄙视了，你开玩笑的吧，这么老的混蛋，死了就死了，何必如此纠结。

    被一顿爆锤之后，小曰本果断的就跪了，大哥，惹不起，真心惹不起，不过吧，商量一点事行嘛，给开一个口子行吧。

    好吧，还是之前的那一席话，建设是如此的困难，而破坏却是这么的简单，或者永远也回不去了吧。

    不得不说，曰本就是一个奇葩的地方。既没有焦炭，也没有铁矿石。电力成本也非常昂贵。

    为毛钢铁价格就能吊打鹰酱？

    这也实在让人无语。

    这里说钢铁价格，不是说粗钢价格。这个东西美帝是便宜的。

    问题是粗钢没用啊，不能盖房子也不能造车子。全部都需要重新加工才可以。

    但凡牵扯加工环节，鹰酱总是被各种吊打。

    看来，好产品和机械设备的关系不大。没有优秀的产业工人，其它东西都属于白扯。

    很长一段时间内，兔国出口的钢铁也都是粗钢。这个东西真的意思不大，除了污染自己的环境，就是消耗自己的资源。

    “卧槽，这个家伙不是吧，一丢丢贸易争端而已吧，你有必要搞的这么过分吗？”

    面对好基友的吐槽，巴菲特有些不以为然。威廉怀特的优势是全方面的，可也就是因为这个缘故，曰本人才想保持一定的距离。

    入股？

    算了，万一被你吞掉！

    原材料？

    算了，淡水河谷也有铁矿石的，价钱差不多的情况下，威廉怀特这里不能超过三成。

    这尼玛如果还能忍，他威廉怀特也就乌龟肚量了。一半一半，这是双方都能接受的一个比例，你再是怎么霸道，可也不能命令别人买谁家的吧？

    这个确实不行，可这不是可以上眼药吗？资源供应安全性很重要，如果在一棵树上吊死了，你万一掐住我的脖子怎么办？

    对对对，仅仅是淡水河谷还不行阿三这里的铁矿品味不行，可价格却是一流的。

    小曰本计划的很好，可当威廉怀特发飙的时候，根本就没有价钱好讲的。尼玛，知不知道啊，隔壁大兔子也是这么干的。

    说起来很悲催，兔酱的地盘看着不少，可是，这里面确实没有太多的资源。石油不是没有，沙漠地区插一根管子就行，可到了兔酱这里，一口油井数百米，尼玛，再打下去，可能就到米国了。

    石油，焦煤，铁矿石，随着经济的持续增长，单纯卖资源已经不可能了，自己不够用不说，用过淡水河谷的铁矿石，你自己家的真就没办法用了。

    这个木有办法，进口吧。只要能够确保供应稳定，价钱好商量。

    威廉怀特很郁闷，哥们这里守得云开见月明，可这还没挣到钱呢，你们咋就过来添堵呢。

    大兔子中规中矩，这没什么好说的，除非兔酱疯了，否则根本不可能孤掷一注。可小曰本就有些讨人厌了，舍近求远不算，还直接影响到了整个行业。

    尼玛，你可以给哥们添堵，难道我不可以。

