    “他们这双人路的对线打的可以啊，感觉比去年有进步。”

    EDG下路双人组放线后撤的同时，meiko有些意外的说道：“尤其是辅助，位置站的很精髓，刚才那种情况你交Q他必闪现二连上来开我们，至少打个闪。”

    “对线只是一方面，要小心的是他的游走能力。”

    李落神色平静，他和塔姆的双人路2级就可以发力找回主动权，1级的放线对两人没有任何影响。

    ……

    “EDG前期三条路都没有线权，不过FPX这边线上和打野之间的亲和度太差了，很难帮到皇子去做事情。”

    解说席上，Rita看着平稳开野的皇子和螳螂开口说道。

    “没错，不管是卡尔玛还是船长，前期都很难和皇子配合，再加上EDG前期的防守眼位布置的很好，很明显，EDG的目的就是要先让线上的等级提升，他们这个阵容在三条线都到达3级时，线权就可以慢慢掌握回来了。”

    管泽元也是徐徐分析道。

    上路的大树1级面对到船长时只能站在远处闻经验。

    倒不是说不能去吃兵，只是不想给到船长用【行窃预兆】偷钱的机会。

    而船长则是标准的药王出装，为的就是打续航消耗，第一波回家补充出耀光就是皆大欢喜。

    金贡用树儿子时刻消耗着小兵的血量，当兵线推进过来时小兵的血线也已所剩无多，被金贡又一枚树儿子轻松收掉。

    前期这般平稳的对线对EDG战队而言完全可以接受。

    但FPX的打野pepper就不是那么舒服了。

    他没能抓到小天的位置，以至于双方前期仅仅只是互换了上下半区的河道迅捷蟹。

    前期强势的英雄没能打出优势，就等同于劣势。

    这便是峡谷相对论。

    小天清完一波野怪后舒舒服服的回家补给装备，再次上线时小天直接来到了上路。

    此时上路的双方已经到达4级。

    值得一提的是金贡回过一次家了。

    在出门多兰戒的情况下金贡这次回家补了复用性药水以及一发红水晶。

    并不算是多好的装备。

    但金贡在回家之前却冲上去强打了船长一波，和船长对换了一下血量。

    会做出这一决定的原因在于小学弟通过3级的一波推进拿到线权后去河道看了一眼，在河道中心草丛插下视野方才回城补给。

    河道中心草丛的视野洞察到迅捷蟹刚刚打完没多久。

    通过两边的迅捷蟹死亡时间，EDG大致推断出皇子这个时候大概率是回家补给了，所以金贡才敢上去消耗。

    这些细微的配合观众们甚至解说们都无法察觉到。

    只有选手们自己乃至比赛结束后会去复盘的专业人士能够看到其中的端倪。

    而金贡回家后，摆在Ray面前的路就比较尴尬了。

    前期船长的大量消耗会导致蓝量短缺，必须要用消耗品来回补。

    三层的腐败药水已经吃的差不多了。

    偷来的两个红药倒是可以提升血量。

    但这蓝量该怎么办？

    回家补给的话身上的钱还不够耀光，总觉得亏了。

    可不回家补给，等大树再上线时就反客为主了。

    “我过去帮你反蹲一下。”

    pepper注意到了船长的窘境，敏锐的嗅觉告诉他上路可能会出状况。

    “OK。”

    Ray松了口气。

    有皇子来反蹲，那他就不怎么害怕了。

    另一侧。

    EDG战队的对战席上。

    “他如果不走的话就只有一种可能，打野来了。”

    小天面无表情的说道：“去勾引一下，卖一卖屁……嗯，卖一下自己。”

    金贡虽然能听得懂部分中文，但小天这句突然调转语调的话他只能听明白大概。

    让他去卖一下。

    那没问题。

    金贡开始打压制了。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    黄雀后面……还有猎人。

    现在要看的，就是双方谁会先按耐不住了。

    当船长骑在大树脸上的时候，pepper率先发难。

    在船长的带领下大树已经逐步朝着他所处的草丛中靠拢。

    他操控着皇子当即EQ二连交出，将大树击飞。

    几乎在同一时间，小天的螳螂也从边侧的草丛中露出头来。

    “走，先走。”

    pepper手嘴并用，一边pin着信号一边说着让船长撤退。

    他发现这俩人根本没有理会自己，他们的目标都只有一个，那就是船长。

    Ray为了求稳只能交出闪现，而pepper见队友无虞后操控着皇子释放W对两人造成减速，而后迅速朝着野区拉开身位。

    然而小天却凭借自己携带的副系天赋【水上行走】利用进入河道后的加速效果又冲上去打了皇子一套这才作罢。

    如此凶悍的打野风格引来了观众席上的一阵喝彩。

    几乎在同一时间，下路爆发了战斗。

    刘青松的牛头找到了一波先手塔姆的机会。

    只是在他释放二连的瞬间被meiko捕捉到机会交Q用舌头舔了一下。

    减速效果让刘青松的牛没办法第一时间拉开距离。

    而上前输出打爆发的卢锡安则是被meiko直接套上了虚弱，第一套的爆发伤害打出了个寂寞。

    此前已经叠了五层被动攻速buff的李落也不去管卢锡安，对着牛头就是一顿狂点。

    迫于无奈刘青松只能将自己的虚弱也反交给了伊泽瑞尔，利用伊泽瑞尔被虚弱减速的空档拉开了身位。

    这波李落没有办法交E跳上去强打了，刘青松的先手时机非常小心，他卡在了李落伊泽瑞尔即将没蓝的时候选择发动先手。

    在攻击距离内打持续输出，偶尔衔接的Q技能，伊泽瑞尔剩余的蓝量还是可以胜任的，但如果到了追击战，伊泽瑞尔的蓝量就力有未逮了。

    “前期双方小对拼的次数非常多啊，目前还看不出谁优谁劣，这场比赛的节奏应该会进行的比较慢了，船长虽然没有了闪现，但补刀方面却领先了大树一些。”

    管泽元话音刚落。

    中路便爆发了战斗。

    无状态用卡尔玛将马尔扎哈的护盾破掉后，也是卡在马尔扎哈即将没蓝之时果断选择交闪W拴住了没有被动的马尔扎哈。

    pepper的皇子在草丛中露头，一波EQ闪现将马尔扎哈击飞。

    但紧跟着小天的螳螂也出现在了中路，在马尔扎哈回头的一发Q技能将卡尔玛沉默后，人头被小天的螳螂收入囊中。

    皇子也收掉了马尔扎哈，双方人头互换。

    “还行，我还没有交闪，等你6级的时候我过来他要死的。”

    “没关系，你拿，比他，有用。”

    小学弟咧嘴一笑，在职业赛场上，皇子就算再强，打到中后期也是功能性英雄。

    游戏时间很快便来到了八分钟。

    双方人头比仍然是1比1。

    在这期间小天有尝试过配合马尔扎哈对中路发难，却一直没有机会。

    无状态的站位非常靠后。

    担心成为团队突破口的他这样做的确很难让马尔扎哈在没闪的状况下找到先手的机会。

    这样的好处是自己不会死。

    坏处也很明显。

    那就是本来找到一波机会偷龙的pepper因为中路丢掉了线权的缘故没办法继续再打了，螳螂已经靠了过来，马尔扎哈行踪未定，在这种局面下他再打和找死没什么区别。

    “这波皇子打工了啊，有点难受，火龙就这样白白放掉了，而且上路……大树这边好像动手了！金贡卡准一波机会选择果断交闪对三分之二血量的船长发难！他这是想单杀吗？！”

    一个大树选择对船长发动先手，这看上去太匪夷所思了。

    但事实就是如此。

    金贡的tp刚冷却完毕，回家补给了装备后的他直接交tp上线。

    并且刚一上线就对着血量不满的船长发动了攻势。

    船长的面前有个桶子，金贡在闪现W捆住船长时抬手先将桶子A掉，紧跟着交出Q技能，用Q造成的轻位移将船长逼向草丛的位置。

    紧跟着的树儿子丢进草丛的边缘。

    船长在第一时间就吃了橘子试图拉开身位，并且释放出自己的大招。

    然而金贡的大树也是有大招的！

    一大排狭长的藤蔓向前蔓延，将船长再次控制住。

    蹦蹦跳跳出来的树儿子引爆。

    溅射的多段伤害让船长的血量跌落谷底。

    而且金贡大树的【余震】伤害也爆到了船长。

    伴随着大树冷却完毕的Q技能再度释放，船长的血量跌落谷底。

    “单杀？！”

    现场一片哗然。

    而解说席上的管泽元也是吃了一惊：“大树单杀船长……这……Ray大意了啊，其实连续两波他都失误在了经验上，金贡这也太老道了……”

    没有转换成装备的经济不算经济。

    这是金贡来到EDG打的第一场训练赛之前，李落跟金贡所说的话。

    在边线拿到很难爆发战斗的阵容时，金贡可以选择不支援。

    那么在不支援的前提下，金贡要做的，就是要完美运用每一个补装备的时间节点，利用同等经济甚至劣势经济下的装备转换，利用时间差来打出对位压制。

    这个道理身为职业选手的金贡自然是明白的。

    李落的话，只不过是明确的给到他这种思路，告诉他可以放手去做。

    Ray在北美打比赛打的久了，目前明显还不太适应LPL的比赛节奏。

    而且……金贡对船长太了解了！

    “压我？打死你。”

    金贡开始在团队语音中鬼叫。

    船长出什么装备，哪个装备多少钱，需要打多少小兵差不多刚好能出，金贡对于这些了解的明明白白。

    他看出了Ray不愿意在小件无法合成的情况下回城。

    所以连续两次回城的时间节点都是卡在Ray还差钱的时候。

    这是信息差与装备差的完胜！

    “恭喜恭喜，拿到了加入队伍后的第一个单杀，太厉害了呀。”

    小天又开始搁那阴阳怪气。

    如果不是金贡在这一个多月的相处时间里了解了小天的性子，还真以为这货在夸他。

    就在金贡准备说什么时，小天已经先入为主的说道：“我收回我之前那句，你除了船长就没别的英雄了那句话，现在你的英雄池里多了个英雄，就是大树。”

    “你不要夸人了，我，别扭。”

    金贡气得不行，很想说母语，但小天除了个西八儿之外又听不懂。

    所以金贡选择暂且隐忍，先以平和的心态将后者稳住，免得比赛一结束这位就撒丫子开溜。

    大树的单杀打破了对局的平衡。

    但这之后FPX却也还以颜色。

    这次发动攻势的，是刘青松。

    刘青松的牛头在到达6级后发动了一波针对中路的攻势。

    “你先别，等我破了他的护盾你再……哎！”

    无状态中路本来是打算求稳稳住，然后团战保卢锡安输出就行了。

    结果刘青松的到来却打破了这计划。

    他下意识的就想让刘青松后撤，但刘青松已经上了。

    闪现W先手！

    只见刘青松的牛头果断交闪，利用W接近了马尔扎哈。

    只不过因为马尔扎哈自身有被动护盾的缘故，牛头的W并没有将马尔扎哈顶飞，只是破掉了护盾。

    刘青松操控着牛头，E技能开启，在他头顶开始有着属于E技能的读条伴随着清脆的声音一节一节出现后，出现了两节时刘青松才交出Q技能将马尔扎哈击飞。

    此时的马尔扎哈已经进到了防御塔下。

    直到这时无状态才姗姗来迟。

    他抬手交出RQ，再交W拴住了马尔扎哈。

    马尔扎哈落地后被牛头的E技能也读条完毕，一发普攻将马尔扎哈再度控住。

    如此细腻的连环控制让无状态吃了一惊。

    马尔扎哈反手将牛头按在塔下，却被刘青松开R秒解。

    到了这个时候，马尔扎哈基本已是必死的局面了。

    四分之三血量的马尔扎哈看似颇为健康，但吃了牛头一整套的控制加上卡尔玛的一套爆发伤害，怎么着都得倒下。

    “奈斯奈斯。”

    拿到人头后的无状态老脸一红，表面上夸赞道。

    “相信我，早点跟的话我大招都不用交的。”

    刘青松微微摇头。

    这波他是先等马尔扎哈撤离走出了两步才交的Q技能。

    如果不是多让马尔扎哈走这两步，他也不会跟着马尔扎哈来到防御塔的攻击范围内。

    无状态没吭声。

    这波两人配合击杀，在大多数观众们眼里都很漂亮。

    但在选手们乃至分段较高的玩家们眼中，他们能够看到更深层次的东西。

    “FPX的割裂感太强了，他们之间感觉完全没有配合，纯粹是五个开着语音的路人，然后全靠野辅来带节奏。”

    后台休息室，阿布此时已经完全放下心来。

    别的不说，就凭这一点，FPX就没有办法跟他们EDG相抗衡。

    游戏时间11分钟。

    meiko的塔姆开始还击，开大招带着螳螂包抄掉了船长的后路。

    将船长再次击杀后，李落的伊泽瑞尔“恰到好处”的出现在了中路。

    EDG五人全部聚集在中路附近，拿下峡谷先锋顺理成章。

    而游戏时间14分钟时，第二条小龙刷新，又被EDG轻松控下。

    正在打蓝的pepper招呼无状态来拿蓝，被敏锐的李落发现后远程一个大招先无状态一步将残血的蓝buff收入囊中！

    有了蓝buff的伊泽瑞尔叠起女神泪来更是迅捷无比。

    当游戏时间度过十五分钟时，也就意味着度过了对线期。

    EDG的团队优势开始逐渐发力。

    小天此前在和队伍互补的情况下也已发育成型。

    螳螂，显露獠牙。

    “我们poke不过。”

    FPX被动抱起团时，发现了一个让他们非常尴尬的点。

    螳螂的W。

    伊泽瑞尔的消耗。

    大树的树儿子。

    除此之外，马尔扎哈留在兵线上的E技能也需要注意。

    FPX在处于被动的情况下，卡尔玛过去丢个RQ，所面临的往往会是两个人对他们的反击。

    伴随着伊泽瑞尔埋藏在阴影中释放的大招剐过FPX三人后，旁侧大树直接开启大招逼退。

    再配合着峡谷先锋，中路一塔兵不血刃被EDG破除。

    需要回城去补给的FPX众人甚至连二塔都守不住。

    “你的R不能交的，要留着给RE，这波如果有你的护盾我们还可以打一打。”

    刘青松无奈的说道。

    “我不去消耗你们没有人能消耗。”

    “真没必要的，你看伊泽瑞尔身上已经有几瓶血了，都能开个杂货店了，我们这个阵容……算了，不谈了。”

    刘青松摇了摇头。

    他们的阵容其实适合打团的位置在野区。

    只要能够把视野先行布好，那么船长在阴影中能够给到对手的威胁是巨大的。

    他的牛头在这种局面下也可以确保能开到更多的人。

    但他们的视野战跟EDG战队却完全不处在同一个量级上。

    EDG五个人，相互配合之间虽然尚有瑕疵，但看上去已经算是一个很完整的团队了。

    而他们这边呢？

    连指挥权的归属都还没有确定下来。

    刘青松是有想指挥的。

    但队伍里有人比他还想的时候，他也不是那种喜欢强出头去争抢的风格。

    不过在他心里已经把这位爷打上了“很吵”的标签。

    对指挥权，刘青松可以佛系。

    但前提是指挥的人你得有本事，不能什么都围着你自己转，站在你自己的角度上考虑吧？

    这场比赛无状态到目前为止对团队的贡献为0。

    对位的补刀甚至还落后了马尔扎哈几个。

    唯二打出人头的两波中一还是互换的人头，另一波是自己帮忙抓的。

    这……他凭什么啊？

    刘青松突然有点羡慕起EDG了。

    此前EDG的指挥犹犹豫豫。

    现在有了李落之后可以看到他们中期的决策非常果断。

    再看看坐在自己身旁，看上去不是很聪明的林伟翔。

    刘青松心下一叹，下意识的开始毒舌扎心。

    没办法，都是一起打这么久的好兄弟了，就当是做慈善吧。

    人跟人是不能比的。

    比的多了自己容易emo。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：这两天有了点心得和想法，之后应该会写的顺一点了~

