    

    片刻之后，西法把马修搜集来的，自己跟里昂两个猎人削尖的粗树枝埋进地面，并斜指着草丛方向。这样经过草丛被绊倒的野狼，不是落进捕兽夹里，就是得用自己的身体去亲吻那足有手臂粗的尖利树枝。

    布置好这些陷阱后，西法感觉到，‘猎人’魔药似乎消化了一点。那是种无法言传的感受，非常奇妙。

    这时，从山林远处已经隐约飘来一股腥臊味，西法敏锐的嗅觉再次发生作用，提醒着他赶紧离开。

    几人继续下山，并在沿途找到合适的位置，利用身上或者周围的材料，布置简单但有效的陷阱。

    西法甚至还故意留下带有自己气味的物品，例如帽子，或者手帕，以确保狼群会准确地踩进陷阱里。

    而借由气味、声音的反馈，西法发觉，随着时间的推移，狼群气味逐渐淡薄，它们发出的声音也愈显轻微，这间接说明了，他们所布置的陷阱发生作用，追在屁股后的狼群明显减少。

    当西法从一团草丛里钻出来时，他看到了夜幕初降的暗蓝色天空，看到远处伐木场微弱的灯火，他们已经从艾伯里山中逃出来了。

    “成功了。”

    满头大汗的里昂喘着气笑道：“我们摆脱那些可怕的东西了。”

    西法正要给予回应，忽然耳朵里捕捉到一阵异样的风声，鼻腔中再次飘荡起恶劣的腥臊气味。然后便看到三道黑影从前面不远处的草丛中钻了出来，逐渐暗淡的夜色里多了几团碧绿的火焰。

    三只眼眸飘荡着绿火的异样公狼，从鼻孔中喷着热气，在嘴里发出充满威胁的低沉咆哮，谨慎地靠近，包围着西法四人。

    “狗屎！”

    大胡子端起猎枪，未曾射击，那被枪指着的野狼就跳了开去。

    在野狼的注视下，西法感觉到了危险，这让他有些疑惑。诚然，这些异常的野兽对于普通人的威胁不小，可他已经是‘猎人’，他并不觉得三头野狼能够构成威胁。

    那这种危险的感觉，又来自哪里？

    西法暗自留神，让马修高举火把，自己端着左轮，摇出弹巢，看着剩下的四颗子弹，他略作调整，才举枪指向旁边的野狼。

    一头公狼试探性地冲了过来，里昂朝它射击，它机灵地左右横跳，躲过了两次攻击，最后让里昂和大胡子集火轰杀。

    剩下的两条公狼立刻发动袭击，西法早防着它们，通过预判，在一次失误之后，西法使用三颗子弹，结束了这两条公狼的性命。

    并且在最后一击里，他多开了一枪，但左轮‘咔’一声响，并末击发子弹，仿佛弹巢里的弹药已经打光。

    就在这个时候。

    从附近一团灌木丛中，有团黑影扑了过来，扑向西法。

    眼看就要被扑中，西法横踏一步，又‘蹬蹬蹬’连退三步，拉开距离，让那东西扑了个空。

    他没时间去研究这是什么，他只知道，这道黑影是让他产生危机感的元凶。

    在退开后又一个急冲，拉近距离，早已扶在刀柄上的另一只手，带出了从里昂那借来的锋利砍刀。刀身映照着火光，劈开了晚风，甩出一条漂亮的弧光，挂在那道黑影上。

    “啊！”

    黑影中响起一声尖叫，对方咻一声暴退，西法旋身抬臂，借助旋转的动作加大力道，将刀当成长矛使，投掷了出去。

    那尚末落下地面的黑影不知道用了什么方法，突然半空变向，避开砍刀，落到另一侧，再如同炮弹似的扑了过来。

    这时西法从容地抬起左轮，扣动扳机，从枪口处喷出的火焰照亮了一张怪异的脸。

    看上去年纪似乎不大，可脸上的皮肤却皱巴巴的，并且在唇上和下巴处长着黑色的硬毛。

    这个东西似乎没想到，西法已经打空了的左轮，居然还能使用，被打了个措手不及。它胸口中弹，喷溅鲜血，倒飞了出去。

    落到草地里时，飞快掠行，像野兽般奔跑，瞬息间消失在艾伯里山的方向。

    直到这时，西法才感受到一阵颤粟，一股后怕涌上心头。

    这是他第一次战斗，有计划、有目的的战斗！

    在这场战斗里，西法一共使用了三个‘陷阱’。

    感受到危险后，西法调整了弹巢里的子弹顺序，设置了一颗空弹。当他击杀那些野狼时，特意开了第四枪，使手枪呈现出弹药打空的错觉，这是他第一个陷阱。

    这个陷阱，成功地引出了那个东西。然后在战斗中，他抛出了砍刀，又给对方造成他没有武器可用的错觉，则是第二个陷阱。

    最后一个陷阱，自然是那手枪里的第四颗子弹，它成功地让那不像是人类的东西受了伤。

    有些可惜的是，毕竟是第一次战斗，西法还是太过紧张，没有让手臂抬到足够高的位置就开枪。否则，这颗子弹就不是钻进对手的胸口，而是送进脑袋了。

    西法感觉到，‘猎人’魔药又消化了一些，似乎是他活用了‘陷阱’的缘故。

    另外，刚才那东西的动作，身形，让西法忍不住想起前几天在纪念广场附近巷子里发生的凶杀案。当时他用手杖挥打击退的身影，和刚才那个怪东西，似乎是同一个。

    “那是什么？”

    里昂走了过来，看向那怪东西离开的方向。

    西法摇着头，他也不清楚，这时从艾伯里山中，逐渐有火光出现，有猎人逃了出来。

    .......

    回到镇子上已经是晚餐时间，走进大厅的时候，看到西法身上那件多利划破的外套，看到他沾在鞋子上的污泥，看到他虽然擦洗过但还是留下污迹的脸。

    母亲艾妮露轻掩着嘴巴低呼道：“西法，你这是去了哪里？”

    西法干咳了声：“没什么，我去打猎了。”

    “快去清洗，然后来餐厅用餐吧。”

    西法点点头，带着马修迅速回房。等他清洗过后，换上干净的衣服，走进餐厅时，看见父亲拜森正在跟母亲交谈。

    “下午哈尔跟我大吐苦水，他抱怨不该废除《谷物法案》，这让他不得不降低粮价，才能跟从南方费内波特、马锡、伦堡等国进口的粮食竞争。”        

