
    十五分钟后，大批十三盟子弟抵达，从车里钻出，二话不说就包围了别墅。

    五十人守住外围，两百五十人刀枪林立冲入别墅，气势如虹，一路无人阻挡。

    两百多人冲入大厅发现没人，就如狼似虎的四处翻找起来。

    就在这时，微波炉忽然炸开，一堆碎片四处乱飞，杀伤十余人，电源随之关闭，别墅顷刻变得黑暗。

    没等十三盟子弟反应过来，厨房燃气灶发生爆炸，继而整个燃气管道炸开，震碎门窗，大火喷射。

    新闻播报燃气管道炸毁七层小楼的场景，在此刻淋漓尽致地展现出来，一百多名十三盟子弟被炸伤。

    一片狼藉。

    当十三盟子弟相互搀扶着走出火光冲天的别墅时，外面又呼啸着驶来了十几辆反恐装甲车。

    凌家虽然打点警方不要搭理枫林别墅动静，可是反恐部队接到袭击情报不得不出动。

    事实枫林别墅也确实炸了。

    所以好不容易从火海中逃出来的十三盟子弟，手持非法刀枪被反恐部队逮了一个正着……

    这一晚，凌家焦头烂额，十三盟损失惨重。

    凌家难于入睡，叶天龙却在新的落脚处呼呼大睡，那对于他来说就是小插曲，他精力放在冰树上。

    第二天一早，叶天龙叮嘱恐龙和残手保护宁采薇，随后自己就带着黄雀和天墨向潜龙山进发。

    潜龙山在药城西侧山脉的群山之中，从市区出发，大概两个小时车程就能到达入口。

    叶天龙想要速战速决，还清楚深山幽暗，所以凌晨五点就带着天墨和黄雀直奔潜龙山。

    一路顺畅，两个小时后，车子抵达入口，叶天龙和黄雀把车子往里面又开了四公里，前方彻底无路。

    三人把两部越野车停在一个隐秘处，还遮上一些树枝做掩护。

    正要往前方上山路前行时，叶天龙捕捉到另一个角落也藏着一批车子，跑过去一看，足足十辆悍马。

    “这是凌家的车子。”

    叶天龙扫过车子的特殊牌照，眼里掠过一抹惊讶，似乎没想到这里会遇见凌家车队。

    他让天墨和黄雀就地戒备，自己上前去悍马查看一番，车内没什么东西，零碎的净水和零食。

    但是从轮胎痕迹判断，车子应该来了一两天，这让叶天龙松了一口气，这意味着对方不是来伏击他。

    不过凌家人跑来这里干吗呢？

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“莫非他们也来找冰树？”

    他转动着念头，又把车队看了一遍，没收获后就拿出白头翁标记的地图，带着天墨和黄雀上山。

    白头翁告诉过它，潜龙山有不少小山丘组成，加上磁场强大，如果没有明确线路，很容易在里迷路。

    他们当时转了七天七夜才找到寒冰洞。

    叶天龙一路走去，发现白头翁言语真没有半点水分。

    山道少则五道岔路，多则十道岔路，一不小心就会绕一个圈回去。

    前行路上，叶天龙还发现，路上有不少军靴的痕迹，树枝也有踩踏和砍伐，其中有几条路并存痕迹。

    这俨然是凌家人走错路折回来后重新选择路线。

    经过一个十条岔路时，黄雀扫过旁边三条被踩踏过的道路，再看看白头翁标记的另一条路笑道：

    “看他们样子，估计走了不少冤枉路。”

    黄雀对追踪很有心得，所以能清晰锁定凌家最后走的路，再结合白头翁标记的路，可谓是双重保险。

    叶天龙笑着出声：“他们能走到这里也算强大了，我们可是拿着白头翁心血过来，不然也会抓瞎。”

    “虽然他们比我早走几天，但是速度未必有我们快。”

    天墨忽然冒出一句：“我们如果全力赶路，应该可以追上他们，这样就不担心被抢了。”

    “不急，相反，我们慢慢来。”

    叶天龙绽放一个老谋深算的笑容：“不知道有凌家人在前面还好，知道了，我们就要慢慢来了。”

    “白头翁说过，那寒冰洞不仅有大蛇，还有神秘高手。”

    “听他描述，几十把冲锋枪和手雷都不怕，这身手绝对八品半以上。”

    “这么强大的守护，咱们冲在前面岂不找虐？”

    “还不如慢慢来，让凌家人先去洞里探一探。”

    “这样既可以给我们知道虚实，也能避免我们实力耗损在凌家人身上。”

    “毕竟杀凌家人还是需要出点力气的。”

    叶天龙的眼里闪烁一抹光芒，能够前来潜龙山的凌家人绝非小角色，三人没必要跟他们硬碰硬。

    毕竟在深山老林受伤是很麻烦甚至致命的事。

    天墨和黄雀点点头，算是明白叶天龙的算计。

    三人又走了两个小时，转过最后一道石壁，猛然出现在眼前的，是一座傲然而立地山中峰。

    在那山峰的四周，也有不少小地峰峦，如浪涛涌聚。

    但叶天龙一眼便把目光锁定在，眼前最高的山峰之上，直觉般的便认定，那，就是寒冰洞所在了。

    那股吹拂过来让人寒彻入骨的湿气，便是叶天龙这般认定的原因。

    “总算要到了。”

    叶天龙拿出地图对了对，确认寒冰洞就在这山峰，清冷表情下，有一份欢喜一份迷离，还有着好奇。

    攀登而上，潜龙山的雄奇，就如缓缓揭开面纱的美人，渐渐显露出它的无双容颜。

    因为有所算计，所以这最后一段路更慢，一路之上，叶天龙给天墨和黄雀介绍动植物，很是潇洒。

    只是越往上面，三人感觉越冷，所幸来时有所准备，雄鹰战衣等于羽绒服，抵抗了大部分寒意。

    同时，他们发现走来的一路脚印更加密集，树枝和杂草也断了很多，俨然是不少人走过。

    叶天龙查看一番，再结合悍马车队，判断出至少三十人队伍。

    不知不觉间，三人就进到寒冰洞的位置，寒意更加袭人，脸颊也变得湿润。

    叶天龙让黄雀和天墨留下来接应，随后自己一个人前行。

    叶天龙站到寒冰洞的入口时，两侧就闪出四名灰衣男子，手里拿着一把枪，杀气腾腾喝道。

    “什么人？”
