    无双君子这话，一下就把西山一条龙问得尴尬了。

    不是他不想撤啊，实在是一直都没能把张山砍倒过，他们西山公会这么声势浩大的过来砍人。

    结果对方只有三个人，他们愣是没把人家砍倒，反倒是被张山打倒快上千人了。

    这面子怎么挂得住啊。

    现在是进退两难，虽然他们也可以直接撤走，天门关地图这么大。

    风云公会不可能满地图的找他们，这不现实，也没法找得到。

    但是，如果就这么撤走的话，那他们西山公会的脸就丢大了啊，连带着他们齐国的玩家都跟着一起丢人。

    “我们还没把六管菩萨砍倒，那家伙卡着一个狭窄的地形，我们一次只能冲几个人。”

    西山一条龙只得跟无双君子说实话，还指着无双公会过来支援他们呢。

    “六管菩萨他们有多少人啊？”

    “三个人。”

    西山一条龙觉得越说越尴尬。

    无双君子久久无语，这都特么什么事啊，闹了半天，西山一条龙带着齐国，这么多的玩家，连对方三个人都还没砍过？

    太特么扯淡了吧。

    “六管菩萨的神器真就这么无敌吗？你都叫了这么多人过去，居然连三个人都没砍倒？”

    “是很强，守护战士也是三枪倒，六管菩萨的伤害输出高得离谱。不过最主要的，还是他卡着地形，我们冲不过去，也没地方可以绕路，只能硬冲。”

    “好吧，知道了，我马上就拉人过去，你们尽量避开一下风云天下，他们那大几千人可不是好对付的。”

    听到无双君子答应过来支援，西山一条龙松了一口气。

    无双公会可是老牌的大公会，长期稳据游戏十大公会之一，比风云公会这种后起之秀要强得多。

    风云公会要不是出了个张山，在新世界中也就是比普通公会要强一些。

    现在只是因为有了张山的加入，才能率先在游戏中建立起公会，逐渐在各方面领先于其它人。

    虽然无双君子答应了会过来支援，不过，显然风云天下会来得更快。

    无双君子召集人员，再传送到天门关，还得要点时间。

    问题是现在他们要怎么办？继续冲击张山防守的那条通道，显然是不行了。

    风云天下马就会赶到，别被抄了后路，被打团灭了。

    但是，要怎么先避开风云公会的大部队呢，总不能就这么分散逃吧。

    没有纠结多久，西山一条龙对在场的齐国玩家说道：

    “风云公会的大部队，马就会过来支援六管菩萨，不过也不用担心，我们齐国的无双公会，也会马上赶过来，我们先防守，等到无双君子过来，再跟他们干。”

    “好，就跟楚狗好好的干一架。”

    西山一条龙看着在场的齐国玩家，人数还有不少，因为后续一直有人赶过来。

    所以，虽然被张山打倒了上千人，但是场上仍然有两千多人。

    西山一条龙想着，组织一下防守，应该能守到无双公会支援过来的。

    齐国的玩家没有再继续向张山这边冲击，而是慢慢的退出通道，就在不远处排成一个巨大的防守阵形。

    两千多人围成一个很大的圆形防御阵，战士职业守在外围，远程职业则被保护在圈内。

    “什么情况？老大他们都马上到了，西山公会的为什么还不打算走，难道就凭这两千来人，也想和我们风云公会干一波的吗？”

    “不知道，可能他们还有其它支援部队吧。”

    “就算有支援，那他们也要等得到啊，就这点人，等我们公会的大部队一到，一波就能把他们打崩。”

    “管它呢，等老大他们来了再说。”

    张山他们三个人，走出通道口，只能静静的看着齐国的玩家慢慢聚拢阵型。

    他们也不敢上去捣乱，开玩笑的，这可是有两千多人啊，没有地形优势的话。

    就他们三个人，敢在两千多人面前跳皮，分分被砍成渣。

    还是老实等风云天下他们过来吧，整个公会七八千人，只需要一波，就能轻松把这群齐国玩家打崩。

    当风云公会的大部队，马上就要赶到时候，齐国的无双君子也带人传送到了天门关。

    他们的人数比风云公会的还多，除了无双公会外，还有一些其它齐国玩家，也跟着一起传送过来了。

    在无双君子的带领下，足足有一万多人，浩浩荡荡的从天门关冲了出去。

    无双公会大规模的传送到天门关，自然引起了所有人的目光。

    “握草，无双公会也来了，难道要爆发一场齐楚大战吗？”

    “那风云公会有点吃亏啊，其它的楚国玩家并没有看到多少，应该没有大部队过来支援吧？”

    “没有看到，楚国除了风云公会，就只有纵横四海公会，还有点实力，其它小公会实力不行，来了也没用。”

    “对了，楚国的天地屠龙刀，刚才不是也在天门的吗？”

    “他们在有什么用啊，他们跟风云公会的仇深着呢，不在背后插刀就不错了，难不成还会支援风云公会？”

    “管它呢，安心吃瓜。”

    “不行，我得去看看，难得的机会啊。”

    “这么多人的大混战，你还过去观战呀，小心被乱刀砍成渣哦。”

    “怕什么，我躲远一点不就行了。”

    无双公会的到来，张山他们也都知道了，风云天下正和他们沟通怎么弄。

    “怎么搞？齐国又来了一万多人，我们能搞得过吗？”

    “先不管后面的，把前面的两千多人干了再说，反正后面的想要赶过来，要比我们晚两三分钟的。”

    “行，就蛮一波，不要怕被打倒，倒了辅助马上拉起来，我们人多打人少，速度解决眼前的两千多人再说。”

    没过多久，在风云天下的带领下，整个风云公会大几千的玩家陆续到齐。

    张山三人并没有上前跟他们汇合，张山觉得，他们还是先守在这个入口比较好。

    要不然，等下齐国的玩家冲进，刚才张山他们刷怪的地方，然后再把通道一堵，那不是局面就反过来了？

    把他们堵在外面，齐国的玩家躲进里面，那样就有点的扯淡了。

    等到无双公会的人赶到，他们风云公会，就得被两面夹击了。

