    第193章 斗罗百年

    大王山的山，依旧是绿色的；大王山的水，依旧是澄清的；大王山的空气，湿润当中带着一点淡淡的清香。

    可是大王山再也不是一座大王山，而是被人改称为朝圣山。

    朝圣山，顾名思义，面朝圣人的山峰。

    自从天榜的最后一次出现，如今已经过去了快百年的时间。

    天榜对于斗罗大陆的影响，依旧持续到了现在，还会影响到更远更远。

    斗罗大陆分化为天斗帝国、星罗帝国、海神帝国、雪国、星罗大森林、武魂帝国、昊天宗、杀戮之都和大王山九大势力。不管是大陆上的人还是魂兽，他们都知道所有的势力都以大王山唯首是瞻。

    近百年的时间，在大王山的努力下，大陆迎来了难得的和平时期。由于天榜最后一榜的颁发，斗罗大陆如今已经诞生了诸多的强者。依靠着天榜降下的秘境、化龙池等诸多宝物，催化出魂兽和人类等诸多强者。想要进入大王山，成为大王山的一员，必须达到一个前提条件，那就是已经获得了神考，或者已经完成了神考。换而言之，没有成神资质的人，大王山不收。

    在大王山的后山上，有着一座升神台。

    升神台不是来自于天榜的奖励，而是大王山的萧大王从别的地方移植过来的。

    轰

    升神台上，一道雷电从空而降，落在台上的一只巨大的海蛇。

    海蛇遭受到雷电的攻击，绽放出虚弱的光芒，急速地消失，最后在台上凝聚成一个女子。

    女子艰难地仰视着天空，看着天空上依旧在酿造着的雷电。呢喃道：“难道要失败了么？”

    女子年龄不大，身着紫色的长袍，面容刚毅。感受到从空而降的雷电，身周出现出现九个魂环，颜色都是黑色。一条巨大的海蛇虚影，在她的身后凝聚而出。

    呼

    呼

    呼

    女子刚刚使出武魂真身，此时魂师本身的属性都被削弱百分之五十，需要七天地时间才能恢复过来。不仅仅只是战斗力减半，就连体内的魂力也是透支了。

    “萧老大，我们只能这么干看着吗？”有着兔耳朵的女孩，忍不住出声询问着身边的男子。

    “升神台有着辨识的能力，若是我们胡乱插手，雷电的威力会暴涨数倍。到时候极有可能会害了紫珍珠。倘若她真的撑不住，那我只能出手干预了。”萧尘回答道。

    “紫珍珠，你可一定要坚持住。”小舞心中默默地祈祷着。

    萧尘仰视着天空，看着升神台上的雷云。如果他愿意，他的确可以出手帮助紫珍珠渡劫成功。但是，萧尘没有。因为他曾经帮过一次人渡劫，结果那个人纵然成为了一名神祗，最后也就废了。因为他的帮助，那个人的修为再也停滞不前。至于什么原因，萧尘至今也琢磨不透。

    紫珍珠触摸着储物魂导器，从里面取出了一颗圆润的丹药。

    “丹药？”小舞错愕道。

    “小舞，看来你白担心了。那可是一颗八品的丹药。”萧尘道。

    天榜最后一榜，让斗罗神界出现了很多秘境。对于魂师来说，他们的机缘不再是魂环、魂骨和仙草。在那些神秘的秘境里面，魂师的机缘拥有无限种可能性。

    紫珍珠作为海神帝国的重要开国功臣，自然有资格进入大王山获得的荒古秘境中修炼。那颗丹药不是出自于萧尘之手，想必来自于荒古秘境。

    紫珍珠吞服了丹药，原先损失的魂力快速地恢复。她吞的那颗丹药，可是八品大还丹。能够让魂斗罗级别的魂师立刻满血复活。

    紫珍珠是封号斗罗的魂师，虽然没有恢复全部的实力，也有平时七成的力量了。

    嗡

    紫珍珠身上魂力澎湃而出，在他的身周形成了一个能量气罡。目光犀利地仰视着天空。双手结印，魂力在她的面前快速地凝聚，准备蓄力迎接最后一次的雷击。

    天榜降临升神台，打破了传统的成神规则。魂师想要成神，现在有着两个选择。

    一、感应神祗留下的神念，完成九种考核。此法耗时长，开核的内容为安全掌握在神祗的手里。

    二、上升神台，若是能够承受九道天雷的攻击，就能够在升神台凝聚出神格，成为一名神祗。此法简单暴力。稍有不慎，就会被九重天雷轰着粉身碎骨。

    轰

    不多时，天空上出现九道雷电。

    这一次的雷电十分的奇特，一下子诞生了九个，等到雷电到达半空中的时候，九九归一，成为一个更大更粗的雷龙。

    雷龙从空而降，张开血盆大口，以万钧之势，怒砸而下。

    万蛇出洞

    与此同时，紫珍珠双手结印。积蓄已久的能量，像是上万条海蛇，朝着雷龙狠狠地冲去。

    “万蛇出洞是群体攻击，她为什么要用这一招？”小舞担忧又疑惑地问道。

    雷龙由九重天雷汇聚而成，粗达半径四米，银色的光芒将这片天地都渲染成了银色。所过之处，空间暴露出黑色的崩裂痕迹。

    相反，紫珍珠的万蛇出洞，威力的确可以。只是属于范围打击性群体技能，火力过于分散。岂能阻止九重天汇聚而成的雷龙。

    可不是呢，雷龙所过之处空间直接坍塌，万蛇所过之处空间只是扭曲变形。双方的火力不在一个级别。

    “变！”

    突然，紫珍珠口中念念有词。手印一变，原本攻击出的上万个能量匹练，竟然快速地融合。最后形成了一只庞大的巨蟒。

    巨蟒张口血盆大口，完全能够吞下一座山峰。

    轰

    雷龙落下，贯穿着巨蟒的身躯。能够看到一条银色的光带在巨蟒的身体内，从头到脚，快速地蔓延着。

    巨蟒在消耗着雷龙的能量。雷龙纵然在贯穿巨蟒的肉身，可是能够看到银色的光芒逐渐的黯淡。周围两种不同能量的撞击形成的能量波动，也在快速地减弱着。

    嗡

    终于银色光芒消失。与此同时，天空上的雷云出现一个云洞，一道七彩的光芒从空而降，照射在了紫珍珠的身上。

    “不错，经过菩提古树的百世轮回，你领悟出了这么一式强大的魂技。”萧尘心念一动，出现在升神台前，对着升神台上的紫珍珠贺喜着。

    (本章完)

