
　　看着眼前这个大男孩，王冬儿也是不禁想起了刚刚进入史莱克外院的那段时间。时间过得很快，现在的他们已经是长大了。

　　“那个，你先进来吧！”王冬儿理了理自己额头垂下来的头发，然后对邱白说道。

　　“哦！打扰喽。”邱白说了一声，然后走到宿舍了里面。

　　说起来这好像是他第一次单独进入一个女生的住处，不，也不能说是第一次，当初外院的时候，他去王冬和霍雨浩两个人的宿舍房间可以说是很多次了。

　　走到房间里，邱白便是看到了在桌子上没有收拾的餐具和零食，还有随手丢在沙发上的外套，不禁感叹，王冬儿还是真和外院的时候一样。他记得那是在霍雨浩离开史莱克去日月帝国之后，一年开学季他在王冬睡着的时候进到了他们宿舍，看到的便是有些放飞自我的王冬。

　　“那个，我其实马上就打算收拾的。”看到邱白看到房间的这副样子，王冬儿也是有些慌张的一边说着，一边收拾着一切。

　　“行了，都是自己人，我又不是没进过你的房间。”邱白摆了摆手说道。

　　“这些只是我刚好用完还没来得及收拾而已，真的哦！”邱白的话让王冬儿的脸瞬间就涨红了，然后对其说道。

　　“是是是！”看到王冬儿这么说，邱白也是点了点头。

　　不过片刻，王冬儿便是把一切都收拾好了，说是收拾好了，其实也就是把衣服收起来，把桌子上的餐具之类的先丢进水池里。然后王冬儿拿出了一套新的茶壶和茶杯，放在了桌子上，然后给邱白倒了一杯。

　　“咻咻。哦！这个花茶很香啊。”邱白看着倒进自己杯子里的茶水，闻了闻，可以问到一股花朵的清香。

　　“哼哼，这可是上好的花茶呢！”王冬儿挺了挺自己的胸脯，有些小骄傲的说道。

　　不多时，王冬儿又拿出了一些精美的小点心，放在从外边上看就极为昂贵的精致餐具上。

　　“果然女孩子都挺喜欢这种精致的东西呢。”邱白看着桌子上精致的茶水点心不禁在心里感叹道。

　　王冬儿也是坐在了一旁的位置上，喝了一口花茶然后吃了一口点心。看着这副样子的王冬儿，邱白也是不禁感叹她真的是个女孩啊。

　　“怎么了，你不吃看我干嘛！”王冬儿看着拿着杯子却是一直没有什么动作的邱白不禁问道。

　　“没什么，只是此刻我深切的感受到了，你是一个女孩子这件事实。”邱白笑了笑说道。

　　“什么嘛，我本来就是女孩子啊。”王冬儿撇了撇嘴说道。

　　“这话你说了不会心痛吗？老王。”邱白看着这个一点对自己女扮男装没有自觉的人，淡淡的说了一句。

　　“都说了不要叫我老王了！”王冬儿生气的说道。

　　“好好好，那我以后该怎么叫你啊？”邱白轻笑着点了点头，然后问道。

　　“和其他人一样叫我冬儿喽。”王冬儿回答道，

　　“是嘛，可是我并不想这么叫你，怎么说呢，总觉得如果叫你老王的话，我和你就还是曾经的我和你的样子，如果换一个称呼的话，就好像我们不再是我们了。”邱白笑了笑说道。

　　听到邱白这么说，王冬儿也是有些不知道说什么了，确实现在随着她恢复的真实的身份，一切都好像改变了不少，和其他人好像感觉不到什么，但是对于邱白这个可以说是关系极好的人来说，这个改变却是巨大的。想到这里，王冬儿也是不禁有些失神了，他可以感觉的到，邱白貌似是一直想和以前一样和她相处，她也是很享受这样和他在一起时的感觉，就和以前外院的时候一样。

　　看见对面突然不说话的王冬儿，邱白也是没有开口的打算，刚才他说的那些吧，也就是在发牢骚，毕竟你相处这么多年的好兄弟变成了女生，虽然早就有心理准备，但是这种事实际发生了他还是有些受不了。他当然不能就那么直白的说，于是乎就说的文艺了一些，一想到眼前的这个女人竟然还有一层的马甲，邱白也是不由的有些头疼，先化名一个女生然后用这个女生的身份女扮男装，然后化名成一个男孩子，这简直是老母猪带胸罩—一套又一套。

　　“好了，别不说话，和我聊天这么无聊啊。”邱白看着过了半天依旧没有开口打算的王冬儿也是开口说道。

　　“没有了。”听见邱白这么说，王冬儿也是摇了摇头。

　　“行了，以后我就叫你冬儿了，毕竟你一个女孩子，老那么叫你的话实在是有些影响你的形象。”邱白说道。

　　“嗯，其实，你继续那么叫我，也没什么关系的。”王冬儿点了点头，在那里盘弄着自己的头发，然后有些小声的说道。

　　“行了，不说这个了。抱歉呢。”邱白道。

　　“哎呀，都说了没关系了。”王冬儿听到邱白向她道歉也是说道。

　　“傻丫头，我可不是为了这个说抱歉。”邱白在心里默默的说道，他刚才其实是在为由于自己操作影响剧情让她没能和霍雨浩在一起道歉。

　　说实在的，由于他的关系让这个和自己相处了这么久的朋友这么伤心，邱白在事后其实还是有些愧疚的，不过事已至此已经是没有办法了。他呀，相处这么久还是挺喜欢霍雨浩这个朋友的，眼睁睁的看着他被王冬儿他老爸那个老阴谋家折磨的要死要活的，说实在的他是做不到。

　　但凡唐三在后期时多干些在理解范围内的事情，他也不至于这样，他在后面明面上是说考验霍雨浩对自己女儿的真心，可实际上在前面冰火两仪眼地图时他的表现，在所有人看来都可以算是过关了，毕竟在那他可是差点连命都丢了。可后期他非要搞什么把自己女儿弄成假死，然后封印记忆后再和霍雨浩相遇再考验，你说这不是吃饱了撑的是什么。

　　看着眼前自己的这个好友，邱白也是赶紧甩了甩头，把这些想法抛到了脑后，当着人家的面这么想人家老爸还有有些不好的。接下来，他该说一些正事了。M.23sk.com

　　“行了，说说别的，你最近和雨浩的关系可是有点冷啊，你打算以后就这么和他相处吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百七十一章 和王冬儿的交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 