    不光兴剑圣傻了，就连中年人也呆在原地，一副见鬼的表情。

    四周鸦雀无声。

    刚说完杨师进步极快，一个压迫，增加了0.2的刻度，可……那是出现了顿悟，而且还经历接近一个时辰，你这……十秒钟跳一个数值，十秒钟跳一个数值……怎么做到的？

    就算是一星名师的3.0，也没见过增长这么快的！

    “会不会是水晶球坏了？”

    忍不住嘀咕，急忙看去，就见水晶球，完好无损，一点损伤都没有。

    没坏，跳的这么快……说明对方进步的速度，简直骇人听闻。

    不远处的兀臣，也眉毛乱跳，一副快要崩溃的表情。

    这可是心境刻度，而且超过了29.0，十秒钟一个数值……

    “他的心境刻度，十分扎实，每一个境界，都圆润至极，才能在如此高度下，同样保持快速进步！”

    双手背在身后，洛若曦似乎没有任何意外，淡淡道。

    天认名师，提升的心境刻度，论扎实程度，肯定远超自己修炼，同样以堆积木为例，下面堆积的没有偏差，后面就算难，也会简单的多。

    “扎实……”

    其他人也全都恍然，满是苦笑。

    尤其是兴剑圣，尴尬的恨不得有地缝钻进去。

    本来还想着，儿子别进步太快，出现什么问题，现在才发现，人家根本不是进步快……而是太慢了！

    都积累的无法再积累了，停在原地还有什么意义？

    众人震惊的眼光中，空中的数值停了下来。

    29.9！

    张悬吐出一口气，从水晶球收回手掌，摇了摇头：“看样子这是极限了！”

    修炼天道级别的心境刻度方法，刚开始进步还算快，达到29.9，再无法晋升，好像有一个巨大的关卡，阻碍了一般。

    眼前的压力，也没了作用，继续待下去也是浪费时间。

    “这就……修炼完了？”

    见他走过来，中年人眼睛瞪得宛如铜锣。

    别人修炼，别说一个时辰，十个时辰都不够，他倒好，不到两分钟，就达到了极限……

    “嗯，刚才付了一个时辰的钱，现在时间不到，你们谁去修炼？”

    回到跟前，张悬问道。

    “我来试试！”

    梦剑圣一脸高兴。

    儿子这么有天资，感觉比她实力强，都要高兴。

    “稍等一下，我刚才看这些功法，心有感悟，自己创了一套法诀，母亲学习一下，再过去！”张悬道。

    “创了套法诀？”

    梦剑圣一呆。

    你从这里走到水晶球，再走回来，满打满算，不到三分钟，不光心境刻度进步了0.8，还创了套法诀？

    “是啊！”

    也不解释，张悬手指一点，一道意念立刻传递过去。

    看向刚刚多出来的记忆，梦剑圣整个人身体发僵。

    身为心血来潮境的高手，心境修炼上，有属于自己的方法，可看到儿子传来的这套法诀，才明白……之前练得那些，什么都算不上。

    也不说话，急忙感悟脑海中新得到的法诀，不一会，就融会贯通。

    “我试试！”

    深吸一口气，几步来到水晶球跟前，手掌与之接触。

    嗡！

    一行数值出现在空中——27.3。

    她的修为不弱，剑法通玄，但心境刻度，才刚突破九星名师的关隘，进步并不是很大。

    感受到水晶球内传递而来的压迫感，梦剑圣双眼紧闭，严格按照儿子传递来的功法，进行修炼。

    咔嚓！

    晃动了一下，27.4，一分钟后，27.5，又一分钟后27.6……

    很快，和刚才的张悬一样，形成了规律，只不过，前者，10秒钟一次，而她，一分钟晋级0.1。

    “……”

    兴剑圣再次瞪圆眼睛。

    要说这个世界，谁最了解梦剑圣，肯定是他。

    妻子性格急躁，心境上没什么天赋，能够达到27.3，是他花费了无数心血，利用无数宝物，配合修炼合击剑法，才达到的。

    之后，数年都没再进步过一丝。

    现在一分钟跳0.1……

    “你的功法……”

    急忙转头看向儿子。

    能出现如此巨大的变故，肯定和儿子传授的功法有关系。

    “给，等母亲试完了，你也试试……”

    知道他想些什么，张悬轻轻一笑，手指再次一点，将刚才的功法，也传递过去。

    兴剑圣急忙看去，过了一会，也呆立原地。

    难怪妻子进步这么快，这功法也太厉害了吧！

    张家无数先祖，因为心境，也创出了不知多少法诀，但和脑海中的这个比，全都差的不知多远，根本不在一个等级。

    “说实话，越来越看不懂了……”

    再次看向儿子，兴剑圣忍不住苦笑。

    听到儿子的诸多事迹，本以为，只要相处的多了，肯定能明白，为何进步这么快，这么大，结果……真接触了，反而越来越看不懂了！

    对方，就好像什么都知道，全知全能一般，任何功法，哪怕是最基础的入门，放在他手里，也会立刻化腐朽为神奇，变成让世人无不为之心动的宝物。

    “传说……孔师也有这种能力！难不成，我们张家，要出现一位，堪比孔师的绝世天才？”

    满是激动。

    根据史料记载，孔师也有这种一看就会，一会就精的能力，张悬也相同，会不会，也能到达到堪比孔师的地步？

    想想都觉得期待。

    “你来吧，我继续修炼也没什么作用了……”

    心中正在感慨，前面妻子的声音响起，急忙看去，就见空中一个29.9的数值，不停晃动，这么一会，妻子竟然从27.3的刻度，提升了2.6，达到了九星名师的极限。

    “29.9，其实是大圣的极限，只要突破这个，就等于拥有了堪比古圣的心境！”

    看到两人达到这个数值，兀臣忍不住道。

    “突破这个，就等于拥有了古圣级别的心境？”

    张悬一愣，随即眼睛火热：“修炼是无法进步了，但……我有天道之册啊，如果使用了，会不会直接增加5.0，顺利突破桎梏，达到古圣级别？”

