    锋锐刺骨的寒冰不断洞穿着带土的身体。

    但这只是在做无用功！

    万花筒赋予他的虚化能力，可以使之保持五分钟的绝对不败，而现在，连一半的时间都未过去！

    “噢？会冰遁的宇智波，看来你就是鼬口中的荒吧。”

    “啧，就是这双眼睛还太弱小。”

    “呐，反正宇智波也没了，要不要跟我走？作为交换，我可以放你的小女友一命。”

    戏谑的声音从面具下传出，独露出的眼睛里满是嘲弄。

    也确实，这样任凭冰棱肆意洞穿的姿态，真就宛若不败神明。

    荒没有说话，全身心调集着瞳力与精神。

    毕竟，这是一个比鼬难缠太多的敌人。

    除却没有强大的进攻能力，那只能够开启异空间的眼睛就像是游戏里的最大BUG。

    虽然晓组织中的小南也找到过破解之法。

    但那也是经过无数次的谋划，借助无处可逃的地利，用六千亿起爆符整整轰了十分钟，才将之逼入绝境。

    这样的手笔，凭借现在的荒根本无法复刻。

    且，就算能够复刻，也无法在那样的情境下保护好泉。

    “怎么样？”

    “臣服于我，我将会带你看到不一样的风景。”

    “因为，我是斑，宇智波斑。”

    “你们的神！”

    带土继续蛊惑道。

    尽管眼前的小家伙只有二勾玉，但想要种出能够供他替换的三勾玉，还是有很多方法的，尤其是这一双充斥仇恨的眼睛。

    而且，对方的实力，也差不多能够进入晓了。

    毕竟抓尾兽可是一个力气活，组织内的高手还是不太够用。

    “斑？”

    操控着寒冰的荒终于开口。

    “没错。”

    “就是我。”

    面具男微微颔首，眼瞳中倾斜出的一抹计谋即将得逞的笑意。

    要知晓这一个名字，不止是对宇智波，就算是对整个忍界，都有着不可估量的威慑与影响力！

    比如某村的影，当再次目睹那人姿态的时候，可是连飞，都有些飞不稳了呢。

    “呵，就凭你？也敢自称斑？”

    荒回应着。

    手中的横刀也在不着痕迹地调整着最佳进攻姿态。

    闻言，面具下的那张脸顿时冷却了下去，露出的瞳孔也泛出阴冷的寒意。

    他似乎，给了这小混蛋太多的放纵。

    “就凭躲在阴暗面具下的你。”

    “也配提斑？”

    “也配称斑？”

    “别开玩笑了，不敢见人的废物！”

    荒嘲讽着。

    刺痛着对方的心境。

    亦是在寻找最合适的机会。

    对待这样拥有虚化能力的家伙，他真正可能得手的时机只有一次。

    “你可真的是，不知道好歹呢。”

    “那么，就好好品尝一下，什么都做不了的无助吧。”

    ‘和曾经的我一样。’

    怒火在带土的眼中升腾，一抹冷笑在面具之下显现。

    他向后挪动着身体，直至身子完全隐没入木叶警务部的外墙。

    下一秒。

    空间泛起波澜，一柄沾满鲜血的武士刀诡异地呈现于女孩的身前。

    这样的切换实在太快，哪怕泉开启着三勾玉，却仍旧未能反应过来。

    而那些值班于警务部队的宇智波精英们，也都是倒在这诡异的突袭下。

    但，这正是荒所等待的！

    在带土隐入墙壁中的那一刻，一对浅绿色的狭长妖瞳便悄然凝于荒的身后。

    【鬼缠·鸮之警戒！】

    【熏】：性格活泼的妖怪女孩，有着十分可爱的模样，喜欢与人类的小朋友一起玩耍。

    身边的鸮是她最忠诚的朋友，并为她监视着四野有可能出现的任何危险。

    不过，或许鸮并不用这么紧张。

    因为在这片妖怪森林里，没有人能够欺负她。

    山崖之上，有温柔的视线落下。

    【emmm，关于怎么变成妖怪的事情，我已经不记得了，不过，你愿意陪我玩吗？】

    空间产生细微波动，瞬间就被那凝于虚空的鸮之瞳所察觉，掌控瞬身之术的荒也在同一时间抵至，三日月之舞是其最惯用的杀招。

    且不仅如此，有无名落羽环绕在泉的周身。

    这是鬼缠·熏后给予的第二个能力，【温柔的守护】，能够将指定同伴受到的伤害，削减后，转嫁到自己的身上。

    那一日，在使用中级符咒将熏召唤出来的时候，荒还有些失望，因为对方不是武斗派的妖怪。

    可不曾想，这么快就用到了这小丫头的力量。

    荒的反打实在是太快了！

    即便是实力不俗的带土，也没有能够在第一时间察觉、反应。

    毕竟他的这一手神威，迄今为止还没有人能够破开过。

    更何况单单论战斗技巧，这空眼睛的傀儡，还不如那头白眼狼。

    但他终究还是带土。

    拥有着万花筒写轮眼的带土！

    那一双特殊的眼睛，赋予了他最敏锐的感知。

    要害被回避，三柄从各个方向斩下的横刀，仅有一刃擦破了他的皮肤，其余两柄尽皆穿透而过。

    这还是他反应慢了一拍的缘故。

    “挚爱的死亡，无助的旁观，好好品尝吧。”

    阴冷、邪恶的声音从其口中吐露，武士刀亦随之没入那诡异的落羽中。

    不过，带土想象中的情境并没有发生。

    刀刃确实传回了实质的刺穿感，但视野中的少女却没有受到一丝伤害。

    如是脱离常理结果，顿时令之眼中流转出疑惑。

    不过，荒并没有愣着。

    一簇幽绿色的鬼火悄然显于这片空间，这一次，鬼火的主人并没有等待它彻底形成跨界的门户，而是迫不急地探出洁白的小手，径直将这条通路撕开。

    因为，她能够感知到阴阳师大人的急迫。

    带土的鲜血被分身带回给丑时之女，此间，其本人没有说一言。

    荒相信对方的能够懂自己的意思。

    而且熏的守护之力仅能护佑一人，他必须死死地盯着那个混蛋。

    当然，荒也不是没有想过使用兵俑的嘲讽之力，但那样的能力对于带土这样的强者有没效果？又能够持续多久？他并不知晓，因此也就不敢去赌。

    “噢？”

    “是转移伤害类的特殊能力吗。”

    将武士刀抽回的带土缓缓说道，因为在少年的胸口处，凭空多了一抹暗红宛若被刀刺。

    “还有，这被召唤出来的这位小姑娘，不打算先介绍一下吗？”

    说话间，他又再度抬刃刺入那团落羽中。

    ‘呵，转移伤害。’

    ‘那就先将承受伤害的人解决！’

    他的眼中尽是戏谑。

    从未见过如此傻的家伙。

    哦。

    被逐渐遗忘在记忆里的弥彦，算一个。

    鲜血渐渐浸染了荒的衣裳，即便是被削弱过的伤害，也架不住次数的累计。

    他现在的状态真的很差，就连挺直的腰背都开始趋于佝偻，所有的一切也都是在强撑。

    不过他仍旧未解除鬼缠的状态，并将丑时之女挡在身后。

    泉的眼睛是通红的，声音也因过度嘶吼而变得沙哑。

    她不是不想逃离，不是不想抵抗。

    但带土却如同附骨之疽一般，死死粘着，于之实力连像样的反抗都做不到。选择自杀，那更是等同于亲手给荒递上一刃。

    “有些腻了呢。”

    带土的自语着，眼瞳中的情绪也愈发阴冷。

    这样的情境，着实让他感到了一丝不适。

    “你护不了她的！”

    武士刀再度抬起，其上缠绕着火焰。

    就算这家伙曾经是吊车尾，但再怎么说也是宇智波一族的。

    不过也就在这时，丑时之女却猛然从荒的身后移出，她的吟唱已经结束。

    “不会，再让你伤害我的荒大人！”

    “咒杀！”

    她眼眶微红，声线疯狂，手中被浸染成血色的稻草娃娃也在瞬间被墨绿色的咒火所吞没！

