    “红妆，你竟然达到了特等啊！”百里红妆刚一走近，上官盈盈激动的声音便响了起来。

    　　温子然亦是好奇地凑了过来，“你是怎么过关的？为什么会达到特等？”

    　　“我也不知道，就一直躲避着里边的攻击，结束之后便出来了。”百里红妆神色无辜地耸了耸肩，在她看来，这个测试间应该有着自己的一套标准。

    　　“就这么简单？”傲凌霄愣住。

    　　百里红妆点头，“就这么简单。”

    　　“不是吧？”傲凌霄的脸顿时就垮了下来，“本以为我达到了上等也算是不错了，没想到这个家伙竟然也达到了上等。”

    　　他睨了睨温子然，而后无奈地道：“这也就算了，你更是夸张，竟然是特等，还让不让人活了？”

    　　“哈哈。”温子然朗笑，“你可别小瞧我们下层界的修炼者，会吃亏的。”

    　　出了百里红妆一个特等之后，大家几乎都被这特等二字给吸引了，就连之前无比艳羡的天赋上等修炼者似乎也在刹那间失去了光辉。

    　　不多久，墨云珏也出来了。

    　　“天赋上等，考核通过！”

    　　负责记录的男修炼者瞧见这样的结果已经习以为常了，好在对方没有又出现一个特等的修炼者，至于这天赋上等……似乎是这个队伍的平均水平。

    　　墨云珏亦是来到了百里红妆等人的身旁，只是温子然等人听闻这个结果的时候不禁有些诧异。

    　　按照以往的情况，墨云珏应当是与百里红妆一个水平，没想到这次竟是天赋上等而不是特等，不过，他们并未在脸上表现出来。

    　　事实上，墨云珏早就可以来上层界了，只是因为他们的修为不够，墨云珏才一直等着他们。

    　　“云珏，恭喜了。”百里红妆浅笑道。

    　　墨云珏俊美而冰冷的面庞扬起淡淡的笑，“不知不觉间，我已经被你甩开一截了，红妆，你的进步可真是太快了。”

    　　“那也不一定。”黑瞳闪烁着思量的光，“我觉得有可能是因为你们的天赋尚未觉醒，我在这上层界呆了一段日子了，而且也已经觉醒了天赋，和你们的修炼方式有所不同。”

    　　此话一出，温子然狐疑地看向了傲凌霄，“凌霄，你的修为在倒退以前应该已经觉醒过属性了吧？那你现在是什么情况啊？”

    　　“我以前的确是属性觉醒了，不过想要修炼属性力量必须得达到星芒境，所以我恐怕……也要重新来过。”

    　　傲凌霄面露无奈之色，这等结果也不是他想见到的。

    　　“兄弟。”温子然拍了拍傲凌霄的肩，“我可真同情你。”

    　　“你得了吧。”傲凌霄拿开温子然的手，“不就是重新来过吗？我好歹还有经验，恢复起来速度也比你快啊。”

    　　“不跟你说了，北宸马上就要出来了，我寻思北宸应该也是个特等吧。”

    　　温子然收敛起了玩笑之色，兴趣盎然地看着那紧闭的测试间大门。

    　　北宸的天赋可是自小就被众人称道的，他相信绝对是特等！

    　　紧接着，在他们期待的目光中，帝北宸走出了测试间！

