    第一个回神的当然是性子跳脱的韩宇，他扑通一声跪下，而后双眼发亮的看着安意。

    “弟子韩宇拜见师尊！”

    说完直接弯腰磕了一个。

    “师尊，我先拜师的，是不是就是大师兄了，他们都是我的师弟师妹了，对吧对吧？”

    磕完了头，韩宇兴奋的道。

    看向身边三人，一脸的不怀好意。

    而三人很快反应过来，纷纷瞪了韩宇一眼，同时跪地。

    “弟子拜见师尊！”三人齐声道。

    自然也少不了磕头。

    “起来吧，至于你们的排序就按照实力排，龙珏为大师兄，韩宇为二师兄，白飞飞为三师姐，林可儿为小师妹。”

    韩宇撇了撇嘴，还以为能占个便宜呢，不过二师兄就二师兄吧。

    起码后面还有两个师妹呢。

    “是，师尊！”四人同时起身，齐声应道。

    安意示意四人站到一旁去，然后才看向台下的一千二百多人。

    “现在大家有一天的时间跟家里人告别，灵溪门规定修炼到筑基期才有探亲的机会。

    在很多修士眼中修炼一途需得清心寡欲，断红尘除祸根，但我灵溪门不会让你们彻底断绝跟家里的联系。

    只是在修炼到筑基期前，你们不能离开山门，这一点你们要想好。

    明天这个时间来这里集合，送你们去宗门。”

    台下都是十几岁的孩子，听说要离开家里，还很长时间不能回去，心里都很不舍。

    毕竟长这么大还从来没有过独自离家的经历。

    也不知道在宗门会不会适应，会不会想家，会不会想爸妈。

    有几人看向安意面露犹豫。

    安意视线扫过去，“怎么了，有什么问题吗？”

    一名看起来很憨厚的男生往前一步。

    “门主，我想问一下修炼到您说的筑基期需要多久的时间？”

    问完之后，他觉得整个人都轻松了。

    其实安意表现出来的挺平易近人的，但奈何她门主这一身份就带给他们极大的压力。

    根本不敢说话。

    而站出来的这个，因为性子憨厚胆子也大一点，就算如此还是小心翼翼的问出来。

    安意看下面一个个想问又不敢的样子，心里嘀咕着，她有那么吓人吗？

    “需要多少时间因人而异，有的人可能一年两年，有的可能五年十年，更有可能一辈子也突破不了。

    所以你们也要做好心理准备，修炼一途除了看资质看天赋，还要看努力。”

    “其实也没什么大不了的，就跟你们学习课本知识一样，有的人就是脑子灵活，老师简单讲解就能融会贯通。

    但有的人听了几十遍才弄明白，这样的人虽然起点不高，但只要肯努力也一样会出成绩。

    所以你们大家都要加油，争取早日筑基。”

    “是！”一千多人的回应简直响彻天际。

    还好老宅是在郊区，不然还不得被举报扰民啊。

    安意挥了挥手，“行了，自行散去吧，明日记得准时过来集合，不然就当你们自动放弃进入灵溪门的资格了。”

    众人心中谨记，而后四散而去。

    如此，宽广的门前就只剩下四个新收的小徒弟了。

    “你们也回家通知一下吧，明日记得回来集合。”

    “是，师尊！”跳脱的韩宇到现在还处于兴奋中。

    其他两个小丫头也应了一声。

    唯独龙珏没说话。

    安意注意到他，疑惑的看过去。

    “师尊，我没有家人，所以没有地方可去。”小小少年面容平静的道。

    安意倒是没想到。

    “那你跟着我吧。”她的徒弟总不能让他无处可去。

    “师尊，师尊，让大师兄跟我回家吧，正好跟我做个伴，我家里也会很欢迎他的。

    大师兄，怎么样，怎么样？跟我走吧，去我家我请你吃好吃的，还给你看我的收藏品，我保证你一定会很喜欢的。”

    韩宇见龙珏要答应，立马跳出来。

    龙珏撇了他一眼，心道：并不会。

    像是看懂了似的，韩宇拉着他就往山下走，根本不给他反抗的机会。

    “师尊，我们先走了啊，明天肯定准时回来。”

    安意无声的笑了下。

    这个跳脱话痨的二徒弟跟沉默寡言的大徒弟，还真是互补。

    “师尊，我们也先回去了，明日定会准时过来集合的。”

    白飞飞和林可儿也相携离去了。

    ……

    第二天一早，新弟子们陆陆续续前来报道集合。

    门前的秦柯正在核对人数和姓名。

    早上十点，集合完毕。

    没有一个人迟到，每个人都神采奕奕的期待着宗门生活。

    同样是十点，安意准时带着四个徒弟出现在大家面前。

    四人是最早到的。

    昨天回去，家里人在得知他们被门主收为关门弟子，都高兴的不得了。

    纷纷嘱咐他们一定要努力修炼，不能给门主丢脸。

    当然了家里人更希望他们将来有一天能够成为绝顶高手，为家族争光。

    四人里面，韩宇家里算是富豪，在京都也算有些影响力。

    白飞飞家里是外地的，做一点小生意，因为要来参加考核，爸爸妈妈都陪着她一起过来了。

    而林可儿是普通人家庭，家里亦是京都的，知道她被门主看中收为弟子，家里人都喜极而泣。

    龙珏跟着韩宇回去，虽然还是面无表情清心寡欲的样子，但韩家人依旧热情的欢迎了他。

    他们却不知道，因为他们的热情，让龙珏冰冷的内心有了一丝波动。

    就连耳边叽叽喳喳的韩宇，也没觉得像之前那么烦了。

    老宅门前的新弟子们，看到安意现身，有的机灵的大喊道，“见过门主！”

    其他人也赶紧跟着喊。

    安意抬手下压，示意他们安静。

    “很高兴你们都准时回来，多余的话我就不说了，今天我亲自送你们回山门，大家准备好了吗？”

    下面有的人面露疑惑，准备什么？

    但很多人就不会想太多，直接高喝，“准备好了！”

    安意点头，而后挥手间，一艘庞大又恢弘的灵舟出现在不远处的空地上。

    大家都惊奇的看着灵舟。

    有的小说迷更是双眼发亮，嘴里不停嘀咕着，“我知道，我知道，这是灵舟，可以用来代步的飞行工具。”

    “没错，小说里都说这个东西飞的很快的，没想到我们居然能够亲身体验。”

    两个小说迷凑到一起小声道。

