    镇灵塔东北方向数十里处有一个小水潭，水潭四周全是树林，潭中有不少鱼虾。

    穿着红衣长裙的秦天蓉止步于九十二层，没能闯过九十三层，随后便被镇灵塔传送至此。

    此时的秦天蓉变化极大，没了之前的蛮狠无理和自以为是，多了一丝以前没有的沉稳冷静。

    当初秦天蓉在得知陈子漠有妻儿后，整个人陷入了前所未有的低谷，最后在秦风雪的建议下，拉着秦天牧一同返回秦灵山。

    回到秦灵山没过多久，秦天蓉就又拉着秦天牧跟着大赢王朝支援万花谷的一队修士前往万花谷。

    这些年，秦天蓉一直在和南方妖国战斗，实力飞速增长的同时，曾经的傲慢和目中无人也在战斗中慢慢被磨灭。

    事实上，如果秦天蓉没有参加万花谷与南方妖国的战争，以她之前的实力很难闯过镇灵塔九十层，就更别说取得如今的成绩了。

    小水潭上空，刚刚被传送至此的秦天蓉环视四周，确定自己的方位和位置之后，随即往镇灵塔方向飞去。

    片刻之后，秦天蓉到了镇灵塔外皇族秦家的驻地，见到了秦家的一位元婴长老和一众金丹修士，却没有看到秦天牧。

    秦天牧和她一起从万花谷赶过来，一同走进镇灵塔闯塔。

    如今在这里没有看到秦天牧，这也就意味着秦天牧还镇灵塔内闯关，心中不由得有那么一丝失落，但剩下的都是为秦天牧高兴。

    下一刻，秦天蓉独自来到石碑前，果不其然在石碑上看到了秦天牧的名字，名字后面还有九十三层的字样。

    在秦天牧的名字上停顿了一会儿，秦天蓉的目光继续往上看去，看到了许多不认识的名字。

    虽然不知道这些人是谁，但秦天蓉知道这些人是其他修仙洲的天才金丹修士。

    随着目光一直往上，很快就到顶了，同时也看到了位于第一的莫子辰。

    看到莫子辰这个名字的第一眼，秦天蓉没有任何的反应，只是把他当作其他修仙洲的一个天才弟子。

    可当看到莫子辰这个名字的第二眼时，秦天蓉当场愣在原地，然后嘴边轻声念道。

    “莫子辰，陈子……”

    镇灵塔最顶层，恢复至全盛的陈子漠刚被传送进来，就立即环顾四周，然而只见到了前方悬浮在半空的器灵小男孩。

    “器灵大人，您怎么来了？”

    看着眼前的器灵，陈子漠不得不微微低头，双手执后辈礼，恭敬的轻声问道。

    在陈子漠心里，宁愿这最后层对手更强一点，也不想在这里见到器灵小男孩。

    上一次见到器灵小男孩，陈子漠被对方打个半死，命都差点就交代在那里了。

    尽管事后器灵让他多挑选了一件灵物，但那还不足以弥补自己内心深处的伤痛，必须得再多给几件才行。

    镇灵塔内的一切都由器灵掌控，从陈子漠神态语气和一些微小的动作，器灵就已经心领神会了。

    “小家伙，能闯到最后一层，这足以说明你的天赋和实力，未来不乏有成就真仙的机会。”

    “但现在的你实在是太弱了，又没有强大的师长和家族宗派为你撑腰，随便一个元婴修士都能要了你的命。”

    陈子漠有心反驳，但也知道器灵小男孩说得对，自己在元婴真君面前也就是一个大一点的蚂蚱，随手就能拍死。

    因此，陈子漠没有回话，继续看着器灵小男孩，等待它的后话。

    “现在有一个天大的机缘摆在你面前，就不知道你小子能不能把握住。”

    “只有你能通过这最后一关，你就有机会前往真仙盟的驻地——真仙殿。”

    “到了真仙殿，本座可以推荐你拜入震雷真仙门下，成为震雷真仙的真传弟子。”

    渡劫真仙的真传弟子，不说必定能成为渡劫真仙，但成为元婴真君是必然的。

    如果陈子漠能成为渡劫真仙的真传弟子，那陈氏也就有了坚实的靠山，不用想如今这样，每一步都走得小心翼翼。

    听完器灵小男孩的话，陈子漠非常的意动，但他也知道这最后一关迄今为止没有一人通过，他通过的可能微乎其微。

    器灵可不管这么多，继续自顾自的说着，完全不管陈子漠在想些什么。

    “震雷真仙是两万多年前的新晋真仙，刚刚渡过真仙九劫中的第二劫，如今是一位实力强大的三劫真仙。”

    “这位震雷真仙与你一样，也是一名雷修，掌握着多种雷系灵术。如果你能拜入他门下，日后的修仙之路必将事半功倍。”

    “小家伙，本座十分看好你！”

    说完这句话，器灵小男孩的身影就缓缓的从陈子漠的视野中消失不见，没有留下一丝一毫的气息，仿佛从未出现过一般。

    下一刻，陈子漠还在回味器灵小男孩所说的那些话，在器灵小男孩消失不见的那处地方，一个黑色人影缓缓出现。

    数息之后，黑色人影才显露出全貌，正是一身黑衣的陈子漠，身后同样还有一头四阶雷蛟。

    看着眼前这个容貌、气息和神态都完全一样的自己，陈子漠随即将脑海中的其他想法全部清除，全神贯注的看着前方这个敌人。

    没有问候，也没有对话，更没有任何多余动作，两人几乎在同一时间往对方冲了过去。

    在半途中，两人又同时披上紫雷铠甲，并同时使用灵术——紫雷掌。

    同样的修为、同样的法力，同样的招数，两人谁也奈何不了谁，对了一掌后纷纷往后退了一段距离。

    另一边，雷蛟也与那头体型和妖力完全一样的四阶雷蛟缠斗在一起。

    两者势均力敌，看不出谁强谁弱，短时间内是难以分出胜负。

    陈子漠稳住后退的身形，右手边立即出现一柄紫雷长枪，随即握住那柄紫雷长枪，朝着前方的飞掷而去。

    与此同时，对面那个陈子漠也扔出了一柄紫雷长枪，两枪在两人中间不期相遇，最后化作点点雷光消失不见。

    看见这一幕，陈子漠也不在使用其他手段，而是将灵僵与灵鬼两姐弟和伤势已经痊愈的赤臂巨猿全部放了出来。

    既然你我势均力敌，那我就找帮手，几个打你一个总可以吧！

    然而陈子漠嘴角的笑容才刚刚出现，下一刻就被陈子漠无情的收了回去。

    因为在他的远处，那个假陈子漠旁边，竟然凭空出现了一个气息实力完全相同的灵僵、灵鬼和赤臂巨猿。

    在这一刻，陈子漠算是明白了，想要通过这一关，任何外力都不能借助。

    必须得超越自身，突破自我，击败上一刻的自己，只有这样才能通过这一关。

