    一直到第二天的早晨,程妈才回到家里。

    其实在昨天的时候，小区里就有一些人在偷偷议论着卢家的事情，毕竟头一天一大早,老卢两口子慌慌张张的样子被不少人看到过,再加上小区里也有不少公安系统的人,总是能隐隐听到一些风声的。

    只是一天没结案，众人就一天不敢光明正大的讨论这件事。

    而程柒在偶尔听过一两次众人私下的议论后,就再也没有专门去听了，毕竟传言这种东西,有的时候真的是越传越离谱。

    “案子忙完了？”程柒接过程妈的外套，仔细打量一下她的脸色，看到黑眼圈似乎都淡了不少后这才放下心来。

    “嗯。”程妈叹了一口气,没等程柒继续问,程妈就开口说道,“是卢峰那孩子。”

    说到这，程妈突然看向程柒，“还多亏了柒柒你之前的提醒，不然警方不知道会走多少弯路。”

    “为什么？他为什么这么做？”

    程柒是真的不明白，大部分连环杀人案的凶手会犯下这种罪行都是会有原因的，无论是来自原身家庭的影响还是后天的经历，都会有一个契机。

    可卢家夫妻和睦,卢峰的成长轨迹虽然平淡普通，但也很安全，所以他怎么会成为一个连环杀人案的凶手？

    而且小时候她认识的卢峰,怎么看他都不像是会做出这种事情的人。

    “和他的身体情况有关么？”程柒只能想到这个。

    “差不多吧，其实这算是一个误会引起的。”程妈想到之前程爸发给他的那条让她将案子说给程柒的事，这才开始详细的说了起来。

    卢峰的心脏病是先天的,前几年犯过一次病后被医生告知，如果不尽快进行换心手术，那下一次犯病后也许就醒不过来了。

    而在又一次犯病后，卢峰是真的以为自己真的就要这么离开了，可没想到当他再次睁开眼睛的时候，竟然被告知换心手术很成功，他以后再也不用每天提心吊胆的，甚至连大笑大哭的情绪都不敢有。

    如果故事只是到这里，当然很好。

    可是有一次卢峰晚上起夜的时候，意外的听到卢家夫妻在吵架，内容似乎还和他的心脏有关。

    后来，卢峰私下查到就在他最后犯病那一次，局里接到一起流浪汉被强奸的案子。

    这位流浪汉被人强奸后甚至连报警找人求助都不知道，直到因为发烧到昏迷被人意外发现报警，之后才被送到了医院。

    可惜这名流浪汉最后还是因为抢救无效死亡。

    而同一时间、同一家医院，卢峰换心手术成功。

    “卢峰怀疑他被换的心脏是那个流浪汉的？”程柒诧异的反问。

    “不，他怀疑自己的心脏是那个强奸犯的。”

    “那个强奸犯也死了？”程柒错愕的问道。

    “对，因为染病，同一时间，死在了医院外。”

    “这时间......也太巧了吧。”

    程妈苦笑了一声，“是挺巧的，不知道为什么，卢峰似乎就认定了自己的心脏是那个强奸犯的，甚至他还怀疑、怀疑无论是流浪汉，还是强奸犯，其实都不是自然死亡的。”

    “这两具尸体呢？”程柒突然感觉有点不对劲。

    “当天就被殡仪馆拉走了。”

    “这不合规矩吧？”

    “双方都没有亲人，无论是受害者还是施害者都已经死亡，警方结案后尸体自然就被送走了。”

    “在结案报告上签字的法医是？”

    “老卢。”

    “老卢后来解释说那天正好赶上卢峰昏迷手术，所以他心思也就没在工作上，确认双方死亡后，就匆匆结案了。”程妈最后又补充了一句。

    程柒沉默了好半晌，才问道，“这和后面的连环杀人案有什么关系？”

    “卢峰自己交代，关于心脏的来源，他不敢亲自问老卢，却又忍不住一直想一直想，然后他就觉得自己越来越脏、越来越恶心，所有通过心脏循环过的血液似乎都变得脏了起来，他曾怀疑过自己是不是心理出了问题，特意去看了心理医生，对方只是说他心理压力过大导致的，没什么大问题。”说到这，程妈闭上眼睛，“然后有一天，他突然想要将自己身上的脏血放干，可是不知怎么的就失控了，等他清醒过来后才发现自己杀人了。”

    “然后就一直杀人么？那龙涎香又怎么说？”程柒没等程妈回答，又问了一句，“没结案吧？”

    “没有。”

    “妈你一直加班这么到晚，累不累？”程柒突然开口问了一句。

    “还好，不知道为什么，明明连着熬了两天夜，身体竟然却觉得还好。”程妈惊奇的说道。

    “妈，我想喝你做的海鲜粥了。”

    “我去买海鲜！”程妈连忙起身。

    “我去吧，妈你好好冲个澡，等我买回来了，你给我多做点，我给我爸送去。”程柒起身说道。

    完全不知道话题怎么就转到海鲜粥上，然后程妈就眼睁睁的看着程柒将自己捂得严严实实的，出门买菜去了。

    等程妈洗完澡吹完头发，就发现程柒不知道什么时候已经回来了，正在厨房帮忙切食材。

    “妈你先坐一会，等我切好了你再进来。”程柒回头笑了一下，说道。

    “好。”对这个笑容完全没抵抗力程妈就这么走到了客厅，坐下。

    十几分钟之后，程柒拎着一个垃圾袋走了出来，“妈，你先做着，我去扔垃圾。”

    “哦。”

    一个小时之后，程柒拎着一个保温桶出现在了警局的门口。

    还是上次那位保安，看到程柒后，对方连忙说道，“是程局和刘法医的女儿吧，快进来吧。”

    “我登下记吧。”说着，程柒就将保温桶放在旁边，通过小窗口将里面的登记本拿出来。

    随手翻了翻登记本的前几页，像是在看该怎么填写后，这才翻回最后一页，低头写上自己的名字和来访原因。

    “程小姐是在外地工作么？很少看到你来。”保安搓了搓手，有些不好意思的搭话。

    “对，平时在外地。”写完后，程柒将登记本递回去，“谢谢。”

    “应该的应该的。”保安双手接过登记本，连连说道。

    小时候程柒虽然来过警局，但那时候程爸的职位还不是局长，所以程柒特意找到一楼的平面图看一下，知道程爸办公室的位置后，这才找到楼梯口，向三楼走去。

    咚咚咚！

    “进。”正在翻看口供的程爸捏了捏鼻梁上方山根的位置，这才开口说道。

    “爸。”程柒喊道。

    “柒柒来了，快进来。”接到程妈电话的程爸连忙起身，将程柒手上的保温桶接了过来。

    迫不及待的打开保温桶的盖子后，用力闻了一下，“好香。”

    程爸快要喝完的时候，程柒突然问了一句，“爸，我能去看看卢峰么？”

    举着勺子的手一顿，程爸犹豫了一下，问了一句，“柒柒，拍戏会让你觉得开心么？”

    “我挺喜欢的。”想到每次穿书的经历，程柒眼底闪过一丝柔和。

    “这个案子你就不要管了。”程爸将勺子放下，开口说道。

    程家人做这个行业的已经够多的，不需要再多一个了，即使程柒的天分和对案件的敏感度真的很高。

    程柒犹豫了不到一秒钟，语气坚定的说道，“就这一次，让我去看看卢峰，或者我不进去，就在外面看着。”

    “行吧。”

    程爸最后还是妥协了，就这一次。

    而且卢峰那孩子也算是他看着长大的，不知道为什么，他总感觉这个案子哪里有些不对劲，可偏偏卢峰自己还认罪了。

    “程局！”

    审讯室外，看到程爸到来后，守在外面的一队队长和队员连忙起身。

    “老程。”看起来老了近十岁的卢法医起身，疲惫的喊道。

    程爸诧异的看着坐在不远处的老卢，但还是点了点头。

    一队队长小声的解释了一句，“老卢也没干别的，就是想在外面看看，而且他还说自己上次结案的程序确实有些问题，所以就在局里随时等候问讯，我也就没阻止。”

    程爸不置可否的点了点头，用下巴指了指审讯室内，“再去重新审问一遍。”

    “行！”一队队长叹了一口气，随手指了一个队员让其进去重新审问。

    他们这个程序已经进行了很多遍了，虽然卢峰对自己连环杀人案凶手的身份供认不讳，可详细的犯罪过程他永远说不记得了，犯罪链和证据链全部合不上。

    但偏偏卢峰从头到尾都是一副配合的状态，再加上老卢一直守在外面，让他们什么手段都用不上，只能这么一遍一遍的审问，来对比每次录的口供内容。

    透过单向玻璃，程柒看向里面坐着的卢峰，让程柒皱眉的是，审讯室里的卢峰明显和之前她在医院外面看到的不一样。

    不是说不是同一个人的那种不一样，而是给她的感觉不一样。

    现在这个卢峰给她的感觉，就是小时候那个心脏不好，性格腼腆纯净的样子。

    而上一次在医院外，无论是卢峰身上散发的气质还是他的眼神，都让她有种背脊发凉的感觉。

    一个人真的会有两种如此不同的截然两面么？

    程柒突然想到之前程妈说过的一句话，卢峰、曾经看过心理医生。

    为了验证自己的判断，程柒将手放进自己的上衣兜里，那里用塑料袋装着一份她临时配置的药水。

    如今卢峰身在审讯室，她自然不可能在这么多警察的眼皮底下，让对方将药水直接喝了，但程柒还有一个办法。

    那就是用灵力将药水蒸发，尽量包裹着药水蒸发出来的气体透过审讯室的门，送进去。

    这样除了浪费一点灵力之外，还有一点不好，那就是审讯室里正在审讯的警察也会被迫闻到，再有就是药水的浓度在蒸发之后程柒并没有把握能控制的刚刚好。

    好再这个药水只是用来佐证自己的怀疑的，对于审讯的警察来说，并没有什么副作用。

    毕竟这个药水在人鱼公主的世界中，就是一个魔女配置药水失败后的产品，唯一的一个功能就是能够测试服药者有没有说谎，如果说谎了就会变成一分钟的哑巴。

    这个惩罚对于魔女来说，简直就和没有一样，所以这个药水就被魔女划分为失败品里面了。

    而对于程柒来说，这种程度的副作用刚刚好，比那些动不动就让人永久失去身体某个能力的效果强多了。

    就在卢峰又一次被审讯时，已经看了很多遍这个画面的一队队长并没有盯着审讯室，而是好奇的看向跟着程爸过来的程柒，“程局，这位是？”

    “我女儿，小时候和卢峰认识，这次听说卢峰出事了就想来看看。”程爸随口说了一个理由。

    没等一队队长回答，卢法医突然走了过来，“是柒柒吧，都这么大了，真好，看到你我就想到我们小峰，你说好不容易碰到一个匹配上的心脏，病也好唔唔唔......”

    程柒猛地看向卢法医，再看看审讯室里一直配合警察回答问题的卢峰，第一个反应竟然是：果然是第一次这么外放的操控灵气，竟然不小心将药水的气味散到了审讯室外面。

    “老卢怎么了？”程爸连忙问道。

    卢法医捂住自己喉咙的位置，眼里是满满的恐惧，怎么回事？他怎么突然说不出话来了！

    “是不是太着急上火了？人在情绪波动特别大的时候确实有可能会造成暂时性的失语，卢法医不要着急，冷静下来，说不定自己就好了。”曾经遇到这种情况的一队队长开口说道。

    听到一队队长的话后，卢法医深吸一口气，努力平静自己的情绪，过了一会后，试探性的张嘴，“啊。”

    “太好了，这就没事了。”

    程柒：看样子一分钟到了。

    再次转头看向审讯室，正对着单向玻璃的卢峰依旧是不急不缓的回答着警察的每一个尖锐的问题，完全看不出来这是一个穷凶极恶的杀人凶手。

    也许，真的不是也说不定。

    很快，又一轮的审讯结束了，没有丝毫收获的警察走了出来。

    程爸看了一眼若有所思的程柒，安慰的拍了拍卢法医的肩膀后，直接领着程柒离开。

    走出去没多远，注意到没有人看他们后，程柒直接开口，“爸，我觉得你应该联系一下汪医生。”

    程爸诧异的看向程柒，“你怀疑卢峰有心理疾病？这点他自己也说了，心理医生说他只是心理压力过大，并没有别的事，而且这种情况下，如果真的找心理医生的话，如果卢峰被判断有精神方面的问题，那那些无辜被杀的人就真的......”

    “我不是这个意思，我觉得卢峰有可能被催眠了，或者是双重人格。”虽然是这么说，但程柒还是觉得后者的可能性不大。

    “什么意思？！”

    “我觉得，那个心理医生有问题。”迟疑了一下，程柒又问了一句，“怎么没见到卢婶？我昨天早晨还看到卢婶和卢法医一起来的警局。”

