    

    朱立诚被秦海丽的样子逗乐了，再看看一边的郑诗珞也满怀期待的看着自己，于是摇头晃脑地说：“是呀，第一次见到郑大美女就惊为天人，要不怎么会将‘小姐’二字脱口而出呢？谁知倒引出了一番误解，哎，真是拍马屁拍到了马蹄子上去了。”

    郑诗珞听后，粉面通红，玉臂轻扬，撅着小嘴不高兴地说：“你还说，就你那小姐小姐的，引得满大街的人都盯着我看。”

    “大家盯住你看，只不过想见识一下美女，绝对没有你心里想的那层意思。”朱立诚连忙辩解道。他一直都觉得在这件事情上，他受了委屈，其实他哪里知道正是因为那次误打误撞，才引起了郑诗珞的关注，也才有了后面的英雄救美，其实是沾了天大的便宜，他犹不自知。

    三人就这样说说笑笑，不知不觉过去了半个小时，秦海丽的男朋友却一直没有露面。秦海丽的脸上有点挂不住了，借着上洗手间的机会，又打了个电话给他，得知已经在路上了，这才放下心来，从卫生局到京西饭店也就十来分钟的时间。

    当服务员为朱立诚添了第三次茶以后，荷藕厅的门终于被推开了，进来一位二十多岁的男子，身高大约一米七左右，戴个无框眼镜，上身穿淡红的梦特娇T恤，下身是丈青的西裤，脚上是老人头的皮鞋。这年头拥有一件梦特娇的T恤，身价立马倍增，当然仿品另当别论，但看这男子身上的应该是正宗货色。

    朱立诚凝神看着年青人，好像自己刚才进来的时候就看过他一眼，当时由于这淡红的T恤特别显眼，自己还特意多看了两眼。

    “海丽呀，真是不好意思，来迟了，刚准备走的时候，徐局把叫我去了，说下周六应天有个会议，让我过去一下。”年青男子冲着秦海丽说，“这就是你的同学吧，真是不好意思，让你们久等了。”说着，伸出手来，和朱立诚握了握，那种一沾手就放开的方式，仿佛生怕别人玷污了他的手似的。

    秦海丽看见自己男朋友过来了，很是开心，连忙为郑诗珞和朱立诚作了介绍，“这是我的男朋友叫杨少杰，也在卫生局工作。”说完，侧过身来冲着杨少杰说：“少杰，这是我的同学郑诗珞和朱立诚。”

    杨少杰听后，眼睛都没抬一下，嘴里招呼道：“都坐吧，服务员，走菜。”说完，自顾自地坐在主位上，朱立诚和郑诗珞对望一眼，两人都从对方的眼里读到了一丝不屑，显然杨少杰的做派让两人很是不满。

    等秦海丽、郑诗珞、朱立诚三人坐定以后，杨少杰拿起溪河酒说：“今天我们喝点好的，这是溪河酒厂刚出的，一百多一瓶呢。”说完，很是得意地看了朱立诚一眼，然后让服务员斟酒。朱立诚和秦海丽的杯子里都倒满了，当服务员站到郑诗珞跟前的时候，郑诗珞摇摇手拒绝了。

    “唉，这位美女，我们一起来尝一尝。”杨少杰伸手做了个请的动作，接着说道：“这酒不错，喝了不上头。”

    “不好意思，我不会喝酒。”郑诗珞客气地说。

    “没关系呀，就喝一杯，多了就不给你斟了。”杨少杰说，仿佛郑诗珞不喝白酒，他很没面子似的。

    朱立诚见状连忙出来打圆场，“杨哥，是吧？她不会喝酒，再说马上还要开车回去，我来陪你。”

    “不喝可就是看不起我呀。”杨少杰不依不饶，“这酒是我特意从家里带来的，说实话，一般人我还舍不得拿出来呢。”

    看着对方一副说什么是什么的架势，郑诗珞终于忍不住了，冷冷地说：“就是茅台、五粮液，我也不喝。”

    “你，你什么意思？”杨少杰被这话噎得不轻，他冲郑诗珞说，“你的意思是我拿不出茅台、五粮液呀？我是看到这酒是新品，所以拿出来尝尝味道，这样，你们要是想喝的话，我这在就让服务员去拿。”

    “不必了，昨晚我们刚喝过。”郑诗珞继续冷冷地说道。她这话倒是实话，昨晚朱立诚他们确实刚喝的茅台，还是三十年陈酿的那种。

    “你，你……”杨少杰被郑诗珞气坏了，想要发作，看看对方是个如花似玉的女孩子，还真拉不下脸。秦海丽见状，连忙说：“少杰，诗珞喝酒过敏，就让她喝点饮料吧？”

    杨少杰很不满意地点了点头，脸上一副很不爽的表情。再看看郑诗珞脸上不爽之色有过之而无不及，她这样出生的女孩子，几时受过这样的气，奈何对方还是自己昔日好友的男朋友，还真不好多说什么。

    有了之前的不愉快，这顿吃得可以说是味同嚼蜡，席间，就听杨少杰在吹嘘。听了半天，朱立诚终于搞清楚了，他是卫生局医政科刚提的一个副科长，倒不是因为能力多么出众，而是因为有一个好父亲，他老爸是宁丰教育局的局长叫杨勘。

    朱立诚下意识地拿眼前的这个自以为是的家伙和孟怀远作了比较，发现两人相差了可不止一个层次。

    “我昨天刚去的泯州，中午在泯州饭店吃的饭，那些菜肴在我们宁丰见都没见过，关键是你们知道，我和谁在一起吃饭的吗？”说到这，杨少杰还故意卖了个关子。

    朱立诚逼不得已，只有配合地问了一句，“和谁呀？”

    “说出来怕吓着你们，那可是个大人物。”喝了二两酒下去以后，杨少杰更放得开了，动作配合着语言，真可谓是活灵活现。

    郑诗珞看了他的表现很是不屑，鼻子哼了一声，自顾自地端起饮料喝了一口。

    杨少杰看了郑诗珞的表现，知道对方的意思是瞧不起自己，于是扯着嗓子说：“那是我们泯州市长的公子，恺少！”

    “王恺？”朱立诚脱口而出，他的头脑里立刻浮现出，那个给省委常委、组织部长崔楷文的公子崔昱端茶赔礼的倒霉鬼形象。

    “王恺的名字也是你叫的？”杨少杰不满地说，“这会恺少也在这吃饭呢，你说话声音小点，要是被人家听见，到时候对你不客气，我可保不住你。”

    “我就借他一个胆子，他也不敢。”郑诗珞接口厉声说道。

    上次在泯州发生的那事，郑诗珞后来听李志浩的夫人梅芝华说，好像就是泯州市市长的儿子，叫什么王恺的，在背后使的坏，目标好像就是针对李志浩和朱立诚的。郑诗珞倒巴不得王恺能过来找事，自己才有机会修理他。

    杨少杰的这句话里倒真的，今天王恺确实就在宁丰，并且就在宁丰饭店里面吃饭。他是受宁丰县委书记公子于帮庆之邀才过来的，杨少杰是于帮庆的跟班，这也是他把秦海丽和他的同学安排到这吃饭的原因，到时候可以借于帮庆之名免单，或是挂在哪个相关单位的账上，反正不要他掏一分钱。

    谁知跟在后面，鞍前马后忙活了半天，于帮庆并没叫他一起吃饭，他这才到秦海丽他们包间来，这也是他刚才姗姗来迟的原因。他其实早就在酒店里了，刚才还在大厅里晃悠，这也是朱立诚刚才一见到他，就觉得特别眼熟的原因。

    杨少杰见郑诗珞今天铁了心地和自己抬杠，心里默默说了句，好男不和女斗，于是主动岔开了话题，不在这上面纠缠。朱立诚也在下面轻轻拽了一下郑诗珞的衣角，让她别老是在这唱反调。郑诗珞白了朱立诚一眼，一副我很不爽的架势。朱立诚直接无视了她的不满，眼睛看向屋顶富丽堂皇的吊灯。

    四人又坐了一会，看看差不多了，朱立诚和杨少杰把瓶里的酒分摊开来，一口干了以后，站起身来就准备走。杨少杰大声叫道：“服务员，买单。”

    当服务员走到他跟前以后，他却并没有掏出钱来，而是和对方耳语了几句。服务员听后为难地看着杨少杰。杨少杰不耐烦地挥挥手，大声喝道：“就这么办，不会少你这一顿饭钱的。”服务员听了这话以后，才极不情愿地转身出了门。

    “难怪只能做服务员，这点见识都没有。”语气中满是不屑一顾的表情。秦海丽走到杨少杰跟前，低声说：“少杰，要不我去把帐结了，要是给于公子知道了，多不好。”

    “你钱多呢，我自有分寸，我和于少这点交情没有呀！”杨少杰不耐烦地说。

    郑诗珞看了他的表现气就不打一处来，套着朱立诚的胳膊，凑近他的耳朵说：“那家伙真是打肿脸来充胖子，一顿饭钱都不想出，真是说不上嘴了。”

    朱立诚连忙说道：“你少说两句，海丽过来了。”

    “朱立诚、诗珞今天招待不周，不好意思呀！”秦海丽客气地说。

    “没有、没有，我们都吃饱透了。”朱立诚抢着说。他怕郑诗珞一激动管不住自己的嘴巴，还不定说出什么来呢。秦海丽的人很不错，另外女孩子脸皮薄，一句话说得不好，大家都难堪。        

