
　　噼啪声作响

　　火堆边上，男孩小心翼翼的帮祁慕思上药，在祁慕思被抓到的当晚，男孩就趁着别人不在家，从药铺里偷了一些药出来，并且想好了一切。

　　两天的时间里，男孩都在观察衙役的情况，并且在城外找到了一个落脚点。

　　离城几里地一个荒无人烟的小村子，村子遭遇了水灾后，房屋基本上都垮塌了，现在四周围都长满了杂草，只要注意点很难被发现，也不愿有人过来，因为这里曾爆发了瘟疫。

　　“姐姐暖和点没。”

　　祁慕思蜷缩在一条破旧的毯子里，不住的颤抖着，她眼神绝望的看着火堆。

　　男孩正在煮粥，他始终面带笑容。

　　一阵后粥煮好了，男孩吹温后，给祁慕思喂下粥。

　　“走.......”

　　祁慕思吐出了一个字，抬手想要推开男孩。

　　“我走了你怎么办姐姐，没事的，以前我爹死之前也是我照顾的，会好起来的。”

　　一连半个月过去，祁慕思好转了，她的手脚都不能动了，只能靠男孩照顾，白天男孩会把祁慕思搬到晒得到太阳的窗户下，然后他会去城里，帮人做活，不要钱只要吃的。

　　城里的人都在传闻着祁慕思的事，感觉很邪乎，因为她就好像凭空消失了一样，明明手脚都已经被割断，根本跑不了的，不少人其实是害怕的。

　　“姐姐很香吧。”

　　男孩带回来了花，放在了一个小罐子里，然后去一口井里挑水，烧热后给祁慕思擦身体，他做得很认真，没有半点的疏忽。

　　祁慕思手脚上的伤口也愈合了，但手脚已经不能用。

　　“为......什么.......”

　　祁慕思开口了，她的眼神柔和了很多，虽然说话还是有些吃力。M.23sk.com

　　“因为姐姐你救了我啊，如果没有姐姐你的话，我已经死了。今天我出去的时候，看到了姐姐你的朋友，他们应该是回来找你的。”

　　祁慕思看向窗户，柔和的阳光照射在她的脸颊上，她的嘴角微微咧起，一抹阴影映照在了祁慕思的脸上，一只体型硕大的黑色乌鸦落下，祁慕思瞪大了眼睛。

　　呱呱呱

　　乌鸦扇动着翅膀，叫声也显得欢快，祁慕思嘴巴微张。

　　“呱呱........”

　　“过几天我们就走吧姐姐，他们到处在找你，等我存够一些吃的。我们就上路，找个地方落脚。”

　　王铁柱看着远处的城市，一切都恢复正常了，刘金彪他们还在找祁慕思，但看起来已经不像之前那样，可以马上找到祁慕思了。

　　“99%。”

　　阮嘻嘻说了一句，王铁柱看了过去，祁慕思的厄运占比已经达到了99%，阮嘻嘻拿出眼镜丢给了王铁柱，王铁柱戴上后，顿感惊悚，祁慕思的样貌已经看不见了，她浑身被黑色覆盖，只看得到两只猩红的眸子。

　　祁慕思身体表面的黑色，还在冒着烟尘，王铁柱吞咽了一口。

　　“为什么会发生这种事！”

　　阮嘻嘻苦恼的按着额头两侧。

　　“三次在绝境中险死还生，已经够了吧。”

　　王铁柱无法想象祁慕思是怎么熬过来的，她的生命一次又一次的处在死亡的边缘，看着祁慕思欢快的和乌鸦对话，她脸上展露出了从未有过的柔和。

　　“姐姐，告诉你的朋友，让他们暂时不要露头。”

　　此时阮嘻嘻眉头一皱，王铁柱还未开口，瞬间边移动到了刘金彪他们聚集的一个大堂里，刘金彪和陈刚带着人分别站在左右两侧。

　　大堂上坐着一个男人，扎着小辫子，表情阴冷，穿着一身黑色的西装，戴着白色的手套。

　　“事情已经到了这个份上了，你们究竟在干什么？”

　　男人显得有些愤怒，他额上垂下的发丝在微微飘动，男人五官清秀，身形消瘦。

　　“他是谁？”

　　王铁柱问道，阮嘻嘻哎了一声。

　　“命运管理局，原运气部的部长，上官鸿。”

　　王铁柱脸色一沉，上官鸿站起身来，目光却看向了自己。

　　“终于来到这里了啊阮嘻嘻。”

　　王铁柱差异的看着上官鸿，一切都静止了，他一步步走了过来，阮嘻嘻闭上了眼睛。

　　上官鸿来到了王铁柱跟前。

　　“我已经是一个死人，不用担心的年轻人。”

　　上官鸿笑意满满的来到阮嘻嘻跟前，伸着手想要触碰阮嘻嘻，他的手却穿过了阮嘻嘻的身体。

　　“看吧。”

　　阮嘻嘻睁开眼后，表情略显悲伤道。

　　“她依然是个麻烦，我们来到这里就是为了找到她的根源的。”

　　上官鸿点点头。

　　“还真的被我言中了，我当时已经说过了，无论用什么样的手段，解决掉她，而上面的老头子们却想要做实验。”

　　阮嘻嘻嗯了一声，她脱下了遮阳帽来，王铁柱差异的看着阮嘻嘻的脑袋上，头皮不见了一块，切断面冒着黑气，原本妩媚动人性感迷人的阮嘻嘻，此时看起来显得怪异可怖。

　　“当时我如果慢了一步，脑袋就被祁慕思砍下来了，这块伤口永远无法愈合。是个残忍得家伙吧。”

　　王铁柱吞咽了一口，一股令人绝望的气息弥散在空气中。

　　“你带这个年轻人来这里做什么？”

　　阮嘻嘻欲言又止，良久后才说道。

　　“他或许能够解决掉祁慕思这个麻烦。”

　　王铁柱指了指自己，笑了起来。

　　“你们太看得起我了。”

　　“那就好。”

　　上官鸿说着看向了王铁柱，他表情温和的说道。

　　“或许你觉得我们残忍，要如此的折磨她，但如果你站在我们的角度，就知道了，命运必须碾过一切，这个世界才能平衡，世界才能存在。能见你一面真的挺好的。”

　　上官鸿轻柔的凑到了阮嘻嘻的跟前，吻了上去，阮嘻嘻闭上了眼睛，然而这个吻却只有空洞。

　　上官鸿消失了，而阮嘻嘻带着王铁柱回到了破屋子里，她此时的表情显得无比愤怒，目光瞪着祁慕思。

　　“我恨她，恨得巴不得让她灰飞烟灭，她夺走了我最爱的男人。”

　　阮嘻嘻的脸颊因为愤怒而变得扭曲，她攥着裙子的边缘，王铁柱拿着她的遮阳帽，给她戴上。

　　“但我同时又理解她，很奇怪对吧。”

　　王铁柱摇头道。

　　“没什么奇怪的，各司其职，你们对她如何，她自然就如何回馈你们。”

　　阮嘻嘻咯咯一笑。

　　“是啊，每个人都有执念，这是最后一次机会，如果她还是想要毁掉一切，毁掉轮回，像一只发狂的野兽的话，这一次她会死的。即便是同归于尽，我也会拉着她一起堕入无尽深渊的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百一十七章 当乌鸦鸣叫时§拾壹免费阅读。https://xs.23sk.com 