    说完，魏紫钰本来以为对方会客气一下，没想到袁天罡只是点了点头，“魏家丫头是吧，好了老夫知道了。请问……哦，魏家丫头，你这是在师父这里……”

    魏紫钰眨了眨眼，“不瞒前辈，晚辈在此地任教，拜山长李盛为师……”

    心中无比纳罕。

    这位老前辈居然和师父认识？

    果然，师父这么出色，肯定会被老前辈赏识的！

    不过下一秒她就知道自己猜错了。

    只见袁天罡立刻无比自来熟的哈哈大笑起来，“魏家丫头，真不错！”

    “居然还比老夫先一步拜入师父门下，好！”

    “从今日起，丫头你就是老夫的师姐了！哈哈哈哈哈！”

    魏紫钰：…………………………

    简直懵逼。

    我擦，原来老前辈口中的“师父”……和自己的师父李盛公子，是同一人？！

    我擦，那自己还真成了老前辈的师姐了……

    闻道有先后啊。

    自己先拜师李盛公子，这么说来自己还真是师姐……

    不过震惊归震惊，魏紫钰还是看出这老前辈这次是有事来的。

    “不知老前辈……”

    “哎哎哎，叫什么老前辈？叫师弟啊！”

    袁天罡一听魏紫钰还管自己叫老前辈，顿时就急了。

    当日自己拼命拜师，其实师父也没点头啊，只是没彻底拒绝而已……

    所以此刻的袁天罡就极为希望能被承认是李盛弟子！

    要知道这可是真仙下凡啊，自己拜入师门……嘿嘿嘿……

    “好……好吧，师弟……那个，你找师父，有什么事么？”

    魏紫钰觉得十分惶恐。

    李盛公子太牛了，居然连袁天罡这等道行高深的老道士都能折服，自己居然平白当上了长辈……不过袁天罡这样，也让她十分好奇。

    这老先生不是太乙殿的观主掌门么，怎么好像有急事的样子。

    出家人能有啥急事？

    袁天罡一听，顿时就叹了口气，“唉……其实还是师父最近的书，引出了这一场风波。”

    “前些时日，师父的店铺紫城斋，发布了一本名叫‘佛本’的书。这书一出，立刻风靡整个长安啊。老朽便是因为……呃，这事不提也罢。”

    “关键是如今，这书第二卷也发售了，长安百姓传着传着，这便传到了红螺寺那边！”

    “红螺寺？啊！……”

    魏紫钰一听红螺寺三个字，顿时明白是怎么回事了。

    其实师父这书，自己也悄悄摸鱼看过……

    “可是那里的僧人不愿意了？”

    “岂止啊？唉！”

    袁天罡长叹一声，接着便道出了正题，“这红螺寺的僧人们，一看这弥勒怪佛居然斗法输了，你想这群僧人个个自吹佛法无边，岂能接受这桥段？”

    “一时间阖寺沸腾，纷纷吵着要找我道门辩法。于是昨日便派了一个僧人出来，要在狮子楼与我道门辩论呢！”

    话音一落。

    魏紫钰呆滞了好一会才消化了这个消息，点了点头。这

    “明白了，所以老先生是……呃，师弟，你是要与佛门那位僧人辩法？”

    “正是如此啊！”

    袁天罡用力点头，接着却哀叹的更厉害了。

    “若说是寻常僧人，我袁某身为师父座下大弟子……不是，弟子，却也不惧。咱不能堕了师父的威名不是？”

    “可这回，红螺寺派出的僧人，法名弘忍！”

    “弘忍？……这名字晚辈……师姐似乎在哪里听过。”

    “听过便对了！师姐你想啊，你爹还是魏征啊，道门名人！家中等闲不与佛门来往。可是如今连你都听过这个名字——你该知道此人名气多大了吧？”

    魏紫钰懵懵懂懂点了点头，确实似乎在哪里听过这个名字。

    其实李盛也知道弘忍这名字，因为此人便是有名的五祖弘忍，六祖慧能之师……

    袁天罡接着叹道，

    “此人在红螺寺，年纪虽然才十几岁，但……据说佛法悟性极为厉害，便是红螺寺的无数长老，辩起经来也不是弘忍的对手。”

    “如今红螺寺派此人来找我道门麻烦，唉……师弟我实在是……”

    ……

    袁天罡这么一说，魏紫钰顿时就听懂了。

    试探着问道，“所以，师弟你是……想找师父出马，替你过这一关？”

    袁天罡闻言，老脸也是一红。

    说起来自己也并非是招摇撞骗的妖道，各种经卷道藏还是没少读。

    但比起师父，还有这个弘忍……这种真正的仙佛转世级别的人物，那就是大大的不如了。

    “对啊！师姐……快带师弟去找师父，这道门乃是我神州的原生道统，可不能在一个外帮夷教面前堕了威风啊！”

    魏紫钰终于明白是怎么回事了，于是当下也点了点头。

    这个事，其实在她看来肯定不如师父的各种科研项目重要……不过最近师父也很闲的样子，倒也可以去说说。

    于是很快，魏紫钰领着袁天罡，出了办公室，向楼上李盛的办公室走去……

    ……

    次日午后。

    狮子楼，露台。

    狮子楼之所以能成长安一等一的酒楼，除了有长安最华丽的装潢修饰，有长安最好的酒水佳酿菜肴，有长安最出色的琴姬舞者，临渭水有无双美景之外，还在于……这狮子楼，有一个探出楼外的露台。

    这露台上的座位，价格超过寻常雅座十倍以上，原因无他，场地开阔！

    天空，江水，街市……长安百景尽收眼底。

    美轮美奂！

    这个价格自然并非寻常人付得起。

    不过这一日，因为来的客人身份极为特殊，掌柜的果断免单，还塞了一大香油钱。

    没错，这一日的露台客户，正是红螺寺名僧，弘忍！

    弘忍身后跟着数名魁梧的僧人，都是一起来给弘忍撑场子的。

    而弘忍本人少年模样，神情却是十分清淡平静，仿佛今日的辩论，根本不成问题一般。

    这副模样，顿时折服了不知多少长安百姓。

    什么叫高僧。

    什么叫真佛转世。

    这就是！

    那风范，简直没谁了。

    弘忍才在露台上坐了一小会，露台之下的长安街头，已然有无数人开始跪拜祈祷起来！

    不过几名僧人则在观察另一件事。

    “怎么道门的人还不来？”

