    第92章 家人？

    极北之地外围。冰封森林。。。

    白苍雪微微羡慕的对着独孤博说道

    “独孤前辈不愧是封号斗罗强者这距离史莱克学院数十万里有余的极北之地居然只用了一周就到了。”

    “切、赶紧的休息一下后就进入极北之地了，老夫可没那么多时间，找个魂兽还这么麻烦。”

    这时候朱竹清也是开口对着独孤博恭敬道

    “这些天麻烦前辈了。”

    也不怪独孤博这么说，其实独孤博原本也是准备去办些事情的，时间回到七天前。。。

    ————————————

    因为白苍雪武魂的属性原因，在星斗大森林属实不好找，与其在星斗大森林碰运气，还不如去极北之地来的方便些。

    按照原计划是打算让弗兰德院长和柳二龙副院长带着白苍雪与朱竹清二人去的，但由于大师发生了意外现在弗兰德与柳二龙几乎是不可能了。

    唐三这边本来打算研究下白苍雪之前炸开的白色冰晶，但白苍雪二话不说一股脑全给唐三了，

    清楚这些冰晶能力的唐三自然明白这些冰晶的价值，白苍雪直接全部给了唐三，这无不是给了唐三巨大的恩情，这可把刚刚经过大师事件的唐三感动到了，友情更是直接上升了一个档次，自然也不希望白苍雪随便找个魂环，

    于是唐三在付出了两个字母追魂夺命胆的代价下成功让独孤博暂时放弃了想办的事，

    随后也是优先带着白苍雪、朱竹清二人前往了极北之地。

    实际上本来让独孤博带着白苍雪去获取魂环本来就是上上之选，毕竟魂圣再快快的过封号斗罗吗？

    如果是弗兰德与柳二龙带着白苍雪去获取魂环的话，

    这一个来回少说一个月，多了的话也就一个半月，这还是不算找不找的到合适魂兽的情况下的时间。

    时间算是不长不短吧，但全大陆高级魂师大赛可是要开始了啊，等白苍雪获取完了魂环，回来说不定也就稳固个境界罢了

    还不如让独孤博去解决。

    一番联想下来唐三也是很痛快的加了一个字母追魂夺命胆给独孤博做报酬。

    见到唐三嘴角含笑的独孤博暗自想到看来是亏了早知道要三个好了，咳。

    ——————————

    咳咳，时间回到现在。。。

    独孤博看朱竹清的眼神一喜

    “哎？我就喜欢听你这丫头说话那像这小白毛根本不懂得什么叫尊敬前辈。”

    白苍雪不满的撇了撇嘴说道“切，人家前辈大多都会指点指点后辈，有的还送点见面礼你给了吗？哼。”

    独孤博一听这话可不乐意了你炸了我半个药园还想要见面礼？没弄死你都算不错了，对着白苍雪笑骂道

    “哎？你个小白毛你炸了我大半药园不说，要不是老夫心肠好的话换别人早弄死你了，你还朝我要东西？”

    白苍雪听到独孤博这番言语差点没呛到，就你这毒斗罗还心肠好？刚刚准备吐槽两句独孤博的白苍雪突然遭到攻击！

    原来是朱竹清看不下去白苍雪继续斗嘴了，一个手刀打在了白苍雪头上后对着独孤博道

    “抱歉前辈，小白，给独孤前辈道歉！”

    白苍雪被朱竹清这么一打那还敢不听，但也只是对着独孤博小声说了句，对不起。

    独孤博是何等听力，在小一点的声音独孤博都能听给半点不拉，心情也开心了许多，不过想到了什么接着对白苍雪说道

    “行了，老夫就不和你计较了，话说你来着冰封森林干嘛，直接去极北之地不是更好，还是说你想先在这边碰碰运气？”

    听到独孤博的话朱竹清也是不免有些好奇，毕竟出发的时候白苍雪就让独孤博先去冰封森林来看看。

    白苍雪先是没有回答独孤博只是对着独孤博说道

    “劳烦独孤前辈了，您速度快先绕着这冰封森林飞一圈，看看有没有什么村子小镇之类的...”说道这里白苍雪也停顿了一下接着道

    “或者说...有没有什么村子小镇的废墟...”

    独孤博听到白苍雪此言倒是差异了几分，毕竟白苍雪这么正经的对着独孤博说话可是没几次，心里想到

    （看来这冰封森林的事想必对他想到重要啊话说为什么要来冰封森林找村子小镇的废墟？难道说这小白毛出生在这边？

    虽然有点可能但这不科学啊，按照常理来说武魂一般都是遗传父母的，

    就那小白毛的武魂他的父母就算最低也是个魂圣境界把，除非那个魂圣脑残，不然怎么说也不至于来个小村子住吧，

    那个弗兰德还说这小白毛背后有势力难不成是什么隐世家族的遗弃少主？算了，不想了，没准现在较好未来还能多个靠山。）

    这边独孤博前脚刚走朱竹清就对白苍雪问到

    “村子？，小镇？，遗迹？难不成这边就是你之前说的记忆中的家乡？”

    白苍雪恢复少许记忆的事情自然告诉了朱竹清，但没有告诉朱竹清另一段那个白玥的记忆毕竟白苍雪自己也摸不清。

    白苍雪对着朱竹清点了点头也是确认了朱竹清的想法。

    “云白吗...话说你都知道自己原本的姓名了为何还要叫白苍雪”

    朱竹清想了想对着白苍雪问道。

    “我说云白没有白苍雪好听你信吗？”

    朱竹清摇了摇头，毕竟名字都是父母亲赐的不可改，就算是对朱家无比痛恨的朱竹清也从未想过改名。

    白苍雪对着朱竹清微微一笑说道

    “我虽然恢复的记忆不多但能感觉到，现在我的父母因该都不在了，和你在一起的这段时间里我认为你已经是我的家人了，一个名字而已，对我来说没那么重要，何况白苍雪这个名字也很好听。”

    听到白苍雪的解释朱竹清愣住了，家人吗？家人这个词对朱竹清原本已经不复存在了，但白苍雪的出现让朱竹清找回了家人这个词的意义。

    朱竹清起身抱住了白苍雪，两人就在这蓝白相间的森林中互相拥抱着。

    悠然间朱竹清说了一句

    “那我们...要永远在一起哦。”

    “好..永远在一起。”

    ?  ?……麻蛋，昨天的存稿不小心被我清理手机的时候删除了，今天只能再码一遍了，明天四更，今天先这样吧。

    ?      (′????w????`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

