    第158章 叶玄的车技！！

    山路上，一辆酷炫的布加迪威龙呼啸而过，一骑绝尘，遥遥领先，一个个弯道漂移而过，显得无比拉风。

    “我去，耀哥不要命了吗？这种地形还开的这么快，就不怕冲下山崖？”

    “开什么玩笑，耀哥可是我们巴蜀的车王，论赛车，谁赢的了他？！”

    虽然他们只是一群富二代，干啥啥不行，但在巴蜀赛车这个圈子里，他们确实是不容小觑的。

    而在拥有‘巴蜀车王’称号的李耀面前，他们却只是一群弟弟。

    因为李耀的车技实在太好了，只要混赛车圈子的，基本无人不识李耀。

    “哎，你们这群人还是一如既往的弱啊，既然这样，我就先去前面逛一逛了！”银白色的布加迪威龙车上，李耀嘴角噙着淡淡的笑容，对着身后的玩伴们说道。

    只见李耀一脚踩下油门，“轰”的一声巨响，布加迪威龙猛然加速，直接一个漂亮的漂移，瞬间把后面的跑车甩了几百米远。

    “我去，耀哥居然还能加速，这也太牛逼了吧！”被甩在后头的富二代们惊讶不已。

    这山路蜿蜒曲折，弯道十分危险，稍微开快了就会冲出弯道。

    而李耀居然在领先他们的情况下，还猛然加速，简直太恐怖了！

    与此同时。

    叶玄开着面包车一路向下，因为山路的缘故，叶玄故意将车子开的很慢很慢。

    “老爷子，你能不能开快一点啊？”

    “是哇是哇！这也太慢了一点了！”

    “我们已经被智勋和黄老师他们甩在后面了。”

    周姐和呆小妹对车速有些不满，虽然知道走山路要小心谨慎，但是这也太慢了一点吧！

    “你们确定要快一点？”叶玄似笑非笑问道。

    “当然！最后能追上智勋他们！”周姐催促的说道。

    “好啊，这可是你要快的！”叶玄嘴角勾起淡笑的弧度，脚掌猛然踩向油门！

    车速直接达到了160码，五菱宏光面包车以一个恐怖的速度飞跃了出去。

    “啊啊啊！”

    “老爷子，你慢一点，……啊！”

    周姐和呆小妹吓得大叫了起来。

    只是让叶玄加快一些，但绝不是让叶玄如此疯狂的飙车啊！

    面前是转弯的曲道，如果叶玄不减速，车子绝对会撞到山壁上。

    “快停下呀！”周姐已经吓的脸色发白，用手捂住了脸。

    哗啦——

    突然，叶玄猛然一打方向盘，车轮发出一阵尖锐的摩擦声。

    漂移！！

    一个完美的的漂移过弯！

    然而，周姐和呆小妹还没来得及松一口气，前方几十米处，又是一个更加弯曲的反向弯道。

    可叶玄丝毫没有减速的意思。

    又是一个帅气的漂移。

    叶玄驾驶的面包车，在山道上一路飞驰而下，一个个教科书般的漂移动作，完美到了极致。

    …………

    “哈哈哈，虽然我追不上耀哥，但是这第二名的位置，我要定了！！”

    一辆帕拉梅拉车内，一名清秀青年嘴角露出了笑意。

    紧接着他一脚踩下油门，直接在一群跑车之中脱颖而出，来到了队伍的最前方。

    忽然，一群正在比赛的跑车之中，叶玄驾驶的五菱宏光面包车陡然加入了其中。

    “咦，这里是在进行赛车比赛？”叶玄看着四周一辆辆飞速奔驰的跑车，内心闪过一丝疑惑。

    “不管了，先冲出去再说。”叶玄的表情逐渐认真起来，后面的周姐和呆小妹吓的眼睛都不敢睁开。

    “哗啦—”

    又是一个极限的完美漂移，叶玄驾驶的面包车，与加速中的帕拉梅拉擦肩而过。

    “尼玛的！不要命了吗？！”

    帕拉梅拉车内的清秀青年被吓了一跳，连忙踩住刹车，停了下来。

    “老爷子，减速，减速啊！”周姐在后面尖叫不已，一种强烈的生理不适感油然而生，她有种想要呕吐的感觉！

    “我受不了！”呆小妹实在受不了，趴在车窗开始呕吐起来。

    ……

    彼时，被叶玄这样一个变态超车后，后面赛车大部队，纷纷停了下来。

    一个个打扮光鲜的富家子弟从车上走了下来。

    “我去，劳资刚刚没眼花吧？有人在超我们的车？”

    “而且好像还是一辆面包车！”

    “对！就是一辆五菱宏光面包车，我看的可是清清楚楚！”

    这些富家子弟们惊讶不已，不断吞着唾沫。

    “妈的，又是一个不要命开车的！刚才那个弯道，这面包车几乎是擦着我的车过去的！”

    帕拉梅拉的青年心有余悸说道。

    “面包车里的那家伙是谁，这车技比起耀哥来也不遑多让啊！”一个富家子弟震惊道。

    “啊啊啊啊老爷子！我想杀了你！”说完，周姐也忍不住了，和呆小妹一起趴在车窗呕吐。

    “不是你们喊着要加速的吗？”叶玄一阵无语，看着两年在后面呕吐，于是将车速减低了一些，同时将车里面的一瓶矿泉水扔给了她们。

    “老爷子，你为什么开车这么厉害？”

    “难道你以前当过驾校教练？？”

    周姐喝了一些水后，虽然还是生理不适，不过并没有那么不舒服了，

    “周姐啊，你是不是傻，老爷子可是神仙，神仙开车这么快算正常吧！”呆小妹经过呕吐之后，脸色有些潮红起来。

    “额，其实也没什么吧。”

    叶玄并不觉得自己开车厉害，其实在他自己看来，也就一般般啦！

    “坐稳了，我要开始出发了！”

    “等一下，等我系好安全带！”

    ……

    与此同时！

    “哎，一个对手都没有，人生真是寂寞如雪啊！”

    前方，李耀坐在银白色布加迪威龙车内，神情看起来有些忧郁，毕竟这场比赛让他非常扫兴。

    嗯？

    忽然，李耀的眼眸闪过一丝诧异，因为他看到后面一辆面包车，竟然出现在了后视镜之中。

    李耀心头陡然一跳，因为他看到面包车居然打了左转向灯！

    对方这是在告诉他，自己要超车了！

    “不是吧，一辆破面包车，也想要超我？！”

    李耀收敛了惊讶，脚猛地一踩油门，布加迪威龙朝着前方疾驰而去。

    在知道叶玄的车技了得之后，遇到同样的场景，周姐和呆小妹两人淡定了很多，起码不像之前那样大喊大叫。

    嗯？

    李耀向左边看了眼，忽然双眼瞪大。

    只见叶玄的五菱宏光面包车，半边车轮贴在山壁上，竟然从他的内侧超了过去。

    “卧槽！”李耀吓的心脏都快提到嗓子眼上了！

    轰隆——

    在超越李耀的布加迪威龙之后，叶玄驾驶的面包车猛然加速，干净利落的冲过几个弯道，很快就在山路上消失了踪影。

    五菱宏光的标志，深深地映在了李耀的心中！！！

    ……

    (本章完)

