    第五百二十八章

    轰隆隆！

    一阵阵无形的波纹向着四面八方扩散而去，笼罩了整个大军。时至今日，王冲万卒之敌光环范围已经达到了一个极其惊人的地步，而且山峦地形，军队极度集中，更加利用王冲的光环之力发挥。

    “注意！光环之力发动！从现在开始，凡是光环覆盖范围之内，每战死一名敌方士兵，宿主的光环之力都会增长一会！”

    电光石火间一个熟悉的声音突然在耳边响起。

    听到空上声音，王冲嘴角露出一丝淡淡的笑容，一脸毫不意外的神情。这段时间，王冲早已摸清了一个规律，要想从战争中获得实力增长，要么成为一个军团的最高主帅，而且必须是统帅完全归属自己的军团。

    而另外一个办法，就是扩散光环，光环笼罩的范围，由于会削弱对方实力，相当于自己亲自参加了战斗，因此也是可以从战争中获得实力的提升。

    “嗡！”

    光环过处，所有战斗中的**还没有什么感觉，但是对面的乌斯藏人立即生出了感觉。

    “怎么回事？我的光环怎么削弱了！”

    “该死，我的动作怎么突然慢了这么多！”

    “怎么突然感觉力量减少许多，这是怎么回事？”

    ……

    乌斯藏人本来出现了混乱，突然之间发现力量减少许多，力量、速度、敏捷，全部削弱，更是慌乱无比。人最害怕的不是厉害的对手，也不是敌方的数量远超过自己，而是未知的力量。

    王冲的万卒之敌光环并不会增强己方的力量，所以自己一方的人不会察觉。但是会削弱敌方的力量，这和任何一种光环力量都截然不同。

    至少，在整个大唐，以及诸番列国中这种光环是绝对不存在的。

    在意识上就没有人会想到这一点。

    更特别是，王冲的这种光环并不会有特别的外在表现，根本不易发觉。而在这种灰蒙蒙暴雨的环境下，更是没有征兆可寻。

    “轰隆隆！”

    没有思考的时间，轰隆隆，随着安南都护军的主动出击，整场战局出现了意想不到的变化。战斗到现在，安南都护军第一次占据了场面的绝对优势和主动。

    轰隆隆，兵败如山倒，众山顶俯瞩而下，茫茫的乌斯藏铁骑明显被截成了两段，腹背受敌。

    王冲布下的口袋内装下了八千多的敌军，而主战场外，在各个方向乌斯藏大军支援的节点上，**又插入了一刀。更要的命，王冲指挥神箭组射的那一波箭雨，使得节点处一片混乱，并且间接阻挡了后方大片的军力。

    所以乌斯藏铁骑虽然数量惊人，但是被前所挡，反而完全发挥不出威力来。

    “希聿聿！”

    战马轰鸣，一头头青稞马鬃毛猎猎，惨嘶倒在地上。**中的斧兵，往往一斧头就把这些青稞马砍倒在了地上。另一名乌斯藏人挥刀砍来，但是被另一名配合的**只是一拳就震得飞了出去。

    在个人实力上，**摧枯拉朽，居然没有一合之敌。以往骁勇善战，凶悍无比的乌斯藏人不知道为什么，突然之间似乎实力下降了很多。

    “不可实议，我什么时候变得这么强大了！”

    一名盾兵看着自己的拳头，自己都惊呆了。在狮子城战斗这么久，他就从来没有见过自己什么时候可以正面一拳可以把一名乌斯藏人从马上打下来。

    “哈哈哈，乌斯藏人也不过如此！”

    一名枪兵看着自己的长枪一枪戮入对面铠甲的缝隙，枪尖从马头剌出，一把剌进对方脖子，整个人振奋无比。他也不明白刚刚发生了什么，但是以往速度奇快，敏捷无比的乌斯藏人，这一刻速度突然变慢了许多。

    枪兵眼睁睁的看着对方的弯刀以半步之擦，让自己一枪得手，将他整个剌穿。

    不管发生了什么，但毫无疑问自己成功了。

    而相同的事情，正发生在战场上的各个地方。

    安南都护军的实力和乌斯藏人的实力本来只在伯仲之间，但是这一刻，安南都护军却明显的占据了上风，压制住了敌人。

    “哈哈哈，兄弟们，杀啊！我们安南都护军报仇的时候到了！——”

    “杀！——”

    ……

    一阵阵喊杀声响彻天地，整个安南都护军一扫连日的阴郁，一个个精神大振。盾兵，刀兵，斧兵，枪兵，所有兵种协同前进，全面推进。

    “不对！”

    **这边还没有什么察觉，但是乌斯藏诸将立生感受。茫茫的乌斯藏铁骑中，一名目光雪亮，看起来极其强悍的武将眼皮连跳，下意识的望向了山顶。

    王冲的万卒之敌光环影响的不止是东北区域，还有整个战场。

    就在刚刚那一会儿，他明显感觉到身边的部下似乎实力削弱了不少。只是王冲的万卒之敌光环对于武将级别的人物根本没有影响，所以就连他也没有办法判定到底发生了什么。

    “这是怎么回事？到底发生了什么？”

    那雪亮的目光雪过战场，逡巡了一圈，最后迅速的扫向了东北区域的战场。按道理，山峦的东北区域集中了大量的人手，那边应该占据了绝对的优势，但是从实际情况来看，反而是**占据了优势。

    ——这种情况绝不正常！

    “架！”

    目中闪过一丝寒芒，那名乌斯藏武将突然拨转马头，一夹马腹，向着东北区域疾驰而去。

    ……

    “东南区域，左翼，四千五百米，右翼一千八百步，射击！”

    与此同时，东北区域的山顶，王冲一身黄金甲，驻足在猎猎的旗杆之下，声音冰冷的不带丝毫起伏。砰砰砰，随着王冲的声音，二波密集的箭雨如同死神之眸，分别落在左翼和右翼各四千五百米和一千八百米的地方。

    轰隆隆，伴随着阵阵濒死的马鸣声，原来快要聚集起来，形成秩序的乌斯藏人瞬间再次陷入混乱。

    王冲矗立山顶，居高临下，他的目光如苍鹰俯瞰，扫视全场，任何的动静都逃不过他的眼眸。

    任何大军都必备的神箭手阵营在他的手上发挥出了战略级的威力。

    到了这一步，神箭手大军杀伤多了人已经不重要的，而是成为了战略级的武器。任何地方，只要构成威胁，王冲都会提前一步打乱他们。

    兵法之道，虚虚实实，最终的目的都是要混乱对方，混淆对方，削弱对方，并且尽量制造以多打少的局面。

    而现在，整个东北区域的**就完全处于这种状态。

    明明显据着绝对数量的乌斯藏人，这一刻反而变成了少数的一方。王冲利用他们自己的混乱，在敌军中筑成了一道无形的"高墙”，一道用来阻挡后方他们自己人的“高墙”。

    一批批的乌斯藏人惨叫着，倒在**的刀斧下面。王冲的脑海里，各种瀑流般的声音已经响成一片：

    “恭喜宿主，击杀182名乌斯藏铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀342名乌斯藏铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀687名乌斯藏铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀1344名乌斯藏铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀1788名乌斯藏铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀2576名乌斯藏铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀3936名乌斯藏铁骑！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀5722名乌斯藏铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀7549名乌斯藏铁骑！”

    ……

    一道道的声音从脑海中呼啸而下，不停的宣示着乌斯藏人的伤亡情况。这种情况并不是均匀增长的，而是呈指数级别。短短的时间内，乌斯藏人的伤亡就达到了一个惊人的速度。

    山顶上狂风呼啸，每战死一名乌斯藏人就有一股能量从周围的虚空中涌入王冲体内。王冲本来就已经达到了真武九重的境界，但现在更是有着向真武九重颠峰发展的迹像。

    而再往上，所有的光环融为一体，就会化为一枚大荆棘光环，那就是更高一重的玄武境了。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “太不可思议了，太不可思议了！”

    山顶上，陈叔孙以及其他部将，心激情荡，完全被这一幕惊呆了。

    虽然不像王冲一样，能随时知道乌斯藏人的阵亡情况，但是从山顶居高临下俯瞰下去，完全可以看到战场上发生了什么。

    兵败如山倒！

    这就是战场上正在发生的事情！

    乌斯藏人虽然在人数上占据了优势，但却完全不是安南都护军的对手。王冲内陷布置的那个口袋里，砰砰砰，大批的乌斯藏人正如被收割的稻草般成批的倒下。

    而另一处战场，安南都护军就像一把锋利的刀剑直插敌人的心脏，令敌人完全阻挡不住。

    如果把乌斯藏人说成是一片汪洋的话，那么现在的**就是汪洋大海中的砥石。虽然表面上处于弱势，但实际上反而是彻底占据优势的一方。

    “太好了，太好了！”

    陈叔孙狠狠的捏着拳头，激动的脸孔通红，心中兴奋不已。

    就连旗杆周围，其他的侍卫和诸将，看向王冲的表情也和之前截然不同。王冲最开始接管大军的时候，所有人都是抱着怀疑态度的，包括陈叔孙。

    但是这一刻，望着山下的战局，众人哪里还有一点点怀疑。

    “真是想不到，小少爷在兵法上居然有如此的造诣。就算是大公子在这里，还苏醒着，恐怕也远远不如。大军有救了！”

    陈叔孙心中喜悦无比。

    眼前的一幕，对于众人来说简直是不可想像的事情。一队弓箭手，一个简单的撤退决定，就使得场面上起了天翻地覆的变化。这一场简直如同神迹一般。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

