    王崇忽然身化万丈高耸，待得“令苏尔”施展法力去破的时候，却一击而破，不由得微微惊诧。

    王崇当然没有本事，身化万丈，在天魔妄境他可以使出任何法术，就是若无本身法力支援，法术就虚妄，毫无威力。

    但此时骗了“令苏尔”一招，王崇埋伏的天魔大手印一分化二，四分化八，眨眼就无穷无尽，一起捏诀，劈出了数百道大天魔刀。

    天魔刀环，灿烂如金！

    四面八方突袭而来，“令苏尔”亦知道，其中必然九成为虚假，但却无从分辨，只能鼓荡法力，全力抵挡。

    无数天魔刀环落在“令苏尔”的护身魔光上，都随即消弭，但却也有三道刀环，切开了他护身的魔光。

    一击重创了这头天魔，王崇更不饶人，精神抖擞，把一身魔功使出，本来许多不能动用的魔门秘法，渐渐运用的得心应手。

    双方恶斗了小半个时辰，王崇一记天魔灭仙剑，腰斩了这头天魔，无数炼魔金线飞出，顿时把这头天魔吸食了一个干干净净。

    王崇身子一摇，忽然露出惊色，叫道：“天魔妄境，也能引发三灾？”

    演天珠送出一道凉意：怎么不能？魔门魔劫最多，你的妖身三灾就是魔劫了。

    三头天魔飘然下界，一个慈眉善目的老者，一个笑眯眯的老太，还有一个宛如婴童，一起呼喝道：儿啊！我等是你父母……”

    婴童亦大叫道：“爸爸！你怎么不要我了？娘亲在你走后，伤心欲裂，重病而死，死去之前，还念你的名字。”

    王崇笑道：“你娘亲叫什么？”

    婴童叫道：“我娘亲韩嫣……”

    王崇忍不住一笑：“好个娘亲！”

    他身子一晃，欺近了三头天魔，横剑就先斩杀了婴童。

    这头天魔被斩，一身魔气被天魔灭仙剑如巨鲸吸水，一口气吞尽，剑光顿时爆炸，宛如千亿个太阳，刺目的金光迸射。

    两头年迈老夫妇模样的天魔，刚要施展法力，却骇然发现，自己根本动转不得，眼睁睁的瞧着自己，被这个笑嘻嘻的年轻人一掌打灭。

    王崇吞吸了这三头天魔的法力，问道：“这就是三灾么？”

    演天珠送出一道凉意：这只是一道灾劫！

    王崇笑道：“这算甚灾劫？”

    演天珠送出一道凉意：此乃三亲六故之劫难。你真是个天魔种子，其余魔修遇到此劫，看到的就是自己的父母妻儿，诸般亲眷，而且会深信不疑，被迷惑了五识，根本无法识破。你怎么就只能当做寻常三头天魔，似乎不为其迷惑？

    王崇呆了一呆，叫道：“会有人把这般天魔，认错成自己的亲人么？”

    演天珠送出一道凉意：怎么不会？若不然这怎会是一场魔劫？

    王崇微微思忖，忽然反问道：“是不是绝大多数魔门，都不会知道，自己是落入魔劫，也不会醒悟到自身所在？”

    演天珠送出一道凉意：自然。

    王崇这才有些明悟，此时天魔妄境又复有一群天魔降临，尽皆有魔君之境，威能直似无穷无尽。

    小贼魔看的呆了，反问道：“是否其他魔门，也看不出这些魔君虚有其表？”

    演天珠送出一道凉意：不错！

    王崇沉吟良久，这才问道：“为何我有如此多的例外？”

    演天珠送出一道凉意：呸！狗日的莫要炫耀。

    王崇哈哈一笑，此时他一身魔功，已经恢复了七八，黑斯礼的法力，已经能运用大半，极乐魔光都恢复了。

    他以极乐魔光驾驭天魔大手印，大天魔刀冲入了这群“魔君”，肆无忌惮的屠杀起来，不过一刻，就杀了一个干干净净。

    第二魔劫渡过，王崇不但能够清晰的感应到黑斯礼的一身法力，并且隔空召唤，还能感应到天魔灭仙剑的小半威能。

    手中的这口天魔灭仙剑再非是一个虚有其表的空壳，孕育的无边魔力和王崇的一身魔功交织起来，无数天魔秘法生出。

    王崇伸手一拍这口魔剑，喝道：“老子竖起天魔幡，佛陀头骨铸为杆！魔光漫卷百万里，一剑杀得九天寒。”

    演天珠送出一道凉意：好生臭屁！

    王崇仰天狂笑，过的甚久，却不见再有天魔降临，他耐心又复等候了一会儿，忍不住问道：“为何没有天魔了？我还等着渡过第三灾。”

    演天珠送出一道凉意：你杀的太顺手，怕是吓住了……

    王崇呆然，问道：“天魔还能被吓住？”

    演天珠根本不屑理他，过了片刻，天魔妄境崩塌，王崇又复回到了黑斯礼的妖身之中。

    这具妖身渡过了金丹三灾之二，功力精进甚深，但最让王崇有些欢喜的是，天魔灭仙剑和这具魔躯，已经熔炼为一。

    他能够轻易动用天魔灭仙剑熔炼的诸般天魔秘法。

    这口天魔灭仙剑，几乎吞了他手下所有的天魔小畜，蕴含数十种魔门玄功，能够驾驭此剑，黑斯礼妖身实力等若一跃暴增数倍。

    王崇略略感应，叹息道：“还是不及我原身，但也还算不错了！”

    收了天魔灭仙剑，王崇也有些遗憾，为何第三灾不来，若不然他就能尽渡三灾，然后尝试修行天魔真身了。

    天魔真身一成，这具妖身的实力，说不定反而在原身之上。

    演天珠送出一道凉意：你可是想要冒险，修炼第三元神！

    王崇眉头轻轻一皱，说道：“还未想过！”

    演天珠送出一道凉意：你魔性太重，不要入魔。

    王崇叹了口气，妖身是妖身，跟本身并无关系，但若是炼就第三元神，就跟本身彼此无二了。

    就如他现在，能够运用峨眉一切法术，“小霹雳白胜”其实也能运用吞海玄宗的法门，因为两者本来就是一体。

    王崇还真没把握，自己入魔之后，是什么样子。

    便在此时，一个声音喝道：“开了枷锁，让我进去！”

    王崇轻轻一笑，知道是金幢教的一位长老来了，这位长老最是热忱，拉拢自己，想要让小贼魔成为他夺取教主的大帮手。

