    而在古武园子呆满三年者则成为精英者，虽然听起来简单，园中设置了各项考核，资质一般的人基本几个月就被淘汰，精英者之后便是古武长，便是园中的基础管理者，成为管理者则是精英者之中选拔，谁的实力更强则成为古武长。

    古武长之上则是统领，统领所有的古武长，是真正的上层人物。

    而紫菱的爸爸目前便是统领级别的强者。

    越野车打开首先再来的事一位三十左右的男人，虽然年纪不大确是仿佛经历了沧桑一般，帅气的脸庞却被一条疤痕毁去了美感，而后下来的确实一位犹如天女一般的女子。

    绝美的相貌，即使是方凡看了，都不禁悸动了一下。

    女子的皮肤白皙的好像羊脂玉一般，精致的五官完美的身材，灵动却充满了冰冷之气的眼眸，一一扫过每一个人，见到一些炙热的目光，不禁皱了皱眉毛。

    方凡看着女子的举止，微微了一愣，没想到来的是几位武者，虽然实力不是如何的高，但是一次性见到这么多武者，也让方凡不禁诧异。

    一个拥有黄阶初级武者实力的绝色美女，难道这是上天送给自己的礼物吗？

    “放肆，紫菱小姐也是你这等凡夫俗子所能直视的？跪下认错。”紫菱身边的刀疤脸愤怒的呵斥道。一个凡夫俗子居然直直的盯着自己心中神圣的天女，真是不知死活。

    “紫菱？名字很不错，不光能够直视她，我还要成为他的男人。”

    方凡狂妄的大笑着，一反之前的淡然平静，仿佛这个女人的到来，点燃了他那颗炙热的心。

    全场死一般的寂静。

    这家伙得了失心疯？

    竟然敢对紫菱小姐出言不逊。

    “不知死活的东西，现在跪下，我可以饶你不死。”

    男子愤怒的将气势全部外放，犹如一杆凶猛的长枪，向方凡袭来。

    紫菱是他心中神圣不可侵犯的存在，他不认为这个世界上有那个男人能够配的上女神，即使自己身为古武园子精英者的第一高手，也只能甘心作为紫菱的护花使者，思想上不敢有丝毫的逾越。

    围观的众人均被这突如其来的气势压的面色苍白，有一些人离得近的纷纷被逼得不断后退。

    方凡低沉的眼眸突然寒光乍现，将身边的蓝凌拉到自己身后，双脚跨立低声喝到，“气势不错，但是与我比，差的远了！”

    话音一落，方凡的身影仿佛化为了神佛一般，不断的拔高。

    那是方凡释放的冲天而起的气势，一往无前的决心。

    两股气势肉眼不可见的相撞在一起，

    方凡站在原地纹丝不动。

    而穆青却后退了数步，才停稳了身形，满脸的茫然，自己乃是古武园精英者第一高手，释放的气势居然没有比拼过一个名不经传的小子。

    两个人的实力根本不是一个档次。

    一旁淡然的紫菱，脸色终于有了一丝变化，她出了名的淡然，还从未有一件事能够扰乱她的心绪，别人或许不知道穆青，但是身为同门，她非常了解穆青的实力。

    “杀！”

    穆青止住后退的身形，气势被破却没有没有因此失去战意，怒吼一声径直的向方凡冲了过来，速度之快犹如瞬移一般。

    一拳携带着无与伦比的气势，向着方凡面庞砸去。

    方凡微笑着侧身，面对如此强势的一拳眼睛都没有眨一下，被轻松的躲了过去，穆青一拳落空并未收势，转身另一拳轰然砸来，方凡拉扯着身后的蓝凌飘然后退，轻松自如犹如穿花蝴蝶一般。

    紫菱虽然也能够将穆青击败，但是想要做到方凡这样轻松完全不可能。

    穆青进攻了数招都被方凡轻松的躲过，顿时激起了心中的郁气，原本的进攻节奏已然方寸大乱，手下的攻击章法十不存一，怒吼着：“懦夫只会闪躲，有本事正大光明的一战。”

    “那好，如你所愿。”

    方凡停下了纷杂的步法，微笑着站在了原地。

    “给我死！”

    穆青低吼一声，犹如发疯的野兽一般，狂暴的劲风瞬间来到了方凡的脸前。

    方凡淡定的站在那，果然没有再躲避，握拳随意的挥拳。

    两拳猛然对碰、

    方凡后撤半步便稳住了身形，穆青则足足退了五步，嘴角溢出了一丝的鲜血，脸色惨白的像张白纸一样，眼眸暗淡的盯着方凡。

    紫菱动容，她是最清楚知道穆青的力量有多霸道，即使是她也不敢硬碰硬的与之对拳。

    以前爷爷对她说过，人外有人天外有天，天才无处不在，她自认武学方面没有人的天赋能够比过自己，然而今天她却亲眼见到，年纪轻轻的便可以完虐杀神著称的穆青，如果不是亲眼见到她只会嗤之以鼻。

    紫菱出奇的第一次对一个男人产生兴趣。

    “这不可能，不可能。”

    穆青半跪在地上，丝毫不顾嘴角在流血，摇着头不停喃喃自语。

    这种结果他接受不了，他天生神力，从小力量大的出奇，古武园子没有一个人的力量比他大，自此到现在他还没有遇到力量比他大的人，他也从没有想过有人比他的力量更恐怖。

    这一刻穆青对力量的追求与信念轰然崩塌，整个人犹如失去了魂魄一般。

    紫菱上前走到穆青的身边，缓缓说道。“世界上永远不缺乏天才，缺少的是一次次直面失败的勇气。”

    穆青身子巨颤，抬起失魂落魄的眼眸，慢慢的站了起来，这一刻他成长了。

    “对不起。”穆青向着方凡微微鞠躬，真挚的道歉。

    “没关系。”方凡只是笑了笑。

    “现在我不是你的对手，但不代表我永远是失败者，当我自认为实力达到了时候，我会继续向你挑战。”

    穆青眼中没有气馁，只有浓浓的战意。

    方凡笑着点点头，目光中充满了欣赏，只有能够不怕失败，战胜失败的人才会赢来成功，失去了信念不可怕，再次确立目标找回信念就可以了，可怕的是被打败之后便一蹶不振，再也爬不起来的人才是真正的失败者。

