    夕阳西下，橘色的晚霞染红了天边。

    从虎贲阁回城后，萧锐原本没有去景园的打算，但是被贾诩、郭嘉和张良污蔑后，他决定去看看抢来的战利品!

    看看这位齐国的皇妃在大夏国住的怎么样。

    一说去景园，贾诩想到了一事，说道：“殿下，有件事忘了向你汇报！”

    “何事？”萧锐问道。

    贾诩道：“兰陵郡主返回汝阳王府了，现在不在景园里了。”

    萧锐一怔，随即点点头，问道：“汝阳王那么狡猾的一个人，青青偷偷见她母妃自然瞒不住，那里毕竟是她的家，回去也好！”

    贾诩道：“兰陵郡主说了，她会时刻盯着汝阳王，不允许他父亲再做错任何事。殿下去齐国的这段时间里，汝阳王依旧很低调，没有任何动静，我们的监视也毫无进展。”

    “看来，得找个机会拜访一下他了。”萧锐决定主动出击，他不可能为了萧青青而置一个大敌环伺左右，而且凭萧锐现在的手段，真要对付汝阳王并没有什么难度！

    随后，几人分开，萧锐在典韦、养由基的护卫下，低调地去了景园。

    进入景园，路过湖边上，萧锐目光扫过湖边的游船，看到了一道熟悉的倩影。

    是她。

    自从楚王下葬，萧锐整日在皇宫学习政务，没时间外出，又加上这段时间都在齐国奔波，已经很长时间没见李秀儿了。

    楚王死后，作为遗孀的李秀儿生活在王府中，生活安静、无忧，闲暇之余会来景园看看风景，倒也悠闲。只是心中总是思念一人，萦绕心头，不去想他，总是会想他。

    人这一辈子，如果碰到一位烙印在心底的人，要不然这辈子是他，要不然这辈子念他。

    李秀儿也知道和他的可能性不大，虽然他对自己说过，当他成了大夏的皇，成了这方天地的主宰，那时便可柳暗花明。但她何尝不知道，就算到了那个时候，自己和他也成不了名正言顺，世人会戳脊梁骨的。

    今日听说他回来了，李秀儿忍着思念没有去看他，但心中的思念更浓，所以便来景园睹物思人。

    萧锐挥挥手，让典韦和养由基退下。他站在船下看着船上看风景的李秀儿，画面很美，真的不忍心打扰。

    但多日不见，心中也甚是思念，所以轻轻地拾阶而上，来到了最顶层的甲板。

    李秀儿站在船边，眺望那西沉的晚霞，微风吹起她的长发，吹拂她的裙摆，仿佛吹入他的心中。

    “秀儿姐！”

    许久，萧锐唤道。

    李秀儿正在出神，耳边传来的呼喊让她摇了摇头，嘟囔道：“怎么老是想他，都出现幻听了。”

    声音很低，萧锐却听的清清楚楚。

    他禁不住地走上前去，从她背后抱住了她。

    突兀地被陌生人抱住，李秀儿吓得刚要挣扎，但耳边已经传来浅笑：“秀儿姐，是我！”

    李秀儿的动作顿时僵住，呆呆地被他抱住，脑海中一下子就空了，随后身体发软，靠在了他的怀中。

    此情此景，如此的温馨。

    许久之后，李秀儿才恋恋不舍的起身，转头看着她，问道：“你怎么来了？是不是来看齐国的皇妃啊？”

    萧锐无语道：“秀儿姐，好好的氛围被这一句话影响了，我为何不能来看你的？”

    李秀儿笑靥如花，道：“我今天是临时起意，又不住在这里，你怎么会来看我啊？我已经见过那位齐国皇妃了，真是一位娇媚的美人，我见犹怜，某人喜欢也是情有可原。”

    萧锐听出了醋味，于是上前就挠她痒痒肉，李秀儿大叫一声，在船上逃避，两人嬉闹起来，直到李秀儿香汗微出时，才求饶认输。

    不知不觉，天色已黑。

    两人来到船中厢房聊天，萧锐摸着肚子，道：“秀儿姐饿不饿？我让人去准备些酒菜？”

    李秀儿道：“船上有酒，而且是陈年的汾酒，但是无菜相佐。”

    萧锐看着李秀儿的俏脸，笑眯眯道：“秀儿姐秀色可餐。”

    李秀儿脸颊一红，白了他一眼。

    随后，萧锐让典韦去厨房弄些食物，很快就送来了四道小菜。

    萧锐为李秀儿倒酒，笑道：“秀儿姐，今晚可敢不醉不归？”

    李秀儿没有阻止他倒酒，不过嘴上说道：“我很少喝酒，酒量也浅，若是醉了闹出丑事，你可不能笑话我。”

    “难不成还会发酒疯？若真是的，那我可要把秀儿姐灌醉，必须见识见识！”萧锐热切道。

    李秀儿却道：“你不能欺负我一个弱女子，这样，我喝一杯，你喝三杯，我可是知道你的酒量的！”

    萧锐自然不能认怂，便点点头笑道：“没问题!”

    李秀儿也来了兴趣，连忙拿出两个酒杯，为萧锐倒满。

    “第一杯，恭喜殿下凯旋而归！”李秀儿端起酒杯，主动敬道。

    萧锐也端起酒杯敬道，没想到李秀儿一饮而尽，极其豪爽，所以萧锐也只能来干三杯。

    酒有些辣，李秀儿吐了吐舌头，脸颊上顿时爬满红晕，然后兴奋道：“倒酒倒酒！”

    萧锐乐了，这是打开了她的任督二脉吗？于是继续倒酒。

    “第二杯，我还没有当面恭喜殿下登临太子之位！”说完，李秀儿又是一饮而尽。

    这酒杯可不小，一杯大约二两酒。

    萧锐无奈，只能继续陪三个。

    李秀儿继续倒酒，敬到第三个：“第三杯，希望我们都心想事成！”

    说罢，又是一饮而尽。

    萧锐明白李秀儿的苦楚，也明白她的心思，所以便饮了三杯。

    萧锐感觉状态微醺，李秀儿的脸上却绯红扑面，如同熟透的苹果，不胜酒力地她趴在桌子上，头枕在手臂上看着萧锐，醉意的熏染下，格外大胆，笑道：“七郎，我好羡慕若雪妹妹啊！可以堂堂正正、清清白白的和你在一起。我若晚出生几年，是不是就会遇到你了？”

    说到这里，李秀儿的眼中突然流出清泪，并且脸上的笑容还未消。

    萧锐起身挪到她身旁，让她的头枕在自己的肩膀上，然后亲手为她擦拭泪水，笑道：“你现在就已经遇到我了，命运只是对你开个小玩笑，虽然让你受了一些伤，但它派我来为你疗伤，余生都要守护你。”

    “真的？”李秀儿抬起头，泪眼婆娑的看着萧锐。

    萧锐没有说话，低头亲在了她的泪眼上，然后双手抱起她，绕过屏风...

    李秀儿羞涩地看着萧锐，似乎明白将要发生什么，她感觉自己就连呼吸都停止了。

    微风吹入房中，吹灭那摇曳的烛火，似乎也害羞的躲藏了起来。

    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。

    次日清晨。

    窗外的鸟叫发出啼鸣，李秀儿羞着脸躲在被子中，感受身边人的温暖，不敢露面。许久，她才轻轻下了床，走出房间来到甲板上，感受那阳光洒在身上的温暖，就如同她的心情和脸上始终合不拢笑容。

    昨晚虽有醉意，但却知道发生了什么，此时此刻，她的孤独和叹息一扫而空，仿佛阴霾已去，剩下的是艳阳天。

    萧锐悠悠醒来，看到身边佳人不在，便走了出去。

    看到李秀儿慵懒地靠在船栏，他走了过去。

    李秀儿的俏脸瞬间通红，虽然已经坦白相见，但还是很害羞。萧锐自然地将她揽入怀中，共同享受着这一刻的幸福。

    许久。

    李秀儿问道：“你还去见那位齐国惠妃吗？”

    “我和她没有任何关系，她是齐国的皇妃，和我们是仇人！当然不见！”萧锐义正言辞说道。

    “噗...”李秀儿笑着白了他一眼，道：“去吧，我知道你的为人。她也是苦命的人，在齐国是高高在上的皇妃，在这里却沦为笼中鸟。”

    萧锐颇是感动，幸福道：“还是秀儿姐懂我啊，知道我的为人，真好！”

    所以说嘛，还是心爱的人了解自己。

    李秀儿点点头，补充道：“我当然知道你的为人啊，早晚都得对美人下手，何必阻拦呢？”

    萧锐：...

    真有欲哭无泪的感受啊！

    萧锐真的不知道，自己在哪里表现出了好色这个特性！自己隐藏的很好啊！

    叹了一声，萧锐又陪李秀儿待了一会，才送走她离开景园。

    而后，萧锐去见这位齐国皇妃。

    来到一处花园，只见这位娇媚的惠妃娘娘正在作画，她身着白裙，脸上素颜，青丝简单扎起，如此随意的打扮，竟然有种别样的美感。

    不愧是齐国第一美人！

    萧锐见过的女子当中，燕玲珑容貌最佳，但论妩媚上，也逊色于她。

    “太子殿下回来了？听说你烧了龙仓城的储粮，真是厉害啊。”袁媛抬头看着走来的萧锐，称赞道。

    萧锐笑道：“惠妃廖赞了，不是本王太强，而是贵国兵马太弱。在这里住的如何？”

    “甚好！我非常喜欢这里，安静，自在。”袁媛笑道。

    萧锐又道：“好虽好，但毕竟不是自己家啊，要不你修书一封送给齐皇，看他愿意付出什么代价来换你？”

    袁媛笑容顿消，目光注视着萧锐，反问道：“殿下觉得，齐皇会换吗？”

    萧锐耸耸肩，随口道：“抱歉，我对齐皇不太了解。”

    袁媛点点头，继续作画，然后讲述道：“咸王殿下，我对陛下熟悉啊，依我猜侧，他会很快下一道旨意昭告天下，会说我在营救过程中，为了不被羞辱，已经自尽殉国了。就算咸王殿下对外宣称我未死，但齐国百姓会相信谁说的话呢？我只是个棋子，喜欢时，捧在手上，不喜欢时，便可丢弃一边。”

    的确，袁媛说的这个办法对齐皇而言最有利，也最好操作。至于这位疼爱的美人，哪有皇位香啊！

    “所以，殿下想通过我对付齐皇陛下，我看还是算了吧。”袁媛道。

    萧锐立即反问道：“那我留着你还有何用？”

    袁媛一怔，随即放下笔，缓缓起身。

    接下来，她竟然在花园中翩翩起舞，舞姿婀娜，配上那娇媚的面容，果然让你陶醉。

    片刻，舞罢。

    袁媛来到萧锐面前蹲下，抬起头看着萧锐，问道：“殿下，要杀要留，全由殿下做主！”

    萧锐伸手掐着她的下巴，啧啧称赞：“果然是一位我见犹怜的美人啊，暂且呆在这里吧，以后给我当个丫鬟！我要恶心死齐皇！哈哈...”

    “多谢殿下不杀之恩。”袁媛盈盈一笑。

    ......

    