    这个时候，慕恩灿的手机震动起来了。

    慕墨鱼说道，“妈咪，你手机响了。”

    慕恩灿回过神来，看了看手机。

    她没由来地打了一个冷战，对着慕墨鱼说道，“是、是战司决打来的……”

    慕墨鱼看了一眼屏幕，也不禁地皱眉。

    顿时，他们母子两人都觉得战司决的电话是一个烫手山芋！

    慕墨鱼示意慕恩灿，“妈咪，你接吧，怎么说他也是你的老板，而且他也不知道真相，你就当是什么事情都没有发生就行。”

    “至于这个DNA亲子鉴定书你就当没见过。”

    这样的话估计妈咪才会好点。

    慕恩灿则是摇摇头，“这行不通的，我都看到了，怎么能当做是没发生过呢……”

    慕墨鱼叹气一声，“妈咪，早知道不给你看这份报告好了，现在搞得你左右为难了。”

    慕恩灿深吸一口气调整着自己的情绪。

    听儿子的话。

    就当是没事发生一样吧！

    这样的话她才会在面对战司决和战南隽时自然点。

    她接了电话，战司决就问道，“怎么那么久才接电话？”

    慕恩灿就解释道，“刚刚在厨房。”

    战司决饶有兴趣地问道，“做什么好吃的？”

    慕恩灿听着战司决的话，有一种很日常的暧昧既视感。

    就像是丈夫问着妻子在做什么美食。

    慕恩灿淡淡地说道，“没有，就是洗个碗。”

    她并不想和他分享日常。

    说洗碗都是骗他的。

    战司决哦了一声，随后说道，“我现在在公司了，但是我奶奶刚刚来电话了，说她浑身都痛，你会中医理疗，你现在方便去一趟战家吗？”

    慕恩灿闻言，不禁地颦眉，想起了那个和蔼的奶奶。

    她就说道，“有空。”

    反正都是拿工资干活的。

    战奶奶又是战司决的奶奶。

    就算是换了别人的奶奶，她要是知道老人有需要，她都会无偿帮忙的。

    她这些年来给老人针灸推拿，都是不收钱，或者就是象征性地收个十块钱。

    战司决，“那你先去我家，帮一下我奶奶。”

    慕恩灿，“嗯好的。”

    挂了电话后，慕恩灿就转身去拿自己的银针套盒。

    然后就出门了。

    慕墨鱼见状，“妈咪，我也陪你去！”

    慕恩灿蹙眉，“不行呢，你不能去。”

    慕墨鱼，说道，“妈咪，你忘了，我和战墨冷长得一样，我以他的名义去就行了，而且他们要是问起来，就说我是战墨冷就行。”

    慕恩灿听了更是摇头，“这更行不通呢，这是欺诈呢，要带我也是带战墨冷回战家啊……”

    慕墨鱼眼巴巴地看着慕恩灿，最后只能作罢。

    慕恩灿看着儿子这样，她也是十分心疼。

    蹲下来，抚摸着儿子的小脑袋，说道，“鱼宝，都怪妈咪，让你生在这种错综复杂的关系下。妈咪对不起你。”

    慕墨鱼摇着头，很体贴地说道，“妈咪，没事呢，只要有你就足够了。”

    慕恩灿看着懂事乖巧的儿子，点点头，“儿子，委屈你了。”

    慕墨鱼笑笑，露出了两个小酒窝，“害，委屈什么呢？妈咪就从来没有委屈过我。”

    “好了，不说了，你先去工作吧，路上开车慢点，注意安全哈。”

    慕恩灿也说道，“那你在家里乖乖的，注意安全，不要爬窗什么的，也不要玩火玩电。”

    慕墨鱼听了，扶额，一阵无语地看着慕恩灿，“妈咪，你在想什么呢？我虽然五岁了，但是你别把我当成不懂事的五岁小孩子啊，我可是懂得安全意识的，不会这么调皮的！”

    慕恩灿点点头，“嗯，有你这句话，我就放心了。有什么事情一定要告诉妈咪哦，给妈咪发信息打电话都行，妈咪看到了马上回复你。”

    慕墨鱼说道，“好的，你快去战家吧，要是迟了那个暴君估计又会发怒了……”

    慕恩灿也不敢耽搁时间。

    拿了银针套盒，和车钥匙就下楼了。

    ……

    战家老宅。

    战奶奶不依不饶地打电话追问着战司决，“你真的确定小灿会来吗？”

    战司决不厌其烦地和战奶奶保证说道，“嗯，确定。”

    战奶奶还是不相信的，“你要是骗我啊，我绝饶不了你！”

    战司决说道，“奶奶，我骗你做什么？我已经打电话给她了，她估计一会就到。”

    顿了顿，战司决又说道，“奶奶，你和妈，不要在她跟前乱说话，知道吗？”

    像是警告。

    而战奶奶，完全是没听到他后面的话。

    只听到了慕恩灿等下就来。

    自从那次战悠悠的订婚仪式后，她就没有见过慕恩灿了。

    这个战司决倒好，把慕恩灿藏起来了。

    她也磨了很久战司决。

    但是战司决就是不愿意把慕恩灿带回去。

    她最后只能说自己病倒了。

    需要针灸推拿。

    这时候战司决才松口，让慕恩灿去战家。

    “妈，灿灿真的来吗？”战司决的母亲林清伊问道。

    “来！你快去让人准备下大餐！小灿很久没陪我们吃饭了！”战奶奶激动万分。

    “我也去准备下，小灿到门口的话，你们告诉我，我往床上一躺。”战奶奶说道。

    “好的，我现在就吩咐厨房准备晚餐！”林清伊听到慕恩灿真的来，也是十分开心又激动。

    战奶奶呢，则是去收拾自己一番。

    见孙媳妇，肯定要隆重啊。

    大概二十分钟后，慕恩灿到了战家老宅。

    “少奶奶！”

    慕恩灿一到，就被无数佣人排着队欢迎。

    慕恩灿被这阵仗吓到了。

    她忙摆手说道，“我不是少奶奶……”

    “小灿！你回来了啊！”

    林清伊穿着旗袍，快步走了出来，拉着慕恩灿的手说道。

    慕恩灿看着林清伊，说道，“阿姨……”

    林清伊对这个称呼不满意，“叫什么阿姨，叫妈，怎么说我们也是婆媳一场，我是你妈。”

    慕恩灿眉心轻蹙着，“……”

    都离婚了，还叫妈，不妥当吧？

    “走走走，往里走，别站着了！”林清伊拉着慕恩灿就往屋内走。

    慕恩灿问道，“奶奶呢？碾死是不是生病了？”

