    轰——

    天崩地裂。

    苍穹巨变。

    下方的沐王似乎察觉到了一股莫名的威压，从他身后压下来，他手持赤玉裁决的速度明显为之一缓，抬头向上望去。

    这一看不要紧。

    差点当场吓死过去！

    “沐王小心！”

    沐红道姑扯嗓子喊道。

    此时的沐红道姑面色大变，眉毛死死地拧在一起，刚才他的飞剑就是被这根棍子给破掉的。

    然后这根棍子就消失不见了，她差点把这根棍子给忘了？

    原来它一直都隐藏在乌云之上。

    怪不得这厮一点也没有害怕的意思。

    “找死！”

    沐宇咬着后槽牙，在空中猛地转身，随即将手中的赤玉裁决甩了出去。

    赤玉裁决迎风而涨！

    庞大的气势倒转过去，与天穹砸来的护龙天柱，狠狠地撞击！

    “裁决在手，天下我有，破！”

    沐宇用尽浑身力气，扯嗓子死后，同时体内的全部灵力，也一股脑地贯入赤玉裁决之中。

    整个苍龙山脉发生一阵剧烈的晃动，仿佛要被一股无形的力道给撕碎。

    然而。

    赤玉裁决全力状态，仍然远不及护龙天柱的对手，两个人根本就不是一个量级的。

    双方甫一接触，护龙天柱就将赤玉裁决碾碎，而赤玉裁决形成的场域，更是直接烟消云散。

    方圆百公里的苍龙山脉正在发出阵阵的哀嚎，仿佛一条神龙被重物砸中了脊背！

    “这，不可能？”

    沐宇懵了。

    沐王府的人懵了。

    三阳门的人也懵了。

    萧玲玲却欢呼雀跃：“好样的，儿子，是妈小瞧你了，妈向你道歉！”

    喜悦的心情跃然脸上。

    镇府之宝被毁，沐王府众人全部傻了眼。

    “沐王，出阵吧！”

    沐红目光凝重道。

    虽然她不想这么快就出阵，但没办法了，灭门将至，只得一拼！

    沐宇也知道事情的严重性，生死关头，只能动杀手锏了！

    “护宗大阵！”

    “起！”

    沐宇咬着后槽牙，发出一声闷哼。

    紧接着。

    地动山摇。

    苍龙山脉仿佛活过来一般，一条盘踞在此的苍龙虚影猛抬头，张开血盆大口，朝着护龙天柱撕咬过去。

    轰隆隆——

    苍龙虚影与护龙天柱对撞在一起，产生剧烈的爆炸，强横的冲击波，将下方众人震飞出去。

    沐红道姑凭借着自己强大的修为，定在了原地，不过，也仅限于此，其他动作都做不出来。

    她没想到护宗大阵的威力这么厉害？

    这还是近一百年来，沐王府第一次动用护宗大阵！

    至于护宗大阵的威力，还仅限于书籍中记载，如今亲眼所见，确实震撼！

    只是——

    这小子怎么可能接得住？

    那根棍子是什么东西？

    难道也是法宝？

    可是他的修为明明只是炼气期啊？

    沐红道姑拧紧眉毛，凝望着林隐，没错啊，就是炼气期，可是——

    翻来覆去也想不通！

    “小子，去死吧！”

    “苍龙大阵！”

    “杀！”

    沐宇双手掐诀，口中念念有词，随即大手朝天一指。

    那条苍龙虚影顿时光芒大放，随即硬挺挺地将护龙天柱给顶了回去。

    好——

    下方躲起来的沐王府众人纷纷叫好。

    沐红道姑点了点头。

    看来沐王府的先人们并没有欺骗他们，这苍龙护宗大阵，果然厉害！

    沐宇沾了点便宜，当下就翘起尾巴，不可一世道：“小子，跟我斗，你还没有那个资格！”

    “这件宝贝归我了！”

    沐宇盯着护龙天柱，目光灼灼，他认为林隐之所以发挥出如此强横的实力，全仰仗着护龙天柱。

    只要把护龙天柱拿到手，那么林隐就是一只不足为惧的臭虫。

    沐红也同样如此：“沐王，千万别弄坏了那件法宝，有了它，下次修真大会上，我们沐王府必然可以大放光彩！”

    此时此刻。

    沐宇和沐红两个人已经不在林隐放在眼里了，他们已经开始为稍后的修真大会做谋划了。

    因为在他们看来，苍龙护宗大阵一起，林隐就已经是一具冰冷的尸体了。

    “放心吧，三姐，我一定会小心的！”

    沐宇暴喝一声，随即双手再一指，那苍龙虚影血盆大口猛地再张，作势就要将护龙天柱吞进去。

    事实上。

    护龙天柱也被那条苍龙虚影给吞进去了。

    哈哈——

    沐宇发出一阵狂笑。

    下方的沐红也是点了点头，得到了这个宝贝，那么沐王府的战力必然可以更上一层楼，说不定可以撼动前三的位置。

    萧玲玲的儿子今天不是来灭门的，分明就是来献宝的！

    沐宇和沐红两个人笑得合不拢嘴。

    林隐冷笑一声，嘴角上扬，勾出一抹玩味：“你们觉得已经吃定了吗？”

    “难道不是吗？”

    沐宇冷哼道：“小子，你就别硬装了，你已经完蛋了，没有这宝贝，你就是个垃圾！”

    “不堪一击的臭虫！”

    林隐叹了口气，摇摇头：“你太自以为是了！”

    “区区一个破阵就想困住护龙天柱？”

    “别说你只是一条苍龙虚影，就算是真龙在此，也困不住护龙天柱！”

    “放屁！”沐宇狠狠地啐了一口，随即挽了挽衣袖，当即道：“别以为你是圣龙果转世，就天下无敌了。”

    “据我所知，历代圣龙果转世，都不得善终，没一个是正常死亡的，因为你们必须死，你们若是不死，八颗圣龙果凑齐了，那么必然是一场大浩劫！”

    “所以，今天就是你的死期！”

    “我沐宇将为民除害，成为永垂不朽的英雄！”

    “哈哈——”

    沐宇又是一阵仰天狂笑，随即大手一挥，那条苍龙虚影便将最后一节护龙天柱给吞进了肚子里。

    “没了赤玉裁决，来了护龙天柱！”

    “真乃上天垂帘眷顾啊！”

    沐宇发出不可一世地笑声。

    “沐王，是时候动手了，必须灭了这只圣龙果，否则，后患无穷！”

    沐红提醒道。

    沐宇点了点头，当下嘴唇翕动，又是一阵咒语声响起。

    天空之上。

    那条苍龙虚影虎视眈眈地望向下方的林隐。

    “破天，不可硬来！”

    萧玲玲见状心头猛地一紧，要不是田莉在一旁缠着她，她早就冲过来替儿挡这一击了。

    如果儿子没了，她活着还有什么意义？

    林隐脸上依旧风淡云轻，淡淡地给母亲做了个放心的手势。

    萧玲玲摇了摇头，这孩子的性格随她了，不管遇到什么事情，都乐观面对。

    可是她绝对不能眼睁睁看着儿子没了。

    “沐宇，我答应嫁给你了，条件就是不能伤害我儿子！”

    萧玲玲艰难地做出这个决定。

    没办法，为了救儿子，只能牺牲自己了。

    大不了在婚礼当日，与沐宇同归于尽，先救儿子再说。

    田莉表情微微一动，心情顿时有些沉重，她好不容易才想到这个破坏大婚的办法，难道就这么付诸东流了？

    她不甘心！

    沐宇突然变得激动：“玲玲，你刚才说的都是真的吗？”

    萧玲玲咬着嘴唇，点了点头。

    沐宇哈哈大笑：“太好啦，玲玲，你终于想通了，嫁给我就对了，美女配英雄，天生绝配！”

    “至于你在凡间的那个丈夫，生死未卜，况且他就是个凡人，根本配不上你，还是嫁给我吧！”

    “我可是苍龙山脉第一人，未来修真界的翘楚，嫁给我总归没错的！”

    萧玲玲道：“沐宇，你别忘了，我嫁给你可是有条件的，那就是放过我儿子！”

    “这……”

    沐宇皱起眉头，林隐的战力远超出他的预料，若是此时不杀他，假以时日，那么就更难杀掉了。

    万一以后他强大了，再来找麻烦，那么可就危险了！

    是以。

    此人绝对不能留。

    “玲玲，不是我不听你的，而是你儿子是圣龙果！”

    “不能留！”

    “等我杀了他，然后我们就可以永远在一起了！”

    沐宇当即手掌一翻，猛地朝林隐那边压了下去。

    轰——

    苍龙虚影直奔林隐这边扑杀过来。

    “沐宇？你不守信用！”

    萧玲玲怒不可遏。

    田莉见此一幕，心生一计，连忙道：“你不是想救你儿子吗？请吧！”

    这可是一个除掉萧玲玲的绝佳时机。

    绝对不能错过了。

    萧玲玲来不及多想，猛地扑过来——

