
姜阮点点头，并没有太多表示，而是再次询问。

“那么姜医生，我现在可以进去了吗？”

姜医生，姜医生。

这个曾经她引以为傲的称呼，现在听来居然觉得有些讽刺。

这让她的语气也不由得冷了几分。

“去吧去吧。”

姜阮转身走了进去，姜潇潇撇撇嘴，看着她这个二姐。

冲着她道：“不是我说，你别总板个脸，跟谁欠你几百万似的，对待咱们阿阮，可要温温柔柔的。”

“你温柔？”

姜如冰一句反问，姜潇潇立马闭上嘴巴。

对哦，她对这小丫头也不够温柔。

所以，小丫头叫她小姑姑，难道是因为她长得好看？

再看看姜如冰，白大褂，为了做手术方便，还把头发都剪短了的模样，十足一个男人婆。

不行不行，五官再好看，也架不住这样的。

不过这样也好，这样她就是她们阿阮最喜欢的姑姑了。

姜阮进了病房，再把门轻轻关上，看着躺在床上还昏迷不醒的何知瑶，还是有些不放心。

她悄悄靠近，将手搭在她的脉搏上。

在诊断到，何知瑶真的已经平安无事，心终于放下。

就在她的手即将挪开的时候，那被她握着的手指，突然间动了一下，而后轻轻的捏住了她的指尖。

“瑶瑶？”

她轻声询问，就看到何知瑶缓缓睁开眼睛。

此刻的她苍白无力，看起来轻飘飘的，仿佛一阵风都能吹落在地。

因为还带着氧气罩，所以何知瑶只能看着她面前的姜阮。

她想说话，可嘴巴动了动，却什么声音都发不出来。

“先不要着急说话，你之前做了次手术，现在还很虚弱。”

“但是你放心，已经没有什么大碍了，等你好了以后，我们还能继续一起部剧。”

她的话，何知瑶像是全部听在耳里了。

她眨眨眼睛，像是在回应她的话。

姜阮又在旁边给她掖了掖被子，然后坐在旁边，静静地陪伴着她。

人已经醒来，她怕她无聊，所以找了几个笑话，以及微博上有趣的段子给她讲。

有护士进来，看到这一幕，少女心都融化了。

那坐在床边上，穿着西装的少女，帅气而温柔。

一头长发别在耳后，微微卷曲，衬衣随意扣着，慵懒而又有几分性感。

尤其是侧颜，高挺的鼻梁，长而卷曲的睫毛，修长的天鹅颈。

西装外套随意穿着，袖子高高挽起纤细的胳膊。

配上那一双漫画手，再配上这身帅气的穿搭，连她一个女人都被迷住了。

她很清楚，这位守在病患者床边的人，不是别人，正是苏家大小姐。

再看看两人十指紧扣，温馨的一幕，小护士觉得，她又磕到了。

因为害怕打扰到何知瑶休息，护士在板子上写了一行字，想要合照。

姜阮点头，欣然答应。

温馨的一幕，就被定格下来。

而姜阮这边，直到何知瑶重新睡着，她才又站起来，朝着外面走。

姜如冰因为还有事就先走了，留下姜潇潇还守在门口。

在看到姜阮出来，立马迎了上去。

“阿阮，她现在情况怎么样了？”

“已经没什么大碍了，相信休息休息，很快就会好起来。”

“不过小姑姑，你怎么来这里了？”

姜阮这么一问，倒是把姜潇潇问住了。

“我就是过来散散心，晚上一起吃饭吗？”

姜阮正准备答应，就看到手机里传来一条消息。

【何小姐，现在情况怎么样了？】

看到消息她一脸懵，这号码挺熟悉，但她想不起来究竟是谁。

下一秒，这个号码又发了一则消息。

【上次欠的晚餐，被搅局了，这次换我请你】

是这一句话，她就想到发消息的人是谁。

也是，上次他们吃饭的确是被人搅了局。

说到底，她欠人一顿饭，因此欣然答应。

【哦，你在哪里？我去找你】

对方很快又回复了。

【医院楼下，路过这里，又看到消息说你在这家医院】

？？？

这男人居然跑到医院楼下了？

既然来都来了，她也只有回复个好字。

再抬头，便冲着面前的姜潇潇道：“今天恐怕不合适，欠人家一顿饭，总是要还的。”

“小姑姑，我们明天一起好不好？”

她家阿阮都这样说了，她还能怎样？

姜潇潇点头道：“好，那就明天再约。要不一起吃宵夜也可以？”

说完这话，却见了姜阮脸上一丝丝疲倦。

连忙又道：“开玩笑的，开玩笑的，我晚上还要睡美容觉呢，吃什么宵夜。那就明天再约。”

现在的阿阮，已经不再是当初的阿阮了，变得雷风厉行。

而今她是苏氏集团总裁，还要接手娱乐圈的事情，又有学业。

她真的不忍心累着这小丫头。

祁世墨发完消息，就安静的坐在车里，一双眼睛紧紧的盯着手机。

姜阮发过来的每一字一句，他都反复去看。

回忆着她说话时候的言情举止，嘴角忍不住微微上扬。

他也是听说剧组出了事故，匆匆赶来。

但听到只是何知瑶受了伤，而姜阮并没有在现场的时候，还是有那么一丝丝庆幸。

还好她没事。

他在楼下等了约摸一个小时了，就是不敢冒然上去。

景勋就在他身边，看着他家boss。

不管他家boss有没有不耐烦，总之，他等的已经着急了。

很快，一抹身影从医院大门走了出来。

身材高挑，脚穿着高跟鞋，一脸冷漠的人不是姜阮，还能是谁？

景勋在看到这样穿搭的姜阮，由衷感慨着：“Boss，姜小姐出来了，姜小姐这身打扮可真帅气。”

他敢说，没有哪个女生能把西装穿的这么帅气。

正当他一双眼睛盯着姜小姐看的时候，他身边的boss已经伸手挡住他的视线。

“他现在是苏家小姐，不要胡乱叫。”

祁世墨说完这话，从口袋中取出钱包，抽出其中一张卡递给他。

“下去，自己找点吃的。”

“？？？”

所以说，他家boss这是在赶他走？

“怎么，没听清楚？”

祁世墨冷眼看着他，景勋再次被吓到。

他双手接过这张黑卡，吞吞口水道：“听、听清楚了，我现在就下去。”

临近关门的时候，景勋还探着脑袋在车窗提醒：“Boss，纽扣，纽扣记得解开两颗。”

“滚。”

景勋听了这话，灰溜溜的走了。

祁世墨在沉默两秒钟之后，果断将手探到衣领处，然后解开两颗纽扣。

而就在他动作进行时的时候，姜阮已经站在车外，扣了扣玻璃窗户道：“嗨，祁先生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68865397"  chaptername="第189章  霸道总裁的小娇妻？">加入书签</a>
</div>
