
　　“姐，我想为龙辰报仇……”咬咬牙，叶轩坚持说道。

　　叶萱眼中弥漫着泪珠，看起来让人心疼，她摇摇头，说道：“你不明白，这次的事情闹得太大，不但在杀神陵墓里面是杀戮，出去之后，只要苏家把这消息传出去，那就更加是一场巨大的动荡，我算是能勉强保住手中的九重杀狱，可是估计也不得不带着你们，还有我们的父母去躲避一段时间吧。要说到报仇，并不容易……”

　　说着，她声音发冷起来，道：“其实我们不用动手，只要我们把苏真拥有的东西传出去，会有无数的人想要弄死他，到时候就看是否逃得快了。”

　　“我想亲手杀死他。”

　　“等你比他强再说吧。别忘记，辰……他是我唯一的弟子。”

　　“也是我唯一的兄弟。”

　　时间逐渐的流逝，流逝到叶萱两人都心烦意乱，心中充满无尽悲伤。他们越像越是觉得不对，苏真是数千年的老怪物，死在他手中的人不计其数，龙辰不过是后起之秀，能和他在这一死一生的游戏当中，把苏真都弄死吗？

　　时间在最终，给了他们答案。

　　一阵血红色的光芒闪过，血色阵法旋转起来，一个年轻的身影脸色茫然的出现在他们的眼前，他的身上仍然是遍体鳞伤，可是从他的身上散发出来那强大的生命力昭示着他仍然活着，而且更加强大。

　　龙辰活着，苏真死了。

　　这个消息，带给了叶萱姐弟强大的冲击，让他们在第一时间，脸色呆滞，神色紧张，完全不相信自己的眼睛。

　　而龙辰的眼神当中，仍然带着一丝茫然的气息，他怔怔的看着四周，直到看到了真实的叶萱姐弟，他才感觉到了一丝温暖和真实，没错，他已经出来了，而叶无殇和他的神国，已经彻底的消失。

　　“给了我所有，让我继续他的追求，然后就选择了死亡吗？”

　　不但是叶无殇的神武魂，连着他的神国，也在他的控制之下，永远的消失了。

　　“或者，这就是他的新生吧。”

　　龙辰咬了咬嘴唇，心里忽然有一种悲伤的感觉，可是他很快掩饰了过去，因为叶萱两人，他那两个真实活着的朋友，正在为他走来。

　　“龙辰！”

　　叶轩满脸都是泪水，这是最激动的时候，他什么都不顾，冲上来死死的抱住龙辰，大力的拍着他的肩膀。

　　“没错，你还活着，是你活了下来，我的兄弟！”叶轩近乎是咆哮出来，眼睛血红，热泪盈眶，对于他这个贵公子来说，这是他一生当中情绪最为释放的时候。

　　“你是想要弄死我啊。”龙辰笑着把他扯开，他知道叶轩很关心自己，他非常感动，再看旁边，叶萱正站在他旁边，她仍然是如此恬静，充满大姐姐的关怀，此时她也对着龙辰流露出赞许而安静的微笑，不过却是含着泪水的……

　　“我活着回来了……”

　　“嗯。”光是这句话就够了，他们都不需要知道龙辰在里面经历了什么，知道他已经赢了，这就已经够了。

　　“受了这么重的伤啊……”叶轩自己看了都感觉有些触目惊心，虽然都是皮外的伤势，可是也需要一定时间的疗养，才能够完全恢复过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大男人，哭个鸟。”看着叶轩眼睛通红，龙辰揶揄笑道，这次死里逃生，却有这么好的朋友在外面等待着他，不管怎么说，心里还是非常温暖的。

　　“这是我们叶家的神机四枢丸，你先服下，对你这些伤势有很大的恢复作用。”龙辰的手上没有什么好东西，而叶萱拿出来的，光是听名字，就知道绝对是珍藏的好东西，此时她一点儿没有犹豫，就直接拿给了龙辰。

　　龙辰并没有犹豫，直接拿过服下，一股热流涌进自己的身体当中，分部到四肢百骸当中，融合到龙辰身体上的每一个微粒当中，这一股热量当中，融合了许多种的珍贵灵药，以适当的比例混合，再以丹火煅烧，能够炼制出非同寻常的效果。

　　这神机四枢丹，估计也有神级四品了。

　　龙辰的身体，相当于神级六品以上的炼体战技，这四品的丹药对他恢复，也难以做到瞬间就完全恢复的作用。

　　“至少也要两三天的时间，才能恢复过来。”叶萱打量了一阵，点头说道，心中的担忧倒是已经消失了。

　　“真不愧是我叶轩的好兄弟，连苏真那老鬼你都能打败，真的是太变态了。”叶轩现在也从刚才的激动当中恢复了过来，情绪不再有那么多的波动了，他开始意识到，龙辰到底是做了一件多么让人难以置信的事情。

　　龙辰也从激动当中恢复过来，他抿抿嘴，看了一下四周，慎重的说道：“虽然打败了苏真，可是一切并没有结束，你们也应该能想到，接下来的会有很多的麻烦，我得到了无名战技，也同样得到了赤血天荒……”

　　这些本来都是叶家祖先的东西，可是落到龙辰的手中，叶萱姐弟两人，心里都没有任何的想法，这些东西都是龙辰用命换来的，尤其是叶轩，他的几次命都是龙辰救回来的，他更加不会在意龙辰到底得到了叶家的什么。

　　听到龙辰这话，叶萱姐弟的脸色也严肃了起来，这是一件恐怕比起杀神陵墓来说，更加大的事情。

　　“那怎么办？我们集体换个地方？”叶轩犹豫着说道。

　　“这不行。”龙辰其实有自己的想法了，他笑了笑，道：“这不关你们的事，按照我估计的话，叶无殇当年和东皇宫的人有所牵扯，所以肯定会有东皇宫的人参与进来，东皇域有一百零八府，无论你们去哪里，还是逃不出东皇域，因为你们的根基在这里，而且你们并不是拥有重宝的人，我才是，我一个人，可以浪迹天涯，开始我自己的征程，让所有要找到我的人扑一个空。所以，其实我心里已经有决定了。”龙辰慎重说道。

　　“什么？”叶轩脸色有些着急，他连忙说道：“你的意思是说，你要自己一个人走？不和我们一起？”

　　“你们逃什么？这都是我一个人的事情，而且单单一个‘九重杀狱’，别人也不会对你们动手，再说了，如果让你穿上幽冥帝甲的话，至少在幽冥府，没有人能对付得了你吧？”

　　最后一句话，龙辰是对叶萱说的。

　　看到龙辰眼中的决然，叶萱就知道他已经把一切都计划好了，包括把幽冥帝甲给他们的事情，这件事龙辰在杀戮帝宫的时候，就已经和叶轩说过了，现在是他兑现承诺的时候。

　　看着他们两个人的脸色忽然之间变得无比的严肃，龙辰笑着摇摇头，道：“我还有自己的事情要做，现在正是我离开的时机，当然，只要你们还在幽冥府当中，等我以后有了保护我手中宝物的能力，我就会回来找你们。”

　　叶萱姐弟面面相觑。

　　对于叶轩来说，他仍然有些不舍，可是他知道龙辰已经决定了，从他的语气可以看出来，这个决定是没有什么可以商量的。

　　“幽冥帝甲你带上吧，你现在实力还弱，又面临这样的压力，有了它，可以增加你一些自保的力量。”叶萱道。

　　“不。”龙辰就知道她会推辞，他摇摇头，说道：“幽冥帝甲对我无用，你就放心吧，我懂得隐匿，很快我就会离开这里，没有人可以找到我。”

　　说话的时候，他就将藏着幽冥帝甲的纳戒，轻轻的放在了叶萱的手中，然后按住她的双手。

　　“保重。”龙辰的眼神当中，流露出了诚恳的目光。

　　刚刚消失了泪花，又在他们的眼中弥漫了。

　　“总有分别的时候，没什么，我们能相处差不多一年的时间，这已经是缘分了，下一次见面，我保证我会变得更加强大。”龙辰的心情不似他们那样沉重。

　　“幽冥帝甲……”叶萱虽然想要推辞，她感觉上龙辰有这东西，至少可以保住性命吧。

　　“你不带着幽冥帝甲，我走了也不放心，毕竟苏家还有苏阳和苏墨两个人呢，苏墨虽然断去了一条手臂，可是没有大碍啊，而且府城当中，有这么多的高手，他们要是眼馋‘九重杀狱’怎么办？有了幽冥帝甲你就能对付了，不然的话，我就算走也无法安心。”

　　龙辰的语气虽然平坦，不过流露出来的却是真情实感。

　　到最后，叶萱才无奈的点头，可以看到她的眼中仍然有不舍。

　　“你准备去哪里？”叶萱忽然问道。

　　龙辰也没想隐瞒，说道：“剑魂帝域。”

　　叶萱没想到龙辰的目标竟然如此之大。

　　“要去剑魂帝域，至少应该得去到西皇域，才能通过碎星海，到底剑魂帝域。能通往西皇域的，只有东皇宫当中的超级乾坤传送阵才能够做到，所以，这很困难，以你现在的身份，若是暴露的话，东皇宫的人怎么会让你通过？从幽冥府去东皇宫，这就是一个问题……”

　　这一点龙辰早就想到了。

　　“在这风波还没有兴起之前，我先去办一件事，你有幽冥府当中，一百个主城的位置地图么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1012章 分离免费阅读。https://xs.23sk.com 