    晚上做完饭之后，甘栗仁依旧不要脸的过来蹭饭，吃完饭之后才离开。

    楚尧晚上是在办公室开视频会议的。

    苏幂整理好桌上的东西之后，帮楚尧泡了一壶茶给他解腻提神。

    因为他在开视频会议，所以泡好茶之后，苏幂轻手轻脚地将茶放在他旁边之后，就坐在办公桌的另一端玩手机。

    秦子笺刚跟她发了消息，说了一些工作上的事情，苏幂一个一个回复完之后，就有点无聊了。

    她刷了一会儿微博儿，关注了一下一自己带着艺人的信息之后，就听见了一个低沉的男音说了一句英文：“Give　me　a　definite　answer……

    苏幂之前也不是没有听过楚尧说英语的，而且每次都说得让她耳朵跟怀孕了一样。

    真的让她有点承受不住啊……

    为什么男人可以优秀到这种地步？

    不但长得好看，说话的声音还那么好听，每一次开会时认真说话的样子，简直都要了她的命。

    苏幂想起前世自己是怎么能，忽略楚尧这么一个巨大的罂栗在眼前，不沦陷的？

    所以这一世老天都看不过去，让她重生，让她彻底对这个男人上瘾。

    “幂儿…”就在苏幂望着楚尧发呆的时候，突然听见男人轻唤她的声音。

    苏幂一怔，抬头看见楚尧的眼睛依旧在电脑上并没有看她，她一时还以为自己出现了幻听。

    一定是幻听吧，他明明在那么认真的开会，她怎么会听到有人在喊她？

    就在苏幂自我怀疑的时候。

    男人的声音再次传来：“幂儿，你这样一直盯着我看，我会受不了的。”

    苏幂的脸砰的一下火烧般的红了起来，又热又烫！

    看帅哥，还被人家抓住了是什么感觉？

    如果地上有道缝，她就钻进去了。

    “幂儿，过来。”男人磁性十足的声音，如同有什么魔力般，让苏幂不自觉从位置上站了起来，朝他走了过去。

    苏幂脸上还是又热又烫的，根本就不敢跟男人对视，低着头小声问：“怎么了，楚尧哥哥？”

    话音刚落，她就被男人抓着手，毫无防备地跌倒在了他的大长腿上。

    苏幂吓了一大跳，忙要站起来，却被男人用手摁着，将她禁锢在自己的双腿上，长臂把她圈在了自己怀中。

    苏幂感觉温热的气息从背后慢慢包围过来，耳骨传来他的气息，那么近那么暧昧，苏幂的心因为他越来越近的气息砰砰直跳。

    苏幂的身体猛的颤抖了一下。

    苏幂整个身体都软了下来，脑海里一片空白。

    她不想承认的是自己又……想了……

    只是当她不经意间瞥见电脑屏幕的时候，心里一惊，对了！楚尧哥哥还在开会视频会议！

    他怎么能这样？这岂不是都被视频对面的那些人都看到了吗？

    苏幂着实被吓坏了！

    忙挣扎得想起来！

    但是男人的力道比她想象中大多了，他霸道无比地根本就不放开她，苏幂根本无法挣开。

    她焦急的轻声喊道：“楚尧哥哥，你还在开视频会议呢，我们这样是要被看到的！”

