    第6344章 一剑惊鸿   

    “陈六合，你很强，强大如斯，超出了所有人的想像！是我们所有人都小看你了，没想到你的实力能在这么短的时间内有了这么埪怖的提升。”

    

    黑袍老者厉吼：“但很可惜，你太托大了，你的自负会让你死无葬身之地！”

    

    回应黑袍老者的，是陈六合的惊鸿一剑。

    

    “垂死挣扎。”

    黑袍老者不屑的冷哼了一声，攻势更加迅猛凌厉，他已经看到了陈六合不支的迹象，他内心充满了自信，胜券在握。

    

    再强大的人又能如何？

    先前拼死了老族长古江城，已经让陈六合身躯残破濒临崩溃。

    

    现在陈六合还敢折返回来，这根本就是在找死。

    

    既然陈六合如此不知天高地厚的一心寻死，那他今晚必须成全了陈六合，要一举铲除这个心腹大患，为古家死去的那些族人报仇雪恨。

    

    陈六合面色冷厉，没有多余表情，眼中的杀芒更是强盛。

    

    浑身沾满了鲜血的他，挥舞长剑，阵阵剑芒划破了夜空，威力无穷，宛若翻江倒海一样。

    

    两人激战无比的震撼，速度太快，轰鸣如雷声滚滚一般。

    

    强大的威势震得八方云动，像是大地都快要难以承受的崩塌一样。

    

    黑袍老者施展出了古家的超强绝学，是一门威力埪怖的拳术，那一拳轰出，就像是要把天空轰碎，蕴含着毁灭般的强悍气息，令人胆寒心惧。

    

    面对这浩瀚一拳，陈六合面色一沉，他竟没有暂避锋芒的去闪躲，而是硬生生的对轰了过去。

    

    “轩辕斩！”

    陈六合也施展出了轩辕家的强悍绝技，威力之大，难以用言语形容。

    

    “轰！”

    巨响震耳欲聋，就连陈六合跟黑袍老者两人都感受到了脑袋轰鸣，身躯发麻。

    

    巨大的反震之力让得他们皆是口涌鲜血。

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    两道声响几乎同时响起，陈六合跟黑袍老者两人双双砸落在地，砸砕了地面，碎石飞溅。

    

    这一次强强对轰，两人竟然拼了个势均力敌半斤八两！   

    这无疑让黑袍老者心惊难言，陈六合在这样重伤垂危身躯残破的情况下，居然还能跟他旗鼓相当，这所带来的冲击与震惊，无以言表。

    

    “他已经重伤了，他支撑不住了，杀了他！”

    围在远处的古家人看到这个情况，纷纷大吼了起来。

    

    他们杀机四溢，一窝蜂的涌向了废墟中的陈六合，想要把陈六合一鼓作气的轰杀当场。

    

    “嗡~”碎石泥沙成堆的废墟中，传来了一阵轻鸣，当那十多个古家强者围上去的时候。

    

    “轰！”

    的一声巨响，那碎石飞溅，血芒大盛，一把血红色的长剑破土而出，散发着惊人凶光，对着人群直斩而下。

    

    “轰！”

    又是一声巨响，伴随着凄厉的惨叫和飞扬的鲜血。

    

    十多个古家人登时被斩的纷飞不已，有人当场就被斩的血肉模糊，即刻暴毙。

    

    一名殿堂境强者所施展出来的威能，哪里是一帮连半步殿堂境界都可能没达到之人能够承受得起的？

    

    只要陈六合还有一战之力，这些人，就难逃被秒杀的命运。

    

    只是一瞬间，陈六合的手中又多沾染了古家的数条人命。

    

    “陈六合，你丧心病狂，我要把你斩成肉泥，用你的血肉来为我古家死去的儿郎陪葬。”

    黑袍老者目眦欲裂，爬起身后，吼叫着冲杀而来。

    

    古家人在他面前成群成群的被陈六合给屠戮，这让黑袍老者激愤到了极致，他怒火翻涌，滚滚冲腾。

    

    在黑袍老者杀至的时候，陈六合也从地坑中腾跃了起来。

    

    他手掌一探，握住了血红长剑，不由分说的直斩了出去。

    

    “轰！”

    一道剑光横跨夜空，劈落而下，如霞光披落一般，摄人心魄。

    

    黑袍老者怒嚎一声，一拳轰出，把剑芒轰碎，带着一往无前的无尽杀机冲至。

    

    转瞬，陈六合跟黑袍老者再次缠斗在了一起。

    

    陈六合伤势加剧，但还没倒下，依旧在强行支撑，他还保持着绝对的清醒。

    

    哪怕他知道，自己的伤势已经很重很重了，或许坚持不了多久。

    

    但那超强的意志力，楞是把他吊着，在危机解除之前，他不会让自己倒下。

    

    “轰！”

    激战中，黑袍老者抓住了一个时机，一掌劈了下来，劈在了陈六合的头颅之上。

    

    这让黑袍老者心中一喜，脸上都盛开出了狰狞的笑容，他仿佛预见了陈六合头颅被自己一掌劈碎的血腥画面。

    

    但下一瞬，黑袍老者就大惊失色，浑身汗毛都跟着炸裂了开来。

    

    因为，身前的陈六合在他一掌劈下之后，竟然直接就化成了泡影，随风飘散开来。

    

    压根就没有出现头颅爆裂血肉模糊的场面。

    

    这跟先前古江城突然袭击陈六合的画面简直一模一样。

    

    这不是陈六合的真身，这又是陈六合幻化出来的虚影！   

    与此同时之间，黑袍老者只感觉身侧袭来了一道无比凌厉的能量。

    

    这让他心脏都狠狠的抽蓄了起来，魂儿都差点飞出。

    

    来不及有任何迟疑，几乎本能的，黑袍老者一个狼狈的前蹿闪身，躲避这凌厉杀招。

    

    他的反应和速度已经很快了，但终究还是慢了一拍。

    

    他人是冲了出去，可鲜血，也从他的右肩喷溅而起，如水花一样大片飞扬。

    

    还有一条胳膊，在空中腾飞！   

    “啊！~~”黑袍老者的口中发出了一阵无比凄厉与刺耳的惨嚎声。

    

    他的右臂，竟然被陈六合给连根斩断了！   

    这一切，只是发生在电光火石的瞬息之间而已。

    

    惊变来的太快，毫无征兆，也让人毫无防范！   

    “老匹夫，就凭你这点小伎俩也想杀我？

    你太异想天开了！对战，靠的不仅仅是实力，有时候，还要靠脑子！”

    陈六合阴戾的声音传出，他脸上盛满了凶狞与得意的笑容。

    

    这一刻，他等了很久很久了。

    

    刚才的对战中，他一直没有动用幻云步，其目的，就是为了让黑袍老者掉以轻心。

    

    从而，他好来一招出其不意，一招制胜！   

    很显然，他得逞了！   

    

    

