    众兽族强者和许小兰从现场的情况，也隐隐约约猜到了一些情况。

    安林则是更加明白，为何魔血麒麟会如此的崩溃。

    因为他也能感受得到，体内与大叔的某种联系。

    麒麟血玉没了就算了，现在连主从关系都一并确认了，这才是最让人崩溃的，明明很气，很冤屈，但是就是没办法反抗……

    安林换位思考一下，要是他遇到这种情况，也一样会原地爆炸。

    嗯，没错，他是一个懂得为敌人换位思考的人，十分的人性化！

    重获了自由的安麒麟，伸出金灿灿的手指，指着失魂落魄的大叔，一脸愤慨“咿咿呀呀”地说个不停，好似在教训不懂事的孩子。

    说了一顿后，它便“嗖”地一声，钻入了安林的丹田气海。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，完成进阶化神后期的任务，成功达成条件：给安麒麟穿上一件好看的衣服。”

    安林浑身一颤，又惊又喜地望向系统。

    多少时间了，一直卡着的瓶颈，终于是被他捅破了啊！

    感谢安麒麟，感谢魔血麒麟！！

    连他自己都没想到，安麒麟的衣服，竟然能通过麒麟血玉获得，安林都不知道该说些什么才好了，这就是缘分，这就是命啊！

    “咔嚓……”

    随着一阵清脆的响声，安林感受到了某股力量开始从身体内部爆发。同时，天地元气开始涌动十数里！

    安林毫不犹豫放出了达三护法，然后盘膝坐下。

    他现在要突破化神后期了！

    等了好久，终于等到今天。

    耗费了一年的时间，才突破瓶颈，重新踏上升级之路，给广大系统流猪脚丢人了！

    “哞，这是……”奥牛一脸震惊地望着突然盘腿打坐的安林，有些难以置信地开口道。

    毒神蛙感受着四周涌动似海的元气，正呈巨大漩涡形状，不停汇聚在安林的身上，顿时惊颤道：“他这是在突破，呱！”

    “抢了麒麟血玉，揍完魔血麒麟，就开始突破，这么任性的吗？”金毛土拨鼠一脸震惊地望着安林，忍不住吐槽道。

    许小兰浅笑一声，足尖轻点，翩然落在安林身旁，加入到护法阵容之中。魔血麒麟不能伤害安林，那么其他兽族想要接近安林，就要问问她手中的剑了！

    大叔望着打坐突破的安林，又是一阵恍惚：“咋就又突破起来了呢？这个世界就这么欺负人的吗？”

    “是因为吸收了我麒麟血玉的原因？”

    “不……如果他真正吸收了麒麟血玉，那么我也就不会存在于此了……难道说，我真的是和面前的人类男子建立了某种主从联系，以某件物品或者是生命而存在？”

    他觉得自己需要冷静一下，好好理清楚一下状况。

    其实没有什么好理清的了，他只是不愿意接受而已。

    他的麒麟血玉，成为安麒麟的衣服。那么他无论逼格如何提高，最多也只能提升到安林女人的层次。

    因为兄弟如手足，女人如衣服。

    嗯，强行提升地位……

    “好难受啊……怎么会这样……”大叔觉得这是这个世界给他开的一个玩笑，他怎么就遇到了这么一个诡异的人类男子？

    “血主，要不要我去把他吃掉？”饕餮目露凶光地望着安林，显然打算拼死一搏。

    “别！怎么能伤害他？”大叔当即阻止道。

    随后，他神色一怔，回过神来。

    见鬼了，我怎么会有无论如何，也不能伤害这个人类男子的想法？

    大叔绝望了，这特么他是真的要完了啊！！

    安林的突破正式开始了，随着桎梏的破开，巨量的元气不停涌入他的身体，锻造着他的神体，扩充着他的气海，就连神魂也进一步得到了增强。

    “吼！”随着一声威震八荒的吼叫。

    一头血红色的麒麟虚空，开始出现在安林的身后。

    大叔再次张大了嘴巴：“这特么不就是我吗？”

    无论气息还是外形，都和他生前的样子一模一样。

    而现在，那个麒麟虚影正在对他示威，神色睥睨地望着他。

    大叔的心好塞，为什么看个渡劫，体验感都如此之差？

    安林凝聚的这个麒麟虚影，可不是徒有威势，它正在不停朝安林传授血之力的真谛，那种掏心掏肺的程度，仿佛恨不得把所有的一切都献给安林。

    大叔看到这一幕，差点气得吐血。

    为什么会是这个样子？

    明明这么完美的血玉，只有完美的他才配拥有才对！！

    不过这是他的主人，倒也不是那么的难以接受。

    咦？为什么要说主人？

    大叔悚然一惊，回过神来后，又开始绝望了。

    一次次的刺激，让他有些心肌梗塞。

    安林的实力还在不停增强，就连神体也有小幅度的跃升。

    气海之中，安麒麟也变得极其的活跃。穿上魔血麒麟时装的他，似乎更有底气了，面对天空上的火焰朱雀，也敢叫嚣起来。

    看起来它们之间必有一战！

    安林还是蛮期待它们的战斗的，被虐了如此之久的安麒麟，能否依靠一件氪金时装，翻身农奴把歌唱？

    魔血麒麟对于血之一道的真意灌输，让安林感悟极深，特别是对于生命一道的联动感悟，让青木长生功法有了松动的迹象。

    不……不仅是松动！

    安林头顶突然浮现绿色神环，无尽的生命之力爆发出来。

    轰隆！一阵极为恐怖的能量波动朝四周扩散。

    绿色神环的神性再次提升了一个层次。

    大叔呆呆地望着面前的景象：“这……这是生命之力吗？何等高深，何等浩瀚的力量啊！”

    许小兰看到安林头顶上的绿色光环，不禁撇了一下嘴角，这颜色真的是很环保呢，充满了生命的大和谐。

    过了片刻，覆盖十数里的元气漩涡开始消散，麒麟虚影也消失不见，一切都平静了下来。

    安林睁开了明亮的双眼，站了起来，流露出的气息浩瀚深邃至极，仿佛一头刚刚苏醒的洪荒巨兽，给周围空间莫大的威压。

    很快，气息便再次收敛，一切恢复如常。

    安林稍微活动了一下筋骨，只觉得浑身舒畅不已，神体，经脉，气海，神魂，皆是有了很大的提升。

    不仅如此，他还借助魔血麒麟的力量，修成了青木长生功法第二重！

    现在的他，生命力，抗毒性，生命恢复力，再次上了一个台阶，就算是断肢重生，对他来说也不是什么难事。

    “安林，恭喜你啊，成功突破到了化神后期。”许小兰声音悦耳动听，第一个祝贺道。

    她那清丽的小脸上，有着发自心底的笑意，眉眼弯弯，巧笑嫣然。

    安林忍不住捏了捏女子那白嫩的脸蛋，笑道：“让你担心了，不过现在的我，无敌了！”

    许小兰略微嗔怪地望着安林一眼。

    这时，奥牛和青蛙也回过神来，对着安林就是一顿吹嘘。

    现在这里谁最大？不是实力深不可测的魔血麒麟。

    而是面前这个，已经让魔血麒麟都无可奈何的，天下无敌的化神修士，安林！