    下订单，然后跟客服聊了聊送货的问题。

    对方不对兔国境内客户送货，要求陈放到回猴国指定地点去取枪。

    陈放表示理解。

    然后他们约定了一个交货的地点。

    ……

    回猴国首都郊区某庄园内。

    就在陈放跟店铺客服约好交货的时间地点的时候，这里则爆发出一阵猖狂的大笑。

    “老大，又有个凯子上钩了！”一个皮肤黝黑，身形消瘦的男子，从电脑屏幕前离开，走到旁边一个体型彪悍的男子面前，笑嘻嘻的说道。

    老大手里拎着一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的喝了一口，然后说道：“是吗？哪的凯子？”

    “兔国的！估计又是某个单纯的少年，也不知怎么进了暗网，就想买巴雷特！”消瘦男子笑道。

    老大嗤笑一声，说道：“兔国呀，就是把他们的百姓保护的太好了，这才养出了一大批闲得蛋疼，不知人间疾苦的二货。还买巴雷特，也不想想，巴雷特是那么随便就能买到的吗？”

    “老大说得对！那您这个凯子怎么处理？”消瘦男子请示道。

    老大说道：“还能怎么处理，跟往常一样！既然能买得起巴雷特，看来是个家里有钱的。绑了，跟他家里要赎金，等赎金打过来，就撕票！”

    “老大说的是，我这就去安排！”消瘦男子连忙说道。

    老大又咕嘟咕嘟的喝了一口啤酒，然后叹道：“其实我这也是为了兔国好，未曾磨砺难成人，不经打击老天真！

    兔国那些生长在蜜罐里的老百姓，就得需要我来告诉他们什么叫世间险恶，他们才会明白国家的伟大呀。

    我觉得兔国真应该给我颁发个荣誉国民的奖章！”

    “老大您说的太对了，我相信兔国朝廷一定会感激您的！”消瘦男子连声恭维道。

    ……

    陈放约好时间地点，就开始从网上购买前往回猴国的机票了。

    出国是需要办理护照的。

    陈放自然是没有护照的。

    不过他早有准备，因为早就考虑过未来会有出国的需求，所以他这段时间已经给他的一个假身份申请了护照。

    嗯，没错，就是假身份。

    人生在世，危险太多，要想活得久，就得多开几个马甲！

    有了护照，正常情况下前往他国还需要签证。

    不过回猴国属于是对兔免签国家。

    所以也就节省了一道手续。

    陈放很快订好了机票，是一会儿十点的飞机。

    随后陈放走进卫生间，从下面抽屉里拿出一堆化妆用的东西。

    既然用了假身份，当然不能用真面目。

    好在他早有准备，家中常备各类化妆物品。

    要说他的化妆，也算是自学成才。

    自己在家看那些美妆博主的视频，就把化妆技能提升到了一级。

    然后投进去上千个潜能点，直接把化妆升到七级。

    这一刻，陈放觉他在整容界，已经无敌了。

    三十分钟后，陈放从形象，到气质，已经全都变了。

    现在的他，没人能跟刚才的他联系起来。

    下楼，开车，前往机场。

    下午两点，陈放从回猴国首都机场走出来，打车前往约好的目的地。

    这是一处小型庄园，内外环境都挺不错的。

    庄园门口，两个手持AK的年轻男子正在站岗。

    “就这么明目张胆的手持武器吗？国外跟国内果然是大不相同啊！”

    陈放心中轻叹一身，然后走到其中一个年轻男子面前，说道：“你好，我是来买枪的客户，之前已经约好了。”

    “好的，请跟我来。”年轻男子撇了他一眼，然后向庄园内走去。

    陈放跟着年轻男子走进庄园，来到客厅，见到一个体型彪悍的男子，大马横刀的坐在客厅中央的沙发上，用玩味嘲弄的眼神看着他。

    “你就是那个要买巴雷特的兔国人？”男子问道。

    陈放点头道：“不错，是我。”

    “那把钱拿出来吧。”男子说道。

    陈放皱眉道：“这不合规矩吧，说好的一手交钱，一手交货，你们要看钱，至少也得想让我见到货啊！”

    “哈哈哈！你这小子，看着年纪不大，知道的到不少！不过你有看货的资格吗？”男子张狂大笑道。

    陈放眯着眼睛道：“你这是什么意思？”

    “少特么废话，老大让你拿钱出来，你特么就赶紧把钱拿出来！”

    那带陈放进来的持枪年轻男子怒斥一声，用枪托狠狠砸向陈放。

    陈放却是一个侧身，死死抓住了枪托，然后目视老大，沉默片刻，方才说道：“我明白了，你们这是要黑吃黑呀！”

    “黑吃黑？算不上！

    我不过就是给你们这些涉世未深的兔国宝宝们上一堂生动的社会课！

    这个世界，可不像你们国内那么平稳。

    不过看你倒是有点本事，怎么样，有没有兴趣跟我干？

    你要是跟我干，别说巴雷特，想玩坦克都没问题！”老大饶有兴致的说道。

    陈放咧嘴一笑，说道：“免了吧，我就算要在国外混，也得找个大头目，你还不够资格！

    既然你想黑吃黑，那我也就没什么顾忌了。

    说起来，你们巴雷特的网上标价那么高，我支付起来还真有点心疼呢！”

    陈放说完，猛然一拉手中的枪托，那持枪的年轻男子便身不由己的向他靠过来。

    陈放抬起一脚，踹在年轻男子身上，直接将他踹到三米外的老大身上，跟老大一起变成滚地葫芦。

    此时年轻男子手中的AK已经到了陈放手中。

    咔擦。

    陈放将手中的保险向下一扳，脸上露出灿烂的微笑。

    “我靠，大家快躲开！”老大脸色大变，连滚带爬的向旁边跑去。

    啪啪啪……

    几发子弹从AK的枪口中射出来，在墙壁溅起一连串的火花。

    “我去，原来是个雏，特么吓死老子了！”

    老大长舒一口气，他从陈放的射击情况中，看出陈放以往应该是从来没有用过枪的。

    既然没用过枪，那还有什么可怕的？

    一个初出茅庐的臭小子，就算有些蛮力，难道还能在这翻天不成？

    “这小子不会用枪，都给我上，活捉他，老子要他求生不得，求死不能！”老大嘶吼道。

    此时因为枪声，已经有十几个持枪男子冲进了客厅中。

    而陈放在完成了首次射击以后，也躲到了一面墙壁的后面。

    听到老大的命令，十几个持枪男子纷纷开始逼近陈放所在的位置。

    而陈放却不慌不忙，只是在脑海中下达了一条命令。

    “系统，给我把AK技能，升到8级！”

