    “子安，你这是在开馆授业了？”

    一看王子安这架势，李世民和李君羡不由眼睛一亮，魏征和唐俭也不心中一动。

    王子安的才学和见识，他们是见识过了的，绝非寻常大儒可比。

    “行了，今天就到这里了，滚回去好好复习，每天记不得的小心我打烂你们的屁股——”

    一看李世民等来了，王子安如蒙大赦，赶紧把这群榆木疙瘩给轰跑了。

    这才回过头来，没好气地道。

    “什么开馆授业啊，我这是在教他们点小手艺……咦——”

    他话还没说完，就看李世民带着几个人，就傻愣愣地跑自己窗户边上去了。

    “这是——”

    李世民不可思议地看着眼前的窗户，轻轻地伸出手摸了摸，甚至还好奇地趴上去，往里看了一眼。

    “这——真是太奢侈了！”

    这么大一块，清澈通透的琉璃，竟然用来做了窗子！

    李世民的手都忍不住有些抖啊。

    你把如此精美的琉璃，装在如此破旧的院子里，你这简直就是暴殄天物啊，造孽啊！

    李世民是知道王子安可以炼制琉璃的，但他不知道炼制这种琉璃到底需要耗费多少天材地宝啊。

    魏征、唐俭和李君羡更是震惊的差点吞下了自己的舌头。

    自己奋斗一辈子，赚的那点家当，都不知道够不够换人家一扇窗户……

    什么金玉满堂，比起这个弱爆了！

    王子安一边收拾自己的小白板，一边哭笑不得地看着眼前的几位。

    好歹的咱也是走南闯北，见过大世面的大富商啊。

    “瞧你们这幅大惊小怪没见过世面的样子——还不赶紧过来搭把手，把这些凳子给我收起来！”

    刚才撵人撵的太快了，连凳子都忘了让他们收起来。

    李世民这才晕晕乎乎地走过来，帮他收拾院子里的凳子。

    还是李世民率先醒过神来，他一边收拾着凳子，一边若有所思的问道。

    “这琉璃就是你所说的玻璃？”

    “玻璃是玻璃，琉璃是琉璃——算了，给你们说你们也听不明白……”

    王子安刚想解释，又赶紧识趣地闭上了嘴巴。

    所有人：……

    你不说，怎么知道我们不明白！

    只有无意间扫到王子安手上小白板的魏征，口中忍不住的发出一声惊咦，呼吸都变得有些粗重起来。

    他原以为，王子安就是在教几个村童识文断字，没想到竟然教的是这种绝密高深的手段。

    “王小友，你这教的莫非是炼丹的手段……”

    魏征目光灼灼地看着王子安。

    魏征早年做过道士，曾经见识过道家高人炼制丹药，他曾奉命收集过其中几种材料，刚才那面小白板上就写着其中之一。最关键的是，王子安写在黑板上的，还不仅仅是几个材料的名字，而是他竟然在黑板上画了符！

    那些歪曲怪异的符号，像极了道家某些秘制的符箓！

    王子安险些被这个迂腐的老魏给逗乐了。

    “我还炼丹，我炼你个头啊——”

    王子安没好气地把手中的小白板往地上一杵。

    “我王子安这么好的一个大好青年，是炼制那种害人玩意儿的人吗？”

    听到王子安这么说，几个人先是一愣，继而目光隐晦地扫了李世民一眼，李世民心中顿时一突。

    炼丹——害人的玩意儿。

    竟然有人把丹药称之为害人的玩意儿？！

    如果是别人说出这番话来，他早就不屑一顾了，但这话是王子安说的，他心中不由就起了几分嘀咕。

    故作随意地道。

    “炼丹服石乃是上古练气士追求长生的法门，怎么到你这里，就成了害人的玩意儿了……”

    “还长生，不毒死就算命大了，你可知道那玩意儿是由什么炼制而成的——你会自己也吃这个了吧……”

    说到这里，王子安忍不住斜挑了他一眼。

    李世民脸上顿时现出尴尬的神色，轻咳一声。

    “没有，没有……”

    王子安有些怀疑地看了他一眼。

    “你没有最好，要是有的话赶紧停了——当然你要是想自己找死就继续吃，放心吧，你那貌美如花的妻子会有人替你照顾的……”

    李世民：……

    我放心个屁！

    魏征、唐俭、李君羡：……

    这话实在是太犯忌讳了，他们接都不敢接啊。

    “子安，这话可轻易说不得，若是被道家的人知道了，恐怕会找你的麻烦……”

    李世民虽然很想摁住这小子揍一顿，但理智还是告诉冲动要不得，自己几个人加起来也打不过啊。

    “找什么麻烦？我不找他们麻烦也就算了，他们还敢来找我？这玩意儿有毒就是有毒，我还说错了……”

    王子安不屑地撇了撇嘴，夹起小白板就往堂屋走。就自己教的那群榆木疙瘩，没个三天五天别想给记下来，明天还得给他们继续用呢，省得再写一遍了。

    “来，天怪冷的，别在外面站着了，进来暖和暖和……”

    李世民和几位心腹大臣，不由相互对视一眼，都看出了对方眼中的震撼。

    竟然有人说丹药有毒，听那口气似乎还是真的？

    那玩意儿虽然昂贵难得，这些达官显贵谁还没尝过几颗。

    “那丹药真有毒，为什么那么多人吃了都没事？”

    还不等坐下，李世民就忍不住又开口问道。

    这个问题真是太揪心了啊，他最近也在吃。

    王子安一边从炉子上取下热水，一边随口应道。

    “那是当然，如果你家里有的话，不妨刮下些找几只鸡喂喂试试——至于人为什么吃了没事，你傻啊，那是因为分量不够啊……”

    所有人都不由心中一沉。

    这话说的太笃定了，几个人恨不得拔腿就走，现在就抓几只鸡去试试。

    “那你这目板上写的是……”

    魏征疑惑不解地望着神情淡然的王子安，内心充满了强大的求知欲。

    “哦，炼制玻璃的一些材料……”

    王子安说着，用手指了指自己的大窗户。

    “看看，怎么样，这玩意儿亮堂吧？我就喜欢这样的大窗户，可惜今年老是阴天下雪，捞不到在窗子底下晒太阳的机会……”

    “你是说，你在教外面那些孩子炼制这些，这些——玻璃！”

    李世民忍不住呼吸都粗重了几分。

    PS：第三更会有，大概十二点左右。不鸽。

