    房间内恢复如常，刘程他们三人惊奇地望着我两手上飘浮着的白色小光团。

    “李大师，你手上的是？”孙铭疑惑地走了过来。

    我告诉他们这两个白色小光团就是孙湘和方欣的灵魂。

    “湘湘的灵魂！”孙铭两夫妇惊讶，激动地望着我手上的白色小光团。

    “李大师，我们湘湘的灵魂没事吧？”谢云慈很担心孙湘灵魂的安危。

    我告诉他俩孙湘的灵魂被封印在小熊玩偶里，因为是没有生命特征的死物，所以现在孙湘的灵魂比较虚弱。

    两人一听顿时脸色苍白，都不由地着急起来。

    “那怎么办，李大师你快想想办法？”孙铭搂着已经急哭的谢云慈，一脸急切。

    “不用担心，一会只要让灵魂回归她的肉身，加上房间木生火的作用，孙湘的灵魂一旦回到肉身中，就会得到迅速的恢复。”我告知两人，让他们不必太过担心。

    孙铭一边安慰谢云慈，一边向我道谢。“那就拜托李大师你了。”

    我点头，然后看向一旁的刘程。“金刚，把小熊玩偶拿起来，我要暂时把方欣的灵魂放进去。”

    “好嘞！”刘程应了一声，动手拿起了小熊玩偶。

    他两手伸直面对我举着小熊玩偶。“这样可以吗？”

    “可以，就这样举稳了。”我提醒他，然后动手把方欣的灵魂打进了小熊玩偶的体内。

    接着，我手掐指诀对着小熊玩偶一指，成功把方欣的灵魂封在了小熊玩偶内。

    小熊玩偶上散发出一阵白光后，就恢复如常。

    “这就完事了？”见我收手了，刘程有些意外。

    我表示可以了，现在就剩下把孙湘的灵魂送回肉身里了。

    “把毛笔和朱砂取来。”我往手上的白色小光团里注入了一丝炁，用来滋养孙湘的灵魂，然后吩咐刘程。

    刘程放下手上的小熊玩偶，很快取来了毛笔和朱砂。

    已经不用我吩咐，刘程动手研起了朱砂。

    “孙老板，我需要用你的一两滴血混入朱砂中。”我转头看向孙铭。

    “好的。”孙铭也不矫情，找了把水果刀划破手指，挤了几滴血到研好的朱砂里。

    等弄好这些，我拿起毛笔蘸上朱砂，在孙湘的额头上直接画了一道守灵符。

    手掐指诀，我把孙湘的灵魂从她的眉心送回了她体内。

    白色小光团完全没入孙湘体内后，她额头上的守灵符发出亮光，随后又熄灭了。

    做完这一切，我松了口气。

    孙铭和谢云慈立即走上来，紧张地望着躺在床上的孙湘，然后又看向我。

    “李大师，我们湘湘什么时候能醒过来？”孙铭问道。

    我看了一眼躺在床上的孙湘，只见她此时眼皮微颤，我笑了笑。“她马上就会醒。”

    看来是我在她灵魂里注入的炁生效了，才能让她灵魂刚回到体内就能醒过来。

    话音刚落，孙湘缓缓地睁开了眼睛，孙铭和谢云慈顿时喜极而泣，谢云慈更是激动地扑到孙湘身上，紧紧地抱住她哭诉。

    “湘湘，我的女儿，你终于没事了。”

    孙铭也紧紧地抓着孙湘的手，热泪盈眶。

    “爸，妈，吓死我了，呜呜......”回过神来的孙湘也后怕地痛哭了起来。

    等他们一家三口的情绪平复一些后，我才开口问起孙湘是怎么被方忠用术法迫害的。

    孙湘抹了抹眼泪，说半个月前自己被同班的方欣约到学校后面的巷子里，她不愿去，方欣怒了从兜里拿出一个小纸片人贴到了她身上，她身体就突然不受自己控制，跟着方欣走到了巷子里。

    期间她想喊救命，却发现自己根本说不出话来，急得直掉眼泪。

    巷子里方欣的父亲方忠和哥哥方青文已经在那里等着她俩，接着她就听到三人议论要方欣进入到她体内，装作是她骗孙家的钱给他们花。

    她听得害怕极了，想要求饶，可她那时动不了，也说不了话。

    随后不知道方忠做了什么，她就昏迷了过去，等她醒来的时候自己已经在家中的房间里。

    她暗自高兴以为之前发生的一切都是梦，可等她想说话才发现自己依旧说不了话，也动不了。

    更恐怖的是，接下来她还看到孙铭和谢云慈带着她自己走进了房间，她这才意识到自己之前不是做梦，方欣真的住进了她身体里，开始欺骗孙铭和谢云慈。

    “之后我就在昏迷和苏醒的状态中不停地转换，而且苏醒的时间越来越短，那天你们来到我房间，妈妈拿起我的时候，我正好苏醒着。我当时内心激动得很，可惜最终妈妈还是放下我跟着你们离开了。”孙湘哭诉着告诉我们。

    难怪那天我会觉得小熊玩偶有异样，原来是这样。

    “那方忠是怎么把你封印在小熊玩偶里的，它不是一直在你房间吗？”我疑惑道。

    孙湘说自己很喜欢这个小熊玩偶，所以有时候会把它放在书包里，带到学校去。正好那天，她也把小熊玩偶带去了学校。

    “原来如此。”我明白了。

    看来方忠是无意发现了孙湘书包里的小熊玩偶，他才临时起意，把孙湘的灵魂封印在其中。

    “妈妈，我好害怕！”孙湘还没从恐惧中回过神来，紧紧抱着谢云慈。

    孙铭和谢云慈慌忙安慰她，说一切已经过去，以后不会再发生这样的事。

    过了一会，在我们的安慰下，孙湘睡着了，谢云慈留在房间陪着她，孙铭跟着我和刘程走出了房间。

    “妈的，方忠那个混蛋把我女儿害成这样，老子弄死他。”一出来，孙铭就气不过，怒骂起来。

    “既然如此，那我们现在就过去，打他个措手不及。”我对他说道。

    现在孙湘已经没事，我们不用再有所顾虑了，也该把剩下的事情处理结束。

    孙铭早就迫不及待了，露出狠色。“好，我这就联系人过来。”

    说完，他就拿出电话开始联系人。

    我让刘程把小熊玩偶带上，里面有方欣的灵魂，到时候可以用来逼方忠就范。

    虽然这种手段有些不光彩，但对于方忠这种随意用歪门邪道害人的术士也不用讲究什么。

    “李大师，我已经让他们到丧葬一条街那里等着我们，我们现在赶紧过去吧。”打完电话，孙铭走回来对我说道。

    我没有异议，于是我们三人开车赶往丧葬一条街。

    等我们到了那里，已经有十几个带着棍棒的大汉在等着我们。

    见我们下了车，那群大汉都围了过来。

    “孙老板，你来了，兄弟们已经准备好了。”一个领头的背头男人对孙铭说道。

    孙铭点头，让他们一会跟着我们进去，不过要求他们都听我的指挥。

    背头男人打量我几眼，明显有些不服气，不过碍于钞票的面子，他只能听从孙铭的话。

    “走吧！”我也没有啰嗦，迈着步子走进了丧葬一条街。

    刘程和孙铭他们一行人紧跟在后。

