    下课铃声打响，文茂林走出教室的瞬间，刘行简从座位上站起身子对着苏夏说道：“你统计你那边四列，我统计我这边四列。”

    虽然是副班长，但是他并不想被苏夏使唤，于是便决定先发制人。

    苏夏对于刘行简这点小心思看得透彻，轻笑着摇了摇头，然后站起来对着全体学生大声喊道：“同学们麻烦先坐在自己的位置上。”

    说罢，又站在讲台上对着刘行简吩咐道：“等下你统计一下举手的人数。”

    刘行简没有想到苏夏不仅不把自己的话放在心上，反而将自己当初小弟一样使唤，脸色变得有些难看。

    苏夏没有心思去理会刘行简怎么想，见他不坑声就当他接受了，于是拿起粉笔在黑板上写了三个数字。

    160，170和180。

    把粉笔放回粉笔盒，他表情认真地说道：“同学们，军训服合不合身很重要，你们总不希望自己正唱着歌，跑着步，突然‘噗嗤’一声裤裆被绷烂，露出里面的大红内裤出来，所以等下一定要如实举手。”

    “知道了。”

    谁也不希望苏夏描绘的场景发生在自己身上，因此大家回答得是异口同声。

    见到这些同学都听进去了，苏夏提高音量说道：“身高160以下的同学请举手。”

    刘行简看着那一双双举起来的手，深深地看了一眼苏夏，在这一刻他不得不承认，自己这位情敌有时候脑子还挺灵活的。

    比起自己挨个去统计每一位同学的身高，这样子效率无疑会快很多。

    不过他似乎忘记了一点，如果军训服只有三个型号，或者有五个型号，那么他这就是在做无用功。

    虽然想到了这一点，但是刘行简并没有提醒苏夏，他巴不得看到自己这位对手出丑。

    于是他是相当积极配合苏夏的工作，在把所有举手的人数了一遍后，立马大声说道：“一共是12人。”

    生怕因为自己多耽误了一点时间，让对方觉察到自己的误区。

    听到刘行简报出的数字，苏夏拿起粉笔在“160”左边写下“12”，然后继续对着下方喊道：“身高160到170的举手。”

    因为这一次举手的人很多，他怕刘行简数错，自己也默数了一遍，当两人数据吻合后，这才在黑板上某一处写上“41”这个数字。

    身高170厘米以上的同学基本上都是男生，180厘米以上就只有两个人。

    当把所有同学身高都统计完毕，苏夏开始点兵点将。“徐锡峰、曾鸿......跟我和副班长一起去领军训服。”

    经过刚刚这一幕，高一二班学生都明白了苏夏是自己班的班长，因此被他点到名字的同学都从座位上站了起来。

    刘行简看到曾鸿也响应了苏夏的号召，心里很不是滋味。

    在接受自己是副班长这一事实后，他未尝没有夺权的想法，依靠自己的个人领导力把苏夏架空。

    而现在他悲哀的发现，自己今后只怕真的只能当一个可有可无的副班长了。

    =

    因为苏夏统计得很快，高一二班尽管是在五楼，但是等他们一行人来到负一楼端头那间大房间时，里面除了发放军训服的老师，一个学生都没有。

    刘行简看到分成四堆的军训服，以及它们上面小号、中号、大号和超大号的标签，忍不住侧头望了一眼苏夏。

    “难道这人事先做了准备工作？”

    其余人也露出了惊讶的表情，徐锡峰推了一下苏夏的肩膀后笑着说道：“班长你行啊！刚刚在路上我还在想万一军训服少一个或者多一个型号，我们不是白跑了一趟。”

    “真那样就是我的失误了，肯定不会让你们陪着我浪费时间和精力。”苏夏笑了笑。

    “班长说那些，大家都是同学，多跑几步也没什么。”又一个男生说道。

    刘行简见苏夏跟其他人打得火热，而自己被孤零零晾在一边，心里十分不舒服，于是便对着曾鸿招呼道：“曾鸿，跟我去领衣服。”

    说罢，他就朝着领衣台桌子走去，然后对着其中一位老师说道：“小号12件，中号41件，大号8件，超大号2件。”

    很快，63套军训服就放到了苏夏他们面前。

    刘行简随便抱起一叠就准备离开，他不想再跟苏夏呆在一处了，因为这样会让自己变得不受关注。

    曾鸿见刘行简这样，便也抱起一叠衣服对苏夏说道：“班长，我先走了。”

    苏夏见刘行简和曾鸿都已经准备走了，赶忙出声提醒道：“刘行简、曾鸿，你们检查一下手里的衣服有没有坏的，如果有就在这儿重新换。”

    “不用，如果有坏的也交不到我们手上。”刘行简头也不回地说道。

    说这话的同时，他人已经走出了大门。

    曾鸿回头望了一眼苏夏，犹豫了一下最后还是决定跟上去，一是他跟刘行简关系不错。

    二是他也认为刘行简的话有道理。

    苏夏看着刘行简和曾鸿的背影，眉头皱了一下又松开了，心想：“罢了，随他们去。”

    而后抱着一叠衣服走到房间一个角落蹲下，然后对着其余人说道：“检查的时候认真一点，免得同学们穿在身上没半天就坏了，到时候也不好弄。”

    徐锡峰瞧见苏夏这么心细，便朝他比了一个大拇指。

    “班长，我果然没有看错你。”

    “是啊！我也是投的班长。”另一位男生跟着说道。

    “谢了。”苏夏笑着表示感谢。

    不过他也主动把这个话题打住，对着众人说道：“别说这个了，认真检查。”

    很快就有人小声说道：“班长，这条裤子裤裆一撕就开了。”

    说罢，还把手里拿个开裆裤双手举起来给其他人看一看。

    “把头放到一边，等下去换。”

    “嗯。”

    没过到十秒钟，又有人发现了一个开裆裤。

    “怎么质量这么差？就这还收我们两百？”徐锡峰忍不住骂骂咧咧起来。

    “就是。”

    其余人也是义愤填膺。

    “别吐槽了，专心检查。”

    苏夏没有跟着骂，而是又一次把大家注意力集中在了正事上。

    就在这时，陶夭夭和平A少女顾淑兰带着几位男生走了进来。

    ......

    求推荐票~

