    何战并没有跟江筱耍嘴皮子。

    他在江筱和孟昔年面前还是一向的高冷，有点不好接近的样子。

    不过江筱知道他也只是性格如此，也不想跟他计较。

    只是，何战带着她去的地方让江筱很是意外。因为他竟然是带着她到了疗养院，是前几年崔夫人一直住着的这一间疗养院。

    一进这条山路江筱就认出来了，看到了疗养院的大门才确定下来，所以她很是震惊。

    “雷先生在这里？为什么让他住在疗养院？”

    难道那么危险的人，不是应该把他关起来，而且还要派很多人把守吗？

    何战淡淡地说道：“你等一下看到他的状况就明白了。”

    现在解释也解释不清，还不如让她亲眼看见。

    这一次孟昔年并没有一起过来，因为雷先生只说了要见江筱，并没有打算见孟昔年。

    孟昔年是要求何战全程跟在江筱身边的。

    毕竟他们要面对的是雷先生。

    这个男人一直都让他们有些忌惮，现在终于要见到了。

    雷先生被安排在一间偏一点的小院子里，不过，守卫倒真的是很森严，他们一路过来已经过了三道岗了。

    而且，一到了这座小院子，江筱也能够感觉到这里周围潜伏着不少人。

    这么多人盯着雷先生，也应该足够了。

    何战带着江筱进了大门，进了客厅。

    “人呢？”他问里面的一个女人。

    这女人穿得很整齐，年纪不轻了，看得很是成熟稳重的样子。

    “这是唐护理。”何战跟江筱介绍了一下。

    唐护理道：“他在楼上房间里。”

    “下不了楼了？”

    “是的，今天已经下不来了。”

    江筱听着他们的对话觉得有些奇怪，雷先生还要私人护理？下不了楼了？是腿出现什么问题了吗？

    “上去吧。”

    何战带着她上了楼，楼上只有两个房间，一个房间的门打开着，在门口就能够看到里面的床，床下靠着一人。

    “你要自己进去吗？”

    “咦，昔年哥不是说让你全程跟着我？”

    “他现在对你做不了什么事，”何战道，“他要求单独跟你谈谈，上面答应了。”

    上面怎么对他的要求什么都答应啊。

    江筱咕哝着。

    不过，她其实也不想何战跟在旁边，她总觉得，雷先生可能会跟她说一些并不适合被别人听到的话。

    所以，她点了点头就走进了那个房间。

    床上的人朝她看了过来，并且，露出了一个笑容。

    “你来了。”

    他说的话就跟见到一个老朋友似的。

    “能关上门吗？”他又说。

    江筱就关上了门。

    她看着雷先生。

    的确是以前别人描述过的样子，也是她脑海里的那个样子。

    雷先生人到中年，但是却温文尔雅，有一种奇特的气质，不算是很英俊，但却是很有味道很耐看的模样。

    这种男人，事业有成又有钱的话，绝对是很吸引女人的，正是魅力最好的年龄。

    雷先生的身边也是向来不缺女人的，据说他有过不少女人，但是没有一个能够真正陪伴长久。

    本来江筱觉得他身上会有那种纵-欲的感觉，但却没有，他看起来真的是斯文败类的模样。

    他看过来的目光竟然还温和如同月光，就像在看一个跟自己关系很好的好朋友一样。

    这种感觉也很违和。

    他可是想要她的命的人，怎么看着她却是这样的目光？

    江筱就在离他不远的地方站住了，看过他的脸和神情之后，她才注意到了他的身体。

    这才发现，他瘦得厉害，手骨都突出来了，而且挽起来袖子的手臂上还包扎着，那盖在被子下的身体，似乎有一点儿古怪？

    就像是知道江筱在想什么似的，雷先生突然就把被子掀开了一角。

    江筱瞪大了眼睛，嘶地倒吸了口凉气。

    因为他的一双腿瘦得像是两条麻杆！那种状态，根本就不正常。

    怪不得刚才唐护理说他已经不能下楼了。

    这样的腿，可能撑不起这身躯了吧？

    “你这是怎么回事？我怎么一直听说你很厉害呢？当年你在小南城，那些大夫，包括我陈爷爷提起你来都很是有几分畏惧。现在怎么就成了这副模样了？”

    “江筱，你这是在关心我吗？”

    雷先生反问了一句，然后轻声笑了起来，“你有没有这样一种感觉，我们虽然是第一次这样面对面说话，可却像是已经认识了很多年一样？”

    所以，她一开口不是什么质问，而是讶异于他怎么变成了这个样子。

    这不是很奇怪吗？

    但是雷先生就是有这样的感觉。

    江筱心头一跳。

    她其实也是这种感觉，但她怎么可能承认？

    而且，在她这边，是因为有着前世的记忆，知道这个男人就是以前想杀了自己的人。

    那雷先生又是为什么有这样的感觉呢？

    “也许是因为你想杀我已久矣？”江筱有点儿嘲讽地说道，“我倒是有些奇怪，怎么你后来就不想杀我了呢？”

    雷先生定定地看着她。

    “想知道为什么？我也可以告诉你。因为以前我知道你是能够挡住我的路的人，所以我想在你还没有开始来挡我路之前先杀了你。后来，我发现我已经没有救了，又想着，也许到最后，逼不得已的时候，你能救我？我当然就不能再杀你。”

    “我怎么挡你的路？”江筱有些不解。

    雷先生笑了笑，“记得崔真言几年前的那伤吗？”

    她又怎么可能不记得？

    印象实在是太深了。崔真言还因为那个伤，跟妻子离婚了。而且还有一段时间根本不能见人。

    那伤虽然是去小南城弄来的，可跟雷先生杀不杀她又有什么联系？

    雷先生道：“他感染到的，是我当时得到的一种病毒，那种病毒一旦碰到了见血的伤口，就会令伤口恶化到很可怕的程度。而那是我曾经准备用来跟上面交易的东西，如果上面不想谈这笔交易，我就会到外面去另找合作方。”

    江筱惊了。

    那种病毒拿来交易？

    雷先生这怕不是要搞出天大的事来！

