    

    方寒回到木屋后，也不多说，木屋内的战地不小，隔成了两个小间，一左一右。

    左边好像是厨房加餐桌的结合体，右边则是一片空地。

    看样子好像没地方睡，但仔细看，还是能发现右边屋里的一个角落，有一片荨麻干草团铺在地上。

    看上去就像个大型的狗窝。

    干草团上面遗留下来的类人形痕迹代表了，这个就是床了。

    方寒眼角抽了抽，毫不犹豫的出门转到屋后，从空间里取出野营背包。

    早上搭好的帐篷就不取出来了，而且屋内也不用搭帐篷，和他们睡一块的话，搭帐篷反而容易让自己失去警觉。

    带着野营背包走入屋内，在诺霍恩等人的好奇目光下，方寒找了一个角落。

    把地扫了扫，从角落取出一点荨麻干草，铺在地上，再将一套崭新的军绿色单人被褥盖在上面。

    西弗瑞尔看到方寒取出的那套崭新的被褥，眼中闪过一丝嫉妒。

    这巫师，果然是大老爷，连晚上过夜都这么讲究，呵！

    西弗瑞尔从小就在各种下水道，垃圾堆旁长大的，曾经的经历让他对生活讲究的人都没有什么好感。

    在他看来，这些人就是矫情。

    而且，就是因为有这些人在，才会让自己显得那么不堪。

    西弗瑞尔扭过头，出去取自己的皮毛盖子。

    他们几人，因为需要赶路，基本行李都不多，晚上睡觉，也就一人一张皮毛盖子。

    伦芙芮的熊皮盖子是最奢侈豪华的，而且保暖性能特别好。

    而他们就没那么讲究，基本都是拼接皮盖。

    各种兔子皮狐狸皮以及山羊皮缝补而成的毛皮盖子。

    看上去不美观，但盖的话至少也能提供一个良好的睡眠环境。

    方寒被褥铺好后，就钻进被褥，枕着头，不知道再想什么。

    伦芙芮这时候才姗姗来迟的从木屋走进来，身上还披着那件皮大衣。

    “嘿！我的敬爱的公主殿下，您这衣服是哪来的，咋出门一趟还多了件衣服，这做工，稀罕货啊！”

    话最多的诺霍恩一看到信息的事就止不住嘴，看着伦芙芮上的衣服满是好奇的说道。

    伦芙芮微笑不语，迈着长腿从他身边走过，转头就看到方寒躺在被褥里睁眼看着屋顶发呆。

    她眉头一挑，也不说话，转身向着外面走去，却刚好和拿着毛皮盖子的西弗瑞尔撞了个面。

    西弗瑞尔看到伦芙芮后，脸色就是一喜，但他看到伦芙芮身上那件皮大衣后，笑意就忽然凝固了。

    还没等他问话，伦芙芮毫不犹豫的和他擦身而过，留下一股令他遐想的香风。

    西弗瑞尔像是想到了什么，扭头看向方寒的位置。

    那件皮大衣的缝制手法和方寒身上的被褥基本一致。

    而且，她是和方寒出去的。

    那么这件皮大衣是怎么来的，就不言而喻了。

    西弗瑞尔心中升起一股说不出来的感觉。

    在之前，六人间，就只有他一个得到过伦芙芮，他也一直以此为傲，对着诺霍恩他们耍尽了威风。

    而那一次一夜风流后，他也不止一次想和伦芙芮重温旧梦。

    但伦芙芮却像是玩腻了一样，对他不假辞色。

    不过，那时候西弗瑞尔却并没感觉怎么样，反而让他心中的某种自豪感愈发膨胀。

    而如今，看到伦芙芮身上这件衣服，以及这一路，伦芙芮对方寒那毫不掩饰的勾引。

    西弗瑞尔酸了，他彻底酸了......

    想上去质问伦芙芮，但他知道自己打不过，也不敢问。

    而且，他有什么立场问，对伦芙芮来说，他只是一个**，还是一次性的。

    而对方寒。

    想想方寒那惊雷的魔法，心中的愤愤也悄然安歇......

    我输了......

    西弗瑞尔终于想明白了，就算伦芙芮和方寒两人怎么如何，都不是他能插手的。

    败者食尘......

    西弗瑞尔怀着一种“自己老婆出轨，而自己却只能对NTR了他的人说让他轻点”的复杂心态默默找了个离方寒最远的角落，铺下皮盖子，背对着方寒，静默无语。

    而诺霍恩也在他好基友十五的悄然暗示下，明白了伦芙芮身上的衣服显然和方寒有关。

    然后他瞬间就乖乖的闭嘴，就算伦芙芮从外面拿着自己的熊皮盖子进来后，他也一句话都没说，就静静的和十五一起出去拿自己的皮盖子去了。

    伦芙芮拿着熊皮盖子，毫不犹豫的走到方寒旁边，直接将皮盖子和方寒拼在了一起，然后钻进皮盖子内，侧着身，嘴角略带笑意的看着方寒。

    塔维克看着两人凑在一起，眼中闪过一丝了然，但也没说话，只是静静的拿出剑油给自己的钢剑擦拭了起来。

    今晚的维米和尼米尔两人值夜，而且收集柴火也是他们的职责。

    两人现在就在屋外劈柴，一个劈柴，一个整理，两人工作异常和谐。

    不一会儿，随着维米和尼米尔在将左屋中间的桌子移开，在中间直接点起篝火。

    虽然屋里有灶台，但这木屋也不知道多久没人住了，灶台早就塌了，所以只能点篝火来取暖烤火了。

    篝火一升起，伦芙芮就伸手点了下方寒。

    方寒还在发呆，然后被伦芙芮点醒，醒过来后的方寒看着伦芙芮眼中不知为何，满是复杂。

    有怜悯，有可惜，也有几分纠结。

    伦芙芮看到方寒看自己的眼神有点莫名，虽然她很想知道这是为什么，但她也不是巫师，读不了心，自然无从得知。

    好在方寒不一会儿就又恢复了以往的表情。

    他也知道伦芙芮叫自己是要干什么。

    按照他们的惯例，点起篝火后，自然就是吃饭的时间了。

    于是，方寒从被褥中钻出，走到篝火旁，而伦芙芮则是紧紧跟在他的身后，在方寒坐下后，几乎就是挨着方寒的边坐了下去。

    方寒眉头一皱。

    当着这么多人的面，伦芙芮就贴着自己，让他有点不太好意思。

    而伦芙芮在看到方寒皱眉后，则神情不变的默默稍微远离了一个拳头的距离后，就笑脸盈盈的撑着下巴继续看着方寒。

    诺霍恩和十五面面相窥，对这情况有点不知道要怎么反应。

    虽然诺霍恩很想像往常一样笑着调侃伦芙芮，但经过刚刚和十五的短暂交流后，他果断的选择了沉默。

    伦芙芮要真的和白霜大人怎么了的话，这时候他要是敢出口调侃，他可不确定方寒会不会给自己来几个魔法瞧瞧。

    所以，难得的诺霍恩选择了从心。

    而维米和尼米尔两人则对他们之间的暧昧无动于衷。

    只要伦芙芮没事，那么在他们眼里就只有彼此的存在。

    暧昧？和我又有什么关系呢，反正我只爱我哥哥弟弟。

    塔维克依然还在维护着自己的钢剑，对两人之间的暧昧气氛显得无动于衷。

    而西弗瑞尔今晚也是不太一样。

    经受了刚才莫名的打击后，他原本就有点不太想看到伦芙芮和方寒。

    结果，这篝火这么一坐，伦芙芮那贴着方寒坐下的画面映入眼帘，西弗瑞尔就感觉自己的太阳穴直突突。

    心脏就像是被冰刀扎了一下一样。

    一股酸苦的滋味涌上喉咙。

    西弗瑞尔眼角一酸，拿起腰间挂着的水囊，仰头就是吨吨吨。

    明明是寡淡无味的清水，但西弗瑞尔总感觉有点苦，苦的他有点想哭。        

