    毕竟是个小丫头，伊利亚想要装出一脸若无其事的样子，可看到雷蒙回头，四目相对的瞬间，那张俏脸上又浮现了一抹红霞。

    即便是穿好了衣服，她此刻也觉得像是被那打量的目光看了个通透，像是之前在祭坛上那般。

    哼！

    飞机场？

    虽然听不懂这名词是什么指的什么，可用脚趾都能猜到，这可恶的大叔不仅看光了，还嫌弃我小？！

    雷蒙挑眉问了一句：“伊利亚？”

    他这是在确认身份。

    伊利亚点了头，乖巧应道：“嗯。”

    听了这回答，雷蒙也松了一口气。

    真是什么夺舍老怪物，肯定不会这么好说话。

    他也没拐弯抹角，又直接就问道：“你是尼克斯大祭司？”

    “嗯。”

    伊利亚略带歉意地瞄了他一眼，像是怕雷蒙误会，又解释道：“我们贝勒家族是尼克斯大祭司门德罗氏一脉的后人。嗯...我的全名应该是叫伊利亚·贝勒·门德罗。但因为一些原因，我们家族的这个秘密不能为外人所知...我也是最近才知道。”

    这种惊人秘密她会有隐瞒，雷蒙也理解。想想，他又问道：“那你和马修这次也不是单纯来寻宝的了？”

    “寻宝也是真的。”

    伊利亚以为雷蒙这有些不满他们兄妹隐瞒了寻宝的动机，连忙解释道：“只是因为我们祖上流传了这样一句祖训，觉醒了‘风魔窟’图腾的后人就必须寻找到地图上的‘山龟神庙’接受大祭司传承...否则会被图腾反噬，活不过十八岁。”

    说着，她撩起了秀发，把光洁的脖颈露了出来，“我马上就要满十八岁了...”

    雷蒙瞧着那脖颈后像是刺青一般的图案也明白了过来，原来大祭司八芒星图腾似乎是血脉隔代遗传，随机觉醒？

    他想了想，又皱眉问道：“刚才你是吞噬封印了八大神将中的灵体，现在获得了大祭司传承？”

    “嗯呐。”

    伊利亚也没打算隐藏，捏着衣角说道。

    “那...你现在很厉害咯。你是什么阶位了？”

    雷蒙其实根本没介意被人欺骗什么的小事儿，他最好奇的还是这个问题。

    现在瞧这情况，似乎又一根金大腿可以抱了。

    尼克斯文明的大祭司啊...神灵之下最厉害的那八个人！换现在这说法，至少相当于英雄时代的“十二贤者”。

    “也不是哼厉害啦。”

    听到这话，伊利亚小脸又浮现了一抹红晕，眨了眨眼道：“只是脑子里多了很多信息，好多东西都要去琢磨才能弄懂呢。”

    听到这话，雷蒙眼底闪过了一抹不易察觉的惊喜。

    他试着问出了自己最关心的秘法传承问题。

    “那个...八部神将奥解秘法你也传承下来了？”

    “好像是有那些东西...”

    伊利亚这丫头虽然单纯，可不傻。

    她瞧着雷蒙这表情，就知道他肯定在打自己的注意，噗嗤一笑道：“喂喂喂...大叔，你的眼神好可怕啊！”

    看样子，大祭司传承只是传承了被动认知，并未传承任何有主观意识的记忆。

    我的乖乖...八大神将传承都有？

    这不就是一个抱着金砖招摇过市的小娃娃？

    现在这丫头活脱脱就一藏经阁扫地僧的感觉，随便问几句，就能套出绝世功法的感觉。

    奥解之法可是尼克斯神灵传给大祭司们的秘法，别的地方获得哪些零零碎碎残缺不全的奥解传承，能和大祭司口中的完整传承比？

    雷蒙眸子一转，想着该选个话题让自己的目的不那么尴尬，说道：“对了，刚才那神像上跑出来的那抹金光是什么东西？是神灵么？”

    “那个啊...不是的。”

    伊利亚显然心有余悸，皱眉说道：“神像是储存信仰之力的媒介，也是我们祭司和神灵共沟通的途径。这具金身当年累计了大量的信仰之力，神灵消失后，千万年间无人搭理，便自己生了灵智。”

    雷蒙想到了海英斯笔记中的话，尼克斯神似乎从来没有实体现世过，便好奇地问道：“尼克斯神灵当初怎么消失的？”

    “我也不知道呀...我只是传承了大祭司的能力，知晓了其中一部分事情。”

    伊利亚小脸露出了一抹无奈，道：“我也很好奇当年尼克斯文明是怎么断代的，神灵为什么消失了...可是没有这一部分记忆传承呢。”

    “哦。”

    雷蒙想了想，终于把湾子转了过去，故作一声叹息：“哎...门德罗面具可是我的九死一生得来的宝物，现在也被弄坏了...”

    “你是怪我把你宝物给弄坏咯？”

    这鬼精丫头给雷蒙甩了一个幽幽的眼神，戏谑道：“大叔...你别以为拐弯抹角我就不知道你想干嘛。你现在这话...目的还是让人觉得很明显好吧？！”

    “有嘛？”

    雷蒙摸了摸后脑勺，脸皮也是极厚。

    这几天的交流，他和这丫头也挺熟络，玩笑也能开。

    他直接就说道：“那啥...伊利亚，你那儿有没有适合我的奥解法门啊？比如什么神将奥解啥的...”

    “有啊！”

    伊利亚终于觉得自己在他面前掌握了一次主动权，兴奋地说道：“八部神将奥解之法本来就是大祭司掌控的独有秘法，我当然知道咯...”

    瞧着这丫头一脸使坏的表情，雷蒙就知道这奥解之法恐怕不那么容易得到。

    “那个...我如果要学的话，需要些什么条件？”

    这话语气有些心虚。

    如果换做游戏里，想要拿到这种等级的奖励，至少会完成一个S级的任务链，绝逼九死一生的那种。

    雷蒙本以为这丫头会提出什么很苛刻的要求，却不想她几乎没有过脑子思考，就说道：“什么时候你去王都，带我去‘火枪玫瑰酒馆’好好玩玩呗？我哥哥这么怂，肯定不敢带我去...”

    听着，雷蒙一愣：“就这？”

    伊利亚一脸严肃地说道：“你可别想着像我哥哥那样敷衍我！我说的是那种我说走才走的玩法，才不要像是上次在‘红龙酒馆’那样，酒都没喝几杯就被拉走了...”

    “可以！”

    雷蒙想都没想就应下来了。

    就这种要求，简直是白送。

    这丫头似乎根本不知道自己即将送出去多么珍贵的秘法？

    这完整的八部神将奥解秘法拿出去一步，连一座领地都能换下来！

    伊利亚得到了一个满意的答复，微微一笑，这就说道：“奥解有三种形式，体解，法解和神解。雷、木、暗、金、地、风、水、火八部奥从根本上来讲，体解法解都可以入门...所以八种之一，你都可以学。大叔你想学哪种啊？”

    雷蒙也学乖了，这个问题显然用不着自己思考，“你觉得我适合哪种？”

    虽然他很眼馋游戏中黑海第一威武霸气的“奥解·雷神”形态，可其他七个神将，显然也不逊色。

    “大叔，你是体修和精神力兼修？还真难得呀...”

    伊利亚显然看出了门道，

    她没有直接回答，反而问了一句似乎不相关的话题，“刚才那金色光团也是被你封印吧？”

    “嗯。”

    雷蒙意识到，她指的大概就是海英斯笔记封印能力。

    说道这里，似乎是想到了什么，伊利亚感慨了一句：“以前想捕捉完整的灵魂是麻烦的，几率也很小...没想到你居然能办到这点。”

    “你不意外我有两种超凡序列？”

    雷蒙微微露出一丝诧异，他更好奇的是这个问题。

    “为什么要意外？”

    伊利亚根本没有半点稀罕的样子，见惯不怪，又说道：“以前部落最强大的‘八大神将’都是法体双修的...只要灵魂强度足够强，支撑起两道超凡序列也不稀奇啊。当然，这种几率亿万中无一。”

    这话，直接就把海英斯当年的猜想和研究给证实了！双超凡序列，真的是受灵魂强度影响！

    原来，几千年的尼克斯部落文明就在条路上研究的很透彻了。

    伊利亚侃侃而谈，继续道：“本来学习奥解秘法很麻烦的，还得看个人领悟...越是品阶高的奥解秘法，对资质的要求就越高...”

    雷蒙其实也大概明白。

    奥解也分三六九等，感悟不同层次的奥解，最终的战力差距也很明显。

    在黑海，只有会不会奥解的区别；可在无尽之海，奥解高手如过江之鲫，奥解秘法就有很明显层次之分。

    初始一段奥解，二段，三段...究极奥解形态。

    在游戏里，奥解人人可学，等级也有明确的划分。

    拿魔兽奥解形态来举例，参悟普通BOSS奥解只有一段变化，白银/黄金BOSS有两段形态，传奇BOSS三段，史诗级四段...

    每多一段奥解形态，战斗力就会暴增一大截，也会获得该形态的特殊能力。

    “夜鸦”菲利普大公参悟的幻兽种“噬血灵鸦”是传奇魔兽，至少有三段奥解。他领悟了第一段获得了化身黑鸦的能力，第二段获得噬血的能力。即便他已经算是资质超凡的存在了，可这一辈子，都不见得能领悟第三段奥解形态。

    悟性这个东西，没有明确的衡量之法，不然也不会将无数序列5的超凡者困在奥解门槛上。

    所以，无论是游戏里还是现实世界中，选择合适自己的奥解形态非常关键，这决定了一个超凡者最终的战斗力！

    高品质的奥解形态对资质悟性的要求极高，盲目的选择高阶形态参悟，不仅仅会把超凡者挡在了奥解门槛之外，后续形态的参悟进阶的难度也会难上加难。

    比如说，

    奥利西斯的“奥解·雷神”品阶极高，终极形态达到了四阶。可他至死都只领悟了了第一种形态。

    而“雷神”的第一阶奥解形态的奥利西斯或许比“夜鸦”一阶形态强，可相同修为的情况下，他的战斗力是绝对不如二阶奥解形态的菲利普大公！

    选择，决定了你的路能走多远。

    ......

    这里不是游戏世界，雷蒙其实也有些忐忑。

    如果真要自己去“感悟”奥解形态，他并没把握做的比奥利西斯这种少年成名的魔法天才更好。所以如果这八部神将奥解不适合自己，哪怕它品阶很高，雷蒙也不打算选择。

    他很清楚，战力才是第一王道，而不是那些华而不实的空中楼阁。

    “伊利亚，你觉得我学哪一种神将奥解，更有几率觉醒高段形态？”

    “真要靠领悟的话，超凡者终其一生不见得能将八部神将奥解的四段形态都感悟出来的，前提还是拥有绝顶的资质悟性...参悟高段奥解形态需要机遇、资源和无数运气，还得对元素之力有极深的理解...”

    伊利亚晶眸中闪过了一抹坏坏的笑意，也学会了吐槽，“大叔，你的资质的话...真学了八部神将奥解，一辈子能领悟个二段形态，就已经算是机缘不错了。”

    “...”

    雷蒙讪讪一笑。他也从来没觉得自己的资质是那种万中无一的天才。这一点，之前在老瞎子教导剑术的时候，他就清楚无比了。

    他看着伊利亚一脸轻松的玩味笑意，就猜到这话显然还有回旋的余地。

    可瞧她那稳坐钓鱼台悠闲模样，显然是等着自己主动开口。

    为了秘法，雷蒙只能又厚着脸皮问道：“你们大祭司也没有办法？以前尼克斯部落中最强的八大神将，他们能做到几段奥解？”

    “大祭司当然有秘法传承的呀...八大神将战士，也当然是能达到四段奥解的最强形态咯...”

    伊利亚露出了像是狐狸一样狡猾的笑意，又到：“大叔，你再答应我一个条件，我就告诉你这个秘法，怎么样？”

    “你说说看？”

    雷蒙心头一喜，如果像是刚才的那种条件，再多一百个都无所谓。

    “嗯...我暂时还没想好。”

    伊利亚歪着脑袋想了想，“你先答应我，等我想好了再给你说。”

    “...”

    雷蒙皱了皱眉头，承诺这种事情，他可不敢乱应。

    对他来说，答应了人家就得办到的。

    想了一瞬，他说道：“可以！只要是不违背我底线的事情，我都可以答应你。”

    这话就有些取巧，可钻空子的地方很多。

    “好！”

    伊利亚晶眸一转，显然也猜到了什么。

    她却似乎没在这个问题上多纠缠的意思，直接就说道：“奥解的本质，其实就对异种灵魂的感悟...尼克斯大祭司掌握着一种直接封印灵魂，让超凡者强行掌握奥解，再参悟的捷径！”

    她晶眸中熠熠发光，缓缓道来。

    “其实...除了八大神将奥解，你还有一个更好的选择！”

