    可看到他的妻子陈氏还有两个儿子守在病房外，一个个悲痛难过担心，两个堂哥哥都白发苍苍，忙进又忙出，甚至连程天源，也是上上下下奔走。

    他也有两个儿子，也有心爱的亲人，所以他能理解失去亲人的痛该是多么的痛彻心扉。

    薛凌来了，跟他轻轻说几句话，让他瞬间清醒许多。

    如果他真正爱妻子，就该尊重她，也该尊重她的过去。

    只要薛之澜不要打扰他们现在的生活，不再来纠缠不清，他可以既往不咎，对这件事闭口不谈。

    廖宗南牵住妻子的手，用力拽得紧紧的。

    “过去的就都过去了，不过是以前还是几天前，过去的就只能过去，回不得现在。烟儿，你嫁给我，就是我的妻子，这一点儿永远改变不了。你回来就好，平安就好，我只要你平平安安的。你快好起来，我和孩子都需要你。我们家里不能没了你。”

    那一刻，蔡云烟泪流满面。

    廖宗南搀扶她躺好，然后倒了温水喂她喝下。

    接着，他出去打水给她擦脸擦手。

    转身他下楼去买米浆，然后带回来喂她喝。

    一番梳洗后，又喝了米浆，蔡云烟的精神好了许多。

    廖宗南微笑问：“头还晕吗？”

    她轻轻摇头。

    廖宗南温声：“好好躺着，医生说你还不能乱动。对了，你的脚上还敷了药，暂时也走不了。两个孩子都在学校，我怕……影响他们学习，暂时没跟他们说。等你过两天出院了，我们去回家等他们。就说……就说你是扭伤，其他什么都不要说。”

    蔡云烟微愣，很快理解他的用意，眸光复杂点点头。

    她想了想，终于开口：“老廖，我关心问一声……之澜他没事了吧？”

    廖宗南继续擦着一旁的床栏，语气很平静：“昨天有些危急，差点儿就推进手术室动手术了，说是内脏也摔伤了，幸好最后止血了，才不用动手术。现在动弹不得，断了肋骨和手骨，得休养上一两个月。但已经没生命危险，他的家人都守着他。”

    蔡云烟听罢，松了一口气，“没有生命危险就好。”伤了肋骨和手骨，还好不算太严重。

    顿了顿，她低声：“小薛还好吧？她的孩子生了吗？”

    “好，还没生。”廖宗南微微一笑：“这次我们能总算找到你……们，都是小薛撮合帮忙的。她说你们肯定是遇到了麻烦，不然不会没消息，让我们一个个都得出去找。后来还好有她三伯和爸爸帮忙，找到了线索，找了过去。后来终于在下山的山涧里找到。”

    他站了起来，温声：“你如果睡不着，我去楼上推她下来看你。她现在都得坐轮椅，肚子太大，走不了。”

    蔡云烟忙点点头。

    廖宗南转身出去了，径直去坐电梯上了五楼。

    薛凌正坐在窗口看书，一旁的程天源在看报纸，薛妈妈坐在木沙发上织毛衣，薛衡躺在另一张病床上，睡得正沉。

    廖宗南进去后，低低说了来意。

    “小薛，烟儿醒了。她想你了，想跟你聊聊话。”

    薛凌很是高兴，忙让程天源推着自己下楼。

    进了病房，两人的手紧紧牵在一起。

    蔡云烟又哭了，泪痕满脸。

    廖宗南将手帕递给妻子，转身给程天源打了一个眼色，随后走了出去。

    程天源忙跟了出去，只留下薛凌和蔡云烟两人。

    薛凌低声：“蔡姐，不要哭了，现在都已经没事了。”

    蔡云烟擦着泪水，低低微笑：“我只是高兴……真心高兴。我高兴幸好有你这么懂我和之澜……我们能获救，也是你的功劳。如果是其他人，指不定是往车站啊，其他地方找……幸好有你这么信任我们。难怪我们能一见如故，因为你是我的知心人。”

    如果自己丈夫不是那种大度冷静的人，早就跑上薛家大吵大闹，甚至闹上了警察局。

    薛家自然也太平不了，又气又恨的人居多，应该不会有人想着他们并不是私奔去了，而是遭遇了不测。

    幸好有薛凌张罗在两家人的中间，做了缓和作用，也压住了所有人心头的那个担心。

    薛凌一下子红了眼睛，低声：“我们虽然接触时间不长，但我相信你的为人。我也相信之澜叔。没什么，他们都是当局者迷，我这个旁观者没那么激动，所以能一眼看出来。”

    蔡云烟点头，再度又点头。

    “谢谢……我和之澜都得谢谢你。”

    薛凌紧握她的手，低声：“事情过去了就过去了，以后就没事了。”

    蔡云烟长长叹了一口气，也许是脑袋仍有些晕，她又躺了回去。

    她眯住眼睛，低喃：“凌凌，有些事有些人，就该深埋在记忆里。一旦爆发出来，当年的情感乱七八糟又上心头，那感觉太乱太悲切，以致于很容易昏了头。”

    “我们自从有记忆开始，就是认识的。他比我大两岁，打小就很会照顾人，喜欢带着我们一众弟弟妹妹在几座大宅里遛弯。我很喜欢他，也是一群小伙伴中最依赖他的人。”

    “随着年纪一天天大了，我对他的这种依赖，慢慢成了少女的情窦初开。我喜欢他，很喜欢很喜欢的那种。他对我也是如此。我们互通情书，一天一封。见面彼此都羞答答，只能在字里行间透露自己的思念和绵绵情意。”

    “那年我们一起上山郊游，一个伙伴带了相机上山。我和他对着海，对着山，海誓山盟今生今世都要在一起，来生来世也不分开。他喊来了小伙伴，让他为我们拍照纪念。随后他跑去相馆洗了两张照片，我一张，他一张，许诺了一辈子都要藏着。”

    “美好的日子过得浪漫如春，那段日子的爱恋是我这辈子最美好的回忆，也是我们彼此的青春印记。可惜，好景并不能一直花好月圆到永远。他家落难了，人死的死，伤的伤，家里的财物都被抢走夺走，年轻人一个个都得离家，不能再留在帝都。但凡跟你们家有亲戚关系的，一个个都簌簌发抖，不敢私下接触到，不然也会沾染上麻烦。”

    “一天深夜，他爬到窗口敲了我的窗户，跟我说……他必须离开帝都去投靠母家的亲戚南下读医。我哭了，哭得很伤心。我说我要等他，他红着眼睛点点头。随后他说，他要去找他哥哥们来我们家议亲，给我一个名分，让我可以安心等着他。我又高兴又难过答应了。”

    “可是，我父母亲和兄弟姐妹都不肯。那时人人都巴不得远离薛家，薛家人未来的命运肯定会多坎坷。我爸妈坚决不肯，拒绝了之澜的求亲。他哥哥们劝他说他还年轻，不要焦急婚姻，先离开帝都去奋斗事业，等这边局势稳定了再回去。”

