    第122章 情理之中，意料之外   

    太极殿之中异常的安静，这让李二面色难看，心想：平日里拌嘴吵架，一个比一个能，如今真的到了大是大非之前，竟然全都默不作声。

    

    李二沉声说道：“知节！你不是觉得此计甚妙吗？

    如今为何默不作声了！？”

    

    程咬金听到自己被点名儿，顿时尴尬地笑了笑说道：“俺确实觉得此法甚妙，但也的确急迫了些！”

    

    一众武将纷纷低头忍着笑容，心中更是想到：让你这老匹夫平时连爱显摆，今日实属活该！   

    徐茂功则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为此乃国之重事，理应祈祷苍天庇佑我大唐！”

    

    “借此国之喜事，驱除我大唐的晦气。”

    

    长孙无忌此时也站了出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为，知道公主在白将军府上过夜之人不过是在场的诸位！”

    

    “既然天下百姓都不知道此事，那又为何要如此急迫呢！？”

    

    长孙无忌的这一番话，瞬间打破了在场的这个僵局。

    满朝文武瞬间明白了过来，同时大拍自己的脑门，惊呼道：“的确如此，的确如此啊！”

    

    “如今知晓此事的不过是吾等罢了，只要吾等闭口不言，便不会有人知晓此事！”

    

    “更何况公主殿下是偷偷出宫，身边根本没有带随行侍卫，所以根本不会太过于引人注目！”

    

    “慎言！慎言啊！此事只有我等知晓！”

    

    听到这个大臣的警告，哪些小声谈论这件事的大臣，也都纷纷闭口不言。

    

    白景衣更是笑看李二，这么大一场闹剧都是他一个人引起的，结果他又不知道该如何收场。

    真是可笑之极！   

    随即，白景衣站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！此事的确急不得！”

    

    听到白景衣开口说话，在场的这些大臣立马安静了下来。

    

    李二同样是聚精会神的看着白景衣，不知道他接下来要说什么。

    

    看了一眼周围的这些大臣，随即白景衣走到了太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，微臣在战场之上所立下的功劳微不足道，不足与外人道也！”

    

    听着这话的时候，在场的这些人都面色尴尬。

    

    你的功劳还微不足道！？

    

    都已经封为镇国大将军，官拜一品了。

    功劳还小吗？

    

    莫非是有什么隐情，所以不愿意被天下人歌颂功德！？

    

    程咬金则是站出来扯着破锣嗓子大喊道：“白将军，你可是拯救了大唐的英雄，被天下百姓所歌颂，这有何不可呀！？”

    

    尉迟恭同样站出来对着白景衣拱手说道：“白将军舍生忘死，为国征战，被天下百姓所歌颂，这根本就无可厚非！”

    

    “要不是因为白将军年岁太小，必定为你立下雕像，受天下人敬仰！”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“本将军所立下的战功，杀伐之气太重，不利于传颂天下！”

    

    裴寂则是站出来说道：“白将军此番乃是为了解救我大唐国难，解救我大唐百姓于水火之中！天下百姓又怎会如此愚不可及！”

    

    白景衣知道他在战场上的所作所为必定会被传颂天下。

    到时候他用突厥人的狗头筑京观之事，活埋突厥俘虏之事也必定会被天下人所知晓！   

    虽然名声不太好听，但是他根本不曾后悔，毕竟这些突厥蛮夷的确该死……   

    而且在场的文武百官都一致同意，要将白景衣的功绩昭告于天下，这也让他无可奈何，毕竟早晚都要被人知道，现在不过是提前了罢了！   

    随即，白景衣不再纠结传不传颂的问题，而是看着李二笑道：“自古以来，婚姻大事本应听从父母之命，媒妁之言！”

    

    “现如今白家仅剩下我一人……”   

    他的话还没有说完，程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！在场的这些武将与白将军之间都是至交好友，白将军若是不嫌弃，俺老程愿意替你保媒！”

    

    原本在场的那些武将还想嘲笑程咬金一番，但是一想到此事事关皇家，他们也就忍住了嘲笑的冲动。

    

    李二则是坐在龙椅之上，顿时变得紧张了起来。

    因为他觉得白景衣还会抗拒赐婚！   

    毕竟在战场之上，白景衣可是亲手撕毁了朕当初与白将军定下的婚约…………莫非他是想以没有父母为由，来抗拒朕的赐婚！？

    

    不过听到了程咬金的提议之后，李二觉得程咬金总算是把心思用在了点上！   

    随即，李二挥手问道：“白爱卿，可是有何难言之隐！？”

    

    这一下所有人的目光，再次汇聚在白景衣的身上，他们心中隐约觉得白景衣是要抗拒圣上赐婚！   

    而且站在朝堂之上的李靖更是心里咯噔一下，毕竟他女儿李安然非要嫁给白景衣，而如今他隐约有抗拒赐婚之意，莫非是因为…………   

    若真的如此的话，那自己这一辈子岂不是要在这朝堂之上原地踏步了！？

    

    至于世家的那些大臣，一个个则是聚精会神的听着，他们想知道白景衣到底想要以什么样的理由拒绝圣上赐婚。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“如今白家只剩下我孤身一人，但是该有的礼数不能少！”

    

    “程伯若是不嫌弃，贤侄还真的要请你做媒，向圣上提亲！”

    

    这一下，在场的这些大臣们懵了。

    

    不愿意被传颂功德，又说自己家道没落，这分明就是要抗拒赐婚。

    

    可是如今，这白景衣竟然还要向圣上提亲！？

    

    就连李二本人他都有些不知所措，甚至感觉自己已经忘记了呼吸。

    

    他原本以为白景衣会当着满朝文武的面，抗拒赐婚，若真的如此的话，那他的脸面算是丢尽了。

    

    毕竟，他曾在庆功晚宴之上，力排众议非要赏赐两个公主！   

    眼下突然听到这个好消息，李二顿时露出了笑脸，随即淡淡的笑着说道：“白爱卿谦和有礼，朕果然没有看错人！哈哈哈！”

    

    “朕将两个公主赐婚给你，朕绝对能够心安！”

    

    这下，长孙无忌算是彻底断了念想，原本他以为白景衣抗拒赐婚之后，他可以从中周旋，从而为长孙冲争取机会……   

    而那些世家大臣也是被震惊的说不出话，心想：难道七百八十二个还不够吗？

    亦或是说，白景衣是为了皇室的财富！？

    

    裴寂则是看着白景衣的背影淡淡的笑了笑，心想：还以为你不会上钩呢…………   

    

    

