    情急之下，艾伦顾不得头部的眩晕感，挥舞着银剑，斩断了鸡蛇兽的脖子。

    鸡蛇兽血肉模糊的、如一团烂泥般的身体坠落到了地上，紫红色的鲜血瞬间喷出，甚至喷溅到了躲避不及的盖娅和艾伦的身上、脸上。

    可是鸡蛇兽还是牢牢地咬住了盖娅，奋力将残留的毒液注射到盖娅体内。

    艾伦一把抓住了它残余的脖子，将它从盖娅腿上扯了下来。

    可是，鸡蛇兽那尖利的毒牙深深地插在了盖娅腿上。

    突然，艾伦感觉额头一阵清凉，储物空间的那颗“梅林的宝石”竟然自动出现，紧紧地贴在了艾伦的额头上，将源源不断的清凉送给艾伦，舒适极了！

    “盖娅，我来把毒牙拔出去。”艾伦心疼地俯下身来，观察着盖娅的伤口。

    盖娅状似疯魔的攻击状态都是为了他，否则，以独角兽可以翱翔九天的本领，又怎么会被鸡蛇兽咬到！

    盖娅噙着泪，点点头。刚刚战斗的时候感受不到，现在所有的痛觉像是一下子恢复了。

    被鸡蛇兽咬伤的地方肿胀得像要爆炸了似的，疼痛难忍。

    艾伦小心翼翼地将毒牙拔出，用双手将盖娅伤口里的毒液挤出来。

    黑色的毒液喷溅到地上，发出呲呲的声音，似乎大地都被这毒液灼伤了。

    这毒液也溅到了艾伦的皮肤，但是除了有点儿恶心，艾伦没有任何异常的感觉。

    一直挤到盖娅的伤口中流出正常的鲜血，艾伦才停止了动作。

    艾伦从系统空间中取出了许多清凉、解毒、消炎的药剂倒在了盖娅的伤口上。

    冰冰凉凉的感觉，让盖娅舒服了不少，感觉好多了。

    它低下头，发出了艾伦听不懂的复杂咒语，从它的独角上散发出了洁白的光晕，一圈又一圈地将它和艾伦笼罩在一起。

    艾伦身上那些恶心的毒血消失无踪了，从灵魂深处里产生了一种轻松、愉悦的舒适感受。

    他被鸡蛇兽咬伤的部位迅速地愈合，很快恢复了原状。

    “独角兽的治愈术，谢谢你，盖娅！”艾伦取下了梅林的宝石，他觉得自己现在的状态好极了。

    事实上，鸡蛇兽的毒液对于艾伦没有产生任何作用。

    独角兽王盖希利斯的祝福非常神奇，保护了艾伦不受任何毒物的伤害，百毒不侵！

    但是鸡蛇兽的目光却让艾伦瞬间产生了眩晕感，直到梅林宝石的出现，才解除了艾伦这种负面状态。

    鸡蛇兽可能是由于体型矮小的缘故，尽管它的毒液非常致命，但是它的目光远远不如蛇怪的威力大，仅仅能杀死一些昆虫、鸟类以及一些小型哺乳类动物。

    因此，艾伦和盖娅都没有在它的目光中丧命。

    盖娅甩了甩头，看起来不太舒服的样子，艾伦将手中的梅林宝石贴在了它的眉心位置。

    清清凉凉的感觉从头蔓延到四肢，盖娅忍不住发出了一声舒服至极的喟叹。

    “这东西怎么办？”盖娅嫌弃地看着鸡蛇兽一团糟的尸体。

    “毕竟是珍稀动物，我试试看，能不能废物利用，提取到有用的材料。”艾伦想了想，还是不舍得将这只鸡蛇兽毁掉。

    他走到了远处的树林，砍下了一段树木，变成了一个木头盒子，将鸡蛇兽的尸体收了进去。

    “谢谢你，盖娅。”在和盖娅告别的时候，艾伦情真意切地向盖娅道谢。

    “哎呀，这没什么，我们是朋友啊！”盖娅湿漉漉的大眼睛调皮地眨了眨，十分可爱。

    一人一兽，相视一笑，友谊尽在不言中。

    艾伦快速地在禁林中穿梭，在冲出禁林的一刹那，艾伦突然停下了脚步。

    久违的系统音在脑海中响起，“系统检测到大量生物对宿主的感激，激活奖励，请问宿主是否接收？”

    嘿！还有这种好事？天降好礼啊，艾伦当然选择了接收。

    一个青色的盒子浮现在艾伦的意识海中。

    艾伦迫不及待地选择了打开。“兽心通”三个大字蹦了出来。

    “奖励魔法技能——“兽心通”，可以感知动物的情感波动。”系统的声音响起。

    “呃……系统这是要让我在保护神奇生物的路上越走越远吗？”艾伦瞠目结舌，在意识海中和系统交流！

    他心里不太满意，还以为可以得到什么大招，哪怕再增加几分钟“无敌光环”也比这个什么“兽心通”好啊！

    “由于宿主得到的是众多生物的感激，所以奖励物品和生物有关。请宿主继续加油！”出乎艾伦意料，这系统竟然真的回答了，一本正经的声音让艾伦哭笑不得。

    “那是不是想要得到人类的相关魔法技能，就要得到人类的感激呢？”艾伦试探地问道。

    “系统布置的任务，完成后会得到抽奖机会，也有可能得到和人类有关的魔法技能。其它方面，请宿主自行探索。”

    系统在回答了艾伦的问题后，又陷入了沉寂。

    之后，不论艾伦怎样**，系统都不再发出声音。

    深邃的天空上星光灿烂，虽然系统的奖励并不是非常符合艾伦的心意，但是解决了鸡蛇兽的艾伦心情轻松而愉悦。

    这系统的奖励本就是意外之喜，何必因为斤斤计较而失去好心情呢！

    艾伦将系统的奖励抛之脑后，继续前行。

    在路过海格的小屋的时候，艾伦听到了从小屋里传来的哀嚎声。

    是牙牙！海格的大猎狗。

    它时不时狂吠起来，用爪子抓挠着紧闭的房门；半晌又停下来呜咽。

    即使不用兽心通的技能，从它含糊不清的话语中，艾伦也能明白这只忠犬对海格的不舍、担心。这其中还夹杂着被抛弃的恐惧！

    真是可怜！艾伦忍不住走到了小屋的门前。

    听到了门外的脚步声，牙牙猛烈地叫起来，双爪快速地抓挠着木门。

    “阿拉霍洞开！”艾伦轻松地打开了门，牙牙一下子扑了出来，围绕着艾伦打转儿，尾巴拼命地晃动着。

    艾伦感受到了牙牙的欣喜、依赖，以及……

    和艾伦亲热了半天后，这只平时非常胆小的狗突然向外蹿了出去。

    艾伦手疾眼快，一把抓住了这只大狗。

    它居然想去找海格！可是海格现在恐怕已经被带到阿兹卡班了吧！

    艾伦抽出了魔杖，给牙牙施加了缓和情绪的安神咒语。

    看着刚刚还非常焦躁的大狗蜷缩在地上，睡着了，艾伦叹了一口气，把它抱回了属于它的狗窝。

    以海格和哈利之间的交情，哈利和罗恩一定会照顾牙牙，所以艾伦不能将牙牙送入宠物空间。

    不过艾伦可以做到尽可能多的来看望它，真正地关注牙牙的身心健康。

