    ————————————————————…………

    云姒轻咳了一声，倒在床上，捂着脸，挡住了脸上羞涩的欢喜。

    要是……

    能继续占一点他的小便宜，那就……

    更好了。

    小流氓*姒微微捂唇，笑眼弯弯。

    ……

    ……

    #暗无天日的铁皮房间#

    昏暗的灯光冷冷地照射了下来，冰冷又刺骨。

    空气中压抑又闷臭的气味，像是发臭的垃圾堆一般，充斥着整片房间。

    蚊虫嗡嗡嗡地飞旋在灯罩下，四处探爬着，对空气中的发臭气味分外兴奋。

    灯光下，

    它们小小黝黑的身影在地上来回盘旋着，密密麻麻的，似乎还在蠕动，

    饥饿的它们，四处探寻着食物，

    最后，落在了角落里的娇小身影上。

    娇小身影蜷缩着，身体巍巍发颤，

    头发乱糟糟的，身上也只穿着一件单薄的衣服，

    她呆滞地瞪大着眼睛，像是被抽走了灵魂般，毫无神智地盯着地面，干涸的嘴唇微微蠕动，

    原本嫩白的皮肤上，现在已经又脏又臭，还有数不尽的淤青伤痕，全部都是被折磨的痕迹。

    但她还是呆呆的，像是没有感觉了一般，抱着自己的手臂，恨不得整个人都要融入角落里，再也不出来。

    清秀可人的女人，在这暗无天日的地方，待了整整十五天后，整个人神智都已经不清楚了。

    空荡荡的一切，还有玻璃墙对面一直被殴打的男人，让她的神经紧绷着，几乎要拉紧，断裂。

    周围陌生的人，残忍无情的一面，让她原本单纯善良的性子，逐渐泯灭，开始逐渐地，变得麻木不仁，埋怨不甘。

    没过多久，

    玻璃墙那边，又传来了殴打声，

    女人呆呆地抱着自己，再也没有了反应。

    甚至，她眼底闪过了一丝笑容，

    因为，只要隔壁的人挨打，她就不会有事了。

    那帮人只会把注意力放在隔壁的人身上，不会再看她。

    这样，

    她就能安全度过一整天了。

    女人的耳朵，一边听着隔壁的声音，一边慢慢放松了身体，

    唇角慢慢地上扬，笑容歹毒，

    打……给我打……打……打死他……

    如果不是因为他，她根本不可能被绑架，也不会，待在这里，受尽折磨。

    女人尖长的指甲死死地掐进肉里，像是在泄愤一般，划出了一道长长的红痕，

    她低着脸，眼珠子死寂阴冷，又带着恶毒的狞笑。

    去……

    死……

    吧……

    肮脏的发丝下，遮挡着昏暗的灯光，

    她干瘦的脸颊落在深深的阴影，宛若僵尸般，死气沉沉。

    隔壁，

    沉重的殴打声，一声又一声，

    残忍，又无比无情。

    ……

    ……

    “啪——”

    “什么叫你没有办法！？”

    “你不是专门负责跟那些人打交道的么？！他们就真的没有一丝把柄！？”

    皇甫虎阴沉着脸，对着手机，爆吼。

    电话里，那人絮絮叨叨说了半天，大意就是，对方虽然涉黑，但一直都有和政府打交道，

    尤其是涉及到了金钱利益方面时，

    政府那边几乎都是口径一致，说不知道，就是不知道，

