    他们被泥沙塑造出了人形。

    随着流沙的不断翻滚变化，三人终于露出了面目。

    “和风沙相关的技能，你们来自中亚联盟？”

    李墨很快判断出了这几人的来历，只有处于大陆内部的中亚区域，才会充斥漫天风沙。

    中亚联盟，是几个小型的国家凑到了一起之后所构建的联盟。

    加起来还不如之前李墨看到的犹国大。

    但这家伙说话却很狂。

    “是的，我们三人无形无相，第一次参加试炼就被赋予了化身风沙的能力，现在已经无敌于试炼世界！”

    “看来你对自己的实力很自信。”

    李墨看到他如此张狂的言语，无奈的笑着评价道。

    自己都不敢这么说呢，他们三个人口气倒是挺大。

    “当然，我们塔克三兄弟，将在这里创造历史！让我们中亚地区登临世界之巅，到时候你们这些超级大国，有一个算一个，都要在我们面前颤抖！”

    跟李墨交谈的这个人，是塔克兄弟之中的老大。

    他身后的老二和老三，此刻对能力的掌握，并不完美。

    李墨清楚的看到他们用沙子把自己重新凝聚成为人的形态，花费的时间都要比老大久不少。

    老三甚至现在连嘴巴都没有凝聚出来。

    怪不得他们要来攻击母体。

    估计就是想要母体之中蕴藏着的无数晶核，来强化自身。

    现在他们的状态，无形无相，已经很难去对他们进行攻击了。

    如果真的让塔克兄弟三人强化一波。

    那估计在试炼世界之中，李墨又要多一个强大的敌人了。

    而且这些家伙的态度很神奇。

    人家都是有着特定的敌视国家。

    他反倒是把全世界都当成了敌人。

    万一让他掌握了力量，李墨毫不怀疑，他会把这里的所有选手都给干掉。

    这次的试炼世界，确实非常奇妙。

    李墨看到了圣经，也看到了沙化的人。

    之后还会有什么？

    “李墨，你很强，但是在我们三人面前还不够看，如果你现在退去，我可以给你个机会，让你生存下来。”

    对方就像是在宣判李墨的命运一般，趾高气昂的对李墨说道。

    可李墨这里，根本不能有任何的退步。

    现在大部分的人都已经觉醒了能力。

    李纪这边如果再不觉醒，那他们以后的战斗力，就很可能会和对方差一大截。

    这才是第一波虫潮，之后还不知道会遇到什么危险。

    带着没有能力的李纪上场，队伍的节奏被拖慢，是肯定的事情。

    “抱歉，我不接受给的机会，这个母体，我要了！”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    塔克兄弟的脸色都阴沉下来。

    他们自然是知道李墨的能力。

    可李墨的攻击，大部分都是处于物理层面的。

    他们已经化身风沙，物理攻击对他们起不到任何的效果。

    于是几人立刻将身体溃散，化为风沙朝着李墨直接卷来。

    “你能喷水吗？”

    这时候，李墨突然想起来了什么东西，转过身来对林妙可问了一句。

    林妙可愣了一下，脸突然有些红。

    不知道是想到了什么。

    但还是立刻对李墨回答道：

    “可以。”

    掌握符咒之力的林妙可，对于各种元素的运用都已经熟练。

    “放点水，浇在他们身上。”

    他们估计怎么都没有想到，李墨这里竟然会拥有掌握了元素之力的林妙可。

    “行。”

    林妙可的手指亮起，指尖在半空之中画出了一道符文。

    周围的水气瞬间凝聚过来，让这里的空气变得极为潮湿。

    贴近李墨的塔克兄弟三人，顿时觉得自己的身体好像是灌了水银一样沉重。

    本来他们还能够在天空之中扬起一阵龙卷。

    可现在，他们能够施展的力量却受到了极大的限制。

    可这还没完。

    符咒中，猛的窜出了一道水龙。

    这道水龙的攻击力并不算强。

    可却极为灵巧！

    在天空之中不断辗转腾挪。

    空中的扬尘，全都被其吸收到了自己的身上。

    这些扬尘中，自然包含着风沙！

    砰！

    塔克三兄弟，感觉身体马上就要被撕裂了！

    危急关头，他们赶紧把自己的身躯凝聚出来。

    可这一次凝聚出来的身体却饱含水分。

    他们仅仅是抬起手臂都显得极为困难。

    因为他们用沙子做成的身体内，已经吸满了水分！

    和他们的战斗，李墨根本不用出手。

    仅仅是林妙可一抬手，就把他们给制服了。

    这好像和他们所说的天下无敌……有些差距。

    “要是就这些手段，就像在试炼世界称王，我劝你们还是省省吧。”

    李墨看着他们，有些恨铁不成钢。

    连走路都还不会呢，就想学着跑了？

    就像是塔克兄弟中的老三，身体吸收水分以后，凝聚身体都困难，现在还是一块泥沙的状态。

    “放过我们吧，咱们也没仇没怨的，只是抢了个东西而已，大不了我们现在就走嘛。”

    塔克兄弟的老大，看到情况不对，就立刻求饶了。

    “既然都把你们打成这样了，怎么可能现在放过你？你看我像是个圣母吗？”

    李墨的嘴角扬起了一丝笑容。

    周围的虫群此刻已经爬了过来。

    如果没有意外，过一会儿之后，这三个人就很可能会被无尽的虫群吞噬。

    毕竟在身体蕴含了充足的水分以后，他们是没有办法化身成风沙模样的。

    他们有些害怕了。

    “那你要怎么样才能放过我们几个？！”

    李墨摸了摸下巴，想了想之后，突然眼前一亮，这三个人既然能够免疫物理攻击，就意味着他们可以做到的事情很多。

    “这样吧，正好我们在这里战斗，下面的虫群也很多，对我们来讲有些麻烦，如果你们三人能帮助我引开虫群，那这一次走了之后，我就不会再动你们了。”

    用他们三个无形之体，引开虫群。

    到时候李纪在进化过程中，如果有了什么差错，李墨也可以更轻松的抵御。

    “好，我答应你！快给我们吹干吧！”

    三人像抓住了希望的稻草一般，立刻点头。

