    蛟蛇组织之所以以蛟蛇为名，可不是因为组织的老大拥有着蛟蛇相关的异能，而是组织中的精英黑衣众，每次团队作战时都会以蛟蛇阵展开。

    蛟蛇阵其实就是一字长蛇阵，黑衣众的人站成一列，前后距离不到一米，彼此之间有着强大的协同性和默契程度。

    而这群黑衣众，每个人几乎都是橘子大人亲手从黑暗生物口中解救出来的普通人。

    在发现了白色孢子的妙用后，黑衣众才获得了自保能力。为了报恩，他们主动聚集在一起，跟随在橘子大人身边，不离不弃。

    渐渐的，黑衣众的人数越来越多，蛟蛇组织也从此得名。

    但橘子大人其实并不善于管理组织，蛟蛇组织人数越来越多，也越来越不好管理。

    除了黑衣众外，越来越多的落单异能者加入进来。

    而橘子大人根本不过问这些，来者不拒，凡是愿意投靠她的人，她都愿意伸出援手，给他们一个安全的住处。

    这也是蛟蛇组织的基地，防御力量形同虚设的原因了。

    正是因此，蛟蛇组织真正有战力的人，其实就是这群黑衣众。其余闲散异能者们，若非关乎自己生死，否则根本不会为了蛟蛇组织出多大的心力。

    此时来到这时空裂隙中的黑衣众，只剩下了不到十人。

    他们在火车站时一路逃难，每个人都受了不轻的伤，即便展开蛟蛇阵，战斗力也缩水了很多。

    当这近三十位黑骑军冲到身前时，橘子大人也被黑衣众保护在了身后。

    兵对兵将对将。

    她要在队伍最后压阵，时刻提防黑将军突然出手。

    “杀！”

    奋力冲在最前方的黑骑军，右臂上缠绕着标志性的布带。他高高举起右手，顿时，肌肉膨胀开来，胳膊顿时粗了一大圈。

    对准蛟蛇阵最前方的黑衣众，他挥舞右臂，狠狠砸下。

    呼呼风声中，那粗壮的犹如高大石柱的右臂，却被一双透明屏障挡在了外面。

    黑衣众中，站在倒数第二个位置的年轻人，此时双手交叠，手指掐着莫明的法印，脸上青筋暴起。

    “哈！”

    他爆喝一声，同时双手一推，守护在黑衣众头顶的防护罩就开始向外扩散开来。

    这种半透明的能量罩，虽然没有什么杀伤力，但力道却是雄厚。

    刹那间，数名冲在前方的力量型黑骑军，全都被防护罩推翻过去。

    “我来！”

    黑骑军中，一个眼尖的家伙似乎发现了这圈透明防护罩的弱点。他抽出腰间的武器，对准不断膨胀得防护罩，猛地扣动扳机。

    这竟是一把银白色的手枪。

    在他扣动扳机的刹那，剧烈的枪声响起。

    哗啦啦！

    防护罩几乎只撑了一刹那，就被子弹击打在能量最薄弱的地方，瞬间碎裂开来。

    “怎么可能？！”

    黑衣众中，实力最强，同时也是蛟蛇阵最前方的王振，心中一惊。

    他可是很清楚，这防护罩有多坚固。

    普通的子弹，根本就打不穿。

    若非在那么一瞬间，被这个黑骑军的家伙发现了防护罩能量流动的轨迹，一枪正好打在了能量转化的关键部位。

    否则，防护罩可没有那么容易就碎裂。

    他们黑衣众，相互配合可不是一次两次了。

    彼此之间都很熟悉，默契感十足。

    虽然看到向来坚韧的防护罩突然碎裂，心中一惊。但他们很快就反应了过来，立刻采取了措施。

    嗖嗖嗖！

    蛟蛇阵中间的位置，一个黑衣人突然侧出了半个身子。

    他张弓搭箭，一柄保养很好的银色复合式弓弩，一连射出三支利箭。

    利箭疾飞，刹那间闪烁十几米的距离，直奔之前那个开枪打破防护罩的黑骑军成员。

    一声惨叫传来，那人手中的枪刹那间落在了地上。

    利箭竟精准的射中了他的额头，瞬间夺走了他的性命。

    就像是导火索一般，这突然发动的攻势，刹那间就掀起了一波远程攻击对轰的场面。

    双方队伍凡是有远程攻击能力的人，全都停下了脚步，仔细瞄准后向着对方队伍轰击过去。

    轰隆隆！

    漫天流火飞舞，箭矢和子弹相互交错。

    整个竞技台上，都充斥着一股灼热的燥热气息。

    这个时候，就能看出来双方的差距了。

    黑骑军虽然人数众多，而且其中大多数人，身上都持有着来路不明的枪支，火力强大。

    但真正打起来，一波对轰，反而是黑骑军方面有十几个人受了轻伤。

    反观黑衣众，却连擦破皮的人都没有。

    站在黑衣众最前方的那人，只是简简单单的伸出了一只手，所有靠近的远程武器就全都凭空弹射了回去。

    就好像，他张开的手中，有着一个看不见摸不着的特殊磁场一般。

    无论弓弩还是子弹，全都无法靠近。

    而躲藏在队伍后方的黑衣众，不乏有箭法出众的人。他们每一次侧身，黑骑军中都会有人倒地不起。

    这就是蛟蛇阵真正的强大之处了。

    只要是正面对轰，基本上鲜有人能够对的赢这支队伍。

    “不行，绕过去！”

    这时，黑骑军中终于有人发现了不对劲。

    顿时，他们兵分两路，绕过正面的黑衣众，从侧面开始发起猛攻。

    但这一次，他们发现自己又做错了。

    来到黑衣众的侧面，反而是彻底解放了黑衣众的攻击束缚。

    视野开阔，他们更是放开了手脚，向着黑骑军不断猛攻。

    但同时，失去了屏障和最前方那人的保护，黑衣众众人也开始出现伤亡。

    他们人数本就不占优势，一旦出现伤亡，那就会直接触发严重的连锁反应。

    首先就是火力不再充足，当第一个远程攻击手被一枪打中脑袋后，黑衣众众人虽然速度极快的变换队形，但失去了火力压制，黑骑军也是放开了手脚。

    双方火力彼此交锋，伤亡数不断上升。

    整个竞技台上，到处都是倒地不起的尸体。

    眼看着黑衣众的人数越来越少，橘子大人也是越发焦急起来。

    她怒目看向远处的黑将军，发现对方也是一副愁容的看着战场。

    可能他也没想到，区区九个黑衣众，竟然已经让黑骑军出现了十几人的伤亡吧。

    蛟蛇组织的这帮黑衣众，确实不容小觑。

