    第44章这个霸总太危险（44）

    红狸想说，就中午出去吃个饭而已，不过嘛，既然白依静已经说了要给她放假了，她也就没有再说什么。

    这样也好，她就当是休息休息好了。

    红狸跟白依静说了后，她便跟季锋寒出去了。

    坐在车上，季锋寒问红狸道，“小狸，你想吃什么呀？”

    红狸说道：“你决定吧，什么都好，我不挑食。”

    季锋寒想了想，貌似，红狸还真不怎么挑食的。

    季锋寒想了一下，他便决定带红狸去哪里吃饭了。

    他们来的，是一家看起来挺高档的地方。

    季锋寒也是突然想起来，他的好友，之前说是自己开了一家餐厅，让他有空了去尝尝怎么样。

    他一直都没有什么时间，所以，也就没来这里了。

    也是今天，他要带着红狸去吃饭，所以，他这才记起来，要带红狸来这儿吃饭。

    他有好友给的卡，来这里吃饭，自然是可以享受到最好的待遇的。

    季锋寒给自己要了一间包间，之后，他便点了几样店里的特色菜，跟红狸等着上菜。

    ……

    在季锋寒他们用过饭，结账准备离开的时候，季锋寒的那个好友，高评出现了。

    高评看到季锋寒时，他还有一些不确定自己是不是看花眼了，直到他看了好几遍，这才确定，他并没有看花眼，真的是季锋寒。

    他先是注意到的季锋寒，之后才看到了红狸。

    咦，季锋寒身边，居然有女人，还真是够奇怪的。

    他跟季锋寒已经认识很久了，两人几乎可以说，是穿着一条开裆裤一起长大的。

    一直以来，季锋寒身边，可几乎都没有过女人呢。

    所以，他看到季锋寒身边有女人时，他才会觉得惊讶。

    同是男人，他光是看季锋寒看着红狸的眼神，他就知道，季锋寒应该是喜欢那个女人的。

    看来，这万年光棍，也要铁树开花了呢。

    高评走上前去跟季锋寒打招呼，他看了一眼红狸，问季锋寒道，“这位，是我嫂子吧？”

    季锋寒跟高评同岁，只不过，季锋寒比高评大了一个月而已。

    季锋寒嗯了一声，之后，高评便跟红狸打招呼道，“嫂子你好，我是高评。”

    “你好，我是红狸。”

    红狸看到高评时，她首先注意到的，是高评的辫子。

    是的，高评的后脑勺，是有一个辫子的，不长，扎起来的，而且，他的头发还黑的发亮。

    他跟季锋寒看起来，就是完全不同的两种人。

    若不是知道他们两个是好友，红狸还真想不到，这样截然不同的两个人，居然会做朋友。

    毕竟，能够做朋友的话，那么对方身上，肯定是有跟自己相似的地方的。

    “高评，我们就先走了，改天请你吃饭。”季锋寒说道。

    高评：“改天了我请你跟我嫂子吧，到时候，你可一定要带嫂子来啊。”

    高评对季锋寒，可是很了解的。

    一般情况下，他是根本就叫不动季锋寒的。

    季锋寒答应了下来，当然，他之所以会答应，也不过是因为，高评叫了红狸嫂子，这让他感到心情极好。

    (本章完)

