
    欧阳倩的狠辣出手，把所有人都给镇住了。

    周边围观的人，都脸色惊变。

    “这女的是谁，好恐怖的速度，她竟然是一个先天强者！”

    “这么年轻，就是先天强者，怪不得这么嚣张！”

    “实力强又如何，出手这么狠辣，这女人实在是蛇蝎心肠！”

    “依我看，她估计是被那女孩说中了，不是什么好东西。”

    “慎言！她是影杀门门主欧阳霄的女儿，不想死就别乱说话！”

    众人低声议论，最后有人说出欧阳倩的身份，那些对欧阳倩的狠辣不满的人，都是脸色一变，立马闭嘴。

    影杀门，古武界第一杀手门派，是他们以及他们背后势力都不敢招惹的存在！

    申屠昊见小媛被扇了一巴掌，脸上露出冷笑。

    谁让刚才秦嫦曦扫了他的面子，现在正好借着欧阳倩给这两女一些颜色看看，他才不会出手帮忙。

    再者，其实他也好，欧阳倩也好，出现在这里针对秦嫦曦两人，最主要的就是为了落龙组的面子，把龙组踩下去！

    龙组是血霄宗的死对头，如今他们投靠血霄宗，自然要帮忙对付龙组。

    “嫦曦姐，我没事，我不怕她！小媛才不怕她！”

    被秦嫦曦拉到身后的小媛，脸颊红肿，却是依旧瞪着欧阳倩，很是坚强，不过大眼睛里已经蓄满泪水。

    她能加入龙组情报部门，智商绝对属于天才，可终究是个十三四岁的小女孩，再坚强又能坚强到哪里去。

    声音都有些哽咽了。

    “死丫头！你当然没事，不过现在我有事！”

    欧阳倩冷冷一笑，看向秦嫦曦道：

    “你竟然敢说我有病，这也是在辱骂我！过来让我扇一巴掌消消火，不然的话，这事情没完！”

    这时，周律也是冷哼道：“没错，马上向我师妹道歉，不然的话，我们就自己动手了！”

    欧阳倩给了周律一个赞赏的表情。

    欺人太甚！

    这简直就是故意找事的！

    围观众人都是有些看不过去，奈何，他们根本招惹不起影杀门，不敢多说什么。

    秦嫦曦气得一口贝齿都要咬碎。

    可她不过是后天巅峰而已，根本不是人家的对手！

    就在这时，一个满含讥讽的声音响了起来。

    “你本来就有病，怎么，还害怕别人说吗？”

    这突如其来的话，把所有人都弄得一愣。

    心中好奇，是哪个不知死活的家伙，竟然敢来管影杀门的闲事。

    一转头，他们便看到一个长相俊美的青年朝着这边走来。

    这青年，正是林辰！

    他没想到，刚走进山庄大门就遇到这种事情。

    竟然有人在欺负龙组的人，而且还是秦嫦曦！

    身为龙牙，他自然是要出头的。

    何况，秦嫦曦还是他的暖床丫鬟。

    秦嫦曦见到这走来的青年，差点下意识就喊出林辰两个字，因为这青年的身形和气质，简直和林辰一模一样。

    可等见到这青年的长相，却是满脸失望。

    再加上林辰用了些变声技巧，声音也有了变化，她根本不可能认出来，只把林辰当成一个仗义执言的路人。

    周律和欧阳倩等人见到林辰都是一怔。

    “小子，是你？你怎么进来的？”

    周律先是狐疑，接着似乎想到了什么，轻蔑道：

    “你是用了什么工具攀爬过来的吧？蠢货，你以为这是什么地方，是你随便能来的吗？”

    他们下意识认为林辰是普通人，因此，便觉得他是利用了工具过了铁网。

    欧阳倩也是皱眉看向林辰，这个家伙长得还不错，不过只是一个普通人，根本连拜倒在她石榴裙下的资格都没有。

    她看向林辰，呵斥道：“你说什么，你竟然敢说我有病？”

    “你当然有病！”

    林辰的这回答，又是让众人惊愕，觉得他简直就是在找死。

    果然，欧阳倩已经脸色铁青，语气阴森道：

    “你知不知道，我是您无法想象的存在，激怒我，和找死没两样！”

    秦嫦曦虽然不知道眼前这人是什么身份，不过能感觉到他是想帮自己。

    可眼前的局面，绝对不是这人帮得了的，她不想看到对方把他自己也搭了上去。

    秦嫦曦看向林辰，婉言劝道：“这位先生，谢谢你的好意，不过这事和你无关，你还是离开吧。”

    林辰却是一脸无辜的样子，指着欧阳倩，对秦嫦曦道：

    “我不是什么好意啊，她是真的有病。”

    众人看着他那副真诚的表情，实在不知道说什么好，这家伙简直就是在作死！

    “你找死！”

    欧阳倩眼中浮现煞气，正要发作，就听林辰又慢悠悠道：

    “她有性病，几天前才刚治好的！”

    嘎！

    欧阳倩动作硬生生顿住，脸上表情凝固。

    她私生活混乱，之前确实得了那种病，正是前几天才治好的。

    不过这件事情就她自己知道而已，这人是怎么知道的？

    一时间，欧阳倩眼神惊疑起来。

    她的脸色变化，却是落在众人眼中，所有人都是怔了下。

    什么情况，难不成，还真的被人家给说对了，这女人之前真得了那种病？

    周律的表情变得难看起来。

    他自己也不是什么好东西，想得到欧阳倩最主要的是因为她的身份，对她的过去也可以不怎么在意。

    但如果欧阳倩还有过性病，那就有点恶心了！

    秦嫦曦也诧异地看向林辰。

    连小媛都忘记了脸上疼痛，瞪着大眼睛，疑惑看向林辰。

    如果欧阳倩真的有那种病，那么连他们龙组的情报部门都不知道，这男人又是怎么知道的？

    欧阳倩发现众人目光变得古怪起来，许多人都是一副厌恶的样子看着自己，顿时心里一突，意识到自己反应太明显了。

    连忙恶狠狠瞪着林辰，指着他威胁道：“混蛋，你竟然敢污蔑我，信不信我杀了你！”

    虽然不清楚林辰是怎么知道自己得过性病的，但无论如何，这种事情，她绝度不能承认。

    而且，她也有些怀疑对方纯粹就是胡说，只是被他侥幸说中，瞎猫碰上死耗子了而已。

    “污蔑？我可没有污蔑你。”

    林辰依旧一脸风轻云淡，摇了摇头：

    “而且我得提醒你一句，事实上你的病还没有完全治好，等过一两个月病情再次复发，你就真的完了，全身皮肤都会溃烂。”

    “胡说八道！”

    欧阳倩心中惊疑，不过还是甩手冷哼一句，一副不屑的样子。

    林辰笑眯眯道：“不信？那我问你，你现在是不是每次做完那种事情后，全身都会有一种浑身瘙痒的感觉？”

    “还有，你现在已经有严重的掉发情况了吧？”

    “还有，最近是不是大姨妈来的很不规律，要么不来，要么大出血？”

    众人都是惊讶的发现，随着林辰的每一个问题出口，欧阳倩的脸色就白了一分。

    等到三个问题问完，欧阳倩脸上已经没什么了血色！

    这一刻，他们也都明白了，这个女人是真的有病。

    而且还是脏病！

    一时间，众人看向欧阳倩目光，更是鄙夷。

    秦嫦曦和小媛也是目瞪口呆，没想到林辰不只是知道欧阳倩有那种病，竟然连具体症状都能说出来！

    欧阳倩心中又惊又怒，同时脸上也被众人看得火辣辣的。

    刚才林辰说她的病其实没完全治好，病情复发会全身溃烂，她并没有当一回事。

    可此时，却是惊慌了起来。

    “小子，你在找死，竟然敢污蔑我师妹！”

    这时，周律突然沉声喝道。

    他脸色也难看到极点，已经意识到，林辰说的是真的了！

    但无论如何，这事情绝对不能承认，不然的话，以后就算他把欧阳倩弄上手，成了影杀门的门主，都要被人耻笑！

    此时，他心中对林辰恨得不行。

    “没错！师兄，你帮我狠狠教训他，他就是在胡说八道！”

    欧阳倩反应过来，也是语气怨毒道。

    众人见这两人睁着眼睛说瞎话，都是一阵鄙视，可也不敢招惹他们，都是目光同情的看向林辰。

    这年轻人，一眼就看出了欧阳倩有问题，估计是个神医。

    可这种情况下，就算是神医，也于事无补，就算不被弄死，也会被打个半死！

    见周律像是要对林辰动手的样子，秦嫦曦吓了一跳。

    周律是影杀门门主之下的第一人，哪里是面前这个青年能对付得了的！

    她连忙挡在林辰身前，看向林辰道：

    “你快跑，这件事情和你无关，你惹不起他们的！”

    “跑？哼！那也得他有那个本事才行！”

    原本一直没说话的申屠昊，此时却是开口冷笑道，不知何时，已经走到林辰身后，将他的退路封死。

    见秦嫦曦关心这么一个不相干的小人物，申屠昊心中不爽，自然也要教训这家伙一番。

    “申屠昊，你！”

    秦嫦曦脸色难看，咬牙瞪了眼申屠昊，却是有些无奈。

    在这种情况下，别说林辰了，就算是她想跑，都没有可能！

    “我为什么要跑？”

    林辰却是一脸莫名其妙的样子，看向周律，耸了耸肩道：

    “你要和我打架吗？那来吧！”

    说完，他又指了下申屠昊，“对了，要不你也一起上吧，我一个人打你们两个应该也搓搓有余！”

    这话一出口，刹那间全场鸦雀无声。

    所有人都用一种看神经病的眼神看着林辰。
