
　　韩小仪一进门便碰到了正准备出去的赵美人。

　　只不过现在的赵美人脸色有些不太好，看着像是病了的模样。

　　韩小仪念着她怀了龙嗣便没有多打理。

　　可谁知赵美人不依不饶，看着韩小仪道：“姐姐这是又从贵妃娘娘宫里回来吧，妹妹到底是比不得姐姐会攀炎附势。”

　　韩小仪默不作声，看着赵美人越发苍白的脸色，只是淡淡的瞥了眼赵美人。

　　作死。

　　她这般模样，如今倒还有闲情逸致在这儿找她麻烦？

　　她如今好歹是个小仪，她不过是个美人罢了，若不是念着她怀了孩子，孩子是无辜的，她才不会轻易放过她呢。

　　韩小仪哼了声便搭着宫女的手准备走，而一旁的赵美人却突然晕了过去，

　　韩小仪顿时一脸惊恐，而赵美人的宫女赶忙扶起自家主子。

　　韩小仪便看到了原来赵美人倒下去的那个地方有一片血迹。

　　韩小仪吓的脸色惨白。

　　去了一趟御膳房才回来的慧贵嫔看着门口的血迹和有些慌乱的宫人，以及一副被吓到的韩小仪，不解的问道：“怎么了这是？”

　　韩小仪颤颤巍巍的拉着慧贵嫔的袖子，道：“娘娘，臣妾也不知道怎么回事，方才赵美人同臣妾说着话，突然就倒下去了。”

　　慧贵嫔是知道赵美人脾性的，自然也知道韩小仪是什么脾性，于是慧贵嫔轻声问了句：“你可有说她什么？”

　　韩小仪这张嘴厉害，她也不是第一天知道的。

　　素日里请安的时候，韩小仪对上柔弱，对下那可是毫不客气的，从没吃过一点亏。

　　韩小仪摇了摇头：“臣妾知道她有孕在身，是以并没有同她说什么，只是瞪了她一眼。”

　　慧贵嫔拍了拍韩小仪的手：“没事儿，既然不是你的错，那你且放宽心就是，皇后娘娘和皇贵妃娘娘会给你做主的。”23sK.com

　　韩小仪的为人她处了这么些日子也是清楚的，懂得利害，这個时候她已经有了贵妃娘娘的庇护，况且皇上也不怎么进后宫了。

　　这个节骨眼上赵美人出事儿对韩小仪没什么好处。

　　韩小仪这才定下心来，慧贵嫔扭头对着一旁的宫女道：“快去把太医院的太医请来，要快。”

　　若是龙嗣出了什么问题，她可担不起这个责任。

　　太医没一会儿便急匆匆的赶过来了，这次过来的是妇科圣手周太医。

　　周太医看着赵美人脸色惨白的躺在穿上，顾不得许多，便伸手给赵美人把脉。

　　片刻后，周太医脸色一沉：“赵美人平日里是不是会时不时的腹痛，偶尔还会见红？”

　　赵美人身边的宫女点了点头：“是的，小主有这个症状已经很久了。”

　　“糊涂！”，周太医低声呵斥，“这样大的事儿，怎么不早点传太医？如今赵美人的身子大了，又是宫外妊娠，不妥善处理，只怕是有生命危险！”

　　边上的宫女一下子便慌了：“那…怎么办啊。”

　　好在太医还算冷静，对着一旁的小太监道：“去，回禀皇上和皇后娘娘，你，去备一副滑胎药过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第825章免费阅读。https://xs.23sk.com 