    第四百一十九章 我是说你好看   

    “怎么不可能？”

    

    就在所有人的目光聚集在阮星晚和赵芊芊身上时，一道冰冷的男声从人群外传来。

    

    围观的人连忙让出一条路。

    

    周辞深迈着长腿走到阮星晚旁边，看着赵芊芊：“这条项链是我送的，赵小姐是觉得什么不可能？”

    

    赵芊芊没想到周辞深会在这个时候出来，脸色顿时僵住：“我……”   

    她张着嘴，却不知道该说什么。

    

    就算是借赵芊芊一百个胆子，她也不可能当着周辞深以及所有人的面，说他买的东西是假货。

    

    周辞深不紧不慢的继续：“赵小姐这是嗓子不舒服？

    要去医院看看吗。”

    

    这时候，赵芊芊的父亲找了过来，看到这几个人凑在一起，心瞬间提到了嗓子眼，连忙问道：“这是出什么事了？”

    

    话问出口后，却没有人回答。

    

    赵芊芊父亲只能看向平时和赵芊芊关系最好的那个女生：“薇薇，你说！”

    

    薇薇踌躇着开口，把刚才的事都说了一遍。

    

    赵芊芊父亲刚才从周辞深那里得知靳老认了阮星晚做孙女开始，就一直在找赵芊芊，想要提醒她，以后不要再找阮星晚的麻烦了，可没想到的，事情会发生的这么突然。

    

    赵芊芊父亲转身，好不容易才挤出一丝笑：“周总，阮小姐，实在是不好意思，是芊芊见识太浅薄了，还希望二位不要放在心上。”

    

    阮星晚保持着脸上的笑容：“赵董事长言重了，赵小姐哪里不仅见多识广，还认识许多有名的设计界前辈，是我该向赵小姐学习才对。”

    

    赵芊芊和她父亲，都能听出来阮星晚这话是意有所指。

    

    面对周辞深的目光，之赵芊芊的父亲脑门上冒出了一排细密的汗水，想要解释，却又无从下口。

    

    这时候，宴会厅的门口出现两道身影，径直朝他们走了过来。

    

    “赵董事长，赵小姐。”

    

    看见他们，赵芊芊脸色猛地一变，几乎是下意识便出声：“谁让你们过来的！”

    

    两个人面面相觑：“赵小姐不是说今天是你生日，特地邀请我们过来吗。”

    

    “我没有！”

    

    阮星晚的声音响起：“这两位是我请来的。”

    

    此话一出，所有人都看向她。

    

    阮星晚唇角扬起：“这是我送给赵小姐的生日礼物，应该不算太差吧？”

    

    赵芊芊本来就憋着火气，只是碍于周辞深在不好发作而已，这会儿直接对着阮星晚道：“你什么意思！”

    

    “这两位都是时尚界的知名的前辈，我偶然间得知他们和赵氏有一些生意上的往来，又听说赵小姐生日没有叫他们，还以为是赵小姐朋友太多忘记了，便帮你邀请了这两位过来。

    怎么看赵小姐的样子好像有些不太高兴？”

    

    赵芊芊咬紧了牙关，狠狠瞪着她。

    

    阮星晚又道：“啊，我突然想起来，赵小姐邀请的朋友，都是一些名媛千金，或者是商界贵胄，这两位虽然是时尚界的前辈，在我们心里是德高望重的存在，但估计是入不了赵小姐的眼，可能是我冲动了，没有理解赵小姐举办这场生日宴的意思，还希望赵小姐不要和我计较。”

    

    赵芊芊还没来得及说什么，两个评委倒是不乐意了，其中一个沉着脸道：“赵小姐，是她说的那样吗？

    赵小姐之所以没有邀请我们，是觉得我们不配吗？”

    

    赵芊芊平时娇生惯养，衣来伸手饭来张口，哪里会把这两个人放在眼里，听到他用质问的语气和她说话，当即便不乐意了：“看不上你们就看不上你们，还用得着跟你解释吗，她叫你们两声前辈，就真觉得自己是个什么了不起的人物了……”   

    “芊芊！”

    

    赵芊芊父亲厉声打断她，神情相比之前来说难看了许多。

    

    另一个评委怒道：“好好好！你赵小姐眼高于顶，看不上我们，我们也不敢高攀！我们走！”

    

    说完，两个人一起大步离开。

    

    赵芊芊还没有当着这么多人的面像是这样丢过脸，当即就想要朝阮星晚冲过去，可还没出声便被她父亲拉住。

    

    赵芊芊父亲脸色铁青：“芊芊别胡闹了！你跟我过来！”

    

    紧跟着，便不由分说的把人拉走了。

    

    等他们走后，周辞深淡淡扫了两眼，人群便自觉的散开了。

    

    阮星晚轻轻呼了一口气，转过头看向他：“你怎么会在这里？”

    

    她来这里的事，没有告诉周辞深，就是觉得事情也不大，她自己能处理好，却没想到，居然能在这里遇见他。

    

    周辞深道：“路过，来看好戏的。”

    

    阮星晚闻言，眉头扬了一下：“怎么样？”

    

    “还不错。”

    

    经过今晚，那两个评委虽然不会直接把他们收了赵氏贿赂的事捅出来，毕竟他们自己也牵涉其中了，可受了赵芊芊这么大的气，也不可能就这么算了。

    

    到时候她就等着他们两败俱伤好了。

    

    事情的真相，也会随之慢慢出现。

    

    阮星晚活动了一下脖子：“这条项链好重啊，早知道不戴的。”

    

    这个项链她之前和其他的东西一起还给周辞深之后，他前段时间又让林南送过来的，便一直放在了工作室。

    

    今天出门之前，裴杉杉说她脖子太空了，没有气场，便把这条项链翻出来给她戴上了。

    

    周辞深俯身，在她耳边低声道：“很好看。”

    

    阮星晚没想到他会突然凑这么说话，下意识一愣。

    

    周辞深嘴角勾了一下，退回来时，薄唇若有若无的擦过她的耳廓。

    

    这里有这么多人在，并且还悄悄观察着他们，阮星晚瞬间耳朵便红了，脸颊也翻着淡淡的粉色，忍不住小声道：“你……你干嘛呀，说个项链好看至于这样吗？”

    

    周辞深道：“我是说你好看。”

    

    阮星晚：“……”   

    她咳了一声，伸手把他推开了一声，刚转身，却看到了不远处的威廉。

    

    后者对上她的目光之后，微微朝她点头致意。

    

    阮星晚回礼，随即问着周辞深：“威廉先生怎么也在这里啊？”

    

    周辞深手搭在她肩上，慢条斯理的道：“不知道，可能是来演戏的吧。”

    

    阮星晚没明白：“啊？”

    

    

    

