
　　“他不行可不代表我不行！”

　　白虎轻笑：“我可是八王府世子！”

　　“此话不错！”

　　白虎点头道：“世子前往，或许还有可能！”

　　“还请玄武神卫带路，我倒是要瞧瞧，何方高人，竟然有着这般大架子！”白虎神情冷漠。

　　玄武点头，这才向着剑炉所在方位踏去，白虎亲自出马，此事未必不能办成。

　　不久之后，白虎等人才来到剑炉之外，正当他要进入时，却被玄武拦住：“世子小心，剑炉之内，剑气横行，可不能大意！”

　　“我乃八王府世子，何人敢伤我！”

　　白虎一脸傲然，更是直径踏入剑炉之内，但就在骤然间，剑炉之内剑气奔涌，瞬间向着白虎袭来。

　　“世子小心！”

　　玄武大惊，猛地上前将白虎扯了回来。

　　感受到无人闯入剑炉，剑气才瞬间消散。

　　“好大的手笔！”

　　白虎冷言道：“这剑炉之内到底是何方高人，连本世子都不放在眼中！”

　　“剑炉外人不得进！”

　　陈半仙声音响起：“几位还是请回，莫要扰我清修！”23sk.Com

　　“我可是八王府世子！”

　　白虎自报家门，更是带着不满，在白龙王朝之内，还没有多少人敢在他面前摆谱。

　　“纵然是八王爷前来，也进不得这剑炉！”

　　苍老声音再度响起，带着无上气势，让人不禁有些惊怕。

　　“世子，看来这位前辈，并非寻常之人！”

　　玄武出声道：“如此一来，想要进入剑炉，恐怕不太可能！”

　　白虎脸色铁青：“你可有十足把握，人就在剑炉之中？”

　　“这倒是没有！”玄武摇头道：“但异兽有感应，必定是闻到了什么！”

　　白虎微微挑眉，就连玄武都进不了剑炉，他们其中自然没有人有这本事。

　　“若是剑炉之主非要维护，纵然是八王府，恐怕也不能将他如何！”

　　白虎直言道：“如此一来，只能委屈玄武神卫，在剑炉四周伺机而动！”

　　“这......”玄虎眉头轻皱。

　　“怎么，你似乎并不愿意？”

　　白虎微笑道：“你应该清楚，父皇让你来这里是为了什么？完成不了任务，你也不必再回八王府了！”

　　“属下领命！”

　　玄武抱了抱拳，也只能答应下来，他终究只是外人，哪怕有着王爷信任，也不敢对白虎不敬。

　　白虎颇为满意，这才带着众人离开，有玄武镇守在此，他便可以回王城禀报情况。

　　“世子，我们就这么走了吗？”

　　天老尴尬道：“这玄武神卫要等到什么时候？”

　　“最好是别再回王城！”白虎冷笑道：“不忠于我之人，对我而言便一文不值，他的存在也是我的阻碍。”

　　“世子的意思是，不打算让他回城？”

　　天老略微惊讶：“但是若是那小子被他抓住，将所有事情全盘托出，到时候世子岂不是危险。”

　　“空口白话，又如何影响了我。”

　　白虎摆了摆手：“如今在王城之内，父皇就我这一个儿子，难道他还会相信其他人说的话？换句话说，就算是我对白喜动手，父皇也不会怪罪我，毕竟他可没得选择。”

　　天老微微一愣，这才露出笑容，白虎所言倒是极为不错。

　　而在剑炉之内，陆凡伤势已经好得差不多，更是可以活动了，望着剑炉满屋子的剑，更是有些诧异：“你一个人根本就不需要用这么多钱，为何还要不断地锻造？”

　　“我平生酷爱，而且余生也就这么点爱好。”陈半仙微笑：“你小子伤势已经痊愈，是不是该行拜师大礼了？”

　　“咳咳，其实没必要。”

　　陆凡尴尬道：“实不相瞒，我师尊为了救我，损失了诸多，甚至差点搭上自己的性命，这个时候我若是拜你为师，岂不是丧尽天良。”

　　“你师尊这么差劲？”

　　陈半仙白了一眼：“我还以为你师尊有多了不起，不过话也说回来，能够为徒弟两肋插刀，你这个师傅倒是挺仁义，不过估计能力不怎么样，不然也不会被人如此。”

　　陆凡站在一旁，脸上瞬间变得尴尬，陈半仙在一番话而已，倒是有着其他漏洞，在他眼中，鸿蒙老头的能力可不亚于他，甚至远远高过于他。

　　不过他也非常清楚，如今鸿蒙老头不过是一道灵魂体，自然算不得什么。

　　“你小子既然不愿意行礼，我也不好为难你。”陈半仙直言道：“不过我好歹救你一命，你是不是要帮我个小忙？”

　　“前辈请说，救命之恩没齿难忘，别说是小忙，就算是上刀山下油锅，我也不会皱一下眉头。”陆凡斩钉截铁。

　　“也没有那么夸张，我这里有一个锦囊，想让你送去神仙谷。”

　　陈半仙微笑道：“而且必须在半个月之内送达，可不能误了时辰，不然我的心意就白费了。”

　　“神仙谷？”

　　陆凡微微吃惊，在整个白龙王朝，一共有着一殿二谷三方阁，神仙谷便是其中一谷。

　　“前辈莫非与神仙谷有什么关系？”陆凡出言说道：“按照势力等级排序，神仙谷可不是一般的势力。”

　　“你小子就别问了，到底愿不愿意去？”陈半仙白了一眼：“神仙谷可是个好地方，有着不少女弟子，你小子若是有本事，这次前去神仙谷，说不定能够带一个回来，如此一来便是再好不过。”

　　“还是算了吧！”陆凡尴尬一笑。

　　从陈半仙手中拿过锦囊之后，陆凡抖动了一下身体，这才来到了剑炉之外，准备前往神仙谷。

　　而此时处于暗中的玄武也露出喜色：“看来我猜得不错，这小子的确在这剑炉之中！”

　　“小家伙，可别这么着急地走。”陈半仙微笑道：“若是踏出剑炉半步，恐怕你性命不保。”

　　面对这一番话，陆凡微微一惊，同时向着四周感应，却是感应了一道气息。

　　“剑炉之外鬼鬼祟祟，可并非良善之辈。”陈半仙气势逼人。

　　玄武神色变动，这才尴尬走了出来：“前辈果然厉害，连这都能感应到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第744章 神仙谷免费阅读。https://xs.23sk.com 