    一阵鸡飞狗跳后，老周家，除了被分家住在村尾的周老大一家，其他人都被吵醒了。

    周家二老点着蜡烛出来，跟在周老二和周老四身后到来周老三的房门口。

    “哎哟，二哥，老四你们先别进来，等会儿。”张翠顾不得腰伤，硬撑着爬起来。

    她和周老三都光着身子，可不得赶紧把衣服穿上先。

    “大半夜的整啥整，咋就能把床给整塌了？”周老太看着塌了一地的木头就气闷，做一张新床可得费不少钱，老三两口子太能折腾，一点分寸都没有。

    张翠脸皮厚，眼下大晚上的都是自家人，她就没什么顾忌，“哪次不是这样整，回回都不出事，谁知道今天撞了什么邪。”

    这时，张翠眼尖的发现跟在自家闺女身后的星星，扯着嗓门骂道：“我知道怎么回事了，就是这个小灾星害的，以前从来不出事，今天把她领回来床就塌了，就是她晦气。”

    “我是福星，不是灾星。”星星气得小胸脯上下起伏，虽然她不太懂灾星是什么意思，但大概也知道那是骂人的话。

    “你就是倒霉蛋，害我爹娘的床都塌了，都怪你，难怪你爹娘会把你扔在山上，你肯定是没人要的孩子。”

    黑暗中周老三的闺女周大花恨恨的瞪着星星，她讨厌这个长得白白胖胖，眼睛又大又圆的丫头。

    村里的孩子们都是脸色腊黄，瘦嘎嘎的，只有这个星星例外，让她看着格外刺眼。

    “不是我，我什么也没做，你胡说。”星星握着小拳头，小奶音不自觉的拔高。

    “还敢顶嘴，信不信我打你一嘴巴子？”张翠扶着腰，找了张秃头凳坐下，脸色略狰狞，“老三我就说了这孩子不吉利，容易招祸，你非不信，现在出事了，你该信了吧？”

    周老三也不肯承认是他们夫妻俩太造作，把床给造塌了，传出去太丢脸，就顺着张翠的话说：“是我草率了，这臭丫头果真是个不祥的。”

    周家人商量了几句就达成共识，一致决定把星星赶出去。

    周老三让周老二把星星扔出去，周老二是个老实头子，大半夜的下不了这手，就说：“要不还是等天亮吧，现在把孩子扔出去容易出事。”

    “老四你去。”周老四和周老三是双胞胎，两兄弟气味相投，周老三一发话，周老四就走过来要拎人。

    要把她领回来的是他们，眼下要赶走她的也是他们，这户人家不待也罢。

    星星气呼呼地挥开周老四的手，转身踉跄着往门外走，“不用你们赶，我寄几走。”

    走到院门口，星星踮着脚尖费力的打开门栓，然后吭哧吭哧的爬出门榄，头也不回的离开。

    跑出来时没感觉，但走在小径上时星星发现，外面好黑，好可怕，虫叫蝉鸣的夏夜格外寂静。

    许是晚上的粥太稀，又或者是心里总惦着小女娃，赵贵花辗转到半夜都未入睡，还频繁起夜。

    当她从茅房出来时就看见自家墙角下蹲着一坨小身影，她走近一看，发现竟然是星星，她瘪着小嘴手里捧着几只萤火虫。

    哎玛，吓死她了，还以为大半夜遇邪祟了呢。

    “星星你怎么一个人在这儿，捧着萤火虫做什么？”赵贵花蹲在她面前问。

    “星星没人要了，星星没有房子住，大半夜看不见路，只能抓几只萤火虫来照明，婶婶你怎么也在这呀？”

    赵贵花心口一窒，杀千刀的周老三和张翠，白天抢着把孩子领回家，大半夜的又丧良心把这么小的孩子赶出来，尽不干人事。

    “这里是村尾，婶婶家就在这，星星啊婶婶带你回家，婶婶的房子给你住。”赵贵花一把抱起星星就进了院门。

    见赵贵花点了蜡烛，星星就张开手把萤火虫都放飞。

    “孩子他爹你醒醒。”赵贵花一进屋就推醒周老大。

    “干啥呢？”周老大睡眼惺忪的转过身来。

    “你去和孩子们挤一晚，星星被老三和张翠赶出来了，我把她领回来了，今晚她跟我睡。”赵贵花一脸喜意的说。

    周老大：“？”

    他抹了把脸就爬起来，嘀咕道：“老三两口子发什么疯，怎能大半夜赶孩子走？”

    “你那个弟弟没把孩子吃了就算好的，赶出来都算他还尚有良知。”赵贵花对周老三意见很大。

    四年前逃荒途中，一度到了易子而食的地步，当时周老三和周老四就打起了周老大家五胞胎的主意，想让周老大让出一个儿子和别人交换孩子食之。

    周老大和赵贵花当时死也不肯把自家孩子换出去，周老三和周老四就要来抢，差一点就让他们成功了。

    也是老天有眼，事发时场面混乱的很，突然天上就下起了雨，干旱一年多，突然迎来了大雨，大家都激动的仰头喝水，把易子而食的事抛在了脑后……

    待到房间里只有赵贵花和星星二人时，星星心情沉重的问：“婶婶真的要收留星星吗？星星在村长家住，村长家的房子坏掉了，星星在周老三家住，周老三家的床塌了，他们骂星星是灾星。”

    星星好担心贵花婶婶家也出事。

    “村长家房子着火是天灾，老三家床塌了，那是他夫妻俩做错了事，都和星星没有关系，婶婶不信这个，星星就安心在婶婶家住下，不会有意外的。”

    赵贵花和周老大结婚第二年就一举生下五胞胎儿子，后来肚子再未有动静，她一直想要个闺女来着，就像星星这样白白胖胖又漂亮的多好。

    昱日，星星刚睁眼就发现面前有张放大的脸。

    “哇！”她大叫一声。

    “哇。”脸的主人立马弹开。

    “老五，叫你别凑那么近，吓着妹妹了吧？”周大福老气横秋道。

    周五福做了个鬼脸，笑嘻嘻道：“我稀罕还来不及，哪舍得吓着她。”

    星星揉了揉眼睛，咦，真的没看错，房里一共有五个小哥哥，而且他们长得格外相似。

    刚才乍一醒来还以为是看重影了呢。

    “你们长得好像啊。”星星好奇道。

    “因为我们是五胞胎啊，同年同月同日生的哦。”周大福笑着解释。

    “你们是贵花婶婶的孩子吗？”星星歪着头也露出一个甜甜的笑容。

    周二福上前一步说：“赵贵花是我们的娘，我们今年九岁，你多大了啊？”

    “我四岁。”

    周四福摇摇头，“可我们村里六岁的孩子都没你胖呼，你比他们高也胖多了。”

    “那我五岁。”星星脑子里隐隐闪过一个数字，她本能的感觉自己最多五岁，所以就算村里的孩子六岁都没她胖呼，她也不会说自己六岁或七岁。

    “我娘说了，以后你就是我们的妹妹，我叫周五福，你最小，就叫周六福吧！”周五福傻笑着宣布。

