    仇恨是会随着时间越变越深，或者…它也能随着时间慢慢消散。

    希尔科和范德尔这对曾经的兄弟，今天，他们终于又重新的坐到了一起。

    握住了希尔科伸来的手，范德尔沉声说道：“总之，我们要先谈谈。”

    希尔科和范德尔间的交谈直到夜晚的降临，而在这期间，林文是老实的坐在了二人的中间，做着一个乖巧的吉祥物。

    林文听的很认真，到后面，他甚至能从范德尔和希尔科的谈话中脑补出个小故事。

    故事的内容很简单，并没有林文之前想的那么复杂，而希尔科也并不是林文想的那种带恶人，之所以本索会用那种态度对希尔科…

    嘛，这和本索的性格也有着极大的原因吧。

    总之，是范德尔对不起希尔科在先，而希尔科做错在后。

    这两人就是理念出现了偏差，但希尔科依旧尊重范德尔，并希望能拉拢范德尔，而范德尔排斥希尔科的好战想法，想让黑巷平稳发展。

    但在林文的出现之后，范德尔有了改变，他并不是被林文说服的，而是被林文打服的。

    黑巷现在的所有人，都相信着林文能带领好黑巷。

    因为他…实在是太强了。

    而希尔科呢？他和范德尔一样，都是被林文打服的。

    说开之后，两人发现彼此间，其实并没有太多的仇恨。毕竟，他们曾经是情同手足的兄弟。

    “那么，今天就先这样吧？”

    林文打了个大大的哈欠，三天里没怎么睡觉，突然闲下来后，林文就感到困了。

    这几天里为黑巷在地沟到处跑，林文真就成了一块砖，和在上城的一个星期一模一样。

    但在上城他有个漂亮的小房间，还有好吃好喝的供着，外带着床也是软乎乎的大床。

    这待遇…哈，也怪不得祖安人嫉妒和羡慕上城人的生活。

    希尔科闻声站了起来，他看向范德尔，沉默良久后才开口说道：“那我下次再来。”

    范德尔犹豫了会，站起身，看着希尔科，他出声说道：“希尔科，你，你可以搬回黑巷，我们既然打算一起建立起一个新的祖安，那信任是必不可少的。”

    希尔科一愣，他沉默了很久很久，直到范德尔都猜想自己是不是说错话了的时候，希尔科才重重的吐出一口浊气，然后叹息说道：

    “你知道我等你的这句话等了有多久吗？”希尔科无比感慨，“我的时间从“那天”开始便被凝固冻结，但是在今天，它又开始流动了。”

    希尔科说着，笑了笑：“不过还是算了，现在的我已经住不惯黑巷了。”

    希尔科又看向打着瞌睡的林文，见他在灯光下昏昏欲睡，便伸手在林文面前打了个响指，大声道：

    “林文，微光我依旧会研发，不过我可以保证，未来会销售在祖安的微光，只会是去除了副作用后的微光药剂，嗯，全部祛除不太可能。”

    “希尔科，既然已经有了海克斯科技了，那应该不需要微光了吧？”林文皱了皱眉头，微光给他的感官很不好，那玩意虽然也很强，但对人体有着危害，还有着严重的成瘾性。

    “你知道我为什么给它取名叫做微光吗？”

    希尔科走到福根酒馆的大门前，伸手按在门的拉环上，他回头看向林文，解释道：“微弱却有着希望的光...所以它叫做微光。”

    “它不只是你现在所见到的那样，林文，它还有着很强的治疗效果你没见过。如今的微光2.0已经能初步运用了，虽然服用后会...有些痛苦，但是稀释后的微光能完美解决致命的刀伤，枪伤。”

    “那很美，不是吗？”

    林文：“？？？”

    “你确定？”

    那个脑残药剂还能当药用啊？这林文当然不相信。

    “先拿个2.0给你，等3.0出来的时候，你也可以试试。”希尔科说完，摸了摸怀里，将一个装着深紫色液体的小瓶子放在了旁边的桌子上，接着，他笑着的走出了福根酒馆。

    至于为什么希尔科本人来黑巷会带这东西...

    嗯，应该不需要解释了吧？

    在福根酒馆的门外，有几位在下午就守护着希尔科的壮汉，他们先是充满敌意的看了看范德尔，接着，又向范德尔身旁的林文点点头。

    之所以会对范德尔不礼貌，是因为他们都是不相信范德尔决策的祖安人。

    在他们看来，范德尔的道行不通，希尔科才是祖安的未来。

    而会向林文点头…

    哈，有什么好说的？被打怕了啊！

    “我好像被他们给讨厌了？”

    “当然，我们两个人站在一起，怎么看都会是我更受欢迎。”林文边说，边走过去拿起希尔科留下的药剂，然后...手腕一抖，林文差点把希尔科留下的微光2.0给丢了出去。

    之所以会有这样的举动，是因为得到的数据让林文瞠目结舌，说不出话。

    【腐败药水（未完成：道具类）】

    品质：★

    效果：服用后将提升12点力量，7点敏捷。每秒恢复体能2点，持续12秒。

    副作用：还未成形的腐败药水，虽然拥有提高力量和恢复微弱伤势的作用，但是缺点是存在致幻和成瘾的弊端，且对服用者智力会造成少量影响。

    “范德尔...”

    “希尔科可能比你我想的更加强大。”林文握着腐败药...不，是握着希尔科和辛吉德制作出来的微光，他露出了个笑容，是个有些苦涩和后怕的笑容。

    腐败药水...这个东西林文怎么可能不知道？

    本来听说希尔科搞出个微光2.0出来，林文还没什么反应，炼金科技能弄出这玩意也不奇怪，但当知道是腐败药水之后，林文就有点怀疑人生了。

    “水晶瓶”这种前期神级道具，法师和上单坦克专混用具的威力，林文怎么可能不知晓。

    这样一想...林文突然反应过来了，怪不得在菲丁那里的时候，那些人造怪物被自己一剑砍下了手臂，可林文要走的时候，地上没死的家伙们断肢处竟生出了肉芽。

    难道微光还有恢复残肢的能力？

    如果...如果两年之中辛吉德能弄出微光3.0，那么这未必会弱于杰斯制造的海克斯科技，虽然未来百分百的海克斯最强，但...希尔科是个拖后期的人吗？

    如果不是林文的话，这家伙说不定都已经开始拿着微光大行其道了，他也确确实实的能对上城造成威胁！

    “他厉害这件事情我当然知道。”范德尔耸了耸肩膀，觉得林文有点假了，希尔科再厉害，难道还能有你这小子厉害不成？

    “不，你不懂，范德尔，希尔科的厉害真的远超你我的想象，我手中的这个小玩意...它真的能威胁到上城。”林文握着微光，对范德尔接着说道：“它能制造出一个个可能比你要强大...”

    林文一顿，他突然想到，如果还是微光1.0的话，那制造出来的怪物按照服用者的肌体强度不一来看，平均值应该是小于范德尔的，主要是那脑残作用太强了，服用后光靠抓，挠什么的，就妥妥的一脑残药水。

    但是现在的微光2.0，从打菲丁的时候林文就发现了，服用2.0的家伙是能够拥有自我意识的，他们清楚的知道自己当时在做什么，哪怕事后伤了脑子，那也是之后的事情。

    再加上新微光又能多提高4点力量，2点敏捷，还外带着恢复伤势的作用，现在的微光比林文一月前见到的那个，可要强了太多了。

    要知道他都心动了！

    不过...也就那么一丢丢的小心动，微光2.0让林文小小心动的恢复伤势效果，其实认真一想，作用真不大。这就好比在游戏里，林文已经是个十八级的坦克了，难道那时候他还需要服用微光吗？

    这个世界不是游戏世界，是真实的，所以微光对“凡人”有用，但对“强者”无用。

    这东西你给凤凰奥恩那帮家伙，提高属性，恢复伤势？

    哈哈。

    看向范德尔，林文接着开口说道：“是绝对要比你强大的战士。”

    “想象一下，如果当年有成千上百个你一起冲桥，那皮城的执法官真能挡得住吗？”

    林文对范德尔说道。

    范德尔沉默思考，片刻后抬头说道：“挡...得住，他们有枪，有人。”

    “他们能不畏死生，能断臂重生呢？”

    范德尔沉默了，眼里有着不相信，可林文却重重的点了点头。

    “而且范德尔，一个月前的这个东西，它没有那么强。”林文唏嘘说道，“辛吉德还在研发3.0，甚至未来还能有4.0，5.0。”

    “辛吉德是谁？”

    “很厉害的一个家伙，他是能和黑默丁格教授站在一起的角色。”

    范德尔被吓到了，“那样的家伙竟然会来祖安？！”

    林文不出声了，灯光下，他摇晃着手中的药剂，无比期待。

    想想看，当祖安人拿着海克斯科技和微光去找议员谈判的场景...

    那个时候，他们还能无视祖安人的声音吗？

    他们还能忽视祖安人的痛苦吗？

    在见证了...祖安的力量之后。

    这就是科技的力量啊。

    这是属于祖安的炼金科技。

