    陆玄离开了鹿门山，就一路急赶。好歹在天黑之前，回到了襄阳城。陆玄回家后，先和小乔吃了晚饭，就陪着小乔在后院散步散心。

    逛了一圈后，小乔回院子去了，陆玄直接去了黄忠的院子。

    夜色深沉，房间中灯火明亮。

    黄忠和邓氏都换了衣服，穿着暖和厚实的衣袍，房间中也有上等的火炭驱寒。黄忠夫妇站在陆玄的面前，都是一脸感激神色。

    陆玄笑问道：“汉升，黄叙的情况怎么样？””

    黄忠说道：“多亏了主公的安排，又请了最好的医师为叙儿诊治，稳住了叙儿的病情。虽然还在咳嗽，可是他喝了药后，精神恢复了些。现在最大的麻烦，是医师说无法根治，病情随时可能加重。”

    陆玄说道：“我已经打听到神医张仲景的消息，他在襄阳南面的宜城县。”

    黄忠瞬间瞪大了眼睛，整个人无比的激动。有了神医张仲景的消息，他的儿子有救了。

    黄忠整个人都有些飘忽的感觉。

    好半晌后，才恢复了过来，黄忠迫切的说道：“主公，卑职带着叙儿，连夜去宜城县，找张神医救治。”

    陆玄摇头道：“不行！”

    黄忠神色有些慌张，问道：“主公，为什么不行呢？难道有什么问题吗？叙儿的病情越来越重，拖延不得。”

    陆玄摇头失笑。

    黄忠这是关心则乱，其实也正常，黄叙的病拖了这么长的时间，黄忠一直承受着巨大的压力。现在看到了治好黄叙的曙光，却被陆玄阻拦，所以才接连的反问。

    黄忠讪讪一笑，问道：“主公您笑什么？”

    陆玄回答道：“我笑的是，你急吼吼要带着黄叙去宜城县，考虑过这大冷天的，黄叙身子骨弱，经得起奔波吗？张仲景一直在游历，虽然人还在宜城县，等你抵达的时候，万一他已经离开了呢？你带着黄叙赶路，速度肯定很慢。耽搁了时间，张仲景离开宜城县后，你去哪里找人。”

    黄忠听得更是尴尬，下意识问道：“主公，您说什么办？”

    陆玄说道：“还能怎么办，自然是安排人去宜城县，把人请到襄阳来。只要张仲景来了，自然能救治黄叙。另外，我已经安排了周泰，安排士兵去宜城县请人。”

    黄忠道：“主公英明。”

    他道谢后，心中思考了一下，又患得患失的说道：“主公，我知道张仲景的消息，听说他四处行医，连权贵的邀请都不在意。万一，他不来呢？”

    陆玄道：“你放心，张仲景如果拒绝，黑甲兵会先把人绑回来。人命关天，先把人带回来再说下一步。”

    黄忠听得面颊抽了抽。

    绑回来能行吗？

    陆玄看着黄忠患得患失的模样，心头轻笑，黄忠太关心黄叙的病，以至于没了判断力。

    “黄叙的病，一切有我，你放心就是。我就是来通知你一声，免得你担心。行了，你们早些休息，我回去了。”

    陆玄直接离开。

    黄忠望着陆玄离去的背影，双手合拢，躬身向陆玄行了一个大礼。

    陆玄回后院陪小乔去了。

    他到襄阳后很忙，每天都有大量的事要做，只能晚上的时候，才能抽出时间陪小乔。

    你侬我侬中，一夜过去。

    第二天上午，陆玄早早的醒来，和周泰晨练。这一时间，吕蒙照例进行晨读。

    早上晨练完，陆玄吃了早饭，就翻看糜芳送来的关于襄阳的消息。上午巳时左右，吕蒙就来了，禀报道：“主公，蒯家来了人传话，请主公中午去蒯家赴宴。”

    “知道了，我会准时赴约。”

    陆玄回了一声。

    吕蒙迅速去答复传话的人。

    陆玄翻看着消息，靠近午时，陆玄带着吕蒙和周泰往蒯家去。他抵达蒯家的时候，蒯越亲自出门迎接，以示对陆玄的尊敬。到了大厅门口，又是蒯良在门口亲自迎接。

    蒯良脸上带着笑容，拱手道：“在下蒯良，见过陆太守。”

    陆玄回礼道：“陆玄，见过子柔先生。我在庐江郡的时候，就听说了子柔先生，如今见到，真是名不虚传。早就想来蒯家拜访，只是刚到襄阳事务繁忙，无暇过来。”

    蒯良感受到陆玄的热情，摆手道：“陆太守过奖了，请。”

    “请！”

    陆玄笑着点头。

    蒯良、蒯越和陆玄进入大厅，蒯良坐在左侧首位，陆玄坐在右侧首位，蒯越坐在蒯良的下方。

    蒯良说道：“二弟从庐江郡归来，说陆太守为人热忱，是英明之主。今天见到陆太守，真是耳闻不如目见。陆太守的风采，更甚传闻。”

    “陆太守，请。”

    蒯良端起酒樽敬酒。

    陆玄回敬后，也说着吹捧的场面话。

    这样的交谈虽然普通，而且没有任何的营养，可是随着持续的喝酒，双方的关系迅速拉近。

    蒯越和陆玄已经认识，关系更亲近，有蒯越从中斡旋一番，很快就活跃了气氛。

    蒯良搁下酒樽，郑重道：“今天请陆太守来，除了认识陆太守，还有一件事，是关于陆太守去鹿门山的。”

    陆玄诧异道：“难道我去鹿门山，都很多人知道了吗？”

    蒯良解释道：“陆太守去鹿门山的消息，不是秘密。不过事情的关键，在于崔钧。他一直在鹿门山居住，和庞家的人交流学问。”

    “他从山上下来，说陆太守虚伪狡诈，反复无常，阿谀奉承，是一个十足的小人，不配担任一郡太守。崔钧还说陆太守来荆州，是别有所图，是要削弱刘表来的。”

    “崔钧的话传出后，传得沸沸扬扬的。我担心对陆太守有些影响，所以提醒陆太守小心一些。”

    陆玄嗤笑一声，说道：“子柔先生，崔钧的话没什么，崔钧更是不足为虑。”

    蒯良说道：“崔钧是大家族出来的，在刘表身边也说得上话。一旦在刘表的宴会上发难，恐怕会对陆太守不利。”

    陆玄轻轻一笑，自信道：“我虽然刚到荆州，却不是任人欺辱的。因为刘琦迎娶蔡家女的事情，蔡家欠我人情。子柔先生和异度先生两人，都知道我的为人。”

    “另外，庞家和我的关系不错，庞统已经为我效力，庞家至少不会对付我。”

    “荆州的大家族，都在我这一边。另外刘荆州的夫人蔡氏，也感激我的帮助，一样愿意帮我。整个荆州的大势，都在我这边，崔钧的三两句话，没有影响。”

    “至于我和刘表，暂时也不可能发生冲突，他不会主动对付我。”

    陆玄神色期待，说道：“我反而希望崔钧在刘表的宴会上发难，到时候吃亏的是崔钧，而不是我。在鹿门山，我不好收拾他。可是在刘表的宴会上，就可以安排一番。”

    蒯良看到陆玄自信从容的姿态，赞叹道：“陆太守到了襄阳不过短短两天，就搭建起了这样的一个人脉网，蒯良佩服。”

    陆玄道：“子柔先生过奖了。”

    他一下坐直身体，神色严肃了起来，郑重道：“子柔先生的才华，我是非常敬仰和钦佩的。我治下的庐江郡，扩张在即，需要大量的人才，更急需子柔先生这样的大才。”

    说到这里，他看了蒯越一眼。

    “其实，我也希望异度先生，能去庐江郡帮我。只是他在刘表的麾下任职，不可能离开。所以，异度先生这里我虽然敬佩，也没办法请他离开荆州。”

    “子柔先生不一样。”

    “您是赋闲在家的，刘表也不会为难你。恳请子柔先生出山，助我一臂之力。虽然我只有一郡之地，可是明年开春后，必然大规模扩张，必定有子柔先生施展才华的空间。”

    陆玄神色诚恳，拱手道：“请子柔先生，助我一臂之力。”

