    寒冷，这是这片水域中唯一的信息。

    琳的注酸者和锥形细胞已经全数在蔓延的冰冻中牺牲，只有91个挖掘者活下来，它们围成一个圆形，让琳的观察者不受冰冻所困扰。

    而在这个圆形的外面，已经是冰的世界了，透过这些挖掘者的透明身体，琳能看到，和之前湛蓝幽深的液态水不同，而是一片静止的晶亮之境。

    琳的群落在这片看似美丽的晶亮之下损失惨重，虽然不知道最后挖掘者们是怎么不被冻住的，但琳已经不想呆在这里了。

    琳让挖掘者们开始移动，试试看能否找到离开这里的方法。

    挖掘者有一些被粘在了冰上，但它们只要稍作扭动就可以脱离下来。

    这些挖掘者似乎产生了进化，之前的细胞只要稍微接触冰就会瞬间被冻结，但它们却好的多。

    不过，在它们动作时，琳能清楚的感觉到，细胞外膜接触冰晶的那种，寒冷的触感……

    这好像也是痛觉，但和一般的痛楚不同，没有让琳产生强烈的想摆脱痛苦的那种yù望，反而让琳感觉想缩成一团，一动也不动。

    不过，这个感觉没有影响琳的活动，

    这片区域被冻住了，剩下的可以游动的水域，只有琳的九十二个细胞所在的这一小块地方而已，周围所有的水，都结成了无法通行的冰。

    也许能挖开？

    琳试着让挖掘者用表面的锯齿去刮开冰晶，但这种举动除了制造出一些冰屑外，没有任何帮助，想要破开冻结整片水域的冰，那几乎是不可能的。

    琳不知道该怎么办。

    群落的大量减少，让琳的智力再次降低了许多，它无法思考过于复杂的事情。

    但实际上就算琳有一千多群落那时的智慧，它也是毫无办法的，这种时候，就只能等。

    运气或死亡。

    不知过了多久，琳虽然知道时间这个词，却不知道其概念，但琳感受到到了时间所带给它的影响。

    首先就是……饥饿。

    琳头一次感觉到饥饿，思绪之中似乎有一种感觉，呼唤着它必须去寻找食物，以补充活动带来的能量损耗。

    琳让挖掘者们停止锯冰层，通过降低活动来减少能量损耗，这些知识它还是能懂的。

    但是，不动不代表暂停，细胞们还是依旧在不停的损耗着能量，即使比动的时候缓慢很多。

    琳继续等，它做了每一个生物都该做的事，自己什么都不能做时，就停止活动，等待着周围会不会出现自己能做的事情。

    在等待的过程中，有几个挖掘者出现了能量耗尽的情况，那又是一种特别的痛苦，和别的痛苦感觉不同，在能量耗尽的情况下，细胞膜和核心都会开始慢慢的萎缩，变的又干又小，最后死去。

    琳让其他的细胞吃掉了这些能量耗尽的细胞尸体，它们的死亡让别的细胞争取到了更多的时间。

    饿死这个现象，让琳的思绪中产生了新的想法。

    细胞们每次吃掉食物后，很快就消化掉，然后进行分裂，它们很快就消耗掉了得到的能量。

    但是，如果有方法储存能量呢？有办法大量能量保存在细胞内的话，再次遇到这种情况就会不用怕了吧。

    琳想到了新的词……脂肪。

    虽然不懂详细含义，但那词好像是代表着储藏的食物。

    那么，下次一定得试试看，能否做到储存食物。

    如果，能活着出去的话……

    抱着这个想法，琳依旧处于一动不动的状态，所有细胞都是一样，静静的浮在水中。

    冰冷在消磨琳的意志，寒冷的感觉让琳越来越想就这么永远的沉睡下去……

    但琳不会放弃，虽然等待是漫长的，但是，运气迟早会降临……

    琳的观察者细胞发现，眼前的冰层出现了一道裂缝。

    温暖，琳感觉到了不同于寒冷的感觉，这种新生般的感觉唤醒着琳的每一个细胞，琳发现，冰上的裂缝越来越多了起来……

    这些冰晶在琳的注视下，慢慢的碎开崩裂，成了无数巨大的冰块，而这些冰块也开始慢慢地缩小，就像食物被消化的过程一样，它们越来越小，然后彻底消失在水中……

    这些冰晶凭空出现，冻结了所有的一切，然后又瞬间消失，要不是周围还漂浮着一些未完全溶解的冰晶碎屑，琳几乎感觉好像这一切都从未发生过，

    琳的细胞，还剩77个，包括观察者在内，它们度过了这一次的危机。

    它们具备强大的寒冷抵抗能力，这次灾难虽然几乎让琳的群落灭绝，但琳也变得更强大了。

    琳现在的首要任务就是去找到一切能吃的东西，恢复原本的群落，现在这些细胞也因为损耗了大量能量，变得缓慢，脆弱。

    琳的群落在水中游动，虽然冰几乎都溶解殆尽，但水中依然蔓延着寒冷，琳到达了之前的巨大食物所在，只见这个白sè的食物上面都结出了一层冰，似乎冰洁也影响到了这里。

    琳让挖掘者试着挖开食物上面的冰层，而然不管它们怎么扭动，也只能在上面锯下一些冰屑，很难对冰层造成什么有效的损坏。

    为什么这里的冰没有融化，而且好硬……

    琳不知道这是什么原因，但它再次感觉到了，这里又开始慢慢的变得寒冷起来，周围水中漂浮的冰屑似乎有变大的趋势。

    也许这里会再次冻结。

    琳的思绪出现这个想法后，它便立刻带着所有的细胞离开了这里，琳可不想再次见到之前那种状况。

    琳唯一的希望，就是再次前往无尽的深蓝之中，寻找新的食物，和温暖的新地方。

    温暖……

    琳感觉到了，往一个方向游去，那里的水开始不同于之前的寒冷，而是让它舒适的温暖。

    对了，这个方向是之前变形虫逃走的方向。

    细胞群游了没多久，琳就发现了变形虫的身影，这个庞然大物也没逃过冻结的危机，它身上覆盖着一片一片的冰霜，整个巨大的身躯缓缓的漂浮在水中，没有丝毫的生气。

    虽然现在已经变暖开始解冻，但它似乎已经不会再醒来了。

    琳让挖掘者们上前，变形虫身上的这些冰霜非常脆弱易碎，挖掘者们轻松的就锯开，依旧柔软的变形虫身躯暴露在了琳的眼前。

    吃。

    琳只有这一个想法。

    挖掘者们开始大啖变形虫的身躯，它们用老办法以锯齿切割下无数碎屑，然后慢慢吃掉，补充了能量后，细胞受到的寒冷伤害也开始慢慢消失，变得再次充满活力。

    然后是分裂，幸存的挖掘者们的数量开始慢慢增加起来。

    但琳可没忘记之前的想法。

    它要储存能量，琳需要被称为脂肪的东西来保证细胞在长期没有食物的情况下也能存活。

    还有一件事。

    琳希望再次找回在冻结危机中已经彻底消失的注酸者和锥形细胞。;T

