    众官员闻言，有些难以置信的看着瞿胜，心中嘀咕，你一个主管礼教的，居然要做先锋，你搞什么锤子。

    万妖国立国太久，底蕴异常的深厚，万妖国各地的绝杀大阵，有太多。

    仙帝刘江虽然厉害，但万一出了问题，那可就糟糕了。

    仙帝陛下天赋那般恐怖，等修为在提升一些再去，不好吗？

    你不劝仙帝陛下，现在居然要做先锋，做你娘的先锋啊。

    就连大司空一脉的一些官员，都不是很理解。

    但大司空都出言了，他们自然得支持大司空。

    大司空一脉的强者纷纷出言，表示愿意随仙帝刘江亲征。

    这时，大司马阎彬开口：“我也愿意跟随陛下亲征。”

    随后，大司马一脉的话强者，也是站出来支持。

    接着，一向顽固的太师杜群，也是沉声开口：“臣愿跟随陛下亲征。”

    剩余的官员心中一愣，居然连太师杜群，也支持仙帝亲征。

    剩余的官员见状，纷纷连忙开口，表示愿意跟随仙帝亲征。

    整个朝堂，三百三十二位官员，尽数表示愿意跟随刘江亲征，没有一个例外。

    刘江心中火热，震声开口：“瞿胜，你带领大汉影卫，守卫皇城，维护皇城的稳定和治安，要是有人作乱，直接斩杀。”

    瞿胜上前一步，震声开口：“臣领命。”

    刘江看向杜群：“太师，你帮助瞿胜守卫皇城，有事和瞿胜商议。”

    杜群上前一步，震声开口：“臣领命。”

    “阎彬，立马收拢集结大夏仙国仙兵，争取收拢三百万大军，明日一早六点，随我出征。”刘江震声开口。

    刘江带三百万大军，不是为了让他们出力，而且为了让他们喊666，给他刷新崇拜之情。

    妖帝都是他的魂奴，这次出征，完全就是为了开疆扩土，刷新情绪之力，没有任何失败的可能性。

    他打算好好的刷新一波情绪之力，凝结觉醒果子。

    他想要觉醒最为厉害的超级特殊能力。

    时间。

    “三百万仙兵？”一众大臣闻言，微微一惊。

    万妖国保守估计，还有三千万大军，带三百万大军去出征，这是不是也太少了一点。

    但一想到他们仙帝陛下那恐怖到极点的战斗力，众人心中释然。

    仙帝陛下一人，能抵得上两千万大军。

    仙帝陛下才是主力，其他人族战士，只是辅助。

    不过，万妖国，可不是那么好对付的，这一次出征，胜负难料啊。

    但阎彬却是大步上前，震声开口：“臣领命。”

    刘江开口，发出一道道的命令，一个个大臣，连忙震声领命。

    一众大臣，哪怕心中有一些不赞同这一次出征，但表面上却是不敢违逆仙帝刘江的话，而且做事也要积极。

    仙帝刘江，这可不是心慈手软之辈，就连大司马阎彬，大司空瞿胜，太师杜群，对刘江都是言听计从，谁敢违逆。

    散朝之后，整个大夏仙国宛如庞大的机器一般，飞速的运转开来。

    同时，仙帝刘江，晋级飞天巅峰，带三百万仙兵出征，征战万妖国的消息，也是在大夏仙国范围内，飞快的传播了开来。

    一个酒肆。

    “仙帝陛下太霸气了，第一天登记，第二天就要御驾亲征，远征万妖国。”一个年轻人，一脸振奋的开口。

    “关键是超级厉害，仙帝陛下的修为，已是到了飞天巅峰，是整个仓央界第一强者，这一次出征，整个万妖国，没有任何妖物能挡住仙帝陛下的攻击。”

    “仙帝陛下真的是太厉害了。”

    “也不知道这一次远征，能取的多大的战绩。”

    “我觉得最起码，也能占领大片的疆域。”

    ……

    一个餐馆。

    “仙帝陛下太霸气，真的好希望跟着仙帝陛下出征，建立不世之功勋。”有个少年激动的说道。

    “我也想啊。”

    “好霸道，好崇拜仙帝陛下。”

    ……

    消息在全国范围内传开。

    无数民众闻言，异常的振奋，这么多年了，这可是大夏仙国第一次主动对万妖国出兵。

    民众，对仙帝刘江，有一种盲目的信任和崇拜，仙帝陛下既然出兵，那十有八九就会胜利。

    所有民众，振奋的同时，都在期待着，期待这一次远征能大胜而归。

    刘江命令妖帝和麒门等一众万妖国的魂奴，将消息也在万妖国范围内传播开来。

    万妖国的民众，瞬间惊恐到了极点。

    “该死的，那活阎王果然要来了。”有妖物惊恐的全身都在颤抖。

    “活阎王修为为何提升的那么快，怎么这就飞天巅峰了。”有妖族官员惊恐万状，头皮发麻开口。

    “飞天巅峰的活阎王，我万妖国天军，能挡得住那刽子手吗？”无数的妖物惊恐至极。

    万妖塔。

    不死天王和青莲天王的神念投影，在和妖帝商议退敌之策。

    不死天王沉声开口：“陛下，刘江战斗力太强，威势太盛，这一次，刘江杀气腾腾，有备而来，绝对不好对付，我们只能智取，不可强来。”

    青莲天王摇着折扇，脸色也是无比的凝重：“刘江战斗力太强了，任何一支天军，遇到刘江，都没有丝毫的胜算，

    我建议我们收拢兵力，将大军集合在一起，一起对付刘江。”

    不死天王开口：“我建议派出一支大军，作为诱饵，将刘江引到不死山脉，然后给逼到轮回古阵之中，借助轮回古阵，将刘江给永久的困到轮回古阵之中。”

    轮回古阵，是不死山脉一个上古大阵，前段时间他刚刚发现，是个超级厉害的困阵。

    哪怕是飞天巅峰强者，被困入大阵之中，也别想出来。

    青莲天王开口：“陛下，我觉得，血狼天军就是一个相当不错的选择。”

    血狼天军，万妖国另外一支超级厉害的天军，仅次于四大天军，有四百多万的妖族战士。

    妖帝微微思忖，随后震声开口：“套用一句人族的话，那就是舍不得孩子套不住狼，我这就派血狼天军去不死山脉，你们两个，带领各自的天军，前往轮回古阵周边埋伏，等刘江出现，我带你们一起出手，瞬间将刘江给打入大阵。”

    不死天王闻言，连忙阻止：“陛下，你怎可以身犯险。”

