    回复了那个网友的问题苏青橙退了出来，看了看还有时间，决定做一个甜点。

    做一个简单的红糖发糕，明天早上还可以当早餐吃。

    正好可以做一期直播。

    “在碗里舀入两勺红糖，加点温水搅一搅，加入一勺酵母粉，搅拌融化。”

    “然后碗里倒入两百克粘米粉，搅拌均匀至没有粉团, 像浓稠的酸奶一样就可以了。”

    “盖上保鲜膜放在暖气片上发酵，大概半小时就可以了。”

    趁这个时间，苏青橙开始准备晚上要煮的菜。

    大概过了半个小时候，把暖气片上的米糊拿过来，已经发酵好，体积涨了大概有一倍大。

    “把米糊再用勺子搅一搅，排排气。”

    “另外拿一个碗，在碗底倒入一点食用油，用刷子在上面刷均匀，这是为了防粘，脱下来的时候容易脱。”

    “米糊倒进去放八分满，不能太满，否则膨胀起来就溢到碗外面去了。”

    “今天的米糊有点多一个碗不够就用两个碗。面上再摆入几颗红枣，有枣香味，又好吃。”

    “然后拿出蒸锅，直接冷水上锅，把碗放进去，水开后大概蒸四十分钟就可以了。”

    一边蒸红糖发糕的时候，苏青橙开始煮晚上的菜。

    等煮了两碗菜，红糖发糕也蒸好了。

    “发糕好了，我们看一看。”

    打开锅盖, 一股甜香味扑鼻而来。

    “哇，好香！”苏青橙吸吸鼻子，把发糕端了出来。

    发糕有点浅褐色，膨胀起来，鼓鼓的，上面点缀的红枣很是漂亮。

    “拿一把小刀从碗的边沿切一下，把发糕取出来。”

    “看，拿在手里软软的，又Q弹，一股红糖的香味。”

    “掰开看看里面，特别蓬松，像蛋糕一样。”

    “我替大家先尝尝。嗯，软软甜甜的，特别好吃！”

    “家里有小朋友的宝宝们可以试试，小朋友肯定很爱吃。而且做起来特别简单，基本是零失败，赶紧去试试吧！”

    过了没多久岳景城回来了。

    苏青橙听到动静探头过去看，“回来啦？”

    “嗯！”岳景城点头，换了拖鞋走过去，“做什么了？好香！”

    “我做了红糖发糕, 你要不要尝尝？”苏青橙笑着把发糕端到他面前。

    “好！”岳景城点头，洗了手，拿起一块发糕，咬了一口，“嗯，软软的，甜而不腻，很好吃！”

    苏青橙听到他夸奖脸上漾起笑容。

    “也别吃太多，马上就可以吃饭了！”

    “嗯！”岳景城吃完发糕，帮忙端菜，摆碗筷。

    两人吃起饭来。

    “对了，我明天要去出差，可能要一个星期才回来！”

    “这么久，去哪儿？”苏青橙有点惊讶。

    他似乎很少出差，一般都是接本城的案子，就是有事也一般当天回。

    “还是陈兰的案子，之前的遗嘱公证一直没查到，我要去周边几个市查一查，可能没那么快。”

    “万一查不到呢？”苏青橙问。

    谷矚

    “查不到倒好了，说明就没有遗嘱。到时候陈兰就可以直接继承他丈夫的三分之二遗产，我几乎可以算是躺赢了。”岳景城说道。

    “那你在她这也花了很多时间，又不是什么都没做。”苏青橙说道，而且那个女人还老想勾引他。

    “你不会是和她一起去吧？”

    岳景城笑，小丫头吃醋了？

    “不是，我自己去，她没那个时间，她还要盯着她丈夫，这些是我的工作。其实天天跑回来也行，就是太辛苦。”

    “那还是不要回来了，出差也要好好休息。我一个人在家没事儿的！”苏青橙连忙说道。

    岳景城嘴角弯了一下，“你自己一个人在家的时候小心点，关好门窗，不要给陌生人开门。”

    “我知道，我又不是小孩子！”苏青橙点头。

    吃完饭苏青橙突然接到池元元的微信，说一周后要参加一个音乐节，问她有没有时间参加，如果参加的话这一周就得排练了。

    “好！”苏青橙回复，正好岳景城这一周不在，自己也有事做了。

    “有事儿？”岳景城见苏青橙好像在回复什么，问了一句。

    “嗯，我以前不是参加了学校的小白马合唱团吗？这次有音乐节合唱团会参加，团长问我去不去，我答应了。”苏青橙说道。

    “什么时候表演？我看看能不能赶回来！”岳景城扬眉。

    “也就是一周后，你差不多也该回来了。”苏青橙看向他，“如果赶不回来也没关系，也不是什么重要的节日。”

    岳景城笑笑，“我尽力！”

    洗了澡，苏青橙回房窝在床上，过了一会儿岳景城开门进来。

    “明天要出差还不早点睡？”苏青橙看他。

    “就是因为要出差我才舍不得早晚！”岳景城笑，掀开被子钻了进去，看向苏青橙，英俊的眉眼带着柔意，“要一个星期看不到你了，我会想你的……”

    苏青橙脸上微红，“想我就给我打电话。”

    “好！”岳景城点头，吻上她。

    ……

    第二天苏青橙起床的时候岳景城已经走了，锅里还热了昨天蒸的红糖米糕。

    苏青橙热了一杯牛奶，就着米糕吃起来。

    到了学校，接到池元元的短信，让她没课的时候去合唱团教室排练。

    中午苏青橙就在学校吃的午餐，吃完午餐就到了合唱团，很多团员都到了。

    “苏学姐，你来啦！”团员热情打招呼，他们好久没见苏青橙了。

    知道她忙有时候有小活动也没叫她。

    “你們好！”苏青橙笑笑，“这次要唱什么歌？”

    “这次一共有三首歌，都是我们自己原创的。”池元元笑着说道，“你看看！”

    说完把歌单给苏青橙。

    苏青橙一看这歌名，太有意思了，《张士超你到底把我家钥匙放在哪里了》、《感觉身体被掏空》、《春节自救指南》，怎么感觉像是小说一样。

    再一看歌词乐坏了，谁这么有才？

    “昨天晚上，我走在回家路上突然想起，我没带钥匙，我打给你二十六个电话，你没有接，你没有接。”

    “你回话了(喂干哈？)，叫我等等(这会儿不方便！)，你办完事就回家（真不行！)，可是张士超，你这个混蛋，你带着姑娘去了闵行，你到底把我家钥匙放哪里了……”

    “谁写的？”苏青橙笑着问。

    “大部分是关明写的，我也参与修改了一下歌词。”池元元笑着说道。

    PS:这三首歌借用了上海彩虹合唱团的歌，原创金承志，歌特别有意思，还有其他很多好听的歌，有兴趣的朋友可以去B站听一听。

