    亲爱的哈利：

    当你看到这封信的时候，也就意味着我给你留下的小谜题被解开了。

    在这里我先抱歉一声，我不得不采取这种方式来和你交流。

    斯内普那个蠢货一字一句让我修改了十多次，才让我将信邮寄出来。

    我想你也看出来那封信里面夹杂着许多里斯内普自己吹捧自己的话……如果你身边朋友也一起阅读过那份信……被恶心到的话，

    同样……我说声抱歉。

    当然信里面的内容大多还是真的，神灯的密令，还有那只猫头鹰的确送给罗恩了。

    斯内普那个虚伪无耻的家伙凭借福吉赋予他的权利……算了，不抱怨了，以免影响你的心情。

    如果你想要问这些天我和斯内普两人生活在一起的体验……

    我只能告诉你们……

    虽然我没有魔杖，但是我已经从零开始学习并制作麻瓜的那种手工弩，

    或许三个星期之后，不是斯内普他先把我变成一只蛤蟆，就是我将他当成一个靶子练习如何射箭了。

    好了，说点正事，在接下来的暑假中，我要你提高警惕。

    因为我从福吉那里听到——他们还是找不到小矮星彼得踪迹……那个叛徒估计是去寻找黑魔王去了。

    你必须小心，而且我从斯内普以及福吉的反应中，总觉得他们和邓布利多在隐瞒着一些事情。

    虽然我已经明白即使是斯内普这个家伙，也不会对你不利。

    但是上次……我亲眼看见过那个黑魔王的附身的形体，是如何想法设法从你身上榨取血液。

    还有食死徒他们对于你那不同寻常的执着……

    我不知道原因，但你必须提高警惕。

    邓布利多说你在没有成年前待在你姨夫姨妈，也就是那白痴麻瓜家里最为安全，虽然我不知道为什么，但是希望你能够遵守这一规定，即使心里无法忍受也尽量避免向去年一样直接离开那里。

    实在不行的话，就拿出我的名头警告那些得寸进尺的麻瓜一番……

    另外，如果可能的话……今年你的生日，我是不会错过的。

    我会想尽办法向福吉提出这个要求的……

    好了，斯内普那个白痴又来巡查了，我必须快点……

    （最后这一行字迹十分潦草，几乎一笔画成的，哈利他们费力好大力气才辨认出来。）

    ……

    哈利举着这封信，翻来覆去的看着。

    羊皮纸信纸上面的内容如果不读出来……那么短短五六秒之后，信上面的内容就会恢复成【斯内普修改版】的内容。

    他不断拿着魔杖指着信纸念叨道，“哈利！生日快乐！”

    就像听见了布莱克亲口对自己所说的一样。

    这让他心中充满暖意。

    ——除了德思礼这十分陶冶的一家人，哈利终于真正第一感受到在这个世界上还有自己的亲人存在。

    哈利他来回对比这两封信的内容，看着布莱克对于斯内普的吐槽，时不时会心一笑，浑身温暖的，好像喝下一大口热乎乎的黄油啤酒一样。

    之后，他在麦格芬罗恩的鼓动下，又恋恋不舍的放下信封，在自己的行李箱中寻求那盏神灯。

    他们都想要看看布莱克到底给哈利留下了什么样的惊喜……顺便瞧瞧这个传说中的神灯到底是怎样起作用的。

    将车厢隔间门锁好之后。

    哈利将那盏神灯从行李箱底部缓缓取出，放在了自己的两膝之间。

    他将魔杖按照麦格芬所说的那样……轻轻放在了那个有着黄铜质感的扁平灯嘴上。

    月牙形，犹如船一样微微鼓起的油灯腹部上开始亮起一道道墨绿色符文。

    游移不定。

    “哈利！生日快乐！”他念出密令。

    神灯开始震颤，亮出铜黄色的光芒。

    越发明亮。

    渐渐的整个隔间被照的金灿灿的，犹如进入了满是黄金的古灵阁地下宝库一样。

    灯嘴里面微微亮出橘红色的柔和火光，荧光的焰流从里面喷涌而出，如同藤蔓生长一样……缓慢，坚定一圈一圈缠绕着哈利的魔杖。

    随着一道剧烈的闪光，让几人不由地遮住眼睛……过后，就是一阵猛烈的下坠，犹如一个急速下降失控的电梯。

    最后，当他们睁开眼睛后，发现车厢隔间中的所有人都来到了一个极为陌生的地方。

    “这是？”

    麦格芬看见眼前是一片一望无际的荒野。

    各种绿色的植物旺盛，满是生机的，争先恐后的在这片大地上生长着。

    草丛几乎淹没了他们身体……淹没到了腰腹部的位置。

    头顶上是夏日的天空，像勿忘我花一样湛蓝。

    烈日炎炎，没有一片云，没有一缕风，虫鸣鸟飞也毫无踪迹，仿佛世界的一切都被静止了，他们被留在了一副绝美夏季风景画中一样。

    卢平教授呆滞在原地，愣愣地看着前方不远处。

    透过绿色海洋，在他们面前不远处的是一栋二层楼的房子，还有着一颗极为高大的树在竖立着，茂盛的树冠几乎遮蔽了整个房子。

    “这就是神灯内部吗？”麦格芬掐了一截草，犹豫尝试这塞入口中。

    ——啊，呸！

    虽然看上去这一切异常真实，但尝起来没有丝毫味道，麦格芬他刚刚犹如嚼了一口空气一样，只不过是有质量有形体的。

    比咬着塑料袋子都令人难受。

    同样，他们也闻不到泥土，草地那种特有新鲜的气味。

    只能听到旁边几人因为惊讶而嘶气，沉重呼吸的声音。

    虽然这样但眼前的世界从视觉和其他感觉上来讲——还是真实的可怕。

    烈日使得他们汗流浃背，草海在热风中缓缓摇动。

    这一切惊呆了他们。

    “走吧！”卢平教授不知为何声音十分变得嘶哑，甚至说不话来。

    他大步向前，甚至有些匆忙急切，麦格芬他们稍不注意就有可能被丢在这个草丛当中。

    麦格芬他们跟了上去。

    很快，几人就发现卢平他的目的就是那栋被淹没在草海中的房子，与那颗极为高大粗壮的树木。

    来到那所房子的庭院，或者巨大的树前，卢平终于停下了脚步，呆立在原地。

    他身后的麦格芬和哈利他们也停下来了。

    房子和草丛像是有着一道极为明确的分界线一样。

    大片绿茵茵的草地组成了这所房子的庭院。

    庭院里面，他们面前那些柔软细小的草，与他们刚刚经历的草海是完全不一样的。

    那些长到他们胸脯的长草，茂密旺盛到了极点，狂乱交杂着肆意生长着，它们缠绕在一起，麦格芬几人每走一步都如同陷入泥潭一样费力。

    这些草就某种有血液的动物野兽一样，厮杀着，争夺着阳光和水分，榨取着周围所有的营养来疯狂生长着。

    他们进入其中就如同闯入一个狂风暴雨的海洋一样，无处不在的阻拦与遏制，从四面八方逼迫过来，仿佛在驱使着几人赶快离开这个不属于他们的世界一样。

    尽管天气晴朗，麦格芬他们还是过了几秒，才从卢平教授背后看清了眼前的房子以及那棵树。

    白墙红顶的房屋，屋外走廊上挂着的紫色风铃，庭院中微微摇动的秋千，弯弯曲曲用鹅卵石铺彻的石头小路，那棵遮盖住烈日的巨树，以及树冠投射下一片供人栖息的阴凉……这个景象让这里……与包围着他们的草丛想对比，显示出一种截然不同的，温馨柔和的氛围。

    但更令他们震惊的是——

    “啊！”

    哈利失神尖叫起来，他与卢平一样愣住，呆立在原地不动了。

    在那颗巨树之下，只要稍微走两步，麦格芬他们就能够看见其他人。

    ——那是一个非常美丽的女人，有着深红色的头发，眼睛犹如两颗深邃的绿宝石一样。

    她穿着一件幽蓝色的长裙，悠半躺半倚在树干上，手里拿着一本书籍正在悠然阅读着。

    另一边手中握着魔杖，指着另一个方向，那里是一个白色的摇篮，里面有一个小不点婴儿正吧唧着奶嘴小憩。

    摇篮随着魔杖的挥动，来回晃动，小不点时不时在睡梦中发出咕咕的可爱怪声。

    在小不点旁边站立着两个高大消瘦的男人，一个黑色头发的男人正时不时充满爱意的目光注视着小家伙，一边对另一个满头卷发，不太注意打扮的男人悄声说话着。

    但无论是谁……他们好像都无视了从草丛中出来的几人一样。

    哈利当即就认出了他们是谁。

    “妈妈？”他低声呼唤道，“爸爸？”

    没人理会，他们仿佛身处在两个世界一样。

    哈利不由自主地一步步靠近。

    麦格芬原本想要拉住他，却被卢平所阻拦住。

    卢平教授对着麦格芬他们坚定的摇摇头，拉着他们走进了另一边的树荫当中，说道，“不要打扰哈利了，我想我知道布莱克真正的礼物是什么了。”

    哈利呆滞走到自己母亲的身旁，颤抖着伸手触碰……

    无法接触。

    仿佛有一层透明的薄膜阻拦着哈利一样。

    “妈妈？”

    哈利脸颊无声的留下泪水，他看着莉莉看着那本书时而紧皱眉头，时而轻笑出声，时而因为恍然大悟，眼神闪闪发光……

    看着她时不时着急的转头看向那个小不点，看到一切平安无事，小家伙还在悠然睡觉的后，又放松下来，继续重新读起书来。

    哈利看着这一切泪流满面。

    卢平在不远处，领着麦格芬他们站在一切，他小声对几人解释着，

    “这是布莱克的回忆。他应该是用神灯将自己的记忆虚幻化，进行魔法处理了。”

    “所以才如此真实，但估计布莱克也怕哈利沉迷于这种虚幻的记忆幻象之中，所以又故意将整个梦幻般的世界调制成没有味道，没有气味，甚至没有声音的情景……让哈利能够明确的知道这不是真的世界。”

    “这才是他真正的礼物。”卢平说道。

    看着这一切，麦格芬赫敏他们很理解的不去打扰哈利，他们就这样坐在树荫下，看着哈利的家人……研究着这片虚幻的空间。

    （麦格芬试图飞到空中看看，这个神灯建造的虚幻世界到底有大：罗恩这家伙直接仰躺在地面，舒服的开始呼呼大睡起来。卢平和赫敏小声讨论着哈利的家人，讨论着神灯所属的阿拉伯体系的现代魔法，和那里魔法历史对于欧洲这边巫师世界的影响……）

    哈利就这样……要么躺在母亲的旁边，要么站在父亲和布莱克身边……如饥似渴地看着他们，注视着他们……他心中一阵剧痛，喜悦和忧伤两者交织在一起蹂躏着他的内心。

    不知道在这里多久了，他仿佛永远想要待在这里，与他们融入到一起一样。

    直到……

    ——轰！

    远处传来的巨响，将所有人（包括麦格芬，卢平他们）惊醒过来。

    哈利愤怒地瞅着天际。

    各种嘈杂，乱七八糟的声音从天空，地面，秋千，甚至是草与巨树上传来……整个空间剧烈摇晃起来……一切犹如失去了聚焦一样，开始变得模糊不清起来。

    麦格芬直接连连尖叫着从天空掉落了下来，然后一下消失不见。

    “——不！”

    哈利大叫着，试图挽留着什么。

    可巨响与震动更加猛烈起来了。

    天旋地转中，一阵恍惚，哈利卢平赫敏他们又重新出现了车厢隔间当中。

    脑袋晕晕沉沉的，他们发费了好大劲才平复了心中那种恶心感。

    而这时，几人发现神灯已经从哈利膝盖上滚落到地面上了，而刚刚先一步消失的麦格芬正扶着脑袋，半趴在地上干呕着，一副无精打采的模样。

    “怎么回事？”麦格芬虚弱地问。

    外面出来一阵敲打锤门声，或许正是这样，才将众人从那个神灯营造的虚幻世界中惊醒过来的。

    “谁？”哈利一脸狂怒。

    在外面传来一种歇斯底里的嘈杂叫声，各种狂叫和嘲笑声来回不断出现。

    哈利猛地拉开门，他要看看到底究竟是谁在打扰他们。

    “怎么是你？”

    “马尔福！”

    哈利和罗恩失声叫道。

    “劳驾！哈利……让开一点！”

    正当他们惊呆的时候，后面又挤进来一个人。

    是珀西·韦斯莱。

    他板着脸将哈利拨开，强硬的拉着德拉萨·马尔福进入了这个隔间。

