
我叫月芽儿，这名字是母亲给我取的。

母亲生我的时候，听到稳婆喊了一声：女娃娃，便脱力地躺在地上，眼睛看到的是天边那小小的弯月芽儿，从此以后便这样唤我。

我家中了三个哥哥，两个姐姐，姐姐们十三岁就嫁了人，一个给家中换了一石米，一个换了两袋豆子，用我爹的话说，这样的时候，到处都兵荒马乱，女娃娃留着无用，卖了还能得些口粮。

我九岁的时候，家乡旱灾，到处都是饿死的人，爹娘带着我们逃荒，到了路上着实没有了吃食，我饿晕在路边，迷迷糊糊之际，听到爹说：“将你手里的五个饼给俺们，这丫头归你了。”

“五个饼不要，四个饼好了……四个也不行……三个……三个不能再少了。”

我感觉到有人用手掀开我乱糟糟的头发，然后向我嘴里塞了一块硬硬的口粮，我小心翼翼将口粮放在舌根底下捂软了吃掉，我活了下来。

再睁开眼睛时，我到了陈家村。

我的面前站了一个妇人，她比寻常妇人生得高大，说起话来声音很粗，她向我道：“你老子、娘，将你卖给了我们家做童养媳，你知晓什么叫童养媳？”

我点点头。

妇人道：“你来的时候不清醒，如今告诉你，你若是愿意就留下，不愿意就去追你爹娘吧！”

“愿意。”我没有思索直接道。

爹娘用女儿换了三个饼，如今他们有饼没有了女儿，而我没有了爹娘，那女人救了我，我就留在陈家村。

“想好了？”妇人又问我。

我点头：“只要你们不丢下我。”

妇人答应：“你叫什么名字？”

“月芽儿。”我说。

妇人道：“以后你的名字叫陈月芽儿，你唤我娘，唤我儿礼哥，”

我点点头唤了一声：“娘。”

陈家村的日子比逃荒要好过的多，娘和陈友礼天生就比寻常人有力气，他们种地、打猎，家中吃的不好，却也很少会饿着。

我在十四岁时来了月事，也在那一年嫁给了比我大三岁的陈友礼，成亲不成亲对我来说好像没什么不同，因为这里早就是我的家。

礼哥平日话不多，成亲之后好似也没什么改变，日子还是那般一天天的过，我每天做活、侍奉娘和礼哥，出去采野菜，忙忙碌碌。

如果就这样下去，我会觉得也算不错，可惜又兴起了战事，村子里的男子都躲了出去，生怕被人抓走送入军中。

礼哥也不例外，被娘撵进了山中。

礼哥走了，家中少了人干活，剩下了我与娘苦苦支撑，重担还是将我的肩膀压垮了，淋了一场雨后，我病倒在床。

迷迷糊糊中，感觉到娘喂我吃食。

村子才被强征了赋税，那些人搜刮了村子里的米粮，浩浩荡荡地离开，从始到终村子里的人也不知道他们到底是谁的人马。

我闭着嘴不肯吃。

娘却在我耳边道：“家中剩下我们娘俩，你没了，我也活不成，礼哥走的时候说了，我们得都活着，否则他躲进山中又有何用？”

家里剩下的一半口粮进了我的肚子，我终于又活下来，可是身子依旧单薄。

冬日格外难熬，冷风灌入屋子里，冻得睡不着，村子里许多人靠着吃瓷土过活，吃的多了，人就会被活活地涨死。

我也偷偷藏了瓷土在腰上，若是哪日熬不下去了，就将瓷土吃了，饱着肚子总比饿着肚子上路要好。

在最冷的那几日，我几乎都是睁着眼睛，生怕自己冻死在冬夜里。

腊月的一天，迷迷糊糊中，我感觉到了一阵温暖，仿佛屋子中升起了炭盆，周身都是暖洋洋的。

醒来的时候发现身边有人，那是走了许久的礼哥。再次见面是这样的安静，两个人都没有出声，礼哥抬起手将一块东西塞进我的嘴中，那是一块晒好的肉干。

我吃着肉干，礼哥紧紧地抱住我，那冬日忽然变得温暖起来。

礼哥悄悄的回来，悄悄的离开，他走了之后，我发现腰间的瓷土不见了，换成了一串铜钱。

我默默地掉了眼泪。

从那之后礼哥隔些时候就会回来，会送些吃食和银钱，娘和我都没有问礼哥这些东西是怎么得来的。

礼哥在外做什么我不问，因为那不重要。

只要他不丢下我，我就没什么可去思量的，我只记得他默默地将肉干塞入我嘴中，拿走我绑在腰上的瓷土。

我藏在腰上最重要的东西，从此之后不是瓷土，而是那串铜钱，也是他留给我的牵挂。

又过了一年，知县得了消息，村子里的男丁藏匿在周围山中，于是带着人四处抓人，我害怕的整日不敢合眼，直到发现被抓的人中没有礼哥，又从衙差口中知晓有人杀了衙差，带着几个村民一起逃走了。

我希望那是礼哥。

被抓走的村民都入了军营，再也没能回来，礼哥只要能活着就好，即便再也无法见面。

又过了一年，礼哥依旧没回来，但有个“流民”路过我家，留下了两串银钱和几句口信。

礼哥杀了衙差之后，与一同逃走的人一起入山做了山匪，他们不抢贫苦百姓，整日与富户和府衙周旋，他生死难料，不愿牵连我们，若是将来能再见天日，定会回来寻我们。

又一年，娘生了重病，临去之前紧紧地握着我的手。

我知晓娘牵挂礼哥。

“我去寻他，”我说，“您走了，我就去，我不怕，我说过只要你们不丢下我。”

娘点了点头闭上了眼睛。

我将娘身上的衣裙撕下一块放入腰间，家里的糠皮捏成饼子揣在怀里，我就这样上路了。

不管礼哥将来如何，我都与他在一处。

只要他不丢下我，我也不会丢下他。

那一年我找着了礼哥，与他一起做了山匪，直到杨将军父子从前朝人手中拿到了这几州之地。

杨小将军放了我们，让我们回乡种地，做回农户。

后来杨小将军做了广阳王，我与礼哥也生下了儿子敬哥儿。

仿佛从此之后一切都会平安顺遂。

直到有一日，前朝余孽再次攻入属地。

礼哥看着我：“还记得在山中那几年吗？后不后悔？”

我摇头。

礼哥道：“我如今要做一件事，可能比那时候还要危险，你可愿意与我一起？”

我答应道：“愿意。”

第二日礼哥领回了一个十四岁的女娃娃。

礼哥说：“从此之后她就是我们的女儿。”

“好，”我没有多问就答应下来，“只要你们不反悔，那就永远都是。”

那女娃娃跪在地上向我磕头，喊了一声：“娘。”

这一声过后，整个陈家村踏上了逃荒之路，而我也多了一个不会丢弃的人。

人在世上的日子或许越来越少，但拥有的却越来越多，那些东西沉甸甸的挂在心里、腰间，牢牢地抓着我，这才是真真正正的踏实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69428493"  chaptername="特别番外  陈老太太篇  加更5">加入书签</a>
</div>
