    

    
第259章您当了皇帝，恐怕也不长久

    
“爹来了？！。”

    
赵浪顿时起身去迎接。

    
对大金主，这些必要的尊重还是要有的。

    
“爹！赵叔！”

    
还隔得老远，赵浪就满脸笑容的迎了过去。

    
秦始皇看着赵浪脸上的笑容，心中就不由一暖。

    
他幼年继位，然后用尽手段亲政，再铲除奸佞。

    
坐镇朝堂这么多年，早就练出了一双火眼！

    
别人对他是真心，还是假意，不说一眼便看出来。

    
但多看几眼，绝对不会看错。

    
而这么久以来，他可以看出，赵浪对他的感情，那是和真金一样真！

    
“浪儿，不是前几日才见过吗？怎么今日又让商队通知我了。”

    
“爹最近可有些忙。”

    
秦始皇笑着说到。

    
最近诸子百家都在咸阳，他要看着。

    
而且南边的赵佗，情况似乎也不太好。

    
虽然拿下了不少地方，也设置了郡县。

    
但民间还有反复，军士们也饱受疾病折磨。

    
赵浪笑着回到，

    
“这不是想您了吗？”

    
秦始皇已经吃过好几次亏了，笑着说到，

    
“嗯，有事说事。”

    
两人说话间，已经来到了房间里。

    
赵浪拿过一张新做的椅子。

    
秦始皇顺势坐下，这些新桌椅的确是比跪坐舒服些。

    
但是这些东西，赵浪的爹可以坐，但大秦的始皇帝不行。

    
因为跪坐是礼。

    
秦始皇看着殷勤的赵浪，露出一个笑容，说到，

    
“说吧。”

    
“爹，我这次可是有样好事找您。”

    
听到这句话，秦始皇心中就不自觉的微微一紧。

    
赵浪说有好事找他，他信。

    
估计是那连弩的事情。

    
秦始皇自己也是通军事的，知道这连弩的威力如何。

    
如果大量装备，秦军的战力，将提升数倍！

    
但是相对应的，他要给的钱也会多。

    
勉强挤出一个笑容，秦始皇说到，

    
“浪儿，你继续说。”

    
赵浪这时候笑着说到，

    
“爹，我给咱们办了一所学校！”

    
“学校？”

    
秦始皇微微一愣。

    
“就是和咸阳的学府类似。”

    
赵浪把庄子上的情况，稍稍的解释了一番。

    
“哦。”

    
秦始皇略有失望的点点头，但没有表露出来。

    
学府现在可是个纯粹的消耗。

    
对赵浪的爹来说，自然是一个极好的人才来源。

    
但对大秦始皇帝而言，就很一般了。

    
不过他没有直接拒绝，而是带着几分引导说到，

    
“浪儿，这些学子都只是农人的儿子，天生愚钝，想要教出来，恐怕还需时日啊。”

    
大秦，在大部分人看来，农人天生愚钝，不堪教化。

    
听到这话，赵浪不由的摇摇头，

    
“爹啊，如果您这么想，以后您当了皇帝，恐怕也不长久。”

    
赵浪的话音刚落，就听到一旁传来响动。

    
转头就看到赵叔正扶着椅子，还好没有摔倒，

    
“赵叔，腿麻的毛病又犯了？不过我这椅子不错吧，您放心，摔不了！”

    
赵高挤出一个比哭还要难看的笑容，说到，

    
“这椅子确实不错。”

    
秦始皇虽然心中震动，但有了之前的经验，倒也不那么失态了，沉声问道，

    
“浪儿，你细说。”

    
赵浪极为真诚的回到，

    
“爹，广大的百姓，才是真正的智慧所在！”

    
这话赵浪不是胡说的。

    
这世上所有的人，绝大部分，智力水平其实都差不多。

    
贵族们之所以比其他人聪慧，不过是因为占据了大量的教育资源而已。

    
“而且爹，我们这学校每四年就能得到一批可用的人手。”

    
“四年！”

    
秦始皇这次是真的惊了！

    
要知道哪怕贵族子弟，想要培养出一个人才，也要耗费大量的时间。

    
但现在赵浪说，一个连字都不认识的农家子弟，居然只要四年，就可以得到一批人手！

    
这也太过夸张了！

    
赵浪笑着说到，

    
“爹不必太过惊讶，要不是知道始皇帝还能活五到七年，两年也是可以的。”

    
秦始皇此时已经有些木然了，不由问道，

    
“浪儿，两年恐怕连字都认不全吧。”

    
赵浪顿时回到，

    
“爹，这些人从一开就会选则不同的专业！”

    
“比如学医的，那他要做的，就是学字，然后一心专研医术。”

    
“与此无关的，一律不必过问！”

    
“由此，两年的时间，足够成长为一名能处理战场急救的普通医师了。”

    
“其他的专业也是同理。”

    
当然这样会限制个人的整体发展。

    
但是特殊时期，自然要用特殊的办法！

    
当年，有所学校，可就是用这个办法，培养了大批的将领！

    
等天下安定了，再回炉重造一次就行。

    
秦始皇听得微微出神，他总觉这个方法，听着有些耳熟。

    
突然，他心中一动，这不就是一个简易的诸子百家吗！

    
只是，这些人都在一个人的领导下！

    
如果此事真的能成，那不只是能打击诸子百家！

    
更是能真正把这些人收为己用！

    
再加上简化字，印刷术，造纸术！

    
这是万世的基业！！！

    
想到这里，秦始皇的呼吸都不由的，变得有些急促！

    
“呼！”

    
秦始皇缓缓的呼了一口气，稳住自己的心神，然后说到，

    
“浪儿，此事就听你的，你放手去做就是。”

    
“爹支持你！”

    
赵浪不由的露出一个笑容，他这爹还是靠谱的，

    
“爹，您放心，您就是这学校的第一任校长！”

    
“好！”

    
秦始皇笑着点点头，看着赵浪，心中有些感慨。

    
这学校明明是浪儿一手创立，从这里出来的人，以后肯定也是他的嫡系人马。

    
但浪儿却把这校长的位置，留给他！

    
这说明什么？

    
在浪儿的心里，把他放在一个极为重要的地位！

    
怎么能不欣慰？怎么能不开心？

    
赵浪看着便宜老爹的笑容，知道是时候了，笑着说到，

    
“爹啊，您现在也是校长了，可学校里现在还只是一个空壳子。”

    
“这招募人手，买书籍器材...“

    
赵浪的话还没有说完，秦始皇就极为认命的说到，

    
“爹知道了，两万两够不够？”

    
赵浪顿时露出一个笑容，

    
“谢谢爹。”

    
不过他很快又微微皱了眉头，却没有说话。

    
这点小动作当然逃不过秦始皇的眼睛，问道，

    
“浪儿，可是有什么忧心事？”

    
赵浪愣了一下，连忙说到，

    
“没事没事！爹，现在也晚了，孩儿送您去休息。”

    
秦始皇笑道，

    
“有何事还不能和爹说了？”

    
赵浪犹豫了一下，才说到，

    
“爹，孩儿只是想到，这学子们在乡村总归是少了些见识。”

    
秦始皇赞同的点点头，

    
“的确如此，无妨，你可以带他们到咸阳长长见识。”

    
赵浪顿时露出一个笑容，

    
“爹，您说的对极了！只是这么多人，在咸阳总归要有个落脚的地方。”

    
听到这话，秦始皇直接怔住，心里只剩下一个念头，

    
他为什么要多那一句嘴？

