    第306章 不怕翻车？

    

    晚上，方阿姨做好饭。

    

    陆禹东可是说过，让姜瓷喂他的。

    

    姜瓷坐在他身边。

    

    “你说你让方阿姨喂你不行吗？”

    姜瓷嘀咕了一句。

    

    方阿姨去厨房端菜了。

    

    “姜瓷！”

    陆禹东严肃说道，“我和她什么关系？”

    

    姜瓷俱于他的威严，不得已拿过他的筷子和勺子，问他吃什么。

    

    其实姜瓷觉得，他用左手完全可以的，可他就是不用，等着她喂。

    

    “瞧瞧你们的爹，多会享受。”

    姜瓷看似是打趣孩子，但是孩子不懂，也听不到，她其实打趣的是陆禹东。

    

    听到“你们的爹”四个字，陆禹东的心有些化了。

    

    喂陆禹东吃饱，姜瓷也没什么吃饭的心情了，没怎么吃。

    

    她有些委屈地嘀咕，“我都没吃饱。”

    

    “晚上喂饱你！”

    他对姜瓷说。

    

    姜瓷的脸顿时绯红，“晚期了，高媛不让的。”

    

    “我说给你准备夜宵，你在想什么？”

    陆禹东一脸闷骚相。

    

    “我……”中了陆禹东的计，姜瓷颇为不爽，“我反正不想。”

    

    “以后，喂饭你就光负责晚上就好，早晨你起不来。”

    陆禹东又说。

    

    姜瓷撇了一下嘴，“知道了，大爷。”

    

    上床以后，陆禹东跟往常一样，靠在床头看书，姜瓷靠在另外一边看两个孩子的衣服：男孩的可爱，女孩的灵气。

    

    想到自己将来也要有个女孩，姜瓷忍不住浮想联翩，女儿长得像爸爸，该是特别漂亮，当然了，即使不像爸爸，像她，也不错啊。

    

    姜瓷偏爱女孩，对男孩没有那么多的想象。

    

    陆禹东手机视频的动静响起来，是卢卡斯。

    

    陆禹东知道，卢卡斯要跟他视频，估计是要给他看什么东西。

    

    他去客厅把IPad拿了过来，接了视频。

    

    “陆，我粗略把下半年的计划做了一下，你看看。”

    卢卡斯还在加班，此时，他站在自己办公室的小黑板前面。

    

    黑板上是他写的密密麻麻的内容。

    

    “最近又加了个悦动科技，这个项目够大，悦动科技还投资了南屏影视，关系很复杂。”

    卢卡斯说道，“今年我们至少有五十个项目，我分配了一下，跟你商量商量。”

    

    卢卡斯是用中文说的。

    

    “姜瓷你把我眼镜拿过来。”

    陆禹东对在摆弄衣服的姜瓷说道。

    

    “嗯？

    你近视吗？”

    

    “防蓝光的，在客厅的茶几上。”

    

    姜瓷不得已去了客厅拿眼镜。

    

    “帮我戴上。”

    拿过来以后，陆禹东对姜瓷说道。

    

    他一手拿着Ipad，一手打着绷带，确实没法戴眼镜。

    

    姜瓷便跪坐在他的身旁，把眼镜给他戴上了。

    

    姜瓷躺下以后，卢卡斯和陆禹东说了一句德语。

    

    肯定是不想让姜瓷听的话，所以，才说的德语，然后，他们又讲开中文了。

    

    姜瓷本想等他聊完，问问那句德语是什么意思的，可他的视频一直都没有挂断。

    

    她却慢慢地进入了梦乡。

    

    陆禹东睡觉的时候已经十二点一刻了，旁边的姜瓷已经睡得很熟。

    

    刚才，卢卡斯用德语说道，“陆，你可真行，姜都多大月份了，你还和她同床，不怕翻车？”

    

    “她不让做，翻不了！”

    

    

    

