    看着眼前石碑，与弈无泪消失前佝偻身形，

    王君泽心中感触良多，

    那一瞬间，感觉真的是一位老人！

    告别众位长老与府主，

    君无恒告诉其登天楼随时可去，

    后者点点头，朝着所住之地而去。

    咯吱

    推开房门，发现空无一人，

    对哦，

    他们都还在训练，

    想起之前在通讯仪内所听，

    立刻向校场行去，

    只见漆黑的夜空之下，数百道人影盘坐入定，周围不时走动着几名人员巡视，

    一道人影闪过，引起了几人注意，待看清来人，皆是兴奋不已。

    “老大！”

    “嘘，不要影响到他们，你们继续”

    王君泽示意，几人无奈只能返回自己岗位之上，

    看着大家伙，心中非常欣慰，

    现在已经养成习惯，随时都有岗哨了，换成以前，估计都会累的乎乎大睡，

    明显成长了不少，

    特别是幕云溪几人，

    这些安排明显是他们做的。

    自顾自寻了一空地，与大家一样，盘坐入定起来。

    一夜时光过的很快，

    当众人从入定之中醒来，发现一道熟悉身影映入眼前。

    “老大”

    “老大”

    “老大”

    ................

    所有孩童都兴奋围向王君泽，

    就是眼前这个人带领着他们创造了，现在武府人人称道的神话。

    是的，

    从建立以来，

    首次以最少人数，拿到最高分神话！

    如果没有他，

    甚至是否还能活着参加试炼都是未知数。

    辰东来几人虽然没有围上前，

    但依然是激动异常。

    “很好，看样子你们并未因为得了，所谓的第一就懈怠！

    要知道，名利只是过眼云烟！

    真实实力，才是长久之道！

    我不在的两日里，你们依旧能照常训练，看的出，已经成长许多，

    那么今天，

    增加一项对练！

    你们和我对战！不许留手，

    但凡没有撑过一招的，今日训练加倍！”

    不待众人有所反应，王君泽闪电出手，将最近几人直接击晕过去。

    “防备心降低了，差评！”

    边说边施展着幻影身法，一时间校场之上全是其身影，根本分辨不出到底在哪，

    大伙都知道这是老大故意考验，

    反应都很快，立刻向着各自队长集结而去，

    在这之中反应最快莫过于幕云溪，

    一杆白色长枪已然握在手中，

    严肃注视着场中身影，实在太快了点吧，小哥哥现在速度比几天前明显，又有所提升！

    “东来！”

    一瞬间满场皆是阵法，各种陷阵、防御阵、幻阵凭空而现，数量之多，直接覆盖整个场地，

    只是让所有人没想到的是，

    阵法一出，几乎瞬间就被大量激活，隐约间能看清身影！

    在那！

    幕云溪十分确定，点头示意陈莫奕与于吉，

    三人带队成包夹之态围上前去，

    一时间乒乒乓乓响声四起，

    不断有人应声而倒，昏迷过去，

    王君泽下手十分精准，每每趁着不注意出手攻击脖颈之处，

    只是包围圈越来越小，

    活动空间被极具缩小，

    嗯，

    虽然方案不错，但是明显没有分清实力，

    在没有领悟意境之时，便依然不惧被围，

    现在嘛，

    简直在送菜！

    只见王君泽突然露出身形，脸上邪魅一笑，

    顿时间，整个场地之内狂风大作，正是昨日夜晚领悟的风之意境雏形！

    虽然是第一次使用，

    但是感觉非常柔和，似乎周围风，都是他分身一般，

    能感受到它们感觉的一切！

    狂风越聚越多，越刮越猛，

    将包围之人全部吹的东倒西歪，根本无法正常站立，

    只有辰东来几人苦苦支撑，

    卧槽！

    老大这是领悟意境了啊，

    就离开了两天而已，

    太TM离谱了吧。

    而一旁幕云溪双眼之中，满是战意，枪意雏形爆发开来，

    一时间与其成平分秋色之姿。

    “笨蛋，是我就趁机攻过来了”

    突然耳旁传来一道熟悉声音，不待其反应过来，便双眼一黑，直接被王君泽一击击昏了过去，

    无奈摇摇头，还是经验太少啊，

    既然释放意境对抗，为什么不直接趁机出手，

    简直就是漏洞百出！

    没了幕云溪，狂风一瞬间进入了无人可挡状态，

    直接将在场所有人高高卷起，然后轻柔的放了下来。

    “所有人，全部不合格！今日训练加倍，

    我陪你们一起！”

    众人见状，皆是一脸无奈，

    这TM也太变态了点吧！

    一个人单挑他们一群，

    幕队长可是领悟意境强者，都被打晕了，

    老大还是不是人啊！

    虽然心中感慨着，但动作却都未停止，很自律排成一长队，开始跑了起来。

    虚空之中巍弈将一切都看在眼里，

    原本，

    全部进入武府成为正式弟子之后，

    会安排长老授课，

    但总觉得王君泽这套修炼方式，比他们这些长老所教之理论，来的更加实在，

    所以便向府主建议，将自己安排在这里授课，只在其需要之时再行讲解即可，其他一切药品、资源，

    能多要的，全部都要到手了，毕竟这第一名团队，

    虽然人数不多，

    但每日训练完毕之后，所消耗的资源却是极大，

    不管是强身健体丹药也好，还是辅助入定修炼资源也罢，皆是如此，

    也不吝啬，来者不拒，

    甚至还有多给，

    他想看看，这些孩子到底能走多远！

    而王君泽这一手风之意境，着实有些吓到了他，

    虽然知道其被弈老带走，去了藏书楼，

    但是仅仅两日时间，居然领悟出意境，怕是只有那位有这本事吧。

    他哪里知道这完全是其，阴差阳错自行领悟到的。

    就在其感叹之时，整个武府之内钟声响起，这是召集所有弟子信号，

    巍弈并不知道昨夜发生之事，

    立刻现身，将王君泽一行人带离，朝着正阳殿而去，因为试炼考核结束之后，其就被带走，所以一路上都在介绍外院情况。

    正阳殿、武道学府外院正殿，

    是召开各种议会和宣布、领命之地。

    登天楼，

    虽然建在外院，但却是内外院弟子共同使用，是突破实力最佳选择之地，

    每次使用需要提前预定名额，时间不得超过四个时辰，

    共计十八层，每层都有守护者，根据进入者实力，有所变化，

    有些可能遇到同境或高出一个小境，

    但也不是绝对，天赋越高，守护者越强，

    另外登天楼外有榜单，

    排名越靠前者，每月月底奖励越多。

    生死擂台，

    虽然也是建立在外院，但所有不可调解纠纷，均可上擂解决，但凡擂台之上所发生的事，武府一律不会追究其后果，说白了就是生死无论，

    这也是当初天命一脉正式弟子纷纷嚷着，圣皇帝朝一脉弟子上擂的原因所在。

    天物阁，

    这里是可以兑换一切物资的地方，兑换需要积分，积分由来可以使用金币购买，也可做相对应任务获得积分，像王君泽这样试炼第一名，所拥有的14000积分，也是含括在内，算是武府对第一名另一种奖励。

    任务殿，

    顾名思义，发布、领取和递交任务之地，在这里既可以发布任务，也可承接任务，对应的是积分，不可使用金币。

    执法殿，

    武府外院院长直属，不管是内外院长老、弟子、还是执事护卫，其都有监管权力，是唯一避开府主直接管辖机构，殿主由中立派领导者担任。

    医疗斋

    治疗伤病之地，这里集结了四国、包括炼药师工会在内的无数药师，

    专职治病疗伤。

    众生堂，

    类似于镇狱军团，属于外院直属的战斗机构，只是其内部组成非常复杂，以前本来是由中立派长老管理，后来因为矛盾不断，暂时处于停滞状态，这也是为何之前武府车队被袭，仅仅只有那么点支援的原因所在。

    一路上听着巍弈介绍，王君泽才发现，原来武府光外院就已经是以及其之大，自己一直沉心修炼，并未发现，

    而其中最吸引他注意的便是登天楼，

    因为这是他第一名奖励之中，可呆五日之地，

    守护者吗，不知道实力如何，

    只是目前需要先领悟法则，然后再去看看。

