    第671章 可惜没有如果   

    更何况……   

    凌司越对于唐眠，有着男女之间的喜欢。

    

    如果在这种情况之下，凌司越能够和唐眠在一起，那对于凌家，乃至于整个凌氏，都绝对是一件非常不错的事情。

    

    毕竟，相爱本来就很难。

    

    在联姻的基础上，若是两人都有感情，那相处起来也绝对是一件非常不错的事情了。

    

    可是，她根本就没有想到，唐眠藏的如此之深，哪怕是和凌司越在一起，也从来没有暴露过她掩藏着的身份，如果她有稍微一点……   

    表现出不同的地方！再加上凌司越喜欢唐眠的事情上，那么，她肯定会同意凌司越和唐眠在一起的，也希望能够撮合他们的！   

    但是……   

    厉烟煴此时也无比的清楚，以她本身的性格，如果再次回到那个时候，她仍旧会选择苏西……也不仅仅是因为苏西的身世，更是因为苏西这个人！   

    只是如今，再多说已经无益，而那些事情，早已经成为真正的过去，让她就算是再懊悔，也绝对没有可能再回到那个时候了。

    

    现在，唐眠已经成了苏西，乃至是她厉烟煴都得罪不起的人了……   

    想到这里，厉烟煴也顾不得其它，连忙走上前，看向唐眠，打着圆场，“哎呀，怎么了？

    这事情闹的，这里面肯定有误会的呢！”

    

    “刚刚我在旁边啊，听别人你一言我一语的，也大概了解到具体的状况啦，也已经明白这里面所发生的事情，说到底，都不怪你们！”

    

    说道这里，厉烟煴抓起苏西的手，轻轻地拍打着，眼神里却都是认真：“苏西，你啊！就是性子太急，太火爆了！这事情本来一开始就能够解决的，你硬是把它弄的这样复杂了！”

    

    “来，跟咱们唐总道个歉，这事情也就算过去了。”

    

    厉烟煴对于唐眠的了解，也仅限于在几年之前，但是，以如今唐眠的身份地位，也着实没有必要和苏西计较，指不定三两句话，要的就是一句道歉而已。

    

    苏西自然是不情愿的。

    

    但是，厉烟煴眼神之中的认真，以及神情之间的火爆，都在告知着苏西一个事实：这一次，她必须要道歉！而且，得让唐眠亲口原谅！   

    否则，就凭借着厉烟煴看到她和唐眠在大庭广众之下吵起来的事情，到最后，她在厉烟煴的面前都绝对讨不了好，那也代表了绝步于凌司越的面前。

    

    所以，哪怕很不情愿，苏西也只能开口：“抱歉，唐总……”   

    唐眠张了张嘴，正要开口，却是在这时，眼角余光竟是瞥到了在人群之外、正朝着她这边走来的颀长身影，眉头轻轻一拧。

    

    下一秒，她冷冷地吐出一句话：“嗯，我知道了。”

    

    话语落下，唐眠也没管苏西究竟是何种想法，转身朝着商场的另外一边走去。

    

    她的脚步看起来很是平稳，可实际上，真正熟识唐眠的人，其实都能隐隐看出她是有点仓促的，就好像是在逃命一样。

    

    但，哪怕步伐急促，但是落到他人的眼里时，仍旧是如天人之姿，看起来格外的美妙又漂亮，吸引着众人的目光，让他人有些移不开眼！   

    唐眠仓促离去。

    

    对于商场内的布局，她不甚了解，只是按照相反的方向而去，在转过一个拐角时，她脚步更快，却没有料到，一双修长却遒劲有力的手臂，忽然伸出！   

    

    

