    烛光下，一对璧人相拥着。

    景尧抱着人，低声道：“我好困，好想睡觉。”

    沈浅墨：“……”

    于是，沈浅墨十分大气的贡献出自己的床榻，并且还贴心的给人盖好被子，想要去吹灭蜡烛时却被人拉住了手腕。

    景尧定定的看着她，“你也陪我一块睡。”

    沈浅墨愣住，又陪睡觉，这人怎么跟个小孩子似的？

    “你自己睡不行吗？”

    “不行。”他执拗道：“你得陪着我。”

    沈浅墨觉得他越发奇怪了，想到之前来到这个位面时第一次见到他的情形。

    “你回去后是喝酒了吗？”

    “没有。”

    “那你是怎么回事？”

    “……不知道。”

    “那你睡觉，我坐在这里陪着你好吗？”

    “不好，你也要休息，也要跟着我一起睡。”

    “……”

    沈浅墨彻底无奈了，老喜欢让自己陪她睡觉，而且这人抓着自己的手不放，显然是不肯让自己走了。

    沈浅墨解开自己的披风，脱下自己的鞋子，干脆利落的钻进被窝里。

    而景尧则是一直盯着她，也紧抓着她的手。

    沈浅墨道：“好了，我也躺下了，你快睡觉吧。”

    景尧将脑袋靠过去一点，与她的脑袋触碰在一块，又伸出另外一只手来握她的这只，一大一小的手就这么紧紧缠绕在一起。

    “嗯。”

    他乖乖听话闭上了眼睛。

    沈浅墨是睡不着的，只得睁着眼睛看他。

    过了许久，那蜡烛几乎快要燃尽了，景尧的身体才动了动几乎是在瞬间，沈睁开眼，就看见景尧紧蹙着眉头，不知做了什么梦令他如此不安，开始呓语：“俞姨，皇兄，对不起，我真没用……”

    “景尧……”

    沈浅墨下意识的去摸了摸他的额头，便被大量的汗水给打湿了，她只得用自己衣袖去替他擦。

    “景尧，没事的。”

    她稍微直起身体，轻轻拍打着他的后背，柔声细语的哄着。

    “没事了，都过去了，不要怕……”

    似乎是有些奏效，男人在听到她的声音后慢慢的安分下来，只是眼角有一滴泪水淌过。

    微暗的烛光下，时刻注意着他的沈浅墨自然看见，她伸出手慢慢的帮他拭去，拍着他的后背嗓音越发轻柔：“别怕……”

    她就这样哄着，直到他的情绪不那么激动，呼吸也渐渐的沉重下来。

    次日清晨，阳光晴朗。

    沈浅墨本就睡觉睡不着，后半夜景尧又时不时陷入噩梦当中，她忙着哄人，干脆就直接盯着不睡了。

    今早太阳升起来的时候，她才轻手轻脚的下了床榻，梳洗一番再去给沈老夫人请安，临走时，还不忘嘱咐院里的人动作轻一点。

    院子里的婢女虽然不知道三姑娘为何这么吩咐，但打扫的动作也确实轻了很多。

    面馆里的事情有吴东把持着，沈浅墨倒是不担心，也不急着去看，她找到清风，默写了几张做卤肉的方法，打算开一家卤肉的店。

    清风接到方子，又开开心心的钻小厨房里忙活去了。

    明月今日则是出了门，依着自家姑娘的吩咐去找人牙子买奴婢回来调教，到时候会派上用场。

    沈浅墨来沈老夫人院里请安，一进门就闻到一股药香味，微皱了下眉：“又病了吗？”

    沈老夫人将药碗递给了林嬷嬷，接过一颗蜜饯来放在嘴里嚼着，苦味冲淡了一点。

    “人老了，就容易这病那病的，不碍事。”

    “您多注意身体。”沈浅墨却很忧心，毕竟沈老夫人是刚刚经历过一次火灾的，要是因此落下什么病根可就不好了。

    沈老夫人笑了笑：“放心吧，我老婆子惜命的很，注意着呢。”

    沈浅墨点点头，想着要不回头再找小九拿上次那个绿色的胶囊，给沈老夫人以备不时之需，因为那东西效果还挺好的。

    不过，小九昨天被她给气哭来着……

    唉，都是事啊。

    “林嬷嬷，去把我那红木匣子拿过来。”沈老夫人道。

    见沈浅墨神情疑惑，沈老夫人轻笑一声，“你最近开店铺做生意，祖母也没有什么能帮你的，只是手上还有些余财，这些钱都给你，你拿去……”

    “祖母，我不要。”

    沈浅墨皱眉打断了她的话，上去拉老人家的手，“祖母，我怎么能要您的钱？而且您也不用担心，这些年我有存了钱，够用的。”

    林嬷嬷这时把匣子拿了过来，边角有些黑，像是被火烧过一般。

    沈老夫人一手接过，打开，立马一沓全是银票。

    “这还好是她们救火救的及时，不然啊，我这些东西就全给烧没了。”

    她歪头看了眼自家的孙女，将匣子递过去，“听话，拿着，祖母现在用不着，你做生意要打点这的那的，还要雇佣人，银钱是必不可少的。”

    沈浅墨没有接，摇了摇头将匣子给推回去。

    沈老夫人板着个脸，“你不拿，就是就和祖母见外了！”

    沈浅墨也十分固执，“祖母，这是您幸苦攒下，孙女拿去挥霍了，那您孙女我成什么人了？”

    沈老夫人攥紧了自己小拳头，微微眯眼，看向一旁的林嬷嬷，林嬷嬷也给了回应点点头。两个老婆子在瞬间确认过眼神。

    片刻过后，沈浅墨站在门外，手里拿着那个匣子，眼前是紧闭着的房门。

    她是被林嬷嬷连同院里那些婢女给推出来。

    沈浅墨在外敲门，“祖母，我真的有钱……”

    【呵。】

    屋内传来老人家毫不客气的声音：“快拿去挥霍，不挥霍光别回来。”

    “祖母，我真的不能拿。”

    沈浅墨说完就想弯下腰将那小匣子给放在地上。

    脾气执拗的祖母又发话了——

    “你要是敢把匣子放在门口，以后你就不用过来给我请安了！”

    沈浅墨放东西的动作一顿，整个人身体僵住。

    最后只能屈服将那个匣子拿在手里。

    【呵呵，哈哈哈哈哈……活该！】

    沈浅墨眼含警告：“小九，你再说一遍？”

    【哼！宿主是大坏蛋！才不要理你！】

    “又想被关小黑屋了啊？”

    【哼！来啊来啊！怕你啊？】

    沈浅墨勾唇挑眉：“认真的？”

    某系统那突然升起的气势又给缩了回去。

    【我是来通知你赶紧完成你发家致富的任务的，时间不多了。】

    沈浅墨看着匣子里的银票，深吸一口气，攥紧拳头，斗志满满。

    “我知道了。”

