
这个刺客大殿。

就在一间寺庙之下。

那入口。

也正好位于寺庙中央的大佛雕像之下。

林雍望着手中的黄金令牌，忽然想起一件事情。

“大帝还在等待着我们的消息。”

这是他跟着夜猫踏入刺客大殿后。

所听到过的一句话。

林雍思考了起来。

“大帝。”

“旧梁国令牌。”

“大佛雕像。”

林雍忽然摇了摇头：

“希望是巧合吧。”

他并不希望...

那脑海中所想的，成为现实。

因为。

这三条线索连接起来。

指向了一位极为恐怖的传说人物。

旧梁国的开国大帝。

道衍大帝！

这是一位对佛门极为虔诚的传奇大帝。

道衍大帝对于佛家的虔诚，近乎了疯魔。

他甚至喊出过一句话：

“世间万物，皆在大佛之下。”

正如现在的刺客大殿。

就建立在大佛之下。

如果刺客们说的大帝。

真的是道衍大帝.......

那林雍可就真的头疼了。

被这等传说强者盯上。

他还怎么平平无奇？？

甚至性命都得堪忧了！！

道衍大帝安排刺客组织前来。

为的就是他手中，那空白的封神榜。

林雍将这个刺客军团给端了。

敌人的确不知道是他出手了。

可只要道衍大帝还惦记着封神榜。

那就一定还会派人来长安帝城的。

如果是王者境以下的敌人。

那还好说。

大不了再端一次！

他怕的就是。

敌人一次又一次的失败，会不会让道衍大帝派出超越王者的强者，强行杀入帝城？

甚至......

道衍大帝自己，会不会亲自前来！？

“不要自己吓自己了。”

“距离梁国建立，已经过去八百年了。”

“说不定道衍大帝早就死了！”

林雍慢慢镇定了心神。

快速往大殿外走去。

他的心神，一直无法完全平静下来。

炼体境、宗师境、战将境、封尊境、王者境、圣皇境。

圣皇境是修炼阶段的第六境界。

也是林雍所知的，天下最顶尖境界。

按理说。

第六境界之人，可以拥有六百岁寿命。

可道衍大帝，真的是一个长寿奇迹。

他从建立大梁国后。

光是做皇帝。

他就做了足足六百八十年。

这早已超越了圣皇境的寿命极限。

直到一百二十年前。

大梁国才传出道衍大帝的死讯。

至于是不是真的死了。

根本没有人知道。

林雍还是在心中安慰着自己。

如果道衍大帝没有死。

大周踏平大梁时。

这位大帝就该走出来了。

现在大梁国灭。

也应该代表道衍大帝死了吧？？？

可是......

如果道衍大帝死了。

那这佛门下的大殿..

还有这令牌...

又是怎么回事呢？

林雍思绪万千，心思重重地走出了大殿。

他看着大殿内的佛像。

心中升起了一丝祈祷。

【佛祖啊，你就把道衍大帝带去西天吧。】

【千万不要让他活着。】

“嗯？？？”

林雍忽然发现了不对。

“这佛像的容貌？？”

“我怎么好像见过？？”

一般佛像的容貌。

几乎都是油头大耳，眼睛细眯着。

可这个佛像。

那容貌就像是一个沧桑老和尚。

虽然不细看，不容易察觉。

可林雍的身体基础值远高于常人。

哪怕细微的区别，他也是能够看出来的。

更糟糕的是......

他脑海中那该死的神算之力，默默地运转了。

林雍很快想起来。

到底在哪见过这个容貌。

他曾在二叔林曲书房，见过这个容貌的记录。

林曲身为镇国公，兵部掌控者。

自然掌控了一切敌人的资料。

包括四大旧国的建立者。

好巧不巧的是。

这个佛像的容貌。

正是道衍大帝......

【老天爷啊！】

【你是不是玩我啊.....】

把佛像换成自己的容貌。

那就只有一个目的。

吸取信众的香火之力，用以自己的修炼。

也就是说。

林雍不得不面对一个残酷的事实。

道衍大帝还活着......

这个老家伙不但活着...

甚至化身佛祖，在吸收着香火之力......

林雍很清楚。

这等传说人物。

他应付不来的。

他也.....

不想应付！！

林雍在心中盘算着。

该怎么做。

他才能继续平平无奇地生活。

为今之计，他必须尽快将封神榜扔出去。

谁爱要谁拿。

总之不要给他！

除此之外。

林雍的心中，还有了另一个主意。

他要祸水东引！

将一切的麻烦，全都扔给天宁女帝！

【这样的敌人，就该是傻婆娘来解决的。】

【让他们这些大能自己打去！】

【不管任何事，不要烦我这只咸鱼！】

林雍再次取出了天命魔刀。

他一个暴起，直接将这个佛像的头颅给斩断了。

“啊！！”

一声微弱的闷响，从佛像中发出。

就像…

这佛像是活的一般。

林雍没有理会。

他抄起一块黑布。

直接包裹了这掉落的佛头。

接着。

林雍取出了一支长枪，挑着佛头就往外快速离去。

......

长安帝城上空，忽然出现了一个风筝。

这个风筝飘到帝宫前。

风筝触碰到了帝宫结界。

开始坠落了下来。

就在这时。

那风筝上的白磷被机关点燃，将火油浸泡过的风筝烧成了灰烬。

落在帝宫门前的。

只剩下一块黄金令牌，以及一个佛像头颅。

此事甚是怪异，很快被层层上报。

最终。

护国女相紫夜带着这两样东西，深夜求见了天宁女帝。

“查清楚了吗？”天宁女帝握着令牌，双眼冷厉地说了。

“回女帝陛下，只查到佛头来源。”

“佛头来源于城西的一间寺庙。”

“寺庙之下，有一个大殿。从摆设和现场资料看，那是一座刺客组织的大殿。”

“大殿之内，出现了打斗痕迹，还有不少血迹。但和上一次一样，找不到任何人的踪迹。”

“至于绑着令牌和佛头的风筝，被白磷和火油双重处理过，燃烧的很彻底，什么也没查到。”

紫夜想了想，还是问了出来：

“女帝陛下，这如此干净利落的手段，像极了上一次，玄羽先生的出手。”

“是供奉大人出手了吗？”

天宁女帝一听，内心忽然一笑。

如此小心翼翼，不留半点痕迹。

真有可能是那只死咸鱼！

看来。

明天上朝时。

又得和那只该死的咸鱼斗智斗勇了！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048136"  chaptername="第三十二章：祸水东引！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
