    街道上，君临一步一步地向前走着，叶清弦则不见人影。

    几只腐狼缩在墙角里，小心翼翼地看着君临，遗弃之都长期的生存本能使它们同样具有强烈的警惕性，并不会轻易就攻击某个目标。

    然而凶残的本性又使它们按捺不住噬血的渴望，一只腐狼的喉间发出低低的嘶吼声，终于扑了出去。

    刷！

    寒光掠过。

    锋利的斧刃由上至下劈出，将三级的腐狼整个斩为两断。

    这凶狠的杀戮让剩下的腐狼一起向后退去，自动让开道路。

    一只骸骨马踱着步子不知道自己是该上还是该让，正好一具毒尸蹒跚着步子走了过来。

    它那满身的毒脓就连骸骨马都不愿接触，向旁边闪去。

    毒尸对着君临张开了腥臭大嘴。

    下一刻一柄闪烁着雷光的飞刀已戳进它口中，猛地爆裂开来，雷光尚未消散，又是两柄飞刀接踵飞入，这次的雷光比之前更盛，接连攻击下，那毒尸的脑袋轰然碎裂，肥大的身躯直接摇晃着倒下。

    如今的君临在力量上有极大提升，这使他丢出的飞刀威力比之前更大，再加上长期的练习使他的飞刀更准，附加能量更多，在连续击中要害下爆发出强大威力，才使当初耗费二十多刀才杀死的毒尸，如今只用了三刀就轻松击杀。

    毒尸的倒下让骸骨马向后退了几步，彻底让开通往垃圾堆的道路。

    君临慢步向前，在距离垃圾堆不远处停下。

    垃圾堆中大部分是些破碎的刀剑，盔甲，样式古朴，其中一些分外巨大，仅是刀柄部分就有半个人高，君临完全可以想象握住这武器的是怎样高大强悍的生命。此外还有一些支离破碎的肢体，足球大小的眼珠，被整根截断的蜥蜴般长尾，更多的则就是一堆血肉残渣。

    君临先是打量了一下四周，然后继续前行，就在他踏入那利爪骷髅的攻击范围的同时，利爪骷髅动了。

    它猛地从黑暗中冲出，那只巨大的骨爪凶狠的掠向君临头顶，眼看着眼前的人类毫无准备，就在要一爪洞穿他头颅的时刻，利爪骷髅发现那人类突然动了。

    他的左手扬起，手心中暴闪出大片雷芒，就象是一团灿烂的电火花迎空绽放。

    凶猛狂暴的电流抢在利爪之前打在骷髅的身上，利爪骷髅就象是被什么东西迎面重击了一拳，一身的骨头架子陡然跳了起来，向着空中飞去，电光萦绕着全身游走，在夜色想将它照得纤毫毕现。

    呼！

    凛冽风啸里，一把战斧已飞空投出，撞在利爪骷髅的身上，漆黑的骨骼上冒出一片金属般闪光，这凶猛的一斧竟然没把那骷髅的骨头砍断。

    强大的力量带着那骷髅撞在墙上，将整片墙壁都撞到倒塌。

    墙壁的废墟一片尘屑飞扬，让人看不清内中情况，大片的乱石堆积在一起，那具利爪骷髅正被压在乱石下，君临的战斧还插在它的胸前，正卡在骨头缝上。

    收回手，君临向着利爪骷髅走去，一步一步，小心翼翼，来到那废墟边站定，看向那废墟。

    轰！

    废墟上的乱石骤然飞起，利爪骷髅黑色的身影窜出，对着君临的脸刺去。

    这一下暴起攻击，君临手里连格挡的武器都没有，他却并不慌乱，左手一扬，一块黑色的木箱板不知何时已出现在手上，有如一块木盾牌般挡在身前。

    高速旋转的骨爪正撞在木板上，如果换成是正常状态早就被击成齑粉，但是那一瞬间木盾牌上亮出金属的光泽，竟然抗住了这一击，这结果连那骷髅眼窝中的冥火都剧烈闪耀起来。

    同时君临的右手已轰然击出，正撞在斧柄上。

    随着啪的一声脆响，利爪骷髅的肋骨终于断裂。

    君临顺势抓住斧柄，断裂的肋骨夹不住光滑的斧面，被他一把扯了回来。不过就在他要再度劈下的时候，那利爪骷髅已急速退开。

    它的速度是如此快，仿佛一缕轻烟。

    但就在它退避的同时，君临掌心中已再现雷电光华，猛地对着骷髅按上去，这一次却是对着它的脸来的。

    碧蓝色的电光照亮夜空。

    夜色下，利爪骷髅眼窝中的冥火幽芒急剧跳动起来，它大张着嘴巴，对着君临发出无声的尖啸。

    君临就觉得脑子轰的一震，手中的雷电已打在骷髅头上。

    一人一骷髅于这刻同时飞起，分开，向着两侧落去。

    利爪骷髅的脸上冒出大片闪电光芒，君临的口鼻中则一起溢出鲜血，然后同时坠落地面。

    “恩！”君临闷哼着发出痛苦的呻吟。

    这利爪骷髅还有第二种能力，看起来象是通过魂火发出的某种精神冲击，让他头痛欲裂。

    他勉力站起来，晃着身子走向骷髅。

    利爪骷髅的身上还萦绕着未散的雷电，在它的脸上噼啪作响。一道电光从眼窝直接打进了魂火所在，这里是它的致命要害，使得利爪骷髅受到重创。

    这一次它是真的起不来了。

    闪烁着电光的下颌骨啪嗒啪嗒不断开合着，这只骷髅身上的每根骨头几乎都在颤抖。

    头颅中的幽火还在跳跃，闪动出能量的光华。

    有了上一次的战斗经验，君临知道仅凭这个想消灭利爪骷髅是不可能的，所以他一步步靠近过去，将指尖从骷髅的眼窝中探入。

    魂火跳动的越发激烈了。

    君临悠悠道：“再见！”

    啪！

    指尖上跳动的蓝色电芒再次打进骷髅脑窝里，那一团明灭不定的魂火就象是受到什么巨大的刺激般，猛然冲出颅骨，形成一蓬火焰，在空中幻化出一张人脸，对着天空扭曲出痛苦的表情。

    它无声的嘶吼着，仰望天际，最终化成无数星点消散于风中。

    随着魂火的消散，这骷髅也轰然散架，数百块骨头散落一地。

    这些骨头大多恢复成灰白色泽，惟有右手爪上的各部位骨骼依然呈黑色。

    君临心中一动，拾起最小的一节指骨，尝试着发动刃化术，那黑色指骨上竟然闪耀出一层能量光华。

    君临试着将指骨丢出去，打在墙中，当指骨接触墙面时，竟然砰的一下炸裂开来，将墙壁炸出一个大洞。

    “咦？不错啊。”君临低呼。

    亡灵生物一般是提供不了什么战力品的，这只利爪骷髅的爪骨内中孕有能量，一般人也用不上，但是经刃化术激发后，到是可以发挥出一定效果。

    可惜的是那指骨经这一炸就彻底没了，也只是一次性使用。

    这地上还有大大小小数十块骨头，尤其是那一节臂骨最大，好似一根小棍子。君临不敢想象这东西若是也炸掉，威力又会是怎样的。

    君临忙把地上所有的黑色骨头全部收起来。

    回头再看，之间垃圾堆中已经少了一个箱子——趁着君临和利爪骷髅作战，叶清弦抓紧搬运垃圾堆中的东西，也不知她拿的是什么。

    这刻看看垃圾堆，君临走过去翻找，看看有什么好东西。

    垃圾堆里除了刀剑，尸体，食物外，还有少量的杂物。

    君临的主要目标就在这些杂物上，这里也是最有可能找到意外收获的。

    拿起一个袋子，君临向里面看了看，倒出几枚金币，金币在这里没什么用，不过君临还是收了起来——刃化术后就是飞镖。

    君临的目光重新落在了那些尸体残骸上。

    这些尸体大多巨大无比，约有三四米高，应当是某种巨怪。

    君临也不嫌脏，仔细地在残骸中翻寻着。

    他在腥臭的血水中趟过，将双手伸进破烂的尸块中摸索，翻过一个又一个不知名的巨大内脏，各种奇形怪状的器官，还有那些红的黄的各种颜色的肌肉或结缔组织……

    君临全不在意，早在好多天前，他就已经明白，要想在这遗弃之都中生存，就得做到一不怕死，二不怕脏。

    啪！

    拍碎一只眼球，里面的液体渐了君临一身。

    随身将这大水包扔开，君临又抓起一样东西。

    这东西看起来象个胃囊，有一个特大号垃圾袋那么大。当君临划开袋壁时，从里面流出一些黑色的散发着腥臭的物质。

    君临却是顶着异味蹲下，竟然用双手扒拉起来，寻找这里面有什么好东西。

    这刻一通拨拉，君临还真从这些胃容物中找出几个金属件，不过大多已被这些巨怪的胃液腐蚀破烂，没什么价值。

    这让君临感到遗憾，他更希望找到的是那些具有法则特性的物品。

    可惜他终究没那么好运，就在遗憾之机，君临看到那胃囊的里面好象有什么东西闪了一下。

    还有东西在胃囊里没出来？

    君临将手探进去，再抽出时，手心中已经多了一块闪烁着蔚蓝光华的宝石。

    “一块魔法记忆宝石。”君临笑了。

    魔法记忆宝石是一种魔法道具，有很多作用，可以对魔法进行储藏，释放，加强等等，系统商店里就有。

    虽然不属于次元装备，却也是件不错的好东西。

    正兴奋间，君临心底突然冒起一股寒意。

    完全是本能，他猛地向前扑去，一支闪烁着能量光华的短矛擦着他的头顶飞过。

    短矛掠过头顶，深深扎入面前的垃圾堆中。

