    从熟悉的人身边离开,前往陌生地点，这对于一个普通人而言，多少会有些不舍。

    但郁澧丝毫没有没有这种感觉,他被身边的人牵着手,只感觉自己全身的血液都在沸腾。

    身边人坦坦荡荡的带着他离开,一路从上空飞出宗门，没有引起任何人的注意，进入市集。

    修士大多内敛,大庭广众之下,近距离接触的人可以说是一个也没有。唯一几个牵着手的，是大人带着自家小孩。

    那几个小孩一看就知道是备受宠爱的，穿戴得干净整齐不说,最重要的是脸上那一股只有从小被宠爱着长大,才会有的自信与昂扬。

    郁澧显然是不习惯被如此亲近的，他与宁耀相握的掌心上出了汗,打湿了宁耀的手掌。

    郁澧压低了声音：“你不用如此拉着我,我不会走丢。”

    “为什么不拉？”宁耀晃了晃郁澧的手，同时指了指集市上的其他孩子,“你看别人家小孩,也是牵着手的呀。”

    “别人家有的，我们家郁澧当然也要有啊。”宁耀理直气壮的说道。

    什么叫……我们家郁澧？

    这句话实在是太不含蓄，直白得将郁澧砸得愣在了原地。宁耀便继续拉着像是丧失语言功能的郁澧在这集市里面逛。

    他也不是漫无目的的来这里逛街,主要还是想给郁澧。买一把适手的武器，再买几件好看的新衣服。

    虽然他知道这里不是现实世界，但对于失去了记忆的郁澧而言,这里就是现实。

    所以别人有的郁澧全部都得有,一样也不能少。

    宁耀先带了郁澧去这里最好的藏宝阁。

    进入藏宝阁之后,宁耀还不用说一句话，整个店里的伙计都被惊呆了。

    不用说了，这等容貌，这等气度，虽然他们不认识这个人，但这个人必定是一位鼎鼎有名的大人物！

    就算不是大人物，也必定是大人物含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的心尖宠！

    宁耀一句话没说，一手牵着郁澧，另一只手背在身后装模作样，就这么直接被领进了最顶层的珍宝室。

    “我等这次前来，是要挑选一把备用的长剑，”宁耀神色淡淡，“价格无所谓，直接把你们这里最好的长剑拿出来便是。”

    价格无所谓！果真是位大人物，没有看走眼！

    出来迎接的藏宝阁老板一边暗暗心惊，一边快速派人去拿珍藏的宝剑。

    宝剑被拿出来，虽然不能跟郁澧那一把真正的神剑相比，但眼看各方面都算合格。宁耀直接扔出去一袋自制灵石，然后带着郁澧大摇大摆的离开。

    走到一处风景秀丽，适宜送礼物的湖边柳树下，宁耀弯下腰，将手中长剑递给郁澧。

    “试试看顺不顺手，不顺手的话咱们再去另外一家武器店，把他那里最好的剑给买了。”宁耀说。

    郁澧下颚线条紧绷，他看一眼长剑，又看向宁耀。

    “……这是送给我的吗？”

    “当然，我身边还跟着第二个人吗？”宁耀笑着反问。

    郁澧抿着唇将剑接过，他拉开剑看一眼，然后又将全部的注意力，放在了眼角余光中，旁边的那个人身上。

    他人生的第一份礼物是如此贵重，放在以前简直不敢想象。习剑之人爱剑如命，每一把剑都可以说是他们的珍贵之物，可现在得到了如此宝剑，郁澧却发现自己压根不能将注意力放在剑的身上。

    “喜欢吗？”宁耀问。

    “喜欢。”郁澧将剑合上了，他没有看着剑，而是牢牢盯着眼前人的脸，“很喜欢。”

    “喜欢就好，不用对这把剑这么小心翼翼，这把剑还配不上你，你可是要成为三界第一人的大人物。”宁耀实事求是的说。

    郁澧没有说话，他整张脸绷得更紧了。突如其来的夸奖让这个还未完全成熟，又常年生活在打压之下的少年不知道该如何应对。

    他板着一张脸，重新握住宁耀的手。

    买完剑，接下来就是去买衣服。

    宁耀带着郁澧来到了这里最好的法袍店，又是同样一番操作，得到了这件法袍店里最好的几件法袍。

    宁耀在郁澧身上比划几下，觉得挺不错，催促着郁澧去将衣服换上。

    没过一会儿，郁澧便从换衣间里走出。

    郁澧就算穿着朴素之时也挡不住一张脸长得好看，是个在人群当中，让人一眼注目的少年。如今换上了更好的衣袍，简直是闪闪发光。

    如此高调其实不符合郁澧的性格，但是如今，他有些迫不及待的想要听到另一个人对他的看法和评价。

    宁耀在看到郁澧的新装扮之后，眼前一亮。

    “好看！”宁耀拉着郁澧摆了几个造型，肯定的点点头，“不愧是我的人，从小就这么优秀，这得让多少少年少女芳心暗许啊。”

    一句话下来，成功说得郁澧脸上温度升高。

    有多少人会因此对他产生爱慕之情，那半点也不重要，重要的只是这个人的看法。

    他抬头看向宁耀：“那你喜欢吗？”

    宁耀一愣，笑道：“喜欢啊，我怎么会不喜欢呢。”

    他弯下腰，将郁澧衣襟处的一点褶皱抹平，同时轻声细语的说道：“你是我见过最优秀的人，不管是谁，只要有点眼光，都会对你产生好感。那些不喜欢你的人，不过是嫉妒罢了。”

    郁澧垂眸，看着衣襟处那一只白皙修长的手。

    太过于多了，短短一天之内，就从这个人的口中，听到了比过去所有年岁里加起来，还要多上数倍的夸奖。

    在这个人口中，他各方面都优秀至极，处处值得喜爱。而他在过去十几年中听到的各种否定，都是因为他人的嫉妒与阴暗。

    错的不是他，是这个世界。

    郁澧重新被握住手，走出店铺，走到外面的街道上。

    太阳从云层之后露出头，金色阳光洒落大地。

    温暖的阳光包裹着他，驱散他身上的阴寒之气。前进道路上的黑暗被照亮，像是到处都有光明的未来。

    *

    买完东西，宁耀打算带着郁澧先行撤离，找个山清水秀又没有人的地方隐居。

    虽然现在事情发展顺利，但这个封印塔肯定不会这么轻易就放过他和郁澧，后面肯定还有手段在等着他。

    而且除了要保证他和郁澧的安全，还得尽量想办法找出摧毁制作封印塔的方法，不能掉以轻心。

    宁耀这么想着，买了一份地图，大致确定接下来要去到哪里隐居后，带着郁澧离开这个集市。

    在离开之前，宁耀尝试了一下用郁澧的新剑飞行，发现自己完全不能用这一把新剑飞起来，并不能像现实里一样，轻松操纵郁澧的剑。

    算了，肯定不是他的问题，是这把剑还没能和郁澧心剑合一的原因。对随便用用的剑，果然还是不能要求太高。

    好在自从参悟了神迹留给他的力量后，要飞行对于宁耀而言也挺简单，完全可以御风而行，所以能不能操纵剑都无关紧要。

    “抱紧我哦，否则你就会掉下去，啪叽摔到地上，捡都捡不起来了！”宁耀趁着这个机会吓唬郁澧。

    “嗯。”郁澧回答，“我抱紧了。”

    宁耀得意洋洋，觉得自己成功吓唬到了郁澧，于是高高兴兴的往目的地飞行。

    但这一次飞行并没有那么顺利，不速之客的到来，终止了宁耀向前的脚步。

    来人不是别人，正是郁澧那看似和蔼，白发苍苍的师尊。

    “这位道友，”郁澧师尊拦在宁耀的前路，皮笑肉不笑的说道，“你突然到访，带本座首徒离开，也不经过本座同意，这恐怕不合规矩。”

    “什么规矩？”宁耀装作听不明白，“我喜欢就是规矩，从今往后，他就是我的了。郁澧，你来告诉他，你是要跟他回去，还是跟我走？”

    郁澧回答得很快：“跟你走。”

    宁耀笑了一声，看向郁澧师尊：“听见了吗？”

    郁澧师尊面色阴沉，他半威胁的唤道：“郁澧。”

    郁澧丝毫不退却的直视自己师尊的视线，更紧的抓住了宁耀的手。

    劝说不成，郁澧师尊也不再多费口舌，抽出自己的佩剑，直接动手。

    可他还没能真正的靠近宁耀，天际风云突变，数道深紫色的惊雷从天而降，劈在了他的身侧。

    其中蕴含着恐怖的气息，郁澧师尊身形一顿。

    “我早已证得大道，修成散仙，操控天雷也不过是顺手拈来。你大可以挑战我，只不过下次，这一道天雷就不会劈歪了。”宁耀神色淡淡，“它会直接劈到你的头上。”

    郁澧师尊沉默片刻，转过身，迅速逃之夭夭。

    宁耀没有追，他抱着郁澧，继续向前飞行。

    郁澧看着代表自己师尊身影的那个黑点越来越小，直到完全的消失不见。

    有温暖的手放在他的背上，轻轻拍了拍。

    “过去的所有一切都过去了，那些烦人的家伙都不存在，你只会面对崭新又光明的未来。”宁耀轻声说道。

    郁澧不再看向别处，他应一声后，将自己的头靠在眼前人的肩膀。

    这份感情好像来的太过突然又热烈，可却让他无法不沉迷。

    他并不渴望光明的未来，他只想要一个，能和眼前人一起共度的未来。

