    书书世界里。

    欧剋依旧在模拟着。

    “不行啊...哪怕是提醒了隆德，他最后还是会被抓住。”

    欧剋眉头紧皱，看着这次的模拟结果，有些头疼。

    这已经是他的第十八次模拟。

    如今，他已经明白了一件事，那便是——海军那边绝对是铁了心的要解决掉隆德！

    “再试最后一次吧...实在不行的话，就先暂放一下等过段时间再解决这件事！”

    想着，欧剋再次开启了模拟。

    不过，他的脑海却不再像之前一样什么也不想，而是尝试着让隆德保住一条老命，躲过海军的围剿。

    【海圆历1516年7月：隆德对你实力的突然增强很是惊讶，但没有过多询问，而后，他开始安排你进行一些重要任务....】

    【海圆历1516年8月....】

    【海圆历1516年....】

    【海圆历1516年11月：一天，你告诉隆德，海军盯上了他，让他赶紧准备离开泊金城，但隆德对此不以为意，根本没有放在心上，随后，他安排了一个任务给你，任务目标是跟随船只运输一批货物前往古兰·泰佐洛。在准备了一番之后，你登船前往古兰·泰佐洛。】

    “艹...为什么还是这样！我就不信现实中的隆德有这么犟！”

    欧剋看着这十一月份的模拟记录，简直有些气不过来。

    要知道，隆德可是在这片大海混了几十年的老江湖，前有斯图西提醒他，后有欧剋直接告诉他海军要找你麻烦，按理说，隆德必然会对此放在心上，并着手准备的。

    但...模拟器里的隆德偏不，他就是要硬留在泊金城，等海军找上门！

    “罢了罢了，只是模拟而已！大不了到时候直接在现实跟隆德说明白好了。”欧剋深吸一口气，尽量让自己保持冷静。

    接下来的模拟记录欧剋也没心思看了，反正模拟中的他也是个呆比，只要一步走错，接下来就步步错了！

    根本不会和现实一样知道变通！

    【海圆历1516年12月...】

    【海圆历1517年1月...】

    【【海圆历1517年2月...】

    【海圆历1517年3月...】

    【海圆历1517年4月...】

    【海圆历1517年5月...】

    【海圆历1517年6月...】

    【海圆历1517年7月...】

    “嗯？”

    一直快速跳过根本没有看模拟记录的欧剋，看到这突然出现的七月记录，顿时有些愣住了。

    因为，在之前的模拟中，他都是在六月份便被公开处刑了！

    “什么情况！？”欧剋赶紧往回翻阅。

    “12月没变化，1月也没....2月...嗯？？我居然从两个准大将手中逃出来了？”欧剋瞪大眼睛，有些惊疑。

    【海圆历1517年2月：你在返航的途中，遭遇了海军中将祗园与加计率领的军舰，一番激战后，你们死伤惨重，生死危机之刻，你利用书书果实的能力将仅剩的几名同伴收入书中，而后乘坐书本逃向天空，一番追逐之后，你终于逃过了祗园和加计的追击。而后，你在空中飞翔了十数天之久，躲进了伟大航路前半段的无风带里】

    “这...好家伙，这呆比终于知道打不过就跑了？”欧剋看着这二月的记录，不禁有些热泪盈眶。

    要知道，他可是完全没有在模拟之前暗示或计划过自己要逃跑的！

    完全是这个呆比人机自己想出来的办法，这不禁让欧剋有些泪目。

    这还是他第一次逃过了被桃兔击败活捉的命运。

    “伟大航路前半段的无风带...确实是挺适合藏身的地方！”

    欧剋记得顶上战争之后，路飞也是躲到了无风带里边修炼了两年。

    当然，他那里的无风带旁乃是亚马逊·百合王国，海贼女帝汉库克的地盘。

    “咦...难道...”欧剋不由想到一种可能。

    【海圆历1517年3月：你来到了无风带旁的岛屿，放出了书书果实中的同伴，但由于几个同伴重伤，你不得不前往附近有人烟的村庄，寻找救治同伴的方法，在到达村庄后，你们却被当地的居民当成大敌，原来，此处竟是七武海波雅·汉库克的国家，一个仇视男性的地方，无奈之下，你只好施展强硬手段将村民制服，让她们救助你的同伴，之后，你们决定在此处修养】

    “还真是九蛇...”欧剋挑了挑眉。

    这里对男人来说可是一个天堂，当然...前提是你得有路飞那种命，不然进来基本上就是死。

    毕竟，这岛上可是连最普通的战士都会霸气的，而她们的王，女帝汉库克更是三色霸气俱全，虽然其赏金只有区区八千万贝利，但那是因为她十八岁时一当上九蛇海贼团船长，第一次外出掠夺而被悬赏后，立马就被邀请成为了七武海。

    在原作中，她的战力表现也非常不俗。

    随意一脚便可踢烂和平主义者，轻松一脚踢断斯摩格的十手，仅施展能力便能让海军本部中将鼹鼠满头大汗，不得不用刀刺向自己才能抵御。

    在剧场版中，更是差点把巴雷特的李宁战衣一脚踹开线。

    也因此有了“路飞伤得到位，四皇一脚干废”的说法。

    以上种种都表明了她的战力和赏金非常不匹配。

    这是一个非常可怕的女人！

    “汉库克...”

    穿越前的欧剋，其实对汉库克并不怎么感冒，甚至有些反感。

    漂亮是挺漂亮的，但性格属实有点恶劣！

    性格高傲、任性、喜欢鄙视他人，更是极度厌恶男人，放在现代，就是妥妥的“女拳的尽头”。

    更重要的是，她还虐待小动物！连一只站在她面前的小猫也要一脚踹飞，这让喜欢小猫的欧剋自然不能接受。

    当然，她之所以这样，很大原因是小时候的奴隶生涯，以及想要借以此类行为来维护身为皇帝的形象。

    “话说...原来的欧剋也炮轰过天龙人...”欧剋不由想到了这一点。

    汉库克之所以迷恋路飞，最大原因就是因为路飞曾打过天龙人，再加上路飞身上一些奇奇怪怪的魅力，导致她最后彻底地成为了痴女。

    而现在，欧剋也曾有过炮轰天龙人的事迹...

    “应该不会这么狗血吧？”

    欧剋咽了口口水，继续往下翻阅。

