    11月5日拂晓，日本新组建第10军在柳川平助指挥下，由舰队护送在杭州湾金山卫附近之漕泾镇、全公亭、金丝娘桥等处突然登陆，包抄淞沪中国军队防线南方的背后。苏州河北岸的日军6个师团于10月31日强渡苏州河后，迅速向两路登陆日军靠拢，淞沪地区中国70万大军顿陷危险境地。

    11月8日晚，国民政府军委会下令进行全面撤退，所有部队撤出上海战斗，分两路退向南京、苏州——嘉兴以西地区。由于命令仓促，指挥失控，大撤退结果演变成全面大溃退。

    日军在杭州湾登陆后，统帅部感到事态严重，开始重视南京的防守问题。而日军攻占上海后，由于第10军并未遭到中国军队的坚强抗击，部队伤亡甚少，于是乘胜西进，不愿遵守参谋本部所规定的作战地域限制线，于11月15日夜决定“以军主力独立果断地向南京追击”。11月中旬，蒋介石在南京连续召开了三次高级幕僚会议。次日晚的第三次会议上蒋介石明确表示同意唐生智的建议，决定“短期固守”，预期守1至2个月。固守南京的方针确定之后，统帅部采取了一系列的战略、战役措施。11月20日，唐生智发布戒严令，南京地区进入战时状态。

    12月1日，日军攻占江阴要塞；是日，日本参谋本部据松井石根的要求，下达大陆令第八号：“华中方面军司令官须与海军协同，攻占敌国首都南京”。

    日军第10军遵照方面军的命令，部署第114师团沿溧阳、溧水公路向南京南部方向攻击前进；第6师团沿广德、洪兰埠公路，在第114师团后，也向南京南部方向攻击前进；国崎支队沿广德、郎溪公路进占太平（当涂），尔后渡江迂回至浦口附近，切断南京守军北退之路；第18师团经宣城向芜湖进攻，切断南京守军西退之路。

    这个时候的南京，由于江阴要塞的陷落，彻底进入了战时状态，散步在外的伤兵营在清理搬迁进城内，参与南京保卫战的十五万部队根据自己的命令在紧急修建完善工事。

    守备南京的部队除了41和48师之外，其余全是淞沪战场撤回来的残部，现在正在接受新兵补充，准备参加更加残酷的南京保卫战，而伤兵营这个就成了香饽饽，伤愈的轻伤员部队在南京周围的，立即归队；部队没有在南京周围的，被守备部队强行征召，编进新的部队，受创严重的残部需要大量的老兵和军官充实自己的部队。

    “他们五个是怎么回事？”

    一个上校军官看着躺在床上的冯锷和四个残兵，问着医生。

    “受创严重，需要继续调养身体，现在还没有达到可以重新上战场的条件。”

    医生拿着检查记录回复着。

    “伤不是都好了吗？怎么不能上战场？”军官诧异的问道。

    在现在的部队中，就连轻伤都不是伤了，这五个士兵伤好了怎么还赖在这里？这是一个疑问！

    “根据身体检查记录来看，他们五个人现在连自己行走五百米都做不到，更别说其他的了。”

    医生拿出夹子里的检查记录递给军官。

    “那算了，我再找找其他的，看有没有能重返战场的。”

    军官懊恼的把夹子递给医生，转头离开，现在各个部队都在医院疯狂的搜刮伤兵，他不能为了这几个废物耽误太长时间。

    “哎！”医生叹着气，眼前的几个士兵身体内部被摧残的太厉害了，现在最有效的应该是滋补身体的中药，可是伤兵医院缺乏那些名贵的中草药。

    “冯锷，你们几个外伤全都好了，现在需要的是能滋补身体元气的中草药，我们这里没有，所有现在你们在医院继续呆着也只是慢慢耗时间。”

    医生叫醒了睡觉的冯锷，解释着现在的状况。

    “大夫，谢谢你，你有什么话就直说吧！”

    冯锷已经很熟悉眼前的医生了，睁开眼睛表达着谢意。

    “医院的情况你也看到了，不仅仅是病床紧张，各个部队的军官现在疯狂的搜刮轻伤员，你们这里都来了几波军官。”

    “我是想说，你们看南京城里你们有没有亲戚或者朋友，你们最好回家静养，只要有充足的营养，你们的身体应该可以很快复原的。”

    医生停顿了一下，表达着自己的意思。

    “可是我们现在走不了太长的路，怎么走？”冯锷皱眉问道，

    他现在的身体外面看起来是没什么了，可是仿佛力气没抽空了，根本没办法长时间走路，更别说其他的了。

    “你们如果有去处的话，医院运送物资的车可以送你们。我让人给你收拾一下，这就送你们走！”

    医生已经有点迫不及待了，让冯锷赶紧准备。

    “冯大哥，我们能去哪里啊？身上没钱，恐怕连吃饭都是问题啊！”

    陈华愁眉苦脸的看着冯锷。

    “跟我走就好了！这里不能呆了，医生说的对，我们现在的情况只需要静养，现在各部队还在筛选轻伤员，我们现在不走，恐怕会被他们强行拉走送上战场。”

    冯锷皱眉说着，希望自己家在南京的粮食店还没关门，那样自己也有个落脚的地方。

    南京是国民政府的首都，冯家要继续维护与上层大人物的关系，自然要在南京设立门店，而米粮店正是这个时代最普通的门店。

    冯锷是广州人，老家番禺，他的爷爷在辛亥革命中站对了位置，给革命先驱孙中山先生捐献了大量的钱粮，在中华民国建立后，冯家自然能享受到胜利果实，冯老爷子在广州商会会长的位置上呆了十五年，自然让冯家成为广州当地首届一指的富商。

    冯锷是冯家的大房嫡子，从小接受了这个时代最优秀的教育，中学毕业于洋人开设的教会学校，英语自然成为了冯锷的第二语言。

    冯家作为广州本地的大家，民国大家族的内斗在冯家大院自然存在，而且还愈演愈烈，因为老爷子年纪太大了，大到仿佛随时会撒手西去，面对庞大的家产，家里的嫡系们就差没有赤膊上阵了。

    冯锷，正是家族内斗的牺牲品；在冯老爷子原本的计划中，冯锷军校毕业后是要回广州本地发展的，结果淞沪会战爆发了，军校取消了每届都有的服务社会名额，这是国民政府的决定，无论多少钱都不好使。

    冯老爷子自然不会屈服，派出了家族精英，让他们带着冯锷从南京潜逃出来，再秘密出国，等风头过去了再回家，结果，冯锷被来接应的人背叛了，成了军人最痛恨的逃兵，而且还是没上过战场的逃兵。

