
墨晔走了一半，在房间中间的位置停下来了。

见他停下，坐在床边的云绾宁又赶紧站起身，向前走了几步，“夫君，你听我解释，今晚的事情……”

话还没说完，墨晔突然一把将她拽进了怀中！

相比平日里对她的温柔，眼下动作粗鲁极了！

云绾宁毫无防备，脚下不稳直接摔进了他怀里！

墨晔低头狠狠的吻住了她！

他似乎要将她生吞活剥了似的，云绾宁一时喘不上气，只能弱弱的搂着他的脖子，被迫像只树袋熊一样挂在他身上。

墨晔吻得很急，也很狂躁。

不给她喘息的机会，他将她抵在了墙壁上。

身后冰凉一片，云绾宁突然回过神！

她紧张的看了一眼床上的圆宝，见他睡得很沉这才松了一口气。

她连忙推开墨晔，声音压得很低，“不要，圆宝还在呢……”

“圆宝睡着了。”

墨晔不为所动，他的吻一路向下……

“不要。”

云绾宁想推开他，却又因身子疲软无力不是他的对手。她双手被他右手钳制，整个人贴在墙壁上。

她惊慌的摇头，但墨晔恍若未闻。

最后，云绾宁实在没办法了，只能低低的求饶，“墨晔，求你了，不要在这里……”

不要在这里，意思是可以在别的地方。

墨晔看了一眼圆宝，搂着云绾宁纵身从窗户一跃而下。

良久，听不到房里的动静，如玉这才轻轻敲门，“主子，王妃？”

无人应答，只有圆宝均匀的呼吸声。

如玉心下狐疑，壮着胆子顶着锅盖小心翼翼的将房门推开一条缝。

见里面空无一人，他这才推开门挠了挠头，“人呢？”

夜风从窗户灌了进来。

如玉恍然大悟，这才上前关窗。

……

清影院。

墨晔今晚醋意大发，又因对宋子鱼余怒未消。醋怒叠加，在看到云绾宁那一刻他的情绪就开始失控了。

他狠狠的将云绾宁压在床上，近乎粗鲁的撕扯着她的衣裙。

他脸颊绷得紧紧的，咬着牙不肯说话。

可双眸泛着红血丝，在灯下格外明显。

见他双眸血红，云绾宁心下一惊。

她挣扎了一下，试图坐起来，“墨晔，你冷静一点！”

墨晔一把将她推倒。

这副模样的墨晔，似乎又回到了当初洞房时，他凶狠而又愤怒的样子……往事浮现上来，云绾宁心里生出一丝惧意。

“墨晔！停下来！”

她大声喊道，用脚踹他。

他一伸手，准确的抓住了她的双足。

“你听我说！你要是失去理智，我就把你打醒！”

云绾宁着急的喊道，同时在心里默念：空间大哥，给我一把锤子！

可看着空间内的防狼锤……云绾宁到底没忍心取出来，只能一耳光打在了墨晔脸上，“墨晔！你能不能冷静？！”

墨晔动作僵了一下。

见云绾宁浑身发抖，也不知是被气的还是被吓的。

她身上的衣裙早已被撕破，头发凌乱不堪。

墨晔恍然惊醒。

他都做了什么混账事？！

没脸见云绾宁，他别过头不知在想什么，而后又一头扎进了云绾宁的颈窝，“宁儿，对不起，都是本王不好，是本王冲动了……”

他紧紧搂着云绾宁，声音低沉沙哑。

云绾宁大口大口的喘气。

良久，她才伸出手放在了他的后背。

她没有说话，只听墨晔瓮声瓮气的说道，“本王吃醋了，所以失控了。”

“对不起宁儿！你打我吧！”

云绾宁仍然没有说话。

墨晔的声音闷闷的，“本王听说宋子鱼把你带走了，本王也不知道怎么回事，似乎所有的一切都不受控制。”

包括带兵围堵宋府……

若他有一丝理智，都不会做出这样的事，不会将此事闹的这么大！

偏他一心只想夺回云绾宁，所以便不管不顾什么事都做出来了！

“宁儿，本王不是故意要吓你，本王只是，只是……”

只是太在乎你。

墨晔不知为什么，突然就沉默了。

察觉到他的身子在轻轻颤抖，云绾宁眼神一震，忙捧着他的脸捧起来，“墨晔，不是吧？！你哭了？！”

这个发现，让云绾宁震惊了！

她怎么也没想到，墨晔居然会流！眼！泪！

“本王没有。”

墨晔嘴硬的埋下头，不让云绾宁看他。

他越不让，云绾宁就越要捧着他的脸看。

两人僵持不下，最后云绾宁一巴掌拍在他脸上，“给不给看？！”

墨晔这才抬头。

本来多严肃的一件事，被她这一巴掌把氛围都打掉了……墨晔没有流泪，只眼角还有些湿润。

他眼眶仍旧红红的，很明显能看出哭过。

“宁儿，本王知道我脾气差了些，没什么耐心。”

他直直的盯着云绾宁的双眼，“但若是本王哪里做的不够好，你可以打我骂我踹我咬我毒死我。”

“不要离开本王……”

不要像今晚这样，一声不响的就从他身边小事。

自从有了云绾宁和圆宝，墨晔发现自己的心理承受能力远不如以前！

眼下脆弱而又无助，甚至还有几分可怜的他，是云绾宁第一次看到。

她心里像是被人用针扎了一下似的，又酸又痛。

她吸了吸鼻子，成功阻止了眼泪流出来，谁知下一秒又吹了个鼻涕泡泡……看着墨晔憋笑的脸，云绾宁老脸一红。

“我俩很搞笑。”

她习以为常的拉过墨晔的衣袖，在鼻子上擦了擦。

轻车熟路的动作，仿佛做了千百遍。

墨晔也没嫌弃，只幽幽的看着她，“宁儿，方才本王说的，你可都记下了？”

如今这卑微的态度，与从前高高在上、一言不合就要掐死云绾宁相比，可谓是天壤之别。

“我不答应你，你可能会掐死我吧？”

云绾宁翻了个白眼。

她之前还心存大志：墨晔折磨了她，她要好好的虐虐他。

但瞧着如今他这受委屈的小媳妇模样，她哪里还能狠得下心？！

她掏出锦帕，替墨晔擦干眼角的湿润。

她整理了一下衣裙，自顾自倒了一杯茶，刚将茶杯送到唇边，只听身后传来墨晔疑惑的声音，“宁儿，今晚本王听到你喊宋子鱼清心。”

“他不是叫宋子鱼吗？为什么你喊他清心？”

云绾宁动作一顿。

果然，该来的怎么也逃不掉！

她今晚是该道出老底、还是继续瞒着他呢？！

云绾宁左右为难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148538"  chaptername="第603章  墨狗哭了！">加入书签</a>
</div>
