    聂言悲剧地现，不管他在第一军校里面走到哪里，都能吸引很多人的注意，那些窃窃私语时不时地传进聂言的耳朵里。

    虽然郁闷，但也很无奈。

    由于挑战的时间确定在一个月之后，聂言暂时没有考虑是否接受，对于战神雷肃的意图，他还是有点想不通，既然战神雷肃想要挑战他，为什么要把时间定在一个月以后，而非现在。聂言不知道的是，此时雷肃正在进行高强度的强化训练，短时间内他根本不敢跟聂言交手。要是第一军校的学生们知道这样的情况，不知道会作何感想。

    跟往常一样继续上课，学校里的生活几乎波澜不惊。

    晚上进入游戏的时候聂言帮牛人部落弄到了五十六只飞行坐骑，等这些飞行坐骑身上的伤完全愈合，牛人部落的飞行坐骑便能达到百只左右了。

    牛人部落积极备战，纠集了联盟中的数十万人、数百台投石机以雷霆万钧之势压向科尔特城，漫山遍野都是牛人部落联盟的人，可以用铺天盖地来形容。

    科尔特城总共二十多个公会，他们中至少有十多个被莫内财团并购，掌握了科尔特城近7o%以上的要塞，这些公会聚集起来，是一股令人不可小觑的力量。

    牛人部落的三百多台冰霜铁甲投石机、一百多台弹道投石机，在平原上缓缓开进，这样的景象着实令人胆寒。

    见牛人部落的部队规模浩大地朝这边开过来，科尔特城的一个个公会都慌了，赶紧调集部队防御。

    战争的阴云笼罩在科尔特城的上空。

    莫内财团正在调集力量准备进攻卡罗尔城，给牛人部落狠狠一击，他们的准备工作还没就绪，牛人部落就快了他们一步，令他们措手不及。

    科尔特城娑罗要塞，这是科尔特城第二大公会龙之宇公会的要塞，这座要塞占据了通往卡罗尔城的要道，所以莫内财团花费了大量金币，对要塞的防御进行升级，二十多码的城墙，给人一种极大的压迫力。

    城墙里面大概有七八万玩家镇守，另外要塞里面开通了三个传送阵，一旦交战，科尔特城十多个公会将会立马输送十几万人过来，城墙上布设了五架火炮，不过这些魔导火炮的火力跟地精魔导火炮，还是有一定的差距的，数量也太少了，相比牛人部落的投石机部队，简直可以忽略不计。

    一百多架弹道投石机缓缓逼近娑罗要塞的城墙，娑罗要塞城墙上的魔导火炮开始攻击，射出零星几炮弹，炸翻了两架弹道投石机，很多炮弹失了准头，落在了空地上。

    一百多架弹道投石机在要塞外面一字排开，完成架设。弹道投石机旁边的玩家们把一块块巨石搬运到了弹道投石机上。

    聂言站在平原附近的山头上，朝下面看去，漫山遍野都是牛人部落的部队，远处的娑罗要塞，看起来也并不是难以征服。他心中豪情万丈，征服整个格林兰帝国的进程，就从这座娑罗要塞开始！

    “开始攻击！”

    聂言一声令下，只见上百块巨石被抛飞到了空中，朝远处的娑罗要塞飞去，呼啸着落下，娑罗要塞里面顿时一阵人仰马翻，碎石飞溅，一部分城墙轰然倒塌，那五台魔导火炮更是被砸得连飞灰都看不见了。

    娑罗要塞在弹道投石机的攻击下战栗地呻吟，几轮齐射之后，城墙便倒塌成了一片废墟。

    整个要塞就像被剥去外衣的少女，光溜溜地呈现在牛人部落这群玩家的眼前。

    在聂言的指挥下，他们并没有立即杀上去，而是以投石机为依托，一路推进，尽量地避免人员伤亡。

    娑罗要塞里面的玩家们一遍一遍地挨着铁甲投石机的炮击，被扫荡得差不多了。

    这是毫无悬念的碾压，根本不用聂言出手，相信牛人部落的部队，将在非常短的时间将科尔特城的所有要塞变为废墟。

    牛人部落这是在彻底地向莫内财团宣战，不知道接下来莫内财团会有什么样的反应，莫内财团肯定不会这么束手待毙的。

    聂言一边关注着战况，一边研究起无头骑士多罗之骑射弩的改进方案，他已经让他的奴隶黛尔菲尼亚将弩箭改进方案图纸复制了一份，然后拿出其中一份，将其学掉。

    他让牛人部落的玩家们收集了一些金属材料，开始对无头骑士多罗之骑射弩进行修改。

    无头骑士多罗之骑射弩非常精巧，弩身通体由金属制作，异常坚硬，有一种令人震撼的力量感。无头骑士多罗之骑射弩唯一的缺点，就是它的重量，双手要十分用力才能托起来，而且力量没达到一定程度，连弩都抬不动。

    根据图纸，他对骑射弩进行了一些细微方面的修改，将骑射弩的中段用弹姓最好的帕利合金替换。帕利合金是非常稀罕的金属，牛人部落的公会仓库就只有两三块而已。另外骑射弩用的钢丝，也要重新替换。

    聂言对每一项工作都做得非常细致，他的机械、锻造等技能都到大师级了，做这些事情算得上得心应手。

    牛人部落的玩家们打下娑罗要塞之后，继续向下一座要塞进，聂言跟在大部队的后面，专心地改造骑射弩。

    大概五六个小时之后，无头骑士多罗之骑射弩的外形有了很大的改观，前端呈一个梭状，弯曲的弓身充满了弹力，柔软度比以前要高一些，但是一旦被绷紧，硬度立即大幅度提升。同时由于使用了帕利合金的关系，骑射弩的重量大幅度降低，比以前方便很多了。

    无头骑士多罗之骑射弩充满气势的外形，给人一种非常震撼的视觉冲击力。

    想要真正地把骑射弩完全地改造好至少还需要五六个小时，而且还缺少一些稀罕的金属材料，虽然可以用普通材料替代，但是改造骑射弩要一次姓完成，要做就要做到最好，否则以后再次改造的话，还要耗费很大的精力。

    聂言让郭怀派人到市场上寻找那些金属去了。

    不知道修改完成的骑射弩属姓会是怎么样的。

    看着未完成的骑射弩，他忽然在想，既然骑射弩可以改造，那弩箭也可以改造啊！

    用普通的弩箭所能造成的伤害极为有限，如果能想办法造出一些威力强大的弩箭，就能大幅度提升攻击效果了。

    聂言开始用帕利合金制作箭矢，熔炼锻造。

    聂言想到了几种方案，第一种，将箭头弄成三角锥形，附带出血槽，一旦被射中，可以造成一定的出血效果。第二种，就像骨刺一样，附带机关，扎进肉里面可以造成钩刺的效果，便再也拔不出来了。第三种呈尖梭状，箭头里面注满毒液，可以造成非常强的毒素效果。

    除了这三种类型的箭矢，等以后有想法了，还能制作其他种类的出来。

    想到这里，聂言便开始动手制作，对于他而言，制作这种箭矢并不需要耗费多大的力气，他可以非常轻松地实现这些想法。

    可惜这三种类型的箭矢，无法完全地合并成一种，否则威力没办法保证不说，还会显得十分繁琐和累赘，只能分别进行加工。碰到不同的情况可以使用不同的箭矢。

    过了一会，一支三角锥形的箭矢制作了出来，他在上面刻上了很多符文，可以大幅度地增强箭矢的杀伤力。

    系统：你明了一种箭矢，请你为该箭矢命名。

    聂言想了一下，就命名为出血箭吧。

    系统：你成功制作了一支出血箭，锻造、机械、炼金获得58o点技能熟练度。

    看了一下这根出血箭的属姓。

    出血箭：攻击+8oo，附带3o%出血效果，持续五分钟。

    这根出血箭的效果非常强，尤其是出血的时间，居然持续五分钟，简直惊人。

    聂言没想到，出血槽这个设计居然有这么大的效果，而且攻击力也很不错。

    除了出血箭之外，聂言还把另外两支箭也制作了出来，分别命名为骨刺箭和毒箭，这些名称，不用多么考究，只要东西实用就行了。聂言让郭怀弄了一大堆金属过来，不停地制作箭矢，一根又一根箭矢被他制作了出来。制作工艺是相当简单的。

    骨刺箭射入对方身体里面可以造成对方一定的残废效果，毒箭可以造成毒素攻击。

    聂言总共制作了大概一百二十支出血箭、两百多支骨刺箭和一百多支毒箭。

    制作这些东西总共花费了三个小时左右，反正掌握了工艺，不缺材料，以后闲的时候还能制作出更多。

    聂言把这些箭矢都拢了起来，放进箭筒里，丢进背包，以后碰到情况就能用得上了，再将无头骑士多罗之骑射弩改造成功，他的远程攻击能力就能提升一大截了。

    在聂言制作箭矢的时候，牛人部落已经连破十一城，打得科尔特城那些公会屁滚尿流，一个个郁闷得要死，一见牛人部落的部队过来，恨爹娘没给他们多生两条腿。

    ~~今天写得有点慢了，得有点晚，抱歉。

    明天准备爆。

    （未完待续）

