    快到换班时间的时候，林克依依不舍地离开了图书馆，去更衣室换上自己的制服，来到了安大北门。

    丁老头早就到了，正在门口警惕地看着来来往往的学生，夜班保安可比白班重要多了，毕竟很多事情都是发生在夜晚，特别是月黑风高的夜晚。

    今晚，似乎就是一个月黑风高夜。

    “大兄弟，你来了！”看见林克之后，丁老头笑呵呵地打着招呼。

    “嗯！”林克点了点头，他还在思考刚才在图书馆里面看的书。

    “今天怎么样，晚上值班，白天还要取悦富婆，很累吧！”丁老头半开玩笑半认真地说，年轻就是资本，怎么造都行。

    “挺好的！”林克淡淡地说。

    “别这么沮丧，现在只是你人生的低谷而已。挣钱嘛，不寒碜，等你以后成功了，没人会记得你现在的情况！”丁老头语重心长地说，林克还是年少不知软饭香。

    “我年纪轻轻工资就达到七八千了，还不算成功吗？”林克一怔，他以前搬砖的时候想着一个月工资能有三千就满足了。

    “以现在的物价，你一个月的工资还不够在市中心买个厕所的，你觉得算成功吗？”丁老头摇了摇头，看来得带林克去见见世面了。

    “我买厕所干什么？”林克反问。

    “呃，就是打个比方而已，简单的说就是你并没有成功，赚得太少了！”丁老头一脑门黑线，要说林克傻吧，还真不是，这到底是缺了哪根筋呢？

    “哦！”林克点了点头，这今天所见所闻本来就让他有些怀疑自己了，秦以以随便一个包就几万，他的确不算成功。

    “算了，不聊这么沉重的话题了。你还年轻，又是混富婆圈的，有的是机会！”丁老头晃了晃脑袋，说道：“听说我们保安队长因为收学生的东西被开除了，位置空出来了，你觉得我还有机会吗？”

    “你年纪都这么大了，怎么还有这种野心，居然想混进高层！”林克一怔，果然是老当益壮。

    “你这话说的，老骥伏枥，志在千里……”丁老头立刻给林克讲了一些道理，比如诸葛亮当年是如何老骥伏枥，毅然决然出山，最后活活气死了刘备。

    又比如姜子牙是如何老骥伏枥，毅然决然地出山，最后钓了条大鱼。

    “诸葛亮气死的不是周瑜吗，关刘备什么事？”林克一怔，这他还是知道的。

    “不重要，你看今夜月黑风高，老夫掐指一算，恐有大事发生，你可得盯紧了，特别是那些翻墙的小娃娃，一个都不能放过！”

    丁老头连忙转移话题，他没想到林克不知道微信是什么，居然还知道刘备。

    “哦！”林克点了点头，对工作他一向都很认真，根本不用别人提醒。

    到了后半夜的时候，几辆车突然飞驰而来，停在了门口。

    正打盹的丁老头抬头眯着眼看了看，然后又低下了头。

    几个西装男从车行下来，看了几眼林克之后，走了上来，其中为首的一个说道：“你是林克？”

    “是！”

    “那就没错了，我们有点事情想找你了解一下，跟我们走一趟吧！”

    “没时间，我要值夜班！”

    “哦？自我介绍一下，鄙人樊风衣。”樊风衣一怔，还从来没有人敢拒绝过他，莫非他这些年太低调了？

    “我不认识你！”

    “呵呵，很快就你就会认识的，动手！”樊风衣扭了扭头，他身后几个人立刻上前想要把林克拿下。

    “哎，罗生门现在办事是越来越不讲规矩了，居然在学校门口对一个年轻人动手！”

    丁老头眉眼一抬，犹如梦呓般的说道。

    闻言，樊风衣身形一颤。

    虽然他没听清楚，但还是注意到了罗生门这个名字，连忙上前说道：“敢问阁下是？”

    罗生门这个名字可不是谁都知道的，代表着安江地下世界的王，就连他这几个手下都不知道。

    丁老头却是并没有说话，扭过头继续打盹。

    “老头，问你话呢，活得不耐烦了！”樊风衣的几个手下面色一沉，怒喝道。

    “闭嘴！”樊风衣摆了摆手，说道：“我们等！”

    一行人很快将车开到一旁，等了起来。

    “丁老头，你认识那些人？”林克好奇地问，那几个人应该是练家子，特别是那个樊风衣，搞不好是个高手。

    “不认识，我就是随便说说而已，没想到还真唬住他们了，话说你小子是不是得罪谁了？”丁老头说。

    “好像得罪了！”

    林克立刻想起了陈强那些人，难道是他们找来的？

    看来李洛办事也不太靠谱。

    “你小子什么都不懂还敢得罪人，到时候怎么死的都不知道！”

    “呃，可我还不想死！”林克说，他还没实现自己的人生价值呢。

    “不想死就对咯，正常人谁会想死。现在出来混可不是看谁能打，而是讲实力谈背景的，实力就是钱，你显然没有，那你有什么背景吗？”

    “背景？”林克看了看身后，“岗亭算吗？”

    “废话，当然不算了。不过既然你是我最好的朋友，那我就给你指条明路，要想过得滋润，就得给自己抱条大腿！懂吗，没有背景，咱就自己造！”

    “怎么造？”林克似懂非懂地问。

    “下班了你就跟他们走一趟，见机行事。记住，要抱就抱最粗壮的，不然没什么用！”丁老头说完就没了动静，似乎瞬间睡着了。

    林克心里还有很多疑问，最重要的就是万一那些人把他弄死了怎么办，他现在可还没抱上大腿。

    但丁老头显然没准备理会他了。

    早上换班之后，林克有点犹豫，他总觉得丁老头在坑自己，这老头子可坏得狠。

    “去啊，年轻人就要有年轻人的冲劲，加油！”丁老头说着，打了个哈欠，然后摇着蒲扇走了。

    林克心想反正已经得罪了，不如就跟他们走一趟，大不了就跑。

    师父担心他死了，所以特意教了他很多保命的手段。

    用师父的话说就是你可以打不过，但是不能跑不过。

    见林克过来，樊风衣立刻给林克打开了门，并亲自开车上路了。

    “你们是陈强找来的吗？”林克开门见山地问。

    “呵呵，你还不傻，不过现在不是了，我义父要见你！”樊风衣淡淡一笑，说道。

    对于他们来说，陈强不过是个小的不能再小的喽啰罢了。

    之所以能引起他的注意是因为很多年都没出现这种情况了，加上某些人有蠢蠢欲动的迹象，所以他才亲自出马的。

    不过丁老头的话却是让他心生警惕，并且将情况告诉了他的义父，也就是罗生门。

    他义父听完之后，立刻表示要亲自见林克。

    本来只是很小的一件事情，居然惊动了义父，樊风衣也不敢怠慢，足足等了一晚上。

