    “这丫头不够专注！”

    陆尘一眼看出了问题所在，可是也很无奈。

    不过，陆尘倒是感觉到，这丫头的心境相当的不错，不急不燥，始终如一。

    “这一剑，角度略低了几分，出手不够稳！如果这样出剑，再连接下一招，便很自然了。”

    陆尘上前来，握住了洛晴的手，抬了一下。

    而此刻，洛晴感觉自己呼吸都有些乱了，心嘭嘭直跳。

    时光如梭，转眼，这十几天便过去了。

    陆尘的大名，人尽皆知。

    无论南平州三大城池如何的议论，陆尘却只是安心呆在仙来楼中，闲来无事便坐而论道，喝酒谈笑，顺便指点洛家兄妹修炼。

    陆尘自己倒是没有再闭关了。

    如此这般，终于这争天之战结束了。

    这一日，仙来楼少东家厉仙来现身。

    “此次仙来楼争天之战，到此为止，明日午时，参加论武大会者，持论武令自行前往太守府拜见太守大人，过时不候，各位好自为之！”

    厉仙来说罢，却是抬头看了一眼七楼，朗声道：“陆尘，你明日可以不用去！”

    说罢，厉仙来便转身离开了仙来楼。

    仙来楼众人，看着陆尘，顿时一脸羡慕之色。

    论武大会所以参加者，明日入太守府，拜见太守大人，这名为拜见，实则是第一道难关。

    到时，太守大人将会亲自考验所有人。

    从这数千名武者中，挑选出八十二名，加上在仙来楼第七楼的十八人，一共一百名武者，进入第二道难关。

    不过，这一届的论武大会，却是不一样了。

    太守大人必须得多挑出十七人。

    因为仙来楼第七层，只有陆尘一个了。

    这些规则，陆尘这些时日以来，也早听洛家兄妹们谈起过了。

    如今，最没有压力的，恐怕就是他了。

    即便是他在论武大会中，无法夺魁，按规则，他也可以拜入太守大人门下，成为太守大人的关门弟子。

    但显然，陆尘的目标可不仅如此。

    “终于结束了！”

    陆尘伸了个懒腰，起身道：“我们走吧！”

    明天便是论武大会正式开始，陆尘不想缩在这个仙来楼中，度过最后一天。

    况且，这仙来楼争天之战已结束。

    没有论武令不能出手的规则，已经不适用了。

    不能使用元力的规则，也不存在了。

    留在仙来楼与否，都一样。

    “陆尘哥哥要去哪里呢？要不然，跟我们回家，去找洛岩哥哥如何？”洛晴提议道。

    她自然知道陆尘可能随时都会有危险。

    如果能回洛家，起码洛家不会坐视不理。

    “不用，来了这开阳城一个多月，我还没有好好逛一下呢，趁着这个机会，正好四处走走！”

    陆尘一脸淡定。

    洛晴双手捧剑，递给了陆尘，道：“陆尘哥哥，龙吟剑你带上，万一遇到危险……”

    在这仙来楼一个月以来，陆尘的龙吟剑，便是一直由洛晴替他拿着。

    自一剑打败了严东鹤之后，陆尘便没有再用过剑了。

    倒是洛晴，拿着龙吟剑在练剑。

    “不必了！”

    陆尘笑道：“这把龙吟剑，便送给你了！”

    洛晴赶紧摇头，拒绝道：“那怎么行呢？外面很危险，陆尘哥哥你有剑在手，更安全一些！”

    陆尘却只是笑了笑，并不以为意。

    若是境界超越他太多的人要杀他，即便剑在手也没什么用。

    境界相当的人，用刀便已足够了。

    况且，陆尘此刻可是一个十足的暴发户，狂捞了近四百万枚金币。

    这把龙吟剑，不过两万金币而已。

    实在不值一提。

    似乎也想到了这个，洛晴便没有再多说。

    “我也要礼物，哼，陆尘哥哥你偏心，只送洛晴姐姐礼物，怎么不给我送礼物？”

    洛雨小丫头一边撇着嘴，皱着鼻子很不高兴的样子。

    陆尘随手掏出一张金票，十万金币，道：“要什么自己买去！”

    “这还差不多。”

    洛雨这才高兴起来。

    但洛晴却是更高兴，陆尘把他的配剑送给了自己，对洛雨，却是一张金票便打发了。

    对谁更用心，那还用多说吗？

    “你们便回家去吧！这么久没有回去，你们家里该担心了。”陆尘不容拒绝地看了四人一眼。

    洛晴知道自己四人就算跟着陆尘，若真有危险，也帮不上什么忙，说不定反而是累赘。

    出了仙来楼之后，双方就此道别。

    洛晴神情复杂，欲言又止。

    她不知道，这一别，还有多少机会再相见。

    明日便是论武大会结束之后，想必陆尘便会离开这开阳城，去往七绝宗。

    “七绝宗是南域三州最顶尖的门派之一，那里都是惊才绝艳之辈如洛倾城这样的人，陆尘哥哥去了七绝宗，怕是很快便把我这个资质平平貌不惊人的小丫头给忘了吧！”

    洛晴想到这里，神情有一丝黯然。

    “各位，后会有期！”

    陆尘抱拳，然后转身便离开了。

    开阳城大街上，陆尘就这么大摇大摆地四处闲逛着，似乎根本没有意识到，自己此刻有多么的危险。

    论武大会即将开启，南平州太守，广邀三大城池各大家族的强者，齐聚太守府，共同见证这一场盛会。

    此刻，三大城池的顶尖势力，都已到达这开阳城中。

    正是八方来客，鱼龙混杂之时。

    而在这个时候，处在风口浪尖的陆尘，却仿佛根本没有意识到危险。

    他当然能感觉到周围那一道道阴冷的杀气，也知道有人在暗中保护着自己。

    不远处的一个屋顶之上。

    一老一少两人，死死盯着面前的陆尘，此时，陆尘正在街头背着双手，一派悠闲的姿态。

    “这小子当真是有恃无恐啊！真以为我们林家不敢动手吗？”那年轻的看到陆尘这样子，气得直欲喷火。

    而那老者却是揪了揪花白的胡子，叹了一口气，四下看了一眼，面色凝重道：“还真不敢啊！这周围埋伏的人，没有十家，也有八家了！”

    “什么？”

    那年轻人吓得脸色发白。

    “退！”老者没有再解释，一声令下，周围隐藏起来的林家子弟，全部悄悄退走。

    不只是林家。

    开阳城严家也派有人前来。

    仙来楼之战，严家两位天才，皆败于陆尘之手，可谓颜面无存，对这陆尘，欲除之而后快。

    只是，严家的人来了之后发现，好多熟人。

