    第1934章酒儿打算光宗耀祖

    两个小妞妞各自奔向属于她们的专属怀抱。

    程君栝特意从部队赶回来就为了能在考场外接到他家小雨滴。

    他搂着撞入他怀娇小的一只雨滴，嘴角的笑容宠溺，“感觉如何？”

    “我觉得没问题。”雨滴笑语。

    陈季夜高冷，他就站在那里让酒儿拥抱，他没有回以相拥，“几成把握？”

    “九成太少了，就十成吧。”某只小酒儿放大话。

    陈季夜抬手捏她的脸蛋儿，“猖狂。”

    “略～”酒儿吐舌扮鬼脸。

    他对酒儿的宠溺已经在不自觉的变多，陈季夜都未曾留意到。

    谢闵慎和林轻轻走过去，看着自家没良心的俩妞，吃味道：“出校门就知道跑别人怀里了，干脆你们都跟着程家和陈家算了。”

    姐妹俩看到父母亲，两人瞬间丢下男人，跑向爸爸妈妈的身边。

    “爸爸妈妈～我爱你们。”

    谢闵慎哼了一声，他没感觉女儿爱自己。

    姐妹俩为了证明自己确实爱父母，于是回家时候果断抛弃了程君栝和陈季夜，和父母坐一辆车回家。

    路上，一家五口聊了许多。

    考试结束，她们的天性也释放了。

    比如，酒儿的嘴欠。

    “谢老三，你等着吧，你家老二以后绝对有出息，你等着我光宗耀祖吧。”

    谢闵慎：“我家不是寒门，你光不了宗也耀不了祖。”

    小酒儿纠结，她问：“老爸，你能不能让咱家公司破产，医院倒闭，学校关门……让咱家变穷一次，让我再重新光宗耀祖一次？”

    她果断被亲妈揍了。

    亲爸边开车边说：“轻轻打得好，就得使劲儿打。”

    听她刚才说的都是什么话。

    酒儿气鼓鼓的揉着自己的脑门，她哀怨的小眼神圆溜溜的瞪着父母，“考试前我是国宝，考试后我连颗草都不如。”

    出了考场不到一个小时，自己就被揍了。

    她：“谢老三停车，我要去找我小哥哥。”

    谢闵慎：“轻轻，继续揍她。”

    ……

    一行人到家，云星慕和沈曦晨起身迎接。

    姐妹俩看到桌子上的试卷，两人径直走过同时拿起桌子上的试卷对答案。

    “姐，第七题选择c吗？我选的d。”酒儿一看就知道自己错了一道题。

    雨滴点头。

    陈季夜走到酒儿身旁，陪她一起看试卷。

    他安慰道；“一道选择题而已，错了就错了，不必放在心上。”

    酒儿看了看试卷后方的答案，　幸好，后边她回答的不错。

    “星慕，你数学试卷呢？拿出来让姐对对答案。”

    云星慕上楼取出自己和沈曦晨的试卷，他递给两个姐姐，“最后一道大题，我们做的方法不一样但是结果一样。”

    酒儿看着数学试卷，她越看越满意，“小哥哥～我选择题全队。”

    陈季夜鼓励的揉揉孩子的头顶，“不错。”

    酒儿继续往后检查。

    程君栝一直陪在雨滴身边，他余光都在女孩儿的脸上，想看看她的感觉如何。

    雨滴的表情淡淡，她看完后将试卷合上递给了沈曦晨。

    真没想到，她们两个当姐姐的竟然需要看弟弟的试卷来对答案。

    只怪这两个弟弟太不是人。

    初三的知识都会。

    程君栝问：“如何？”

    雨滴内敛一笑，“还行。”

    两年后，大哥哥应该能在商桥的校园见到她们俩了。

    这是姐妹俩对完答案后的一致念头。

    考试结束，她们泄了气。

    两人直接睡了两天不出门。

    初三毕业，学校一下子少了几百号人，学校比以前空旷了，餐厅都不拥挤了。

    剩下的学生考试的安排也提上了进程。

    暑期来临，学生们考试结束都放飞了自我。

    这天，雨滴和酒儿看到角落里的小山堆生日礼物，两人心血来潮的坐下一个个的拆开。

    风铃、杯子、手账……嗯？酒儿看着另类的生日礼物。

    50套卷子？

    雨滴拿出一摞五年高考三年模拟。

    姐妹俩对视。

    纷纷在礼物堆中寻找送礼物的人。

    在礼物盒的底部，两人找到了送礼物的人是谁。

    “云星慕！沈曦晨！”

    酒儿撂下试卷，她起身衣服也不换　只穿着睡衣踩着拖鞋去到车库骑着自行车往紫荆山后山去。

    云星慕也考试结束了在家等成绩。

    今日，他清早起床就觉得右眼皮一直在跳。

    还不到晌午时，他就知道右眼皮跳预言了什么。

    两个姐姐，全来了……

    最后的结果是，他被锤了好几拳。

    看热闹不嫌事儿大的小溺儿还在沙发上蹦跶着给两个姐姐喊加油。

    云星慕打算将小妹子扔出去，不要了。

    初三出成绩那一天，姐妹俩的成绩被大大的公布在外。

