    池非迟一脸平静地开始解释，“不同的食材在冷热不同的环境中，会发生一些细微的变化，比如突然离开高温环境后……”

    这是他从会笑的包子里得到的灵感。

    说白了，就是用食材从热到凉这个过程中的变化，让调好的酱汁从南瓜孔洞中流出，而等酱汁流得差不多之后，上层的食物在持续变凉过程中慢慢膨胀，撑得南瓜嘴的两边刀痕撕开，等空气接触到原本压在下方、被南瓜侧面挡住的食材后，发出的轻微声音和南瓜裂开的声音结合，成了怪笑声。

    食材全部纯天然，不加入任何化学制剂、机械制物或者色素，不玄学，很科学。

    灰原哀听完后，瞬间不觉得怪笑旳南瓜画风不对了，拿起筷子戳了戳南瓜边缘。

    南瓜：“桀……”

    刚拿起筷子的柯南手一颤，差点把筷子掉到桌上。

    灰原哀：“……”

    不，她错了，这个被筷子戳到就突然怪笑一声的南瓜，画风依旧诡异！

    “我第一次尝试做，刀痕没有切到最佳程度，”池非迟淡定伸筷子戳南瓜，“刚才南瓜没有完全裂到预留的刀痕边缘。”

    被筷子一下下戳的南瓜：“桀……桀……桀……”

    其他三人：“……”

    戳一下叫一下，就……很奇怪。

    池非迟等南瓜戳不叫之后，收回筷子，“可以吃了。”

    柯南嘴角微微一抽，看向绿得鲜艳的蘑菇汤，试图向池非迟确认情况，“池哥哥，你做菜一向不会往料理里加食物染色剂的，对吧？”

    “是紫甘蓝哦，”越水七槻回神后，笑着解释，“加一点苏打水，就变成绿色了啊。”

    “那紫色的眼珠，应该也是用紫甘蓝染色吧？”

    灰原哀伸筷子夹了一颗眼珠子，发现眼珠子尾部还粘带着像是神经一样的细带，嘴角微微一抽，试着放进嘴里品尝，发现眼白部分似乎是豆腐，嫩滑香软而有着一些坚果类食物的香味，默默吃完，又夹了一颗。

    这桌菜的画风怎么样先不说，她家哥哥的料理水平没有下降，味道一级棒！

    和其他人把菜大致尝过之后，池非迟放下碗，拿起餐刀把桌上的‘心脏’切开，无视了里面流出的褐红色酱汁，把一颗‘心脏’顺着经络切成大块，又切成小块，“心脏一定要等打算吃的时候再切开，配上血液一样的酱汁一起入口，味道才会更好。”

    柯南：“……”

    池非迟做这么一桌菜，真是……真是费心了。

    其实做恐怖画风料理，可以不用这么写实的。

    越水七槻、柯南、灰原哀怀着‘自己好像食人魔但食物味道真的好棒、忍不住吃下去但又有点担心自己以后染上奇怪癖好’的心情，配合池非迟把桌上的饭菜一扫而空，喝着绿色蘑菇汤，再看看盘子里残留的、斑斑点点像是血液一样的酱汁，心情依旧复杂。

    池非迟垂眸把自己碗里的汤喝完，回想了一下，确定每道饭菜都没有丝毫破坏口感的不协调味道后，才放下了碗，“我下午要出去一趟。”

    潜台词：所以没空陪这三个人玩。

    “嗯？”灰原哀喝着蘑菇汤，心里正一边感慨着汤汁鲜美可口一边觉得盘子里的酱汁诡异，闻言好奇问道，“有工作吗？”

    池非迟含糊道，“去看望一个朋友。”

    “我下午没什么事要做，桌子就交给我来收拾吧，”越水七槻放下汤碗，看了看柯南和灰原哀，“至于柯南和小哀，下午可以留在这里玩，我来照顾他们，如果他们想去阿笠博士那里，我就送他们过去。”

    “那就麻烦你了。”

    池非迟没有推辞，出门开车离开米花町，在路上买了一套画画工具，一路前往涉谷区，上了一栋新建成没多久的公寓，按响了二楼一户人家的门铃。

    “叮咚……叮咚……”

    等了半天，门才被人打开。

    门后，斋藤博小心地只打开一道缝隙，皱眉警惕看着门口的池非迟，“你是怎么找到我这里来的？”

    池非迟没有回答，开门见山地问道，“有委托找你，接受吗？”

    昨天斋藤博离开后，很谨慎地绕了很多路、换了两套衣服，还到附近收容所去看了一下流氓猫狗，去距离不近的商业街买了一堆点心，才回到这里来。

    对于可以高空监视、鸟多势众的非墨军团来说，追踪斋藤博并不难，甚至还把斋藤博这个落脚点附近的情况探查了一遍。

    他甚至知道，这里的客厅和卧室一直拉上窗帘，只有一道很细小的缝隙，昨天晚上十点三十一分，客厅熄灯，午夜十二点零六分，卧室熄灯，斋藤博在卧室里盯着电脑看了两个小时左右，起身摸黑上了洗手间，然后开始一脸狰狞地用刀子戳报纸，戳了十多分钟，才停了手，摸黑去洗漱……

    由于斋藤博戳报纸时的表情太狰狞，跟昨天看到的无辜无害模样差别太大，非墨还特地用微型摄像头凑近窗帘缝隙，把那一段录下传给了他。

    当然，除了这一段视频，方舟那里也存了不少斋藤博类似的视频，可耻地几乎不给人留隐私。

    斋藤博看了看池非迟手里的画画工具，迟疑了一下，还是侧身开了门，“进来说吧。”

    池非迟进门后，下意识地观察了一下环境。

    门口拉了丝线，应该是用来防止别人偷偷潜入。

    家具齐全，玄关处有女性化的贴画、沙发上也有颜色和风格不统一的抱枕，没有绑架、出门旅行的痕迹，这里应该是斋藤博忽悠原主人后暂时租借的住处。

    原屋主是一对三十岁左右的夫妻或者情侣，感情融洽，还没有孩子……

    “你随便坐吧，”斋藤博关好门，打开客厅里的灯之后，跟着走回客厅，“你打算待多久？要是你待十多分钟就走，我就不烧水泡茶了。”

    池非迟看了一眼桌上拆开包装、也吃了不少的甜品，有点嫌弃那种比自己食物差了很多的浓郁甜味，拉了把椅子坐在窗户旁，“去烧水泡茶。”

    “你是打算待多久啊……”斋藤博无语转身去烧热水，“你想晒太阳就拉开窗帘吧，我是不太习惯拉开窗帘，对了，别忘了把灯关掉，这里电费还是很贵的。”

    池非迟没有拉开窗帘，也没有起身去关灯，从袋子里把画具拿出来之后，又把画布贴在画板上，开始调色。

    斋藤博见池非迟没有回应，到客厅里看情况，就待在池非迟身后看，“我还以为你是有什么名画想找我鉴定呢……”

    “我想让你去送一件东西。”池非迟根本没打算用铅笔打草稿，调好色就开始往画布上抹。

    就算是宝藏猎人，那也是赏金猎人，只要价格合适或者自己感兴趣，也是会打打跑腿赏金的。

    或者说，不管是清道者还是寻宝者或者暗杀者，送东西才是常见且容易维持生活的赏金，猎人们主业之外的首选。

    只是送东西不会有什么大动静，很多东西涉及到委托方不愿意外传的秘密，很少有跑腿赏金能引起关注。

    “送什么东西？”

    “就是这幅画。”

    “也就是说，我还要等你画完吗？你准备得也太仓促了吧？”

    “上午才做的决定。”

    “心血来潮吗？也太任性了吧？”

    等水烧开后，斋藤博才转身去泡茶，“我先说好，我收费可是很贵的，就算是像宅急便配送员一样送东西，也会比宅急便收费贵得多哦，不过对于你这个大少爷来说，那点花费应该不算什么吧。”

    池非迟怀疑斋藤博精神分裂，平时的状态确实像个十五六岁的小鬼，跟用刀子戳报纸时完全不一样，头也不抬道，“我知道，我想让送画过去的地方比较特殊，难度不低。”

    “哦？”

    斋藤博用托盘端了两杯茶出门，放到桌上后，也拉了把椅子在池非迟附近坐下，抬眼看画时，不由怔在原处。

    在他去泡茶的短短两分钟，画的内容已经显现出了一些雏形。

    红色与橙色组合的冲天大火，火中的人影……

    目前还是粗糙的色块，而池非迟又用浓郁的黑色去晕染画布边角，让他不确定池非迟是不是打算来幅奇怪的抽象画，但让他震撼的是，色彩强烈对比中，他看着火中那道纤弱的人影色块，能感受到人影手脚紧绷扭曲，似乎真的在被烈火灼烧着。

    池非迟画画的方式很粗暴潦草，先用各色的颜料涂出一片片、一条条颜色，丝毫不管什么手法。

    在大火、人影、黑夜之后，又多出了成片的大地色组合，连成一片，居然让人一眼就能看出那是屋里。

    再之后，又是一些杂乱铺上的色块，慢慢填充，又能让人分辨出那是大火旁边围观的人。

    “你画画的方式还真奇怪。”

    斋藤博小声说了一句，没有再说下去打扰池非迟，专注看着画笔迅速又潦草划过地画布，居然开始觉得这种下笔方式洒脱又豪放。

    在画布上铺满颜色后，池非迟才换上了细一些的画笔，继续开始速度夸张的细节填补。

    茅草屋、土屋的界限被勾勒出来，大火附近的黑夜多了火光照亮的过渡暖色，围观人群被添加上了稍有不同的服饰、外貌特征，又是三两笔，那些人脸上厌恶而恐惧的神情在简单的细线条中活灵活现。

    火焰前方，穿着盔甲的壮汉和随从神色狰狞地喊话，各自的特征却又一眼分明，在后方，身穿白袍的两个传教士神情悲悯地垂着眼眸……

    两个传教士画完之后，池非迟暂时停了手。

    “画完了吗？”斋藤博打量着画上众多人物各异的特征，细细研究着那简单线条带来的神态刻画，感慨道，“真的很厉害……”

    “还没完，”池非迟起身，走到桌旁去端已经凉透的茶，“我想休息一会儿。”

