    混账！战神阿瑞斯顿时暴怒。

    他先前压下的怒火，现在成百上千倍的爆发出来。

    瞬间冲破了他最后的理智！“你在，找死！”

    战神阿瑞斯猛地前冲，近乎转眼就来到秦逸尘的身前，手中巨盾毫不留情的朝着秦逸尘的头颅砸下！疾风呼啸，秦逸尘心头警兆大升！拿脚拇指想都知道，这一下挨了，非死即残！当即施展功法，转眼躲开数百米。

    见秦逸尘躲开，战神阿瑞斯也不追击，只是一声冷笑。

    “你以为躲开了？”

    轰！秦逸尘胸口如遭重击，一口鲜血喷涌而出。

    身子宛若流星砸向地面。

    战神阿瑞斯不屑冷哼。

    “没有趁手的道兵，就不要出来丢人，你的实力虽然比那黄毛强，但没有道兵，你又能发挥出几成实力？”

    这一招分出胜负，战神阿瑞斯心头颇为解气。

    他俯瞰着地面，想要等尘埃散去，看看那小子的死相有多难看。

    得胜的笑容在暗金头盔下浮现，金色披风随风而动。

    炫目阳光之下，他仿若无上神明。

    可随着尘埃散去，战神阿瑞斯脸上的笑容凝滞了。

    因为第一个从尘埃中出现的，并不是秦逸尘狼狈的模样。

    还是那熟悉的，国际友好手势。

    中指坚挺无比，指向天空。

    随着尘埃逐渐散去，众人终于看清了，在一片深坑中，秦逸尘坚定的举起手，哪怕一身衣衫已经被震碎，浑身上下都是伤痕。

    秦逸尘那坚挺的手指，就像是旗帜，稳稳的竖起。

    战神阿瑞斯从脸色凝滞，转变为咬牙切齿！他很清楚，秦逸尘在羞辱他。

    羞辱战神之名！“你在找死。”

    手中长枪高高举起，圣光沐浴而下。

    秦逸尘瞥了一眼四周。

    他很清楚自己没有硬抗的机会，自己带来的道兵威力有限，不是全盛状态加神装的阿瑞斯的对手。

    “全力躲避的话，他这一枪，问题不大。”

    方才是吃了不知对手招数的亏，但这一招“灭神”枪，秦逸尘可是亲眼见过。

    能被亚瑟的石中剑打飞，就说明它不能锁定对手。

    眼见阿瑞斯手臂弯曲，爆发性的力量汇聚。

    吉尔伽美什终于忍不住了。

    “风，逃命！”

    “你的这个人情，本王记住了。”

    吉尔伽美什率先开口。

    亚瑟王也说到。

    “好好活下去，不要战死。”

    如今的秦逸尘让亚瑟想起了那些为自己战死的圆桌将军，心头升起不忍。

    可秦逸尘就像是没有听见一般，缓缓放下了手。

    “听说你战神很厉害，不如，我们打个赌。”

    战神阿瑞斯哪里还愿意听秦逸尘半句话？

    一声怒吼。

    “灭神！”

    “去死！”

    长枪化作一道红芒贯向地面！秦逸尘猛地腾空而起，迎这红芒冲上天空。

    吉尔伽美什偏过头，闭上了眼。

    “这个杂碎！”

    亚瑟一声惊呼。

    “风！”

    ……在圣殿外防御的众人齐声呐喊。

    “战神威武！”

    他们知道战神这一招灭神枪有多厉害，全力一击，足以破开大地，撕裂苍穹！战神阿瑞斯看见了冲上天空的秦逸尘，不屑的冷笑。

    “送死？

    本神可不会客气。”

    “你的狗命，我收下了。”

    战神阿瑞斯的话音刚落，一声怒吼突然间响彻天地。

    “我和你赌，你这一招上伤不了我！”

    天地仿佛停滞一般，急速贯向地面的红芒变得缓慢无比。

    秦逸尘迎着红芒冲上，手中玄白狂刀绽放出黑白二色光辉！世界规则，在这一刻被秦逸尘参悟！“秘术神通，白虎玄天变！”

    吼！黑白交织的光辉冲天而起，一只数白米高的白虎凭空浮现。

    头顶那一个大大的“王”字，汹涌怒吼，更是宣扬着它无可挑衅的威严！四爪在空中踏过！迅捷无比的身法，穿过灭神长枪四周溢散的庞大威能。

    哪怕施展秘术神通，这些都不是目前的秦逸尘能够硬抗的！白虎的速度实在太快！从红芒尖端避开，直奔后方，也不过是白驹过隙，一瞬而已！闪着寒芒的利爪自下方杀来！战神阿瑞斯猛地后退一步，可当他看见了那伸出的利爪，顿时怒火上涌。

    中指高高扬起的利爪，正是先前的国际友好手势。

    战神阿瑞斯哪里经得起这般羞辱。

    猛地扬起盾牌，圣光涌上皮肤。

    战神阿瑞斯一声怒吼，盾牌猛地朝着白虎砸下。

    “躲了长枪又如何！”

    “这一盾下去！你依旧得死！”

    哗……盾牌砸上白虎的刹那，顿时烟消云散。

    战神阿瑞斯巨大的力量，带着他砸落向地面。

    一只黑虎悄然浮现。

    这个世界的玄白规则，和秦逸尘在三千道庭参悟过的阴阳道法十分相似。

    如今有这个世界的大道规则补充，他已经彻底掌握阴阳变化之道！黑虎抓住战神阿瑞斯被惯性带向下方的瞬间，看了一眼远处的吉尔伽美什和亚瑟一眼。

    转头就跑！为了防止战神阿瑞斯再找亚瑟王和吉尔伽美什麻烦，秦逸尘在掠过一片浮云时，停了一瞬，浮云化作竖立的中指。

    战神阿瑞斯刚起身，就看见朝着天边远遁的秦逸尘，也看见了空中云彩汇聚的国际友好手势。

    牙齿险些被他咬碎。

    他被戏弄了。

    被一个实力完全不及他的人，彻头彻尾的戏弄，羞辱！这如何能忍！“我今天势必杀你！”

    猛地甩掉头盔，阿瑞斯紧随秦逸尘而去。

    吉尔伽美什摇头叹息。

    “就算引走战神阿瑞斯又如何？”

    “我们现在动弹不得，不过是瓮中之鳖。”

    “不过，杂碎，本王为先前的举动向你道歉，你和所有人，都不一样。”

    看着秦逸尘离开的方向，吉尔伽美什第二次对他人生出认同。

    秦逸尘现在做的事，和他当年何其相仿。

    当初他为了百姓，不惜消耗王之宝库中的道兵，抵御敌人。

    而今秦逸尘不也是为了他们，耗尽一切么？

    连性命都堵上了。

    吉尔伽美什闭上眼，不愿意回想往事。

    “快进来！别让风的心意白费。”

    听出是艾吉奥的声音，吉尔伽美什猛地睁开眼，圣殿早就消失无踪。

    看了一眼他苍白的脸色，吉尔伽美什顿时明白了。

    当即喊道。

    “风呢！”

    艾吉奥毫无担忧。

    “风等下就来，我们先躲起来。”

    “阿瑞斯太强了。”

    吉尔伽美什一脸不信。

    “不可能！他不可能在战神阿瑞斯的手中活下来。”

    刚走了两步，一道熟悉的面庞出现在他的面前。

    “哟，我们这才多久不见，就这么想我了？”

    

