    “找死！”

    这一刻，陈朽的睚眦欲裂。

    他终于知道这些修行者是因为什么死亡的，竟然是因为妖神果丢了，三元宗的人怀疑是修行者拿走了，对于大阵之外的所有修行者，展开了无差别的杀戮。

    而这一切的原因，就是因为他和蝶舞拿走了妖神果。

    此时，陈朽彻底愤怒。

    他纵深一跃，风驰电掣，瞬间就来到了三元宗的几个踏天境的面前，一双蒲扇般大小的手掌就朝着三元宗几个踏天境四重的长老身上拍去。

    “大魔神？”

    几个三元宗长老的眼神都怔住了，他们怎么也想不到，在这里竟然见到了大魔神，而且此刻大魔神的眼神寒意无比，顿时让他们感觉到了一股凉气从身体内升起。

    “杀！”

    陈朽没有和这些踏天境的修士说话，他蒲扇般的大手掌，直接触及到了其中的一个踏天境的第四重的强者，直接就将这个踏天境的修士脑袋掀飞。

    “噗……”

    一股血液喷到了高空之中，让山巅之中的岩石沾染了暗红色，场面恐怖。

    “逃……”

    其他的几个踏天境的修士，见到如此的一幕，根本不敢和陈朽交手，朝着三个方向同时疯狂撤退。

    “小子，你找死！”

    当陈朽一巴掌打死了一个踏天境的第四重天长老，而后追击其他三个踏天境的强者时候，三元宗复活的长老李玲才反应过来，一个纵身就来到了陈朽的面前。

    “给我死！”

    李玲手掌之中发出了一束璀璨之光，凌厉无匹，这是纯碎的能量幻化而成的光剑，瞬间就朝着陈朽的后心刺入。

    只可惜，陈朽并不和她对决，急速向前冲去，让李玲的剑气刺空。

    “死吧！”

    远处，陈朽目光冷冽，再次一巴掌将一位踏天境的第四重天的修士打得内腑震裂，当场吐血死亡。

    他陈朽，却没有丝毫的停手，辗转这一片地狱之中，浑身肉身之体发光，宛若真正的魔神一般，将最后的两个踏天境第四重的修士活生生的打死。

    这一刻，陈朽的气势提升到了极致，整个人如同蛮龙一般，恐怖无边，杀气腾腾。

    这期间，身后的李玲一直想要对着陈朽出手，却始终和陈朽拉开了一段距离，以她的地仙之境，此刻竟然无法触及到陈朽的身躯，眼睁睁的看着自己手下的三个长老，一一被陈朽杀死。

    这一刻，李玲眼神动怒，杀机四溢。

    “杀！”

    没有任何废话，李玲的手中散发出来的能量，不断的变幻成了各种形态，恐怖到了极致，朝着陈朽的身上击去。

    陈朽转身，捏拳印，一身肉身发光，带着一层能量，似乎这是天然的防御能量，而且在陈朽捏住拳印的时候，给予他拳印力量加成，让他整个人更加的恐怖了。

    他硬撼李玲，没有任何畏惧之色，能量恐怖滔天，让这一片地域产生了剧烈的大爆炸。

    群山震颤，植被摧毁，这里成为了废墟。

    李玲眼神大变。

    “你身上竟然有妖神果的气息？是你偷走了妖神果？”

    这一刻，李玲感受到了陈朽身上最外层能量竟然蕴含着一股熟悉的气息，顿时厉声喝道。

    陈朽一怔，随后明白过来。

    身体的这层护体能量，是在吃掉妖神果之后，才出现的。

    这是陈朽的身体接触到妖神果后，剧烈进化，体能达到了一种恐怖的境地自然生成的。

    只是他体内的妖神果力量并没有完全炼化，随着护体能量透发出来，让李玲才感觉到如此惊讶。

    “没错，这妖神果，的确是我吃了，马马虎虎，效果勉强过得去吧！”陈朽望着一脸杀意的李玲，眼神之中带着一丝的淡然道。

    “你找死，今天我要杀了你，炼化你，让妖神果的力量重现！”

    这一刻，李玲咬牙切齿道。

    妖神果付出了他们太多的心血，为了妖神果能够快速成熟，他们采集无尽的天地奇珍之中的能量注入到妖神树里，如此才能够让妖神树如此飞快的成长。

    而后，更是处心积虑的将远古的储存都拿出来了，炼制阵盘，冒着被天下修士追杀的风险，布下了这个邪阵。

    他们所做的一切，最后竟然成全了大魔神，此刻李玲的内心之中有一种吐血的冲动。

    她恨不得将陈朽杀死，立刻将陈朽炼制成丹药。

    这一刻，李玲手中出现了一道柔-软的法器，在她的手中如同是白蛇一般，灵动无比，在李玲挥动之下，就朝着陈朽蜿蜒而来。

    “这是？捆仙锁？”

    当这东西一出来，陈朽的脸色就变了。

    一旦被这东西缠绕的话，恐怕无法脱身，只能成为待宰的羔羊。

    此刻他无比凝重，直接掏出了自己手中的板砖，而后注入能量，朝着这条捆仙锁砸去。

    这一刻，虚空震荡，数倍音速的板砖，带着恐怖的能量，直接撞击在了这道蜿蜒的白蛇之上，让这条白蛇灵光震颤，化为了一条绳索坠落在了地上，灵气全无。

    “杀！”

    没有了这道绳索的威胁之后，陈朽再次出拳轰击，飞沙走石，能量滔天，拳印震荡，硬生生的轰击李玲的脑袋。

    “小子，今天就让你知晓，三元宗真正的绝学是什么……”

    这一刻，李玲嘴边闪过了一丝冷笑，随后身上浮现了紫色的光束，将她整个人都罩在了里面，恐怖的紫气不断的提升她的实力，让李玲身上的气势越来越恐怖。

    “紫云诀！”

    这一刻，李玲大喝，整个人变得恐怖无比，气势庞大。

    她平淡的朝着陈朽伸出了一巴掌，顿时在虚空之中，紫气缭绕，似乎自动形成了一片紫气的区域，让陈朽刚刚挥出的恐怖拳印，如同进入了泥沼一般。

    “轰！”

    无尽的能量波动，再次碰撞。

    而陈朽却感觉到，无边的力量正在传递到他的身体之内，疯狂的破坏着他体内的机能。

    “噗！”

    陈朽吐血，被李玲所施展出来的紫云诀震伤！

    不过，这种伤势，在陈朽强悍的体能面前，根本不算是什么事情，此刻他丝毫没有在意，而是再次朝着李玲扑了上来。

    “轰轰轰……”

    一次又一次的恐怖紫色能量将陈朽轰退，让陈朽更加的狼狈不堪，这种紫色的能量霸道无比，在疯狂的破坏他体内的机能。

    但是陈朽的体能太过于强大，依旧生龙活虎，朝着李玲攻伐而去。

    这一刻，李玲的眼神有些变色了！

    这，到底是一个什么样的怪物，肉体竟然达到了王级的水准，实在是让她感觉到震撼。

