    东京的辖区范围很大，不过床主市终究还是一座靠海边的附属市，距离的位置倒也不是太远。

    现在东京交通已经开始出现了管制现象，但整体来说倒也勉强维持着表面上的秩序，车站那边的情况会不会扩散出来徐越不知道。

    但通过附近的状况判断，他还是大概判断出了，剧情似乎还没开始。

    原本剧情是下午上课的时候，藤美学园才刚刚开始爆发感染事件，导致的完全失控。

    现在的话最起码除了自己打的那一下招呼外，东京当中尚未出现死体的踪迹。

    自己三人坐电车的时候，通过那些行色匆匆的上班族态度与对话来看，甚至绝大部分普通人都还不知道这么一回事儿，只知道最近好像暴徒的新闻较多。

    而且新闻通常都是一笔带过。

    普通人并不明白事情的严重性。

    现在已经是傍晚时分都尚未看到死体的话，那应该最早也是明天才会出现失控的现象。

    嗯，自己再怎么也是借了个‘小舅’的身份过来的。

    还保持着完整秩序的话，反倒是不太好浑水摸鱼了，所以在夜间抵达了床主市后，徐越也没急着去寻亲

    “天色已经不早了，我和小舅也已经许久没联系，短时间可能联系不上，先找个地方休息，明天去警局寻找吧。”

    从电车上下车，徐越对田中警部和小泉慎二说到。

    感受着这难得的平静，田中警部脸上也泛起了一丝笑容

    “无所谓了，从地狱出来之后，感觉人间到处都是天堂。”

    “嗯，我亲戚也明天开始找好了，劳累了一天，我们也是要休息了，感觉给我一张床我就能睡下去。”

    小泉慎二脸上同样露出了一丝疲态，自己哪来的亲戚，能混一天是一天吧，明天先帮对方找，然后开始慢慢找借口拖延。

    而就这样，一行人便是寻到了床主市相对较偏僻的一处酒店。

    前面经历了那么多生死时刻，他们选择住的地方，都是宁愿多走远一点，也要确保安全。

    人流量少、偏僻、可转移方向多，眼前这挂着酒店名字的私人小旅馆就是当下最好的选择。

    特别是在寻找酒店的时候，徐越已经确定了藤美学园的位置，距离旅馆也并不远……

    本来的话，就算徐越也没觉得今天晚上会发生什么，准备好好为这凡人的身躯补一补精力，明天白天再收集一些生活物资什么的进行储备。

    但当他们进入旅馆，看到前台三个正在办理入住登记的残疾人后，小泉慎二和徐越的眼神都有些变得微妙了起来。

    一个断手，两个拄拐，看上去画风很是清奇。

    同时出现三个残疾人，而且还出现在床主市，还都是一副风尘仆仆赶路过来的样子，这不由得让人产生怀疑。

    特别是感知达到常人极限的徐越，更是从他们那种悠长的呼吸节奏中进行了身份的完全确认！

    能够这么快抵达，这三人应该也算是运气‘不错’的了，乱入者有着对生化事件的了解和经验，加上床主市旁边有海边机场，以及日国南方环境相对更平缓，所以床主市出现其他乱入者也是显得很正常了。

    毕竟这一批进入的人数实在是太多了，就算只有一成大佬能够抵达床主市，人数都不会少。

    不过因为相貌偏差的关系，这登记的三人是哪边的人却是无法确定。

    徐越也琢磨着先试探一下，如果是清日同盟那边的就留着，如果是北洋这边的就找机会宰了……

    ……

    “嗯？那个人很可能也是轮回着吧。”

    三人正在前台办理好了入住手续，回头就看到了小泉慎二的身影后，脸色也带出了一丝戒备。

    虽然对方身边还有着两个正常人，但眼前这种时刻来到了床主市，是同类的可能性很大！

    “刘公公，你们接触的面更多，对个暗号什么的应该有的吧。”

    诺夫斯基用手肘捅了捅刘公公，低声对他说到。

    自己三人也是一路朝着床主市赶来的时候，路上陆续意外碰到的，互相确认了身份后就暂时混在了一起。

    毕竟这次进来的人都是残疾人，特征比较明显，无论自己还是幕府之门的李显，都是通过刘公公作为纽带对上暗号才汇聚起来的。

    清廷本来负责的就是要接洽多方的联络。

    刘公公闻言也是点了点头，随后对着小泉慎二隐秘的做出了好几个手势。

    小泉慎二见到后也并没有太意外，双方的人数差距还是很明显的，碰到自己人的概率的确要大得多，当下也进行了相应的回应。

    对完手势暗号之后，小泉慎二脸上便是露出了一副惊喜的神色说道

    “没想到你们竟然也来了。”

    好吧，其实他压根不知道对方是谁，但能确认是自己人就行了。

    两边都很是有默契，没有互相叫名字，装作一副很熟的样子，随后小泉慎二便是热情的对着几人介绍道

    “这两位是跟着我一路从北边杀过来的朋友，特别是这位岳先生，更是了不起，完全就是世界之子的主角模板啊。”

    听起来好像是小泉慎二的一个调侃，但那三人听到后却都是脸色激动，没想到竟然是气运之子！

    真是太棒了！

    这就是被世界眷顾之人吧，这一位虽然不知道是谁，但找人能力还是很强的。

    他们倒没有多怀疑什么，已经是乱入者了，对气运之子这等的了解和判断应该也很精准了。

    具体怎么样也可以事后进行询问，先介绍一下再说。

    “原来是岳先生，在下刘耳，也是一位华人。”

    “诺夫斯基，毛熊人。”

    “李显，日籍华人。”

    三人先后的介绍，也让小泉慎二点了点头，明白了是谁。

    “相信你们也已经有点明白外面的环境了，那是真的糟糕啊，所以现在大家汇聚一堂更好一些，人多力量大。”

    小泉慎二提议的说到

    “我小泉慎二虽然实力也还不错，但这几位也丝毫不逊色于我，我们都是棣属于一个残疾社团的成员。”

    “好吧，大家遇到了自然就是缘分，这种世道还是要共渡难关才好……”

    徐越当下也伸出了手和各位握了握，同时也大有深意的看了诺夫斯基一眼。

    很好，有这小伙子配合，那事情也会更加顺利了。

    和徐越握手的诺夫斯基被他这一眼看着，也是莫名打了个寒颤。

    奇怪了，怎么感觉怪怪的，哪里有点不对劲的样子……

    ————

    两更~