    灯火照耀下，薛宝钗依旧是那么的美丽。

    哪怕是最寒酸的衣服，也能在她的身上绽放出耀眼的魅力。

    薛宝钗也看到周润泽了，她脸蛋发烫，暗地里将手捏的紧紧的。

    她紧张的看着周润泽一步步走来，等他来到跟前，薛宝钗闻到一股淡淡的自然清香，情绪瞬间就平复下来。

    “润泽，咱们又见面了。”薛宝钗一脸娇羞，欠身道。

    周润泽深深的看了她几眼，笑逐颜开道：“辛苦宝钗了。”

    “润泽客气了。”薛宝钗摇摇头，红着脸说，又道：

    “其实你想要见我，是不必来城隍庙的，这边人太多了些，我家在这边也有别院。”

    周润泽笑着说：“你不觉得在城隍庙能让你更容易摆脱你家哥哥吗？”

    “嗯？”薛宝钗愣了愣，突然明白过来，展颜笑道：“也是，还是润泽想的周到，这下可以去我家别院了么？”

    “乐意之极！”周润泽颔首笑道。

    薛宝钗家的别院离这里很近，就隔了两条街，两人走在街上边走边聊，很快就打开了话茬。

    莺儿跟在后边，蹦蹦跳跳的非常开心。

    她从小跟着姑娘，自家姑娘常常把心事憋在心里，从来没见她这么开心过。

    这会儿见姑娘笑语嫣然的样子，莺儿不知道为何，自己也跟着开心。

    薛家在城隍庙这边的别院不是很大，但胜在景致好，视野开阔。

    花园中有一阁楼，从阁楼上可以俯瞰到整个城隍庙前后街。

    当薛宝钗带着周润泽来到阁楼二层，莺儿上了茶和点心后，就带着阁楼的仆人离开了。

    气氛突然安静下来，周润泽和薛宝钗都有些不习惯，皆沉默不语，又都各自时不时的抬头打量对方。

    说起来，这是两人第三次见面，也算不得熟识，萍水相逢，却凭着彼此地默契在此相约。

    小儿臂粗的蜡烛烧得正旺，茶香四溢。

    周润泽看了一眼薛宝钗精致的面庞，迟疑道：“那项圈……”

    “璎珞！”薛宝钗小声纠正道。

    周润泽笑了笑，端起茶杯，小抿了一口，说：“那不一样么？”

    薛宝钗想了想，含笑道：“还是不一样的。”

    周润泽点点头，没再纠结名字，问道：“宝钗，你送我那璎珞是什么意思？”

    “不知道，接了你那幅画后，就想送你件东西，急切之下就送了璎珞给你。”薛宝钗摇摇头道。

    沉吟片刻，她又说：“璎珞本有祈求平安之意，或许我下意识就想你平安吧！”

    然后薛宝钗又笑着问道：“你呢？为何送我画像，还是那么逼真的画像，你画的真好！”

    “我也是下意识的想把画像送你。”周润泽微笑道，接着又问：“还记得咱们第一次见面吗？”

    “记得。”薛宝钗抬头看了他一眼，一双似水的秀眸映着火烛，更显灼灼闪烁，她嫣然一笑道：

    “那会儿只是扫了润泽一眼，不敢多看，当你说赵先生搬家后，我便逃也似的走了。”

    “我长得很难看？”周润泽莞尔一笑道。

    “没有。”薛宝钗摇头道，脸蛋红扑扑的，更显娇美，她羞涩道：“润泽长得俊朗，我看了你一眼有些心慌，只想赶快离开。”

    周润泽听后会心一笑，他给薛宝钗斟满了茶后，说道：“你可不知道，那时你走得快，我还没反应过来，你就走远了。”

    “当时非常失落，心道这是哪家的千金小姐啊，长得这么标致，可惜我竟然连她的芳名也无缘得闻。”

    “回去后，我坐在书房怅然若失，这才想着动笔把你画下来，也好留个念想，没曾想，咱们那么快又见面了。”

    薛宝钗听后掩面一笑，偷偷瞥了周润泽一眼，见他身材挺拔，五官俊朗，气质儒雅，不由得心中一跳。

    她脸上涨起了一层红晕，目光闪烁，慌忙用双手捧起茶杯，低头喝了一小口，深吸一口气，平复心情后，抬起头，含笑道：

    “润泽对姑娘说话一直都是这么直接吗？”

    周润泽一愣，笑着回道：“宝钗，我知你是个聪慧的姑娘，跟你耍小聪明反倒会惹你生厌，所以才跟你这么直接。”

    “你就那么肯定我不会反感？”薛宝钗微笑道。

    周润泽笑着：“不是太肯定。”

    “哦？为什么？”薛宝钗疑惑道。

    周润泽叹息道：“因为从小就有人告诉我，越是漂亮的女人就越喜欢撒谎。”

    “这……这是谁说的？”薛宝钗诧异道。

    周润泽笑道：“一个像宝钗这样漂亮的女人！”

    薛宝钗脸红了红，低头喝了口茶，小声说：“润泽，那个女人说的对。”

    周润泽点了点头，柔声问道：“宝钗，这么说，你也经常撒谎？”

    “会的，其实不只是女人，男人也是会撒谎的，任何人都撒过谎！”薛宝钗抬起头说道。

    周润泽叹道：“真心希望宝钗能对我不撒谎。”

    “我会的。”薛宝钗肯定道，想了想，又道：“润泽你也会对我撒谎的。”

    “会的！”周润泽脱口道。

    两人互视对方，都笑了起来。

    周润泽沉吟道：“其实我很想给宝钗一个好印象，没想到咱们今天见面这么突然。”

    “润泽现在给我的印象就很好！”薛宝钗笑着说。

    周润泽目光炯炯的看着薛宝钗，认真说道：“可我还想给你更好的印象！”

    薛宝钗见他这么认真，刷的一下坐好，两颊排红，语无伦次道：“你……你……你还想给我什么更好的印象啊？”

    周润泽缓缓起身，神色露出坚定之色，他款步绕过茶桌，来到薛宝钗跟前，双手搭着她的胳膊，将她扶了起来，眼睛直直的看着她。

    薛宝钗要想挣开，却被周润泽按得死死的。

    她张了张嘴，想要喊人，却怎么也喊不出口，她惊慌失措，有些惶恐不安，又有些期待，心跳的特别厉害。

    周润泽看着薛宝钗美丽的容颜，温柔道：“宝钗，我喜欢你，从第一次看到你就喜欢上了你！”

    “我……我……”

    薛宝钗吞吞吐吐半天说不出话来，这会儿她思绪紊乱，全身发软，平时的端庄大方全部都丢到了脑后，十分紧张。

    周润泽见薛宝钗紧张的样子，心道踏出这一步，就没有回头的余地了，于是不再迟疑，趁薛宝钗愣神的功夫，对着她的小嘴儿轻轻吻了过去。

    “轰！”薛宝钗全身一僵，脑子放空，全身发麻，鸡皮疙瘩都起来，整个人都软成了一圈泥，站都站不稳了，便顺势靠在了周润泽的怀里。

    周润泽抱着薛宝钗丰膄饱满的身体，也失去了理智，动作不由得大了些……

    不知过了多久。

    “润泽，别！”突然，一只大手伸进裙子里，薛宝钗忽然惊醒，连忙用手紧紧按住。

    周润泽停下动作，手却没有拿开，轻声在薛宝钗耳边道：“宝钗，我好喜欢你！”

