    天色微亮时，陆离在晦暗无光的沙滩上找到那些脚蹼印。

    它们从海里延伸出来，杂乱的分布在海岸线与树林周围，夹在其中的人类脚印无比扎眼——那是陆离曾留下的。

    脚蹼印最近的地方离防风处只有三十几米。在此处徘徊，留下一片杂乱足迹，像在寻找什么。

    沙墙和躺椅帮助陆离隐藏起防风处。亦或是深潜者发现了，但由于某种原因它们没有过去？

    星期五的黑袍遮盖的不只是躯体，还有她的神秘。

    确定留下脚蹼印的深潜者已经离开海岛，陆离取回取水点装满水的罐子，回到防风处。

    低头要钻进防风处时，陆离动作顿住，他的余光发现了什么。

    站直身体，陆离后退到沙墙外，与岩壁拉开距离，抬头看向岩壁。

    离地面五米左右高度的嶙峋岩壁上，一道漆黑的人形影子趴在石壁上，一动不动。

    昨天夜幕降临前，石壁上还什么都没有。

    人形影子附着在岩壁上，像是一幅黑色壁画。它的脑袋朝向下方，双手抓住岩石，保持向下攀爬的姿势，方向正是陆离憩息的防风处。

    “它的动作比我想的慢多了。”一道声音从前方传来。

    星期五钻出防风处，站在陆离身旁和他一起抬头观察影子。

    陆离黑眸微凝，安静观察那道令人不寒而栗的吊诡影子。

    就像星期五说的，它在移动。

    但这种移动缓慢至极，近乎与云层后太阳的移动一般缓慢。半分钟过去，它仅仅向下移动了一厘米。

    “这就是木屋里的东西？”陆离看着它问道。

    “嗯哼。”

    星期五晃了晃手上的油灯：“我回去了，晚上再过来。”

    她离开沙滩，身影消失在岩壁拐角后。

    陆离收回视线，继续注视岩壁上的漆黑影子。如果它继续向下，陆离将要考虑抛弃防风处了。

    但随着星期五离开，情况发生变化。崖壁上的黑色影子开始缓慢转向，这种转向与它的移动同样迟缓，在陆离将罐子放到火堆旁，吃掉早餐的两条鱼与昨夜冷却的水，放去取水点后，影子仅仅转到八点钟方向。

    星期五引走了它。

    或是说它在跟随星期五。

    至于它接近星期五会发生什么，陆离猜得出来。

    这是为什么星期五往返在木屋与防风处的原因。

    早餐不足以果腹，罐头还有三罐，但陆离不打算吃这些味道比安娜的厨艺还糟糕的食物。

    带上鞋子，陆离沿着海岸线来到东海岸的水泊处，夜晚上涨的潮水退去，在水泊里留下两条游动的小鱼，其中一只是陆离昨天没抓到的。

    整夜过去，水泊的收获只有一条鱼。而且没有诱饵，这条鱼是侥幸被留在水泊里的。

    想要让水泊成为食物来源，陆离要弄来可以吸引鱼群的诱饵。

    这座岛屿上有一处有这种东西。

    几分钟后，树林里的陆离停下脚步。在他不远处，一道浑身毛发的尸体倒在水泊边。

    这具猴子尸体自然腐烂，没有昆虫加速分解。

    以防万一，陆离短暂触碰通灵枪。周围没有明显的恶意，猴子尸体上也没有。

    陆离握着石片接近尸体，割下一片连带毛发的皮肉，托着它回到海岸水泊边。

    先将两条小鱼捞出拍死，然后将腐肉剁碎，丢入水中，接下来就是等待黄昏退潮后的结果了。

    回去的路上陆离从礁石上抠下几颗海螺，带着它们回到防风处，岩壁里的人形影子已经转过大半身体，要不了多久，它就要原路爬回小木屋。

    钻进防风处，陆离将小鱼丢到石块上烘烤，然后砸开海螺取出黏糊糊的螺肉，掐掉尾部，堆在另一个石块上。

    嗤——

    水渍被烤干，烤香味漫出。

    烤鱼熟了后就可食用，海螺陆离等了很久，直到近乎烧焦才拿起吃掉，喝了几口温暖身心的热水，陆离准备休息。

    躺椅挡住洞口，临睡前，陆离将第二把通灵枪放到躺椅后，防止某些存在趁自己熟睡时钻进来，而后蜷缩在防风处最里面，沉沉睡去。

    ……

    滴答——滴答——滴答——

    凝聚的水滴落进盥洗池，溅起空荡的水滴声。

    水滴声成为昏暗房间的唯一声音。

    一具尸体靠在墙边，死不瞑目的眼睛无声述说着什么。

    滴答——滴答——滴答——

    某一时刻，房门突兀被撞开，一道身影冲进门内，打破维持的死寂。

    身影手上抓着一卷羊皮纸，他看向墙角的尸体，环视周围低语道：“怎么有两股气息？”

    他在凶案现场般的房间转动数圈，自言自语道：“一道气息消散，一道气息离开……在那边！”

    身影又冲出房间，房门在他身后缓慢闭合。

    滴答——滴答——滴答——

    被掩盖的水滴声重新占据房间，无人问津的尸体躺在角落。

    追寻气息的踪迹，身影来到一间小巷内。在这里，他感受到一道消散在空气中的气息以及一道已经远去多时的气息。

    这种发现让身影皱眉低语一声：“那只幽灵在消灭其他幽灵……？”

    怀揣着某些不解，身影一路追踪气息，来到那道气息短暂停留的第三处位置，一间空置房屋的阁楼。

    小心翼翼沿着梯子爬上阁楼，在阁楼地板上冒出脑袋，环视一圈。

    昏暗中的阁楼墙壁上写满杂乱字迹，身影没理会这些，握紧羊皮卷感受气息。

    “和上次一样，一只幽灵的气息消散了，那道气息正在远去……”

    他又来晚一步，但他感觉自己快追上那道气息了。

    身影滑下楼梯，继续沿着气息追踪。

    一处污水横流，垃圾堆积如山的垃圾场前，身影短暂停留，捏着鼻子走入其中。

    他感知到那道气息就停留在前方，没有移开。

    悄无声息躲到一处油桶后，身影探出头颅，窥探而去。

    悚然在一瞬间爬上他的背脊。

    他看到一道虚幻的白裙幽灵立在空地，一道幽灵气息正在她身旁消散。白裙幽灵身下漆黑色的影子近乎凝实，渗透着令人不安的晦暗气息。

    这只幽灵快要转化成怨灵了！

    而在这时，一道低浅呢喃声在周围响起。

    “陆离……”

