    　　水岳子没有回应林陌的话，而是紧紧盯着林陌身后逐渐凝实的虚影，就连一旁的水云子也露出了严肃的神情。

    　　这是一身穿裘衣的中年男子，两鬓已有些许白发，一道剑眉透着浓烈的正气，其浓密的络腮胡更添几分别样的成熟魅力，而最引人注意的是他的眼睛。

    　　他只有一只眼睛，另一只眼睛被眼罩遮挡，但其露出的独眼中蕴含着道不明的沧桑。

    　　他的手中同样拿着一把刀，一把豹眼镶金刀！

    　　莫名的一句诗号传来：

    　　刀无眼，得饶人处且饶人，路难行，风霜何必计前程，进一步，仕途崎岖意难伸，退一步，海阔天空任吾行。

    　　然后其虚影融入林陌的体内，而林陌的境界也发生了翻天覆地的变化！

    　　阴阳境后期，阴阳境大圆满，天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期！

    　　单论境界，如今的林陌已经完全超越了水岳子和水云子二人。

    　　林陌双眼紧闭，等再次睁开时，一道紫光闪现，其眼底少了一份冷漠，多了一份看穿人世的平静和淡然。

    　　【叮，恭喜宿主成功附身七星级人物，荒野金刀·独眼龙！】

    　　【宿主已习得仁道一斩、侠道一斩、义道一斩、天道一斩、天道仁斩、天决一式·斩、天决终式·斩无赦！】

    　　看着林陌的变化，水岳子在难以前辈自称，因为目前的林陌给了他很沉重的压力！

    　　一旁观战的醉道人灌下一口酒后，原本担忧的神情尽消，砸吧了下嘴，喃喃自语道：“少教主这秘术还真是难以估量。

    　　竟然直接横跨了一个大境界，也不知这门秘术的上限是到什么程度。

    　　不过，这一关，稳了！”

    　　林陌这时没有再看水岳子二人，而是一个闪身来到大殿前，其视线好像透过大门，和殿内一人眼神相对。

    　　在林陌开始附身时，顾腾云也亦放下了棋子，双眼看向林陌的方向，其强大的元神之力自然察觉到了林陌翻天覆地的变化。

    　　一旁的燕文规难以置信的自言自语道：“林陌怎么可能有这么强，这种秘术根本不可能存在，阴阳境以下还情有可原，阴阳境之上所需要的可不仅仅是武道的积累，还有对天地的领悟啊！

    　　这完全不符合常理啊！”

    　　顾腾云神情不变，说道：“你既然清楚唯我道宫曾经从我雷云宫手中夺得道门五宫之首的位置，那么对于那位林少教主，你的了解就是如此浅薄吗？”

    　　燕文规听到顾腾云所言，一时心情五谷杂陈，难以形容。

    　　顾腾云此时的眼神也与大殿外站立的林陌相对，其嘴角莫名勾起一抹微笑道：“这才有意思，这种秘术更像是一种召唤仙神上身的术法。

    　　在天机府的情报中，每次这位林少教主使出秘术后，其性格都会有些许变化。

    　　亲眼见到我才确认，他所附身的绝不是什么仙神，而是一些我们不知晓的修炼武道的前辈。

    　　可惜，这位林少教主实力还是太弱，仅仅达到天人合一境后期吗。”

    　　顾腾云收回视线，再次拿起一旁的白子开始思考棋局。

    　　而林陌也在同一时间回过神，看着如临大敌的水岳子和水云子二人。

    　　其手中的天刃刀凶性完全内敛，反而透着一股莫名的佛光。

    　　水云子认真道：“林少教主，请赐教，两仪雷光阵！”

    　　只见二人手中不断结印，一为阳雷，一为阴雷，化为一道诡异的太极图形将三人完全包裹住。

    　　水岳子一马当先，在阵法初成时，便五指闪烁着道道黑色雷霆，虚空一握后，一阵轰鸣声响起，狠狠地轰向看起来还没反应过来的林陌身上。

    　　但林陌后发先制，快而璀璨的一刀，瞬时便带起道道血光！

    　　仁道一斩！

    　　水岳子右肩一道不浅不深的刀痕蓦然出现，他不得不停下脚步。

    　　可这一刀仅是开始，同样无法用肉眼捕捉的刀芒，这一次攻击的是左肩！

    　　侠道一斩！

    　　正气凛然的两式刀招，无法闪避，更关键的是水岳子想不通，为什么林陌留手了，若刚才的一刀斩向自己的脖颈，他根本毫无反应过来的时间。

    　　林陌此时也是眉头微皱，荒野金刀·独眼龙附身后的影响比他想的还大，继承的七式刀招，有五式必须秉持着仁道精神，才能将其威力完全展现。

    　　不过在斩出一刀后，林陌发觉自己蕴藏在体内的杀意仿佛产生了某种质的升华。

    　　随即他恍然大悟，对水岳子依旧是伤而不杀！

    　　水云子看到自己的师弟被简单的两刀就打击的有些萎靡不振，连忙大声道：“用领域，别忘了现在可是身处我们的阵法之中！”

    　　这两仪雷光阵也是极为有趣，林陌的元神之力被大幅限制，肉眼可见的地方到处都闪烁着耀眼的雷光，想要察觉到对手，只能依靠听力。

    　　听到水云子出声后，再次一抹刀光闪过，这次是义道一斩！！

    　　水云子连忙做出防守态势，道道气劲化为雷霆挡在这抹刀光前，在两仪雷光阵的加成下，他退后了七步，才化解了这抹刀芒！

    　　可是这还没完，第二刀紧跟而来，这一刀其威力超出了之前的五成，其刀芒中蕴养着一股至高神圣之意！

    　　天道一斩！

    　　水云子被这招正中胸口，原本以为会饮恨在此刀之下，可没想这股刀意只留下了一抹刀痕后，便莫名消散！

    　　水云子二人现在哪敢再把林陌当成小辈，自己二人占据了天时地利，可是二人面对林陌那简单的一刀又一刀，却闪不过躲不掉。

    　　明明在阵法的加持下，二人都已无限接近天人合一境后期，为何差距还是这么大！

    　　两人运其无声步伐，小心的汇合后。

    　　眼神相对，没有说出一言，二人默契的同时运用领域之力！

    　　林陌这时也感觉到了一种莫名的力量临身，嘴角露出一抹苦笑，在附身荒野金刀·独眼龙后，自己确实也领悟了一种奇特的领域。

    　　但是这种领域在这个时候根本没法使用，准确的说，这个领域若是使用了反而是给对方增添了几分胜算！

    　　				

