    秦叔宝身体不是很好，虽然经过休养，还有吃了人参之后，好转了许多。

    秦叔宝就是以前打仗的时候，气血亏损严重，所以人参对他作用不小。

    跟皇后一样，皇后几年的时间内，孩子一个接着一个生，这才导致身子虚弱，气血亏损严重。

    而人参刚好对这方面有效果。

    这需要长期进行调理。

    秦叔宝只是身子好了一些，但终究是无法痊愈，也痊愈不了。

    “是，那臣便去安排了。”

    李靖离开之后，李世民才大大的出了一口气。

    若此战能胜。

    大唐就完全占据主动。

    虽然外敌不少，但是敢主动攻打大唐的，现在只有突厥的分支薛延陀。

    另外两支突厥，已经被李世民给打的重伤。

    又办成了一件事情。

    这李世民顿时轻松了许多。

    “呼，可以到大河村转转了。”

    重商跟税制改革，李世民一直在推进。

    现在，兵制改革，他也一直在酝酿着。

    此战之后，大唐就可以正式开启大发展了。

    解决了诸多的麻烦。

    李世民在第二天去了一趟大河村。

    此时，大河村非常的平静。

    李世民来到了陆尘的院子。

    陆尘在锻炼身体。

    “陆兄弟，你这软绵绵的，不如我请几个高手，教教你？”

    “你又不是美女，硬给你看干嘛。”

    “我就活动活动筋骨，又不上阵杀敌。”

    陆尘怼了他两句。

    李世民也不生气，自己找地方坐下。

    “陆兄弟，我听我闺女说，你要在冀州搞事情，要不要帮你一下？”

    陆尘已经在河北的许多地方招募流民。

    同时，钱庄、水泥厂、钢铁厂，已经安排上了。

    “帮我？”

    “我想将幽州的蓟县，建成一座大城，你能帮我吗？”

    蓟县，便是现在的北京。

    李世民略微思索之后说道：“这还真可以，朝廷有意征伐高丽，若是在蓟县建一座大城，提供粮草，也不错。”

    北京的位置非常的关键。

    陆尘倒是想将他发展起来。

    但是，让他一个人去发展，容易引起朝廷的猜忌，同时也投入过大。

    如果朝廷能将一些硬件设施给搞定了，那么陆尘就能负责将经济给搞起来。

    陆尘没理他，以为李世民在开玩笑呢。

    他继续做着运动。

    一会儿后，李世民问道：“陆兄弟，你为何要开发这个蓟县。”

    “这里是好地方，将山海关一占，便可控制很大的地方。”

    “这里距离港口近，距离北方高丽，距离扶桑都近，可以作为一个后方的大基地。”

    “这需要多少钱？”

    李世民仔细一想，反正都是自己家的，发展起来也不错。

    陆尘摇摇头说道：“我只要让朝廷修建并且驻扎山海关，也就是榆关，再修建驻扎居庸关，其余的就没事了。”

    “没有人比我更懂发展经济，其余的交给我便是，朝廷坐享其成。”

    其实现在北京那一块地方，并没有什么敌人。

    陆尘想通过将这地方发展起来，将周围全部纳入华夏的圈子。

    文化要辐射出去。

    要想更方便的影响高丽、扶桑，这里就应该有一座经济重镇。

    北京这地方，无疑是最合适的。

    陆尘将理由简单的一说，这李世民心中立刻就同意了。

    但是，短时内，朝廷不宜做这些。

    因为，实在劳民伤财。

    “陆兄弟，此事太大了，做不了。”

    “但，在蓟县周围驻军，这可以办到，我听说，这秦叔宝的儿子秦怀玉，到了你们盐场去了。”

    “到时候也让他率领一支军队，驻守在这榆关，不是什么太大的问题。”

    陆尘点点头，然后说道：“放心吧，这朝廷也不会亏的，到时候我让那边，种上高产的红薯、土豆跟玉米。”

    “很快，一个地方的经济就发展起来，朝廷能收的税收，只会更多，这地方其实是一块风水宝地。”

    “另外，老李啊，你想要加快一个地方的发展，就要有中心城市的概念。”

    “一个中心的城池，能影响周围很多的地方，不管是王朝治理，还有其他方面，都非常的重要。”

    陆尘跟李世民说这些，便是看能不能让李世民跟朝廷建议建议。

    到时候，发展一批大城市，他的很多东西，也只有大城市能做到。

    李世民跟陆尘随意的聊着。

    倒是懂了许多治国的道理啊。

    “陆兄弟，你这中心城市的概念，不敢全部苟同啊，若是这样，百姓都聚集在一个地方，那么地谁来种啊？”

    “你这见识跟古人没什么差别。”陆尘看了下时间，吃早茶的时间快到了。

    待会会有人送吃的来。

    其实，陆尘早上吃的也简单，就水煮蛋，豆浆什么的，完事了再喝点茶。

    一会儿，陆尘开始吃。

    吃了东西之后，就泡来了茶。

    陆尘跟李世民在喝茶。

    “陆兄弟，你倒是说说，怎么就没见识了？”

    “大城池，能聚集大量的人口，创造繁荣的经济。”

    “从而，发展出丰富的文化来。”

    “而世家同样会将更多的财产聚集到了大城市当中，商业繁荣，朝廷能征收的税收就多。”

    “而对于农民跟农业，并不会导致他们萎缩。”

    “百姓种植粮食，便能卖上较好的价钱，他们还可以做一些副业，打一些工。”

    “这样，他们不会穷的需要卖地，这样农业就稳定。”

    “繁荣，灿烂的文化，不会是在田间劳作就能出现的，还需要有足够的经济实力，支撑他们读书，支撑他们创作。”

    李世民不时的提出一些疑问。

    而陆尘也跟他聊着一些经济学的原理。

    重商，并不会导致轻农，反而会让农业更好的发展。

    比如，农民有地方赚钱，他们就会买更好的农具。

    甚至，他们还会买牛。

    “哈哈哈，陆兄弟，又学了一些。”

    “那就先在这蓟县做做看，若是真这样，不会影响到农业，或许真可以建议朝廷按照这个来做。”

    陆尘也不是太在意。

    他就是想在古人面前装逼。

    卖弄他高深的学识。

    李世民这次来，也给陆尘透露了一些消息。

    朝廷开始推动的一些事情。

    至于乌堡那边，李世民没有告诉他李靖的一些计划。

    打仗的事情，李世民不想陆尘参与太多。

    不过，乌堡的许多事情还是可以谈的。

    “陆兄弟，我可是听说了，乌堡那边，红薯又是丰收了。”

    “嗯，可惜这次大部分要留着做种植，推广开，否则能养很多肥猪。”

