    结果从第二天开始，陆泽又变得悠闲了起来，不过姜家的事情用不到他，别的事情却又找上门了。

    陆泽刚到公司没多久，刘然便将肖何带来了。

    “你怎么来了，有什么事情吗？”

    见肖何独自前来，陆泽还挺好奇的。

    面对他的询问肖何忙将带来的电脑摆在了陆泽面前。

    “陆先生，按照您之前提出的问题，我们已经将问题修补好了，特地拿来让您体验一下。”

    肖何直接将原始服务器带到了陆泽面前，见状陆泽确实来了兴趣，忙申请了个账号玩了起来。

    之前只是看宣传片，这跟亲自上手体验还是有很大区别的。

    尝试了一会陆泽便爱上了这个游戏，只是游戏之中又总觉得有些不流畅。

    在过完主线任务之后，陆泽突然下了游戏，一旁看着的肖何正要询问，却见陆泽直接打开了后台。

    在肖何的惊呼中，陆泽已经在电脑上操作了起来，看着陆泽快速的操作着后台，更改某写代码，肖何又沉默了。

    几分钟后，陆泽站起了身子，将电脑推到了肖何面前。

    “你可以看一下，这样是不是要流畅一些。”

    肖何还没从陆泽的操作中惊醒，一听陆泽说话茫然醒悟，忙登录了自己的账号游戏了起来。

    一番操作之后，肖何眼中只剩了惊色。

    “陆先生，您实在是太厉害了，您只是玩了一会游戏，竟然又找到了其中的问题，恕我冒昧您大学的时候也是学的计算机专业吗？”

    陆泽笑着摇了摇头，没有接这个话题：“经过更改，游戏应该可以上市了，公司那边安排的怎么样了？如果公司没问题了，就直接以公司挂名投入市场吧。”

    这段时间刘然可一直没闲着，一边忙着投资公司的事情，一边在帮肖何，他们建立游戏公司。

    在他几天忙碌之下，公司的手续也都已经完成了，过几天就要正式开业了。

    肖何直到陆泽应该是太忙了，还不知道这件事情，便将这些事情告知了他。

    陆泽得知后点了点头，让肖何全权安排这些事情就好了。

    肖何欲言又止，在陆泽的追问下，才表明原来是他们舍友四个想请陆泽吃饭。

    之前见面的时候就说过，有时间一起吃饭，肖何再提起来陆泽倒也没有拒绝，直接定了晚上的时间。

    从峰会结束之后，顾筱就再次投入到工作中了，两人约会的时间也少，陆泽便利用这些应酬来打发自己的时间。

    但他却忽略了一个很严重的问题，杨迅蓉心下已经打起了算盘，又怎么会那么轻易放手呢？

    下午快要下班的时候，杨迅蓉拎着个手提袋直接闯进了顾筱的办公室。

    “你怎么来了？”

    “快去把这件衣服换上，一会跟我走。”杨迅蓉没有正面回答顾筱，直接将手中的手提袋扔给了她。

    顾筱拿着手提袋一脸不解，“现在还没下班呢，你这是又要干什么？”

    杨迅蓉轻轻挑眉道：“我干什么？当然是帮你牵线搭桥了，姜少爷那边已经联系我了，他今天晚上有时间，约你吃个饭正好谈谈合作的事情。”

    顾筱眉头紧促，一提到姜宇她就心下不舒服。

    “公司还有很多事情要处理，我今天没时间，要去你自己去吧。”

    杨迅蓉瞪眼，她都已经答应姜宇了，这要是顾筱不到场，自己岂不又把他得罪了？

    “你这是什么意思？这件事情我们之前不就说好了吗？你现在又不见了，这不是在刷人家吗？对方要是生气了，拿我们顾氏出气怎么办？”

    “这件事情本来就是你答应他的，跟我有什么关系？”

    面对杨迅蓉的斥责，顾筱面色难看，一时之间也不知道该如何应答。

    “话我可提前跟你说明白了，你以为姜少爷是那种乡野毛头小子吗？人家真生气了，想要对付我们顾氏轻而易举，安城的顾氏可没冲天城那么厉害，到时候你能担得起责任吗？”

    听到这话，顾筱心头不由地咯噔了一下，脑海中浮现出姜宇的面貌，心中起了担忧，她就怕帮不上陆泽。

    姜宇确实不是那么容易对付的，并且看他的样子也是个斤斤计较的小人，真的有可能对顾氏下手。

    公司的利益摆在面前，而安城顾氏的利益便是陆泽的利益，顾筱的选择是不变的，最后只能应了下来。

    “我知道了，但仅此一次，你不要再去搞这些事情了，我会尽快跟白家张家联系，替公司招来合作的。”

    杨迅蓉眼皮上挑，丝毫没有将顾筱的话放在心里。

    “你就别做美梦了，要是真有戏的话，这几天过去了，人家还不早就联系你了？”

    “我看一定是那家伙用了什么手段，让人家陪他演出戏罢了，根本就不会真的帮你。”

    顾筱面色阴沉，每当杨迅蓉提起陆泽，诋毁陆泽，她就觉得的很不舒服。

    “这件事我会处理好，是真是假，早晚都会清楚的，你就不用担心了。”

    杨迅蓉挑眉：“我还懒得去想呢，快把衣服换上，好好收拾一下，准备跟我去见姜少爷。”

    顾筱拿起礼服看了一眼，当即又皱起了眉头。

    “这衣服漏的也太多了吧？”

    礼服的后背全都裸露在外面，可以很好的展现顾筱的美背，但是却让她心头发凉。

    姜宇是什么样的人，心里惦记着什么，她是有所了解得，穿这种衣服去见姜宇，岂不是如送上门一般？

    到时候姜宇肯定也会胡思乱想，自己想要解释都解释不清楚，心中满是不情愿，说完顾筱就把礼服扔在了沙发上。

    “我就这样去就可以了，本来就是去谈生意，穿正装正合适。”

    还是要穿的保守一些，这样对谁都好，顾筱心下盘算着，但是她怎么想不代表杨迅蓉也会这么想。

    见顾筱不愿意穿自己准备的衣服，杨迅蓉的表情顿时难看了起来。

    “你这是什么意思？我亲自给你准备的衣服怎么了？你这是嫌弃我？”

