    第8463章不知道是什么

    “海洋？”

    屋里留着夜灯，只是之前王爱珍床边的隔帘拉了一半，现在她立即就把帘子拉开了，果然看到了高海洋。

    “你，你怎么来了？”王爱珍看到高海洋过来，就知道他应该是已经知道了一切。

    想来也是，都已经弄成这样了，也不算是他们家自己的私事了，怎么可能还瞒着高海洋呢。

    “妈，你怎么什么都不告诉我？”高海洋走了过去，在床边坐下，握住了她的手。

    这会儿他真的是才发现母亲的手粗糙了许多，以前她的手也是保养得很好的，现在明显是干多了粗活了。

    不过，王爱珍也知道做保洁会让自己的手相当粗糙，平时已经很注意，每天都在涂护手霜，晚上也是涂了厚厚一层护手霜去睡觉的，要不然现在应该更粗糙。

    “妈年纪大了，有些事情要是能够由我来担着，那何必让你来呢？海洋，你还年轻，还有很长的日子，还有未来，妈也希望你能够想开一些，不要觉得妈这样很痛苦，其实要是能够帮上你一点忙，比眼睁睁看着你被欺负要好受。”王爱珍叹了口气。

    可惜她好像是没有帮上什么忙，反而现在是惹了事。

    高海洋其实有很多话想说，一开始听到孟昔年那么说的时候，他还是有些生气和怨责着母亲的，他觉得，她应该跟他说，由他来对付，怎么能自己就去了呢？

    万一她出了什么事，是不是要让他一辈子都活在愧疚里？

    但是冷静下来之后，特别是现在看到了一脸苍白双眼血丝的母亲之后，高海洋就真的是一句责备都说不出来了。

    “妈，外公外婆以前跟你说过什么吗？王家是有什么东西值得别人惦记着的？”高海洋询问了一些她的身体情况之后，问出了这么一句话。

    虽然孟昔年并没有跟他说过有人在医院里要杀王爱珍，但也是跟他提了王家的事的。

    这件事情高海洋是真的一点儿都不知道。

    王爱珍有点儿茫然地摇了摇头，“这件事情我也不是很清楚啊，不过，我知道家里一向是有个说什么传男不传女的规矩，我一直以为就是财产。我打小也没有想过要家里的什么东西，所以就从来不问，你外公外婆以前也没有说过什么。”

    她根本就不知道家里还有什么东西，竟然还能够引起别人的注意。

    她都不知道，那就只能是等他去问问了。

    这边的事孟昔年在查，魏冷面也加入了对高明他们的调查，而他那边的人手都是做惯了这些的，除了高明，还查到了柳佳与高明的关系。

    柳佳以前还在上大学的时候，高夫人的父亲那边做了些善事，就是从家里条件较差的学生中挑选出来几个学习拔尖的，然后给他们提供帮助，有的是直接帮忙交上学费，有的是提供一些他们可以做的工作机会，有的帮着把他们家里生病的家人送到医院治疗。

    这柳佳就是被高夫人父亲帮过的其中一个人。

    (本章完)

