    中年男人抬头嘴里说着，不过却还是抬头看了看天。

    陈玉芬却是有些恼恨地看着中年男人的后脑勺，她张了张嘴，想了想到底还是没有说出什么话来。

    她现在还需要这个男人……

    虽然当年她动用了不少的心思，救了这个男人，可是坦白来说，她却是真的不了解这个人，但是却也多多少少还是看得出来几分的，这个男人绝对是一个狠人……

    以现在她的认知来说，这个男人是一个不输于苏青的狠人。

    没错，在陈玉芬的心里，苏青就是头一号的狠人。

    所以现在她还是消停一点儿的好。

    男人的步子很大，而且很明显他是一个非常习惯走山路，所以速度也不慢。

    陈玉芬也不得不巴巴地加快脚步，可是她这边都已经几乎是小跑了，但是她与那个男人之间的距离却还是被一点一点地拉大着。

    就这样，陈玉芬才跑了没多一会儿，便已经累得上气不接下气了。

    可是前面的男人，却仿佛根本不知道一样，依就是继续走他的。

    陈玉芬终于忍不住了，于是也不得不开口了：“我说，阎老三你等我一下！”

    如果再这么任由着阎老三用这样的速度往前走的话，那么用不了多一会儿，这个该死的阎老三就走没影儿了。

    在这种大山里，没有人带路的话，那么她可就惨了。

    她的方向感可不怎么样，说白了就是东西南北都是不分的。

    阎老三听到了陈玉芬的话，当下脚下的步子一顿，然后扭头看着陈玉芬，在看清楚了他们两个人之间的距离然后拧起了眉毛：“不是告诉你加快脚步吗？”

    陈玉芬有些冤枉：“我又不是你。”

    这些年，就算是萧季冰再怎么不待见她，但是却从来没有少过她的钱花，所以她的日子过得可是非常舒坦呢，说是养尊处优也不为过。

    所以走山路这种，她真的不擅长。

    阎老三上上下下地打量了一下陈玉芬，然后突然咧开嘴巴笑了起来：“这样啊，也就是说，你今天晚上只能睡在这山里了。”

    陈玉芬的嘴角一抽，不过阎老三话里的意思，她也听出来了：“你什么意思，你之前可是答应我的，会帮你的。”

    所以我现在还没有走出大山呢，你这忙还没有帮完呢。

    阎老三脸上的笑容里多了几分意味深长：“你只是让我帮你把那个男人处理了，所以现在你这是想要让我再帮你第二个忙吗？”

    陈玉芬有些不高兴了

    不过也不用她开口，阎老三却继续道：“想让我留下来晚上陪你也不是不行……”

    陈玉芬的一颗心提了起来，直觉告诉她，这个家伙后面说出来的话，肯定不是什么好话。

    果然，不出陈玉芬所料，她很快就听到了阎老三道：“虽然你年纪老了些，不过我也有一段时间没有开荤了，今天晚上让我睡几次就行了。”

    陈玉芬的脸色都是一片青黑了。

    她恨恨地磨着牙：“阎老三……”

    阎老三嘿嘿笑着，不怀好意的笑：“陈玉芬，你不就是想让那个年轻人睡你吗，不过是人家不愿意罢了，还不想让那个年轻人娶他现在的女朋友，喂喂，也不是我说你，你也不看看你都多大岁数了，都能给那个年轻人当妈了吧，你也不撒泡尿好好照照自己的德行，年纪，外形，气质，你哪点儿能配得上那个年轻人！”

    “不过陈玉芬，这么多年了，我倒是没有想到你居然这么贱，果然不愧是婊子呢，而现在又在我这里扮起清纯来了，哟嘿，这种事儿，老话怎么说来着。”

    看着陈玉芬那张已经黑得简直都可以滴出水来的脸，阎老三还是笑盈盈地说出了那句话：“你这是又想要当婊子又想要立牌坊是吧。”

    陈玉芬怒了，愤怒一下子就吞噬掉了她的理智，当下她直接扬起了声音，冲着阎老三就大喊了起来：“姓阎的，你可不要忘记了，当年你犯的什么事儿，你可是生生杀了一家六口人，那可是灭门啊，如果不是我的话，你以为你还能活到现在吗，你早就已经被警察抓到了，而且也早就吃木仓子了呢！”

    “要不是我，你怎么可能逃得出警察的大追查，要不是我，你怎么可能整了容，改头换面的，当时你整容的那些钱，都是我花的，就连大夫也是我找的……”

    阎老三挑了挑眉：“所以你的意思是你是我的恩人了？”

    陈玉芬气得胸膛不断地起伏，她怒瞪着阎老三：“是啊，我难道不是你的恩人吗？你帮我本来就是应该的，还有，我可以告诉你，如果你敢……信不信我去举报你，当年我可是目击证人。”

    她不是他的恩人又是什么。

    阎老三扯着嘴角嘿嘿地笑了起来：“你这是气急败坏了。”

    陈玉芬看着阎老三脸上那不怀好意的笑，一颗心突地一跳，一种不好的感觉油然而生。

    果然就看到阎老三往她这边抬脚走了两步，当下陈玉芬便不由自主地往后连退了四五步，一张脸一下子就褪去了温度。

    这一刻陈玉芬后悔了，这一次她似乎不应该找这个阎老三帮忙。

    她，她，她这是与一个杀人魔鬼做了交易。

    阎老三指了指自己的脸，一张脸上依就是笑意盈盈的：“行啊，你去举报吧，去啊，我现在的这张脸，可不是当年的那张脸了，是，当年那个为我整容的大夫是你找来的，可是也是你故意让他在我的脸上加一条伤疤吧，你这根就是不想看我好嘛。”

    陈玉芬：……

    陈玉芬有些讷讷的不知道自己还能说些什么，阎老三这话没有说错，她当时就是故意的。

    一个杀人犯，就算她帮着瞒了下来，可是她也得让这个杀人犯逃出生天后，也不能过得太好，毕竟只有这样，他才不得不继续依靠自己，时不时地需要自己投喂点钱儿。

    而只有这样，她想要用到阎老三的时候，他就必须得听话了。

    而且当年，阎老三看到自己的脸时，也并没有说什么，甚至还在自己的面前表现得对他的这张脸很满意的模样。

    所以，本来陈玉芬还多多少少有些担心呢，但是在看到阎老三的表现时，她便坦然地放下了心。

    只是都已经过去这么多年了，阎老三竟然又开始和自己翻旧帐了。

    简直不要太过份。

    阎老三伸手一把便捏起了陈玉芬的下巴，捏得十分用力，陈玉芬只觉得自己的下巴都要被捏碎了。

    一时之间陈玉芬的眼睛里也是泪光盈盈的，好疼啊。

    但是还不待她开口求饶，便听到阎老三一个字一顿地：“想知道那个给我整容的大夫一家怎么样了吗？”

    陈玉芬听到这话，当下身子就是狠狠一震，接着她的一张脸就露出惊恐的神色，当年她记得，那个大夫本来就是要搬家到外市的，所以才会答应给阎老三的那张脸做些手脚，当时想的就是反正手术完了，他就要离开这个地方了，所以也没有什么大不了的。

    陈玉芬的想法和当年那个大夫一样，阎老三应该找不到大夫一家的。

    只是，现在听到阎老三如此说，陈玉芬一下子就想到了一种可能……

    当下她的心脏都不由得缩紧了几分。

    而紧接着了陈玉芬便听到了阎老三阴寒彻骨的声音：“哼，敢在我脸上动手脚的人，我怎么可能放过他，所以我找到了他，所以他们一家人在开车郊游的时候，遇到了车祸。”

    陈玉芬：……

    魔鬼，这个男人果然就是一个货真价实的魔鬼。

    她，她果然是错了。

    阎老三捏着陈玉芬的下巴，左右摇晃了几下，然后这才冷笑着挑了挑眉：“所以你应该感恩。”

    陈玉芬手脚冰凉。

    ……

    而此时此刻，苏青那边却是翻遍了这一路的监控视频，倒是找到了自己那辆黑色悍马车往东部山区的行驶的视频。

    而从监控视频里看，坐在驾驶位置上开车的人，应该就是陈玉芬。

    不过萧季冰却并没有在副驾驶位置上。

    苏青将车经过十字路口时的监控视频放大，然后仔细地看了好半天，然后抬手指着监控视频中，主驾和副驾两个座位中间那里，那里可以隐隐约约地看到一抹白色。

    “萧季冰在后座！”

    萧季冰被陈玉芬劫走的那天，穿着的就是一套白色的休闲服。

    只是在苏青一个个地点开每一段的监控视频时，终于在看到去往东部山区最后一个十字路口的监控视频时，苏青却是眯起了眼睛。

    黑色的悍马车里，多了一个人，驾驶位上的人没有变，依就是陈玉芬，可是副驾驶位置上，却多了一个人，是一个男人。

    苏青将视频放大，这是一个极为陌生的男人，一张脸可以看得很清楚，而他的这张脸上，最明显的就是他的一边脸上，有一道十分难看的伤疤。

    包小黑巴巴地看着这个人：“头儿，这个人是谁？”

    苏青扭头看了包小黑一眼。

    于是包小黑秒懂，他家师姐也不知道。

    金铃看着这个人，然后立刻开口道：“头儿，我现在就查查这个人。”

    苏青点了点头。

    只是金铃还没有离开呢，便听到苏青又开口道：“再查查陈玉芬！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在晚上，要停电到晚上八点！

