    城主府。

    几名天使和恶鬼被禁锢在虚空中，一动不动。

    诸位虚空城的大佬拥着飞月，正在对这些家伙进行审讯。

    顾青山和小蝶从虚空中走出来。

    鸦也从另一片虚空出现，朝众人道：“我已经预见大洪水的来临，不过由于某种波折，它至少还要半日时间才会出现在虚空城。”

    众人神情松了松。

    半日时间，足够离开了。

    顾青山目光扫过，只见那些天使都已经死了，身上并无任何刑罚的痕迹。

    被擒住的时候，天使们就已经自尽了。

    顾青山奇道：“这些天使竟然如此刚烈，不待审讯就先自尽了？”

    飞月道：“因为天使的国度里有圣池，它们死亡之后将会回归圣池，重新转化为天使。”

    顾青山恍然，转头去望那些恶鬼。

    恶鬼倒是还有三五个活着的，不过看他们身上伤痕累累的样子，显然已经受过了刑。

    小蝶走上前，伸出一根手指。

    她的手指直接化作一根尖锐骨刺，戳在某个恶鬼的眉心，轻轻念道：

    “骨之所属，魂之所役，我命你吐露心扉秘密。”

    啪！

    一声脆响，那名恶鬼的头颅就像碎裂的吸光一样爆开。

    鲜血四溅。

    小蝶怔了怔。

    一名盲眼的修女说：“没用的，他们的神魂受到了禁锢，一旦想不由自主的说些什么，立刻就会死。”

    小蝶望向这人，问道：“即便是您这样的心灵高手，也不行？”

    盲眼修女道：“他们的神魂和某种物体融合在一起，除非知道其中奥秘，否则只要用强，立就会刻要了他们的命。”

    顾青山问道：“到底是什么与他们的神魂融合在一起？”

    盲眼修女望向恶鬼们，说：“这要问他们自己。”

    恶鬼们低着头，不说话。

    这时，飞月淡淡说道：“你们可想清楚了，如果说出来，我们很有可能把你们从这种受制于人的境况解救出来，饶你们一命，今后也不用再受任何奴役。”

    一名恶鬼冷笑道：“不需要你饶命！我们恶鬼世界自有仙术，可以重新化生，不怕你这逼供的手段。”

    飞月面无表情道：“死者复生的仙术需要耗费一名鬼主大半的力量，需要一名鬼雄耗费全部的力量，而你们与永恒深渊的战争刚刚进入白热化，我猜不会有鬼主敢在这个关头，耗费自己的力量来救你们，鬼雄也是一样。”

    那恶鬼呆了呆。

    另一名恶鬼低声喝道：“别上当！死就死个痛快，难道你想背叛鬼主，然后魂魄被从黄泉里捞上来，承受永恒的折磨与惩罚？”

    那恶鬼听了，不知想起什么，打了个哆嗦，口中飞快的念着什么。

    一息。

    他念完咒语，身子一歪，倒在地上。

    他死了。

    其他几名恶鬼有样学样，几乎没有张口，只在心中默默念完咒。

    他们同时倒在地上，再无任何声息。

    诸位大佬对望一眼，均是感到了无奈。

    面对一个主动求死、并且随时都能死的人，谁都没什么太好的办法。

    这时候，只剩最后两名恶鬼还活着。

    刺客公会会长叹了口气，说：“看来恶鬼们能一直保守他们世界的秘密，确实还是有一套的。”

    “让我来试试？”一道声音响起。

    众人循声望去，只见是站在小蝶身边的罪狱龙王。

    小蝶低声问道：“有把握没有？”

    顾青山道：“总归是另一种方法，不尝试的话，我也不知道行不行。”

    小蝶望向飞月。

    飞速度月看着顾青山，点了点头。

    顾青山一笑，忽然从背后摸出一口大黑锅。

    众位大佬见状，皆是露出不解之色。

    ——明明说是审讯，你摸出来一口锅是要干什么？

    小蝶悄声提醒道：“喂，恶鬼的肉不好吃，很酸的。”

    她似乎想起那场景，露出嫌弃的表情。

    顾青山顿了顿，说：“放心，我不吃他们。”

    他捏诀引水，生火煮锅，以极其娴熟的煮了一碗面。

    众目睽睽之下，只见他端着那碗面走到一名恶鬼面前，说：“来，吃面。”

    恶鬼露出迷茫之色。

    我都要死了，你让我吃面？

    难道有什么蹊跷？

    不行，绝不能背叛鬼主大人，否则死后必受无穷折磨。

    恶鬼瞪着顾青山，犹豫了一瞬。

    ——罢了，现在还是死了最安稳。

    恶鬼开始在心中默默念咒。

    顾青山一见对方那决然表情，立刻便知道不妙。

    他把名号锁定在“最风骚的男人”上，直接发动名号技：“好有道理”。

    “喂，”

    顾青山飞快说道：“你看，你都要死了，临死前不吃点东西，黄泉路上饿了怎么办？”

    那恶鬼本已把咒念了一半，忽然听见他这么说，心中就忍不住思索起来。

    对啊。

    我这一旦死过去，确实是要去走黄泉路。

    ——我都已经要死了，为什么还要委屈自己，当一个饿死鬼？

    恶鬼看了顾青山一眼，喃喃自语道：“你说的有道理。”

    顾青山朝飞月使个眼色。

    飞月手指松了松。

    只见恶鬼背后隐约显现出七八根黑色的长线，一时全部松开。

    恶鬼立刻恢复了自由。

    他主动从顾青山手中接过碗筷，大口吃起面条来。

    “嗯，真好吃。”

    “你到底是望里面放了什么？为什么这样普通的一碗面，竟然如此好吃？”

    恶鬼一边吃，一边问顾青山。

    顾青山笑笑，没说话。

    众人也保持着沉默，等着看顾青山后续的手段。

    然而顾青山什么也没做，一直看着那恶鬼吃面。

    直到恶鬼彻底吃完，准备念咒的时候，顾青山才忽然发问：

    “你们恶鬼的灵魂，究竟与什么东西炼在一起？”

    那恶鬼脸上露出恍惚之色，说道：“我们每个人的识海之中，都有一张控魂命符，只要被强迫说出什么秘密，或是神魂失去控制——”

    啪！

    一声脆响。

    恶鬼的头四分五裂，无头尸体倒在地上。

    众位大佬神情动了动。

    ——虽然还是死了，但总算知道恶鬼们受制于什么了。

    “命符……我知道这个东西，恶鬼们的诸多手段之中，面咒必中，命符则诡谲难测，发动极快，不好抵挡。”凶魔塔主道。

    盲眼女修面露悲悯之色，说：“我也研究过恶鬼命符，可惜只弄明白了一件事：”

    “命符是以命力为发动，出则必定有人殒命，除非——”

    “除非什么？”飞月问道。

    “除非有人不惜舍弃自身灵魂本源力量，发动命符。”盲眼女修道。

    凶魔塔主冷笑道：“哼，谁没事会消耗自身灵魂本源之力？这可是最根本的力量！”

    一名扛着五十米巨刃的男子，一边看着手中的小册子，一边头也不抬的道：“恶鬼们等级森严，往往都是高阶恶鬼以低阶恶鬼的性命催动命符，所以命符不仅难以防范，威力也极其可观。”

    小蝶道：“恶鬼们等级森严，纪律严明，战则忘乎所以的拼命，原来是因为性命早已和命符融为一体，不听话就会死。”

    众人心中都有些沉重。

    这样的话，抓到俘虏了也没什么用。

    除非罪狱龙王再出手，说不定还能问点什么。

    大家不自觉望向最后一头还活着的恶鬼。

    那恶鬼神情骇然，立刻就要念咒。

    ——开什么玩笑，自己虽然贪恋生命，但如果透露恶鬼世界的秘密，死了都要受折磨，还不如自己现在就死！

    盲眼修女忽然出现在恶鬼身后，轻轻拍了拍恶鬼的肩膀。

    恶鬼全身化作坚硬的金刚石，僵立在原地一动不动。

    “有罪狱龙王出手，我们还可以再问一个问题，现在要想好究竟问什么。”盲眼修女道。

    众人望着那个金刚石人像，纷纷陷入沉思。

    鸦突然开口道：“诸位，大洪水虽然尚未来临，但我感觉到了一种不祥，这种不祥来自虚空城本身。”

    飞月喝道：“鸦，与我发动合技。”

    她伸出手，将一根黑线抛向鸦。

    鸦接了黑线，缠绕在手上，飞快的念道：“以命运之力为媒，展现不祥的真实。”

    黑线骤然冲上虚空，凌空扩散成一片光影。

    只见无边的虚空乱流之中，许多道熟悉的身影出现在画面中。

    ——这些人都是虚空城的大佬们。

    他们并未被恶鬼控制，但却早已投靠了恶鬼。

    站在这群人前面的，却是一名戴着恶鬼面具的白发老者。

    他手中捏着一张符箓，口中念念有词。

    “启！”老者喝了一声。

    其他人在他身后，各各握住一张符箓，激发着自己身体里的力量。

    在他们对面不远的虚空中，一层层迷雾渐渐出现，朝着虚空城的方向飞去。

    雾？

    顾青山心中紧了紧。

    太过高等的力量，虚空是承受不住的，只能以雾的形式显现，否则虚空便会碎裂。

    看这样子，他们似乎在释放什么超大型的术法。

    凶魔塔主低喝道：“他们在释放一种很强的拘禁结界，除非我们的力量超出了他们十倍，否则是无法脱离这困阵的。”

    顾青山放出神念一观，果然发现整个虚空城已经被一层雾气笼罩住。

    飞月神情一动，目光落在那白发老者身上，再也挪不开。

    小蝶走上前，默默握住了她的手。

    “没事。”飞月淡淡的道。

    这时，其他几位大佬纷纷开始说话。

    “快看！那是猎人公会的会长。”

    “还有虚空图书馆的人，他们跟教会的天使混在一起。”

    “矿业与宝石协会的人竟然也不是我们的人。”

    “哼，我就知道这些家伙投靠了老——”

    说这话的人似乎意识到什么，忽然闭上口，还下意识的看了飞月一眼。

    飞月脸色苍白，紧紧咬着嘴唇，虽然目光依旧平静，但她的手却在微微发抖。

    顾青山眼神一闪。

    奇怪……

    为什么这些人，好像都认识那名恶鬼？

    飞月这种反应又是怎么回事？

    不待他想下去，画面上的那老者似乎察觉到了什么。

    他猛地朝众人的方向望来，大笑道：“飞月，你现在竟然能借助别人的天赋窥探命运，果然是成长了。”

    飞月冷冷的道：“你来做什么？”

    老者道：“为什么我不能来？毕竟你马上就要嫁到恶鬼世界，为了避免有什么闪失，我是专程来接你的。”

    “闪失？”飞月重复一遍，双目垂下，说：“原来你在虚空城设下这么多暗棋，最后还要朝城主府释放拘禁类的大型结界，却是为了接我嫁去恶鬼界？”

    老者笑吟吟的道：“你把虚空城经营的这么好，还笼络了一批真正的强者，这已经证明了你的能力，不过，这些跟你的命运天赋比起来，都是一文不值的事情。”

    他苦口婆心的道：“飞月啊，你的天赋举世罕见，唯有恶鬼世界才可以发挥你的力量，我这些年为了帮你，做了很多事情，其实这一切都是为了你好，就算你现在不领情，我也会继续做下去。”

    飞月平静的说：“如果我没有这种命运天赋，如果我只是一个资质普通的人，你还会下这么大的工夫么？”

    老者张了张嘴，但却说不出话来。

    顾青山听得心中疑惑不已，忍不住去望小蝶。

    小蝶感受到他的目光，给他飞了个眼色。

    下一秒，她的声音在顾青山耳边响起：

    “我悄悄的跟你传音——但这件事你知道就行，不要外传。”

    顾青山略一点头。

    小蝶道：“那是飞月的父亲，昔日的虚空城主。”

    顾青山吃惊道：“什么？飞月不是说她父亲死了吗？”

    “她恨他。”

    “——她们家的事情很复杂，总之，飞月小时候展露出命运天赋，恶鬼世界得知之后，想带走飞月，但飞月的母亲却不同意。”

    “恶鬼们许以各种优厚的条件，施以数不清的好处，最终让飞月的父亲动了心。”

    “但飞月的母亲依然不同意，觉得任何东西都不能用来换走她的女儿。”

    “后来不知怎的，飞月的母亲死了，恶鬼们也随之退走了。”

    “但过了不久，恶鬼们就再次前来虚空城，找到飞月的父亲，提出等飞月长大之后，由三位鬼主之一前来娶她过门，让她成为恶鬼世界最有权势的女人。”

    “她父亲答应了？”顾青山问。

    “一开始没有，后来恶鬼们许诺了更多的好处，她父亲就答应了。”

    “飞月的母亲，也是一名强大的命运术师——但是她的实力已经到顶，远远不如飞月所展现出来的命运天赋。”

    “我曾查探过一二，发现飞月的母亲当年为了保护她，曾付出性命与恶鬼们斗过，后来飞月的父亲投靠恶鬼，常年呆在恶鬼世界，虚空城的事情多交给飞月处理。”

    顾青山忍不住道：“她为什么不逃？”

    “我也不知道，但应该是逃不掉——后来我抵达虚空城的时候，曾被恶鬼窥见，因为我是极其罕见的特殊形体怪物，恶鬼想捕捉我，当时我孤立无依，幸而飞月和凶魔塔主帮我挡住了恶鬼，所以我跟飞月才慢慢越走越近。”

    “——基本就是这样，你知道就行，千万别说。”

    小蝶最后叮嘱道。

    “明白了。”顾青山应声道。

    他飞快的观察着四周，心中想着对策。

    ——大洪水就要来了，飞月的父亲却率众围困了虚空城。

    接下来，就是决定众人生死的时刻了。

    一念及此，顾青山望向飞月。

    他看着飞月那双充满决绝意味的双眼，大致明白了接下来会发生的事。

    不好办哪……

    到底怎样才可以破得此局，寻找到生路？

    顾青山念头转得飞快。

    忽然，他的目光定在那座金刚石雕像上。

    这恶鬼被命符控制住了，最多只能再回答一个问题。

    命符……

    等等，命符？