    帝娜腾空的身子猛然一顿，接着一个后空翻落在地上愣愣的看向正在燃烧的柳树道：“先生？！”

    就见一个浑身冒着白光和蔼的老者从燃烧的柳树中飘了出来，正是帝柳。

    帝娜感受着那熟悉的气息颤声道：“先生！您没事？！”

    帝柳微笑着摇了摇头，转身对着巴雷特躬身道：“谢谢你，巴雷特，让我有时间和这些孩子道别。”

    巴雷特看着系统面板上倒计时的时间沉声道：“有什么事情快交代吧，你只有不到十分钟的时间了。”

    帝柳点了点头看向帝娜点头笑道：“让大家都过来吧。”

    帝娜擦了擦眼角的眼泪身形一晃化作一头巨大的白狼冲着天空就嚎叫了起来。

    “嗷呜！！！”

    “嗷…”

    巴雷特一把搂住要跟着嚎叫的雷克沉声道：“雷克你稳重些，别一见到美女就走不动道！”

    “嗷呜嗷呜！！！”

    森林中很快传来了回应，一分钟不到只感觉整座岛屿一阵地动山摇，紧接着就见狼群与众守护者从森林中跑了出来。

    巴雷特一手夹着雷克一边扭头看向神乐永樱点头道：“咱们回避一下吧。”

    神乐永樱点了点头和巴雷特一起架着雷克走到不远处的山坡下坐了下来开始休息。

    巴雷特看着怀中不停乱动的雷克笑道：“雷克安静点，人家可也是狼王，还是母狼王，你知道服侍人家的小公狼有多少吗？估计比你的小母狼还多呢。”

    雷克闻言一愣，紧接着一双狼眼一凝，脑海中浮现出一个母狼周围一群小公狼围绕然后做那种事情的场景……

    雷克只感觉自己脑袋上莫名多出了一片草原………

    巴雷特看着眼角直抽抽的雷克嘴角微微翘起。

    神乐永樱低头看着脸色难看，失魂落魄的雷克愣道：“雷克怎么了？”

    巴雷特笑道：“可能想到了什么不好的事情吧。”

    与此同时，咱们貌美如花倾国倾城的航海士兼死亡美食家的绮琴大美女还在跑来的路上（水王??♂?）

    “巴雷特！”

    巴雷特闻声转头看去，就见帝柳在一众守护者的簇拥下走了过来。

    巴雷特站起身笑道：“都交代完了吗？”

    帝柳点头笑道：“嗯！这些孩子都交给你了巴雷特，请带他们去好好看一看这个世界，为了我让这些孩子陪我在这个岛上生活了这么久我的内心非常的愧疚。”

    帝娜在一旁连忙道：“先生，不要这么说，没有您就没有我们的今天！”

    巴雷特如果与黑柳战斗时被这老坑货坑的他怒火中烧肯定会拒绝，但是现在这么多强大的战力谁又会想拒绝呢？

    而且此时巴雷特觉得自己可以改名为百兽海贼团了，凯多知道自己手下这么多强大的怪物不得羡慕死。

    巴雷特点头一脸坚定道：“会的！我会照顾好他们的！”

    帝柳笑着点了点头，转身望了一圈守护者笑道：“孩子们再见了……”

    话落，帝柳已经接近透明的身躯随风缓缓消散在了天地间。

    “先生！！！”

    “呜呜呜呜…”

    一众守护者与狼群都放声嚎啕了起来，帝娜更是变成人形抱着面前的巴雷特痛哭了起来。

    巴雷特感受着怀中的温暖也是尴尬无比。

    “船长！！！”

    巴雷特听到那熟悉的声音转身看去惊讶道：“绮琴？！”

    “船…”

    绮琴刚想要满脸笑容的跑过来，就看见了巴雷特怀中那道曼妙的身影，笑容瞬间凝固在了脸上。

    “踏踏……”

    绮琴缓缓停下脚步一脸阴沉的盯着巴雷特，巴雷特甚至感觉到了绮琴那外露的杀气。

    巴雷特咽了咽口水，低头看着怀中的帝娜下意识抬起双手尴尬道：“我什么都没做！”

    绮琴沉着脸咬牙道：“船长！你！你！”

    气的绮琴上下起伏着胸脯却怎么也说不出话来。

    神乐永樱站在一旁看着这即将化作修罗场的场地默默的向后退了几步。

    巴雷特一把扒拉开帝娜无奈道：“事情不是你们想的那样的……”

    被拔拉开的帝娜一个踉跄摔到了地上正生无可恋的雷克身上，这一摔哭声更大了。

    雷克也是感受到身上柔软一愣，扭头看着趴在自己身上的帝娜又是一愣，双眼再次化作桃心状。

    绮琴沉着脸走到巴雷特身前捏着拳头冷声道：“我听船长你解释！”

    巴雷特也是很好奇，这是绮琴自带特殊霸王色霸气吗？刚才自己那一瞬间的心虚感是什么鬼。

    片刻后，巴雷特将前因后果讲了一遍，绮琴显然不信这么离奇的故事扭头看向神乐永樱。

    神乐永樱点头叹道：“巴雷特说的没错！”

    绮琴愣愣的低头看向人间尤物的帝娜愣道：“所以说她是一头狼吗？”

    巴雷特点头叹道：“没错！”

    接着巴雷特看着宛如舔狗般的雷克翻了个白眼，舔狗不会有好下场的！即使你是一匹狼！

    绮琴哼了一声掐着腰道：“船长，以后不准你抱其他女孩子！”

    巴雷特闻言愣道：“为什么！”

    绮琴闻言生气道：“我说不行就不行嘛！”

    巴雷特愣愣的看着绮琴，为什么会有这种奇怪的理由？

    神乐永樱看着宛若情侣吵架般的巴雷特与绮琴久违的露出了老父亲般的笑容。

    一切都结束后，赶在夕阳还没有完全落下时巴雷特带着帝娜等守护者还有绮琴等人回到了极恶之狼号上。

    嘉百莉和茶藤等人早已经醒了过来，陪着朱厌还有鲨星焦急的等待着巴雷特等人归来。

    朱厌看着巴雷特等人身后一大帮的动物愣道：“船长，这些是……”

    巴雷特无奈将讲给绮琴的那一套故事再给朱厌等人讲了一遍。

    众人听完巴雷特的讲述震惊道：“斯国一！”

    接着巴雷特让从悲痛中缓过来了一些的帝娜将一众守护者给众人介绍了一遍。

    帝娜红着眼圈看着众人躬身道：“你们好，我叫帝娜，幻雾之森的守护者。”（实力：大将）

    帝娜走到这些守护者最前面从左到右依次介绍道：螳螂“天刃。”（实力：本部中将）

    毛驴“黑蹄—阿毛”（实力：大将候选）

    大猩猩“猩助”（实力：中将）

    长鳍锤鲨“鲨石”（实力：上校）（已阵亡，这里补充一下后面不会再出现，至于鲨星的三叉戟，可能在哪个海沟里吧。）

    以及酱油团队狼群。

    众人也是不打不相识，朱厌尴尬的看着猩助歉意道：“猩助兄弟非常抱歉，今天打你打的那么用力。”

    “喔喔喔！”

    猩助双手锤了锤自己的胸膛表示自己没事放心吧。

    虽然帝柳的死去对于众守护者打击很大，但是现在又有了新的伙伴，还有帝柳的嘱咐与交代，让众守护者的心情恢复了许多，也开始慢慢接受巴雷特等人。

    让巴雷特感到意外的是绮琴和嘉百莉竟然主动安慰起来了帝娜，二女无视掉雷克那哀怨的小眼神将帝娜夹在中间不停的安慰着帝娜。

    “天刃你好，我叫茶藤！”

    “甲甲甲！”

    “喔喔喔！”

    另一边，茶藤、朱厌等人与阿毛等守护者也其乐融融的聊着天，虽然语言不通但是肢体上的语言更加丰富有趣，不时传来众人的笑声。

    巴雷特看着其乐融融的众人嘴角微微翘起，至于帝娜等人巴雷特已经有了打算，他会带着帝娜等守护者一段时间后让其成立一个新的海贼团，成为自己旗下的番队之一。

    算上之前的波洛，自己已经有了两个预备番队，皇者的位子他必须争一个，哪怕是尊重原著成为第五位皇者也是可以的，而且自己除了要有强大的番队之外必需还要有足够的普通士兵，虽然强者固然重要，但是普通的枪炮也是杀人的力气。

    一说到普通的士兵巴雷特就想到了杰尔马66的克隆人大军，如果自己可以将杰尔马66收入麾下或者攻打下来也是不错的选择，未来再加上茶藤的机械大军绝对是一股让世界震撼的势力！

