    “不好”

    　　“平岗你又使用这一招。”

    　　柳主任愤怒的大吼，但是没有办法，只能让沙漠蜻蜓后退一定的距离。

    　　而下面的椰蛋树没有一点犹豫，身体晃了晃，眼睛发出橘红色的光芒，能量疯狂涌动，在短短的几秒钟爆发出巨大的能量，几秒钟后。

    　　“轰隆”

    　　一声，巨大的声音响起，从椰蛋树的原地上，一个巨大的爆炸出现在原地。

    　　炽热的火焰笼罩在附近，不仅仅火焰还有炸开的岩石。

    　　特别是那附近还有几辆挖掘机，收到了爆炸也直接炸了，周围的一片都受到了爆炸的余波影响。

    　　一只道馆主级别的神奇宝贝使用的大自爆。一下子就把将一半的区域成了它的笼罩范围。

    　　这招真的是敌我不分，不仅仅是白银学院的老师受到了伤害，火箭队的人也受到了伤害。

    　　被爆炸范围所笼罩的范围里的神奇宝贝全部都趴在了地上。

    　　还好学院的老师都有神奇宝贝的舍身保护，所以没有受多大的伤，但是其它人就没有那么好的运气了。

    　　火箭队已经开始出现了死亡，他的神奇宝贝似乎都对自己主人没有那忠心。

    　　所以有几只神奇宝贝看到自己的主人死后，也不战斗了亏直接跑了。

    　　在爆炸的源头处，已经出现了一个半径10米的深坑。

    　　里面冒着黑烟，而椰蛋树早已被炸成了粉碎。

    　　这时候椰蛋树的主人，平岗早已经逃出去了，柳主任脸色阴沉的看着深坑，一只神奇宝贝的生命就在他的面前死去。

    　　“沙漠蜻蜓，走，追上他”

    　　身下的沙漠蜻蜓，明白此时主人的心情，振动翅膀，以最快的速度追了上去。

    　　……

    　　现在柳主任已经追出来了，平岗一出来就看到了三枝。

    　　看到了凄惨的三枝说道：“三枝撤，老大的救援来了。”

    　　三枝一听，顾不得自己的神奇宝贝了，直接舍弃掉了自己的神奇宝贝，就带着一只化石翼龙和平岗一起向远处逃去。

    　　柳主任想都不想直接追了上去，吉岛主任也跟在柳主任的后面追了上去。

    　　小琳老师见状，将班吉拉和超甲狂犀以及风速狗收了起来，再拿出一个神奇宝贝球。

    　　“出来吧，喷火龙”

    　　一只喷火龙出现在小琳老师的面前。

    　　小琳坐到喷火龙的背上说道：“喷火龙，追上去。”

    　　“啊”

    　　喷火龙展翅冲上太空，追了上去。

    　　柳主任速度很快，愈来愈接近平岗和三枝。

    　　平岗和三枝的脸色恶女非常的难看，突然看到不远处飞来的东西。

    　　他眼睛一亮，说道：“重部的救援来了。”

    　　那黑色东西很快就靠近了过来，一看是一架黑色的飞机。

    　　和直升机有些相似，在翅膀的两侧和直升机上面的一样。

    　　看过动画都知道，这个飞机和板木老大乘坐的飞机一模一样。

    　　这架飞机的头部的下面打开，出现了两排机器枪，一看就知道不简单。

    　　这两排枪对准最前面的柳主任。

    　　然后直接开炮

    　　“突突突”

    　　无数的子弹打向柳主任，速度太快了，根本躲不开。

    　　“沙漠蜻蜓，守住”

    　　沙漠蜻蜓眼睛发出青色的光芒，接着在他的面前出现了一个绿色的圆形屏幕。

    　　所有的子弹打在屏幕上，全部都被挡了下来。

    　　后面的吉岛主任和小琳老师追了上来，两排枪口就对着三人“突突突”的开枪。

    　　乘着这段时间，飞机的后门被打开，平岗和三枝赶紧飞进去。

    　　然后飞机掉了一个头，可以看到在后门里站着四个人，除了进来的平岗和三枝还有两个人。

    　　一男一女，一高一矮，一个个子有些矮，看上去像一个小孩子是，脸上挂着玩世不恭的笑容。

    　　另一个女的美艳无比，红色，加上烈焰红唇，穿着紫色的长裙，像是一朵带刺的玫瑰。

    　　柳主任看到两人后脸色有些凝重道：“小仓，莎莉斯特，居然是你们两个。”

    　　小仓嘻嘻的笑道：“好久不见呐，柳生河。”

    　　莎莉斯特妩媚一笑道：“柳主任还是一如既往的严肃呢。”

    　　“我说，柳主任你就别追了，既然我们来了，你应该知道再继续下去已经没有用了。”

    　　吉岛也看到小仓和莎莉斯特，看他的脸色显然不太好。

    　　不过只有小琳老师不认识他们，看着柳主任不动手，有些疑惑，但是她没有问，而是待在柳主任的旁边。

    　　在三人的注视下，后门缓缓的关上，莎莉斯特对柳主任说道：“柳主任再见了。”

    　　小仓笑道：“柳生河，下次再找你战斗。”

    　　平岗不甘心的对柳主任喊道：“柳生河，你给我等着。”

    　　柳主任平静的说道：“我等着你。”

    　　接着后门完全关上，黑色飞机，发动机轰鸣作响，接着飞走了。

    　　等飞机走后，小琳老师问出了自己的疑惑：“主任，为什么不动手。”

    　　柳主任道：“那两个人，男的叫小仓，女的叫莎莉斯特，他们两个是成都地区所有的干部中最强的两个人。”

    　　“以我们的实力可能还不是对手。”

    　　“对了，现在还有一个役所，我们马上回去，这次这个家伙一定要留下来。”

    　　说完沙漠蜻蜓翅膀一振，返回洞窟，吉岛主任和小琳老师脸色沉重的快速返回。

    　　役所现在很恼火，平岗居然抛下自己跑了。

    　　他也想跑但是这吹石一直挡住他，他根本跑不了。

    　　现在柳主任也走了，他再不走，就走不了。

    　　他也想要使用和平岗一样的办法，但是吹石根本不给他机会，他的会大自爆的全部都失去了战斗能力。

    　　一句话，他被逼急了，脸色疯狂的下达了攻击指令。

    　　“叉字蝠，暗影球”

    　　“大钢蛇，使用尖石攻击”

    　　……

    　　役所发动剩下的四只神奇宝贝全部一起拼命。

    　　吹石见役所拼命了，没有在意，火箭队的人是什么样的他很清楚。

    　　所以他只需要拖住这个家伙就可以了，等柳主任一回来，两个人一起绝对可以他他捉住。

    　　“大家，都不要碰硬，拖住即可。”

    　　于是他的神奇宝贝纷纷开始避开攻击，不再硬碰硬。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

