    在得知世界树复苏的消息后，陆姜满心欢喜，等到课程一结束立刻呼叫蒋大连，让他开传送门送自己回来。

    然而等到陆姜飞出传送门，突然就发现自己的玩家如同过年似的，看上去竟然比他还高兴。

    ……难道这些家伙们眼光毒辣，竟然也能看出世界树的好？

    陆姜深感欣慰，只是等到他继续观察一阵，顿时气炸了肺。

    好家伙，这群老司机根本不在乎什么世界树，他们之所以兴高采烈，全都是因为身边多了一群漂亮精灵妹！

    丛林树下，海边沙滩，随处可见玩家调戏小精灵的场景。

    男玩家们穷尽毕生所学，连网络上N年前的土味情话也都搬了出来，什么“想你的液”、“偷心贼”、“十拿九稳，就差你这一吻”之类的，逗得小精灵们羞赧脸红。

    搞事情的不仅是男玩家，女玩家们面对小精灵的娇憨可爱，压抑多年的少女心也是当场爆发。

    陆姜亲眼看到一个海蜇女玩家飘在半空，满沙滩追逐一个萝莉小精灵，要把人家抱怀里亲亲抱抱举高高……

    陆姜不由庆幸迦娜要坐镇世界树，不然这群玩家看到精灵皇女那绝世容颜，怕不得全部疯掉。

    位于丛林禁地的世界树高达数千米，遮天蔽日的树冠甚至在云层之上，陆姜振翅冲破云霄，按照群里的指引来到了树冠中心区域。

    中心区域的枝干宽阔得像一条条跨海高速桥，蒋大连他们早已待在那，正和许久未见的迦娜聊着什么。

    看见陆姜那巨大身影，原本安静的迦娜顿时露出惊喜神色，正想欢喜冲过去，可似乎又想起陆姜不喜欢她过于亲近，当即硬生生忍住了。

    “迦娜辛苦啦！”

    陆姜乐呵呵降落在迦娜边上，伸出镰刀似的上肢轻轻摸了摸后者的头，“精灵一族起源于世界树，现在祖源至宝认你为主，如果精灵女皇在这，肯定会为你感到骄傲的。”

    “母亲一直都在的。”

    迦娜柔声说道，“我们精灵死后，魂魄会回归自然之力，世世代代庇佑自己的族裔。”

    这么玄乎的吗……陆姜也不好再深究，当即开始询问世界树的具体能耐。

    这不问不知道，一问确实吓一跳。

    按照宿主迦娜的说法，世界树将会逐渐环绕整个小天地，形成守护领域，同时将里面的法则归类优化，催生越来越多的天材地宝。

    最恐怖的是，作为宿主的迦娜可以操纵世界树，让其将小天地蕴含的法则显现出来，类似于直接编写功法秘籍，供旁人参悟。

    “这世界树也太强大了吧？”

    陆姜忍不住喃喃道，“这要是被大佬们，尤其是那个蚩尤看到了，过来抢可咋办……”

    “世界树虽然珍稀，但域主级强者的底蕴何等深厚，应该不至于为此翻脸的。”

    宋清渔目光穿透云海，扫向地面上的玩家们，“我觉得，以后或许可以把这里宣扬成圣地，让那些优秀的有功劳的玩家过来，参悟学习。”

    “至于我们……”

    她神色严肃，说道，“以后除了去炎族接受指导，以及轮流给玩家们解惑，其余时间就留在这里，借助世界树的催化功能，冲击凶兽后期吧。”

    晋级凶兽初期只需要一块魂骨，想要进阶凶兽后期，则需要凝结至少三块魂骨，至于晋级领主，则需要将所有魂骨联合成魂环。

    一步更比一步难。

    蚩尤施法进攻蓝星虽然成败未知，但至少延后了洪荒族裔进军太阳系的计划，也为他们和玩家争取了更多的进化时间，这点必须牢牢把握住。

    “既然以后要常驻树顶，我们是不是该向那些鸟儿学习，给自己弄一个舒适小窝？”蒋大连笑道。

    “我才不住小窝，我要给自己弄大别墅！”石昊梵傲然说道。

    陆姜笑了笑，说道：“既然这样，我们干脆就当一次四大神兽，东南西北四个方向，我们一人选一个。”

    这话一出，其余几个顿时眼前一亮。

    “我可是玄武冰晶兽，作为玄武，当然坐镇北方！”蒋大连说罢，当即开启空间门，自己飞快冲了进去。

    北方面朝大海，蒋大连念念不忘海景房，生怕别人跟他抢来着。

    “我去南方。”石昊梵展开双翅，直接化身雷霆天火朝南方掠去，声势浩大。

    剩下的陆姜宋清渔，则分别选择了东西两方。

    告别了迦娜之后，陆姜展开甲翅朝东方飞去，片刻之后在临近云海的高度选了个位置。

    “把房子建在云海之上，住里面可不就跟仙人一样了吗，真想让老爸老妈看看……”陆姜嘀咕着，从仓库摸出山河罗盘，准备动用领域力量建屋。

    可就在这时，他忽然眼神惊讶望向下方某处。

    他能感觉到，在约莫二十公里外的丛林内，一个特殊账号悄然上线。

    那个古仙终于注册了账号，登录游戏！

    不容易啊，自己这边的阵容，终于是来了一个真正的大佬……陆姜心头欢喜，屋子也不建了，直接掉头朝下方飞下去。

    在经过这几次接触，以及宋清渔的分析，他已经隐约猜到了那位古仙的真实身份。

    那个神话故事里，独战十万天兵，打上凌霄宝殿，最后败于如来掌下的泼皮猴子。

    齐天大圣，孙悟空。

