    此时的洛基能够清晰的感受到，自己的身躯每一处都传来剧烈的疼痛，但是自己身躯之中的每一处细胞，每一滴血液都在欢呼，在释放着它们的力量。

    随着这些力量的释放，洛基感觉到自己的精神变得更好了，身为一个有着上千年修为的法师，洛基知道，这是自己身躯变得强大反馈给自己精神的力量。

    虽然洛基这上千年法师生涯并没有让他成为一个合格的大法师，但是一些基础的知识，洛基掌握得还是很好的。

    因此，洛基知道，约翰此时虽然有整自己的成分在，但是确实是在不断的帮助自己提升实力，而强大的实力也让洛基的心中充满着期待。

    也不知道过了多久，洛基感觉到自己身上的刺痛感完全消失了，取而代之的是一种充实的感觉，仿佛自己身躯的每一处都充满力量。

    而且，洛基感觉整个天地都在与他进行着共鸣，周围的冰雪仿佛就是他身躯的延伸，自己只要心念一动，就能够控制周围的冰雪……

    想到这里，洛基释放出了自己的感知，然后面色猛地一白，因为他的感知瞬间被轰碎了，甚至让洛基的大脑感觉到一阵刺痛。

    “你怎么随便释放出自己的感知呢？你还在我的领域之下呢……”约翰故作诧异的看了一眼洛基，声音之中充满着教诲的语气，“不要因为自己的实力有所进步就膨胀，现在受伤了吧？好了，现在我收起我的领域，你也自由了，稍微休息一下，波比就能够帮你检测一下你的冰霜天赋了！”

    “多谢提醒，我知道了……”洛基闻言勉强笑了笑，然后强忍着大脑的痛意，再一次释放出自己的感知，也不知道是不是洛基的错觉，他感觉到自己的感知变得更加清晰了，对于冰天雪地的联系也更加紧密了。

    “你……”洛基下意识的看向了约翰，他大概明白了，无论是自己身躯的变化，还是自己感知的变化，都是约翰造成的。

    “我什么？你该不会以为，我是在故意伤害你吧？开什么玩笑？我约翰可不是那种小心眼……”约翰嗤笑着摆了摆手，看起来很不屑的说道。

    “那你还能够再帮我一下么？如果是刺痛一下就能够让我的感知变得更加强大，我觉得多刺痛几次也无所谓……”洛基闻言有些腼腆的笑了笑，看着约翰有些期待的问道。

    “嗯，你很不错，你这种不要脸的样子，已经足以成为我们复仇者联盟之中的一员了！”约翰有些诧异的看了一眼洛基，随即笑着说道。

    “那你能帮帮我么？”洛基的眼睛一亮，赶忙再一次请求道。

    “你想得美！”约翰没好气的瞪了一眼洛基，然后看向了冰人波比说道，“波比，接下来就交给你了，他看起来很精神的样子，你不需要客气！”

    “放心吧，我明白的，毕竟这方面的指导，我还是从你那里学到的，你大可以放心！”冰人波比自信的笑了笑，眼睛放光的看向了洛基，看的洛基的身躯微微一颤，有些不自然的笑了笑。

    “来，释放出你的血脉力量，释放出你的冰霜之力，控制着周围一切你能够控制的事物……”冰人波比并没有理会洛基的不自然，而是看着洛基鼓励的说道。

    “好！”洛基看到冰人波比鼓励的目光，深吸了一口气，开始释放出自己新掌握的力量。

    “嗡！”的一声，首先是洛基的手掌之中不断凝聚出一团寒气，在飘荡着，变化着。

    什么刀剑剑戟斧钺钩叉，一一在洛基的手掌之中呈现了出来，只不过最终寒气还是凝结成了一枚匕首，看来洛基天生对于匕首的喜爱还是没有任何改变。

    并没有因为专职成为了冰霜法师，洛基就要改变自己武器的意思，他最喜欢的，依旧是匕首，两把冰霜匕首现在被他握在手中，丝毫没有感觉到寒冷，甚至有一种融入血脉之中的温暖。

    “……”只不过，一旁的约翰与冰人波比有些无语，他们没有想到，帮洛基这么辛苦的开启了冰霜巨人血脉，洛基最后就只是将魔法变出来的匕首改成了冰霜凝聚的匕首，这和之前又有多大的区别呢？

    “看来，是应该好好的教导一下了，也应该让他知晓冰霜法则的力量了……”冰人波比有些无奈的摇了摇头，然后挥了挥手，刹那间周围的冰天雪地瞬间暴动了起来。

    原本在洛基感知之中温顺，随时能够与他产生联系，甚至能够制造成分身的冰雪瞬间变得狂暴了起来，不仅让洛基感觉到无法控制，甚至还让洛基感受到了一股敌意。

    “用你的能力控制住它们，不然你就等着被它们撕碎吧！”冰人波比冰冷的声音在洛基的耳边回荡着，洛基下意识的看过去，却根本看不到冰人波比与约翰的身形，只有漫天的冰雪在飞舞着，旋转着，仿佛化作了锋利的冰刃，朝着洛基的身躯袭来！

    不！并不是仿佛，是真的有一枚枚锋利的冰刃，正在袭击向了洛基！

    “唰！”的一声，下一刻，洛基的身躯直接被洞穿，然后如同泡影一般消失不见。

    “还在耍小聪明，他的这一点手段，为什么就这么喜欢用呢？”冰人波比的目光瞥向一处空气，那里正是洛基的藏身之所，在他眼中的洛基正在小心翼翼的打量着周围的环境，想要试图以这种方式躲过周围的冰刃袭击。

    “别人毕竟用了上千年这样的战斗方式，一时半会儿的，如果没有什么刻骨铭心的教训，是改不过来的！”约翰笑着摊了摊手，轻声解释道。

    “这样么？”冰人波比若有所思的摸了摸自己的下巴，目光有些迟疑的问道，“那可以见血咯？”

    “有什么不行的？在这个冰天雪地之中，只要他还有一口气在，我们就可以将他给救回来，不是么？”约翰耸了耸肩，很是无所谓的说道，“洛基就是小聪明太多，还总以为自己能够骗过别人，却完全不知道，自己很多时候都已经被看穿了，只不过没有多少人会直接去揭穿他罢了……”

