    “吼~~~！”

    伴随着一声巨大的龙吼声，一头十五米见长的蓝色巨龙带着猎物落到了海滩上，正是萨菲拉。

    而她的四只爪子上则分别抓着四条体型巨大的蓝鳍金枪鱼。

    作为巨龙，萨菲拉和荆刺在绝大部分世界，那都是属于食物链顶层的存在，更不要说西西里的美丽传说这种常规无魔世界了。

    就算是体型最为巨大，长达三四十米，重上百吨的蓝鲸，对于她们来说也只是想不想吃的问题而已。

    一般情况下，她们是不喜欢吃鲸鱼的。

    因为鲸鱼体型大，不好抓，而且鲸鱼肉也不好吃。

    所有动物里面，包括陆生和海洋的，她们最喜欢吃的，还是金枪鱼。

    没办法，普通世界当中，你几乎找不出几种肉质能和金枪鱼相媲美，体型又足够大的能让巨龙容易填饱肚子的动物了。

    在她落地的同时，沙滩远处的树林中，一头一米多长，外形狰狞的小龙扑腾着窜了出来，冲向了萨菲拉，对着她欢快的嘶吼着。

    萨菲拉温和的看着这头小龙，然后从一条蓝鳍金枪鱼身上咬下一大块鲜嫩的鱼腹，放到了小龙的面前。

    见状的小龙立刻欢快的啃食了起来。

    这头小龙正是哈利波特世界中的火龙，匈牙利树蜂。

    那颗离开哈利波特世界前，德拉科送给他们的蛋，终于孵化了……嗯，确切的说是烤化的。

    火龙蛋的成长需要吸收大量的火焰高温，如果温度不够高，蛋就可能会死亡。

    所以此前这颗火龙蛋一直都被存在放在空间皮箱里，由萨菲拉和荆刺交替用龙焰保持温度。

    如今终于孵化出来了。

    而且不知道是不是因为萨菲拉和荆刺用来孵化它的龙焰质量比哈利波特世界巨龙的普通龙息高的缘故，这头匈牙利树蜂所表现出来的智力，要比哈利波特世界中所记载的同类高得多。

    不过凶悍程度却丝毫不减。

    这头匈牙利树蜂最后被娜塔莎取名为拉冬。

    古希腊神话中，为宙斯看守金苹果树的那头百首巨龙的名字……嗯，这小家伙是头公的。

    只不过姚杰他们没有金苹果，匈牙利树蜂也没有一百颗脑袋。

    因为娜塔莎和荆刺现在挺忙的，希腊本身底子比较薄弱，现在扩张又太快，很多地方就需要她这个雅典娜女神亲自出面，所以照顾这头小龙的任务，就落到了姚杰和萨菲拉的身上。

    在照顾幼龙这方面，温和细心的萨菲拉，也确实比性格火爆的荆刺更为合适。

    小龙被她照顾的很好，只是因为是不同世界的龙种，所以这头匈牙利树蜂不会像萨菲拉和荆刺那样飞一飞就长大，如今孵化出来已经一个月了也才一米多长，所以一条体重超过五百公斤的金枪鱼鱼腹足以让它吃到撑。

    就在小龙啃食鱼肉的同时，几个穿着清凉的人类女性侍者也提着刀具和容器来到了萨菲拉的身边，挑了一条最大的金枪鱼，切下了几百斤肉。

    不用说，这些是姚杰的份。

    身为坐骑，萨菲拉的东西就是姚杰的东西，这没毛病。

    当然了，姚杰的食量虽然大，但也吃不了几百斤，所以这些侍女也是可以品尝分润到这种顶级美味的。

    不过对于化身捕猎机器和食物运输机，萨菲拉并没有什么意见，这点运动量对于她来说其实只能算是热身。

    看着拉冬啃肉啃的欢，萨菲拉的胃口也上来了，开始对剩下的鱼下嘴。

    然而没啃几口，天际又传来了一阵龙吼。

    萨菲拉一听就知道是自己的小伙伴荆刺来了，立刻仰天长吼一声。

    很快，荆刺的身影越过云层，出现在了海滩上空，朝着萨菲拉的位置直直落下，而在她的背上，不是娜塔莎又是谁。

    “嘶喀~~~”见到荆刺和娜塔莎，一旁原本吃得欢的拉冬也停下了嘴，朝着天空直叫唤，只不过身为雏龙的它，吼起来着实没什么气势。

    “你来的还真是时候，卡着饭点来的？”荆刺落地之后，萨菲拉通过心灵沟打趣道。

    “嘿，你这话说的，本来不想的，但是既然你这么说的，那就怪不得我了！”闻言的荆刺翻了个白眼，当即毫不客气的抢过一条金枪鱼就大口的嚼了起来，因为经常带着娜塔莎赶路以及作战，她可没有萨菲拉那么清闲的天天可以专门去海里捕猎，平常顶多吃点牛羊啥的，早就馋的不行了。

    “呦吼，拉冬想我了没！”娜塔莎不知道巨龙姐妹俩的悄悄话，降落之后的第一时间，就抱起了扑腾的拉冬。

    不过回应她的是拉冬的一口龙焰。

    当然了，这口龙焰对于娜塔莎来说丝毫没有影响，虽然同样是火龙，但是荆刺的龙息可比拉冬强多了，作为契约者的娜塔莎自然也不会在乎这点小火苗。

    就火焰抗性而言，作为火龙契约者的娜塔莎，那是相当高的。

    除非是比荆刺的龙息更高等级火焰，否则根本不可能对娜塔莎造成伤害。

    而这一幕落到远处那些侍女们的眼里，那就是雅典娜伟大神力的表现。

    “嘿！调皮的小东西！”娜塔莎用手指弹了弹拉冬的小脑袋，然后通过心灵感应对荆刺道“你和萨菲拉就在这玩吧，我去找姚了。”

    说完，抱着小龙一个幻影移行就消失在了原地。

    “你怎么有空来这了？”海滨别墅内的客厅里，喝着雪茄，抽着香槟，享受着侍女马杀鸡的姚杰眼睛都没睁开，对出现在面前的娜塔莎问道。

    “现在希腊已经占领整个地中海范围的疆域，不过也因为我表现的太过强势了，小胡子、大胡子还有牛仔那边似乎达成了什么协议，欧洲的战争暂时停止了！”娜塔莎毫不客气的坐到了一旁的沙发椅上，一边撸着拉冬一边说道。

    “嗯？”听到娜塔莎的话，姚杰颇为意外“这么快？”

    现在才11月初，距离娜塔莎降临希腊才不到两个月。

    因为之前说过在这个世界让娜塔莎自己玩，所以姚杰除了刚开始去了躺西西里和雅典之外，剩下的时间基本都在克里特岛窝着，和玛莲娜过着没羞没臊的惬意生活，除此之外最多也就是骑着萨菲拉在周边海域逛逛，倒是并没有太多关注世界的局势。

    却是没想到小丫头动作这么快，这就已经掌控了整个地中海了？

    “是的，现在整个大希腊帝国东起波斯湾，西至葡萄牙，北面囊括法国南部地区至阿尔卑斯山脉一直延伸到克罗地亚、塞尔维亚以及保加利亚土耳其一线，南部则占据了摩洛哥、阿尔及利亚、突尼斯、利比亚、埃及的北部沿海区域，我的目标，把地中海的变成大希腊帝国的目标完成了。”娜塔莎颇为自得的挺了挺胸道。

    “我擦，你连中东都占了啊？英美能同意？”姚杰惊了。

    “当然不同意，不过没用，现在英国已经没了，美国现在和脚盆鸡打的正热闹呢，手伸不过来。”娜塔莎耸耸肩道。

    “？？？？大嘤帝国没了？？？？”姚杰蒙了“还有你不是要和脚盆鸡宣战的吗？怎么他们又和美国干起来了？”

    这才1940年啊，脚盆鸡怎么可能和美国干起来？

    “是啊，美国和德国达成了协议，然后德国就登陆英伦三岛了。”娜塔莎解释道“至于脚盆鸡那边，我确实也宣战了，不过那些脚盆鸡很识趣，知道了我对他们宣战的原因，是因为和“东方神灵”的盟约之后，果断退出了夏国和朝鲜，然后向我求和，我答应了，然后我给了他们一点点暗示，然后他们就和美国怼上了，而且我暗中帮了他们一把，现在他们已经登陆阿拉斯加了。”

    啪嗒！听到娜塔莎的话，姚杰口中的雪茄直接落到了地上。

    这丫头真特么是个人才。

    居然祸水东引，把战争烧到美国本土去了？

    虽然是个夏国人就对脚盆鸡喜欢不起来，尤其是这个特殊的年代。

    但是对于娜塔莎暗中推了一把脚盆鸡，使其登陆美国本土这事儿，姚杰却并没有任何的意见。

    因为不管前期占据多大的优势，脚盆鸡都是不可能打赢这场对美国的战争的。

    毕竟国力和人口的差距摆在那里。

    但是脚盆鸡一旦登陆美国本土，其对美国以及加拿大可能造成的后果却是极为严重的。

    以脚盆鸡的尿性，会在北美大陆做下什么样的事情，几乎是想都不用想的事情。

    北美大陆必然流血严重，双方肯定会结下生死大仇。

    等到美国打赢这场战争，脚盆鸡会面临怎样的结局，姚杰想想都觉得有意思。

    现实世界当中，战后美国会重新扶持脚盆鸡的很大原因，就是脚盆鸡虽然对美国造成了不小的伤害，但是这些伤害基本都只是局限于军事上的。

    因为脚盆鸡没有登陆过美国本土，所以除了一个珍珠港之外，对于美国民间的影响其实并不大。

    但是如果脚盆鸡登陆北美，在北美大路上多干掉丧心病狂的事情，那这个仇可就结大了。

    战后就算美国政府想像现实世界历史上那样宽恕脚盆鸡，民意这关就过不去。

    甚至于等到原子弹出来，炸的可能就不是广岛和长崎，而是东京和京都了。

    妙啊，小丫头这手真是妙啊。

    “不过你这么一来，把大嘤帝国搞没了，我那一亿多英镑岂不是没地方用了？”姚杰突然想到一个问题道。

    “哼，等你想起来黄花菜都凉了，那一亿英镑早就被我花完了。”娜塔莎笑得如同小狐狸一般奸诈“你以为我为什么之前那段世界那么忙？还不是因为女王号被我派出去采购去了。澳洲、南美、美国民间市场上的粮食、种子、肉类几乎都快被我买光了，还有大量的军火。就算还有没用完的钱，也基本都提前兑成了美元和黄金。”

    “而买来的那些粮食种子还有肉类，除了小部分作为战略储备之外，大部分都补贴给了占领区内的平民，他们的日子好了，对我的信仰更虔诚了，参军的人数大增。现在整个大希腊帝国总兵力超过一千五百万，虽然装备短时间内有些跟不上，但是士气很高。”

    “除此之外，我现在又在用近乎废纸的价格回收英镑，以后我们再去类似的世界，还能再用一次！”

    “哦对了，之前我还特意去了一趟美国，偷了一套美元的印刷设备，要不了多久我就能印出足够的美元了继续薅美国的羊毛了。就是可惜大小胡子都用的计划经济，没办法用这种方式薅羊毛。”

    小丫头说完还意犹未尽的咂咂嘴道。

    “……”姚杰无语，以小丫头这玩法，海量英镑这么短的时间撒出去，大嘤帝国又没了，这英镑直接就成了废纸，她说的那些个地区接下来的日子怕是比战前经济危机时期还要难过了。

    而且还用收废纸的价格回收英镑。

    现在还准备印美元。

    这个世界大部分国家怕是要被这丫头薅到秃。

    啧，简直比自己还会玩。

    不愧是我的女儿。

    这有点小骄傲怎么回事？

    不过这种手段也就是这个时代的通讯还没有那么的发达，凭借着女王号的速度打时间差才能这么玩。

    换个科技发达一些事情，就不行了。

    “那你说的大小胡子是怎么回事？”姚杰敲了敲桌子又问道。

    “嗯，这俩货现在对我忌惮万分，开始了全方面的经济军事合作，并且在我们的边境囤了重兵，不过基本是以防守姿态为主，另外在官方场面上也是唯唯诺诺的，倒是没敢主动挑衅的样子！”娜塔莎解释道“不过我也不想和他们打，现在我虽然占了那么大的底盘，但是人口太少了，虽然不存在打输的可能性，但是伤亡肯定也不会太小，毕竟圣域的人太少了，大部分区域还是要靠普通士兵维系，既然我当了他们的神，多少也得负点责！就是夏国那边……”

    “咳咳，那边就别提了，咱们惹不起。做好你自己的事情就行，这一次你的表现，我很满意，真的是长大了，以后可以独当一面了”姚杰起身揉了揉小丫头的脑袋道。

