
　　——

　　不受控制的感觉，月光非常不喜。

　　自心里升起一抹凛冽杀意。

　　丝毫不掩饰的释放出来。

　　这一股冷厉杀气冒出来，顾清舟等人惊了惊！

　　昏迷的人竟然也能如此？

　　紧接着他们看到一股极其柔和又耀眼的光芒自月光身上发出来。

　　众人相互对视一眼，惊奇现在的现象，心里又担心会出什么问题。

　　像月光这种状况，他们可从来没有遇到过。

　　但是月光本来就很神秘。

　　他们不知道不了解的东西太多了。

　　众人压下心中的震惊。

　　继续静观其变。

　　顾清舟试了试往月光那边走了三步，之后就再也动不了。

　　踏不过去一步。

　　从那里自成一个结界有什么东西阻隔了，一般。

　　见顾清舟神色有异，傅辙眯了眯眼，他也尝试了下，结果一样的。

　　这个情况，他其实遇到过。

　　就是月光在绞杀丧尸时，自己和陆冷也是被阻挡在外。

　　半寸也靠近不得。

　　莫非这是月光自己的力量？

　　傅辙暗忖。

　　不过他想归想，并未开口说话。

　　萦绕在月光身边的光束不同之前他们所看到的银紫光，只是很淡很浅的银光，看着耀眼又圣洁。

　　“月光……”

　　林普普低声喊她。

　　这时候也知道不能过去。

　　只在一边红着眼眶，偶尔看看昏迷不醒的月光，偶尔转头看看还没有醒过来的队长。

　　觉得这一天发生的事情可太多了。

　　银色光它们绕着昏迷的月光飞来飞去几分钟以后，忽然形成一道光柱，径直飞向另外一个方向。

　　众人目光炯炯，一刻也不敢眨眼的盯着。

　　便看到银色光流犹如潮水般，涌入到陆冷那一侧，把他整个人都包围起来了。

　　嘶。

　　所有人下意识往月光的方向看过去，果然她的眉眼带着寒霜，如同腊月的冰雪那般。

　　这指定是不好受的。

　　可这么怪异的场面，谁也没有见过。

　　不知道怎么办。

　　月光身上的光芒怎么会跑到陆冷那里去？

　　一头雾水的几个人，谁也不敢轻举妄动。

　　魏朝禹正想说点什么，被一边的崇岛摇头制止了。

　　他们目光灼灼如烈日，死死盯着两人。

　　生怕出什么问题。

　　那阵阵光芒把整间屋子照的透亮，明明是白天，从外面看过去就好像打了好几道闪光灯，一直璀璨闪耀。

　　光芒仿佛有意识一般，在飘了一会儿以后，一点点没入陆冷体内。

　　不，准确来说。

　　是进入到了陆冷的手上，以及体内存放着灵核的位置。

　　这时候，他们才警觉陆冷的手竟然是一直收拢紧握的。

　　崇岛不由得想到在基地外，月光捡起来的那一块玉牌。

　　他手中的东西，会不会是那个东西？

　　崇岛的眼眸越发深邃。

　　忽然，外面传来一个声音。

　　“队长，副队，你们在里面吗？外面来了好多人，他们说看到了里面的亮光，现在都问是什么。”

　　亮光？

　　还把基地里的人吸引来了？

　　几人对视一眼，均感到不可置信，这里的动静，竟然传到外面去了。

　　崇岛声音沉沉：“没事，我们在练习异能。”

　　意识到事情的严重性，傅辙连忙去关门。

　　外面站着黎明小队的队员，他其实知道副队他们抬了受伤的陆冷回来正在里面。

　　治愈系异能者也走了。

　　可其他人一直没有出来。

　　而整栋写字楼的最里层，是黎明小队的核心会议室，是重要办公位置。

　　平时没有问过，没有经过同意，他们也都不会随意进入。

　　都是在外一层的大厅或者房间中，方才他一直在外面，听到写字楼底下传过来的声音，才出去。

　　发现竟然有那么多人围在这里。

　　对着写字楼指指点点，议论纷纷，往上一看，竟然真的有很灿烂耀眼的光芒射出来，印得周遭都是透亮透亮的。

　　看着人越来越多，大家也都询问什么个情况。

　　这位黎明小队的普通队员，才进去问问情况。

　　听到崇岛这么说，队员立刻点头称是，便退出去了。

　　他走到外面，把崇岛所说的话，重复了一遍。

　　围成一圈的群众了然，相互点头议论。

　　原来是在里面练习异能。

　　不过，这动静也太大了点。

　　“没什么事了，你们散去吧。”

　　“你们也赶紧修炼修炼，没事去帮忙也行。”

　　外面的墙和门说不定还需要人帮忙抬石头修整。

　　在治愈系异能者帮助陆冷恢复伤口以后，他其实是醒过来的。

　　他正准备起来。

　　却发现自己完全动弹不了。

　　像一个被定住的木偶一般。

　　陆冷心里微微一动，满是不解，为何会出现这么个情况？

　　再听到顾清舟和林普普他们的对话，听见众人提及月光。

　　陆冷心念一动，满腹疑团。

　　月光？

　　她怎么了？

　　他试图睁开眼去看看，然而并不成功。

　　该死，这是怎么回事！

　　陆冷挣扎几许，无任何作用，只能忍着烦躁的情绪，耐心等待。

　　可心里还是忧心忡忡。

　　逐渐，他察觉一股温暖又柔和的力量包裹住自己。

　　让他整个人都很放松。

　　治愈系异能？

　　不，不是。

　　陆冷在心里否定。

　　这不一样。

　　这股能量，似乎带了点熟悉的气息，他接触过，这会儿却是想不起来。

　　什么也做不了的陆冷只能提醒自己静心。

　　他清楚，这股气息很熟悉很温柔，不会伤害自己。

　　然后。

　　他脑海中隐隐多了一道别的东西。

　　有个开关点。

　　他意念而动，点开了那个开关，忽然看见了一个全新又陌生的地方。

　　？

　　陆冷微微一顿，这里是哪里？

　　幻象？

　　还是……

　　脑海中浮现种种可能性。

　　既来之则安之。

　　他“漫步”在里面，“眼睛”打量着整个环境。

　　陆冷反应过来，这里已经是另外一个空间了。

　　眼前看到的画面景色秀丽，有山有水，葱葱郁郁，水流清澈，和风温柔，耳中能听到莺鸟啼鸣，闻到森林的草木气息，阵阵花香扑鼻而来。

　　甚至还有许多的小动物，在草地上撒欢的奔跑。

　　天空不同现代末世的灰暗，湛蓝无比。

　　整个环境，空气清新自然。

　　一眼望去，旷阔无垠。

　　陆冷好半晌才回过神来，开始思索，自己为什么会看到这么一个地方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第163章：陌生的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 