
　　库赞和他聊了一会儿，也就退开了，仿佛就是跟自己来炫耀过的多舒服一样。

　　让库洛呸他是个没责任的男人。

　　自己就算摸鱼摆烂，那该负的责任也是要负责的，不然那就不叫摆烂，那叫真烂。

　　库洛吐了口烟雾，叫嚷开了：“来个人，给我上点吃的来！”

　　很快，几名仿动物化，脸上带有眼睛纸的人迅速跑来，将小餐桌给摆开，奉上了精美的食物。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　也就是这时，库洛旁边台子上挂着的电话虫响起。

　　一名带有眼睛纸的迅速将电话虫托起，举到库洛那一边。

　　库洛接过话筒，顺口道：“莫西莫西，这边是金猊。”

　　“库洛...”

　　电话虫那边发出了一个慈祥的声音，那模样一变，成了一个皱巴巴带着慈祥表情的老太太。。

　　“鹤婆婆啊...”库洛道了一声：“找我干什么？让我撤退可就免谈了啊，上面也给我打电话了，下了死命令不让我退。”

　　“不是让你退，我是来劝和的，你不是和萨卡斯基吵了一架吗？”电话虫那边呵呵笑着：“我带来了新的命令，萨卡斯基决定了，我们...不撤退。”

　　……

　　新世界战线，萨卡斯基的座舰那边，甲板处。

　　一名海军将联通好的电话虫的话筒递给萨卡斯基，萨卡斯基接过之后,在那顿了一下。

　　“咳...”

　　萨卡斯基对话筒清了清嗓子，道：“诸君...”

　　这战线上所有的军舰,包括新世界前端在内的所有军舰和基地,都听到了萨卡斯基的话。

　　他们办公室、甲板桅杆内的电话虫,都发出了萨卡斯基的声音。

　　所有海军听到话，心神一凛,站得笔直。

　　“自战局打开之后，我等节节胜利，以金猊为首的英勇海军,创造了大海上的奇迹，如今胜利在望，但是上面却让我们撤退！老夫不答应,老夫不同意，吾等为了剿灭海贼时代已经付出了巨大代价，这个退,我们解决不会撤！”

　　“战局继续,以绝对正义之名,一定要将海贼彻底剿灭掉！！”

　　只要听到这话的海军们，全都抬手敬礼,发出大吼：“以绝对正义之名！！！”

　　萨卡斯基，不撤退！

　　世界政府的命令,已经完全被他无视掉了,也就在此刻,在大量中将的带领下，一个个往前推进。

　　鼯鼠脸色坚毅，带着军舰往前方一座岛屿轮廓行驶...

　　鬼蜘蛛咬着雪茄,抽出了双刀,一脸傲慢...

　　达尔梅西亚握了握自己的拳头...

　　斯托洛贝里表情无悲无喜，显得很淡然,但是行动却不比别人慢。

　　这些个统领一方舰队的军舰,都朝着他们的目标前进。

　　而在和之国。

　　一些人此时也找了个安静的会议室内,在那圆桌旁坐着。

　　四个人。

　　房间较暗，一个穿着黑色正装披着披风的人,唯有眼镜的镜片泛出点光来。

　　一个大胡子,能看到胡子的轮廓。

　　一个小胡子，也能看到其轮廓。

　　还有个人坐姿不太端正,在那懒懒散散的,但是个子比较高。

　　“开会吧。”

　　克洛推了下眼镜，“事情你们也知道了,关于革命军，卡斯，跟你有关吗？”

　　“不好说。”

　　卡斯说道：“贝洛·贝蒂来找过我，似乎是已经觉醒了，愿意站在我们这一边，这的确也是我们想要的，但是规模太大，不像是贝洛·贝蒂一个人可以做出来的。”

　　威尔伯也在那点头：“我们预估的革命军应该是先从自身内部解决，会先将那些被他们推翻过的国家那里进行改变，想要引发出风潮来，估计需要一段时间，没想到会这么快，而且规模这么大。”

　　能让世界政府宁愿收回战线，都不管有人要当海贼王了，那这规模自然是空前的庞大。

　　“阿啦啦，革命军和你们，不对，和我们联系了吗？”

　　库赞惊讶道；“我还以为是巧合呢。”

　　“没那么多巧合的，这事我们第一次开会的时候就有说过，但现在的问题是，规模太大了，整个革命军估计都出动了，否则引发不出这么大的浪潮，但这也带来了问题...”

　　克洛说道：“一旦战线退掉的话，我们会遭遇狙击，这对我们的事业不利。”

　　让库洛先生和库赞就这么守在和之国内，引住大量的海贼？

　　世界政府去对付大本营的革命军，这不就等于给世界政府打工吗？

　　这事怎么可能会干啊。

　　库赞想了想，道：“我倒是听到了一则消息，多拉格本人应该也出动了，他和我们有接触吗？”

　　克洛摇头：“除了和之国那一次之外，没有任何接触。库洛先生一开始还问我有没有打下玛丽乔亚，我当时想的还是你们是不是行动了，为什么我都不知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“时机还不到。”威尔伯说道：“但现在是个机会。”

　　“那也要看后续...”

　　克洛双手交合摆在下巴处，镜片反光，思忖道：“通知一下大卫以及德邦，让他们做好准备吧，实在不行，只有我们亲自上了，造成加盟国与海贼的混战，将水给搅浑。”

　　“要这么干吗？”

　　库赞惊讶道：“被发现的话，可是会不太好的哦，不要小看世界政府的情报能力，那可是很强的。”

　　作为前海军大将，他对CP的能耐还是认可的。

　　虽然说战力方面肯定不如海军，但是情报能力却是一等一的强，这个世界没有任何情报组织比得上CP，哪怕是那些消息灵通的地下世界王者。

　　“不能放过现在这样的机会啊...”

　　克洛有些头疼的道：“如果现在放过的话，等世界政府压住革命军，大海就会和以前一样了，到时候我们所开展出来的进度，恐怕又要往回退一退，机会是不等人的，只有抓住才行。”

　　稍微好点，估计能回到老四皇在之时的时代，稍微不好一点，万一被谁找到了拉夫德鲁，那么就又会引发大海贼时代，到时候他们白干了。

　　这一点上，他们和世界政府还是一致的，大海贼时代，要不得。

　　当然，更不好的是世界政府压住革命军，回头再剿灭掉海贼，那到时候就算他们摆明车马，那打起来也会很费神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十五章 不撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 