    旸谷魔物散尽，魔氛消散，之前洒落的生命之息和水灵之力却已落入大地，正在生效。

    谷中黑色的地面渐渐开始有了些绿意，许多地方已经生出了绿色的嫩芽，在丝雨之中努力地探着小脑袋，很是可爱。

    一片春暖复苏的环境里，气氛却很是安静。

    羽裳和安安倒退好几步，用看奇葩的眼神看着面前那一对。

    一个泡河的桃花精。

    那条河诚邀他下河，不对，上河。

    简直魔幻。

    秦弈的表情已经彻底变成了(⊙_⊙)

    他压根不知道怎么回答。

    一方面觉得我好像跟你才刚认识，你就约炮是不是过分了点……

    一方面又觉得这就是明河并且马上就要彻底相融了，也不算刚认识……

    然后她说的好像越发有道理了。

    要是明河，肯定怂成一团，一会又想起自己是个出家人，一会又觉得道心什么巴拉巴拉，都墨迹二十年了……

    这个冥河好像不在乎这些，还诚邀试试……

    试试就试试？

    可明河知道自己是这样偷啪她的，会不会气死啊？

    但是这其实就是她自己的内心，在无视了俗世枷锁之后，诚实的反馈而已。

    融合了之后这就是她自己邀请的对不对？好像也没啥好气的对不对？

    秦弈痴呆在那里，脑子里如同小学生作文，左边一个小天使，右边一个小恶魔，不断在争吵。

    真是艰难的抉择。

    他把目光艰难地从冥河平静的眼眸离开，落在附近的一株小草上。

    旸谷绿了……明河也……

    嗯，感觉明河好惨啊，不行，她的第一次应该要她自己抉择，起码等她和这位彻底融合完毕再说吧，不然像什么话，被自己绿了？

    正这么想着，一只小幽灵凭空跳到他肩膀上，奇道：“你在看什么？”

    “草。”秦弈简短地回答，又转头看它，目露探询，意思是你刚到哪去了？

    流苏也简单回答：“日。”

    达成共识。

    握手。

    秦弈伸出个手指头打算和棒棒握一下，忽觉不对，自己明明打算的是不上啊……

    被带沟里去了……

    他收回手，下意识挠挠头，走向了冥河。

    本想跟她说，这里事情还很多，咱们以后再试……可刚刚走过去，就见她的表情变得有些惊恐，攥着道袍领子后退了一步：“你、你别过来啊！”

    秦弈：“……”

    明河悲愤道：“她不要脸！那话不是我说的！”

    这不正是证明了她对你的判断完全正确吗？换了是你，一定又没戏了……但她说的你心里明明很想亲热……反正你的心思都被“自己”泄露光了，真是个悲剧小道姑。

    算了。

    秦弈无奈地笑笑：“真当我什么人了啊……我说，此地是敌区，事情还未完，真当我能在这时候做什么吗？”

    明河愣了愣，小心地问：“这里的魔物不是已经被我净化了吗？”

    秦弈斜睨着她。

    你这意思到底是想不想啊？

    明河绯红了俏脸。

    “咳咳。”流苏终于开口了：“魔主跑了。”

    “嗯？”秦弈转头：“你出手，他居然能跑了，看来他的能力比我想象中的更强啊。”

    “这个魔主是有一定能力，他自身其实就代表了轮回法则，其中还兼通了空间交错，算很厉害。”流苏道：“但他并不完整……一个人斩却恶念之后，恶念化形或许可以有本体相同的手段，但毕竟不是本体。尤其他的躯体是轮回之盘所化，能力是与躯体带来的，他这么个没有躯体的恶念就差远了。”

    秦弈微微颔首：“这么说来，那个和尚悲愿更强。”

    “嗯……但他跑了，倒不是因为他强，他本来都被我摁着打了。”流苏神色变得严肃：“但有一个更强的魔念，冲破了我的空间。”

    秦弈怔了一下，忽然色变：“冲破你的空间，可能比你更强？”

    流苏有点不想承认，却终究还是老实道：“能量层级上，比我此刻高一些。”

    言下之意，真打起来不好说，先维持一点面子。

    秦弈皱紧了眉头。

    哪来又一个魔念？

    本以为北冥的探索，到了魔主悲愿暴露原形，就算是彻底揭开了迷雾，可如今看来，探索只得一半而已。

    一半就已经遇上了无相级魔主，要棒棒出手才彻底摆平，再深入下去会怎样？

    太清吗？

    不止呢，还附带一个刚跑掉的魔主，这就是打底两个无相，还有可能一太清一无相。

    但冥华玉晶没到手，不能就此掉头回去的啊。

    始终要记得冥华玉晶不仅是棒棒需求，同时还是为了救无仙小命的啊，无仙的情况可没有明河这么和谐。

    秦弈和流苏对视一眼，都看见了对方眼中的蛋疼感。

    怪不得流苏之前有种危机警兆，都开始临时抱佛脚的修行了，果然预感正确，并不是光揍个悲愿那么简单。

    实力猜测就已经很可怕了，而且此地还是对方主场，迷雾重重，光是这种幽冥之地就……呃……

    两人又同时转头，看向了明河。

    明河揪着衣领子再度倒退了一步，神色懵逼。

    你们在谈魔主呢，又看我干嘛……

    秦弈诚恳道：“合体吧，我需要你。”

    明河提着道袍下摆，转身就跑：“我、我师父会骂人。”

    “……”秦弈伸手，一把拎住她的后领：“我说的是你尽快融合，不是说要那啥……冥河对幽冥的认知，于我们此刻是最强的帮手，而且还是无相。”

    明河挣扎了一下没挣开，整个人耷拉了下去：“原来还是想要她……”

    可怜。

    流苏觉得以前怎么没发现这娃原来这么可怜。

    它沧桑地叹了口气，望天。

    秦弈的另一只手伸了过来，一把将它拎到面前：“你装什么沧桑，出个主意能不能尽快帮明河完成融合。看她这样不知道要多久的。”

    流苏被拎在半空，袖着手凉凉地道：“主意？这个东西我没法告诉你，因为我只是一个球，知道个球呀。”

    秦弈：“……”

    流苏望天：“玄阴宗的和合丹你忘啦？你借此双修能融程程双身，岂不也能融明河双魂？我觉得你不是忘了，就是自己没脸说，要逼一只球说。”

    明河：“这不还是要那啥吗……”

    空气再度安静。

    …………

    不管采取什么办法，等待明河融合成功总是必须的。

    大家没有走，直接征用了旸谷。这是已经受了净化之地，对他们来说，修行环境要比在外面魔气缭绕的地方好很多。还有个扶桑树投影在此，灵气颇足。

    幽日族已经消亡，倒还有建有王宫，王宫还设立过很不错的聚灵法阵，此时宫中已空无一人。秦弈筛了一遍，找了几间没人住过的宫室，举家入驻。

    明河垂着脑袋跟着入了宫，随意挑了间宫室钻进去，“砰”地关上门，靠在门后不动了。

    “呜……什么话都被你说完了，我怎么见他嘛……”

    很快又自己说：“阴阳和合，天道之常也，为何不可告人？”

    “天你个大头鬼。”

    “你们修的不是天道么？”

    明河自问自答两句之后，忽然怔住了。

    天道之常讲阴阳和合。

    冥河之心是太上天心。

    她都认为这是非常正常的一件事……那自己到底出的什么家？

    早前总觉得，冥河无心，无悲喜，无爱憎，没有感情不会爱人，如果自己的路继续走下去，就是修成这样的，此谓太上。

    可冥河此时身体力行地说着，太上不是这样的。

    原先大家都误解了么？

    “太上是什么，太上是天地自然。何谓自然？顺其自然。当我是幽冥意志时，我无心，可当我具现为人，便当有人心，这才是自然。而不是生而为人，却妄学天心，此非道也。”

    犹如暮鼓晨钟，振聋发聩。

    这才是太清。

    远古天帝人皇皆无侣，不是她们无情，而是没遇上让她们动心的人而已。实际上她们真无情么？她们互相之间，难道不是一种复杂至极的感情？

    明河正在思索，“吱呀”一声，门被推开一条缝，秦弈探进了脑袋：“我可以进来么？”