    张玄坐在酒馆门口，手持一个酒坛，不时喝上一口。

    周围人目光频频朝这边看来。

    “谁敢在我物科城撒野！”

    一道吼声响起，从城主府的方向传来，就见一名身着铠甲的中年男人，手持一把钢刀，大步朝酒馆这里走来。

    在这铠甲中年男人身后，还跟着许多身影，是物科城的卫兵！    城主的家人去搬救兵，一来就是物科城的统领，拥有着拨云级别的实力，很可怕！    这铠甲中年手持长刀，来到酒馆前，大批的卫兵围了上来，彻底包围住酒馆。

    刚才那号称城主是他叔叔的男性，此时跟在这铠甲中年身旁，一脸得意的看着张玄，完全没有刚才被吓尿的那副囧样。

    铠甲中年持刀看着张玄，并没有直接动手，因为他发现，自己竟然看不出面前这个叫花子的深浅，这让他不敢妄动。

    张玄看都没看来人一眼，仍旧坐在那里，不时举起酒坛，喝上一口。

    “孙统领，你还站在这干什么，快给我上去砍死他！”

    那男性开口，他叫蒋峰，对外宣称这物科城的城主是他叔叔，实则他乃是这城主的私生子，不然也不可能直接调一名统领过来了。

    孙统领眉头微皱，长刀一横，冲张玄道：“我不管你是什么人，在我物科城撒野杀人，就得伏法！”

    “伏法伏法。”

    张玄喃喃这两个字，突然大笑出声，“哈哈哈哈，好一个伏法，好一个伏法啊！所有冠冕堂皇的说辞，都可以用一个伏法，行，我就坐在这里，你若想让我伏法，大可上前来！”

    张玄突然抬头，那一双眼眸透过散乱的头发，盯住孙统领。

    孙统领在被这双眼眸盯住的瞬间，下意识后退两步，背后瞬间被冷汗所打湿，他竟有一种被野兽所盯上的感觉，在那双眼眸当中，孙统领看到的是嗜血，是杀戮！    这种感觉，让孙统领心中发寒，他不知道面前这人是什么身份，但绝对不是一个叫花子这么简单，孙统领上过战场，他明白，这种眼神，是没办法装出来的，那是在长期的杀戮当中自然形成的！    孙统领吞咽了一口唾液，开口道：“阁下，我不知道我物科城哪里得罪了你，但今天这事，我作为物科城统领，需要一个交代。”

    孙统领这么说话，是已经在认怂了。

    “我遇到该杀的人就杀，哪有什么交代！这几人，光天化日之下，调戏妇女，我杀他们又如何？”

    张玄晃了晃手中的酒坛，然后随手一扔，酒坛就在孙统领的脚下裂开。

    孙统领看着脚下碎裂的酒坛，深吸一口气，“阁下，既然如此，我就多有得罪了。”

    孙统领说话间，灵气在刀尖上凝聚。

    张玄嘴角一咧，“看样子，这种事情，在你们物科城，还算常见，你一个统领都这般包庇，那城主，又是什么模样？”

    “我是什么模样，还轮不到你一个叫花子在这说三道四！”

    有呵声响起，就见三道身影，凌空而来，就是这物科城的城主。

    这城主看上去五十多岁的模样，身穿长袍，所展现出来的实力，是绝对的见天境！    而跟在城主身旁的两人，也都是半步见天。

    在这座偏远小城，有这份实力，已经可以说是这片区域无敌了。

    不像是耀石城那种大城，城内五名见天。

    在物科城，城主就是当之无愧的第一高手，在这山高皇帝远的地方，物科城主，就是这里的土皇帝！    张玄微微抬头，看向御空而来的三人，他摇了摇头，“果然，就如同它所说的那样，并不是所有人，都值得去救的，身为城主，如此行事，我想，这物科城，没什么存在的必要。”

    物科城主眉毛一横，“一个叫花子而已，好大的口气，说我物科城没存在的必要？”

    蒋峰冷笑一声，“叫花子，你是不是太把自己当个人物了？

    你也看上酒馆内这小娘皮了？

    现在强出头，不看看自己是什么东西！”

    张玄没理会蒋峰，继续问向物科城主：“我问你，你城中这人，调戏妇女，你作为城主，当真不管么？”

    “管？

    我管不管，是我的事，与你何干！”

    物科城主脸上挂着冷笑。

    此时，周围有很多物科城的居民，而城主就当着这么多人的面，说出这番话来。

    张玄又看周围居民，一个个显然都习惯了一般，没有露出任何意外神色，站在这里，看着酒馆，就是在看戏。

    张玄摇了摇头，站起身来，“有一句话，覆巢之下无完卵，但我发现，好像并不是所有人都明白这个道理，若这世间，所有人都是事不关己高高挂起，哪还有那么多麻烦事，轮到你死，你死就好了，对么？”

    “费什么话！”

    蒋峰大骂一声。

    林清菡看着张玄的背影，她从酒馆内走出，抬头看着天空中的物科城主，开口道：“城主，我建议，还是不要将这事闹大好，闹大了，对于谁都不是什么好事？”

    “呵呵，闹大又怎么样？”

    物科城主显然是嚣张惯了，他打量了一眼林清菡，又看了看蒋峰，“这里是物科城，在这里，我说的算。”

    “一年前，也有人跟我说过同样的话。”

    张玄微微一笑，“其实这一年我都在想，我当时做的，到底对还是不对，但现在我发现了，其实没有所谓对不对一说，所谓可怜，所谓无辜，这些都是自己造成的，这世上真有无辜的人么？

    所谓的无辜，就是在事不关己之时，选择等待，选择接受结果，而一旦这个结果于他不是好事，便喊出无辜两字。”

    周围人冷漠的表情张玄看在眼里，对于这种事情，没人表现出不忿，没人表现出声讨，所有人，都在等着看热闹，等着看蒋峰闯进酒馆，等着看门口的叫花，被物科城主斩杀。

    张玄深吸一口气，“我躲了一年，想洗清罪孽，其实现在想想，这有何可躲，我又有什么罪孽？

    现在的我，好像活的，都没以前随性了呢。”

    

