    微风和煦，何秋黑发飘荡，看向神蚕公主。

    “公主，不知你何时离去？”

    他突然问道。

    神蚕公主惊愕之余，有些奇怪何秋为何会这么问。

    “公主神情低落，虽然掩饰地很好，但我还是看出了。是因为圣皇子的叔叔吗？”

    何秋装作不在意的样子随口问道。

    “他不见我。”

    神蚕公主神情冷淡, 她在前几日去了须弥山一趟，却被山上僧人告知斗战胜佛在闭关，不见外人。

    虽然不知斗战胜佛为何不见她，但她自然不肯就这样离去，还在须弥山大闹了一场。

    只是可惜，即便神蚕公主如何捣乱, 斗战胜佛也未曾出来见她一面, 让她有些不知所措。

    何秋也没有多说什么, 这种事情他帮不上什么忙。

    他也有些为神蚕公主失落，不是因为和神蚕公主感情有多深，而是为不能将斗战胜佛也拉到自己阵营而失望。

    若是两人和好，受益的人肯定是他，距离一年之约还有一段时间。

    到时两位大圣，三件帝兵守护，岂不是随意横行，只要不去那些直接涉及大帝的地方，宇宙之大，可任何秋驰骋。

    ………………

    月明星稀，苍凉古老的明月高悬天际，照射在神城之中，使其俨如白昼，让人如身处白日。

    姜家，一座专门用来待客的大殿中。

    今夜，本该寂静的时刻，却有着上百名修士身处其中。

    若有见识很大, 交往广泛的修士在此，应当能认出此地基本已经汇聚了东荒所有圣地的圣主以及一些大能。

    除此之外, 摇光圣地的修士没有到来，中州的大夏皇朝却来到了这个全都是东荒势力的会议之中。

    “贵朝的血龙圣人还未到来吗？”

    见还有一人迟迟不到，万初圣地的圣主言辞激烈道。

    他心气不顺，斜着看了一眼与姜太虚并肩而坐的一个容貌衰老，身穿五彩羽衣的老妪。

    那是彩云仙子，四千年前的万初圣女。

    圣女不能外嫁，姜太虚曾经因其上万初圣地去讨要一个说法，要将彩云仙子带回姜家。

    但彩云仙子念及师恩，终究没有随姜太虚一同离去，而是选择了留在万初圣地。

    不过她终生未曾嫁给万初圣子，而是孤独一人，一直等待着姜太虚。

    “怎么，你有意见吗？”

    一道声音传来，其中蕴含的凛冽杀意让人不寒而栗。

    身穿龙袍的老人出现，其身上龙袍却与在场的大夏皇朝众人不同。

    其龙目鲜艳如血，散发着血腥之气。

    其爪冷冽锋利，闪烁着一股撕裂一切生机的寒芒。

    “自然没有意见，只是担心圣人的身体如何, 不要出了意外。”

    万初圣主讪讪一笑，没想到随口一句话，便让血龙圣人给听到了，

    “不必担心，老夫身体好的很！”

    血龙冷哼一声，没有要教训一下万初圣主的意思。

    虽然他自信能翻手拍死在场所有人，但也不愿随便得罪人，毕竟他寿元无几，但大夏皇朝却每代都有传承。

    为了后人，他也不会随便因为一句话得罪人。

    “小辈，你很不错！”

    血龙圣人看向最高位的姜太虚，口中称赞道。

    他本来以为不过是一个侥幸在这末法时代突破斩道的修士罢了。

    但没想到姜太虚居然已经步入圣道，在这个时代尤为可贵，日后不出意外，绝对能到达他的境界。

    “前辈谬赞了，这次在场诸位的目标应该都很明确，咱们还是先商议攻打摇光圣地之事吧，以免出什么意外。”

    姜太虚不骄不躁道，没有因为一个圣人的称赞而自傲。

    “那我先说，不知是哪位道友取走了我大夏族人的遗骸，我想一观。”

    虽然是疑问，但血龙圣人直接看向了静虚。

    静虚没有惊慌，直接取出了一具尸体。

    血龙圣人先是神念探出，观察了一番，随后掏出一件圆盘状的法器。

    在尸体上取了一滴血后，将其滴在了圆盘上。

    一条小龙飞出，盘旋在圆盘上空，龙吟声轻鸣。

    “道友，得罪了。”

    检测出这具尸体确实为太皇后人，血龙圣人向静虚表达了一丝歉意，心中的猜疑散去。

    静虚略微冷脸，不动声色地将尸体取回，收入宝塔之中。

    血龙圣人也没有阻拦，他只是检测一下血液罢了，如今既然确定了这具尸体的确为太皇后人，那尸体的归处，他也无心去管。

    看着混过了这一劫，一旁的叶凡松了口气。

    他知晓静虚拿出的那具尸体是假的，但血脉却是真的。

    何秋将守在青蛟王小洞天的那个大夏皇朝的大能打死后，便将这具尸体交给他改换面容。

    刚才血龙圣人明显只是仔细观察了一下尸体的血脉，并没有在意面容的真实与否。

    而那位大能死去的时间也就是在一天前，血龙圣人想要得知其已经死亡，至少还需要一段时间。

    在这段时间里，足够何秋的计划完成了。

    “不知小友是怎样从死亡的边缘逃脱的，我寿元无多，也想参考一番。”

    血龙圣人检查完尸体血脉之后，没有说关于进攻摇光圣地之事，反而询问起了姜太虚。

    叶凡的心又提了起来。

    “多亏一位小友为我送上了荒古圣地的神泉，才让我幸免于难，脱离死海。”

    姜太虚早就听叶凡说不要暴露真龙不死药，他只当是其担心怀璧其罪，所以此时只是拿神泉做借口。

    “荒古圣地的神泉？”

    血龙圣人眼神微眯，又追问道。

    “不知那位小友是如何得到神泉的，还有没有剩余的神泉？”

    他听闻这种神物，忍不住想要得到，毕竟他的寿命不长了，而何秋的踪迹又迟迟寻不到，所以如今又有了其他延寿之物，他自然想牢牢抓住机会。

    “那位小友也是机缘巧合下得到的，只剩下一些神泉，已经全部交给了我，至于如何取出神泉，我只能说是他的运气较好。”

    姜太虚没有指出是在场的叶凡给了他神泉，避免他被人惦记。

    “运气吗？”

    血龙圣人相信了姜太虚的说法。

    气运虽然看不见、摸不着，但的确有很多大能认为其存在。

    在一部古籍中，他曾看到过一种推测，认为每个大帝都是其身处的那个时代气运最鼎盛之人。

    而每个时代只能出一个大帝就可能是因为气运不足以支持两人成帝。

