    群臣望着那急切的昭襄王，忽然惊讶了。

    这位老君王不但没有责备秦雍，还对他所说的十分有兴趣？？

    这可是从未见过的事情！！

    难道.......咸鱼要翻身了吗？？？

    “诺。”

    秦雍倒是依然不在意任何人的目光，他回应过后，开始缓缓道来：

    “要让楚魏两国害怕，光是一道文书是不够的。”

    “只有他们真的怕了，才不敢出兵！！”

    “臣提议，令王翦率领函谷关十万大军走出关口，缓慢往前行军五里。”

    “只要我们敢动用函谷关的将士，那就言明了一个态度。”

    “我大秦不要函谷关了，要孤注一掷的攻杀了！”

    “我们要和你们玩命了！！！”

    “面对这样的秦军，又有谁人不怕呢！？？”

    范雎一听，顿时感觉........

    卧了个大槽！

    又撞车了！！

    我特么要疯了！！！

    这函谷关将士出关之策，我也想到了啊！！

    为什么又被这个大殿下抢了先？？？

    怎么我跑哪个方向，都是撞到了大殿下的大车上？？

    哎哎哎～～！

    大殿下，你这就过分了啊！！

    你一次是巧合，两次是巧合。

    好吧。

    我给你第三次也是巧合。

    那第四次呢！？？？

    你还给不给人留下一条活路？？？

    我脑子里的路，难道都是你家的路吗？？

    不管我走到哪，都会与你撞车吗？？？

    范雎的心，真的快被秦雍给活活憋死了........

    更糟糕的，还在后头。

    昭襄王忽然震声一喊：

    “很好！！”

    “先文书后出兵，有勇有谋，也够狠劲！！”

    “雍儿，你没有让寡人失望。”

    君王先开了口，百官亦是放声称赞起来：

    “大殿下之策，十分有理。”

    “臣附议。”

    “臣也附议！！”

    这一声声称赞，令秦蟜的脸都渐渐泛红。

    他也给憋着了。

    实在是太憋屈了！！

    这个大哥，今天怎会如此生猛！！

    在他的手上，我怎么就像一只蝼蚁一般.....

    毫无还手之力！！

    忽然。

    昭襄王想起了一件事。

    貌似......

    在秦雍开口前，范雎先站了出来。

    那时候，他更想听大曾孙如何稳健，倒是忽略了丞相。

    昭襄王的目光，转向了范雎：

    “丞相，你有何良策！？”

    于昭襄王而言，计策永远不在多的。

    若是丞相有更好的补充，也是一件好事。

    可这时候的范雎，哪还有什么补充啊........

    我的良策都被你的大曾孙给抢了先，我还能说些什么啊！！

    我现在心里堵得慌。

    别和我说话，我想静静.......

    也别问我静静是谁，我不想告诉你！！

    不管如何，范雎已经走了出来，总得给昭襄王一个交代的。

    再找一个台阶下吧.......

    “禀陛下，太仆内史腾帐下，尚有战马五千匹，可用作装备函谷关大军，增强出关的威势。”

    粮食的借口不能用了。

    范雎选择了战马。

    这也算和战场相关吧......

    范雎忽然有一种感觉。

    自己一天都在这没事找事.......

    每次站出来后，都被秦雍抢了先，让自己不得不瞎扯什么粮食战马之事.......

    范雎的心里，也真的好苦。

    你以为我想没事找事的吗！？？

    你以为我想扯什么粮食战马的吗？？？

    还不是那该死的秦雍，一次又一次的与我撞车，让我神经都快错乱了！！

    昭襄王作为大秦帝王，一眼就看出了范雎的憋屈。

    很显然。

    这位丞相是实在无话，这才扯出了战马之事。

    如此说的话......

    他原本想要说的，岂不是又被雍儿抢了先？？

    这天下，竟然有如此巧合之事？？？

    聪明人最怕什么？？

    怕的就是有人与他撞了主意，且每一次都先他一步说出来。

    这样的话，他满脑子的经韬纬略，全都得成拾人牙慧了。

    这一次次的折腾，已经让一向心高气傲的范雎足够难受了。

    也好。

    权当寡人以雍儿的才智，敲打敲打范雎那总是算计的心。

    昭襄王还有用得上范雎这个丞相的地方，总得给他留些面子的。

    他放声笑了出来：

    “哈哈哈哈哈！！”

    这一道笑声，爽朗，却也诡异。

    百官们均是沉默了起来。

    他们在想。

    仅仅五千匹战马，值得大王这么开心吗？？

    “丞相啊，你果然反应迅速，才思敏捷啊~！”

    百官们又蒙了。

    昭襄王到底在打什么哑谜啊！？

    丞相不过是扯完粮食扯战马，哪来的反应迅速？？

    这不就是典型的扯犊子吗？？？

    这也算是才思敏捷？？？

    哎哎哎。

    大王啊~~！

    你哪怕要吹嘘丞相，也要讲一个基本法吧！？

    范雎却是一脸憋的通红，愣是憋不出一句话。

    他真的不知道，该说些什么。

    昭襄王看出了他的憋屈，也给了他这个丞相的面子。

    这君王，真的算对他不错了！

    可他却是感受到了越加的憋屈！！！

    尤其是那一句句挽尊的称赞，很显然是给秦雍的。

    这朝堂没法呆了！！

    “范雎，退下吧！！”

    “诺。”范雎能怎么办，只能灰溜溜地退下了。

    他发誓。

    下次再有什么想法，一定第一时间说出来。

    我让你连车都开不成，我看你还怎么撞！！

    秦蟜望着昭襄王，那慈和的目光正望向了秦雍。

    很显然。

    这位秦王已经对秦雍的印象大幅改观了。

    不行。

    这样不行。

    得给秦雍制造些困难。

    “大哥，你说你要阻止三国合纵，你知道出使楚魏两国的赵臣是谁吗？？”

    秦雍听罢，却是丝毫不意外的神情。

    他云淡风轻地，从宽袖中取出了第四本文书：

    “赵国出使之人，那平原君赵胜。”

    “此人乃赵国才智之人，拥有门客三千。”

    “他的门客毛遂，更是勇猛之人。”

    “为了平原君，哪怕是一国之君，他亦是敢提刀而上。”

    “平原君与楚国春申君黄歇一同并称为天下四大君子，两人相互敬仰，相互相知。”

    “另一君子，魏国信陵君更是赵胜的妻弟，两人拥有亲戚关系，亦是十分认可对方。”

    “赵王派他出使楚魏两国，实属最佳人选。”

    秦蟜傻眼了。

    大哥啊.......

    你还真知道啊！！

    知道人也就算了，你怎么连人家的门客性格和亲戚关系都知道了？？？

    你查的，会不会太多了？？？

    会不会太深入了？？？

    ........

