    乌姆里奇第二天就出院了。

    她本来是想住院到脸上痕迹消失，毕竟有字不好看，还是侮辱性的话。

    但真得待不下去，尤其是喝了庞弗雷夫人送来的魔药。

    开始的时候，乌姆里奇还以为庞弗雷是个老实人。

    起码是在自己住院后，唯一一个嘘寒问暖的教职工。

    当对方端过来魔药，还温柔地对她说：

    “教授，该喝药了！”

    乌姆里奇没有怀疑，毕竟一个校医院护士长，能有什么坏心眼呢？

    她就把那碗味道和狗屎差不多的魔药喝掉了。

    良药苦口嘛……理解！

    但喝了药后，脸上的疼痛确实是消除了，整个胃部却好似火烧，仿佛有东西在里面搅动。

    庞弗雷夫人却说：

    这是斯内普配的药，质量肯定没问题，有些许不良反应，也是正常现象。

    正常你老母哦！

    疼到半夜，乌姆里奇就去了厕所，去了七八次，到凌晨五点多，整个人都虚脱了。

    她赶紧离开了校医院，说什么不敢再乱喝药了。

    脸上有字就有字吧，反正过段时间就会消失，最多在脸上贴一个大号创和贴就是了。

    本着敬业的精神，乌姆里奇第三天下午，就再投入了教学活动。

    格兰杰是不能再关禁闭了，惩罚她，最后遭罪的还是自己。

    得重新换个人！

    韦斯莱家的双胞胎就不错，或者那个叫秋·张的女孩，不然就迪戈里那个小白脸……

    嘶……还别说，迪戈里这种受受的、一眼看去就很干净的大男孩，有点在她get的点上。

    那就找个机会，晚上单独关禁闭吧。

    看看能不能策反！

    乌姆里奇需要一双眼睛，在史塔克这个小团体内部帮忙监视。

    她记得迪戈里父亲，也在魔法部工作；而他本人，也是最后一年就毕业了。

    这就好办多了。

    自己威逼利诱，再许诺未来的前程。

    比如自己成为部长后，可以让他做贴身秘书。

    不信他不动心。

    看看珀西，现在不就和韦斯莱一家决裂了？

    乌姆里奇真的不是想潜规则，就是单纯觉得迪戈里还有救，想捞他一把，给机会。

    总之，她还不信了，自己有权有势。

    对付不了史塔克和格兰杰，还对付不了他们身边的几个狐朋狗友？

    为了保险起见，乌姆里奇还从博金—博克店，买了新的惩罚物品。

    这次是一面反光魔镜，只要打开以后，就会射出刺眼的魔法光线。

    被长时间照射，会被灼伤皮肤，还会对视力有极大的伤害。

    在某节课上，乌姆里奇就以秋左脚先迈入教室为理由，对她关了禁闭。

    哈利听到这个消息的时候……整个人都兴奋了。

    在关禁闭时，他可以当着秋的面，和乌姆里奇据理力争，展现自己的男子气魄。

    不就是用羽毛笔写字？

    来！

    放开那女孩，冲我来，我替她写！

    当然了，哈利也不是愣头青和受虐狂，他立刻从双胞胎那里，买了十几个反恶咒徽章。

    怕被发现，他还在鞋底还藏了两个。

    这样自己就能在云淡风轻中，惩罚乌姆里奇那个老蛤蟆了。

    但哈利万万没想到，乌姆里奇不按套路出牌。

    这次禁闭，她没有用羽毛笔，换成几面镜子。

    哈利傻傻地接过以后，眼睛立刻被强光照得生疼。

    秋淡然地接受了惩罚，光芒却落在了乌姆里奇身上。

    学生们又在黑魔法防御课教室外，听到了恐怖的尖叫声。

    这次大家都有了经验，见怪不怪，甚至听着有点享受。

    连麦格教授都姗姗来迟，最后将晒伤的乌姆里奇教授，送进了校医院。

    庞弗雷夫人给乌姆里奇上了一种药膏……据说效果好极了，也不会拉肚子。

    乌姆里奇最后再信她一次！

    这次确实没有出现肚子疼的情况，只是药膏覆盖的地方，奇痒无比，好像一百只蚂蚁在爬。

    用手去抓却又特别地疼。

    乌姆里奇嚎叫了大半宿，霍格沃茨内的猫，在波波茶的带领下，也叫了大半夜。

    好像发情一样。

    这次，乌姆里奇住了三天院，才再次出现。

    大家发现，不论乌姆里奇换什么惩罚措施，阿卡丽神秘商店，总能找到针对性的炼金物品。

    只要带上以后，不但不会收拾，还会反弹给乌姆里奇。

    学生们看她的眼神，就好像在看有趣的玩具。

    很快，课堂上就出现了这么一幕：

    学生们不再听乌姆里奇的话继续读书了，反而直接和她顶嘴，甚至恳求被关禁闭。

    乌姆里奇选择暂缓行动，专注发展间谍。

    她关塞德里克好几次禁闭，都没有为难她，反而和他深入地谈了几次心。

    又是聊人生，又是谈理想，又是讲现实……还拿珀西当栗子，作证自己的话。

    反正，话里话外，乌姆里奇就想让塞德里克明白一件事：

    女人只会影响拔魔杖的速度，

    但富婆不会！

    她虽然不是富婆，却是位高权重的副部长，可以让他以后不用努力了。

    这个诱惑还不够大吗？

    在乌姆里奇的不懈努力下，塞德里克终于“动心”了，愿意成为她的“间谍”。

    塞德里克并且主动告知徽章的秘密。

    乌姆里奇得意极了，晚上就将双胞胎关了禁闭，把徽章都搜了出来。

    这次，乌姆里奇又换了一种魔力橡皮擦，只要擦羊皮纸字迹时，皮肤就会被砂纸摩擦到。

    然后……乌姆里奇再次中招了，她整张脸都被擦出了血。

    原来阿卡丽神秘商店，早就抛弃了徽章这种明显的物件，制作成了纽扣或者加隆样式。

    带在身上，根本搜查不出来。

    塞德里克对于自己没有调查清楚，很是懊恼。

    半夜偷偷潜入乌姆里奇病床，又告诉她一个好消息：

    他知道这些东西是在哪里制造的，可以带她去抓个现形。

    乌姆里奇很是感动，决定在临近的万圣节那天动手。

    不过在这之前，还有一件紧要的事情。

    那就是福吉答应她的高级调查官任命，终于下来了。

    邓布利多有两条大腿：

    一条是学生；

    一条是教授！

    对付不了这些学生，她还拿捏不了这些土鳖教授吗？

    尤其是那个叫斯内普的……魔药制造的那么难喝，你也配当魔药教授？！

    非得把他开了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

