    仙王是仙帝之下的境界。

    大乘境在仙域，称为人仙。

    人仙之后，则是真仙，金仙，大罗金仙，九天玄仙，仙王，仙帝。

    合共七大境。

    而天帝，则是一个尊号。

    认真说起来，青碧女帝，真假天帝，创造天帝，都是仙帝的境界，只是因为他们夺得了那混沌宇宙中的十三座石碑，实力比起普通的仙帝强出了不止一筹。

    所以才在仙帝这个境界之上，尊称这十三位为天帝。

    意为。

    等同于天的仙帝。

    当然仙魔之战之后，天帝只剩下了四位。

    仙帝也死的死，伤的伤，整个八大界中不足双掌之数。

    再往下，便是仙王了，数量同样的凤毛麟角。

    所以中年男子问出这个问题，沐夏一笑猜测道：“应当是一位精通轮回的仙王吧。”

    皇甫榆立刻眼睛一亮：“是金轮仙王！”

    “不错，正是这一位！”

    中年人点头笑道：“金轮仙王收了云沐夏为入门弟子，机缘巧合之下，发现了她的一世世轮回中，竟有着一世乃是青碧女帝的独生爱女。”

    “于是立刻将这个消息，告知了青碧女帝。”

    “也就有了这圆满结局。”

    青碧女帝苦等三千万年，终于认回了女儿。

    的确是圆满结局。

    沐夏轻笑一声，又问：“青时仙莲成熟时，要举行的那个仙宴，是在什么时候？”

    “十年之后。”

    “多谢了。”

    沐夏点头，揉了揉太阳穴。

    她这一个问题，没问出小黑的下落，倒问出四件事来，件件都和她有着不大不小的关联。

    “既然小姐满意，那么这个交易便结束了。”

    “稍等，还有一个问题。”沐夏摇了摇头，想了想道：“妖族之中，可有什么特别的事发生吗？”

    “妖族？”

    “我说的再明确一点，上古妖族，无需大事，特别即可。”

    那就是古龙，古凤，古鲲这些了。

    中年人想了一想，随口就扯出了一大堆：“古凤族，三十年后将举行传承大典；古龙族，两年前废了一个拈花惹草的继承人，提拔了另一个为第十九继承人；古鲲族，族长的第一百七十三子，要和海族大公主联姻；古麒麟族……”

    “可以了。”

    沐夏点了点头，没再听下去。

    她想知道的只有龙族。

    不过小黑并非仙域的古龙族人，即便是变异青龙，应该也不会主动找上龙族的门。

    “那么交易到此为止了。”

    “小姐一共听了四条消息，两万仙晶，刚刚的妖族之事，只是简单一提，便当赠送的了。”

    “多谢了，我在楼下和周老交易，结束后直接从里面扣。”沐夏说完谢过了中年人，和秦予夺皇甫榆，出了这座茶室。

    他们在上面呆的时间不短。

    楼下周老已经把空间戒点验完毕，见他们回来了，顿时幽怨的眼神投过来。

    “咳，辛苦了周老。”

    沐夏继续摸鼻子。

    周老翻个大白眼：“老头子这把老骨头，可真叫这一堆戒指山，给折腾到散架了！喏，一共三千三百万仙晶，这是我列出的清单。”

    递过来一个令牌。

    里面是神识列出的清单，沐夏没有去看。

    “既然放心让周老点验，就是相信前辈的。”她一笑退了回去。

    三千三百万，比她最初估算的更多。

    无所谓检查什么了。

    周老便露出了一抹笑：“三千万仙晶的交易额，够白银级的贵宾了，以后在听风商会的各大分会交易，会有相应的折扣。”

    一张银白色的晶石卡片。

    沐夏接过来，好奇地看了看，发现居然是一件仙器，炼制的十分精致。

    “听风商会的贵宾，是以魂灵的等级命名的，五百万仙晶交易额，为青铜，三千万为白银，再往上，就要一亿仙晶了。”

    “这里面有三千两百九十五万，和你同来的人，在下面买了三株千形万意草，已经从里面扣下了。”

    “这张卡片不止在听风商会有用，到了任何地方，都可当做普通的仙晶卡来划账。”

    “好了，滴血认主吧。”

    “主人若陨落，这张白银卡会自动碎裂。”

    周老解释完，沐夏一脸的神奇。

    简直是VIP卡的plus版！

    她在水蓝星上，都上过富豪榜的人，也没得到过几张贵宾卡。

    没想到在仙域里得了一张。

    嗡！

    血滴上去，立刻融化。

    晶卡震动，一阵光芒闪烁，让沐夏生出一股血脉相连的感觉。

    神识进入其内，是她这一次交易的一切相应清单，连同司空千鹤等人买下的三株千形万意草，全部刻印在里面，一切清清楚楚。

    “多谢了，周老，再会。”

    沐夏笑着将晶卡收起。

    三人转身出去，都是心情不错。

    这一次来听风商会，可说收获颇丰。

    皇甫榆一路啧啧有声：“白银卡啊，白银卡，我这个皇甫家的少爷，才是一张青铜卡。”

    沐夏眨眨眼：“咦？你这么穷的么，三千万仙晶也没有？”

    皇甫家不是很牛的么，这少爷怕是个假的吧？

    “屁！”

    皇甫榆顿时被气了个倒仰。

    翻她个大白眼，一脸暗搓搓的嫉妒：“有三千万仙晶，也不能全扔在听风商会啊，你当仙晶是大白菜啊，一车一车的，随便给猪拱？”

    沐夏美滋滋地心道，她还真是有点儿这样的感觉。

    虽然知道仙晶在仙域珍贵，不似灵石在下界，动辄百亿千亿那么夸张。

    但她这三千万得的实在容易，生命戒里还有好多法则晶可以卖呢！

    “咳。”秦予夺低笑着一咳：“我们家是我主内，这丫头不当家不知柴米贵。”

    说着亲昵地撸了把沐夏的脑袋，小丫头再刺激皇甫榆，他要嫉妒到吐血了。

    沐夏顿时笑眯眯点头，眼睛都弯成了小月牙。

    “嗯嗯，我们家……”

    她笑吟吟的话到一半，忽然脸色一变，眼中一抹寒意。

    嗖！

    猛地暴掠向下！

    而此刻。

    听风商会的大厅门口。

    宽阔的大街上，不知多少人围在这里看热闹。

    齐天星尊等人摔在地上，人人身上带着伤，吐血咬牙不止，一脸的憋屈和愤怒！

