    戴青颜接到徐氏的书信已经是第二日，当她看到戴青凌因为一个身份不明的女人同徐氏离心之时眉头紧紧蹙了起来。

    “他是越来越没有分寸了。”

    一旁的娇若微微缩了一下脖颈，夫人这么着急送信必然是出了什么事情，而今娘娘这表情似乎已经相当的精确。

    “娘娘也莫要上了身子，您从昨开始便没吃几口。”

    “我哪有那心思？这边防换将乃朝之要事，可大哥居然不懂规矩要带那个女人一同前往，这还真不是一丁点的混账。”

    戴青颜对戴青凌向来敬重，若不是因为那个女人身份不明而且来自那青楼楚馆之地她也不会用如此极端的办法，可如今她也算是看清了，这个女人留着就是一个祸害。

    “世子爷这事情做的确实有些……有些过分。”

    娇若乃丫鬟出身自然不敢说出那混账之言，虽然想顺着主子大的意思却也只能后面低估了一声过分。

    “她若是一个安分守己的本宫也不会插手娘家的事情，然而如今都这般模样日后可有沥儿的安身之所？”

    戴沥在戴青颜心中的地位应该说和宫宸也相差无几，这个曾经给过她温暖的孩子也是戴家未来的希望。自己大哥虽然有不错的才能，可在决策上终究不太果敢，这也是她一直隐忧不断的原因所在。

    “娘娘，如今镇国公府国公爷掌家不会出什么事情。”

    “娇若，一个连暗卫都查不出底细的女人本宫真的不能让她安然留在戴家，这样的人太危险了。”

    若是偶然这或许是自己杞人忧天了，可这样大的几率相当大的小，自家大哥被美色迷了头她可没有。

    “可世子爷这般强硬，奴婢担心娘娘会兄妹离心，这样怕是不美。”

    娘娘如今在宫中虽然看着一家独大，可谁料后面会发生什么事情？强有力的外戚是后宫女人的保护伞也是催命符，可没有了这外戚的支持后宫之路怕是举步维艰，而世子爷是戴家未来的掌舵人，闹翻了也不好。

    “他若是继续冥顽不灵下去也是一个不堪大任的，本宫不被他连累已经是烧高香了，哪还敢得他的庇佑？”

    “娘娘的意思？”

    “本宫没有什么意思，这成与不成还要看他有没有那命。”

    戴家是大乾首屈一指的世家，戴家的继承人要承受得住大浪淘沙，他若是有那本事便是话事者，若抵不住岁月蹉跎也只能说他没有那个命。

    绫罗是跑着走进来的，而戴青颜瞧着她那模样大红的护甲轻轻曲了一番，还不等她问话绫罗已经跪了下来：“娘娘，世子被陛下惩罚了二十大板。”

    “过些时日便要行军，怎么会这样？”

    戴青颜一时间也微微有些愣神，按理说宫御这个时候不会大动干戈，可事情的走向为何如此呢？

    “具体情形并不清楚，不过已经被重责了。”

    “去承乾殿。”

    戴青颜的声音异常的清冷，宫御并不是一个不顾大局的人，可到底是什么事情让他这么不顾一切？她若是弄不清这一点，这心里面应该说相当的难受。

    戴青颜赶过去的时候杖责已经完毕，至于人已经被送回了镇国公府，瞧着一院子噤若寒蝉的人她也只能硬着头皮进了御书房，自从北疆三城沦丧之后他们似乎还没有见过面。

    “臣妾请陛下安。”

    戴青颜面见宫御的时候行的是跪拜大礼，而宫御跳目远望的视线因为她这一跪慢慢的回笼，声音也略显压抑：“平身。”

    “诺。”

    看着她起身不说话宫御眉角轻挑，话语也带上了几分不悦：“梓潼急匆匆赶过来，可是要兴师问罪？”

    “臣妾不敢。”

    “那么退下吧！”

    宫御最近也没有那么多的时间去管别的事情，北疆的战事随着三城失守有了短暂的平缓，可这不代表战事不会一触即发，所以他定要在最短的时间内将北疆稳定下来。

    “他因何事惹恼了陛下？”

    “在外驻守带走自己的女人本无可厚非的事情，然而此次北疆事发突然他却跪求朕予以请求，难道朕还要受他要挟不可？”

    “陛下，他应该没有这样的想法，或许是家里面那不省事的拾掇行事，陛下也没有必要因为这犯了怒火，以免耽误了北疆的事情。”

    虽然戴青颜对戴青凌有些无奈，可不管如何说都是一母同胞自然不愿他在自己眼皮子底下出事，刚才帝王眼底那明显是失望之色。

    “你当是会为他开脱，这次的事情看他如何处置吧！若是继续冥顽不灵，朕也不介意再行换将之事。”

    “诺！”

    戴青颜离开之后宫御才对着暗中的人影道：“皇后通往镇国公府的密件一封也不准送出去，至于这两日你便盯着戴青凌那位姨娘的一举一动。”

    “诺。”

    “汤药切要小心，这些人在用毒方面相当的出色。朕就是想让戴青凌看一看，他真心相待的女人是否也真心相待他。”

    “诺！”

    宫御听着那人影隐匿之后才微微叹息了一声，刚才他告诉戴青凌那个女人带不得，然而他并不相信，所以他才商量着上演了一场苦肉戏，

    ——若是那个女人能够过了这关他便让她同他北上，可若是过不了这个坎那么他必须将人亲手解决。原本想着放长线钓大鱼，可如今看来这个女人不适合再留下来了。

    当初邓耀祖给戴青凌的评价并不是很高，虽然有行军大战之能，可性子却不是相当的讨喜，而这样的性格会成为人生的软肋，这也是他为何一定要让宫轩同行的原因所在——宫轩的能力他是相信的。

    凤藻宫

    “娇若，将消息递出去。这一次，哪怕是母子失和父子反目也要将那个女人给除掉。”

    刚才宫御的话虽然不是很明显，可戴青颜和他两世夫妻他的性格她相当的清楚，这个女人的身份绝对不干净。他不会因为北疆失守而计较一个女人的随行，而是因为这个女人极有可能会给他造成困扰他才不愿意。

    “诺。”

    “快点去吧！也让本宫早一点安心。”

    她这心跳的相当的厉害，好似又什么不好的事情要发生似得，但愿不要因为一个女人而搭上戴家太多的人。

