    海斯曼乘突击舰赶到莱宛星系的时候，维多利亚的战斗已经接近尾声。

    银色的巨型机甲，在莱宛恒星系的落日中披挂着鲜血与晚霞。

    机甲腹部爆开的弹坑露出一根根合金骨骼，头顶散落的飞翼飘飞如雪。

    手中冰蓝色的光剑正徐徐回鞘。

    机甲身后，运输舰外部残损严重，漏气漏电，但引擎和货仓完好无损。

    周围散落着部分未爆炸的迷你导弹外壳，水母冥兽的尸体数之不尽，还有无数机械人被烧的只剩下合金骨架。

    不远处。

    一艘被光剑切开的黑色战舰，两半飘散在无垠的太空，渐行渐远，闪烁、喷射着火弧。

    依稀能看到舰首的黑桃Q标识。

    突击舰驾驶厅里，海斯曼立即打开联通维多利亚的视频电话。

    维多利亚的驾驶舱，还是老式的水下插管式。

    垂直放置的巨大胶囊。

    半透明的玻璃罩，半透明的浊白灵纹电解液。

    半透明加半透明，只看到水中央一个高大女人身影，插了八根管子。

    现在，很少有这种老式的同步驾驶舱了，军部只有维多利亚在沿用。

    据说这种老式连接驾驶方式，能在战斗时让本体保持更优美的姿态。

    “纸牌杀为什么要袭击公主？”

    海斯曼开口道。

    “只要钱给的够多，纸牌杀可以袭击任何人。”

    维多利亚的声音通过意识驱动，由声卡合成传入电话。

    听起来有点冰冷，机械感十足。

    这宛如天道一般的冰冷女王音，让军部里的小年轻听的如痴如醉，甚至是很多年轻人选择参军的原动力。

    维多利亚反问海斯曼大将。

    “我没有求救，将军为何要来？”

    “我收到的情报是公主在莱宛陷入苦战，如果让公主在这么近的地方出了意外，我也没法向本部交代的。”

    海斯曼场面话说足，转口便问：

    “区区纸牌杀Q级杀手，是如何让公主陷入苦战的？”

    维多利亚道：

    “这位杀手已经逃了，他很熟悉我的战术，辅助的导弹、机械人和水母冥兽配合精妙，可能是星澜在搞鬼。”

    海斯曼眸光如炬，沉声问道：

    “公主到底运了什么？”

    “和我运送什么根本没关系，如果纸牌杀想要在我手里抢东西，起码要派A级杀手，只派个Q级杀手是为了拖住我引将军来救援……如果我没猜错的话，帝星恐怕会有危险！”

    海斯曼摇了摇头。

    “李遥正在帝星做客。”

    维多利亚道：

    “我担心的正是李遥。”

    海斯曼微微一怔。

    正在这时！

    副屏收到来自兵工星的紧急消息。

    “将军，兵工星遭到叛军袭击。”

    “什么！”

    ……

    兵工星。

    荒芜的沙漠区。

    黑夜里的战斗一开始就白热化。

    爆炸四起，火光冲天，时而黑影游弋，时而亮如白昼。

    空中的巨虫不断吸引防空火力。

    虫师的本尊，正藏在其中某一只巨虫的体内，隔绝了雷达探测波，守军根本发现不了。

    地面上。

    被兵工星的蓝光法阵束缚的参天狐影，突然伸出了第三尾，生生撕裂了法阵。

    与此同时，赶来支援的第三台中将装甲到位了。

    三台黑金装甲将火狐围在中间。

    轰炸，激光，火烧，切割……

    三人费尽力气，将巨大的狐影一顿胖揍，却怎么也揍不死。

    开装甲的三位守卫中将，却累得气喘吁吁。

    “传说中的第十三生肖，确实跟她的前辈一样，赢不了只能锁血，就算切断四肢，被做成标本也死不了。”

    “现在都什么时代了，那种标本救出去有什么用？如果真有用，你以为军部会放在兵工星吗？”

    “叛军火狐，如果你供出内应，也许我们会把申猴的标本送给你！”

    三人身体很累，说话还算轻松。

    毕竟，敌人只有一个火狐组，根本掀不起什么浪花。

    目的是劫走十二生肖之一的申猴标本，这在军部的评估中，只有研究和纪念的意义。

    研究早就结束，只剩下纪念了。

    他们更关心的，反倒是给叛军开暗门的内鬼！

    巨大的狐影中央，满身是血的掬风盘膝坐着，豪情万丈，居然还在给烟斗里面加酒。

    同盟十二生肖的特点就是锁血，血条长的一眼看不到尽头。

    很多獸人武士都是如此，但十二生肖表现的尤为明显，以至于后世很多人猜测，十二生肖曾拥有……神之力。

    “看来，帝国中将也不过如此，什么三个中将能合一大将，我看差了十万八千里，能合一个伊尔凡就不错了！”

    正在这时！

    一颗陨石从兵工星上空疾坠下来。

    轰轰隆隆，震天动地，擦出滔天的火焰。

    仔细看，那不是陨石……

    那是烈火缠绕的拳头。

    嗯？

    掬风浓眉一挑，抬头看了眼。

    “这谁啊？”

    轰！

    火拳还没落下，浩瀚的拳压提前压在了行星表面。

    压的狐影瞬间匍匐下来。

    不止掬风，连不远处的三个中将装甲都动弹不了。

    夜空中一道宽厚的、带着点醉意的嗓音，宛如闷雷，劈落下来。

    “小丫头口气不小啊，伊尔凡真是你杀的吗？”

    掬风这才想起，之前备战要特别注意的某个人物，武道院院长，王超物，据说是个拳圣！

    拳圣了不起啊？

    掬风屁股一撅。

    三只尾巴螺旋交织在了一起，腾的一下翻身而起！

    如果李遥在附近，一定能看出来她这个三尾螺旋交叠的发力方式，正是他给三只飞鼠娘原创的三相共鸣剑法！

    被她偷师了，而且，三只尾巴都是她自己的，自己跟自己共鸣，力量自然更强！

    火狐终于能动弹了，嚣张的举起交织的三尾。

    “蠢材，我只是被人抢了伊尔凡的人头而已。”

    “是我小看你了！”

    看到这一幕的王超物，立即将拳力翻了数倍。

    面对陡然暴涨的拳压，掬风头顶一沉，再次动弹不了，只能勉强站着，咬牙硬抗。

    有点后悔吹牛了。

    三尾模式硬抗这一击，要受重伤。

    开四尾肯定能扛，但开四尾本身也要重伤……

    小舞啊，搞快点好不好？

    掬风已经做好受伤的准备，头铁迎了上去。

    正在这时——

    一道剑光斜着劈了过来。

    浩瀚的拳压瞬间裂开，卷起四散的狂风，形成一道狂暴的沙尘。

    剑光带人。

    一道人影赫然出现在火拳下方，迎着火拳，一剑劈了上去。

    仔细看，那不是人……

    竟是一个猪头人！

    轰！

    巨大的火拳落在纤细的剑上，发出咯咯响声，轰然炸开的灵压将火狐和三位中将震退数里之外。

    卢梭参加这次任务，本是为了防止魔猿暴走而来，结果被逼的提前动手。

    两撇滑稽的胡子被火焰烧红，也没有烧着，跟铁的一样。

    “现在的年轻人真是强啊，我还以为能见到巳蛇的男人，没想到只是个无名小辈。”

    卢梭嚣张的说道。

    实际上，这一剑他挡的有点勉强。

    从多拉格尔回到新仙女星域，虽然他一直在恢复力量，但体内冥毒很难祛除，仍未恢复到巅峰。

    被火光照亮的空中。

    王超物现身了。

    这是个身材像球的老头，光头，碎花衫，满脸大黑胡子，长得像个佛陀与凶煞的结合体，脸上带了点醉意。

    接近三百斤的体重，也接近三百岁年纪的他，还是第一次被人称作是年轻人。

    仔细一看，来人是一千年前的同盟十二生肖之一，他也只能当年轻人了。

    “十二生肖，亥猪，拖着这样的身子你觉得能挡得住老夫吗？

    他自称老夫，稳住气场，再次一拳轰了下来。

    磅礴的拳锋在空中爆开一朵莲花。

    “佛怒火拳！”

    卢梭不敢怠慢，双手持剑，再次一剑劈上去。

    拳压压的剑身，轰然爆开，竟炸出了一道巨大的直立猪影，带着黑色的斑纹，稳稳顶住了佛怒火拳。

    这倒让卢梭感到一丝意外。

    之前他费了好大力气，也没能恢复当年的赤红猪影，以至于训练中经常被掬风压制。

    此刻借着王超物的拳力，竟成功升起兽影，虽然混合了冥毒的黑色，但也凑合能用。

    “你这是帮我刮骨疗伤啊！”

    王超物低眉看了眼。

    至此，他大概明白，革命军为何要冒险救出申猴了。

    一头中了冥毒的千年亥猪，在当今的灵气浓度下，居然能恢复到接近他的力量。

    要是，申猴也能恢复力量，事情可就麻烦了。

    毕竟，申猴的巅峰魔猿状态下，可是拥有超越大将的力量！

    当年，制服了申猴魔猿的三位大将中，有两个是帝国九曜！

    看来，星贼王给革命军的压力太大了，冒险也要救出申猴。

    卢梭虽然掌控了猪影，但力量还是不占上风，便施展剑法。

    身形一侧，拔剑斜插。

    “一戒杀生！”

    王超物一眼看出这一剑的不凡。

    “见识到失传千年的八戒剑法，老夫今天也算没白来——通天格物拳！”

    轰！

    兵工星的战斗一下子上升到了另一个层次。

    整个兵工星都在震动。

    与此同时。

    火狐掬风和三位中将继续缠斗。

    满天的巨虫向四面八方扩散，仿佛没有尽头，继续吸引火力……

    同时也在给监牢定位。

    ……

    兵工星地下。

    巨大的蠕虫跟盾构机一样，吃土拉土，狂飙突进，钻了大半个星球，才终于找到了关押申猴的监牢。

    就是一个普通的监牢，周围只有无死角的监控摄像头，连狱卒都没有。

    墙体也是普通的黑铁，蠕虫甚至都没张口，头一顶，墙破了。

    毕竟，谁也想不到，有人会跑来兵工星劫狱。

    劫狱难度是地狱级，劫狱的收获却小的可怜。

    这就是为什么，革命军早就知道申猴被关押在兵工星，却始终没有劫狱计划的原因。

    除了李遥的牵制外……

    最近，革命军也在研究亥猪身上冥毒与申猴当年入魔的关系，或许能靠冥毒唤醒申猴的力量。

    撞破狱墙的蠕虫徐徐张口。

    一个身材高挑、五官精致清冷、穿着一身紧身皮衣的兔耳娘，从蠕虫口中跳了出来。

    正是火狐组侦察兵，夜舞！

    空荡荡的监牢，里侧墙上。

    一个半身男人跟干尸一样，装在挂墙的透明盒子里，被钉在墙上。

    男人很消瘦，无手无脚，只有头和半身躯干，却有六只耳朵。

    一边三只，像是三朵干蘑菇，活像个后现代风的雕塑。

    其体内水分是零，但还残留着极其稀薄、诡异的灵力……

    感应到蠕虫和夜舞的灵力，男人忽然开口，声如僵尸。

    “若还没找到辰龙，不要打扰我。”

