    第1344章陪着老婆放产假

    寒妈林妈几人是回云景公寓吃的饭，不过不是自己做的，毕竟已经好长时间不在这边开火了，也并没有在这边给林羞坐月子的打算，很多东西都不全。

    而且寒妈这次回来也被安排住在别墅，公寓里面冷冷清清的。

    寒蔺君提前给京华酒店餐饮部打了电话过去让人备餐，时间到了酒店便有人将餐点送过来，两家人在公寓里安安静静吃了顿饭，稍事休息，才准备再去医院。

    回来除了吃饭，还为了取一些之前遗留在这里的东西，比如林羞的吸奶器，森森以前用过的小毯子等。

    寒妈折叠着小毯子，故意逗森森：“把你的小毯子给妹妹用可以吗？”

    森森站在自己房间门边看奶奶外婆翻找东西，闻言一脸大方地道：“可以呀，把我的房间给妹妹用也行的。”

    大人们笑了，林妈摸着他的脑袋道：“你的房间就不用了，你妈妈在别墅那边早就帮妹妹准备好了，就在你的隔壁。”

    森森：“我知道我知道，那天爸爸让人把我以前的小床搬过去了，就在我房间隔壁，妹妹房间好可爱呀，都是粉色的。”

    齐阿姨将寒妈翻找出来的东西都装好袋了，道：“太太交代让找的东西就是这些了。”

    寒妈拍拍手，道：“那就走吧，半个小时没见，我就想我们家的小宝宝了。”

    一行人离开公寓，又向着医院走去。

    林进手里提着给寒蔺君准备的晚饭，他要开车，林妈便想接手，森森主动接了过来，道：“爸爸的饭我拿着，一会儿我送给爸爸。”

    林妈笑道：“好好，让爸爸夸夸你。”

    到了医院，林进事先跟他们说，寒蔺君微信上交代了林羞和小宝宝都睡着了，让他们动作说话都小声些，于是所有人都刻意放轻了声音进房间。

    两位妈妈看了看睡着的林羞，然后就走到小宝宝那边去了，坐在旁边守候着。

    林爸和林进帮不上忙，房间空间也有限，端着茶坐到房间外面的凳子上去说话。

    森森把给寒蔺君留的晚饭递给他：“爸爸，这是你的晚餐。”

    寒蔺君接过，揉了揉他的脑袋，坐在床边准备吃。

    森森眨巴着眼看着他的动作，又看看床上的林羞，问道：“爸爸，妈妈今晚睡在这里吗？”

    寒蔺君拆开一次性筷子，夹了块鱼肉：“嗯，妈妈太辛苦了，在这里休息一晚，明天才回家。”

    森森：“妹妹也是吗？”

    寒蔺君看到儿子站在眼前，和妈妈一样的大眼睛正紧紧盯着他筷子上的那块鱼肉，没有犹豫，将鱼肉送到小家伙嘴巴里。

    森森本能地张嘴就接过了。

    寒蔺君这才回道：“妹妹要吃妈妈的奶，所以也要跟着妈妈在这里住一晚。”

    森森咀嚼着嘴里香软的鱼肉，道：“爸爸回家吗？”

    寒蔺君：“不回，我陪着妈妈。”

    森森立即道：“那我也不回家。”

    寒蔺君：“不行，你必须回家睡觉。”

    森森有些不乐意，看看林羞，又看看小宝宝的方向，小声道：“可是，我想和妹妹在一起……”

    寒蔺君：“除了今晚，以后都会在一起的。”

    森森很懂得看人脸色，知道爸爸语气坚决就是没有回转的余地了，只好妥协：“好吧……”

    病房是VIP级别的，空间虽然不大，但设施应有尽有，沙发，桌椅，独卫，甚至还有张陪床，暖气也开着，居住条件倒是极好。

    林羞睡了两个小时就醒过来了，看到大家都回来了，她也躺不住，让寒蔺君帮她将病床抬高坐起来，和两位妈妈聊天，话题都围绕着新生宝宝。

    8点过后，医院护士来敲门，提醒说一间病房晚上最多只能留宿两位家属，其他人都必须离开。

    几个人商量过后，决定先让寒蔺君留下来，晚点齐阿姨做了宵夜送过来给两人，顺便跟着留下陪夜，其他人回家休息好，明天自然就要开始正式照顾林羞和宝宝了。

    林妈一边收拾东西，一边问寒蔺君：“小寒，你们明天什么时候回家？”

    寒蔺君：“上午10点左右。”

    林妈：“我下午联系了一些亲戚，明天早上会有100个土鸡蛋和两只母鸡、一只老母鸭送过来，我就不来医院了，直接到你们别墅那边等着。”

    寒蔺君：“好。”

    交代完了该交代的，再不舍，他们也只能先回去了，约好了明天碰面，很快，除寒蔺君外，人就都离开了。

    林羞坐在床上，睡了一天身体有些僵硬，稍微活动了下。

    寒蔺君拿了换洗衣服进卫生间冲了下身体，很快便穿着轻便的居家服出来。

    衣服是寒妈刚从公寓中替他拿来的，留几件衣服在这边偶尔需要的时候还是方便的。

    一出来就看到林羞正自己坐起来挪到床边，看样子还准备下床，他皱眉问：“要做什么？”

    林羞有些焦急：“你看看女儿是不是醒了？我听到声音了。”

    “你坐回去，我来。”寒蔺君走到床边先将她抱回床中坐好，然后才走向女儿的小床。

    小宝宝果然是醒了的，正瘪着小嘴似乎想哭的样子，感觉到旁边有声音，慢慢地将视线转了过来，虽然还没有焦距，却很精准地和爸爸“对视”上。

    寒蔺君俯身，小心翼翼地将女儿柔软的身体抱起来，柔声道：“饿了吗？去妈妈那边好不好？”

    小宝宝在爸爸臂弯中乖乖地躺着，任由他抱着自己靠近有奶香的妈妈怀抱中。

    林羞已经撩起外衣准备好了，伸手接过女儿，低头开始喂奶。

    寒蔺君没有收回手，就着弯腰的姿势托住女儿小小的身体，让林羞能更方便动作。

    小宝宝白天吃过奶，很配合地就吸吮上了。

    夫妻俩对视一眼，微微一笑。

    林羞小声道：“其实你可以回去休息的，阿姨和妈她们留下来就可以。”

    寒蔺君挑眉：“我自己的老婆，自己的孩子，当然得自己照顾，依赖她们做什么？迟早都得自己接手。”

    林羞听得心里甜甜的，笑道：“工作上的事情呢？能放得下吗？”

    寒蔺君：“放不下也得放，有些事情下面的人自然会给做好，不至于没了我就什么都决定不了。”

    林羞偏着头道：“怎么觉得寒总有点任性？”

    寒蔺君轻笑道：“任性吗？就当任性了吧，你忘了？森森出生那年我就已经任性过了，当时宣布公司里的男员工，妻子生孩子之后都可以有半个月的带薪产假，我这个总裁自然也在享受福利待遇职工范围内。”

    林羞愣了愣，随即噗嗤笑了出来，感觉小宝宝似乎被震动得脱离了位置，忙敛住笑，帮着她将姿势重新弄好，才松了口气。

    抬眼看着男人俊逸的面容，又忍不住弯起了唇角，俏皮地问道：“请问寒总，跟着老婆一起放产假是什么感觉？”

    寒蔺君也勾着唇角，垂眸留意着女儿，道：“跟寒太太陪着老公放产假是一样的感觉。”

    林羞囧了：“……这算什么回答？”

    寒蔺君睨了她一眼，迅速在她噘起的唇上亲了一下，道：“感觉很幸福，行了吧？”

    林羞猝不及防被吻，还是当着女儿的面，虽然女儿懵懵懂懂的，她依然觉得臊，嗔道：“说话就说话，有个正经没有？”

    心里却是更甜蜜了。

