    同时，他开始和皮丘沟通了起来。

    对于夏彻来说，现在的皮丘和他即使不说话，也可以很轻松的完成一些交流。

    更何况皮丘就在他的肩膀上，这种隐性的交流非常方便。

    “皮丘~！”跟夏彻沟通完，皮丘也一下子就警惕了起来。

    此时两人已经在往回走。

    夏彻一直注意着穆尔的举动，而他似乎也已经意识到自己刚刚的表现太可疑了。

    “夏彻，你和你的皮丘相遇多久了。”

    “不久。”夏彻言辞简单，既然已经察觉不对劲，他也懒得也这个人再沟通下去。

    “才刚刚孵化不久吧？我看它现在状态很好，培养得很不错，不过我们这类人，以后的路会越来越难走啊。”

    夏彻不再言语。

    穆尔轻轻笑了笑。

    又走一段路之后，他突然停下脚步：“夏老弟啊，我给你看看我的精灵吧。”

    夏彻望了一眼前他几步的穆尔，自己又往后退了一段距离之后，道：“行啊，我也很好奇穆老哥精灵是什么呢。”

    “就是它！”穆尔把精灵球往前一扔，一只全身通紫，尾巴部位却是黄色的精灵出现在夏彻眼中。

    “阿伯蛇！”夏彻有些惊讶。

    刚刚两人才在那里讨论了一只阿伯蛇的惨死，却没想到眼前这个人所培养的精灵，也是它。

    “哈哈，不错，当初为了它，我可是付出了不少代价啊。”穆尔走到阿伯蛇身边，轻轻的抚摸它，阿伯蛇也伸出它的蛇信子，轻轻地舔弄主人手心。

    夏彻神情有些复杂。

    一只阿伯蛇对于非精灵学院出身的人来说，已经是非常好的选择了。

    可是想要获得，也不是那么容易的。

    看来眼前之人，的确付出了很大的代价。

    “看得出来，你的阿伯蛇，培养得也挺不错的。”他轻声道。

    听到这话，穆尔先是一愣，随即突然轻笑起来，边抚摸着阿伯蛇，边用他那逐渐低沉的语气道：“哈哈哈，培养得不错，你听到了么，阿伯蛇，夏老弟说我把你培养得不错。”

    “阿莎！”阿伯蛇轻靠在他身上。

    “夏老弟，你是第一个夸奖我的阿伯蛇的人，你知道我的阿伯蛇怎么来的吗？”

    “怎么来的？”夏彻皱眉。

    穆尔的眼神突然有些复杂起来，声音开始稍显沙哑：“我十八岁那年，精灵考试失败，可是我实在是太想当训练家了，这是我一直以来的梦想，一直以来！”

    “然后呢？”

    “然后？！...呵呵...精灵考试失败之后，给我选择的都是些什么精灵？你知道么？！虫子...全是虫子...全是些孱弱不堪的虫子！！我阿伯蛇一口一只的虫子！！！”他的双眼逐渐通红，声音沙哑中带着一股愤怒。

    “你知道这对于一个一心想成为训练家的人来说，有多么残忍么？有多么残忍！！”

    夏彻神情淡漠，没有言语。

    “你是不是还想知道，我是怎么得到我的阿伯蛇的？”穆尔的语气突然又平静了下来，只是脸色仍是通红，他嘴角轻笑，不断轻抚着身边的精灵。

    “我有一个邻居，我们一起长大，一起上学，但是他们家的家境比我好。”

    “从小，陪他长大的是吸盘魔偶；陪他训练的，是妖火红狐；而我，只有我父母的两只大针蜂...”

    “最后，他成功去了我们地区最出名的精灵学院，长凤学院。”

    “而我，失败了。”

    “失败之后，我彻底疯了，整日在家神智不清，我受不了那种痛苦，受不了那种痛苦，甚至两只看着我长大的大针蜂，都被我活活打死了一只，我当时活活打死了它！哈哈哈！它居然不反抗，不反抗！只是...它看我的眼神，好像不恨我...”穆尔的语气时而癫狂，时而失落低沉。

    “我的父母见不得我的痛苦，他们两个人走了，来了这南森林，他们要为我找一个我满意的精灵。”

    “他们想让我高兴起来。”

    夏彻：“所以你父母帮你找到了阿伯蛇？”

    “不！”

    他语气又突然平淡起来：“他们都死了。”

    “从那天以后，我再也没见过他们，包括剩下的那只大针蜂，再也没有。”说到这，穆尔突然又大笑起来。

    接着，他死死地盯着夏彻：“是我那个邻居，是我那个邻居！他前往精灵学院前，听说了我的事情。

    于是就跑到我的面前，皱着眉头和我说：‘没想到你心理如此脆弱，明明都这样了，还要去追求那些虚无缥缈的东西，浪费时间，还害死你父母，邻居一场，你这么喜欢浪费时间，这只阿伯蛇就送你吧。’”

    “然后，他就把阿伯蛇的蛋，丢在了我的眼前。”

    “浪费时间，浪费时间！这就是他的结论，他的结论！”

    “哈哈哈哈！！”

    穆尔的神色越来越疯狂。

    “不过！我真的感激他，真的感激他！如果不是他稍微可怜了一下我，我的阿伯蛇不会出现在我面前，不会！”

    夏彻还是无言。

    “之后，我想尽一切办法，用尽一切手段，为的就是不浪费时间，不浪费时间！我要证明，我不会浪费时间！！”

    “直到今天，我终于得了一句，培养得还不错的评价啊.....只可惜，不是他的。”

    穆尔微眯双眼，抱着阿伯蛇，似乎异常满足。

    但只是片刻，穆尔又睁开双眼，盯着夏彻道：“只是，这还不够，根本不够！”

    “距离我十八岁那年，已经过去了三年，三年啊！我只能把我全部的精力都放在阿伯蛇身上，根本没办法抚养下一只精灵。”

    “甚至连让它进化成阿伯怪都没做到！”

    “这也能算训练家吗？这算什么狗屎训练家？！”

    夏彻：“所以呢？”

    穆尔猛地站起身，阿伯蛇也立刻抬起脑袋，微吐蛇信子，跟主人步调一致：“所以！我需要钱！我要摆脱这种现状，我有一天，一定要站在那个人面前告诉他，我要谢谢他，给了我阿伯蛇！狠狠地谢谢他！”

    夏彻：“那你就去赚钱。”

    穆尔：“呵呵，夏老弟，你知道皮丘的价格吗，尤其是你这只培养得如此优秀，实力显然比正常皮丘高出一大截的。”

    夏彻沉默。

    穆尔伸出手，五指张开，道：“起码五万联盟币，你把它给我，我起码能卖五万联盟币！”

    听完这话，夏彻看着穆尔的眼神也逐渐阴冷了起来。

