    坐在沙发上，李承佑敲着扶手，陷入沉思。

    金智秀莫名其妙地拆他的墙角到底是为了什么，难道真的是怀疑林允儿跟他有一腿，所以才提醒金智允让她小心谨慎？

    也不无这种可能。

    毕竟相对林允儿来说，金智允是她的欧尼，她向着自己的欧尼也在情理之中。

    但仔细想想。

    金智秀来济州岛的时候，林允儿也没往他跟前凑啊。

    这丫头怎么怀疑到林允儿身上去了？

    就是要怀疑也该怀疑……

    嗯？

    靠！

    这丫头不会是在怀疑他跟林智妍吧，要不然干嘛鼓动金智允不打招呼就跑济州岛看他！

    小叛徒，够损的啊！

    想起金智秀之前曾装作无意地打听过林智妍的事情，李承佑心头一转，就有了猜测。

    我说这丫头怎么背地里鼓动金智允，原来……

    越是仔细想，李承佑越觉得这种可能性很大。

    金智秀别看平时懒散的很，似乎除了打游戏混日子也没别的爱好了，其实这丫头人小鬼大，一向精明的很。

    眼下林允儿根本就不在济州岛，反而林智妍在这，怀疑谁跟他勾搭，不言而喻。

    要不是金智允从小就习惯了听他的话，再加上之前他也没对金智允隐瞒过他的心思，甚至给过金智允承诺，让金智允心有底气，否则这丫头背后一直搞小动作，搞不好哪一天他还真的栽了。

    小叛徒，小动作玩得还挺溜。

    敲着扶手，李承佑静坐良久。

    看来以后对这丫头得防着一点，正好，这次也是个机会。

    之前一直害怕伤害这丫头的感情，他也没好意思修改公寓的密码，搞得这丫头每次都突然上门，他想有一点自己的隐私都不安全。

    借着这次的机会，正好有个理由。

    还有金智允那边，金智秀也是个隐患。

    这丫头要是一直吹耳边风，搞不好金智允听得多了，还真被她鼓动起来了。

    他可是好不容易才压服金智允。

    而从金智允这一次给他打电话来看，金智允的心思也差不多定了，否则不会给他打这个电话。

    金智允这次给他打电话的目的，无非也就是两点：一是确实有点担心，害怕他真被林允儿或其他人蛊惑了，想求证一下，吃个定心丸；二则是，也有提醒他的意思，免得他粗心大意，真被金智秀察觉他拈花惹草了。

    毕竟万一金智秀发现了嘴又不严，告诉了金父和金母，那他跟金智允的事百分百没希望。

    呼~

    长吐口气，李承佑站起了身。

    在客房里来回走了片刻，李承佑拿起手机，就准备打给金智秀。

    但翻到金智秀的号码，李承佑又放下了。

    再等等！

    现在还不到拆穿这丫头的时机。

    等拍完电影吧。

    等电影拍摄结束之后，回到了首尔，到时候再给这丫头迎头一击。

    小叛徒，反了天了！

    ……

    时间如水，眨眼即逝。

    忙碌中，时间总是过得飞快。

    跟好的演员一起合作，是一件既舒心又轻松的事，电影拍摄的进度很快，不到一个月，临近十一月底，电影已经拍摄了大半。

    11月30号，第33届韩国青龙电影奖举行。

    作为最佳新人导演奖的提名者，李承佑自然要再回一趟首尔，虽然这次去参加青龙奖，大概率也是走个过场。

    29号。

    当天下午拍摄结束，因为电视剧即将放送，李承佑30号上午要跟安泰和见一面，所以定了晚班飞机提前飞回了首尔。

    至于孙艺珍，虽然也要参加青龙奖，但并没有跟李承佑同行。

    孙艺珍会在结束明天上午的拍摄后，下午才会飞回首尔。

    一路无话。

    回到首尔时，天色已晚。

    李承佑打车回到公寓，输入密码刚进门，忽然发现客厅的灯亮着，门后玄关的鞋柜处放着一双女生休闲鞋。

    李承佑目光一闪，就猜到八成又是金智秀不打招呼又过来了。

    这小叛徒，脸皮倒是挺厚。

    一边拆他的‘墙角’，一边占他的‘便宜’。

    换上拖鞋，李承佑也没吭声，走进客厅，发现客厅里竟然没人，反倒是有隐隐的水流声从洗浴间传来，客厅沙发前的案几上还放着几袋零食。

    这小叛徒，小日子过得挺惬意啊！

    走到冰箱旁李承佑拿出瓶水倒了一杯，然后端着杯子走到沙发旁坐下，静静地等待金智秀洗完澡出来。

    他已经打定主意，今晚一定得给这小叛徒一点颜色看看，敢背着他搞小动作，真是反了天了。

    等了几分钟，洗浴间的水流声消失。

    然后没过不久，一道轻微的开门声响起，随后就有一个轻哼着歌裹着浴巾的身影走了出来。

    李承佑转头看去，冷着脸道：“心情可以啊，你倒真好意思过来？”

    然后。

    “啊————”

    一道刺耳的尖叫声猛然响起，待看清来人，李承佑一瞬间有点懵逼。

    什么鬼？

    这他么是谁？金智秀呢？

    李承佑蓦然发现，从洗浴间出来的人竟然不是金智秀，而是一个染着金色长发，长相秀丽的苗条女生。

    女生双手交叉着护在胸前，半张着嘴一脸的惊吓。

    刺耳的尖叫声更是震得人耳膜发痒。

    李承佑先是有点懵，但随后便快速转过身，背对向女生喝道：“停！别叫了！”

    听到李承佑断喝，女生又被吓了一跳，但也适时地闭上了嘴。

    然后。

    快速地又跑回了洗浴间。

    听到身后的动静，等了会儿，李承佑才转过身，对面已经没有任何人影。

    李承佑蒙蒙地看着洗浴间的方向，一脸的懵逼。

    呆愣了片刻，李承佑站起身，走到洗浴间门口，问道：“你是谁？怎么在我家？”顿了下，“你是……智秀的朋友？”

    在李承佑想来，这间公寓的密码就只有他跟金智秀知道，那么十有【八】九这个女生就是金智秀带过来的。

    当然。

    也有可能是私生饭。

    听说韩国的私生饭还是挺疯狂的，私闯明星公寓的事时有发生。

    不过李承佑觉得这种几率不大，他这辈子又不是明星，更少有接受采访，走到大街上都没几个人认识他，更别说会有这么疯狂的粉丝了。

    所以。

    大概率这个女生又是金智秀的狐朋狗友。

    这小叛徒！

    还真把这当成她基地了！

