    聂灵儿在失去知觉以后，脸上那刻有金色铭文的面具上面还闪烁着淡淡荧光。

    扶住聂灵儿的洪武一直盯着聂灵儿脸上的铭文面具，突然他抬起头，看向了站在他身旁的老叶，两个人做了一个眼神的交流，似乎一瞬间就明白了彼此心里面的想法。

    而一旁的赵曼也看出了他们两人的野心，他们那双充血的眼珠当中，满是贪婪和狂热之色。

    “两位，她的伤势怎么样？”赵曼说着朝洪武和老叶那边走了过去。

    老叶瞄了一眼赵曼说道：

    “聂灵儿她没事，休息一会儿就好了，我们来照看她。”

    赵曼继续往前走了两步，开口提醒了他们一句：

    “我想两位应该不会忘记刚才的卦象。”

    洪武听后，有些恼怒：

    “你什么意思？！”

    “别误会，我没有别的意思，纯粹是担心聂灵儿的伤势，若刚刚不是她，恐怕我们都要死在那鬼煞的手里。”赵曼再次开口提醒洪武和老叶，让他们不要鬼迷心窍。

    老叶听到赵曼的话以后，脸上的表情有些细微的波动，而洪武则是对赵曼起了杀心，眼神当中丝毫不掩盖自己的杀气。

    因为在洪武的眼里，对方这群人当中唯一能够和他们抗衡的尚云苏，此时已经身受重伤，而剩下的这些人，根本就不足为惧。

    赵曼自然看出了洪武的杀心，于是停下了脚步，并没有继续向前。

    她是一个聪明人，知道什么时候、什么地点，应该去做什么事情，她懂得审时度势，明白此时的洪武就算自己说再多也没用，反而会激起他的杀心。

    于是赵曼便转过身，朝左十三他们等人那边走去。

    洪武见赵曼走后，这才对老叶低声说道：

    “老叶，你愿意一辈子都跟在这个女人的屁股后面？”

    老叶低头看了一眼昏迷过去的聂灵儿，深邃的眼神当中似起了一丝波澜。

    洪武见老叶没有说话，接着说道：

    “九头佛已经被龙虎宗的三大真人盯上了，被除掉是早晚的事情，现在我们的当务之急是自立门户，而现在正是好机会。”

    老叶毕竟经历的多了，老谋深算，他考虑了一会儿，对洪武说道：

    “洪武，你还是太着急了，当务之急是顺利找到滇王之印，安全离开这里。”

    洪武冷笑一声道：

    “老叶，你是不是忘记这个娘们怎么对咱们的了？喝之即来，挥之即去，谁要是敢不听她的话，上来就动手，完全就是把我们当苦力来干，根本就……”

    “行了，别再说了！”老叶突然打断了洪武的话，因为他眼角的余光看到，昏迷过去的聂灵儿，眼角似乎动了一下。

    “老叶，你让他继续往下说。”聂灵儿突然开口，慢慢地睁开了双眼，她那双摄人魂魄的美目，死死地盯着洪武。

    洪武听到聂灵儿的话，吓得整个人从地上跳了起来：

    “你……你刚才根本就没有晕过去！”

    聂灵儿笑了，用手撑着地面，缓缓站起了身子：

    “我觉得自己累了，闭目养神一会儿，有问题吗？”

    此时的洪武，脸色逐渐变得难看：

    “我……我说的话，你也全部听到了？”

    聂灵儿点头，微笑着说道：

    “一字不落。”

    洪武脸色难看到了极点，他克制住想冲上去和聂灵儿一决死战的冲动，因为他心里面很清楚，带上铭文面具的聂灵儿，他是无论如何都打不过的。

    “聂灵儿，现在我知道说什么都没用了，不过还请你念在我多年帮你办事的份上，放我一条生路。”洪武说道。

    聂灵儿的脸上依旧带着笑容，像是刚才的事情从未发生过一般：

    “没问题，我从未说过要跟你计较。”

    洪武听到聂灵儿的话，有些不太相信自己的耳朵：

    “真的？”

    “你和我一同处事这么久了，我何曾跟你开过玩笑？”聂灵儿说道。

    洪武听到聂灵儿的这句话，悬着的心一下子落了下来。

    老叶也在一旁说道：

    “灵儿，洪武这小子也是一时鬼迷心窍，你千万别跟他一般见识。”

    聂灵儿点头，一副善解人意的模样：

    “好了，过去的事情我们就不提了，现在鬼煞已经被我灭掉，当务之急是离开这个疑塚墓室。”

    聂灵儿说着，转过头往尚云苏那边看了过去。

    她看到尚云苏身上似乎受了很重的伤，眉头皱了皱，朝那边走了过去。

    “伤的严重吗？”聂灵儿走到尚云苏的身旁，看到她的嘴角还有血迹。

    尚云苏摇摇头：

    “没事，还能挺得住。”

    “把这个吃下去。”聂灵儿说着从自己的口袋里拿出了一个青色的小瓶。

    尚云苏看着聂灵儿递给他的青色小瓶问道：

    “又是蛊虫吗？”

    “不吃就丢掉它。”聂灵儿说着，把手里的青色小瓶放到了尚云苏的手中，转身离开。

    尚云苏好奇的看着手里的青色小瓶，然后看向身旁的左十三和安如霜：

    “你们觉得她给我的是什么东西？”

    左十三说道：

    “应该是某种解除你体内蛊虫或者治疗内伤的药物吧，毕竟你之前救过她的命，她就算是再冷血，也应该知恩图报。”

    “我来帮你打开。”安如霜说着，从尚云苏的手里接过青色小瓶，将上面的盖子打开，从里面倒出了一颗黑色的药丸。

    药丸不大，像是黑豆，但却带着浓郁的药材香味。

    安如霜自学中医，已小有成就，她一闻便知，这个黑色药丸正是用来治疗内伤的。

    “是治疗内伤的丹药，你把它吃了。”安如霜又轻轻闻了闻，再次确定无误。

    尚云苏将黑色的药丸吃下，过了一会儿，便觉得自己自丹田之处，突然出现了一股热气，而且慢慢扩散至全身……

    很快，尚云苏就觉得自己胸口和腹部疼痛感明显缓解，最重要的是，她觉得自己的头脑无比清醒，呼吸也变得顺畅起来。

    胖子见尚云苏已无大碍，便朝着鬼煞那边走了过去，他对于张荣的死，一直特别好奇，那鬼煞究竟是如何剥掉张荣的人皮，穿在了自己的身上？

