    　　柳无邪一人，领到了十枚晋升丹。

    　　无数羡慕的眼神，齐刷刷的落在他一人身上。

    　　这么多的丹药，由十大宗门一起出资打造，最后成全了柳无邪一人。

    　　出资的那些宗门，心里很不是滋味，尤其是青红门跟天元宗。

    　　等于他们出资来帮助对手提升。

    　　那种心情，可想而知，每个人像是吃了臭鸭蛋一样难受。

    　　柳无邪对他们来说，就像是鱼梗在喉，咽之不下，吐之不出。

    　　一直这样卡在他们的嗓子里面。

    　　“无邪，你真是让我刮目相看！”

    　　徐凌雪走过来，这几日柳无邪的表现，让她很是吃惊。

    　　回想起世俗界那一幕幕，徐凌雪有些惭愧。

    　　小的时候，她嘴上虽然没有嘲讽过柳无邪，心里对柳无邪还是很抵触。

    　　这是人之常情，以前的柳无邪太混蛋了。

    　　“时间不多，我要尽管闭关，等天山论道结束，我们在促膝长谈。”

    　　柳无邪简单跟徐凌雪说了几句，他要回去闭关。

    　　明日就要开启角逐战，真正的危机，这才刚刚开始而已。

    　　“你去吧！”

    　　徐凌雪不敢耽搁他的时间。

    　　说完，转身朝天宝宗走去。

    　　沐天黎帐篷里面灯火辉煌，鹤老站立一旁。

    　　“宗主，发生什么事情了，你的脸色不对。”

    　　鹤老跟随沐天黎一百多年了，即是下属，也是朋友。

    　　沐天黎只有在他面前，不会隐藏自己的情绪。

    　　“影儿出事了！”

    　　沐天黎眉宇紧锁，一脸的担忧之色。

    　　“发生什么事情了？”

    　　鹤老身体一惊，影儿自然是沐月影，她一年前就前往了天冥战场，怎么会突然有危险了。

    　　“具体我也不清楚，临走的时候，我给她留了一枚示警符，要是有危险，捏碎示警符，我就能感知得到。”

    　　此地跟天冥战场相隔亿万里，况且天冥战场非常的特殊，化婴境无法进入其中，更别提真玄老祖了。

    　　就算他现在有心前去营救，根本进不去天冥战场。

    　　有严格的法则限制，真玄老祖贸然靠近，会被法则震飞。

    　　“实在不行，派其他弟子进去看看。”

    　　示警符亮了，不代表沐月影现在就有危险，应该是遇到了棘手的事情。

    　　“其他弟子？”

    　　沐天黎苦笑一声。

    　　现在能让他信得过的人，没有几个。

    　　况且一般人进去，起不到任何作用，影儿的实力他非常清楚，就算是高级星河境，未必都是他的对手，派星河境进去，并无用处。

    　　“他应该可以！”

    　　鹤老突然想到一个人。

    　　“他现在不能离开，天山论道关乎我们天宝宗几千年来的名誉，这是我们翻身的好机会，这时候不能让他走。”

    　　沐天黎知道鹤老口中说的那个人是谁。

    　　宗门大义，私人感情，沐天黎分的很清楚。

    　　两人谈话的功夫，柳无邪掀开门帘走进来，准备借助修炼室，突破修为。

    　　进入之后，柳无邪感觉气氛不对劲，有些沉闷。

    　　“发生什么事情了？”

    　　柳无邪打量一眼他们，发现宗主眉宇中有忧愁，鹤老有意避开他的视线。

    　　“没事，你赶紧进去修炼吧！”

    　　鹤老让柳无邪赶紧去修炼，明日就要开启角逐战了，实力越强，活下来的概率越大。

    　　他们不说，柳无邪也不好强求，转身走进修炼室。

    　　关闭修炼室大门，两人一起发出浓浓的叹息声。

    　　盘膝坐在蒲团上，柳无邪沉淀心神。

    　　太荒吞天诀施展，恐怖的灵液，涌入太荒世界。

    　　经过这五日不断的打磨，境界早已攀升到星河二重巅峰。

    　　拿出晋升丹，一共十四枚。

    　　足够柳无邪突破到星河三重境。

    　　按照他的估算，十枚晋升丹，足以完成境界转换，剩余的晋升丹，送给兰陵等人。

    　　感谢他们上次站出来，跟自己并肩作战。

    　　连续吞服下去三枚晋升丹，强横无匹的涟漪，在他筋脉之中，肆无忌惮的冲击。

    　　筋脉传来一阵阵撕裂感，像是刀割一般。

    　　柳无邪的筋脉，早已达到刀切不断的境界，依旧能感觉到疼痛。

    　　星河三重大门，蠢蠢欲动，随时都能被轰开。

    　　太荒吞天诀突然加大了吸力，柳无邪头顶之上，出现一座恐怖的漩涡，将周围的灵气，吞噬一空。

    　　吞天神鼎上空，积累了数以百万计的灵液，一股脑的倒入太荒世界。

    　　得到灵液的滋养，金灵果飞速成长，另外三枚果子，已经朝金黄色发展。

    　　神秘古树，越发高大，上面的枝条，迎风摆动，发出哗啦啦的响声。

    　　仿佛在告诉柳无邪，此刻非常的欢愉。

    　　距离星河三重，还有一步之遥，又是三枚晋升丹拿出来。

    　　依旧是一口吞服下去。

    　　服用的越多，效果就越低，晋升丹对柳无邪的帮助，越来越低了。

    　　任何丹药，服用过多，效果都会减弱。

    　　反正还有很多，柳无邪就算用丹药堆积，也要突破星河三重境。

    　　这次彻底得罪了天元宗，青红门，邪心殿，紫霞门，他们都会想办法杀了自己。

    　　其他宗门，除了天罗谷之外，暗地里也会对他不利。

    　　表现的如此妖孽，他们一定会想办法从自己身上找到原因。

    　　还有金灵果的消息，大家闭口不提，不代表他们心里没想法。

    　　境界还在攀升，一只脚已经迈进星河三重，总是欠缺那么一点点。

    　　拿出四枚晋升丹，直接丢入口中。

    　　犹如一股洪流，冲向柳无邪的四肢百骸。

    　　星河三重大门，发出轰隆隆的响声，不断的炸开。

    　　强横的真气，犹如滔天的魔兽，攻破了星河三重的大门，踏入新的天地。

    　　突破之后，柳无邪不敢停歇。

    　　太荒吞天诀已经在疯狂的吸收灵液。

    　　一枚枚上品灵石被柳无邪拿出来，放置手心。

    　　恐怖的灵气，钻入柳无邪的毛孔，纯净能量，配合独特的法则，柳无邪的太荒世界，早已堪比低级化婴境。

    　　还有他的元神，经过凝华丹调理之后，变得更加强大。

    　　天道神书吸收了阵法序列，丹道序列，器道序列，符道序列，加上破剑道的演变，变得更加厚重。

    　　从最初的一页，已经发展成了几十页。

    　　每一个金色的序列，代表天地规则。

    　　境界还在攀升，达到星河三重后期。

    　　距离巅峰，还有一段距离。

    　　剩余四枚晋升丹，柳无邪没有服用。

    　　再吞服下去，意义不大，最多帮助自己提升一部分真气。

    　　他的真气，犹如浩瀚的大海，多一点不多，少一点也无关紧要。

    　　只要吞天神鼎不断的吞噬，大量的灵液涌进来，他的太荒世界还会继续扩张，演变成一座超级大陆。

    　　十个区域，都在商议明天的角逐战。

    　　所有的矛头，自然指向了柳无邪。

    　　第一，柳无邪拥有逆天的天赋，精通丹道，符道，阵法，器道，加上对武技的超前感悟，如果能运用到自己宗门身上，何愁不能成为第一大宗门。

    　　第二，柳无邪身上怀有大量的宝物，这也是众人对付柳无邪的另外一个原因。

    　　金灵果，晋升丹等等！

    　　“我的话记住了吗！”

    　　白晋看了一眼下方一百多名弟子，语气低沉。

    　　“记住了！”

    　　整齐划一的声音，白晋只有一个要求，杀死柳无邪。

    　　至于能不能获得好成绩，并不重要。

    　　青红门，邪心殿，都在暗中密谋，如何抢在天元宗前面，活捉柳无邪，套取他身上的秘密。

    　　时间一分一秒的过去，只有天罗谷，缥缈宗，他们表现的很平静。

    　　并未对任何一方，表现出来敌意。

    　　一夜时间很快过去。

    　　柳无邪在修炼室之中，度过了两个多月时间。

    　　境界彻底稳固下来。

    　　双拳紧捏，恐怖的气浪，在他周围翻滚。

    　　“突破星河三重，面对低级化婴境，更有把握了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　没突破星河三重之前，面对低级化婴境，只能抗衡，想要将其击杀，难度很大。

    　　就算击败，最后也是两败俱伤。

    　　施展一番拳法，整个人精气神，达到最巅峰，从修炼室走出来。

    　　沐天黎还有鹤老，早已等候多时。

    　　其他弟子，早就等在外面。

    　　“无邪，角逐战的规则很简单，你们去往指定的区域，这一个月时间，里面发生的任何事情，我们都不得干涉，进入之后，你尽快找到安全之地隐藏起来。”

    　　沐天黎不希望柳无邪太早暴露出来。

    　　找个安全的地方，默默地修炼，熬过这一个月时间。

    　　角逐战，极其残酷，每一次开启，都是人间炼狱。

    　　许多宗门，恩怨就是从这时候结下的。

    　　往年天山论道，厮杀并不是很严重，除非遇到了宝物，大家一起疯抢，才会产生死亡。

    　　今年则不同，柳无邪的出现，其他宗门决不允许他成长下去。

    　　“弟子明白！”

    　　柳无邪对规则，早就熟记于心。

    　　沐天黎就算不提醒，他也知道，这一个月，肯定不好过。

    　　他的性格在这里，让他躲起来，肯定做不到。

    　　三人走出帐篷，其他弟子早已等候多时。

    　　除了秦刀身边几人，其他人看向柳无邪，眼眸中流露出深深的羡慕。

    　　“兰师兄，我还剩下四枚晋升丹，你跟其他人分一下吧。”

    　　柳无邪只剩下四枚，至于怎么分配，权利交给兰陵。

    　　感激他们当日主动站出来。

    　　“好，我就不客气了！”

    　　兰陵很是高兴，他也知道，晋升丹对柳无邪帮助不大了。

    　　交给他们，可以将晋升丹的利益最大化。

    　　沐天黎简单讲解几句，昨晚已经给大家重点提过了，因为柳无邪闭关，所以没有参加。

    　　主要是让他们齐心合力，不要内讧。

