    烟雾弹让所有人都失去了视野，怪盗1412成功地混进了人群。

    然后以出色的口技把所有的警员都调动了起来，然后他混在人群里面也不会被人发现。当然了工藤优作也不是好忽悠的，他就一直守护在玛雅之星的边上。

    当然怪盗还有招数，催眠烟雾，工藤优作只是遮嘴的一会儿时间，怪盗已经把玛雅之星从展示柜里拿了出来了。

    闪，又是一颗烟雾弹。怪盗已经又飞上天了。

    这个时候一直看热闹的杜兰动了，舞空术。

    “飞翔的感觉是不是很好！”杜兰就飞在怪盗的身边。

    怪盗因为吃惊，所以将滑翔翼摇晃了起来。然后他看清楚了杜兰的脸，那个让他也崇拜的超级魔术师。

    “飞翔的感觉不错吧！我最喜欢飞行了。”

    怪盗根本看不出杜兰身上有什么道具，简直就是魔法一般的魔术。

    地下的警察也看到了，那为邀请杜兰的警官更是莫名激动，“杜兰大师不愧是大师，如此高难度的魔术竟然挥手就来，今夜真是难忘的一夜啊！”

    工藤优作也是第一次如此近距离地看到这个被称为舞空术的魔术，一眼不敢相信，因为他也不知道杜兰是怎么飞上天的，“不管看几次都觉得难以置信！”

    警官非常同意工藤优作的话，“我见过有幸和杜兰大师一起飞翔的人，据他描述，舞空术就是魔法，已经超越了末世的范畴了，简直是奇迹一样的魔法！”

    杜兰亲自从怪盗身上把宝石拿了回来，“再见了，怪盗！”他的目标只是宝石而已。

    落回地上，杜兰非常低调地要求警察不要把他找回宝石的事情报道出去。

    但是那个警官非常厚脸皮，竟然要求杜兰带他飞一次，杜兰当然不同意，直接瞬移走掉了。

    之后，工藤优作在记录这次事件的时候，因为笔误吧1412写着了基德，怪盗基德的名声开始越来越响。

    事件飞快，戈薇终于高中毕业，犬夜叉开始在骨井旁边守候她的归来。

    骨井放出一阵华光，四个正常人类被扔了出来。

    “戈薇！”犬夜叉迫不及待地冲了上去，将戈薇抱在了怀里，忘情地叫着戈薇的名字。

    戈薇的脸一下子就红了，“犬夜叉，你……”戈薇看到一幅现代人打扮的犬夜叉还有些不习惯。

    “你们虽然是刚和我们在时间隧道里分别，可是犬夜叉可是已经等待了20年了！”杜兰解释到。

    戈薇被感动了，“犬夜叉！”

    然后就是结婚！戈薇和犬夜叉，弥勒法师和珊瑚，两对新人一起的盛大婚礼。

    杜兰也决定留在日本，因为他等到消息工藤新一已经变小了，现在寄宿在毛利小五郎的侦探事务所里。

    “来了，来了！”毛利兰听到门铃，小跑地来开门，看到自己老爸目不转睛地看着电视里的洋子小姐，小兰一阵无语。

    门外是一家三口，杜兰和迪妮莎，还有一直被困在萝莉身体里的桔梗。“你好，我们是今天搬到楼下咖啡厅的杜兰，这位是我的妻子迪妮莎，还有我们的女儿桔梗！以后请多关照！”

    “啊？爸爸，是今天搬来的楼下的邻居，你们请进！”

    杜兰可是带了礼物来的，“小小心意，不成敬意！”坐下之后，杜兰将装着酒的礼盒推到了小五郎的面前。

    小五郎的鼻子已经嗅到了酒香了，不管还是故作矜持，“哪里，哪里，我是毛利小五郎，这位是我的女儿毛利兰。”然后脸色一变，“那个小子是寄住在我家的柯南！”

    “原来是柯南小朋友，以后要和我家桔梗好好相处啊！”

    “嗨——”柯南装嫩地回道，心里却在想，我才不想和小朋友玩呢。

    桔梗是什么人，史上最伟大的巫女，一眼就看出柯南的特别。当时她没有表现出来什么，只是静观其变！

    现在算是打过照面了，以后两家人还有很多的机会见面！

    桔梗被杜兰安排进了柯南的同一班，迎接她的将是有无止境的小学生涯！。

    这一天，杜兰又跑到阿笠博士家抱怨了，顺便看看有没有新装备，“我说博士，我到底什么时候才能变大啊。”

    “我说新一，这种事情急不来的。”说着又去摆弄东西去了。

    “博士，你从刚才开始一直在做什么？”

    “哦，这是最新发售的移动电话，可是最新一代的。”

    “你怎么会有的？”

    “其实我也参加了他们的网路研发，所以他们寄了两部过来。不过那个家伙还真厉害，听说已经开始研究智能手机了！”

    “智能手机？那是什么？”

    “这个，这个，其实我也不是很清楚，不过听说是有电脑功能的手机。反正这个研究是世界领先的。”

    现在才是二十世纪末，大哥大虽然已经不再是稀有物，可是小巧方便的手机还是不怎么普及。

    “现在手机型号也只是在城市里才有，所以手机的普及还要一段时间。”博士这么解释到，然后他把一个手机递给了新一，“这个你拿着，又是可能会用的上！”

    柯南也不客气，“这个是不错！”

    其实这个东西也是杜兰的公司在负责，现在他已经开始准备全面普及信号和无线网络了，到时候吧智能手机一发布，一定会风靡世界的。

    至于网络上的东西以后可以慢慢丰富。

    杜兰的公司其实不仅仅负责开发网络，软件，硬件，还有很多东西，比如影视作品。

    反正那时候，杜兰想到什么就做什么，最后虽然没有成为世界第一大富豪，可是也是赚了很多的钱。

    有了钱，就可以买到设备，所以现在琥珀和桔梗的身体已经换成了正常的人类身体了。只是杜兰坏心眼，给桔梗换了一个萝莉身体。

    有了钱，杜兰花了大价钱买下了毛利小五郎楼下的咖啡馆，而且还在地下建了一个夸张的地下室，做自己的实验室，研究高达和宇宙飞船！

    反正，现在杜兰钱和时间都不缺，所以乱七八糟地瞎研究。

