    朱雀的条件，简直是天堂与地狱！

    “可以，你今晚就是我的了！”

    南宫傲权衡利弊，还是一口答应下来，心中则打着鬼主意。

    让他吃亏，那是不可能的。

    两人约定好，便来到屋外，摆开架势，准备展开战斗。

    其余人，则是抱着看热闹的心态，在一旁围观。

    “大人，你怎么一点都不担心？”雪羽看着叶九州问道。

    他的心脏，可是“噗噗”直跳，都快蹦出嗓子眼了。

    南宫傲虽然好色、无耻，但也是极南冰原的老牌强者，之前没几人能压住他。

    “赢定了的比试，有什么好担心的，”叶九州耸耸肩。

    战神殿培养出来的强者，根基扎实，战法精湛，可不是这些野路子能比拟的。

    “哦！”

    雪羽应了声，看向前方，战斗已经开打。

    率先发动攻势的是朱雀，手持暗合金刀，英姿飒爽。

    “小美人儿，别心急嘛，”南宫傲拿出短棍抵挡，不忘占口头便宜。

    “轰！”

    一刀斩落，南宫傲脸色大变，“蹬蹬”退了两步，根本不敌。

    他觉得是大意了，便认真对待！

    紧接着，朱雀一刀接一刀斩下，攻势凶猛，完全占据主动。

    南宫傲疲于应对，这才反应过来，眼前跟他孙女般大的姑娘，战力强于他不少。

    输了，就是一根手指头。

    围观之人，瞪大双眼，一眨不眨，生怕错过了任何细节。

    二人的打斗，着实精彩！

    “看这情形，傲老鬼好像要输。”

    “年纪轻轻就这么强大，是从娘胎里开始武修的吗？”

    “还好，之前出风头的不是我，不然麻烦大了。”

    众人想法不一！

    一刻钟后，南宫傲喘着粗气，汗流浃背，随时都会战败。

    朱雀攻击势头不减，抓住机会，一连砍出十余刀，将南宫傲打退数步。

    “哇！”

    南宫傲气血上涌，一口老血喷出，已然受了内伤。

    可朱雀没有罢手的意思，继续攻击。

    “停！”

    南宫傲抬手制止，不敢再战，怕枉丧性命。

    “你认输了？”朱雀抬到指着南宫傲。

    “哈哈，算是平手，我昨晚没睡好，改日再战。”

    南宫傲擦去嘴角血迹，恬不知耻的笑道，毫无违和感。

    这人的脸皮，比城墙还厚上不少。

    “无耻！”

    朱雀吐出两字，而后看向叶九州，等对方的决定。

    “改日再战也行，但你得留下一根手指，”叶九州平淡的开口。

    既是约定，你情我愿的事情，那就没有商量的余地。

    原本打架争个盟主而已，非要提些奇奇怪怪的条件，全是南宫傲自讨苦吃。

    “哼，我现在就走，看你能把我怎样？”

    南宫傲一甩衣袖，转身朝外走去，耍起无赖。

    可他遇到的是叶九州，屡试不爽的招式，也没用了。

    “那我就亲自动手了！”

    话音刚落，叶九州身形掠出，径直冲向南宫傲。

    那根手指，他要定了！

    “老虎不发威，真当我泥捏的。”

    南宫傲大怒，猛然转身，撑开了战神领域。

    这般惜命的人，不可能束手就擒，定是要反抗的。

    “嘭！”

    叶九州右手捏剑诀，右臂剑气缭绕，一击碎开对手的战神领域，身形未受到任何阻挡。

    众人心中惊呼：捅了怪物窝了，一个比一个强。

    “啊！”

    面对恐怖的攻击，南宫傲害怕的大叫，胡乱挥动短棍攻击，已然没了章法。

    这种状态，他的实力能发挥一半就不错了。

    “噌！”

    剑气划过，南宫傲的右手小指掉落在地，鲜血流淌。

    “这下公平了，你要去哪都行，”叶九州并未将其斩杀。

    “你……”

    南宫傲刚想说两句狠话，可回想起刚才的一幕，又把话咽了回去。

    遇到这等强者，能保条命已经不错了。

    随后，他止了血，脸色苍白，捂着右手朝外走去。

    色字头上一把刀！

    其余势力首领则是留在原地，毕竟这般粗的大腿，可不好找。

    “你们，还有谁不服气的，尽管出手就是，”朱雀环视众人，开口道。

    最强之人都被废了，谁还敢不服气。

    “见过盟主！”

    雪羽带头，躬身抱拳行礼，其余人纷纷效仿。

    “见过盟主！”

    这临时结盟的盟主，便被朱雀拿下了。

    “把你们族内的精锐调来此地，一旦我们找到青木组织的老巢，就主动出击，”朱雀下发第一条命令。

    “是！”

    众人应了声，便各自散去，准备人手。

    等灭了青木组织，他们就可翻身做主人，不用在受到这群畜生的压迫。

    “主上，接下来该怎么做？”朱雀询问下一步计划。

    “你管好他们就行，等我的吩咐，”叶九州回答。

    之后，他回了住处，拿上些装备，就前往外面搜索。

    其间，叶九州还命令没走远的白虎，跟踪好南宫傲，及时汇报行踪。

