    一夜时间一转而过，第二日晴空高照。

    ‘锦官坊’天坛前，这里早已摆下香案、香鼎、各类祭祀仪斋用品。

    辰时，各家汇聚在此，在‘小中正’郭真人带领下，庄严祭祀，祭拜天地、人道、仙朝、人皇。

    在这庄严祭祀、拜祭之下，‘天坛’之上有金光渐渐浮现、汇聚，越来越盛，慢慢化成一张有些虚幻的金色榜单。

    这就是‘谱牒金榜’！

    据说是由大晋仙朝人道气运所化，修行家族唯有名录其中，登上‘金榜’，方可进阶门阀体系，得大晋仙朝国运、人道气运加身，护佑家族及修士。

    因此每一次‘灵鼎秘境’结束之后，评断门阀等阶，也被叫做‘金榜题名’。

    虚幻的‘谱牒金榜’渐渐稳固，‘小中正’郭真人满面庄严、肃重，看向各家道：“吉时已到，金榜已开！”

    “梁园乡梁氏上前祭拜、供奉，金榜题名！”

    梁家众人面色庄严，在梁昭煌的带领下上前，拜倒在天坛前，三跪九叩！

    不仅是梁昭钰、梁昭坤等十人，族长梁学林、大哥梁昭钧等人也都早就在县城‘五符堂’等待，此时自然也都一起前来参加祭典。

    祭拜过后，由梁昭煌上前献上供奉，金榜题名。

    天坛前，梁昭煌将二十枚二阶下品‘灵源矿’、两千枚一阶上品‘灵源矿’取出，供奉天坛之上。

    ‘谱牒金榜’中金光流转，一道金光射出，射在那些供奉的‘灵源矿’上，仿佛燃烧起一片虚幻的金色火焰，两千多枚‘灵源矿’在虚幻的金色火焰中转眼消失一半。

    天坛上，虚幻的‘谱牒金榜’渐渐变得凝实、真实，梁昭煌见此，立刻探出灵识，勾连‘谱牒金榜’。

    下一刻，他的灵识仿佛进入一片金色天地，天空中有着无数星辰点缀，有大有小、有明有暗。

    大者、明者仿佛太阳，小者、暗者几乎难以辨别。

    梁昭煌灵识进入此地，冥冥之中顿有感应，受到牵引，与天空之中一颗极小、极暗的星辰勾连起来。

    灵识与星辰勾连上，这颗极小、极暗的星辰顿时变得稍稍明亮起来，仿佛被他点燃一般。

    福至心灵，梁昭煌当即以灵识在这颗星辰之中刻下梁家的各种基本信息，并烙印下梁家的标记：一朵五色莲花。

    完成一切后，梁昭煌灵识退出‘谱牒金榜’。

    抬头看去，‘谱牒金榜’中金光流转，隐有一片星空浮现，一点金光从中飞出，落在梁昭煌面前，化成一本一尺开的‘金书’！

    金书呈淡金色，上有着五色莲花的标记，翻开后第一页记载着梁家一些基本信息。

    后面的金页上都是空白，需要梁家自己在其中烙印信息，记录谱系！

    这就是县豪门阀的‘家谱金书’了，据说在其上还有郡望门阀的‘玉册’、世家门阀的‘灵牒’。

    门阀家族在这些金书、玉册、灵牒之中，记录下家族谱系，登记家族子弟，凡是登上家谱的子弟，就能够获得或多或少的仙朝国运、人道气运加身。

    有着这些国运、气运加身，门阀子弟的修行会更快、更为方便，突破瓶颈也是更容易些，更是能够镇压本身福缘、气运。

    当然，不同的门阀等级，家族子弟加身的国运、气运也是有多有少。

    似梁家这样刚入九品的家族，家族子弟能够得到的国运、气运加身，也不过是毛毛细雨，聊胜于无，但好处却不小。

    门阀传承，上至世家、下至县豪，除非出现意外变故导致家族大损、甚至灭亡的。否则大晋仙朝八千年来，还没听说有哪一家门阀是因为后辈子弟不肖、修行资质不行，导致未有子弟成功筑基、或者结丹、甚至凝婴，从而使得家族降阶、甚至衰落的。

    这就是仙朝国运、人道气运加持门阀家族最大的好处，保证门阀家族传承不断，不因修行问题从而导致败落。

    不似那些修行宗派，常常因为没有合适弟子、天才弟子，导致门派高层传承中断，运气好的还能遇上中兴之主再度兴盛起来，运气差的就一路衰落下去、直至覆灭。

    而且，有着仙朝国运、人道气运加身，同等体量之下，门阀家族比之宗派也容易培养出更多的筑基、金丹、乃至元婴修士。

    这也是大晋仙朝能够打败诸多宗门，一统十九州之地的一个重要原因。

    可以说，门阀家族子弟，登录族谱是有着非常大好处的。

    梁昭煌的表哥王晖，是郡望‘赤鼎’王家庶子，就是没有录入王家的族谱‘玉册’中，因此没有仙朝国运、人道气运加身，让他的修行之路几多磋磨。

    王晖表哥殷切希望自己的母亲能够提为平妻，以求自己由庶转嫡、登录族谱，想要获得完整的筑基传承固然是其一；但登录族谱，得仙朝国运、人道气运加身，也同样是重要目的。

    梁昭煌双手捧着淡金色的‘族谱金书’，虽是薄薄一册，却觉得有千钧重。

    这就是家族上百年的追求，进阶九品县豪的证明！是家族融入大晋仙朝，加入门阀体系，享受诸般好处的凭证、钥匙、路径！

    梁昭煌强压心中激动，小心捧着‘族谱金书’回到梁家众人中，族长、大哥、二姐、还有瑞字辈等等，梁家所有人都紧盯着他手上薄薄金书，面色激动难掩。

    此时这‘金书’中还一片空白，但已经与梁家绑定，等到仪式结束，就可将‘金书’带回家族，登录家族子弟谱系，供奉在家族之中。

    天坛前，‘小中正’郭真人继续主持着仪式，扬声道：“请小王庄王家上前祭拜、供奉，金榜题名！”

    王承恩领着王家众人上前，同样的庄严祭拜，然后由王承恩上前，供奉‘灵源矿’，一切流程与梁昭煌差不多，最后‘谱牒金榜’之中同样飞出一点金光，落在王承恩手上，化成一册淡金色薄薄‘金书’。

    与梁家很像，不过王家的‘谱系金书’上烙印的却是一只赤色火鸦的图样标记！

    显然，‘小王庄’王家以后就要变成‘火鸦’王家了。

    同样，梁家以后也是‘五色莲’梁家。

