    战斗没有悬念，时间才是关键！

    对于黑暗势力来说，夜晚是各种Boss肆虐的主场，但对于这种圣系怪物来说，大概可以想象烈日当空的时候会出现什么了。

    但是缺人的问题终究暴露出来了，王力因为没有C级帮忙刨沙，造砖没有搬砖快了。

    怎么办？

    此时塔底下崩溃的石头怪的碎石堆成了一堆小山，就它们了？试试！

    启动造砖术，在魔力旋风下，沙土和碎石开始滚动，一个长长的进度条出现了！

    ——系统提示：……您的3级“圣灵混凝土砖材”配方优化材质中……

    王力心下一跳，每次出现这个长进度条就是要领悟升级啊！

    王力急忙让C级挡在自己身前，顺便让小红喷两口火吸引下对方的注意，决不让石球干扰到自己。

    读条，读条……那些细小的晶沙裹在在大块的碎石周围，有如一块花生糖。然后大块的碎石又开始围绕更大块的碎石周围。

    这是？

    王力发现不对了，砖头体积超标了啊！有这么大的砖吗？这是地板砖！

    不，还没完，此时整个碎石堆都在扰动聚合了，王力发现自己的法力也以不可思议的速度飞速消耗，转眼就少了一半的法力！

    失控！

    王力慌了：“什么个情况啊！我这是要造一个水泥板啊？”

    蕾米雅惊呼：“勇士，你要领悟了，别停！”

    领悟？对，必须滴！

    当王力的法力完全耗尽时，旋风终于停歇，一个两米长一米宽半米厚的“巨型花生糖”成型了。

    王力目瞪口呆，还真是一块水泥板？

    ——系统提示：恭喜您！您成功的建造了一块“圣灵巨型城墙砖”，您领悟职业1级“造砖巨匠”，您能通过消耗全部的法力建造巨型城墙砖。受到大型生物的碾压打击伤害减少10%。在1级巨匠职业体系下，您的所有造砖技能效果+10%。您的建筑大师经验+1万。

    圣灵巨型城墙砖：防御+50，魔法防御+30，魔力+20，耐久度1000。特技：圣灵建筑。

    ——系统提示；恭喜您！您的“圣灵造砖术”升到4级，您的“圣灵混凝土砖材”配方经过生产优化升到7级。

    ——系统提示：恭喜您！您的“造砖大师”升到6级，造砖的速度提升70%（巨匠+10%），并且能通过两倍的法力消耗造出4块砖，并有40%（巨匠+10%）的几率造出8块砖。

    ……

    巨匠！？巨型城墙砖？

    虽然王力也知道自己要领悟了，但是万万没想到居然领悟了一个巨匠！这不是只有文学家艺术家才经常获得的称号吗？

    王力笑的声音都在抖了：“我造一块巨砖就成巨匠了？”

    蕾米雅激动道：“来不及解释了！我们赶紧把这砖抬上来，这一块砖就能让塔升级到3层！”

    古大爷也激动的老泪横流：“小伙子，你知道王国一个石匠要凿出这样一块巨石要多久么？三天！而且还动不动断裂不合格，还不如普通砖……”

    王力也想哭啊：“我们抬的上这二楼么？”

    婕娜喊道：“可以的！让魔眼把小海螺放下就行！现在的魔眼已经不需要海螺的重量压制了。”

    对啊！这砖在重也没有海螺重啊。王力转头一看，这才发现魔眼降级到B级了，气球明显小了一大圈，根本就不可能吊起海螺了，也非放下不可了。

    王力不由惊道：“降级这么快？”

    “对，我加速了一下它的降级，它基本已经完全被我掌控了。”

    王力然发现一事：“小海螺安静的很啊？”

    婕娜：“它昏过去了！”

    行！我就欣赏这熊孩子的干脆，不吵不闹最懂事了。

    很快，解绑后的魔眼就飘到塔台上空，在古大爷和王力的捆吊扶抬下，这块不知是一吨还是两吨重砖就被吊上了两层半的高台。

    ——系统提示：恭喜！蕾米雅成功的建造了第三层超质量魔力塔，特技进一步强化，获得新特技“法阵中枢”。

    ——魔力塔当前属性：3层，魔力+100，防御+90，魔力防御+110，耐久度+14645。特技：强化恢复法力，强化圣系建筑体，强化魔力护盾，法阵中枢。

    法阵中枢：自动攻击警戒，全部法术的效果和释放射程速度提升116%。

    ……

    3层了！但是这个法阵中枢的奇怪数据让王力禁不住问道：“为什么是116？因为这块砖吗？”

    蕾米雅这才大喘一口气：“对，正常的巫妖塔不通过设备加成的话只能提升30%的效果，这个塔能提升到80%，而这块巨砖的凝练起到了类似魔法宝石的效果。总之，最后一层又能继续提升，那时就可以释放攻击性魔法了！而且有这块巨砖在，相信吸收能量的力度会更快！”

    必须滴！

    那么最后一层了。王力现在法力全空，那么就在等法力恢复的时间抓紧刨沙堆积造砖材料。有了巨匠10%的加成，王力现在造出8砖的几率高达40%，这简直不敢想！而且更重要的是，刚才这块巨砖直接让配方从3级跳到7级了，这种高级配方的加速效果更不要说。

    王力似乎明白为什么会造出巨砖了，如果说普通的白沙晶石都给人一种磁石般“活着的”感觉，那么这些刚刚崩溃的石头怪碎石更是新鲜的不得了，凝聚力更强，所以才一发失控。

    也正是因为材料的特殊性所以才领悟了巨匠吧。说到底，自己领悟弹道大师靠的也是武器的特殊性啊。这要少走多少弯路啊。

    ……

    终于，游戏中的天边迎来一线曙光。

    现在是6月6日早上7点半。

    随着魔法塔光芒一闪，4层魔力塔正式完工！

    ——魔力塔当前属性：4层，魔力+130，防御+100，魔力防御+120，耐久度+18823。特技：强化恢复法力，强化圣系建筑体，强化魔力护盾，强化法阵中枢，魔力轰击。

    也就在这时，岛上的结界再度快速扩散，又回到了昨天覆盖外海的庞大区域。

    此时，战斗了半个晚上的蛛娘一声闷哼，趴倒在地。

    ——系统提示：您的盟友蛛小隐重度昏迷……

    王力惊忙一看，她都降到C级了！然后在看蕾米雅，她也坐到在地，已经降到A级了，而且还是虚弱状态！

    王力惊道：“亲爱的……你……”

    蕾米雅淡淡一笑：“勇士，下面就看你和魔法塔的了。”

    古大爷拍拍手：“还有老头我呢，我主职是打杂，兼职是打炮，小伙子，又到了我俩表现的时候了。我在船上支援你！”

    王力深吸一口气：“好！”

    说话之间，一个巨大的漩涡门出现，王力眼前红光一炸——警告！您遭遇B级世界Boss！

    一来就是B级！没毛病，以这普通石头怪的实力，估计最低级的Boss就是B级……