    被鲁明旭这么一凶，女子也是一惊，脸上的慌乱之色更加明显，内心更是不断的权衡着究竟该如何解决这个问题。

    今天鲁明旭和萧亦寒之间擂台赛的结果她也清楚，论实力还是萧亦寒更强一些，如果因为鲁明旭而得罪了萧亦寒，那可不是什么明智的举动。

    最重要的是，即便她现在不泄露萧亦寒的情况，萧亦寒也不会帮着她，没有任何后盾的她根本没有办法和鲁明旭硬抗啊。

    这时，一道声音突然在鲁明旭的身后响了起来，带着淡淡的嘲笑与挖苦。

    “鲁明旭，就算是擂台赛输给了我，现在也没必要将这情绪发泄在区区一个柜台女子的身上吧？”

    萧亦寒笑看着鲁明旭，他来到柜台也是想要了解一下二楼那位出手疗伤药的修炼者，如果有机会，他还想多买一些疗伤药。

    在他看来，自己今天如此顺利的获得胜利也有那名修炼者一定的功劳，他很有兴趣和对方认识一番。

    鲁明旭一转身瞧见萧亦寒之后，他的脸色顷刻间就阴沉了下来，“萧亦寒，我愿意怎么做是我的事，用不着你来点评。”

    “呵呵。”萧亦寒嘲讽一笑，“看来我昨天买不到疗伤药果然是你在搞鬼，没想到你现在的手段真是越来越卑劣了。”

    鲁明旭目光阴鸷而狠毒，整张脸庞已经从暴怒变成了冷冽，“你今天不过是侥幸赢了一场罢了，用不着这么得意，你拿走的东西我要不了多久便会夺回来！”

    萧亦寒无所谓的耸了耸肩，“随便你，不过就凭你那点能耐想要夺回去恐怕并不容易。”

    “哼！”鲁明旭恶狠狠的瞪了萧亦寒一眼，眼中的凶狠与森冷足以让人背脊发凉，只不过对面所站的人是萧亦寒，因此根本就没有任何感觉。

    “萧亦寒，你别只顾着说我，你故意放出假消息，不就是为了让我这么做吗？”

    鲁明旭冷笑一声，萧亦寒平日里总认为自己很正义，事实上背地里还不是使用一些小手段。

    “那你可就想错了，你自己这样可不代表我也这样，不要将你这样的家伙和我混为一谈。”

    望着萧亦寒那张问心无愧的脸庞，鲁明旭的眼神渐渐变化了几分，莫不是自己真的猜错了？

    没有疗伤药并不是萧亦寒放出来的假消息，而是萧亦寒从其他的方面解决了这个问题？

    不过，鲁明旭此刻也没有再继续问下去，转身便直接离开了。

    这件事他一定会弄清楚，如果是谁暗地里帮助鲁明旭，那么他也得好好了解一下了。

    见鲁明旭离开之后，萧亦寒这才看向了柜台女子，道：“你帮我查查昨天二楼出售疗伤药的那名修炼者。”

    原本陷入窘迫境地的柜台女子在见到萧亦寒来了之后好不容易才从那困境中脱离出来，此刻听到萧亦寒的问话，脸色不禁再度变得为难起来。

    “萧公子，魔练塔规定不允许透露客人信息的。”女子小声的回答道，那低垂的眉眼似乎做好了承受萧亦寒怒气的准备。

