    “这些唐军还真是可恶。”

    还不等李简说话，白龙就已经率先说了一句。

    龙国在李简所制定的铁的规则下，一般是不允许军队向手无缚鸡之力的老百姓动手的，可是在反观这些唐军，却是没有这方面的顾忌。

    面对着部落之中的老弱妇孺，他们脸上连丝毫的怜悯都没有，上去便是大杀特杀。

    此刻，在他们引燃的部落之中，可以清楚看到地面上躺满了老弱妇孺的尸体，血流成河，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    “是的。”

    李简闻言嗯了一声。

    老实说他对于唐军的做法也有些不屑，这种天怒人怨的做法，但凡有点正义之心的人，估计都很难看得下去。

    因此，眼看着那群唐军便是要离开了，李简也是加快脚步，随后就带领着众多的死士，逐步靠近了那批唐军。

    而那批唐军，差不多有两千多人，本来在摧毁了这座匈奴部落之后，他们倍感满意，打算离开，在前往下一座部落。

    可就在这个时候，死士暴露在他们视线之中。

    那穿着盔甲，将身体包裹的严严实实的死士，很快便吸引到了他们所有的注意力。

    尤其是死士身上所散发出来的肃杀之意，更是让不远处那些唐军，全都瞬间身体紧绷，产生了前所未有的忌惮。

    毕竟唐军还从来没有过跟死士接触的经验，突然见到这么诡异的军队，自然会心生震撼了。

    “谁？”

    在唐军中，走出来一位将领大声的喊道：“我等是大唐来的军队，跟你们无冤无仇，你们想要做什么？”

    匈奴军队的打扮，是极其有特色的，只要站在你的面前，你就可以分析出他到底是不是匈奴士兵。

    因此，唐军那个将领，现在也基本可以断定，这批突如其来的死士，跟匈奴没有任何关系。

    倒像是其它势力的军队。

    而大唐这次进入匈奴，是专门为了接收匈奴的地盘而来的，因此并不打算在生出一些其他的事端来。

    “龙国？”

    然而，还不等白龙这边做出任何回应，突然，那位唐军的将领，就看到了在军队最后方，那一根由一个死士高高举起来的龙国旗帜。

    霎时间，就让这个唐军将领的脸色剧变。

    难怪他不认识这群死士的来历了，原来是龙国的军队。

    龙国毕竟是最近新崛起的国家，据说这个由李简所率领的国家颇为神秘，他们所拥有的力量，也是广大唐军从来都没有见过，没有都没有接触过的极其陌生的力量。

    不过，就算是没有见过，但是光看现在这批死士那肃然的煞气，这位唐军将领就知道这一千多死士，绝不是他们这点人就可以抗衡的存在。

    顿时，他便是一声令下：“撤！”

    “是！”

    其他唐军也纷纷反应过来。

    跟那个唐军将领一样，他们对于这批死士也是异常的忌惮，甚至是惧怕，所以现在，根本就没有丝毫犹豫，当下就要撤退。

    只是，已经来不及了。

    那边的李简，又岂会给他们逃离的机会？

    当下，大手一挥，淡淡的道：“白龙，带着死士，给我杀！”

    “知道了。”

    白龙伸出舌头舔了舔嘴角，接着举起手里的战刀，带领着那些死士就朝着唐军冲了过去。

    一千名死士，在现在突然爆发的战场上，展现出了惊人无比的素质，整体动作极其整齐划一，伴随着李简一声令下，立刻就不慌不忙的将唐军整个包围。

    死士们骑在战马上，猩红的目光透过面罩露出来的缝隙，冷冷的落在唐军身上，毫无任何情绪。

    紧接着，伴随着白龙猛地砍死一个唐军，赫然间，大量的死士也齐齐动手。

    他们就如同猛虎出笼一般，直挺挺的冲入了唐军阵营中，手里的战刀手起刀落，每一个被死士所斩杀的唐军，而后都被一股巨力直接轰飞出去。

    “龙国的力量怎么会如此可怕？”

    听着耳边不断传来唐军惨叫的声音，以及那不断飞起的尸体，唐军将领的心脏不可抑制的狂颤起来。

    与此同时，他也在心中狂吼，这些龙国死士，现在不是应该待在龙国之中吗？怎么会出现在匈奴境内的？

    之前，在龙国战胜了匈奴之后，唐军那边便是得到了相应的消息。

    只是当时他们只是在边境线那边耐心等待，并为第一时间进入匈奴境内。

    毕竟龙国军队所展现出来的战斗力，实在是过于惊人，唐军那边，根本就不敢与龙国军队正面相撞，不然的话，双方之间一旦爆发战争，那他们的损失绝对会不可估量。

    甚至很可能跟匈奴的军队一样，全军覆没……

    也是因此，他们也是一直潜伏着，一直等到龙国撤出了匈奴后，他们才毫不犹豫的进入了匈奴境内。

    可是……

    现在才刚刚解决掉了匈奴四五个部落而已，他们竟然便是遇到了龙国军队……

    这种匪夷所思的事情，现在无疑也是让这个唐军将领异常的抓狂，完全想不通这到底是怎么一回事。

    只是现在，留给他思考的时间不多。

    伴随着死士杀进来，这几千的唐军，就如案板上的鱼肉一样，只能任由死士们宰割，大量的唐军纷纷倒下，在折损了一大半的人数之后，竟然还没有给死士们造成一丝半点的创伤。

    这完全就是一面倒的屠杀！

    眼看着唐军便是要全军覆没，这位唐军将领也是一下子着急了起来，随后不由分说便大喊道：“跑，什么都不要管，所有人都向不同的方向跑去，冲出包围圈！”

    “能活一个是一个！赶快把这里的消息传出去！”

    那群如同无头苍蝇，只能任由龙国死士宰割的唐军，让唐军将领表情彻底狰狞了起来，急忙下达命令，想要阻止一下现在这般混乱的局面。

    然而，他话刚刚说完，还没来得及有任何动作，就感觉自己被巨大的阴影所笼罩。

    这阴影是从身后传来的。

    他身体顿时变得僵硬无比。

