    第112章反威胁成功

    萧元石瞪大眼睛，带着一种不敢相信的看着老太太。

    他娘太毒了，竟然睁着眼睛说瞎话。

    这要是传出去，他把亲娘管柴房，还不给吃饭，那他怎么做人？

    老太太什么时候，做事也会留后路了？

    还在想着，一旁的萧老大呸了一声，“老二，你太不是个玩意了。”

    “咱们老远卖房卖地的来看你，你竟然这么对待爹娘和我们。”

    “还想禁足我们，你做梦吧。”

    “我们可已经和外面的朋友约好了。”

    “如果我们两三天不出将军府，他们就会帮我们写的状纸送到京都府尹，告你虐待囚禁亲爹娘和兄弟。”

    心里很庆幸，还好时卿落写的信有提醒。

    他让大郎和二郎，写了几份状纸，用信封装起来，然后给最近结交的朋友，以及那个酒楼的店小二。

    只要他们三天不出将军府，就让那些人帮忙把信封送去京都府尹。

    他们也怕被囚禁虐待，或者像时卿落说的，老二说不定会丧心病狂的弄死他们。

    到时候禁足将军府，又给他们下药，慢慢的生病死了，他们都没地方哭。

    萧寒峥可就是被人故意下药弄得高烧不退，如果不是时卿落冲喜，指不定都被害死了。

    时卿落说这事就是老二夫妻指使的，这话他们还是信的。

    毕竟能拿出几百两收买郎中，又有谋害企图的，也只有老二夫妻才干得出来。

    人家说虎毒还不食子呢，那可是老二的亲生儿子，老二都下得了这个狠手，更别说他们这些隔了一层的兄弟。

    鉴于萧寒峥的那件事，他们也怕，所以在今天跑去京都府尹闹之前，就将那几封信送出去了。

    因为怕不保险，才还送了好几个人。

    当然还有肉疼的给了酬金。

    现在看来这个选择太正确了。

    如果不先做准备，他们就要被禁足了。

    萧元石再次瞪大眼睛，震惊不已。

    老宅的人难不成被脏东西上身了？竟然提前做了这种防备。

    这让他都有点崩溃了。

    原本还准备禁足几人，然后等解决了外面的流言，再收拾他们。

    至于下毒，他倒是没想过，毕竟老宅的人加起来有十几口，一下全死了，傻子都知道有问题。

    现在可是有人盯着将军府的。

    可现在他却没法禁足了，看几人的样子不像是说谎。

    “好，你们真是好样的。”

    他气得全身发抖，“你们好自为知吧。”

    说完转身就快步走了，怕再留下去，会忍不住宰了老大几人。

    葛春如见状，也立即拉着弟弟跟了出去。

    老宅的极品一个个都呸了呸，脸上带着胜利的笑容。

    “大郎，你过两天继续给那丫头写信，将发生的事告诉她。”

    “那丫头也是邪门了，竟然能将这两个畜生做的事都算到，教我们的应对方法也全用对了。”

    “难道真得到了老神仙真传，还能算命什么的？”

    萧老太太现在对时卿落，是真的有些佩服了。

    同时还有很忌惮和有些怵。

    “好，我过两天就写信。”萧大郎也有同样的想法。

    他又道：“奶，以后咱们还是少得罪那个丫头吧，我也觉得她太邪门了。”

    以前他是绝对不信什么道长是老神仙的，现在却有点信了。

    萧家的其他极品也有同感，觉得惹老二两口子都没什么，还是别惹那个邪门的丫头为好。

    萧老太点头：“那是，咱们现在和她关系好着呢，你们读书人不是都说，敌人的敌人就是朋友嘛。”

    萧大郎笑道：“奶奶，您真厉害，连这个都知道。”

    正在气急败坏的萧元石，还不知道他之前的举动彻底伤了老太太的心，将他列为敌人的范畴了。

    否则才更是要直接气吐血。

    葛春如上前，对他一番温柔的安抚。

    当然，隐晦的上眼药也不可避免。

    换成以往，萧元石肯定会搂着娇妻安慰一番，可现在看着她红肿的脸和眼睛，加上很烦躁，突然没了那个心情。

    他道：“以后让春义少出现在老太太等人面前。”

    葛春如心里咯噔一下，她知道这是萧元石对他弟弟有了不满意。

    她心里将挑拨的老太太骂了一遍，却点头，“春义也是为了帮我这个姐姐，他年纪还小容易冲动，我会多教教他的。”

    同时还隐晦的给了弟弟一个眼神，让他认错。

    葛春义之前对萧元石是很崇拜的，但现在却少有的生出丝不满。

    明明是那些人欺负他姐姐，还败坏他的名声，怎么还要他道歉？

    但人在屋檐下不得不低头，他只能认错，“姐夫，我不该那么冲动，当时也实在是看到她们拉着我姐抽耳光，才没忍住的，我错了。”

    萧元石可是人精，葛春义在他面前还是嫩了点，哪里看不出来小舅子带着不满，道歉也不诚心。

    他眯了眯眼，看来以后对小舅子的培养得多加考虑才是。

    面上却没有表现出来，“你还年轻，冲动是正常的，以后做事前多为你姐姐考虑下。”

    “是！”葛春义没放在心上。

    萧元石也看出来了，但也没有多说。

    他转头对葛春如道：“你将转移的那些东西，全部搬回库房吧，我晚点再去劝说老太太撤案。”

    那些东西是葛春如和他商量过之后，从库房搬走的。

    葛春如也是这么想的，“是！”

    两人正说着话，准备赶快转移东西。

    谁知道管家来报，京都府尹的那名廷尉又带着人来了。

    萧元石两人都生出一种不好的预感。

    急忙迎了出去。

    萧元石想要拖时间，让葛春如去转移东西。

    不过这名廷尉显然不吃这一套。

    上面可是说了，一定要将将军府的事情坐实了。

    他们审讯是有一套手段的，之前将军府带走的人并没有经过训练，所以很快就招了。

    “萧将军，喝茶就免了，我们已经审讯出，被盗的银子和贵重物品在什么地方，还请你不要阻拦我们办公。”

    萧元石知道这人是块臭石头，谁的面子都不给。

    不过谁让这家伙背景很大。

    刑部尚书的孙子，在京都府尹只是历练，将来要进刑部的。

    他也知道难挽救了，“我自然不会阻拦各位，只是怕会有一些误会。”

    廷尉道：“不管是不是误会，我们先去查了再说。”

    萧元石心里又将老太太等人骂了一遍，“行，那你们请吧。”

    (本章完)

