    “宫主，宫主饶命啊，我是迟寒，是玄鸟宫的侍卫迟寒啊！”看到李禹的目光看向自己，墨尘吓得遍体生寒，当即跪地喊道。

    慕容星乔眉头皱了皱，她看了看墨尘，似乎并不认识此人，迟寒的名字她也没什么印象。

    不过听他喊自己宫主，还说是玄鸟宫侍卫，感觉眼前之人似乎是真的。

    “迟寒，我没听说过这个名字，你如何能证明你是玄鸟宫的人！”慕容星乔沉声说道。

    听到慕容星乔的话，墨尘的心彻底碎了，可笑自己暗恋人家，人家连自己的名字都不知道。

    “乱神荒域曾经是我们古仙界的太圣域……”墨尘一连说出了好几个只有当年古仙界之人知道的名字。

    “当年卑职在保卫玄鸟宫时被魔界的魔神——魅毒煞，施展的石化之术，变成了石像，我的石像现在还在青鸟殿门前！”迟寒继续说道。

    听到这里，慕容星乔基本可以确定他说的是真的了。

    “掌门，可否看在我的份上，饶他一条性命！”慕容星乔看向李禹说道。

    这墨尘前世乃是为了保卫玄鸟宫而死，这一次她为他求一条命，也算是补偿他了。

    “嗯，没问题！”李禹笑着说道，他也不是杀人狂魔，若不是对方先冒犯他，他才不会动手。

    “多谢掌门！”慕容星乔躬身作揖，旋即看向墨尘说道：“你走吧！”

    “是，是，多谢宫主！”墨尘叩谢，旋即起身带着剩余的几个墨家强者，灰溜溜的离开了玄鸟宫。

    前世的所有痴心，如今彻底变成了妄想，而所有的妄想也都在李禹刚刚那一剑之下破碎了，清醒了。

    墨尘很清楚，九天玄女是他此生也触摸不到的女子，重活一世依旧如此。

    而且重活一世，前世的痴情已经淡化许多。

    只是不久前突然得到了太多前世的记忆，而影响了自己的心智，影响了自己的意识。

    如今清醒过来，这一世的新意识告诉他不想死，他想活着。

    这一世能够成为墨家神子，成为一代天骄，他的未来还有很多可能，他不想就此放弃。

    ……

    就在墨尘逃离玄鸟宫的同时，距离玄鸟宫五百里外的一座巍峨山峰之上，二十多道人影踏空而立。

    “魔神异邪就被封印在这山里？”魔神殿魔君极星子沉声问道。

    “没错，但准确的说，不是这山里，而是这山里的浮屠塔内，这浮屠塔有万丈高，占据方圆数里范围，我等看到的这座山也不过浮屠塔的一部分而已！”一名锦衣华服，穿戴整齐的中年男子开口说道。

    此时若公输瑾在此，定然能够认出，此人便是那石原城城主——公输石拓。

    “浮屠塔，啧啧，这可是古圣兵啊！”旁边另一位面容枯槁，皮肤干瘪的老者狞笑着说道。

    他乃是冥天仙域堕神宫的堕神子。

    在场的除了极星子，堕神子外，还有一位魔道大佬，同样来自冥天仙域的吞天魔教教主——灭辰子。

    “古圣兵？”在场众人皆是目光一亮，很是心动。

    在各大仙域，古圣兵乃是极其稀有珍贵的至宝。

    而且如今法宝榜高挂天际，这浮屠塔十有八九是可以上榜的，所以众人心里自然都很感兴趣。

    “我等需要做什么！”灭辰子开口问道，心中已然开始打这浮屠塔的主意了。

    当然与他有着同样心思的不止一个。

    他们这次过来都是帮助魔神殿解封释放魔神异邪的，虽然极星子许诺了诸多好处，而且从大局来看，若能释放出异邪，也可得到这位魔神的馈赠。

    但作为个体，他们自然是存在私心，存有贪念，都想要捞到更多的好处。

    “你们协助我，先将这山体破开，将浮屠塔真身显露出来，而后你们以法力压制这浮屠塔的力量，我想办法炼化这浮屠塔，然后将异邪魔神释放出来。”极星子说道。

    众人点头，他们来之前也从极星子口中知晓了魔神异邪的一些事情，他乃是上古魔界的一尊魔神，当年仙魔大战时，他被仙界大能者封印在浮屠塔之中。

    “好，我等一起以神通破之！”堕神子狞笑着说道。

    ……

    浮屠塔内部，仅剩下元神的异邪魔神，孤零零的飘在那无尽黑暗之中。

    他已经记不清岁月，只知道自己被封印在这里很久很久，久到他都快忘记自己是谁了。

    但他却只有一个念头，那便是逃出去，重获自由。

    当年他被封印在这浮屠塔之中后，并不孤独，这浮屠塔内还封印着很多其他强大生灵的元神，但后来那些元神都被他吞噬了，他的元神变强了，也孤独了。

    无数岁月里，他曾一次次想要冲出这浮屠塔的封印，但都失败了。

    后来不知道过了多久以后，或许是当年封印他的天昊仙帝已经道消身殒，这浮屠塔内的元神印记也随之消散，浮屠塔成为无主之物，力量也大幅削弱。

    所以他看到了一丝希望，无数岁月来，他不断的以元神之力侵蚀这浮屠塔，如同铁杵磨针一样，又好似舔狗舔女神，一点点，一点点软磨硬泡，将其炼化。

    如今经过了亿万年的努力，他感觉自己就快要成功了。

    只要他成功的炼化了这浮屠塔，便可成功破封而出，重获自由了。

    每每想到这些，他都会燃起强烈的渴望，支撑着他忍受这孤独，熬过这无尽岁月。

    “快，就快成功了，我就快将这浮屠塔炼化了！”异邪的元神激动的咆哮着。

    经过无数岁月的努力，终于是慢慢撬开了女神双腿……额……浮屠塔的大门。

    自己的元神就要将这浮屠塔攻陷，彻底与它水乳交融，占有它，掌控它了。

    “只差一点点，我就可以成功的将元神烙印刻在这浮屠塔之中，将其完全炼化掌控！”异邪激动无比，无数岁月的挣扎，他终于看到了自由的曙光。

    然而此时，浮屠塔外，极星子、堕神子、灭辰子、公输石拓等高手联手施展大招轰击身前的山峰。

    轰轰轰轰……

    巨大的轰鸣声中，那原本枝繁叶茂，高耸入云的山峰，轰然坍塌，无数植物和鸟兽直接在那恐怖法术攻击下化作飞灰。

    待得尘埃消散，众人面前果然露出了塔尖，但依旧只是那浮屠塔的一部分而已。

    虽然这浮屠塔的气息和镇压之力完全内敛，但众人此时站在它面前，依旧能感受到一种可怕的威压，一众莫名的敬畏。

    “开始吧！”极星子沉声说道，众人也不罗嗦，迅速联手以法力压制这浮屠塔的力量。

    而极星子则是迅速开始炼化这浮屠塔。

    “嗯？这么多年了，这浮屠塔的元神烙印竟然还在，那天昊仙帝后来陨落了，这元神烙印应该也随之消散才对啊！”极星子有些诧异，“但这元神烙印气息很微弱，很不稳定，应该很容易将其抹除掉！”

    这般想来，极星子直接以法力，强行抹除掉那元神烙印，然后再以自己的元神之力渗透其中，将其炼化。

    与此同时，浮屠塔内，异邪的元神突然大惊失色：“怎么回事，我的元神烙印……是谁，是谁在强行抹除我的元神烙印！”

    ……

    【加更送上，快月底了，继续求月票】

