
　　苏曼身子微僵，身后的大手还在轻轻地拍打着，顾司南呓语般念叨：“曼曼，别怕，有我在呢。”

　　他的呢喃越来越小，到最后恢复成平稳的呼吸声。

　　苏曼眼泪扑簌扑簌地落下来，心中是说不出的滋味，最终忍不住埋在他的怀里细细地抽噎起来。

　　怎么呢？她好像真的爱上他了啊。

　　怎么可以爱他呢？

　　与苏曼不同，床上的顾司南正在做着美梦。

　　没得办法，尽管外面狂风暴雨，但架不住他心情好哇~还睡在苏曼家的客房，四舍五入就是睡在苏曼的床上，睡得老香了。23sk.Com

　　在这美梦里，苏曼原谅了他，并且主动投怀送抱。

　　“老公，外面打雷了，人家好怕怕。”

　　他自然是死死抱着她不撒手，并耐心安抚。

　　然而，耳边总传来似有若无的抽泣声，顾司南的思绪被活生生从睡梦中拽了出来。

　　这一醒不要紧，差点没把顾司南当场吓死。

　　夭寿啊！曼曼怎么哭成了这样？

　　他还把她抱得这么紧！

　　顾司南是有自知之明的，才不会自恋地以为梦里的事情会在现实中上演。

　　因为害怕雷声就喊他老公，三更半夜跑他房间求抱抱，这是如今的苏曼打死都不可能会做的。

　　那么真相只有一个，肯定是他把苏曼拽到床上的。

　　哦，天呐！天呐！

　　特么的，追妻模式本来就是地狱级别的了，现在又特么作死，把曼曼给惹哭了，咋办？咋办？

　　心里的小人如同被雷反复横劈，恨不能颤颤巍巍站起来上吊死。

　　顾司南压根就不敢让苏曼发现自己是清醒的，暗戳戳卸了点力气，方便苏曼起身。

　　没得办法，他是很想抱着她一起睡觉觉，可他已经吃够了强迫她的苦了。

　　一时的欢愉，无尽的等待。

　　只奢求未来能等到她心甘情愿和他在一起的那天，唉。

　　感觉到禁锢她的力气减弱，苏曼抬起了头，盈满了泪水的眼眸一眨不眨地看着顾司南。

　　“顾司南。”

　　闻言，床上的顾司南心都快从嗓子眼里跳出来了。

　　天呐！曼曼莫不是发现他装睡了？

　　顾司南拼了老命控制呼吸，这才没显得那么凌乱。

　　他睡着了，什么都不知道，拜托拜托，跪求放过。

　　苏曼可不知道顾司南在装睡。

　　这人狂妄暴戾，不可一世，杀伐果决，手段凌厉，若是醒了，是不会假装还在睡的。

　　“顾司南，你知道吗？”

　　顾司南死死按捺住想要回答她的冲动，耳朵悄咪咪动了动。

　　知道什么？

　　苏曼泪如雨下：“你这个人真的很坏。”

　　听到她这么哽咽着控诉他坏，顾司南心里难受极了，像是被狠狠捅上千万刀，再扔到绞肉机里绞成末末。

　　唉，曼曼。

　　苏曼挣扎着坐起了身：“顾司南，我好恨你，我真的好恨你。”

　　说着，她抹着泪离开了房间。

　　床上的顾司南这才将双眼睁开，长长地吐出了一口浊气。

　　看来，他当年做的那些事给她留下了很大的心理阴影啊。

　　他以为得到了她的人就能得到她的心，后来寻思着得不到她的心至少要得到她的人。

　　他对她家落井下石，哄骗她结婚，一次又一次不知节制地索取着，试图用孩子绑住她，还将她囚禁在顾家长达几年。

　　唉，他可真是个大混蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十章 你这人是真的坏免费阅读。https://xs.23sk.com 