    顾惜玖简直想揍他!

    她抬手将他手拨开：“我没……”

    “惜玖，要么等过几天，我安排迎娶你的事宜，要么等过三年，你是选择过几天还是过三年？”他目光炯炯看着她。

    顾惜玖被他打败了！

    终于说出一句：“过三年罢。”

    虽然他这求婚方式有些另类，但毕竟两个人是相爱的，顾惜玖从认识到自己的感情并确定他的感情后，也确实想要嫁给他。她也是第一次有想嫁一个人永远不分开的念头。

    这年头找个真正相爱的人不容易，好不容易找到一个自然该结合成为神仙眷侣。

    顾惜玖并不是扭捏的人，对自己的感情也很爽快，不想委屈别人也不想委屈自己。所以到底还是答应下来。

    一言出，便成诺。

    帝拂衣和她十指相扣，拇指和她的拇指相对，笑吟吟看着她：“答应了就不许再反悔了！这婚算是订下了！”

    他话音刚落，他手腕间有金色光芒一闪，顺着两个人交握的双手滑到她的手腕上，啪地一声响，顾惜玖的手腕上出现了一枚淡金色的手镯，似金非金，似玉非玉。

    顾惜玖吓一跳，低头瞧了瞧手腕上的镯子：“这是？”

    “姻缘镯。”帝拂衣微笑：“也是你我定亲的见证，好看吧？”

    顾惜玖还是第一次听说这种镯子，这镯子很奇怪，戴在手腕上如同一汪水，形状却如首尾相接的凤凰，那凤凰看上去十分逼真，凤冠，凤羽都栩栩如生，凤凰的眼睛是闭着的，似乎它只要一睁开就能化为真正的凤凰飞离她的手腕。

    在她手腕上出现凤镯的那一刻，他的手腕上也出现了同色的龙镯，两枚镯子一看就是同款同质的情侣镯。

    现在他和她不但穿着情侣装，连配饰也差不多。

    顾惜玖还是比较好奇这个镯子的，想要摘下来仔细瞧瞧，却没想到这镯子明明戴着很宽松很舒服却摘不下来。

    咦，怎么回事？

    顾惜玖抬手想再看看，被帝拂衣手按住：“这是姻缘镯，是摘不下来的，你注定是我的妻子啦。”

    顾惜玖唇角一抽，这家伙太会打蛇随棍上了！三言两语就把她彻底套住了！

    她瞧了瞧那镯子。

    她似乎很有镯子缘，左手上现在套着的是苍穹玉，那货还睡着，冒充真镯子也是摘也摘不下来。

    现在右腕上又套上了姻缘镯……

    两手腕上一黑镯一金镯不太对称啊。

    或许她该等苍穹玉醒来让它变幻个眼色，最好和姻缘镯一样，都是淡金色的……

    那样其实像黄金手铐吧？！

    貌似不好看，算了！不对称就不对称吧，总比让人以为戴了手铐强。

    顾惜玖自我安慰，同时问了一句：“这镯子会跟我一辈子？”

    帝拂衣眼眸中暗光微微一闪，却笑道：“会跟到你我缘尽之时。”

    顾惜玖心中微微一沉，挑眉瞧着他：“缘尽？也就是说，你如果想和我退亲这镯子就会自动掉落？”

    她心里有些不舒服，定亲是他变着花样和她定的，难道退亲也完全是他做主？

    ……

    一时赶不出稿子来，先更这些哈。