    张大官人原本是抱着看海景的心情过来的，可李秉民带着他们在大坝上溜达了一圈，参观了领袖亲笔题写的西海水闹的大字，然后又看了几座雕像，紧接着就把他们带到一间展示内接受〖革〗命教育去了。

    在展示内听一个身穿传统韩服的女讲解员ji情昂扬的呱啦了四十多分钟，听得张大官人昏昏yu睡，看到那女讲解员却是眼含热泪，估mo着她没把客人感动先把自己给感动了。

    张大官人对北韩的评价总结为一句话，这是个相当无趣的国度。

    当天中午，李秉民请他们去了西海分社，所谓分社其实就是一捕鱼队，李秉民向张扬介绍说：“为了欢迎你们的到来，我提前跟他们打招呼，安排一顿海鲜大餐给你们尝尝。、，

    赵天才一听说海鲜大餐就乐了，这高丽棒子难得大方了一次，公平的来说李秉民这个人还算热情，从他们抵达平壤开始，人家就跑前跑后的忙活，huā钱多少姑且不论，可单单是搭得这份精力就已经很让人感动了，不过这都是他们当时的想法，等他们回国以后才知道，因为他们的这趟平壤之行，在不久以后李秉民和周兴国的煤炭交易中，这厮愣是少给了周兴民一船货，原因很简单，周兴民朋友吃喝玩乐的这笔帐全都算在他头上了。

    李秉民和西海分社的社长看来关系很好，对方专门把他们请到了一间看着有点类似仓库的地方，里面空旷的很，一张大铁板架在砖垛之上，铁板长三米宽一米，张扬过去走过南闯过北，也算得上是见多识广，可这么大的铁板烧他还是头一次见到，铁板下面早已升起炭火，每个人都拿小马扎在旁边坐了，铁板上铺满了各种贝类，海蛎子、蛤蜊、毛蛤、海瓜子。

    李秉民热情地招呼他们坐下，这样的海鲜大餐，张扬他们三个算是开了眼，酒是必不可少的，大同江啤酒、朝鲜米酒一起端上来了，李秉民也算得上是吃一堑长一智，昨天在海棠huā的经历他记忆犹新，知道张扬是个千杯不醉的海量，真要是再拿伏特加他可请不起，干脆换成了地产酒。

    不过张扬对此到没什么意见，朝鲜米酒喝起来味道不错，跟衡水老白干差不多。北韩人喝起酒来不论酒量如何，可架势却是十足，玻璃酒杯往边缘这么一磕，然后一饮而尽，两只眼睛紧紧闭上，鼻子皱得就像个肉包子，嘴巴张开老大：“嗯啊！”

    张大官人暗叹，怎么喝个酒还他妈这么装逼，既然表情那么痛苦，你为啥要喝？不是犯贱吗？

    几杯酒下肚，几名北韩人鼓起掌来，原来从外面进来了一位领导，这位领导就是西海分社的社长，这货来到现场颇有领导风范的和每个人都握了握手，张大官人本想擦擦手再说，可人家压根就没准备餐巾纸，只能就这样和社长握了握，好在人家也没嫌弃。

    坐下之前，所有人又鼓掌了，张扬听得莫名其妙，问过伍得志才知道，原来是请领导讲话，看来这里和国内在某些方面还是有些相似的。

    西海分社的社长叽里呱啦的说了一通，无非是爱国爱民拥护领袖的那番空话，大家也装出听得很认真，赵天才ting烦这货的，放着满桌的海鲜大餐不吃，谁有心情听他扯犊子。

    铁板上的贝壳噼里啪啦的崩开了，那位领导同志终于讲完子话，坐了下来，端起米酒号召大家同干。

    中午的这顿海鲜大餐真是丰盛，棱子蟹、大虾、鲍鱼轮番登场，这也算得上是张扬他们来到北韩之后吃到的最丰盛的一顿饭。

    张扬惦记着下午和李银河将军的会面，还好他们这顿饭结束的比较早，返回他们住的地方才下午三点，考虑到李银河将军特殊的身份，伍得志和赵天才两人都没有和张扬一起过去。

    下午四点整李银日的贴身护卫姜舜臣敲响了他们的房门，姜舜臣身穿北韩军服，他见到张扬首先向张扬敬了一个军礼。

    张扬也回了他一个，跟着姜舜臣来到停车场内，上了一辆军牌的日产豪华越野车，舒舒服服的坐在真皮座椅上，张大官人发现即便是在这样的国度里，也有不少人过着养尊处优的生活。

    姜舜臣道：“张先生什么时候到的？”

    张扬道：“昨天晚上。”

    姜舜臣驶过领袖〖广〗场的时候向张扬道：“要不要去〖广〗场看看，瞻仰一下领袖的铜像？”这已经成了所有北韩人的通病，他们认为但凡来人都会对这件事感兴趣，却不知道别人恰恰对这种辜最没兴趣。

    张扬笑道：“上午已经去过了，领袖故居，西海大坝我都去过了。”

    姜舜臣哦了一声，表情显得有些尴尬，他毕竟在〖中〗国呆过很长一段时间，对〖中〗国的情况还是十分了解的，他清楚目前北韩和〖中〗国的差距，虽然他是绝不会公开承认的，但是在内心中知道，相邻的这个巨人正处于经济的迅速腾飞中，而一衣带水的他们却因为某种众所周之的原因仍然在贫困线上挣扎。

    张扬看出了姜舜臣的尴尬，他无心伤害这个北韩军官，张扬岔开话题道：“将军最近的身体怎样？”

    姜舜臣道：“很好，从〖中〗国回来之后，将军的身体渐渐恢复了，这都要多谢张先生的帮助。”

    张扬笑了笑，李银日的真正病因还在于纵yu过度，自己已经提醒过他，希望他真的能够控制住yu望才好。

    姜舜臣带着张扬来到了平壤市的东南，一进入这一区域，张扬顿时就感觉到空气中紧张的气氛，用五步一亭十步一岗来形容绝不为过，每隔一段距离就会有士兵把守，他们显然是认识姜舜臣的，但是姜舜臣仍然例行出示他的证件，张扬的护照也拿出给他们看，就这样经历了至少五道关卡，方才来到了李银日的居处。

    进入红sè的院墙，看到的是一个宽阔的院子，正中道路上积雪已经清扫的很干净，院子里的雪却仍然没有融化，姜舜臣将吉普车停在前方红sè的小楼前，张扬推开车门走下去，第一眼看到的就是小楼顶部飘扬的红sè的北韩国旗。

    姜舜臣为张扬引路，两人沿着台阶走向小楼，小楼门前的两名卫兵军装整齐，肩头背着全自动步枪，看到姜舜臣和张扬过来，同时立正敬礼。

    张扬也学着姜舜臣的样子还以军礼，不过这俩卫兵紧接着的举动就让张大官人不爽了，他们示意张扬举起双手，从头到脚把他搜了个遍，如果不是今天有求而来，张大官人早就三拳两脚把这俩货给打趴下了。

    走入小楼，看到两位丰姿绰约的北韩女兵正在那儿整理房间，张大官人暗赞，这李银日艳福不浅，走了个李婉姬，又来了两名贴身服务的女兵，守着这么多北韩美女，不知这老家伙是否能够遵从自己的忠告。

    楼梯处传来一阵笑声，李银日身穿笔ting的毛呢军服，xiong前挂满勋章，虎虎生风的从楼梯上走了下来，单从他红润的脸sè来看，他的身体状态应该调整的不错。

    张扬快步上前，抢上前去和李银日握手，此一时彼一时，过去是李银日有求于他，现在倒过来了，礼下于人必有所求，张大官人也不得不放低姿态。

    李银日对待这位救命恩人还是很热情的，握住张扬的手摇晃了一下道：“张先生来平壤怎么不提前跟我打声招呼？”

    张扬道：“本来不想叨扰将军，可是来到这里不跟您打声招呼礼数上又过不去，再加上服药这么久，药方也要做出一些调整，所以我就试着打个电话，想不到将军百忙之中还能抽出时间来接见我。”

    李银日笑道：“张先生太客气了，你是我的救命恩人，来到这里我当然要好好招待。”他邀橡张扬坐下，一名北韩女兵给张扬送上了一杯参茶。

    张扬并没有马上表明来意，提出先为李银日诊脉。

    李银日欣然将手腕放在茶几之上，张扬搭上他的脉门，发现李银日的脉象稳定平和，身体果然比起在京城之时好转许多。

    李银日道：“这段时间我都按照先生的吩咐。”

    张扬心中暗乐，自己让他禁yu，看来在死亡面前，yu望根本算不了什么，李银日是北韩人民军将领，人家的〖革〗命意志也不是一般的顽强。张大官人道：“很好，我再给将军调整一下药方，李银日让人送上笔墨，张扬现场给他调整了用药。

    李银日收好药方之后微笑道：“张先生这次来平壤还有什么重要事情？”李银日能够拥有目前的地位绝非偶然，他才不会相信张扬专程从丰国跑过来给自己诊脉并调整药方，这句话问得虽然婉转，但是己经表明，你就别绕弯子了，有什么话直说。

    张扬道：“李将军，我这次前来本想在北韩好好看一看，可是来到这边之后总感觉到行动受到太多的限制，所以……”

    李银日笑道：“这好办，我让姜舜臣陪你四处转转就是。”！。<!--over-->

