    第387章 风波越来越大！！

    张大力在这家米行做了很久的苦力，这米行当中的门道，张大力是清清楚楚。

    这米行当中的粮食，很多来路都不正当。毕竟，每年各地的州城府县往户部交的赋税那都是有损耗的。

    而这些门阀世家的米行当中卖的粮食，很大一部分就是来自这些损耗。

    张大力知道了是因为门阀世家的横挡竖拦，这才导致了自家儿子上不了学。

    心中本就气愤，在加上喝了点酒，顿时是恶向胆边生。

    张大力知道，每个月米行都会分润给门阀世家一大笔的收入。这笔收入完全足够他带着自家妻子，孩子隐姓埋名，过上好日子的了。

    而且有了这笔钱之后，他儿子也就读的起私塾了。

    明日便是给门阀世家分润的日子，张大力知道，今日那些银钱，都在米行掌柜的哪里。

    既然是这些门阀世家横挡竖拦不让自家孩子上学，那么便得从他们身上找补回来。

    正是心中存了这个想法，这才有了张大力深夜前来抢夺银钱。

    张大力小心翼翼的撬开了房门，提着杀猪刀便进了屋里。

    “张......”

    “张大力，你小子，别犯浑啊！”掌柜的看着人高马大的张大力，提着一把杀猪刀，顿时声音都吓的有些颤抖了。

    “这些可恶的门阀世家，害的我儿子上不得学。今日，我便要抢了他们！”

    “废话少说，老老实实的把这个月的月钱给我，你就是一条狗，我不想杀你。”张大力提着刀，威胁道。

    “张大力，那些钱也不是你能拿的。”

    “你现在出去，我就当什么事情都没有发生过！”掌柜的说道。

    对于这个张大力，掌柜的人还是有印象的。这个人的力气特别大，别人只能同时抗一袋米，他能够同时抗三袋。

    而且米行里的人都知道，这小子是一个倔脾气，楞头青。

    然而，张大力哪里管他这么许多，当即就将刀子递了上去。怒声喊道：“你给不给，你若是不给，我便杀了你，自己去寻。你这卧房总共就这么大，想来就在这卧房当中吧！”

    张大力工作的米行很大，每个月卖出去的粮食数不胜数，这其中的大头便是给门阀世家的月钱，这对张大力来说，几乎堪称是天问数字。

    毫无疑问，这些钱掌柜的必然也得放在跟前，不然他绝对不能放心。

    果然，被张大力这一番威胁，在加上又想到了张大力这厮是一个愣头青。

    掌柜的，只能不情不愿的从床头的衣柜当中，拿出一个木箱子。

    这木箱当中，慢慢的全是黄金，看样子，至少得有好几百两黄金。

    张大力一只手抱起箱子，一边拿刀指着掌柜的，慢慢的朝着门外退去。

    看到张大力要带着黄金走，掌柜的不由的也有些后悔了。这些黄金丢了，虽然不至于要他的命，但是他的前途可就全毁了啊。

    他可是熬了十几年，这才从一个账房先生，硬生生的熬成了掌柜的。

    想到自己的前途得来不易，掌柜的不由的出言威胁道：“张大力，你想清楚，拿了这些黄金你当真能走吗？”

    “这些黄金可不是我的，是那些贵人的，得罪了他们，你一家老小都活不成！”

    听闻此言，张大力的脸色不由的就是一边。他家中还有妻子和孩子，拿了这些黄金之后，他还得回去接妻子和孩子一起逃跑。

    这其中需要时间啊，若是现在自己这么一走，那么只怕掌柜的掉头就得去找人来抓自己。

    想到这里，张大力将黄金放在脚下，举着刀朝着掌柜的走了过去。

    “张大力，你想干什么？”掌柜的以为张大力要来杀他，拿起床上的瓷枕就朝着张大力砸了过去。

    一时间，两人在房间里打成了一团。然而，这掌柜的哪里是张大力的对手。

    “啊！”

    突然掌柜的发出一声惨叫，原来在打斗的过程当中，掌柜的撞到了张大力手中的尖刀之上。

    顿时，张大力也惊呆了。

    要知道，张大力实则也只是一个老实本分的百姓，他今日只想夺财，没想杀人啊。

    张大力之所以放下钱箱，掉头回来，也不是想要取掌柜的性命，他只是想要将掌柜的给绑起来而已。

    只是万万没有想到啊，两人打斗之中，居然误杀了掌柜的。

    这头一次杀人，对于一个百姓来说，那是了不得的事情了。别看张大力人高马大的，实际上他现在也惊慌的如同一个兔子。

    “你自己撞上来的......”

    “你是自己撞上来的.......”

    张大力惊慌失措之下，一把推开了掌柜的，抱起地上的钱箱扭头就跑。

    次日，天亮。

    城中米行掌柜的被杀，店里银钱被抢一事，立刻便传的沸沸扬扬的。

    不过，这种凶杀案属于户部的管辖，李牧也仅仅只是听说，并没有掺和进去。

    虽说被强的黄金，对于门阀世家来说，甚至连九牛一毛都算不上。

    但是，他们被抢，这件事杀伤性虽然不大，但是侮辱性极强。

    刑部尚书崔进，立刻便派了最好的捕快前去追查这件事。

    这件事对于刑部的老捕快来说，并不算什么难事。

    明日是给门阀世家上交月钱的日子，今个晚上黄金就被抢了。

    能够知道今日掌柜的手中有大量现钱的，那只有可能是店里的伙计。

    既然知道了桌案的群体，那么这就好排查的多了。只需要逐一排查，这间米行的伙计便能够找到凶手。

    果然，在一番排查之后，刑部的人便将凶手锁定在了张大力的身上。

    事发之后，米行的所有伙计都还在大兴城内。唯独张大力不见了踪影，而且他可不是一个人不见的，而是一家老小一起不见的。

    失手杀了掌柜的之后，张大力趁着天刚亮，城门刚开，掌柜的尸体还没被发现的时候，便已经带着一家老小出了大兴城。

    另外一边，刑部这边锁定了凶手就是张大力之后，立刻就分析出，他一定是带着一家老小逃出了城。

    没几日的功夫，刑部的海捕文书便已经散发到了各地。由于门阀世家对于这件事很上心，各地的府衙自然也就不敢疏忽。

    (本章完)

