    这东西能吃。

    说起属性石能吃这一个功能，前世被发现的时候是个完全的意外。

    起因是一个战士拿着镶嵌着属性石的武器进行了一场战斗，由于过程太激烈了，这把兵器最后毁掉，属性石也碎裂，被丢弃在了战场上。

    后来，一个快要饿死的幸存者实在是找不到东西吃，恍惚之间把碎成了米粒大小的属性石当成了食物吃了下去。没想到他竟然活了过来，并且身体发生了变化。

    他的力量变得巨大。

    这个属性正是那快被他吃掉的属性石附带的性质。

    这个消息后来逐渐传开，人们才知道，属性石原来不仅仅可以让武器装备拥有额外的属性，吃掉后还可以让人类拥有属性石本身的能力。

    在前世，这个发现曾经轰动一时，本来价格一只很平稳，基本上总是在工匠之间流转的属性石一下子成为了抢手货，价格直线飙升，到了叶钟鸣重生之前，价格已经到了一个匪夷所思的地步，连叶钟鸣这样的六星进化者都对当时的价格感到绝望。

    不过现在，这东西的另类作用还没有被发现，如果一切按照轨迹进行，属性石至少还有四五年的时间会籍籍无名，真正的价值不为人知。

    叶钟鸣越想，心中越是激动，他觉得，这又是一个自己的机会，自己可以趁着其他人不知道这东西作用的时候，大量囤积属性石。

    当然，这只是一个构想，毕竟属性石即便是在被发现了另类作用之前，价格也是不低的，并且数量也不多，轮盘上虽然偶有出产，可碰到的几率还是很小，以后能不能遇到，基本上还要看运气。

    属性石很强大，可也有它的局限性，这其中涉及到进化等级的问题。

    在属性石可以增加人类本身属性这个功能被发现之后，人们对这种石头进行了深入的研究，幸存者逐渐发现，属性石也是有级别存在的，这和它出产的轮盘等级相关。

    也就是说，从一级到九级的轮盘全部都出产属性石，只是不同的是，一级轮盘出产的属性石只是一级属性石，而九级轮盘出产的属性石则是最高级别的九级属性石。

    属性石吃掉之后，对所有人类都有作用，但无疑，普通人的效果最明显，因为他们不是进化者，在身体各个方面都处于一个较低的水平，一旦有某一方面提升了，就会特别显著。而属性石对于进化者的作用，幸存们逐渐发现了一个被称之为“减一”的理论。

    用属性石的等级减去进化者的星级，结果如果不为负数，那么属性石就有作用，并且结果越大，属性石产生的效果就越大。

    打个比方，一级轮盘上出产的一级属性石被一星进化者吃掉了，因为同是一级，相减为零，那么属性石就会发生作用，如果被二星进化者吃掉了，因为一级属性石和二星进化者相差一个数量级，相减为负数，那么属性石就不会发生作用。再比如说，如果是二级轮盘上出产的二级属性石被一星进化者吃掉了，相减结果为一，那么一星进化者得到的好处就远比吃掉一级属性石要强得多。

    这个理论其实并不难懂，也在很多方面都普遍存在，人们只是用这种更加具体的方式来表现属性石的作用。

    不过，虽然理论上是这样，按照这个理论一个一星进化者要是吃掉了九级属性石，得到的好处最大。可事实却并不是这样，因为这其中又涉及到一个身体平衡的问题。

    试想一下，一个一星进化者拥有了九星进化者身体某一个方面的强度，比如获得了九星进化者的力量，可是他真的能够使用吗？他骨骼的硬度、皮肤的坚实度、脑袋的反应速度等等这些完全跟不上，一旦拥有这种力量的结果无非就是一个——过把瘾就死。

    所以通常来说，人们都不会服用超过自己等级两级的属性石，因为那完全属于浪费，并且还会对自身造成危险。

    除了这一点，属性石的服用也并不是没有限制，同属性的属性石只能服用一次，诸如进化者已经服用了一颗增加速度的属性石，那么以后他哪怕找到了更好的属性石，但只要是增加速度的，对他就不再起作用。

    这也杜绝了一些强者通过属性石无限强化自身的可能。

    关于属性石的一切在脑海中掠过，叶钟鸣露出了微笑，他现在是一星进化者，最高限制可以服用三级属性石，二级轮盘上这个正合适，不得不说，他的运气是不错的。

    无疑，这个二级轮盘上，价值最高的是二星进化药剂，之后便是这块不起眼的属性石，以叶钟鸣手中二级魔晶的数量，可以转动七次，但因为他还想要制作人傀，需要留下至少五枚二级魔晶，所以叶钟鸣最多只能转动六次二级轮盘，这六次之中，只要有一次转动到这两样东西中的一个，那就是撞大运了！

    强压住兴奋紧张的心态，叶钟鸣警惕地四周看了看，发现没有任何异常后，才从空间水晶里拿出从顾攀那里收获而来的二级魔晶，向轮盘的操作台上放了过去。

    有了动力，二级轮盘发出了微弱的嗡嗡声，开始了它从天而降之后的第一次使命。

    叶钟鸣紧紧盯住指针，无比希望能够转动到进化药剂或者属性石。

    可惜，即便是使用了初级排除术，指针最后还是落到了一个没什么用处的一桶汽油上。

    咧咧嘴，叶钟鸣继续开始转动……

    新区基地的夜空里，二级轮盘转动的光芒不断闪烁。

    此刻，东区通往外面的下水管道入口处，两个骂骂咧咧的人正从下面钻上来，如果叶钟鸣他们在，一定会认出，这两个人正是白天在市场里见到的强行把一个女人带走的那两个进化者，岳超和杨石龙。

    “妈的，这娘们，真不结实，还没过瘾就快没气了，害得咱们大半夜得还要出去扔尸体。”

    杨石龙拍打着沾染了一些秽物的衣服，很是不满地说。

    “这也没办法，现在天气还没冷，仍在基地不说传染病，那味道也能臭死你，直接扔到墙外还怕惹丧尸发疯，只能出去一趟了。”

    岳超的话让杨石龙嗯了一声，他也就是抱怨抱怨。抓了抓有些痒痒的下面，就想和同伴建议再去找一个爽爽，可嘴刚张开来，目光就被不远处楼顶的光芒所吸引。杨石龙足足愣了五秒才反映过来，于是基地里响起了他撕心裂肺的喊声。

    “有人在转二级轮盘！！！”

    《谢谢第一次、寂寞、书虫的打赏！谢谢！过年期间走亲访友，老幻忙得不可开交，我想很多书友都有这样的感觉，今天叔叔姑姑家，明天阿姨舅舅家的，还不能不去，所以更新慢，在这老幻真诚和大家道歉，等空闲下来，一定多更补上。最后，再次祝大家2016事事顺心，学业事业都有成！今明两天更新后各发一个红包，给要结束的新年假期收个尾吧！》

