    展昭知道包拯这是过于气愤，并不是要让自己确认。

    他只是摇摇头道：“不知真假，正要请包大人定夺此案。”

    公孙策看到包拯发怒，便对包拯道：“大人，可否让我一观此信。”

    对于公孙策的这个要求，包拯当然没有什么不答应的，当即将手中的信给了公孙策。

    看完了范宇的信，公孙策略一沉思，便对包拯道：“大人，我觉得此事八九不离十。想那范宇和西华县的贾知县，并无打过多少交道，应该谈不上有何私仇，想必不会攀污贾知县。而且，这信上还有西华县王主薄的画押签名，可谓坐实了此事。当然，只凭这一封信，便想将这位贾知县入罪，怕是不行。具体如何，还是要将人都找来，当面问个清楚，人证物证俱全才可以彰显国法之威。”

    包拯在堂中来回踱了几步，眉头皱着道：“范宇此子脑子灵活，他想了一个向乡绅募集钱粮的法子，系因草桥镇的秦员外而起。他们让我们以这位秦员外为样子，在陈州及周边大肆传扬其名。将声势造起来，便可募集钱粮。这个主意是不错，可惜却被那贾知县克扣了半数之多。此时正是陈州饥荒之时，事关饥民人命他还敢乱伸手，也不怕遭了天谴。即使不遭天谴，也难逃恢恢法网！本官手中的虎头铡，便是为了这等人所备！”

    展昭听到这里，松了一口气。看来包拯并没有追究范宇连续送信不懂规矩的意思，这样便好。

    公孙策对着包拯拱手道：“大人，我这便派王朝马汉两人去西华县，请这位贾知县前来陈州！”

    “不，这样不好。”包拯停下来道：“那贾知县在西华县可是一呼百应，只王朝马汉两人去，不见得能带他来陈州。若是惊动了他，将证据都毁掉，甚至害了范小哥，那就不好。此时陈州之事未了，可先让他逍遥些时日。待我等回汴梁之时，可路过西华县，那时再治他的罪也不迟。”

    “还是大人顾虑周全，既然如此，那就先让那贾知县再快活几天吧。”公孙策点头赞同道：“现在他有多快活，到时便会有多沮丧。岂不知因果循环报应不爽，他终是逃不掉的。”

    展昭看到，包拯与公孙策两人几句话便有了定计，便开口道：“包大人，送信之人还在外面等候。要如何回信才好，可莫要让范小哥以为，大人是在官官相护。”

    包拯点点头道：“这个简单，我也给他回一封信，向这范小哥讲明其中的厉害，让他莫要打草惊蛇便是。这个向乡绅们募集钱粮的办法也不错，他们这些乡绅，要想得个好名声，便要乐善好施才是。我会一并答复于他，不让范小哥不安就是。”

    公孙策笑着道：“包大人肯如此与他解释，实在难得。范小哥收到大人的亲笔信，也是一件面上有光的事情。”

    他们这里商定，要等陈州放粮之事结束，再在回程之时去查办这位贾知县。

    另一边的范宇，正看着面前站着的一个中年汉子，还有一个和自己年纪差不多的半大小子。

    “主家，我大名黄三郎，这是我徒弟王小丁。我们师徒两人在陈州之时便一起打铁，饥荒一起便没能敖住，还是要逃出来才能活。”黄三郎对着范宇卑微道：“主家要我们做什么活计，只管吩咐便是。”

    一旁有张老丈和陈老丈两个人看着，见黄三郎说完，便看向范宇。

    “主家，这黄三郎是个扎实肯干的。”张老丈道：“我已经问过衙役，黄三郎做事踏实能吃苦，还从来不偷懒耍滑。若不是这样，他还不够格，那些人里面铁匠不下五个，都想着给主家干活。”

    陈老丈此时掰着手指道：“主家放心，我也已经算过。黄三郎就他们师徒两人，如果用了别的铁匠，可就不只是两人。而且，他们两人的口粮，都是从治河的粮食里面出。正如张大哥所说的，他们师徒两人也老实，能听主家的话。”

    范宇点了点头，看向黄三郎，“黄铁匠，你原来在陈州之时，都曾打制过哪些东西？”

    “这个可就多了。”黄三郎道：“锅、盆、铲、锄头、刀、剑等等，还有许多，我可都记不清了。”

    “我若是让你打制一口铁锅，你要用多久才可？”范宇背着手问道。

    黄三郎微微皱眉，他看着范宇道：“主家，这可至少要半天时间。不过，锅还是铸出来的结实一些。所以，平时极少有人找我打锅。”

    范宇一笑，“我也不让你打锅，等这制锅厂的房子盖起来，你大可打制一些圆的熟铁板。我说的这些，你可都计下了？”

    “主家莫要小看我，这有什么记不住的。”黄三郎好象有点尴尬的道：“圆的熟铁板？这也太过简单，不如我来给主家都打成铁锅，如何？”

    “打锅之事可以先放一放，我自有安排。”范宇微微一摆手，“你可先去准备铁料，还有打铁的工具，还要在锅厂中建一个打铁的炉子。这些东西弄的齐了，才轮得到做事。”

    黄三郎这才点头应下。

    接下来的数日，范宇在河边选了一块荒地，以此为制锅厂的建立地址。这种多是乱石的无主荒地，只要无人开荒，便可随意使用，倒也没什么麻烦。为了保险起见，范宇还去找了王丰，请对方给自己开一张地契。

    王丰见到范宇要开制锅厂，不由的瞠目结舌。

    半晌才拉着范宇问道：“你等些日子，便可凭借功劳入仕。现在弄什么制锅厂，岂不是本末倒置。”

    “王大哥见笑，我弄这东西纯是个人的爱好罢了。借着此时人工不贵，做一次尝试而已。”范宇随意找了个理由解释道。

    王丰恍然道：“我倒是差些忘记了，你却有一手家传的庖厨之术。不过，那也不用专门建个制锅作坊，这可让我看不透了。”

    范宇哈哈一笑道：“这有什么看不透的，到时王大哥便知道了。”

    王丰做势脸色一沉道：“对了，你答应我的那顿饭可等了许久，何时兑现？”

