    在他边上的书桌边，费珍娥在磨墨，而朱媺娖却是非常认真地写着，把张明伟所说得记下来。

    不是张明伟要使唤她们，而是……实在是他的那个毛笔字，狗爬一样的，拿不上台面。

    虽然张明伟有想过弄那羽毛笔这种硬笔，但关键的是，他一直是打字的，就算用硬笔写，那也是难看的。

    而且就算张明伟写了，那肯定都是简体字，崇祯皇帝等人看得也会吃力。

    所以，最终他口述，朱媺娖记录了。

    除了朱媺娖因为见过张明伟写毛笔字，大概猜出了原因之外，其他人都以为张明伟的架子比较大。不过公主都没意见，其他人也不敢有意见。

    此时，穿越带来的一个副作用，就是记忆力超强，开始体现出厉害了。

    张明伟以前查阅过一篇“明末大批量生产米尼枪的科技树”的文章，另外，他也买过一本《16-17世纪西方火器技术向中国的转移》，为了写明末穿越历史，那是真得下功夫查过相关的资料。

    而此时，张明伟闭着眼睛回忆，基本上能回忆个七七八八。缓缓说出来，就好像他不是在背，而是他就懂这些学问一般。

    或许是第一次回忆这么多且又很专业的知识，张明伟的速度有点慢，因此，很久之后，他才说完睁开眼睛。

    “先生，还有么？”朱媺娖打了个哈欠，保持着手写的姿势，不过还是有点兴奋地问道。

    张明伟看看她边上放着的一叠稿子，便伸手过去拿，同时说道：“我先看看！”

    之所以如此，是因为还有一些图片，他没法说出来，如果稿子可以了的话，他就准备自己画了。

    不过，等他拿到稿子一看之后，却是有点傻眼了。

    竖排，从右到左书写，这还没什么，最关键的是，竟然没有标点符号，而且还不分段，这就让他难以忍受了！

    想当年，他写网文的时候，那是一句话一个段，读者看了都说好。反而是不分段的那种，看得脑壳痛。

    于是，张明伟便认真地对朱媺娖说道：“我说得这些都是技术稿子，要求比较严格，必须明白无误地传达给别人。如果某个地方理解稍微有点不对，就很可能做不出想要做的东西。你这样书写不行，我来教你！”

    其实，断句是读书人的基本技能之一。当然了，虽然是基本技能，但遇到一些比较复杂的句子，断错句也是有的。

    就拿张明伟这个大白话来说，就算没有标点符号，其实也不会有歧义。但至少在张明伟看来，这实在太难看了。

    朱媺娖一听他要教她东西，顿时兴致更高，连忙小鸡吃米般地点头。

    从傍晚时候听到张明伟竟然说出那么新奇的结论之后，她就对张明伟的学问变得更是感兴趣了，恨不得张明伟一下就都教给她！

    不过她当然也知道，张明伟自从穿越来大明之后，就一直忙个不停，不但每天很晚才睡，甚至有时候都忙得忘记吃饭，她又怎么好意思去挤占先生的时间。

    张明伟倒不知道她脑子里想了那么多，拿过毛笔，把标点符号示意了一下，并做了简单介绍。

    古代读书人，私下里其实也有句读，就是类似标点符号的作用。不过很显然，并没有后世标点符号的全面。张明伟随口一说，朱媺娖便连连点头，表示明白。

    看她这样子，张明伟一时兴起，便指着一些段落问她，想知道她到底是不是都了解了？

    结果，张明伟又发现了一个情况。就是朱媺娖以前从未接触过这方面的知识，因此虽然能看懂每个字，但是却不理解这些字连起来之后的意思。

    有了这个发现之后，张明伟便仔细去看她记录的这些稿子，他又发现了一些毛病。就是因为口述的原因，也有口音的问题，因此，在这些稿子中，有不少错字和别字。

    这不是朱媺娖的文学水平低，而是因为她对这方面不熟悉。

    没办法，张明伟只好指点朱媺娖改错别字，这让朱媺娖有点羞愧的同时，就更加的专注。

    过了好久之后，总算是把稿子的错别字都给改完了。

    这中间还有个插曲，就是张明伟所说要改的字，还不是简体字，因此必须和朱媺娖沟通，有时甚至也要问下费珍娥的意见才能确定这个字到底该怎么写。

    这个情况，让张明伟感觉朱媺娖并不是一个很好的书记员了。

    这些稿子他要改一遍不说，让朱媺娖拿去给皇帝的话，也无法回答皇帝的一些问题，这就又要张明伟亲自去才行。包括去和工匠沟通，也就离不开他了。

    可张明伟自己有太多的事情要忙，比如锦衣卫新军的整编，牢房里关着的周延儒，让周文镇监视那些人的情况等等，事情太多了。

    想着这些，张明伟在心中不由得感慨：看来自己的身边，还是要有一个专业人才行啊！

    他正这么想着呢，忽然之间，一个人名就崩了出来。

    “啪”地一声，张明伟一拍手，兴奋地说道：“我想起来了，我想起来了！”

    “啊，先生想起什么了？”朱媺娖一听，不由得也跟着兴奋起来，连忙问道。

    张明伟听了，便看着她，高兴地说道：“有一个人，眼下应该是在当教谕，不过他是我需要的好帮手。等天亮之后，你帮我去宫里向你父皇要这个人，让他尽快来京报到！”

    有人才啊！朱媺娖听了，也是高兴，连忙答应了下来。

    正在这时，却听到外面传来了鸡叫打鸣声。

    “……”张明伟听得有点傻眼，这就通宵了？

    于是，他转头看向朱媺娖道：“你还是先去休息吧，晚些时候再进宫好了。”

    朱媺娖却是立刻摇头，催着张明伟道：“父皇知道先生又想起一个人才，定然是非常欣喜的。我也不差这点时间，让父皇赶紧把人找来才是正事。先生，您就说吧，这个人才是谁？”

    “等等，这篇稿子还差一些插图，我先画了，结束这篇稿子，我再跟你说详细的。你先眯会眼休息下。”张明伟说完之后，便立刻画了起来，“你进宫的时候，顺便也把这个给你父皇。”

