    “莫南，既然你想知道，那我告诉你又有何妨？！”

    “杀你弟弟的人，是苏小姐的丈夫，也就是去抢亲的那个人，云千帆。”

    顿时，莫南和莫老三互相看了一眼。

    “文凡，云千帆是什么身份，你以为我不知道吗？”

    “一个小战士，也敢动我莫家的人，他活腻了吗？”

    莫老三直接那棍子抵住了文凡的脑袋，面色不善。

    可文凡冷笑了一声，“是啊，他只是一个小战士，但不代表他身后没人！”

    既然不能说出云千帆的真实身份，那就说他后面还有人就行了。

    此话一出，莫老三和莫南脸色都变了。

    同时偏头看向被绑在另一根柱子上的苏晴。

    ......

    肯德基店外。

    云千帆拉着妞妞走了出来。

    妞妞的手里还捧着一杯巧克力冰淇淋。

    “吃饱了吗？”

    云千帆看着妞妞那心满意足的样子，很是高兴。

    “吃饱了，爸爸我们回家吧。”

    妞妞高兴的拉着他的手。

    “好，我们回家。”

    然而，刚上车，云千帆的手机就响了。

    看着苏晴打来的电话，云千帆心中一喜。

    连忙按下了接听键。

    “喂，晴儿。”

    但是，电话那头传来的却是一个男人的声音。

    “云千帆是吧？”

    云千帆的脸色立马沉了下来，“你是谁？”

    竟然有其他人拿晴儿的手机给他打电话。

    难道......

    “我是谁你不用知道，但是你的女人现在在我手里。”

    “想让她活命，一个人来郊区的化工厂，我在这里等你！”

    “记住，是你一个人，多来一个人，你的女人就要死。”

    说完，电话就挂断了！

    “咔嚓！”

    云千帆拳头紧握，骨头都在作响。

    一张脸，冷若寒霜！

    “呼！”

    一口气，让整个车内的温度都冷了下来。

    坐在驾驶位上的张奎，都忍不住打了一个冷战。

    他回头看去，却看见云千帆那张如万年寒冰一样的脸色。

    “云爷！”

    云千帆深吸了一口气，努力的平静下自己的心情。

    而后抱起妞妞，轻轻的刮了一下她的鼻尖，“妞妞，爸爸现在有事要出去一趟，我让张叔叔送你回家，你好好在家待着，等爸爸回来好不好？”

    妞妞的小脸立马就变了，有些难受。

    但很快就恢复了笑容，“那我回家等爸爸回来哦。”

    “嗯，妞妞最乖了。”

    说完，云千帆下了车。

    走到张奎的身边，“保护好妞妞。”

    张奎重重的点了点头，“是。”

    “带她回去吧。”

    看着消失在车流中越野车，云千帆深吸了一口气。

    而后拿出手机给楚雄打了一个电话。

    “云爷。”

    电话那头传来楚雄恭敬的声音。

    云千帆点上一根烟，吸了一口，语气森冷的道：“放下手里的所有事，给第三分队打个电话，派一个百人小队出来，分散开，所有人配备重型武器！”

    “在一个小时内，给我包围云川郊区的化工厂！”

    “立刻，马上行动！”

