    众所周知，大多数牲口的五感实际上是要比人厉害的：

    如果这种火药的威力真的像墨钜描述的那般厉害，那么只需要在骑兵到来是点燃，必定能让高句丽的马屁受惊……

    “既然有此神器，不如我们先试验一下？”

    虽然老墨将自己口中的火药吹嘘的很厉害，但是在场众人难免还是会产生一定的怀疑。

    正是因此，所以在听到薛仁贵的话语之后，李靖第一个主动开口。

    “墨老？”

    随着李靖的话语落下，薛仁贵的目光也落到了墨钜身上。

    同为李承乾的下属，老墨自然不能给薛仁贵找麻烦，听到对方的话语，墨钜直接露出一个大大的笑容：

    “既然我墨钜已经开口，岂能让诸位将军失望？”

    随着与汤姆模板的逐渐融合，墨钜已经拥有了独属于自己的傲气：

    墨钜出品，必属精品！

    话语落下，不等其他人开口，墨钜已经一脸淡定的从腰上取下来了一个小小的布袋，接着从里面倒出来一堆黑乎乎的粉末：

    “诸位请看，这就是我刚才说的那种火药。”

    看到墨钜一脸不在意的模样，李承乾嘴角一阵抽搐：

    除了这货，估计也没有几个人敢带着火药到处溜达了。

    不过考虑到这老货连火药都敢带着乱跑，李承乾又瞬间理解了不少，只能说墨钜之勇，冠绝天地！

    “这东西当真如你说的那般厉害？”

    看着面前一堆黑乎乎的粉末，作为专业‘杠墨先锋’的老程第一个表达了自己的质疑、

    “呵呵……”

    对于程咬金，墨钜从来没有表现出过哪怕一点儿的尊重：

    “既然如此，不如就让卢国公来为我们演示一下好了。”

    说话间墨钜直接将手中的的火药拿出了一些放在地上，同时将一块火石递给程咬金，做出了一个‘请’的姿势。

    ‘咕嘟！’

    看着自己手中的火石，再看看墨钜脸上似笑非笑的表情，即使是老程也忍不住咽下一口唾沫：

    “这东西……真的不会爆炸？”

    虽然经常和墨钜作对，但实际上老程对墨钜的能力还是比较承认的…… 比如贞观雷的威力！

    “呵呵~”

    又是一声冷笑，墨钜在挑衅程咬金这一方面已经做到了前无古人的境界：

    “难道堂堂卢国公居然连点火药的胆子都没有？”

    ……

    “谁，谁说我没有胆子点火药？”

    程咬金是谁？

    大唐第一滚到肉！

    不要脸不代表不要面子啊，随着墨钜的话语落下，老程仿佛在一瞬间受到了极大的侮辱，不等众人说话，程咬金已经一把接过了抄起了火石：

    “俺老程就不知道害怕是什么东西！”

    ‘咔嚓~’

    话语落下，伴随着石头撞击的声音响起，程咬金手中的火石已经成功的触碰到了地上的火药。

    “少爷小心！”

    在程咬金开始行动的时候，墨钜同样没有闲着，之间这货从口袋里不慌不忙的掏出两个口罩和与眼镜有七成相似的东西：

    “还请少爷快快戴上……”

    说话的时候墨钜已经快速的用这两件东西将自己武装了起来。

    看到墨钜的动作，李承乾顾不上迟疑，同样快速的将两件装备佩戴了起来。

    ‘滋滋……’

    李承乾动作刚刚结束，地上的火药已经冒起了一股火花，伴随着火花出现的还有一大股浓烟声……

    “咳，咳咳……”

    事实证明老墨之前的话语丝毫没有夸张，伴随着一阵剧烈的咳嗽声，房间里众人全都发出了‘此物凶猛’的 称呼。

    别说从未见过火药的诸将了，就连早有准备的李承乾都忍不住心中一惊。

    也不知道墨钜的这位弟子到底对火药做了什么，反正这东西点燃之后完全散发出了超乎想象的浓烟，更为恐怖的是这股烟气中还带着浓浓的怪味儿。

    “咳咳，呕~”

    短短的几个呼吸，房中众人就从惊喜变成了惊恐，就连向来以‘硬汉’自称的尉迟恭都忍不住发出一阵咳嗽与干呕混合的声音，接着直接向着房外冲去：

    “俺受不了了！”

    “程咬金，你特娘为什么要在房中点燃这东西？”

    若只是尉迟恭一人如此，还能说是特例，但实际上秦琼等人此时和他并没有多少差距。

    在这股恐怖的浓烟威胁之下，一众大唐顶级杀才没命般的向着门外奔去：

    甚至李承乾眼睁睁的看着尉迟恭将跑在自己身旁的李靖一把推了开来，接下来又是秦琼……

    在这一刻，智商第一次毫无反抗之力的输给了武力！

    虽然李靖有着‘大唐军神’之称，但在一种肌（肥）肉‘猛男’手中，他的武力还真的有点儿不够用。

    直到除了程咬金之外的诸位‘老杀才’从房间里冲出去，捂着腰的李靖这才被薛仁贵从房间中搀扶着走了出来。

    “苏！定方！”

    刚从房中出来，李靖就红着一双眼睛满脸泪水的看向了离自己最近的苏烈：

    “你特娘居然敢偷袭老子的腰子？”

    说来李靖也是倒霉，虽然他的领兵之能在众人中属于顶尖，但个人战斗力实在是太低了。

    这也就导致了在刚才的逃命争夺战中，堂堂的‘大唐军神’没有占到丝毫便宜，不但如此，在最后的一刻，他还被只顾着逃走的苏烈狠狠地来了一个重击。

    “噗呲~”

    看到李靖的惨状，刚刚回头想要说些什么的苏烈更是直接笑了出来：

    “哈哈哈哈，李靖啊李靖，你都这么大个人了，居然还哭……哭鼻子？”

    “哈哈……”

    做为武将，苏烈的声音丝毫没有对不起他的长相。

    随着这货的一声暴喝，所有人的目光都落到了李靖的身上，接下来院子里又爆发出了一阵笑声，即使是李承乾都没有忍住……

    “我…… ”

    看着一个比一个笑得开心的众人，李靖忍不住一阵憋屈：

    “混账，老夫这是刚才被火熏的，才不是哭鼻子！”

    毕竟是好几十岁的人了，而且还是大唐军神，李靖可不想眼睁睁看着自己的一世英名毁于一旦！

