    

    “我家老板说上人年纪轻轻何必以“老夫”自称，这礼物很好她收下了，如果可以的话上人能否来寒舍喝杯茶。”王玉沁笑着说道。

    “额……喝茶就不必了，虞老板喜欢就好，我还有事就先告辞了。”

    两人的隔空对话吸引了众人的注意，虞芊柔居然收下了别人的赠礼，这可太少见了，看来七号贵宾室里的人不简单啊。

    就在大家思索的时候王玉沁的声音又响了起来：“今天的拍卖会已经结束，请各位贵客带好钱财到后台领取竞品，此外我家老板还准备了酒宴招待各位，宴会结束后，奇宝斋会亲自派车队送各位前往机场。”

    “还有酒宴啊，虞老板真是费心了。”

    “今天是元宵节，既然虞老板准备了酒宴，那我就舔着脸留下来赏一赏九州的月亮吧，正好很多年没看过九州的明月了。”

    “嗯，刚好大家都在，还能趁此机会结交一番。”

    一听虞芊柔准备了酒宴众人也不着急离开了，这里聚集的都是各方势力的大佬，今天又是是元宵节，正好可以趁此机会结交一下拓展拓展人脉。

    “今天来的人比较多，但宴会席位有限，所以奇宝斋只能宴请拍了东西的势力，其他人就请自行游玩吧，还望诸位贵客见谅。”

    王玉沁朝观众席微微躬身以示歉意，听到她这么说不少人摇了摇头，本场拍卖会一共只有36件竞品，也就是说只有36家势力能参加宴会。

    宾客们逐渐离场，燕翎羽等人也从贵宾室的隐藏通道离去，宴会在银环体育场旁边的玫瑰酒店举行，凡是拍到竞品的势力都可以参加。

    “小朋友，你们几个在那桌，快去吧。”

    燕翎羽刚来玫瑰酒店虞芊柔就朝他走了过来，她身后还跟着凌霜，两个美人个子都很高，但风格却是截然不同的。

    虞芊柔属于那种比较古典的美人，当然，她的性格可一点都不古典，凌霜则是干练型美女，冷青璇与她的气质类似，但少了几分成熟与果决。

    “我们当中最小的也有十六七岁，什么小朋友，瞎给人起外号。”燕翎羽反驳道。

    “在我面前你们再大也是小朋友，行了，赶快入座吧，宴会结束后我们就去机场，不要紧张，放轻松些。”

    安顿好燕翎羽后虞芊柔便转身去招待其他宾客，宴会在玫瑰酒店的一个花园里举行，能来这里的人并不多，毕竟只有36家势力拍到了东西。

    燕翎羽几人坐在圆桌旁吃菜聊天，其他势力的人则相互走动敬酒，这是个拓展人脉的大好机会，大家都不想浪费这样的“千载良机”。

    “九州的月亮真圆啊。”燕翎羽看着天空感慨道。

    “翎羽哥哥不是九州人吗？”陈曼文问道。

    燕翎羽摇了摇头：“不是，我是从别的地方来的。”

    “哦，那你的家乡也有月亮吗？”陈曼文继续追问。

    诸天万界有无数拥有文明的大陆，但不是每地方都有月亮这种天然伴生卫星，当然，就算有当地人也不一定就管对方叫月亮。

    见陈曼文追问燕翎羽也不恼，他笑了笑：“有啊，不过没有九州这么大，但我觉得它比九州的好看。”

    “是吗，比九州的月亮还好看，你可不许骗我。”

    “我骗你干嘛，或许因为是家乡的月亮吧，所以我觉得它是最好看的。”

    “哈哈，家乡的月亮圆，看来翎羽哥很爱自己的家乡啊。”王淞道。

    几人一边聊天一边赏月，服务员端着盘子给每人都上了一碗汤圆，宴会持续了大约一个小时，等宾客从玫瑰酒店出来已经晚上11点了。

    “再次感谢大家不远万里前来参加本次拍卖会，考虑到诸位都拍了重宝，所以为了安全起见我就不留诸位过夜了，大家早些回去也好安心，我已经安排好了飞梭和护卫，保证诸位能平安到达天绮机场。”

    “虞老板真是人美心也美，如此周到的安排真是让人宾至如归啊。”

    “来者是客，各位不远万里的赶来捧场，我奇宝斋自然也不能怠慢了大家。”

    “虞老板，我家大公子年少多金一表人才，修炼天赋也是一等一的出众，他对你爱慕已久，这礼物是他特意嘱咐我交给你的，希望你能收下。”

    “黄长老客气了，贵公子的好意我心领了，但这礼物我不能收，你还是拿回去吧。”虞芊柔微笑着说道。

    “这……”

    “好了，时间不早了，大家赶快上飞梭吧，承蒙诸位厚爱，大家的好意芊柔心领了，至于礼物就不要拿出来了，我是不会收的。”

    虞芊柔拒绝了那位黄长老的礼物，同时还声明自己不会收任何人的东西，见她摆出一副生人勿进的模样，众人只好转身上了奇宝斋的飞梭。

    待宾客们都上去后，虞芊柔、凌霜、还有燕翎羽等人也各自挑了艘飞梭坐了进去，他们要去天绮机场给这些宾客送行。

    薛涛跟着燕翎羽上了同一艘飞梭，他将借助奇宝斋的掩护前往天绮机场。

    就在薛涛上飞梭的同时，几道人影从夜幕下显露了出来。

    “大哥，薛涛上去了，现在怎么办，要过去阻止吗？”

    “这些飞梭是准备前往天绮机场的，天绮机场有跨诸天传送阵，要是让薛涛潜入其中那就麻烦了，大哥，要不我们下去阻止一下吧。”

    被叫做大哥的人眯着眼没有说话，看了一会儿他缓缓道：“那是奇宝斋的车队，上面坐着的都是各方势力的大佬，我们过去阻拦恐怕会被人当成劫匪抹杀掉。”

    “可不去万一薛涛跑了怎么办，慕公子怪罪下来该如何是好。”

    “放心吧，天绮机场是奇宝斋的码头，那里安防很好，就算薛涛有通天本领也潜不进去，我们跟在车队后面就行。”

    玫瑰酒店前，一艘艘飞梭缓缓驶向远处，某座高楼顶部，七八道身影一齐俯身掠出，整个计划最关键的时刻要来了。

    璀璨的灯火照亮了九州的夜晚，绚烂的烟花点缀着深邃的夜空，某条街道上，一艘艘豪华飞梭正在快速驶向远处，大量人影在暗处跟随着它们。

    天绮机场候客大厅内，一个身穿大衣的老者独自坐在角落里，他低着头一动也不动，看起来就像是个假人一样。

    老者已经在这里坐了几个小时，他低头看了下手腕上的表：“时间差不多了，少爷，希望你离开九州后一切顺利。”

    呢喃了两句老者起身朝机场入口处走去，今天他要做一件大事情。

    机场外，数艘豪华飞梭缓缓驶进VIP通道，这是奇宝斋的车队。

    “天绮机场有不少跨诸天传送装置，大家可以根据自己的需要选择不同阵台，本次传送不收费，诸位一路顺风。”

    下了飞梭后虞芊柔把众人引到了3号传送区，这里有大大小小几十个传送阵台，每个阵台都连接着十几个高纬度通道，通过它们就可以前往天外之地。

    “虞老板真是费心了，以后再有这样的拍卖会邓某还来捧场。”

    “虞老板、凌峰主，多谢相送，有空来玄雾门做客，于某一定备好酒招待。”

    “虞老板、凌峰主，后会有期，我等就告辞了。”

    “后会有期。”

    众人相互行礼客套，玄雾门的那个白衣男则站在于桢身后一言不发，因为他看到了凌霜旁边的燕翎羽，之前燕翎羽说自己是天谕神宫的弟子，当时他根本就不相信，现在却是不得不信了。

    挣扎了片刻白衣男主动站了出来：“燕公子，之前在大街上多有得罪，还望你不要怪罪，李旗给你道歉了。”

    “额，这…………李公子不用客气，都是些小误会而已，就当不打不相识了。”

    见李旗突然道歉于桢眉头一皱，难道这小子跟天谕神宫的人起过冲突。

    “李旗，怎么回事，你为何要给神宫的人道歉，是不是做了什么事得罪了人家。”于桢厉声问道。

    闻言李旗赶紧低头躬身：“回大长老，之前我在街上跟燕公子闹了一些误会，不过误会已经解除，并没有什么大事。”

    “是吗。”于桢冷哼一声然后把目光转到燕翎羽身上：“燕公子，他是不是有眼无珠冲撞了你，如果是你尽管说出来，老夫定会好好教训这个孽子。”

    “啊……没有没有，就是一些小误会而已，于长老不用替我伸张正义。”

    燕翎羽笑着连连摆手，等会儿还有大事发生，他可不想因为自己坏了计划。

    “哦，真的只是一些小误会吗？燕公子你不要害怕，有什么话尽管说出来，老夫绝不会包庇他。”于桢追问道。

    在宴会上他已经知道了凌霜的身份，还知道燕翎羽是她的亲传弟子，所以如果李旗得罪了对方那就麻烦了，他必须把事情问清楚。

    “于长老不必担心，他们俩的事已经在警局解决了，只不过是个小误会而已，你不用替这小子申冤。”凌霜突然开口道。

    “警局？”听到这个词于桢恍然大悟，怪不得李旗之前会被抓进去，原来是跟燕翎羽起了冲突。

    “凌峰主，真是不好意思，此子平日里就比较莽撞，回去后我一定好好惩罚他。”

    “没事，我这徒弟也不是个老实孩子，于长老不必上心，传送阵台已经启动了，诸位赶快上去吧，早点回家也好尽快休息。”

    “嗯，多谢凌峰主大义，那我们就告辞了。”

    行了个拱手礼于桢带着玄雾门的人走上了传送台，期间他还瞪了李旗一眼，李旗吓得赶紧躬身认错不敢抬头。

    工作人员认真地操控着指挥台，所有传送阵都已经注入了足够的能量，随着一阵阵机械运转的声音响起，传送阵台开始连接高纬度空间隧道。

    “诸位一路顺风。”虞芊柔微笑着朝众人说道。

    “虞老板，再会了。”

    巨大的能量在整个区域内不断波动，片刻后空间隧道连接完毕，但就在众人即将被送走的瞬间，突然一道人影刺破屋顶冲了进来。

    人影朝着一个较小的传送台直扑而去，那个传送台上站着两名身穿红衣的男子，两名男子被神秘人一掌打落阵台。

    “少爷，快走。”

    神秘人正是吴山，只见他伸手一抓将薛涛隔空捏起，接着用一个能量护罩罩住对方，然后用力一甩把薛涛丢到了空间隧道里。

    这突如其来的一幕把众人吓了一跳，藏着暗中的护卫赶紧现身把虞芊柔护住。

    “何人竟敢在此行凶，给我拿下。”

    数十个护卫一拥而上杀向吴山，吴山丢出一大把符箓企图脱身离去，但还没等他飞起来就被奇宝斋的高手团团围住。

    “你是谁，不知道这里是天绮机场吗，敢在这里闹事，我看你是活腻歪了。”

    “我是谁，我是薛家二夫人的贴身护卫，夫人，少爷已经脱险，以他的天赋必将崛起于诸天，你可以安息了，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    吴山仰天大笑，他根本没有反抗的意思，因为自己是不可能逃掉的，丢出那么多符箓也不过是做做样子而已。

    薛涛走了，但他必须留下，因为他要被奇宝斋擒住，然后虞芊柔会拿他向薛家施压，这样一来薛慕就不得不分出精力应对奇宝斋，如此整个计划才能更加安全。

    3号传送区的异动很快就辐射开来，工作人员在广播上安抚着机场的旅客，这也是吴山不想反抗的另一个原因。

    机场人员密集，而他又是圣王境修士，如果他选择反抗，那么交手的余波将会直接移平此地，到时肯定会平添大量伤亡。

    当然，就算他想反抗虞芊柔也不会允许，天绮机场是奇宝斋的资产，打坏了这里那可是巨大损失，所以还是不要动手最好。

    “薛家？你是薛家的人，我奇宝斋跟你们薛家没什么仇怨吧，你为何要袭击天绮机场。”虞芊柔故作疑惑问道。

    “薛家跟奇宝斋自然没有仇怨，但我也不是来袭击机场的，我只是想借这里的传送台一用，如今我的目的已经达到，我不会反抗的，要杀要剐悉听尊便。”

    吴山举起双手表示自己不会反抗，虞芊柔赶紧命人封住他全身穴脉。

    3号传送区外，几道人影跃跃欲试企图靠近这里，但他们根本就接近不了机场。

    ………………………………

    ………………………………

    元宵节快乐！今天你吃汤圆了吗        

