    众人眸光狠狠一凝。

    目光纷纷惊讶地看向了那三道光柱，脸上写满了震撼之色。

    而此时的林月天，他周身有着恐怖的血气沸腾，无数道的光芒冲天而起。

    恐怖的力量轰然沸腾。

    “师尊，这三大法身是怎么回事？”易步凡开口问道。

    魏苍生开口说道：“武道世界里，有诸多的法则神通，这三大封天法身，其实也是一种神通，是将人、地和天三种存在，化作为不败的信念，这就是三大封天的化身，”

    “简单地说，这三大封天法身，其实就是借势！”

    易步凡等人是一脸的蒙蔽，这种话他们根本就听不明白。

    身旁的严征开口解释道：“借人势，借天地之力。这人势就是他可以掌控的人势，我们在场的每个人，都会成为他可以掌控的一部分力量，你们就没感觉到，自己身体内的力量再减弱吗？”

    听到这句话，神武殿一众都神色微愣，当即纷纷感知体内的情况，紧接着一个个神色惊慌失措，因为正如严征所说的那样，他们身体内的玄气真元，此时正以可感知的速度流逝。

    尤其是在他们感知后，这种流逝的速度猛然加快，这让许多人都神色愈发惊慌，一个个满脸的震惊。

    如果借人势，指的是他们身体内流逝掉的玄气真元，那么借天地之力就很容易理解了。

    “没用的，这种神通，除非你能够逃离他控制的区域，而这就需要至少百万里了，但等你们逃出去这个范围，他已经完成了借力。”严征淡淡说道。

    轰！

    正前方的区域，林月天的身上，一股狂暴的力量，旋即从气身上咆哮而出，在众人还没醒悟过来的时候，金色的血光和璀璨的星辉，瞬息绽放。

    恐怖的光芒，迅速融合，在众人还没醒悟过来的时候，所有的光芒都最终汇聚在一起，形成一股恐怖的光芒。

    “哗。”

    林月天爆喝一声：“人之将怒，战！”

    天地间仿佛刮过一阵风暴，一股不屈的一年横扫八方，代表着一望无际，宁死不屈的恐怖气魄，狠狠地咆哮在天地间。

    在这种光芒爆发的瞬间，一股恐怖的威力，顷刻间从气身体内狠狠地弥漫而出，那些怒啸的声音，如同六合八荒，凝聚成了一道身形。

    林月天抬起手掌，只见那气流如同蛟龙缠绕，威势惊天动地。

    “地之神怒，杀！”

    一道声音，再度爆喝而出。

    整个天地间的玄气真元，此时都狠狠地席卷而出，铺天盖地的力量震荡了整个苍穹，令得在场的众人都狠狠倒吸了一口冷气。

    在场的众人，此时都感觉到体内流逝的玄气真元，终于是停止了。

    而在正前方的区域，地上的玄气真元，快速朝着林月天汇聚而去，那种速度快的让人始料未及。

    哗哗。

    那些速度快到了极致，众人还没醒悟过来的时候，那一道虚影逐渐变得凝实了起来，璀璨的身影仿佛横空出世的一样。

    轰轰轰！

    整个虚空如同裂开了一样，第二股力量，此时都如同潮水，朝着周围激荡而开，显露而出。

    “天之圣怒，灭！”

    轰！

    这一次，虚空剧烈震动。

    所有人都目光纷纷看向了林月天。

    虚空炸裂了一样，一股撕裂玄气，如同化作光芒，那是缠绕着的巨大手掌。

    这一次的光芒，比此前变得更加耀眼。

    在场的众人，目光都纷纷看向了敖夜。

    实力如此悬殊的情况下，很难想象，敖夜的下场到底有多惨了..

    而此时，那股恐怖的威压，直接从虚影身上传出。

    敖夜眸光微凝。

    “他的化身虽然很强，但我有大地之心，再加上我有双圣绝学和不灭霸体，要接下他的一掌并没有什么大碍。”

    要战就战，怕你不成？

    敖夜眸光闪烁，体内有着一股强横的武道之意奔腾，夏一瞬间整个人就消失在原地，狂暴的战意再度爆涌而出！

    恐怖的力量，宛如奔腾江河。

    “死！”

    此时林月天，他踏出一步，身上内爆发出恐怖的力量气息，铺天盖地席卷而出。

    巨大的虚影，微微抬起手掌，紧接着，那巨大的手掌，毫无征兆就朝着敖夜所在的区域狠狠地拍击而下。

    林月天脸上露出一抹冷笑的弧度。

    如今封天三大法身与他融合在一起，敖夜根本就不是他的对手，毕竟这股战力根本不是敖夜能够抵抗得了的。

    巨大的手掌，铺天盖地，所及之处形成了可怕的压迫感，手掌拍击之下的区域，整个虚空都哧啦地扭曲碎裂。

    轰！！

    手掌拍击之下，整个虚空都扭曲，寸寸碎裂，让人感觉无比的窒息。

    敖夜深吸了一口气，他背负着双掌，目光盯着拍击而下的手掌，身体上黑袍飞舞了起来，头发也是肆意飞动..

    哗！！

    灵天斗圣的四绝，此时爆发出耀眼的光芒，那些灵纹这一刻都融入了他的身体内，仿佛赋予了他无上的恐怖力量。

    还没等众人醒悟够来，敖夜的身后，一棵接天神木出现，那些树根枝叶出现，接入土地的根快速汲取其中的玄气真元，方圆百里之内的灵药迅速枯竭了下去。

    而接天的树叶熠熠生辉，鲸吞一般夺取天地的灵气。

    敖夜抬起头，盯着那从天而降的巨大掌印。

    “日月同辉，斗转星移！”

    轰隆隆！

    敖夜的身上，一股恐怖的金色漩涡形成，脚掌之下，无数庞大的玄气真元快速凝聚，整个苍穹都破碎了一样。

    敖夜眸光无比坚毅和执着。

    敖夜的身体内震荡，筋脉虬结，他身上爆发出恐怖的气息。

    一股恐怖的能量铺天盖地席卷而出。

    “给我碎！”

    林月天，手掌狠狠地拍下，似乎要将敖夜碾压成肉末。

    敖夜的大地之心震荡。

    脚下是金色漩涡，奔腾的能量浓郁到了极致。

    轰！

    一掌，狠狠地拍下。

    下一瞬间，地面都炸裂而开，尘土纷纷扬扬，在场的众人都被一股恐怖的冲击力冲飞了出去，敖夜所在的位置，直接就狠狠塌陷了下去，形成巨大的深坑。

    方圆百米内的物体都被震碎作齑粉！

    看着眼前这一幕，所有人都狠狠倒吸了一口冷气。

    众人的目光，此时都朝着那尘土飞扬的位置看了过去。

    林月天也背着双掌，城府极深的他，此时嘴角也不自觉地微微上扬。

    但当尘土散去的时候。

    “那里好像有个人？”

    众人目光微微一凝，紧接着瞪大了眼珠子。

    只见敖夜尘不沾身，一步步从深坑内走出。

    看到这一幕的众人都目瞪口呆，满脸的不可置信。

