    “苏桓，立即将游龙弓骑全部派出去，百人一队，向西南方向侦查，发现异常立即汇报！”

    圣鹰被杀，商戢失去了情报优势，只能再次采用这种最原始的侦查方式。

    好在商戢军虽然有圣鹰为依靠，但商戢并没有彻底放弃常规斥候的建设训练工作，关键时刻游龙弓骑还是能肩负起重任的。

    “是，主公！苏桓高呼一声，立即领命。

    “其他各军，最高戒备，做好随时作战的准备！”

    安排之后，大军开拔，一路向着西北方向而去。

    和连虽然抛弃了略显累赘的二十万常规鲜卑军，十万天狼骑轻车简行，一路狂奔，以图最快的脱离汉军包围圈。

    然而，十万大军急行，不可能真的了无踪迹。

    很快，作为斥候的游龙弓骑就已经发现来了天狼军的行踪。同时，商戢军也不可避免的暴露在和连眼中。

    游龙弓骑与天狼骑战力相差太大，几乎一个照面，游龙弓骑就损失大半。不过按照命令，发现敌军后立即撤退，还是有部分游龙弓骑幸存下来，将情报顺利传递给商戢。

    收到信息的商戢大喜，立即率军向和连军杀了过去。

    “大人，有部分敌军逃走，还请大人责罚！”

    一名负责侦查与反侦察的鲜卑武将跪倒在地，斗大的汗珠不停划破脸颊，瑟瑟发抖道。

    “拉出去，革除一切职务，打入前锋营赎罪罪！”和连厌恶的看了眼跪地的鲜卑武将，怒吩咐。

    本来以和连最近的作风，直接就将这名鲜卑武将一刀砍了，然而，想起马上就要爆发的大战，和连还是忍住了，好歹还是一员不错的战力，死也要死得有价值一点。

    “谢过大人！谢过大人！”鲜卑武将闻言，顿时长出一口气，连连跪谢。

    “大人，如今我军行踪恐怕已经暴露，接下来我们怎么办？”见武将被侍卫拖出去，界吁毒在旁低声问道。

    “知道前面军队的来历吗？”

    和连沉思片刻，向界吁毒问道。

    界吁毒犹豫了一下，最后还是咬咬牙道：“大人，敌军战力不弱，正是辽东郡来的汉军援兵！”

    “嗯？”

    和连闻言一愣，双目圆睁，满脸的呆滞，随即暴怒！

    “混账，这么重要的情报怎么不早说？”

    虽然和连没有中张温等人示敌以弱的全套，不过大军突围嘛，自然是向着防守最弱的一方突围最好，省的出了差池。

    和连没亲眼见过商戢以及商戢军的战力，但能轻易消灭辽东郡诺木朵百万鲜卑的狠角色，怎么都不可能是最弱得一处。

    他率大军一头撞上商戢，突围失败的可能性比在寻常郡兵处要高好多倍。

    “大人！”界吁毒面色一苦，畏畏缩缩的看着和连，有心解释一番，却又怕和连恼羞成怒，显得异常矛盾。

    和连见状又是一愣，刚要爆发，随即想起了什么，面色变得尴尬起来。

    这事真不怪那些鲜卑武将，纯粹是和连自己倒霉！

    因为屡次被商戢识破意图，再加上被轲比能与步度根背叛，和连心中自然疑虑重重，生怕自己身边还有潜伏的内奸。

    故而，这个突围计划全程都是和连一手操控，除了部分不怎么重要的地方交给了几个绝对心腹处理，其他时间的选择、兵力的分布等等都是和连亲自安排的。

    而具体突围方向更是绝密中的绝密，大军出发后才由和连亲自公布，之前即使是界吁毒都不知道具体从什么地方突围。

    而和连大意之下，只关注了张温率领的北军精锐动向，忽略了商戢所部。刻意的避开了可能由北军精锐把守的地方，随便选了一处郡兵守卫的方向突围，然而却倒霉的一头撞上了商戢所部！

    “大人！”界吁毒小心翼翼的看了和连一眼，试探性的问道：“大人，不如我们绕路吧！”

    和连脸色一动，心中估算片刻，脸色凝重的摇了摇头道：“不行，来不及了！”

    “那怎么办，大人？”

    望了眼一眼数量庞大的天狼骑，和连一咬牙，怒喝道：“冲过去，碾碎他们！区区汉狗，难道还能是我们天狼骑的对手？”

    “碾碎他们！”

    和连身侧的武将闻言立即高呼。

    “碾碎他们！”

    欢呼声蔓延，四周的天狼骑充分显露出噬血残暴的特性，目露红光，挥舞着兵器，连声暴喝。

    和连见状，满意的点了点头，心中的少许忐忑也渐渐平复下来。

    自从和连出生至近，由檀石槐一手创建的天狼骑几乎就是不败的象征，无论是对付草原上的各个其它部落，还是抵御汉军的讨伐，天狼骑的表现从来没有令鲜卑人失望过。

    虽然商戢战绩很夺目，然而和连不相信，堂堂天狼骑会被区区一群汉朝郡兵所败！

    “众勇士听令，今日事关我大鲜卑生死存亡，所有勇士当竭尽全力，杀出重围。本大人保证，但凡随本大人冲出重围重返草原的勇士，本大人赏金两百，每杀一名汉军，赏金五十！”

    摸了摸手中的古朴戒指，和连高声大喝道。

    “大人万岁！”

    很快，和连的命令传遍全军，欢呼声如浪潮一般席卷全军。

    天狼骑虽然是鲜卑最精锐的军队部队，但两百金对他们而言也是一笔相当丰厚的财产，更何况一名汉军脑袋价值五十金，这个价格在平时几乎是不可想象天价。

    “杀！”见军队士气暴涨，众人纷纷以狂热的目光注视着自己，和连感到鲜血似乎开始沸腾。

    “我是伟大檀石槐的血脉，我终将君临天下！”

    和连忍不住闭目呻吟一声，这种站在众生之巅的感觉实在太美妙了，简直比任何美酒都令人心醉。

    “大人！”

    界吁毒轻唤一声，将沉醉中的和连唤醒。

    和连睁开双目，不悦的看了界吁毒一眼，不过还算头脑正常的和连知道事情的轻重缓急，也没说什么，拔出一柄象征着鲜卑最高权势的金色弯刀，刀锋斜指，高声道：“天狼神的子民们，随我杀！”

    十万天狼骑立即轰然而动，朝着商戢军的方向杀了过来。

    从天上看，两支军队如同两条在大地上奔腾的蜿蜒巨龙，急速前行，随时可能爆发出惊天动地的大战！

