
　　来人正是陆家叫来的龙组。

　　陆家众人看见龙组的人将林阳拦住。

　　他们的脸上，出现几分得意之色。

　　“哼，想在我们陆家撒野了就跑，没那么容易。”

　　林阳看了那人一眼，大声说道。

　　“刚才说话的那人，你们陆家就自己处理了，不要让我出手。”

　　随着林阳话音落下，陆子天大叫道。

　　“除去陆云外，所有陆家人回到自己的房间，不准出来。”

　　“违令者，逐出陆家！”

　　刚有人想抗议，陆家老祖宗便大喝道。

　　“谁要是想反对，立马踢出族谱！”

　　有了这话，陆家众人立马回房。

　　只有刚才在嚣张的陆云站在那里。

　　“陆云，进屋来。”

　　老祖宗的话，让陆云顿时变得紧张了。

　　他忐忑地去往屋内。

　　而在陆家之外，为首的周海皱起眉头。

　　他没想到，陆家在他们来了以后还这么在意林阳的话。

　　周海看向林阳，眯起眼睛说道。

　　“陆家人是被你打怕了吗？”23sk.Com

　　林阳耸了耸肩说道。

　　“谁知道呢？”

　　看见林阳这般，周海冷哼一声。

　　“不管怎么样，你现在犯事了，要跟我们回一趟龙组。”

　　林阳闻言，笑呵呵的点头说道。

　　“好啊。”

　　周海见到林阳答应的这么爽快，他冷笑一声说道。

　　“那走吧。”

　　他看了一眼想要溜走的花文武。

　　“老头，你也别想跑！”

　　“跟我们一起回龙组。”

　　花文武闻言，叹了一口气对林阳说道。

　　“小子，都怪你。”

　　“这下，我要被带去龙组丢脸了。”

　　“那些认识我的老伙计啊看见了，不得笑话死我。”

　　林阳闻言，呵呵一笑道。

　　“你就当体验生活了。”

　　“被龙组抓走的经历，你一定没有吧。”

　　听着林阳的话，周海冷笑一声。

　　“你还想得挺开。”

　　“那走吧。”

　　于是，他们戴上了锁灵手铐，坐上了特制的囚车，被带走了。

　　坐在囚车里的花文武哭笑不得地说道。

　　“我怎么也没想到，一把年纪还要被当做罪犯！”

　　“我要是知道的话，打死也不会和你一起出来吃饭！”

　　听见这话，林阳笑呵呵的拍了拍花文武的肩头。

　　“老头，既来之则安之。”

　　“你就当享受了嘛。”

　　花文武给了他一个白眼，不再说话。

　　燕京的龙组是在郊外一处隐秘的地方。

　　在这里，有专门关押修行者犯罪的监牢。

　　还有专门审问林阳这种闹事的审判庭。

　　大晚上，林阳二人就被压到了审判庭。

　　原本漆黑的审判庭，瞬间亮起灯光。

　　林阳站在最中央，审判长坐在他前方的椅子上，一脸的威严。

　　“堂下罪人，为何还敢站着！”

　　“还不速速跪下。”

　　林阳闻言，抬头看向审判长。

　　“我觉得，应该是你来跪我。”

　　听着如此嚣张的话语，审判长和一众工作人员都是大怒。

　　从来没有人敢在他们面前，这般嚣张。

　　“来人，给他上刑具！”

　　“让他知道，我们龙组的威严，不容挑衅！”

　　话音一落，立马有人将刑具拿上来。

　　林阳看着刑具，询问道。

　　“不是说不准用刑吗？”

　　审判长冷笑道。

　　“那要分人和看我心情。”

　　“你现在让我很不爽，我就要教训你一下。”

　　林阳闻言，摇了摇头说道。

　　林阳闻言，抬起头看向他说道。

　　“那我现在看你很不爽，立马从上面给我滚下来。”

　　见到林阳到了这时候，居然还是这般狂妄，不少人大声呵斥道。

　　“大胆！”

　　“放肆！”

　　“赶紧给他用刑！”

　　听着大家的呵斥，林阳摇了摇头说道。

　　“你们除了嘴炮一下，还能做什么？”

　　审判长站起身来，大声呵斥道。

　　“我现在还能下场揍你！”

　　他走到林阳面前，看着林阳说道。

　　“年轻人，你在外面狂妄也就算了！”

　　“现在被带着锁灵手铐，还敢这么嚣张，你不是找死吗？”

　　听到此话，林阳瞬间露出一个笑容。

　　“是吗，你觉得你这手铐能锁住我？”

　　看见林阳还露出笑容，审判长冷笑道。

　　“那你给我解开看看。”

　　“那你可看好了。”

　　看见林阳真的要挣脱锁灵手铐，众人讥笑道。

　　“这是从哪里来的乡巴佬，居然真的想要挣脱锁灵手铐。”

　　“这怕不是一个傻子吧。”

　　听着大家的话，林阳也跟着一笑。

　　然后，就在大家不敢置信的目光中，林阳将锁灵手铐震碎。

　　手铐粉碎后，审判庭中瞬间陷入死寂。

　　所有人都不敢置信的看着这一幕。

　　锁灵手铐，真的被震碎了！

　　之前不是没人尝试过，但是都失败了。

　　但林阳是唯一成功的一个！

　　看见被惊得说不出话的众人，林阳笑道。

　　“现在，我能做到审判长的位置了吗？”

　　他说完，就朝着审判庭走去。

　　看着林阳走到审判长该坐的位置，有人大声呵斥道。

　　“大胆，你这是在藐视我们龙组！”

　　“你该死！”

　　“凡是轻蔑我们龙组的人，都该死！”

　　听着他们的大叫，林阳挖了挖耳朵。

　　“说完了吗，要是说完，现在该我说了。”

　　在大家都将目光看向他时，林阳将青龙令拿出来。

　　“诸位，你们看看这是什么东西？”

　　大家瞬间看去。

　　当他们看清楚令牌，所有人都是无比的震惊。

　　“青龙令！”

　　审判长瞬间反应过来，他叫喊道。

　　“你就是当今龙王，林阳！”

　　听见审判长的话，林阳有些诧异的问道。

　　“这么说，你还认识我？”

　　审判长闻言，立马单膝下跪说道。

　　“回禀龙王，您的大名早就响彻龙组长老团。”

　　龙组长老团？

　　林阳点了点头说道。

　　“既然他们一直念叨我，那我就去见见他们。”

　　“不过，在见他们之间，先要把今晚的事给处理完了。”

　　审判长一听，立马说道。

　　“今晚的事完全是大水冲了龙王庙，您不要在意！”

　　听着他的解释，林阳摇头说道。

　　“我很在意。”

　　“比如说，你拿来的刑具，你还是先用用吧。”

　　审判长闻言，额头冒出冷汗。

　　“龙王大人...”

　　林阳眯起双眸，看向他们说道。

　　“诸位，你们谁赞成，谁反对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第608章 审判庭免费阅读。https://xs.23sk.com 