
　　羲仲感觉了北海的翻腾，风暴接天蔽日，不断的将水流席卷到了天上，形成了一道上连云霄，下连大海的奇观。

　　“这情况有些不对啊！”

　　羲仲从自己的怀中摸出一块玉石雕琢的八卦盘，调整方位之后，细细的打量着。

　　陶英好奇的扒拉着玉石八卦盘，却也看不出什么东西来，好奇道：“羲伯伯，哪里不对？我阿爷说过，八卦盘不动，代表着天地安宁，四气祥和，八方稳固。我也没看出这有什么问题啊？”

　　羲仲道：“你呀，才灵性境界，自然看不出什么。这八卦盘在我眼里，上接群星，下连地脉，中间沟通这四时八气，可以说但凡八方有动静，我这八卦盘必然会有相应。

　　而今，我能感应到北海之上有大风起境，连天覆海，我能感觉到大风周围三千里海域都在震动不已，实在是恐怖至极。”

　　“这要要这样的话，那您这八卦盘上应该有所反应啊？我阿爷说过，八卦是可以沟通天地之力的东西，可是我看不出来您这有什么变化！”陶英迷惑道。

　　羲仲道：“不单单是你，我也看不出什么变化来，北方有大风！你知道这意味着什么吗？”

　　“意味着这股风不在八卦之内，看来必然是有神，兽作怪，看着这风向，必然要向着我们这边而来，他们这是想要干什么！”

　　“神，兽做怪？那还等什么，您赶紧出手啊！”陶朱瞪大了眼睛，急切道：“正好也让我们看看您这四岳的威风，您可是四岳之首，出手必然惊天动地。”

　　“再等等！正因为我是四岳之首，才不能轻易出手，圣皇之约犹在，不是我们说撕毁就要撕毁的。更何况我出手带来的影响实在是太过严重，我们还是在等等吧。”羲仲迟疑道。

　　羲仲心里虽然很想出手，但是作为掌管着天下诸侯的四岳之首，却不能轻易的出手去击杀兽族，神族。

　　陶朱的脸色立马黯淡了起来。

　　就在这个时候，羲仲突然察觉到了一股熟悉的气势，在大风之外若隐若现，顿时心中一喜，道：“这次不用我出手了，有人已经到了！”

　　“谁到了？”

　　“我带你们去看看不就知道了！”说着他大袖一挥，卷起陶朱，陶英两个人，身后一株大树冲天而起，随即消失在了原地。

　　陶朱大呼小叫，惊呼不已，他们在短短的眨眼时间，就已经跨越了数千里，来到了北海之上，只见北海上云气散乱，轰隆隆的声音比雷霆更甚，一道大风从海里凸起，卷动着水流，大鱼，不断的向着大陆移动过去。

　　“原来是吼天氏！真是不知死活！”羲仲喊声道。

　　‘吼天氏’是大荒对龙卷风的称呼，这是大荒当中最大的灾难之一，一旦吼天氏上岸，必然是万里内大水涛涛，无数的部落被毁去，无数人死亡的结局。

　　“吼天氏，阿爷说过，生于大海上，茫茫无际，驾驭狂风，暴雨，所过之处，不然生灵涂炭，是恶神之一！”陶朱梗着脖子说道。

　　“是啊，恶神！”羲仲叹了口气，道：“天下恶神何其多，等你们长大了，看到这样的恶神，一定要除掉！”

　　陶朱，陶英连连点头。

　　“快看，我说的那个人来了！”羲仲给对他们指着远处说道。

　　陶朱，陶英两个人急忙看去，只见在吼天氏之下，大海之上，一头浑身金黄的大狮子晃悠悠的向前走去，狮子身高十丈由余，身上的毛发被狂风吹的笔直。

　　明明狮子给人的感觉他就是在慢慢的散步，但是速度却奇快无比，第一眼看去的时候他还在远方，再看的时候，就尽了不少。

　　很快，他们就看到狮子背上坐着一个人，身穿白衣，手里拿着一个碧玉葫芦，正仰头喝酒。凡是他路过的地方，百里内风平浪静，水平如镜，只有狮子路过时踩着的涟漪在不断的向外扩散。

　　“这不是小乙叔叔吗？他怎么跑到北海来了，上次我见他的时候，他说要去东极一趟，这就回来了？”陶英有些奇怪的说道。

　　“小乙叔叔，小乙叔叔，是我啊，我是朱，陶唐子，朱！”陶朱兴奋的朝着小乙挥手。

　　这是他心里最最崇敬的人啊。

　　嗯，只比阿爷差一点的那种。

　　“别看了，他听不到你们的！”羲仲没好气的白了陶朱一眼，我带着你走这万里之路，都已经走了不下于十万里了，都没看到你对我这么崇拜过。

　　气人！

　　就在这个时候，他突然看到小乙转过头，向着他们这边举了举酒葫芦，又向着吼天氏的方向去了。

　　“这小子发现我了！”

　　羲仲心里暗暗吃惊。

　　“吼天氏，回头如何？”小乙那宛如玉石一般的声音响彻在海面上。

　　那道巨大的正在不断的前进的龙卷风闻言，根本就不理他，甚至还加快了三分速度，卷起更多的海水，大鱼，天上的水不断的落下来，形成了瓢泼大雨。天籁小说网

　　“哪里来的混账，赶紧给我让开道路，不然我连你一起吃了！”巨大的龙卷风在不断的旋转中露出了一张模糊奇形怪状的脸，似鸟飞鸟，似兽非兽，满脸光滑的胡须，插在了龙卷风中。

　　小乙叹息一声：“你们这些恶神怎么就这么不听劝呢？非要动手你们才会消停。只是动手的时候……”

　　话音未落，小乙悍然拔剑，一柄长剑不过三尺有余，剑光却照耀天地，盈满乾坤，清脆的剑鸣声如同龙吟，震动万里天地，比吼天氏的风暴声更加强大。

　　天地仿佛静止了一般，风暴停滞，水流凝滞，雨滴悬停半空！

　　长剑从上往下，一道青色的细线将巨大的龙卷风一分为二，吼天氏的面孔上也有着一道细线。

　　叮！

　　小乙的长剑早收，剩下的话语才从他的嘴里缓缓吐出：“你们这些恶神已经死了！”

　　轰隆一声巨响，风暴裂开，里面吼天氏身体一瞬间凝实，随即化作风和雨，散落在大海之上。北海的里游鱼竞相跃出，分食它的尸体。这些鱼在快速的长大着。

　　吼天氏死，风暴散！

　　小乙说完，轻轻拍了的狮子一下，重新拿起碧绿的玉石酒壶，痛饮着。他坐下的狮子昂着头，雄赳赳，气昂昂的向着羲仲撞了过去。

　　“这憨货！”

　　羲仲伸出手指，青黑色的图腾之力瞬间涌出，化作藤蔓，枝叶，将它四肢困住，哭笑不得的说道：“你就是这样见老朋友的？”

　　狮子对着他不断张嘴大吼。

　　陶朱，陶英两个人兴奋的小乙叔叔，小乙叔叔的叫个不停。

　　“乙见过帝子，朱，帝女，英！”小乙在狮子上随意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十一章 剑鸣龙吟免费阅读。https://xs.23sk.com 