    

    所以说，能够维持不败，就已经非常牛逼了！

    但是，之前就说了，来锤他的那些人，最低，都超越了天神，达到了虚道，甚至，最后还有遁一境出手！

    准确的说，是至尊出手，但只爆发了遁一境的战力！

    毕竟，当时的完美世界虽然还没有陷入末法时代，但那老家伙终究老了！

    而动手，也不能像以前那样轻易，不会有丝毫损失了！

    简单点来说，他每一次动手，都会大幅度消耗自己的生命！

    而使用的力量越强大，这消耗的速度也越快！

    而也是因为这个原因，玄幻世界的很多装逼打脸，都由此而生！

    那么我们从整体来说一下，石昊的成长中，这群家伙，他们存在的意义，真的有吗？

    说句实在的，他们存在的唯一意义，就让石昊记住他们是谁，以后好去收拾！

    除了这一点之外，就是标配的送宝童子了！

    因为种种原因，疯狂去找他麻烦，然后给他送了一件件宝贝，加快他的发育！

    看起来还真有几分用，但实际上在气运的牵引下那些东西迟早会来到他手中的！

    那么很自然的，这群人也会和他对上，所以，第2个基本没什么卵用！

    至于第1个，基于第2个，第1个也没什么用！

    所以说，从本质上来讲，他们存在意义真的，几乎一无！

    如果以一本小说的角度去理解，还是非常精彩的高潮部分！

    但如果是人生的话，那就真的是，不好说了！

    反正石宇认为，作用不大！

    毕竟，在那个世界中，和他位置相同的那几个，出来之后，直接有大人物去接，当时那群准备围杀的，有几个敢吭声！

    还是同样的，没有经历过被围杀，那两家伙的成长受到了限制吗？

    所以说，基本没卵用！

    而除了这个之外，还有很多都是类似的！

    只是单纯的背后实力不够而已，不然怎么会有那么多转折，而且是毫无意义的转折！

    也正是抱有这种想法，石宇不但没有对这方面进行限制，反而更近一步！

    而且，这里面其实还涉及到了另外一件东西，依旧是关于时间的，石宇称它为本源时间线！

    当然，指的不是万界的那个本源时间线，是个人的时间线！

    小说看的多，一般都会出现这样的剧情，也就是穿越时间，回到过去，改变这样那样的！

    而除了这点外，还有一个最重要的，他就是杀人！

    敌人太强大了，当前时间线完全无法击败，所以回到他刚出生的时间，直接捏死他！

    那么，按照发展，他应该就会直接消失！

    这种的剧情，是很常见的！

    但说句实在的，不说里面存在的各种bug，最重要的一点，即便是设计出这个脑洞的人，最后都会表示，这是一个错误的想法，这会诞生一个新的平行时空云云！

    其实，这里就涉及到了所谓的本源时间线！

    如果我们扯时间空间，就会出现这么一种人群，不同时间的你，不同空间的你，不同时空的你，不同时空的不同时间的你！

    从理论上来说，这是一个无限值，也就是，无法计算！

    而所谓的回到过去改变之类创造的平行时空，也可以算在这里面！

    还有就是大罗的设定，也就是一证永证，一旦你成就了大罗，那么不管哪条时间线，哪个时空，所有平行世界的你，都会成就大罗！

    这里，很好解释！

    每一条时间线，我们就把它看成一条线，而成就大罗，就相当于我们用手抓住了所有的线！

    直接是概念上的所有，存在漏洞！

    然后，在这线上打了一个结，这个结，就是真就大罗的那个劫！

    而最后所有时间线融合为1，也就是结后面的所有线，被搓成了一条线，一条非常巨大的时间线！

    那个绳结一直在那，他不会有任何移动！

    但是绳子前面的线，却存在弹力，可以向前拉，也可以向后压，基本来说，想要多长，就要多长！

    因为大罗是高维存在，所谓的长度，不是我们认识的那个长度！

    简单点来说，头是一样长的，结也在同一个地方，但是这中间的无数条线，却存在着很明显的差距，长的有短的，大的有小的！

    当然这些都不重要，在前打好的那一刻，这前面的都不重要了！

    但是，如果这个结没打好呢！

    成就了大罗之后，他的过去，不管怎样修改，永远不会存在死这个概念，并且，即便是无限遥远之后，他终究会成就大罗！

    但是，如果这个人没有成就大罗呢！

    从理论上来说，没有那个必然结果后，他们每一条线都会争取成为那个必然结果的第1个！

    简单点来说，他们会疯狂掠夺其他的自我壮大自己，以期最后吞噬完整的自己！

    而这其中，达成突破那条线的线，可以称之为本源时间线！

    成就大罗的那一刻，这条线就已经注定了！

    但从理论上来讲，不到最后一刻，谁也无法确定结果！

    这句话，也可以套用进来！

    那么所谓的固定，就是不可能的！

    这问题来了，还是基于这里的一个问题，一个大罗级别的强者，会因为其他人，也就是其他力量的干预，导致自己的主观意识改变吗！

    把时间线编号，从理论上来讲，所谓的本源时间线应该是002，但是因为其他力量的干预，导致了本源时间线变成了005！

    这个，合理吗！

    毕竟，自己修炼成果都可以如此轻易的篡改，那还修炼个什么！

    想解释这个，这就得提一下万界本身的时间线！

    万界的时间流逝，不是我们常规认知的那种！

    但是，先与晚，这一点，是不会有任何改变的！

    但是，在万界中，时间不是一个客观的存在！

    简单点来说，它可以算是不存在的存在！

    之所以说它不存在，那是因为没有人能够真正的从概念上看到它！

    而存在就应该不需要解释了吧！

    只要是个人，都能够感受到他的前进！

    所以，在万界中，记录时间流逝的，不是世界也不是时间长河，而是最强大那个人的记忆！

    因为，说个时间的高端操作！

    就像某部小说中，当你变得够强的时候，那么你就可以设置自己的出身，把自己设定为先天神魔啊！

    反正怎么牛逼怎么来！

    但是，真的是先天神魔吗？        

