    池沐沐的病房被人推开的时候的，池沐沐以为是辛亦彬，却没想到，看到了江见衾。

    终究。

    脸色明显就变了。

    眼神中对他的不待见，就是江见衾想要忽视，都很难。

    而他却还是，让自己忽视了。

    他走到池沐沐的病房前，坐在她旁边。

    “辛亦彬呢？”池沐沐问他。

    “走了。”江见衾回答。

    池沐沐无语。

    辛亦彬那臭小子，前一秒还说帮她养孩子，这一秒就特么临阵脱逃了！

    病房中。

    又变得沉默无言。

    两个人不知道从什么时候，由他的不善言谈，到两个人，都不善言谈了。

    或许池沐沐，只是故意对他不善言谈而已。

    而池沐沐这么大的转变，他看在眼里却丝毫没有引起重视。

    活该。

    他们变成这样。

    江见衾淡淡的想着。

    压抑内心的情绪，他开始主动说话，他说，“医生说是双胞胎。”

    池沐沐就这么看着他。

    她当然知道，江见衾是为什么而来。

    “不需要你负责。”

    “不是负责。”江见衾说，“孩子是我的，我就应该陪着孩子长大。”

    “江见衾，我们分手了。”池沐沐提醒。

    她就知道。

    原本分手了。

    就还是会因为这两个孩子，江见衾又回来。

    “我没同意过。”

    “上次我和你说得还不明白吗？”

    “很明白。但是我没同意。”江见衾肯定的口吻。

    池沐沐真的，压抑着怒火。

    “医生说你孕吐很严重，睡一会儿吧，我陪着你。”

    “我不稀罕你陪。”

    “宝宝稀罕。”

    “江见衾……”

    “睡吧。”江见衾修长的手指，抚摸着她的头发，他说，“别和自己身体过意不去。”

    她没想过和身体过意不去。

    她只是想和江见衾过意不去。

    池沐沐翻身，背对着江见衾。

    如此了的冷漠和排斥，真的是显而易见。

    江见衾也不会有任何情绪，他就默默的坐在那里，一声不吭的陪着她。

    池沐沐本以为，有江见衾在她睡不着的。

    她就是不想和他再废话而已。

    所以选择了这种方式和他保持了距离。

    却没想到。

    不知道是在国外真的睡眠太少，还是因为怀孕了，就算胃里面不舒服，也是嗜睡得很，反正，最后就是睡着了。

    很快。

    传来了均匀的呼吸生。

    看着池沐沐真的睡着，江见衾才敢，真的靠近她。

    他修长的手指，拉着池沐沐未输水的那只手，轻轻的将她手心，全部都包裹在他的手心里，那一刻仿若，心都为之颤抖的，握住了全世界。

    病房中。

    很安静。

    池沐沐一直睡着。

    江见衾就这么一直坐在旁边，陪着。

    池沐沐也不知道自己睡了多久。

    反正一觉过去，就有些天荒地老的感觉。

    要不是自己做了一个噩梦。

    梦到她还是选择了流产，梦到她躺在了手术室台上，梦到医生冰冷的把孩子从她身体里面夺走，梦到孩子的哭声，悲伤的啼哭声，让她整个人极尽崩溃……

    “不，不……我流掉他们的，我不流掉的……把我放开，放开，把孩子还给我，还给我……啊！”池沐沐猛地睁开眼睛。

    那一刻就感觉到自己似乎躺在了一个温暖洱熟悉的怀抱。

    池沐沐木讷的看着前方，一直看着。

    脑海里面还是血腥残忍的一面，就就无法平息。

    “没事儿了，你只是做了噩梦而已。”身边有人在安慰她、

    温柔的伤心，真的宠溺到不行。

    池沐沐那一刻甚至都觉得自己，是不是还在做梦。

    不是做梦。

    江见衾怎么会改变这么大。

    她让自己恢复了冷静，终于还是让自己冷静了下来，她推开江见衾，“你还没走吗？”

    江见衾心里的难受，一闪而过。

    他说，“我会一直陪着你。”

    “我说了我不要！”

    “我陪着孩子。”

    “江见衾，你真的要逼着我做什么极端的事情吗？！”池沐沐狠狠的问他。

    就瞬间响起了刚刚睡梦中的画面。

    又是一阵，寒颤。

    “你不会的。”

    “我会。”池沐沐一字一顿。

    “如果真的这样，我也阻止不了。”江见衾显得很淡定。

    声音很轻。

    似乎就是，做好了所有准备，所以无所畏惧。

    池沐沐咬牙。

    江见衾这么重于心机的男人，她根本就没办法骗过他。

    她说，“江见衾，我真的很讨厌现在的你。”

    “我也是。”江见衾看着池沐沐，“我也很讨厌我自己，讨厌愚蠢的自己，讨厌把你弄得如此心寒的自己。”

    池沐沐抿唇。

    不是接不下去话了。

    是胃里面，又开始在翻滚了。

    就是睡着之后，天下太平，她真的没有半点孕反。

    但是一醒过来，身体就跟不是自己的一样，开始疯狂的排斥。

    她忍了忍。

    是在，忍不下去了。

    她掀开被子起来。

    江见衾看着她。

    池沐沐隐忍着，伸手去拿自己的还未输完的点滴水。

    江见衾那一刻已经帮她拿了下来。

    他说，“是要上厕所吗？”

    池沐沐没有回答，直接就往浴室走去。

    江见衾跟随其后。

    池沐沐刚走进浴室。

    就听了她撕心裂肺的呕吐声。

    一声一声，很狰狞。

    江见衾没想到，池沐沐孕反会这么严重。

    这一刻整个人趴在洗漱台前，吐得身体都要倦在一起了，却其实并没有吐出多少东西出来，只觉得她难受到不行。

    一双温暖的大手。

    突然靠近池沐沐的后背。

    池沐沐其实是排斥的。

    但因为此刻身体剧烈的反应，而没办法去推开他。

    她就感觉到他的大手在后背上，帮她上下抚摸，似乎是在让她好受一点。

    “呕……”池沐沐又是一阵，痉挛般的呕吐。

    江见衾的大手，靠得更紧了些。

    也不知道吐了多久。

    好像，舒服了一点点。

    池沐沐用清水漱口，擦拭脸颊。

    正欲用纸巾擦拭的时候，面前就已经多了一份纸巾。

    池沐沐犹豫了一下。

    还是拿起来，擦拭着自己的嘴角。

    她把用过的纸巾扔在垃圾桶，正准备离开那一刻。

    江见衾弯腰，将她直接横抱了起来。

    池沐沐一怔。

    本能的抱进了江见衾的脖子。

    就是这么一个本能的举动，都会让江见衾，现在兴奋很久。

    就是有一种。

    他被需要了的感觉。

    江见衾把池沐沐放在病床上，给她盖好被子。

    “孕反一直这么严重吗？”江见衾问她。

    池沐沐没有回答。

    “从什么时候开始的？”

    池沐沐依旧没有回答。

    江见衾却好像并不尴尬，“孕反一般持续三个月，三个月后，多数人会减轻症状，甚至会和正常人一样。”

    需要三个月吗？！

    池沐沐整个人都有些崩溃了。

    她觉得再这样持续一天，她都受不了了。

    却没想到，需要三个月？！

    “孕反其实也可以缓解的。医学上在没有必要的时候，比如你吐得液体失衡，影响正常的新城代谢会进行医疗干涉之外，其他情况都会建议通过饮食心情等进行改善。”江见衾用着非常专业的术语，在给池沐沐普及对她而言就是空白的孕期知识。

    尽管，池沐沐一个字都没说。

    但是听得比谁都认真。

    在医学上面，她是真的对佩服江见衾。

    “孕反，一定要吃东西。但是现在这个阶段一定要吃，清单一点的食物，太过油腻或者辛辣都会让身体反应更加严重。”江见衾说着，突然问道，“你饿了吗？”

    池沐沐已经没有回答。

    “孕反严重的时候，一定不能空腹。一旦空腹，孕反时候的痛苦就会加剧。”

    池沐沐那一刻似乎动了动眼眸。

    她伸手，摁下了呼叫铃。

    江见衾就这么看着池沐沐的举动。

    嘴角轻笑了一下。

    尽管池沐沐不和他说话。

    但至少，他把他说的，都听了进去。

    “我需要点一份蔬菜粥。”池沐沐直言。

    “好的池小姐，您看您喜欢什么口吻的，我们有萝卜，白菜，空心菜，莴笋……”

    池沐沐那一刻似乎是看了一眼江见衾。

    江见衾说，“你现在心里面想吃什么就吃什么，自己的胃需求，最重要。”

    池沐沐想了想，“莴笋。”

    “好的，我们马上给您送到。”

    池沐沐重新躺下。

    不得不说。

    此刻胃里面真的很空。

    下飞机之后，什么都没有吃。

    仔细想想，一直吐不出来东西，是不是也是因为，胃里面没有东西可吐。

    一会儿。

    护工将一份精致的蔬菜粥，送到了病房。

    江见衾走过去，很自然的想要喂她。

    池沐沐明显是拒绝的。

    江见衾也不强迫，他弄好病床上的简易餐桌，把粥放在上面，“注意烫。”

    池沐沐看了他一眼，依旧选择了沉默。

    江见衾就坐在她旁边，看着她一小口一小口的吃着粥。

    大概是真的有点饿了。

    池沐沐此刻还吃了不少。

    吃进去之后，也没有马上就要吐出来的感觉，反而觉得胃里面还有些暖和的感觉。

    她静静地吃着。

    江见衾就静静的陪着。

    这一刻，真的就有一种，岁月静好的感觉。

    好久。

    池沐沐吃了一大半，终究是吃不下了。

    她放下勺子，准备让护工来收拾碗筷的时候。

    就看到江见衾已经起身，帮她收拾了。

    池沐沐看了一眼，终究什么都没说。

    她转身又摁下了呼叫铃，“我想见见我的主治医生。”

    “好的池小姐，王医生马上到。”那边恭敬。

    不一会儿。

    病房门就被推开了。

    王医生走进来，看到江见衾那一刻，打了一个招呼。

    “池小姐身体有什么不舒服吗？”王医生温和的问道。

    “没有，就是觉得心里舒服了很多，所以想问一下，我什么时候可以出院？”

    “如果池小姐觉得身体没什么异样，任何时候都可以出院。”王医生说道，不忘提醒，“但如果出现孕反特别严重，一定要及时就医，否则会很危险。不过江医生陪在你身边，他会知道，你什么时候需要就医。”

    池沐沐没答话。

    王医生也没有说太多，他又提醒道，“另外，池小姐现在怀孕了，每个月都要来进行孕检。到时候我们医院的工作人员，会提前通知你。”

    “好。”池沐沐点头，说道，“那就麻烦王医生，帮我开出院手续吧。”

    王医生点了点头。

    那个时候。

    池沐沐的点滴也已经输完了。

    护士进来帮池沐沐取点滴。

    “我来。”江见衾结果护士手上的消毒液，说道。

    可以说。

    市中心医院的医生护士，没有不认识江见衾的。

    那一刻连忙就把东西递给了江见衾。

    池沐沐其实，不需要他帮她……

    却莫名有没有去阻止。

    江见衾修长而干净的手指，非常灵活的帮她取下了点滴针管。

    取下之后，他用不轻不重的力度，将她的血管处摁住。

    “我自己来。”池沐沐有些不自在。

    “别动，容易出血。”

    “……”骗谁啊？！

    终究。

    江见衾帮池沐沐摁压了很久。

    那个时候，护工也来通知池沐沐，出院手续已经办好了，可以出院了。

    池沐沐没耽搁的，就起床走出了病房。

    江见衾，陪在她身边。

    池沐沐直接要走出医院大门口去打车。

    江见衾拉住她，“我送你回去。”

    “不用了。”

    “我只是为了宝宝。”

    “……”

    江见衾还是拉着池沐沐，坐进了他的轿车内。

    池沐沐坐的后座。

    江见衾坐在驾驶室。

    两个人谁都没有说话。

    池沐沐就感觉到一路上，身后催促喇叭声不断。

    在一个红绿灯的位置，池沐沐都有些看不下去了，“江见衾，还有十秒。”

    十秒完全能过。

    “安全重要。”

    “……”她知道江见衾一向开车都慢条斯理。

    但今天未免太龟速了。

    一般最多二十分钟的车程，江见衾到底是怎么开了四十分钟，还没到的。

    池沐沐隐忍着。

    在控制自己的情绪。

    轿车终于到底池沐沐的小区。

    池沐沐打开车门下车那一刻，江见衾也下了车。

    “江见衾，适可而止。”池沐沐对他的排斥和冷漠，显而易见。

    “我不太放心你一个人住。”江见衾直言。

    池沐沐就这么冷冷的看着江见衾，“所以你打算搬过来和我一起住是吗？”

    “如果可以……”

    “不可以。”

    江见衾抿唇，他说，“我帮你收拾东西，去你父母家。”

    “不会去。也暂时不会告诉他们，我怀孕了。”池沐沐直言。

    就是在给自己留退路。

    江见衾有些沉默。

    “也希望你不要告诉他们。”

    江见衾看着她。

    “如果你告诉了他们，我真的会选择不要。”池沐沐很冷漠的说道，“你应该知道，逼急了，我真的什么事情都做得出来。”

    江见衾喉咙微动。

    他点了点头。

    池沐沐也不再废话。

    她转身直接就走进了小区。

    江见衾就这么看着池沐沐纤瘦的背影。

    一个月。

    他其实对自己，都没有把握。

    ……

    竹沁园。

    宁初夏几乎每天都在家里陪着佩奇。

    佩奇每天也过着，在家循规蹈矩的生活。

    她坐在地上看动画片的时候，突然指着动画片的游乐场说道，“妈妈，我也想去坐摩天轮。”

    宁初夏那一刻在看书。

    也会无聊，找事情打发时间。

    她听到佩奇的声音，抬头看了一眼。

    “我还想坐那个旋转木马，还有蹦蹦车，还有过山车……”佩奇很兴奋的说道。

    “佩奇以前玩过吗？”宁初夏随口问道。

    “没有。”佩奇有些失望的小脸蛋，“爸爸很忙，没时间陪我出去。”

    宁初夏看着佩奇，心里有些心疼。

    燕衿应该不只是忙。

    还因为把佩奇，保护得太好了。

    到底是乔箐用生命生下来的孩子，燕衿对她的感情终究不同。

    “妈妈，你能带我去吗？”佩奇一脸期待。

    宁初夏有些犹豫。

    毕竟。

    燕衿都不愿意把佩奇带出门，万一佩奇发生了什么事情……她死都不能抵罪。

    “妈妈。”佩奇似乎看出了宁初夏的犹豫。

    她直接扑进了宁初夏的怀抱里面，开始卖萌撒娇。

    宁初夏对佩奇，从来都没有抵抗力的。

    她说，“我给你爸爸商量一下，好不好？”

    “好。”佩奇乖乖的点头。

    大眼睛就是，写满了期待。

    宁初夏拿出手机，给燕衿拨打。

    她其实不经常给燕衿打电话，她知道他很忙，不想打扰他。

    而每次只要她给他打，他绝对是第一时间接通。

    让她心里，莫名暖到不行。

    “初夏。”

    “子衿，我给你商量一件事情。”

    “你说。”

    “佩奇说她想去游乐场玩。”

    那边明显有些沉默了。

    宁初夏就知道，燕衿不会轻易答应。

    但看着佩奇黑溜溜的大眼睛一脸期待的时候，还是还有些不忍。

    她又说道，“佩奇应该接触外面的世界，她不能一直在家里面长大。对她身心发展并不好。”

    燕衿是犹豫的。

    但是那一刻，他还是答应了，他说，“你稍微等一下，我让人来接你们去。”

    “好。”宁初夏脸上也露出了，惊喜的笑容。

    也是没有把握，燕衿一定会让她们出去。

    她放下电话，一把抱起旁边的佩奇，“你爸爸答应了！”

    分明，比佩奇还要高兴。

    佩奇紧紧的抱着宁初夏的脖子，软糯的声音兴奋道，“妈妈最棒了，我最爱妈妈了，我终于可以和妈妈一起，去游乐场了，我是世界上，最幸福的小朋友……”

    佩奇的嘴，真的甜到不行。

    和乔治形成了鲜明的对比。

    一想到乔治。

    宁初夏还是心口一痛。

    “妈妈。”佩奇感觉到宁初夏出神，连忙叫着她。

    “我们准备一下，一会儿爸爸让人来接我们。”宁初夏微微一笑。

    “好。”

    宁初夏抱着佩奇上楼。

    佩奇三岁而已，就已经知道自己要穿什么了。

    她柜子里面也满满的都是一副。

    她指着一条粉色的公主裙，一双粉色的公主鞋，一个粉色的小皇冠说道，“妈妈，我要穿这一套。”

    “好。”宁初夏给佩奇换衣服。

    佩奇是真的长得很漂亮的小姑娘。

    一床上公主裙，就真的像童话里面的小公主一样，可爱到不行。

    “妈妈好看吗？”佩奇站在落地镜前面，臭美的显摆。

    “好看。”宁初夏点头，“我们家佩奇，是世界上最好看的小姑娘。”

    “妈妈也是世界上最好看的妈妈。”佩奇情商真的高到不行。

    “那我们现在去楼下等爸爸吧。”

    “妈妈不换衣服吗？”佩奇问道。

    “额，因为妈妈照顾佩奇，所以穿简单一点比较好。”

    “不要，我要妈妈和我一样美美的。”佩奇提要求。

    宁初夏也拒绝不了。

    就还是回到房间，换了一条运动裙，脚上还是选择的一双老爹运动鞋，是怕佩奇走路走累了，她能更好的抱她。

    为了方面，宁初夏还扎了一个丸子头。

    扎上去的时候。

    佩奇由衷的说道，“妈妈你好年轻哦，你就像我姐姐一样。”

    “就你嘴甜。”宁初夏点了点佩奇的小鼻子。

    心里也被佩奇的话，说得心花怒放。

    她捉摸着她多和佩奇生活一段时间，真的会越来越年轻。

    宁初夏牵着佩奇的手下楼。

    在大厅等了一会儿。

    燕衿的助理走进来，恭敬的说道，“夫人，首领让我来接您和小姐。”

    “谢谢。”宁初夏客气的一笑。

    连忙带着佩奇就出门了。

    门口处，一辆黑色轿车停靠在那里。

    助理恭敬的给宁初夏打开车门。

    宁初夏牵着佩奇坐进去那一刻，整个人楞了一下。

    她想都没有想过，燕衿在。

    佩奇也没想到爸爸在车内，那一刻穿着蓬松松的公主裙，小短腿蹭蹭蹭的爬到了燕衿的怀抱里，“爸爸，你也要陪我们去游乐场吗？”

    “嗯。”燕衿一把抱住佩奇，点头。

    宁初夏更惊讶了。

    她以为或许就是顺路没想到他居然抽搐了时间，陪他们一起玩。

    “不会耽搁你工作吗？”

    “不会。”燕衿笑，“何况，你们更重要。”

    “……”才怪。

    分明每天都在忙于公务。

    但还是因为他这句话，让宁初夏内心有些甜蜜。

    轿车是直接开进游乐场的。

    不用买门票也不用在门口下车。

    甚至。

    游乐场都是清空的。

    除了工作人员，就没有其他人。

    宁初夏也有些无语了。

    她本来是打算带佩奇来感受一下外面的世界的。

    外面的世界没有人，算什么感受。

    燕衿似乎也看出了宁初夏眼里的失落，他说，“再过一段时间吧，这段时间不太安全。”

    在燕衿的心目中。

    可能没有任何时候，是安全的。

    宁初夏心里有情绪，也没有表现出来。

    毕竟是燕衿自己的女儿……她也不能插手太多。

    轿车停靠在游乐场的旋转木马前。

    工作人员恭敬的给他们打开车门。

    佩奇看到选择木马还是很兴奋，她小小短腿直接就跑了进去。

    宁初夏连忙追上。

    燕衿没有去，就站在外面看着他们。

    宁初夏抱着佩奇坐在一个小木马上，她坐在旁边一个大木马上。

    坐定之后。

    旋转木马就动了起来。

    佩奇高兴地咯咯直笑。

    脸上天真无邪的笑容，真的很容易感染所有人。

    燕衿就这么看着她们。

    看着她们，眼眶似乎有些红。

    又似乎只是错觉。

    一圈下来。

    宁初夏抱着佩奇离开旋转木马。

    接着又带着佩奇去了其他游乐项目。

    佩奇就像从笼子里面放出来的小鸟，别提多兴奋多开心了。

    宁初夏陪着佩奇，几乎坐遍了所有幼儿游乐项目。

    最后，去坐了摩天轮。

    佩奇的小屁股就这么翘着趴在玻璃上，完全不怕高。

    还很兴奋。

    “妈妈，我好喜欢这里，我想每天都来。”佩奇天真的说道。

    宁初夏笑了笑。

    每天来，你爸怕是要被万人唾弃。

    不过那一刻，宁初夏还是鼓起勇气说道，“子衿，我觉得你对佩奇的教育不是很对。”

    第一次。

    想要和他深入探讨一下对佩奇的过度保护。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点冷。

    大家注意添衣。

    ?(′???`)比心

