
　　离炎第三位合道尊强势出现，振奋人心，各大主战场战斗激烈，诸镜一一被碎！

　　曾因天魔侵占大半星土而变得死气沉沉的离炎，在这热血的泼洒中，似乎重新找到了昔日的沸腾的战魂。

　　数个时辰过去。

　　随真小小一起闭目入定的小粥粥张开了双眼，他低头一看，不知什么时候，怀里香香软软的女子，已经醒来。正瞪着又黑又亮的眼睛，出神地凝望自己。

　　“从这个角度看，为夫更帅么？”

　　在小小那目不转睛的目光里，得到了极大的满足感，沈公子情不自禁，用手指勾起额前的碎发，别在耳后，而后温柔地回望着小小，眼角蕴着闪光。

　　“为夫个鬼，别人知道你这漂亮皮囊下隐藏的灵魂如此精分吗？”真小小眸光一缩，情不自禁伸手捏了捏小粥粥的下巴。

　　“当然不知道。”

　　温润男子，笑着摇头。

　　“皮囊都是用来唬别人的，里面滋味只有试过的人才知道。”

　　这话怎么听怎么奇怪，真小小目光一凝，轻轻挠在小粥粥下巴的小手，立即重重地捏在了他的脸皮儿上。

　　“痛痛痛痛痛！”

　　沈雪舟吃痛地叫唤起来，纯粹都是自找的。

　　看着他这又痛又不敢叫得太大声的模样，真小小噗呲一声笑出声音。心中最后的郁结释然。

　　遭遇玉化髅后，不但窥见了许多关于镇魔一族的旧事，我意受到冲击，最可怕的还要属玉化髅那句。

　　“虚灵道尊，只守护神霄！”

　　结合小粥粥与自己的初见是在紫环的旧宅，以及二人在虚灵宫时，原本虚灵魇马要被烙印在他识海两件事情，在子魔之镜里，她曾对小粥粥的身份产生了强烈的质疑。

　　毕竟他父亲……

　　是域外仙！

　　但现在，真小小的心情已经不再那么忐忑。环环，她会守护，小粥粥，她也会好好守护！天籁小说网

　　现在最值得自己惦记的，反而是那个计划被自己粉碎的玉化髅。

　　此魔身份，很是神秘，而且还偶尔给自己一种亲切的感觉，十有八九……灭龙始祖的灵魂，并未在那骨上寂灭！

　　因过这一场诛心幻境，只怕不但自己意识到了这一点，那该死的玉化髅，也已察觉！

　　希望在魔君的狂暴下，灭龙始祖，不要出事才好。

　　惦记着其它主战场的战况，真小小拉着小粥粥站起，此时她的修为，已经步入洞虚中期，若是玉化髅知道自己的诛心境并没有成功杀死真小小，反而令她意悟更有提高，只怕会气得头盖骨都飞起。

　　“姐，快契了它，这老东西现在还未清醒，正意识虚弱着呢！若不是弟弟一直惦记着你，准备把天底下所有最好的东西通通都留给你，我早自己抢了它！”

　　看到真小小从入定中醒来，镇魔浩荡立即拍着屁股手指妄语老龟前来邀功。

　　“哦？”

　　死耗子只要扭扭腰真小小便知道他心里想着什么。

　　她抬了抬眉梢，罕有大度地挥袖。

　　“送给你了。”

　　噗！

　　“姐，我不要，你快收了它，不要让它再出来害人！”一秒破功，抱着自己的头顶，仿佛该死的乌龟壳儿随时会再一次落在自己身上一样，镇魔浩荡如被开水烫过般，尖叫着冲向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，875 送给你了（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 