    发现陆凡已经陷入到沉思之中，神秘人并没有打扰对方，而是静静的喝着茶。

    半个小时之后，陆凡才从沉思中苏醒过来。

    “感谢你，初代魔王。我还有最后一个问题。”

    “请说。只要我能回答的，我一定会回答。”

    “我们什么时候变成敌人？”

    “这个问题说来话长了，所以我就不说了。”

    “你这是报复么？”

    “一点点，毕竟这也涉及到对方的愿望，所以我不能说。但我向你保证，三个月内不会，毕竟那位老人还没有凑齐足够的代价。”

    “谢谢。在此，我代表新温泉之城的所有人，欢迎您的到来。”

    “能得到一位神明的欢迎，我感到十分荣幸。”

    欢迎完神秘人后，陆凡就从原地消失了。

    祂并没有直接回到自己的神殿，而是来到了众神殿，以叛逆之神的身份审视众神。

    此时的众神依然在饮酒作乐，完全没有发现叛逆之神的变化。

    祂们依然在享用着这似乎能持续到永恒的极乐，完全没有发现痴愚的毒素在祂们的体内蔓延，并马上就要抵达临界点的那一刻。

    对此，陆凡选择旁观。

    祂并非没有能力阻止这一切，但祂更清楚，如果祂这么干了，那么自己也会实质上变成一名主神，神明依旧没有从人类和恶魔心中的神坛拉下去，只是换了一个神明罢了。

    人类和恶魔需要自救。

    他们需要从内心深处将神明视为一个工具，而不是一个高高在上的对象。

    他们需要解放自己的意识，将自己彻底的从神明的管控中挣脱出来，找到属于他们的自由意志，成为自己的主人。

    他们需要一场战争，一场人类和恶魔联合起来，针对神明的战争。

    他们需要在战争中证明自己，将一个个神明从神坛上打倒，将象征光荣与梦想的旗帜插遍这个世界，向这个世界宣告，谁才是这个世界的主人。

    神上神因为自己的娱乐而污染了众神，这将是祂最大的败笔。

    也是陆凡最大的机会。

    “尽情的欢愉吧，众神们。希望以后，你们也会笑的这么开心。”

    回到自己的神殿，陆凡半闭上眼睛，继续沉思起来。

    片刻之后，祂忽然想到了什么，立刻联系自己的选民叛逆者：“麻烦烧一点黄暴读物上来，思考累了我用那玩意提提神。魔石？要的要的，都要的。献祭之神的抽成？不要紧，先放在祂那里存起来，以后有机会了干掉祂不就回来了么。”

    三天之后。

    新的竞技场在老板别改了的呕心沥血的努力中终于建造完成。

    这座庞大的竞技场使用了大量的石材，从外形上看就像是一堆石柱漂浮在空中。它采取的大量悬挂式结构，一根根线巧妙的将石柱联系起来，让这座建筑有一种奇特的现代感。

    “哇哦，老板别改了，你这玩意可真是用心了。”剪辑手看着新的结构由衷的赞叹道。

    “那是。”老板别改了骄傲的挺起了胸膛，“这玩意就是我的毕业设计了。设计的时候相关数据我搜集了一大堆，相关的内容保送个研究生不成问题。”

    “挺好。不过我有个问题。它的防御能力如何？能挡住几个师？”

    “你用师来衡量抵抗能力，这本身就不太对劲啊。而且这是功能性建筑，要防御力那么强干什么？”

    “哦，那你惨了。我建议你去看看正在准备的次级攻城狮和钢铁洪流，你就知道我为什么要这么说了。”

    老板别改了按照剪辑手的吩咐，来到外面的工厂，随后看到了让他震惊一整年的景象。

    十几辆外观笨重的战车陈列在那里。

    这些战车看起来有些粗糙，但在一些细节上却做的格外的认真，这就像是毛子和汉堡国喝醉后进行了一次生命的大和谐，是一种在精密与粗狂之间摇摆不定的产物。

    几名新玩家正在一起指挥恶魔苦力进行装备的检修工作，一名穿着黑色燕尾服，嘴角挂着两颗犬牙，看起来就像是个吸血鬼的玩家“德国技师”高声喊道。

    “你们这群死毛子，我跟你们说了多少回了，外表也很重要！战车要优雅，要美，她是战场的上的贵妇，要用优雅的舞蹈去屠戮别人，而不是这种傻大个！”

    在他的旁边，六个史莱姆吨吨吨吨的喝着伏特加，其中一个头上顶着“血色委员”的玩家吐出一口酒气，毫不在意的说道：“能用就行了，管那么多干什么。”

    “次级攻城狮，你不管管他们么！当初合作的时候，我们不是说好了要造出宛如艺术品的战争机器么？”

    “这玩意还不算是艺术品么？”次级攻城狮陶醉的看着自己的设备，“天啊，这玩意太美了，这种魔能坦克真的太棒了。最高时速一百二十公里，载弹量六法，一发就可以让一座小镇上天。搭载的魔能电池，能够有效续航三百小时，全自动AI系统，不用操控也能自动歼敌。这必定是未来战争的利器！除了造起来太贵且暂时无法量产以外，几乎没有缺点了。”

    “打住，你说的数据我都知道了，问题是，为什么用这种外形！”

    “我不觉得这种外形有问题啊。啊，老板别改了，你来了。竞技场建好了吗，我已经迫不及待的想要去打乒乓球了。”

    “你这玩意是用来打乒乓球的么！你现在灭个弱等神明都绰绰有余了吧！你不觉得用这玩意打乒乓球是正宗的高射炮打蚊子么！”

    “不要在意这些细节。”

    “不在意就有鬼了。你们继续检修，我去看看钢铁洪流。”

    立刻转身，老板别改了找到了钢铁洪流的休息场地。

    虽然之前看到了次级攻城狮的杰作，不过在看到钢铁洪流的准备后，他感觉自己还是低估了这些混蛋的脑洞。

    上百个玩家指挥着上千苦力在进行着最后的调试，与这个玩意相比，普通的史莱姆就是鼻孔里的一颗鼻屎，根本不值一提。

    那个庞然大物每走一步，都会让大地颤抖一下，溅起的灰尘让周围每个史莱姆都灰头土脸，但他们却带着兴奋的笑容。

    这群混蛋真的把高达造出来了！

