    这也的确是他的一个目的，至于是不是第一个上王者的，这些都已经根本就并不重要了。

    在当时的15赛季的时候，他也的确是第一个登上最强王者，然后以及巅峰2500分的第一人。

    可是现在随着各种路人王玩家以及大神的不断变多，所以说想要再去争夺这一个位置也就很困难了。

    更何况因为上学的原因也根本就并没有这个时间，所以这一个排名根本就并不是很重要了，最主要还是看巅峰赛的这一边。

    除了他们几个人在这里聊天之外，旁边的其他人也都是能够听到他们之间的一个对话的。

    所以说在听到了杨凡的这些话的时候也都是感觉到有些无语。

    现在大家已经相处了一个月了，所以说对于班级里面的人也都是已经全部的熟络了起来，并且都是因为创建了班级群的原因，很多的人也都是各自加了好友的，对于杨凡的这么一个段位，大家也都是有看在眼里的。

    顶多了也就是一个星耀而已，甚至是就连最强王者段位都没有上过，一个历史印记都没有，现在居然又在这里聊天吹牛皮，这简直就是把大家当猴耍呀？

    当然了，虽然说有些人的心里面是这么认为的，但是却也都并没有直接从表面上说出来。

    因为虽然大家已经都全部认识了，但是并不是说跟所有的人都能够玩得来的。

    杨凡在班级里面的名气倒是也并不比这个女生差，但是真正能够跟他们玩到一起去的人却根本就并没有几个。

    一来是因为杨凡的这一个成绩的原因，二来嘛就是因为在上一次的友谊赛上面的一个亮眼表现在加上与自身实力不符合的段位，这也就导致了很多的人对于他产生了种种猜测。

    就这些原因，班级里面的其他同学都很少有主动能够跟他们玩到一起去的。

    “哇！师傅，那你应该是我们全校第一个的最强王者了吧？”

    苏溪知道了杨凡已经上王者了的时候，也是不免感觉到有些开心。

    因为无论是什么段位的人，在赛季第一天更新继承下来，肯定都是全部降到了王者段位之下的，而想要在这么短的时间之内打上最强王者的难度可想而知，试过的人应该都知道是什么样的难度。

    顶多也就是那些职业选手以及主播能够轻松做到而已，哪怕就算是其他的路人也有能够达到这样标准的，那么至少自身的实力也绝对是在巅峰赛两千分以上才行。

    “这个我怎么知道呀，毕竟高年级的那些学长们又并不是说也没有玩的好的了，万一人家比我还厉害的人也早就已经打上了王者也说不定呢？”

    关于这一点，杨凡倒是也并没有怎么去在意，现在大致能够了解的也就仅仅只有他们这一个高一年级的一些整体实力而已。

    关于高二年级以及高三年级的这些学长学姐们的实力到底如何都还不得而知，所以说现在就去下这样的论断未免有些太早了。

    而且关于高校争霸赛的事情都是由社团的高层去进行决定的，而在这样的情况之下，肯定是优先去选择高年级实力更强的人去组成校队参加比赛，而并不是说从他们这些新人当中去挑选。

    一来就是因为自身的年龄太小了的原因，真正能够玩的好的没有几个人，二来嘛，就是因为新生群体有些太过于庞大了，也不太好去进行挑选。

    虽然说这一次的这个新生比赛倒也的确算得上是一个可以用来当做参考的依据，但是却也都并不是所有的人都全部参加了这个比赛的。

    “哎呀，那些东西就不用管了，反正你肯定是我们整个高一年级当中的第一个最强王者就对了，今天晚上比赛的时候就可以知道了。”

    苏溪想了想，倒也的确是杨凡所说的那样，关于高年级的那些东西，他们现在都还一无所知，所以妄下论断的确是不好。

    不过要想在整个高一年级当中找出一个实力能够和杨凡相媲美的人的话，那是绝对不可能的。

    这是他们几个人全部都公认的一个结果，毕竟又有谁能够像杨凡一样做到拥有如此强悍的实力，而一点名气都没有呢？

    吃完了晚饭之后很多的人都是对于晚上即将到来的这一个决赛都感觉到很是激动。

    毕竟现在也没什么事情干，也不需要去做作业，顶多也就是明天考的最后几个科目就可以结束了。

    所以在这个期间大家都是在不断的去讨论这个最后到底是哪一支队伍能够胜出的。

    而到了现在，其实大部分能够进入到这一个阶段的队伍，有很多的都是跨班级去进行组队的，也就是说随意的找实力相近的人进行的组合，很少有人是全部在同一个班级里面的。

    在这样的情况之下，是不能够以班级单位去作为衡量的，仅仅是只能够以队伍去进行区分而已。

    像杨凡他们这种全部成员都是同一个班级的队伍是比较少的。

    “对了，晚上的半决赛都要到来了，要不要我们趁这个时间再训练一下吧？”

    吃完饭，所有的人回到了教室里面的时候，梁猛还是感觉到有些紧张的开口问道。

    三局两胜的赛制虽然说给了更多的可能性，但是却反而是要比之前的一局定胜负更加的紧张的多。

    而且都已经进行到了现在了，如果在今天晚上被淘汰了的话，那就未免也太遗憾了。

    “杨凡，你觉得呢？”

    陈薇儿作为队长，这一次倒是也并没有直接的去下结论，反而是看了杨凡一眼，想要先问一下他的意见。

    “这个啊！我倒是无所谓，你们如果想要在这个时候先再继续训练一下也行。”

    “不过相比于这个东西吧，其实我觉得更需要的是去调整一个个人的心态问题，因为关于训练的这个东西实际上之前也都已经进行的差不多了，都已经走到了这一步，实际上最为主要的就是心态的问题了，因为一个良好的心态才是在比赛当中能否发挥出正常实力的一个关键，猛男，你这个样子就有些没得必要了。”

    杨凡听到了陈薇儿的这些话的时候，也是笑了笑，发表了自己的个人意见。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

