    画舫上有个空置出来的小隔间，里头放着苏沅之前懒得拿回去的衣裳。

    她一边庆幸自己前几日犯了懒，一边让春华去将白蝶请过来。

    她是与木晴一起来的，万一不打招呼中途走了，回头被人发现了，说不定会生出什么不靠谱的谣传。

    木晴这会儿被人围着难以抽身，让白蝶帮忙转告才最稳妥。

    白蝶被春华领着进了隔间，进门看到苏沅全然不同的男装打扮立马就瞪圆了眼。

    “你这是？”

    “我来不及跟你细说了，我现在有急事儿必须马上走，你找个机会帮我跟晴儿说一声，要是有人问起就想法子帮我遮掩一下，务必不能让人知道，我中途就走了。”

    白蝶顶着一头雾水眼睁睁的看着俏娇娘瞬间化身俊俏男子，惊得甚至忘了将嘴合拢。

    苏沅没顾得上她，让春华换上了自己之前的衣裳，抓起一个遮风的纱帽塞到她手里，沉声道：“一会儿画舫靠岸了，你就戴上这个，装作我的样子跟木小姐一起回木家，然后就在木家待着，我办完事儿了就来接你。”

    “一定记住，不能让任何人发现，你不是我，明白了吗？”

    突生什么变故春华不知。

    可对上苏沅认真的目光，她只能压下心头忐忑咬牙说是。

    “您放心，奴婢一定会当心的。”

    白蝶敛去眼中惊讶，快步上前帮着春华将衣裙整理好，头也不抬地说：“你安心去办事儿，我会一直让她跟着我，不会有事儿的。”

    苏沅感激地笑出了声。

    “多谢。”

    白蝶好笑：“客气作甚？只是此时正在江心，你如何能走？要不……”

    “不用，我有法子，这里就交给你了。”

    苏沅飞快的将长发挽成了一个高高的马尾束起，抓过暗箱里的匕首反手别到腰上，闪身一跃直接从窗户跃了出去。

    白蝶瞠目结舌地抖了一下眉毛，跑过去扒拉着窗户一看，结果正好看到苏沅飞身跃水的一幕。

    她脑海中空白一瞬，过了片刻，狠狠地咬了一下自己的舌头，示意春华待着别动后，转身小跑出了隔间的门。

    这会儿人大多都在画舫的外头，在围栏中三三两两的闲话看江景。

    想到跳江了的苏沅，白蝶心一横牙一咬，走出去说：“光是吃席看景如何能算完美？不如进舱换个玩儿法如何？”

    木晴原本正在与人说话，听到白蝶这话不由自主的微微一怔。

    玩游戏，这好像不在安排之内。

    白蝶生怕她不知情坏了事儿，暗中对着木晴眨了眨眼。

    木晴瞬间会意，笑道：“这话说得在理，江上风大，吹久了也是无趣，不如咱们进去避避风，瞬间玩儿点儿别的？”

    “击鼓传花如何？”

    白蝶很是捧场地拍着手说好，周围的人可玩可不玩，不过既然木晴都这么说了，也就都笑着说好。

    众人前后进了里舱。

    画舫外没了他人，白蝶控制不住的朝着苏沅跳水的方向看了一眼。

    木晴注意到她的异样，看了四周一眼没见苏沅，奇怪道：“沅姐姐呢？”

    白蝶意味深长地砸了咂嘴，微妙道：“晴儿，你这个沅姐姐，真的是个人物。”

    木晴不明所以地啊了一声，像是不明白她为何突然这么说。

    白蝶敷衍的对着她笑了一下，低声说：“她有点不舒服，在后头休息呢，一会儿咱们走的时候叫她就行。”

    木晴听苏沅不舒服，眉心一皱当即就想去看。

    白蝶一把摁住了她，不动声色的朝着端阳郡主在的方向看了一眼，苦笑道：“能避就避吧，省得麻烦。”

    木晴顿了顿低声说是，两人装作什么都没发生过的样子往里走。

    与此同时，苏沅也终于游到了来福说的渔船所在处。

    望山跑死马。

    在画舫上看着不远，蹦下来游了这么一截，苏沅差点喘不上气。

    她吃力地拧衣摆上的水，来福吭哧吭哧地爬上船，对着早就惊呆了的船夫哑着嗓子喊：“回去！”

    “现在就回岸边！”

    苏沅和来福忍着心急到了岸边，两人手脚并用的上了岸，不顾岸口周围人异样的眼光赶紧爬上了马车。

    来福一口气没能喘过来，苏沅就说：“你现在立马就去成衣坊，将成衣坊里的人都弄走，一把火将成衣坊烧了！”

    来福闻言吓得一口气没上来不住地翻白眼，嗷嗷地拍着胸口顺气。

    他艰难地呼出一口气，难以置信地说：“把成衣坊烧了？！”

    苏沅点头。

    “成衣坊在闹市，最是能吸引人的注意，一把火燃起来，京中之人的目光多数会聚集到成衣坊上，就不会格外关注京郊的动静。”

    “另外，我听说京中乞丐流民甚多，不要心疼银子，去多找些乞丐，对外散播传言，说是南家当年事出有冤，英魂始终不散，见恶人尚活于世间，不满世道不公化作厉鬼前来寻仇。”

    苏沅停顿了一下，默默地在心里对活得好好的南正奇和南歌离说了声得罪，冷声道：“编得越离谱越好，越骇人越佳，一定要在最短的时间内，让南家人化鬼的传闻以最快的速度传遍盛京。”

    谁也不能确定南家人真的还活着。

    而世人最忌讳的，就是鬼神之说。

    南家人当年之事有不少人都掺和了进去，干过违心之举的人不在少数。

    这样诡谲的谣传一起，不用旁人做什么，心虚的人自己就会不敢擅动。

    他们也就会有更多的时间来转移人们的注意力。

    苏沅咬了咬牙，翻出了马车上的纸笔写了一封信，将信塞到来福的手里，沉声说：“咱们在京中的几处铺子，全都想法子烧了，另外派一个得力的人前往春华行宫，将这个交给行宫的人，让他们按信上写的做，来日若是出了岔子，全算我的，我一力担着。”

    “你记住，盛京城中闹出的动静越大越好，闹鬼的传闻传得越烈越佳，明白了吗？”

    苏沅上嘴唇搭下嘴唇不过寥寥数语。

    却是将自己在盛京城中的全幅身家都搭了进去。

    火光一起，苏沅这些日子的玩儿命就全都白费了。

    来福不忍地叫了声主子。

    苏沅头大道：“人活着银子就能想法子再挣，现在什么顾不上了，先烧！”

    将该交代的都交代清楚，马车到了一个集市上，苏沅翻身下车扔出一锭银子买了匹马，上马前对着来福喊：“动作要快！”

    来福抽了马一鞭子哑着嗓门喊：“您放心！”

    话音落，苏沅打马而去。

    来福也硬着头皮赶车挤开人群消失在最深处。

