一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    苍茫北楚，血雾迷蒙，连点点星光都是血色的，大地尸横遍野，血流成河。

    嗜血殿，嗜血阎罗拖着血骨淋漓的身躯回到了嗜血殿，前脚刚踏入大殿，便一口鲜血喷了出去。

    是的，他受了重创，嗜血殿也受了重创，九大分殿殿主被斩了六个，嗜血殿大军损失惨重，狼狈的逃回了嗜血殿，祭出了一层又一层的护山结界。

    各大世家，也基本如此，诸多势力的老祖，带着自己残兵败将逃回了老巢，各个神色恐惧。

    血族，血王屹立在高殿，背影挺拔，却是一语不发。

    血灵世家被灭，血族九成兵力齐出，与嗜血殿、北楚各大世家合力，整整几百万修士，却依旧被杀的铩羽而归，盖世的血王，也受创了。

    多少年了，这片辽阔土地，第一次变得无比的平静，古城、山间、幽谷、虚天、大地，都是无比的宁静，而且静的有些可怕。

    夜晚的北楚，几乎看不到人影。

    太多人都沉默了，不敢入睡，那人就是一个噩梦，如梦靥般缠绕着他们。

    “近千年了，老夫还是第一次见北楚这般平静，平静的有些让人窒息啊！”一座山巅之上，看着苍茫北楚，天宗老祖唏嘘了一声。

    “几百万修士，被一人杀的铩羽而归，谁还敢出来。”钟江深吸了一口气。

    “你说，今夜若调集天庭大军杀过来，是不是能将北楚诸强直接横扫了。”诸葛老头儿捏了捏胡子。

    “他们虽败，但底蕴犹存。”刀皇沉吟道，“整体战力，依旧强过天庭，逼的紧了，必定适得其反，发了疯的人，最是可怕。”

    “况且，经由此战之后，北楚各方，都在防御状态，我们要打就是攻坚战，谈何容易啊！”

    “怕什么，咱们有叶辰，不行就再杀一次。”牛十三咋咋忽忽的。

    “再杀一次？”他的一句话，让众人心头一颤，想起那震颤的血色画面，饶是他们的定力，都不由得倒抽冷气了。

    他们是从头看到尾，几百万修士围攻，一次又一次淹没他，却被他一次又一次的杀出来，整整三天三夜，几百万的修士，硬生生的被他杀的铩羽而归。

    “搞，再搞一次。”诸葛老头儿摩拳擦掌的很是亢奋。

    “直接横扫北楚。”

    “愿望是美好的，现实是残酷的。”太虚古龙话语悠悠，“他已不在那个状态，便也没有那个资本再将北楚诸强杀的铩羽而归。”

    闻言，众人眉头微微一皱，纷纷看向身后。

    那里，叶辰躺在楚萱儿怀里，在昏睡状态，而且睡得很沉。

    依稀可见，浑身伤痕愈合的速度慢了很多，最主要的是，他那流淌着的鲜血，已经从黑色回归到了金色，威压也不似之前那般强横。

    “那是血继限界。”太虚古龙话语悠悠。

    “血继限界？”

    “所谓血继限界，便是血脉极近升华后的至高境界。”太虚古龙解释道，“既是至高境界，便不是什么人都能达到，可一旦开了血继限界状态，必定惊天地泣鬼神，这一点，在场各位已经亲眼见证过了。”

    “难怪。”众人纷纷唏嘘一声。

    “不过这也没啥啊！”牛十三抹了抹了下巴，“等他苏醒过来，再开血继限界，完全可以干一票更大的。”

    “血继限界玄之又玄，能开第一次，不一定就能开第二次，这要看机缘。”太虚古龙淡淡开口，“这一次，是诸多因素促使，才让其阴差阳错开了血继限界，但这样的机缘不是每次都有。”

    “如此，那还真是遗憾。”

    “看来一统大楚之事，还得从长计议。”

    “我说，咱要不换个地方聊？”诸葛老头儿干咳了一声，瞟了一眼楚萱儿和她怀里的叶辰，又瞟了一眼刀皇和太虚古龙他们。

    “那就换个地方？”

    “那就换个地方。”太虚古龙干咳一声，转身消失不见，刀皇等人也纷纷消失不见。

    山巅之上，也只剩楚萱儿、叶辰还有楚灵儿。

    见众人离开，楚灵儿轻咬了一下贝齿，想要说些什么，但终究还是轻轻退下了山巅，三年又三年，叶辰醒来恐怕最想见到的人，或许就是楚萱儿了。

    夜空幽寂，天地再次陷入了平静。

    微风不断，掺杂着血腥之气，不断撩动着楚萱儿的白发。

    此一幕，在星空之下、山峰之巅，定格在了那里，他们如冰雕，永不风化。

    “楚萱，你的头发都白了啊！”不知何时，她怀里才响起了叶辰沙哑的声音，他虽然在说话，却是未曾睁开双眼，似是太疲惫了。

    “你还不是一样，头发都白了。”楚萱儿笑中带泪，依旧抱着叶辰。

    再重逢，相见时痛哭流涕的画面并未发生，两人的对话，出奇的平静。

    然，看似平静的一句对白，却是蕴含了话不尽的沧桑，寻到了天涯海角，踏遍了凡世红尘，三年又三年，岁月蹉跎，恍若隔世啊！

    寂静的夜，无人打扰。

    山峰之巅，两人的背影，也只有微风相随。

    叶辰似是太累了，一睡便是三天三夜。

    第四日夜晚，天地间飘满了白雪，修士界竟然下雪了，让天之下的修士，都怔怔的看向了天空。

    山峰之巅，叶辰醒了，静静坐在那里，她挽着他的手臂，依偎在她的肩膀上，静静看着满天飞雪，那每一朵雪花，都似乎载着一段不平凡的故事。

    人世间的事，还真是奇怪，曾经明明距离那么近，却让他们错过了一次又一次。

    不过还好，这一次，他们并未错过。

    很尴尬有没有！

    山下，仨贱人揣着手蹲在那里，各个顶着一双黑眼圈儿，眼巴巴的看着山巅，整整等了三天，愣是没看到他们想要看到的桥段儿。

    “三年又三年，这俩人平静的也忒不正常了。”天玄门大殿，伏崖也揣着手蹲在幻天水幕前，眼巴巴的看着里面的叶辰和楚萱儿，好似也在等待着某种经典桥段。

    “那你想让他们怎样。”东凰太心瞥了一眼伏崖，依旧悠闲的翻看着古书。

    “不脱衣服我忍了，没接吻我也忍了，但有些问题该问还得问吧！”

    “你想让他问什么。”

    “该问的问题可就多了去了，譬如说她为嘛去大楚禁地、譬如说她.....。”

    “叶辰不问，并不代表他不想问。”东凰直接打断了伏崖的话语，“只是他还未曾想到如何去问，或者说，他不敢轻易揭开楚萱身上的秘密，况且，他问了也白问，楚萱根本就没有那些记忆。”

    “没有那些记忆。”伏崖一愣，“啥意思。”

    “你以为，昔年楚萱当真不知南楚发生的事？她当真不知叶辰还活着？不，她都知道，并非她不想回去，而是她回不去，或者可以说，诛仙剑不让她回去。”

    “明白了。”伏崖恍然大悟，“诛仙剑不仅控制了她，而且八成还抹掉了她些许记忆。”

    “不是八成，而是绝对。”东凰太心放下了古书，静静的看着水幕中的楚萱儿，“有一种潜意识叫做守护，没有人会知道，为了守护叶辰，她与诛仙剑斗的有多艰难，正因为她潜意识的牵制，才有了如今的叶辰。”

    “圣主，我不懂，为何诛仙剑一定要灭叶辰。”伏崖深吸一口气，终究还是问出了心中疑惑。

    “我也不懂。”东凰太心轻轻摇了摇头，“这片土地，藏着太多连我都无法堪破秘密，神玄烽、红尘、若曦、叶辰、诛仙剑、楚萱儿，他们，到底是怎样的关系。”