    “卧槽，今年的青道是要组建怪物联盟么？一年级的挥棒都是这么可怕？”

    “只能说真不愧是青道的打线么？一年级的都能达到这个地步啊！”

    刘涌的那一击，更加彻底了引爆了会场的氛围了，降谷的投球就已经让他们震惊不已了，刘涌的这一击更是让这种气氛达到了巅峰。』』『

    最主要的还是因为他们的力量和学年的反差才导致了这样的结果，如果是一个名门强豪的三年级，不，甚至是二年级有如此的表现，他们只会惊叹，而不会震惊，刚入高中，和在高中棒球洗礼之后的区别性还是存在的呢。

    这也是刘涌和降谷会被称为怪物的缘故，刘涌那面对馆广美的那种无力感在这一刻完全没有了，其实也是很正常一种事情，自从进入了青道以来，明明刘涌做了许多的强化训练，正规的基础训练，选球能力，力量都在稳步的提升当中，可为什么在面对对手的时候，却总还是有些无力呢？

    也不想想，他的对手一开始是红白战的川上，然后是关东大赛各地区强校的王牌，紧接着又是练习赛去年的全国亚军桐生的王牌投手馆广美。

    纵使刘涌的力量又在稳步的提升，也可架不住这对手的级别一个接着比一个高啊，吃力也是在所难免的，可眼下的这种情况却又是倒过来了，实力提升的当下，面对区区的一个都立的学校，所谓的这个学校的选手的实力能够和桐生，横学的那些投手相比么？

    显然不是可能的，那么，连馆广美的球都能勉强跟上的刘涌，在和米门西的高中投捕对决之中占据了优势也不是什么值得奇怪的事情了。

    只是没有一下子想明白这个关节的刘涌还对自己的表现略有一丝的不解和惊讶呢。

    在三垒侧，青道的板凳席里面。

    “他现在可能有些疑惑呢。”克里斯拿着笔在做记录，淡笑着说道。

    “哼，无论是关东大赛，还是练习赛，他所面对的对手全部都是全国级别的里面的王牌投手，他才会感到自己的实力的缺乏，然而实战永远都是磨练自身最好的方法，这个程度还不够。”一旁的片冈监督淡淡的说道。

    克里斯微微一笑，监督还是那么的严苛，嘛，不过也正是如此，才能带出如此优秀的队伍不是么？克里斯望着场上露出了自信微笑的刘涌，眼神变得深邃起来。

    而此时此刻的刘涌也是略显的有些诧异起来了，没想到仅仅只是一击，居然就让这对投捕警戒到这个地步？

    没错，投的几乎全是坏球了，刘涌的选手能力纵使没有达到哲队那种变态的地步，可一般的好坏球区分还是能够做到。

    现在的球数都是一好三坏了，直接保送自己？刘涌握着球棒，眉间快的掠过一缕疑惑的神色。

    “可恶，这小子居然一球都不挥棒么！？”

    “满垒的话太危险了，彻底用低球攻击吧，稍微偏向内角一些，只要不让他击出低空球，那么有很大的机会让他击成高飞球或者滚地球，接杀他！”

    哪怕刘涌的表现有些出乎米门西投捕之间的预料，可是目送刘涌上垒这也是不可能的事情的，区区一个一年级的七棒打者都保送了，那青道的其他打者怎么办？

    这场比赛还要不要继续下去了，要知道这才第二局啊。

    “嗯。”

    同样和捕手一样想法的南平守也不甘直接就这么让刘涌上垒，于是米门西的投捕之间达成了一致，必须要在这里拿下刘涌这个出局数，这样的话，纵使主动权还在青道的手中，可他们的气势也会被稍稍抑制住。

    南平守压低了自己的身形，尽可能的在高中棒球投手允许的范围之内无限的压低身形，只是希望能让球路，球的轨道变得刁钻一些，难以捕捉一些。

    刘涌双目紧紧的盯着南平守的动作，他的挥臂绝对算不上慢，出手的度可以说算是敏捷的那一种，可这个投手的有一个不好的习惯，那就是在要出手的前一刻，右手臂有个明显的弯曲摆动幅度，当然，这个所谓的明显只是针对刘涌而言，毕竟在高移动投球的过程，几乎所有的打者的双眼都是紧盯着投手的放球点的，其余地方根本就顾不上。

    然而刘涌不同，他那越了一般人的动态视力，能够让刘涌完整的捕捉到投手的整体投手面貌，甚至小到每一个动作的本身。

    仅仅只是一球，加上在一旁观察那个投手的时候，刘涌便确信了这个投手的习惯。

    来了。

    几乎就是在南平守的右臂微微一趋前弯曲的时候，刘涌眉毛一挑，手中的球棒便快的挥动起来，下一刻，球便从南平守的手中射出。

    直球！

    巨大的挥棒姿势调整，估摸着，也就结城哲也这样的打者可以做到，或者三轮车那种天赋才能的家伙可以轻松达成，可对于历经各类优秀投手打磨，又在青道那强力度的训练之下的刘涌来说，细微的身形调整和挥棒角度的移动还是可以做到的。

    “乓。”

    没有丝毫的意外，南平守的那一球就宛如是朝着刘涌的球棒挥动的那个方向不差一丝一毫的飞过去，在同样的时刻，同样的半空中，相撞了。

    高移动的球，遇到了同样高挥动的球棒，会遇到什么结果？结果就是以着更加高的度朝着相反的方向折射回去。

    这一球，显然就是如此，快的弹射开来，越过了二垒手的头顶，哪怕米门西的中坚手已经在奋力的朝着球飞来的方向跑去，二垒手也在快的退后当中。

    可那一球毕竟不是高飞球，而是一击低空直飞球。

    “啪嗒！”

    球落在中坚手和二垒手的面前，三垒的增子透确认了球落地之后，游刃有余的回到了本垒，二垒处的御幸也快的绕过了三垒，回到本垒。

    刘涌一个标准的滑坐，快的踏上了二垒垒包。

    两分打点，第三分！

    回到本垒处的御幸望着刘涌踏上了二垒之后，微微一笑，露出一丝笑意，这小子打的还真不错。

    “青道，青道，青道。”

    观众席上的青道应援席里面，望着刘涌击出安打之后，热情顿时高涨起来，四五六七四棒的连续安打，直接打出了青道全国打线应有的态势来！