    “这小子以为能瞒过我们？呵，嫩了些。”

    炎殿总殿主率先嗤笑。

    魂殿总殿主沉声道，“再入妖域，危险重重，而且还是去那祖龙禁地。”

    “竟值得这小子如此冒险？”

    洛前辈淡漠道，“我听他说过，他以往，有一个待他极好的老人，沉睡着。”

    “呵，能参悟出大自在剑道的人，想来也不是泛泛之辈。”

    修罗总殿主眼眸一眯，直视洛前辈，“你查过这小子？”

    洛前辈冷笑，“自是查过的，只不过，有人似乎特意封锁了他的这些所有信息。”

    修罗总殿主冷声道，“他当年先入的，是我们修罗、风刹二殿。”

    “他在风圣地域那边的事，老夫自然早就封锁了，免得有心人觊觎他，害他。”

    萧逸只在风圣地域那边展露过大自在剑道的事，知道的，也就只有风殿主和端木殿主这两位修罗、风刹二殿中人。

    洛前辈冷笑，不语。

    药尊总殿主脸色忽然，“难怪这小子以往总问我灵识、生机稀薄了的沉睡之人如何能救治。”

    天机总殿主脸色冰冷，“你们先告诉老夫，让这小子去涉险，靠不靠谱？”

    “那什么鬼天魂再重要，也不值萧逸小子半根汗毛。”

    猎妖总殿主沉声道，“让他去，正是要护他。”

    “他的心意，我们都知晓。”

    “但，那场大战，不是他该参与和接触的。”

    修罗总殿主点了点头，“那小子不是傻瓜，相反，他很聪明。”

    “他自己会有计较的，不会妄自乱来。”

    “妖龙老祖那边，足够拖他一月以上的时间了。”

    洛前辈冷声道，“妖龙老祖出不得祖龙禁地，故他无法参战。”

    “这场大战，只有我们八人，还有六衡小儿与十大妖尊之间。”

    “萧逸小子和妖龙老祖，恰好可以游离在外。”

    天机总殿主冷声道，“可那妖龙老祖，出了命的狠辣无比。”

    “姓洛的，你那手段到底行是不行？”

    洛前辈傲然一笑，“我的修为实力，同样不如妖龙老祖。”

    “但，还活着的老东西中，没人能比我更了解妖龙老祖。”

    “老夫知晓他的性格，知晓他的手段，亦知晓他的弱点。”

    “我不敢说萧逸小子能对付妖龙老祖或者取回三分天魂，但保命，足够了。”

    “若他有危，足够我们赶去救他了。”

    天机总殿主还是面露忧色，“大战过后，若这小子真的在祖龙禁地有危，我们也已经是伤残之躯了，还如何能…”

    “能。”猎妖总殿主忽然打断，“事情若如此发展，自是最好。”

    修罗总殿主轻笑，“等结束了一切，我们赶去祖龙禁地，刚好可以拼了命拉妖龙老祖垫背。”

    “等我们这些老家伙没了，妖龙老祖这种古老存在没了，这个世代，便算结束了。”

    “等待萧逸小子的，会是一个新的世代。”

    “他是最出色的妖孽，再加上这三分天魂，这片大陆，足可任他翱翔成长。”

    洛前辈冷笑，“原本老夫还嫌给他安排的路不够完美。”

    “没想到苏家这个小子倒是自己撞上来了，给了这个机会。”

    山崖边，渐渐静谧无言。

    遥望远方那道潜行身影的八道目光中，写满了希冀，充斥着希望。

    ……

    妖域。

    以萧逸的实力，不过多时，已然重回妖域范围之内。

    他无需变幻身份。

    他只需掩藏了气息，然后以自己的潜行手段游走即可。

    孤身一人，危境中潜行游走，他再熟悉不过了，也再自信不过了。

    数个时辰后。

    祖龙禁地之外，某片辽阔森林中。

    萧逸的身影，蛰伏其中。

    明明是一道肉眼可视的身影，可这道身影，却似乎在这白日之际，隐没在黑暗之中。

    如同一颗砂砾，如同一棵小草，极不起眼，似乎融入了这片森林，融入了这片天地。

    整片辽阔森林，与其古老漫长岁月的以往一样，毫无变化。

    萧逸就这般蛰伏着，等待着。

    他很清楚，妖龙老祖拿了三分天魂也无用。

    三分天魂，绝对是在赤龙身上。

    另外，观赤龙前些天的情况来看，赤龙绝不会龟缩祖龙禁地，而是会四处跑。

    这一点，很容易就能想明白。

    就如同萧逸要趁这剩下的有限时间快速提升实力一样。

    赤龙同样如此，故才会在之前特地设计，无论如何都要拿到那三件至宝。

    剩下的这些许时间，靠闭关苦修，绝不可能会有太大的实力提升。

    当然，他萧逸除外。

    那仅是因为他可以通过参悟六衡，掌控净空，得到六衡合一的实力飙升。

    且，也仅是因为他天赋与参悟力无比惊人。

    但，即便如此，区区一月时间能否参悟净空，也是未知之数。

    故，赤龙同样也不会在祖龙禁地闭关苦修，定会外出寻别的实力提升办法。

    萧逸就这般等着。

    如同一个精妙的猎人，耐心等着。

    ……

    时间，缓缓过去。

    半月后。

    森林内，萧逸皱紧了眉头，渐渐有了些许不耐。

    如果是被的时间，别的时候，他自然有足够的耐心。

    但现今，不行。

    “半个月了。”萧逸眯着眼，抬头看了眼高空苍穹。

    还有半月时间，变天之战就会彻底爆发。

    虽说他嘴上说着那位老人更重要，但这里的八个老家伙，又何尝不是待他极好，他视若尊敬的长辈。

    如果可以的话，他自然是想快些结束这里的事，然后赶回去防线准备参战。

    “非要强抢吗？”萧逸眯着眼。

    恰在此时。

    远方，祖龙禁地外，一道身影飞跃而出。

    身影之后，跟着十数道银光。

    “赤龙。”萧逸眯着眼，心头大喜，却不动声色。

    待得远方那群身影已然远去。

    森林内，萧逸的身影，方才有了动弹。

    但，也仅此而已，仍旧一路潜行着。

    半个时辰后。

    早已远离了祖龙禁地极远极远。

    远方，赤龙脸上泛着喜色，“此次一行，定有收获。”

    身后，一位银獠长老恭声道，“少主定能君临这片大陆。”

    蓦地，赤龙忽然喜色一凝，“怎么回事？心头闪过一股不安。”

    一位银獠长老笑道，“少主多虑了，这偌大妖域，如今还有什么存在能威胁到少主？”

    空气中，蓦地闪过一声冷笑。

    “妖域没有，但中域有。”

    嗖…一道剑光，划破空间而来。

    剑光之内，一道紫色雷霆势如破竹。

    “萧逸？”赤龙一惊。

    “萧逸恶贼？你找死。”一众银獠长老脸色大怒。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“六封惊魔剑。”

    轰…

    偌大空间，悉数封锁。

    “萧逸。”赤龙眯着眼，手中光芒一动，却毫无变化。

    萧逸一手握着紫电，冷笑，“不必白费心机了，六封惊魔剑，可封天锁地，你无法逃遁虚空。”

    “你连身上的任何一份至宝、传信圣器都用不了。”

    空间周遭，六道阴冷身影，如鬼、如魅、如魔，狰狞莫名，各持一剑，强封天地！

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。