    <!--go-->    “路明非会在电脑上留下痕迹吗？”零问。

    “试试吧，我听说他是个星际争霸死宅，说不定这台笔记本电脑陪着他渡过了整个青春。”

    这么说有点怪怪的，搞得好像这台笔记本电脑随时会变成一个女主角。

    按下启动键位，刺耳沉重的开机声从正在开机的电脑里传出来，显然是台多年不用的老古董。

    长达一多分钟，电脑终于开机，西子月扫过桌面，原始质感的桌面上只装着几款当年流行过的网游，有传奇和冒险岛，并没有星际争霸。

    这些都是符合小胖子路鸣泽口味的游戏，缺乏社交力度的单机游戏当然入不了他的口味。

    “出去帮我望一下风，零。”西子月说。

    零点点头，没有多问，自然地退出了这间卧室。

    西子月开始当场下载这款游戏。

    既然它没有，那咱就给它当场装一个。

    在诺玛的网速调配下，这台摇摇欲坠的古早笔记本电脑很快就下好《星际争霸》，西子月也趁着这个时间从一个旧箱子里翻出了键盘和鼠标，都是曾经接通在这台笔记本上的装备，只不过随着主人的远行，它们也退役了。

    启动游戏？

    Yes/no？

    Yes。

    西子月点开了游戏。

    侧写，已经不自觉地张开了。

    夜晚越来越深了......

    南方小城万籁俱寂，灯火照亮空旷的街道，楼宇的灯光依次渐熄，只剩下三三两两未眠人的窗口还亮着。

    路明非悄悄地从床上爬了起来，将这台老旧的笔记本电脑抱进了被子里，用被子隔开了光和噪音，免得把另一张床上酣睡着的表弟弄醒。

    许多个晚上，他就是用这么小心翼翼的土办法在偷玩电脑，他创好房间，等着各路人马前来挑战，他抱着鼠标与键盘打瞌睡，像是侠客抱着剑闭目养神。

    倒也蛮有意境的，虽然他干这件事时很狼狈，但也很快乐，也许很多年后的某个下午，他会躺在一张椅子上晒着太阳，不自觉地回忆起当年偷偷爬起来玩星际争霸的时光。

    时光就是这么神奇的东西，能把不好的记忆都过滤掉。

    西子月下意识地看了一眼身后。

    路鸣泽并没有出现。

    他也不总是永远按时到场的，比如上次山顶湖时，他就全程神隐，西子月本来都已经做好了一个扭头，发现对方也泡在湖水里扭头朝她说嗨的场面。

    现在的他，也许依旧被言灵·皇帝镇压着，没空露头。

    游戏已经安装完毕，西子月的鼠标已经放在了这款游戏的图标上，随时准备双击点开。

    为了调查路明非，以及那些奇奇怪怪的秘籍，她在自己宿舍里的电脑上也装了一款星际1，偶尔还登上校园内部的局域网寻觅同好。

    那些常用的秘籍，她已经挨个在单人模式下用了一遍，从最熟悉的“黑羊之墙”一路往下扒，连“任务失败”这种她都用过。

    不过都没有效果，这些秘籍打了就打了，它们的作弊效果仅仅只停留在游戏的客户端中，无法影响到现实。

    可如果，这是在路明非常用的电脑上使用，会有什么不一样吗？

    这个奇妙的想法在她脑子里发芽。

    【那是世界秘密级的言灵，它这世上最大的馈赠，也是最大的魔咒】

    路鸣泽的这句话阴风般在她脑子里飘过，让她打了个寒战。

    她又忍不住回头，相看看对方会不会一脸嬉皮笑脸地站在后面，对她说姐姐，我们又见面了。

    他的暗示已经很明确了，在路明非所能使用的众多言灵里，的确有那么一个很邪门的玩意，堪比“无敌”。

    西子月对它既好奇，又天然畏惧。

    还有点猎奇心理。

    它究竟是什么？

    西子月的手已经双击了下去，游戏界面打开，单人模式。

    ......

    ......

    “她......似乎真地开始玩游戏了，技术好像还有模有样。”苏恩曦说。

    “星际争霸Ⅰ，品味有够古早，她之所以点开这个游戏，是因为路明非曾玩过吗？”酒德麻衣说。

    “这人的品味怎么和老板一个档次啊！都爱玩这种上世纪的古早游戏！要是暴雪高层知道，他们旗下游戏的粉丝用户群体中，有这么两个能毁灭世界的神经病存在，那他是诚惶诚恐呢......还是诚惶诚恐呢？”

    “受宠若惊更有可能......你为什么能确认路明非也是个毁灭实际级的神经病？”酒德麻衣瞟了对方一眼。

    “已知老板是个毁灭世界级的神经病，那么他想找的人，也只能是同类了吧？”

    苏恩曦接着说：“这么一想，老板也蛮孤独的，使尽浑身解数想要在这世上找一个被抹除了痕迹的人......如果消失的是你，你觉得老板会这样找你吗？”

    “不会，我不是神经病，也没有毁灭世界的能力......这个话题结束，继续观察西子月。”酒德麻衣的目光重新汇聚起来，仿佛有心事停留了一会。

    .....

    .....

    这已经是第三盘了，对手依旧是简单的电脑，种族都是随机。

    前两盘，她都只是稍稍操作一下，随便试一试秘籍，眼见没效，就立刻重开一局。

    时间已经快到了，屋子的主人很快就会回来，下次再潜入进来，会很麻烦，而且这台电脑也方便顺走。

    “the gathering。”能量无上限。

    “noglues。”敌方禁魔。

    她的手指飞速地在键盘上敲击，将秘籍一串又一串输入出来。

    依旧没有任何变化，反倒是在一个又一个作弊码的助力下，她的部队平A掉了对方基地，紧接着就是第四局。

    “something for nothing.......”

    正准备敲下回车键时，西子月的手定在了半空。

    一股极烈的恶寒窜顺着她的手指蹿了上来，像是被一条小蛇咬到了。

    她听到了一颗恐惧的心跳声在不断放大，像是有一万个声音在呼喊“不要”......不要......

    这是路明非的声音。

    她头一次如此清晰地听到他的声音。

    1/4.

    2/4.

    3/4.

    ——

    在西子月的视角里，生命倒计时一样的东西出现了，像是不断熄灭的蜡烛，很快就只剩下了最后一盏。

    压抑。

    滞重。

    愤怒。

    她的思绪像是被打开了一道口子，磅礴的负面情绪如决堤般灌涌而入。

    她如触电般惊醒！

    Backspace！

    一个←键位敲下，西子月立刻删干了这串英文，回过神来时，冷汗已经浸漫了她的额头。

    “西子月，他们回来了，我们得撤退了。”零站在门外说。<!--over-->

