
　　第595章都是好消息

　　“是啊！”陆怀修淡淡一笑，“无论张佩再怎么否认，证据都摆在那儿，还有严韬，他女儿账上莫名多了五千万，再加上他勤与张佩私下见面一事，如今也已被停职调查,相信要不了多久，他也能进去一起陪着前女婿了。”

　　张佩想杀害蒋文的动机很明显，她已经改嫁，没机会再参与蒋家的财产纷争。

　　然而，她又觉得蒋芸和蒋立有朝一日会出来，不想财产被蒋文一个人独占了去，所以才买通孟晴，让她杀害了蒋文。

　　宋晚轻叹着摇了摇头,“害人终害己啊！”

　　“对了。”陆怀修看向沈晔问：“我们碧云城换市长的事儿,你知道了吗？”

　　“换了？”沈晔挑眉。

　　陆怀修点头，“换了，不过是临时换的，有点措不及防，好像是昨儿才刚上任，也不知道上面出什么事儿了。”

　　宋晚淡笑了笑，“动作倒是挺迅速。”

　　“嗯？”陆怀修蓦然看向她，“听弟妹这话，莫不是知道了些什么？”

　　“不久前京城那起重大车祸你还记得吧？”宋晚问。

　　陆怀修：“你说的是里面有位官员那次？”

　　宋晚颔首，“是。”

　　“那起车祸跟咱们碧云城突然换市长有关系？”陆怀修不解。

　　“有。”沈晔淡声道：“不止跟咱们碧云城换市长有关系，甚至严韬被停职调查，应该不仅仅只是因为他女儿收到五千万或者私下跟张佩勤见这么简单。”

　　“什么意思？”陆怀修听的云里雾里，“你们到底知道了些什么？”

　　宋晚：“那场车祸我在现场捡到了一份名单，上面记载了不少贪官污吏之事，其中包括咱们碧云城的市长，还有严韬。”

　　陆怀修恍然大悟，“原来如此，我说怎么这么突然。”

　　“不管怎么说,今日听到的都是好消息吧。”

　　沈晔伸了个懒腰，淡声道：“时候也不早了，该回家了。”

　　“啊，对！”陆怀修看了眼名表，起身道：“我还得去接曼珍，我先行一步，你们慢慢聊。”

　　说完，匆匆忙忙就离开了。

　　沈晔淡淡一笑，看向宋晚道：“走吧，咱们也该回家了。”

　　————

　　缘分这种事，宋晚一直都是信的。

　　这不，她和沈晔还有玉树三人刚登上回京城的飞机，就碰上了个许久不见的熟人。

　　头等舱里很安静，旁边的人眼睛不时朝这边瞥，表情欲言又止。

　　宋晚和沈晔还有玉树三人说了好一会儿话，才往旁边瞥了一眼，旋即故作惊讶道：“哟，这不是婉少爷吗？”

　　婉伦尴尬的笑了笑，“宋总。”

　　“朋友？”沈晔斜了婉伦一眼，问宋晚。

　　“算不上。”宋晚淡声解释：“是婉佳人老总的公子，见过一面。”

　　“嗯。”

　　沈晔一听宋晚说不熟，就没再给婉伦眼色，而是开始闭目养神。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉树在一旁拿着杂志看，坐着不说话。

　　宋晚看向婉伦笑问：“说来也好长时间没见了，冒昧问一句，婉公子和叶小姐领证了吗？”

　　她不提“叶小姐”三个字还好，一提，婉伦脸都青了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第595章 都是好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 