    蔡琰略微有些犹豫，但是却也没直接拒绝，唐姬伸手笑着抓住蔡琰的手，“可以开启智慧的琴音，除了你蔡昭姬，大概也没有人具有了，对于下一代没有什么比这更合适的礼物吧。”

    “好的。”蔡琰点了点头，将焦尾琴摆正，对着两人欠身道，“我去换一身衣服。”

    蔡琰离开之后，唐姬一脸无语的看着陈曦，“陈侯，你能不能长点心啊，尤其是在蔡昭姬这一方面，多少长点心。”

    陈曦尴尬，挠了挠头，不好接话。

    “蔡昭姬在犹豫，你总知道吧。”唐姬看着陈曦说道，“她想的太多，你则更像是缺了这里！”唐姬指着自己的脑子没好气的说道。

    “咳咳咳，你这么说，让我很尴尬啊。”陈曦一脸糟心的笑容，但是眼见唐姬的眼神，叹了口气说道，“我不想祸害她。”

    “不用你祸害，她自己都把自己祸害了。”唐姬冷笑着说道，“她自己都祸害自己十年了，你该不会真以为没人娶她啊。”

    陈曦沉默，蔡琰没人娶？笑话，到现在真的成笑话了，不就是克死了卫仲道吗？以前不愿意娶是觉得亏，现在的话，死一个嫡子夯实家族根基，有什么死不起。

    世家连家主都死得起，嫡子，每一代每一房都算上，多则四五个，少则一两个，死一个，换个机会，只要利益足够，有什么不值得的。

    尤其是蔡琰的子嗣，只要教育合适，必然能成就精神天赋，死一个嫡子，能换一个精神天赋，各大世家绝对不会在乎的。

    “她跟你差不多大，你想过这个问题没？”唐姬冷笑着说道，“她现在的状态，与其是说选择了自由，还不如说是在祸害自己。”

    “……”陈曦沉默，唐姬则是双手抱臂，盯着陈曦问询道，“你该不会觉得她这样过着就很好了？给你说一个过来人的看法。”

    “洗耳恭听。”陈曦停了好久，唐姬则是面无表情的盯着陈曦，直到陈曦迫于压力无法继续保持沉默，唐姬闻言嘴角不由得上滑。

    靠着传音入密，陈曦清楚的听到了唐姬说了什么，但是对于唐姬这种说法只感觉头皮发麻。

    “该说的我说了，反正我觉得我已经对得起和蔡昭姬这么多年的情谊了。”唐姬看着陈曦面上的惊容，当即不加掩饰的俯身轻笑，一边笑，一边迈步朝着外面走去。

    陈曦叹了口气，颇有无奈的抓了抓自己的头发，也跟着迈步走了出去，总觉得唐姬是在给自己挖坑。

    秣陵城外，周瑜面无表情的再次翻阅着手上的资料，这是老袁家送过来的东西，相比于蔡琰死活跨不过去，历经战场的周瑜在拿到这玩意后不久就有了明确的进展。

    毕竟周瑜常年干的事情，就是用琴音渲染意志，用琴音勾连士卒的意志，甚至极限状态下，能让江南弓箭手保持很短时间的死战之心。

    自然这种东西送到周瑜手上之后，两相参照之下，周瑜都没花费太多的时间，就成功进入了状态。

    说起来周瑜要的不是这些声乐琴谱，以周瑜常年在战场上搞这种东西的经验，结合一个已经勉强成型，传承数百年的体系，足够让原本一直受制于前方无路，只能摸索前进的周瑜引爆所有的潜力，一口气攀登到某个超乎想象的高度。

    “公瑾，你找我什么事？”孙策做着各种热身活动，在周瑜身旁跳来跳去。

    “给你见识一下我最新研究出来的声乐秘术。”周瑜扛起胳膊长的鼓槌，眉宇间带着淡淡的傲然开口说道。

    “声乐秘术？”孙策打了一个哈欠，对于这些，孙策其实没啥太大兴趣，他最近只对孙权加急送回来的那些东西感兴趣。

    虽说因为距离延期了很多，但是看到其中孙权所说的那些堪称恐怖的战争，孙策只感觉到热血沸腾，没有丝毫恐惧。

    虽说孙权的信里面，字里行间流露出明显的意思，也就是大哥救我啊，我快被打死了，你赶紧来救我啊，再不救我，你就要永远的失去你亲爱的弟弟了。

    不过孙策对此完全没有什么感触，再说这不是没事吗，看看人家吕蒙的信里面写的内容，不是活的挺好的，再说战争，这么大规模的战争啊，这才是男儿磨炼的自我的场合啊！

    嗯，对于孙策来说这些战争只是磨炼，在他的观念中，好男儿就应该统帅千军征战四方，果然，自己的弟弟还是欠磨炼。

    “对了，公瑾，我打算给仲谋再调一部分兵马过去。”孙策左摇右晃的做着热身运动的时候，突然像是想起来什么一般。

    “倒不是不可以，只是现在调兵过去的话，距离着实太远，花费的时间也有些太长，更重要的是，我们调动哪一个兵种过去？”周瑜一挑眉说道。

    孙权送回来的信，周瑜也看了，罗马安息之战，还有罗马汉室之战看的他也是热血沸腾，结合这些东西，周瑜基本已经明白，刘玄德和陈子川压着中原不动乱，其目的就是剑指天下。

    孙策闻言也是挠头，没办法，运兵这件事不是说笑的，哪怕现在士卒的身体素质，抵抗力，行军速度各方面都有所加强，但是要从江东运兵到西域快的话，大概都需要半年吧。

    先不说这么长时间的问题，单说士卒战斗力的问题，花费这么长时间运兵，投入的兵员如果达不到档次的话，那真心是得不偿失，而要达到档次的话，江东步兵上档次的真不多。

    到现在算上周瑜隐藏的手牌，真正能打的江东步卒也不多，总不能送去一波弓箭手什么的，这种距离的运兵，送一批不那么精锐的士卒过去，在周瑜看来，那完全就是浪费。

    作战距离延伸，后勤线拉长，那么前线战斗士卒就要尽可能的减少，质量要尽可能的提高，只有这样才能保证后勤压力不大，而只有后勤得到了保障，前线的战争才有胜利的可能。

    “这倒也确实是一个问题。”孙策挠了挠头说道，“但是，不运兵的话，我总觉得仲谋那小子迟早出事。”

    “和曹司空商议一番，我们和曹公共享一部分资源，由曹司空那边进行准备。”周瑜平淡的说道，诚如孙策所言，孙权那边的问题，不给点支援，孙权迟早出事。

    “这到也行。”孙策虽说不太愿意找曹操帮忙，但隔了一会儿他还是同意了周瑜这个提议，毕竟以他的脑子也想不出来其他的办法。

    “其他的事情先放一边，我给你看看我新完成的东西，比我以前用琴音的时候更能激发士卒的战心。”周瑜淡笑着说道，而这是校场上已经由周善带队，拉来了一大批江东步卒。

    这些都是弓箭手转业过来的，多数都是见过血，其中还有一部分是山越人，单人战斗力其实不算太差，总体毛病还是当初那个，看到敌方大军朝他们冲过来，他们就想往后退拉开距离。

    反正集体往后退，没几下就会崩溃，最后还没打就会被冲散。

    如果对方是骑兵的话，这种情况就会更严重，总之，江东步兵除了极少数，其他的基本都已经是坑了。

    关于这一方面周瑜也没有什么太好的办法，孙策倒是能带着步卒战斗，但总体而言江东步卒的战斗力始终和北方的步兵有相当大的差距，倒是弓箭比北方的步卒厉害很多。

    不过弓箭这玩意太费钱，也就是这些年中原形势大好，周瑜这边也能用上成建制的弓箭手军团了，放在以前，没人会这么烧钱的。

    便宜，战斗力相对均衡，普适性高的军团其实是成建制的枪兵，之后比较靠谱的就是刀兵了，如果愿意多花点刀盾兵那就是最好的选择了，不过怎么说呢，这些兵种都不怎么适合江南……

    “看好啊！”周瑜先是几下指挥将军团摆正，然后拿起鼓槌对着孙策摇了摇，随后狠狠的锤在战鼓上。

    伴随着周瑜的动作，气势磅礴的鼓声从周瑜身前传递了出去，甚至于连孙策都为之一振，而随后周瑜迅猛的敲击，就像是拉着所有士卒的战心一路狂飙，校场上那些原本还有些走神的江东步卒，在周瑜这等鼓声之下，都不由的鼓动起自身的战心。

    一阵鼓点过后，原本看起来还有些散乱的江东步卒，这个时候看起来已经有了几分沙场的骁勇的凶恶。

    “如何？”周瑜停手看着孙策询问道。

    “公瑾，没想到你居然还会敲鼓！”孙策看着前方那些神色振奋的士卒，一脸兴奋的大力拍了拍周瑜的肩膀，差点将周瑜拍倒在战鼓上，就算是孙策也能看出来这一阵鼓声到底有着怎样的效果。

    “对这一方面的你抱有期望，我也是年轻。”周瑜伸手捂住额头有些无奈的说道，“被你这么说我可是一点都不开心。”话说间周瑜揉了揉自己的肩膀，“这是我最新成果，虽说是附带品，但是还算有点价值。”

