一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李志泽一脸阴沉的朝着前头走着，片刻之后，将心中的思绪缓缓收回来，随后是露出一抹笑容，扭头看着恒彦林询问了一句。

    “刚刚的时候，思玉是说，你叫恒彦林是吧。”

    恒彦林闻言，撇了那李志泽一眼，也没有应答，只是轻轻点了点头，一副极为少言的模样。李志泽见此，胸口大弧度的起伏了一下，随后是收敛起火气之后，又是随意的说了一句，“思玉其实从小的时候，便是与我一同长大的，可以说的上是青梅竹马，我对于她也是极为的了解了，不知道这位恒

    兄弟，对于她了解多少？”

    那李志泽一边说着，一边是极为得意的看着那恒彦林打击敌人什么的，其实从这一方面来打击对方，是最为合适的了。

    基本上，只要有人听所自己的女朋友，是对方的青梅竹马，估计那心头都是会有些恶心的，只要能够从这里将对方瓦解掉一块，到时候他的想要做的事情，就是很容易完成了。

    “我对她？不怎么了解，也不需要去了解。”

    恒彦林这一次，倒是回答了一句，不过言语之中，依旧是满满的不在乎的模样，不过就是自己算是一个徒弟的一个人而已。

    只要人品还过的去，姿势也还行，在这样的地方，收一个徒弟也没有什么事情，哪里是需要完全去了解对方的？

    一旁的姜思玉听着这话，终于是有些忍不住了，恶狠狠的瞪了那李志泽一眼，“谁和你是青梅竹马了？我可是从很小的时候，就到国外去了，你了解我，你了解什么？”

    “他才是真的了解我的人，比你要了解无数倍！”

    做为一个女子，在有些方面可是敏感的很，一听那李志泽的话，姜思玉便是明白过来，对方是想要做什么了，特别是在听到恒彦林说的话，让的她是心中一阵不舒服。

    虽然是知道，这会儿在恒彦林的心底，她并没有多少的地位，但是即便是这样，听着这话，她心中依旧是很不高兴的，而让她不高兴的，归根到底，还是这个李志泽引起的。

    当即，那姜思玉对于这个李志泽便是有些不耐起来了，在之前的时候，可是没有见过，他这么的讨厌！

    恒彦林听着那姜思玉话，看她一眼，自己貌似对于她，还真是不怎么了解的，毕竟在一起相处的时间，似乎也不是非常的长？如此情况下，又有什么了解的。

    那李志泽被姜思玉突然是这么的一呵斥，当即是愣了一下，随后是一脸不可思议的看着那姜思玉，要知道，在以前的时候，他可是从来没有被她这般对待过的！

    在前几个月的时候，那姜思玉回来，在见到他的时候，还是极为的亲切的，各种好言好语，但是眼下，怎么就变成这般了？

    李志泽心中满是不解，也无法明白，但是还是能够知道，这一切的源头，估计就是那恒彦林了。

    在姜思玉刚刚回来的时候，她虽然是非常的漂亮，但是玩过了许多的女人的李志泽这里，也不算是非常的出彩，但是在之后，那姜思玉突然是变得这般的艳丽之后，直接是将他给吸引住了。

    在那之后，他便是直接将那姜思玉，视为了自己的女人，容不得别人触碰一下，但是现在，这个恒彦林的存在，却是直接挑衅到了他！

    若是不解决这个家伙的话，姜思玉估计都是会被他给拐跑了！

    一想到这里，他看着恒彦林的眼神，便是充满了浓浓的敌意，眼神之中，满是森然之色，仿佛是极为的痛恨恒彦林一般。

    恒彦林不知道这李志泽心中想的是什么，若是知道的话，绝对是会郁闷不已不可，这姜思玉在修炼之后，这魅力果真是变得不可抵挡起来了。

    这么一个个，都是被那姜思玉给吸引的，仿佛是没有了魂魄一般。

    不过，眼下的恒彦林没有解开那仙帝的气势出来，若是恒彦林也是一样放出这样的气势的话，那对于周围的人，那吸引力也是极大无比的。

    只不过，恒彦林对于这个，早已经是看的很淡了，自然是不会做出这样的事情来。

    “这位恒兄弟，不知道做的什么工作，在哪里上班？若是需要的话，可以来我这里上班，工资的话，我也会给你很好的待遇。”

    见着那姜思玉居然是对着恒彦林这般的维护，想用这一方面来打击对方，估计是行不同了，想了想之后，那李志泽便是换了一种方式，无比亲切的对着恒彦林询问了一句。

    恒彦林闻言，当即是看了那李志泽一眼，这会儿的他，岂能够是不明白对方的心思，当即便是有些不耐。

    “人家就单凭资金就不知道数十个亿了，每个月的能够到账的钱，也是数不尽数，就凭你那公司，也想和人家比，别丢人现眼了。”

    恒彦林还没有开口说话，一旁的姜思玉在这个时候，直接是有些不耐烦的看了那李志泽一眼，眼神之中，满是鄙夷之色。

    李志泽被那姜思玉说的，当即是羞的满脸通红，那姜思玉在以前的时候，对待他可不是这样的。

    也就是李志泽自己作死，那姜思玉虽然是眼下开始修仙了，以后那姜思玉的一些六情会渐渐淡漠下来，但问题是眼下的姜思玉，还不到那个地步。

    但是眼下，那李志泽却是直接得罪了恒彦林，这就让她是极为的恼怒了，当即是不准备给他留下一点的面子。

    “哦，这个家伙家伙这么厉害？我倒是想要知道，他究竟是做什么的，能够让你这么的吹捧？”

    即便是那国际上有名的公司，其利润他也是知道，但是听着这姜思玉的吹捧，恒彦林都是快要厉害到天际了，在那国际的公司，其中的老总也就是那么几个吧，这里面可不包括恒彦林！

    “人家是诗岚集团的副总，你说呢！”

    姜思玉闻言，当即是冷冷回应了一句，只是在她说出这话的时候，一旁的恒彦林微微皱了一下眉头，从那诗岚集团离开之后，他已经是不想与那诗岚集团有什么瓜葛，也不想在听到那名字了。

    “诗岚集团？”

    李志泽听着这话，微微一怔，随后是心中一慌，这要是诗岚集团的，那可就是不一样了，那个公司所创造出来的利润，确实是吓的惊人，就他那个公司，和人家确实是没有办法可以相比。

    “这家人跟你是什么关系，很重要么？要是不重要的话，直接走人吧，死了也就死了。”

    恒彦林这会儿已经是有些不耐烦了，特别是连那诗岚集团这个名字都是被拉了出来，让的恒彦林是更加的不满起来，当即便是想要离开。

    这名字虽然是那姜思玉提起的，但是事实上，若不是这个家伙一直在纠缠着，姜思玉也是不会提起这个名字出来的。

    那一旁的李志泽听着这话，当即是脸色微微一变，恒彦林说这话是什么意思？难不成是他有把握，能够救他父亲不成？

    “你别生气，那李叔叔小时候对我挺好的，关系也不浅，你还是出手一下吧。”姜思玉听着这话，连忙是对着恒彦林哀求了一句，若是这个人不重要的话，其实她也是不会央求恒彦林前来了。