
　　……现在就连美国都在改变对中国的态度，而水户雄浩却妄图利用中国来。

　　自己不可告人的目的，这光是想一想，就让东条四野有些心惊肉跳的感觉。就在这

　　种极度焦虑的感觉中，东条四野接到了来自水户雄浩的电话。

　　一听是水户雄浩，东条四野急忙问道“怎么样？计划进行的还顺利吗？”水

　　户雄浩沉吟了片刻，幽幽的道了句“基本顺利一”“基本顺利？什么叫基本顺

　　利，到底出什么篓子了！”一听水户雄浩的强调，东条四野就知道是出了问题，意

　　识到自己心中的不安正在逐渐应验，东条四野的心不由得提到了嗓子眼儿，声若闷

　　雷似的，大声质问道。水户雄浩干咳了一声，说道“是这样的，常雪菲已经来到了ŴŴŴ.23sk.com

　　日本，可是我没想到，她的身边竟然带了两个非常可怕的高手。我的忍者措手不

　　及，被他杀了大半，此时他们三人正在向市区逃窜··…”

　　“废物！你们那么多人，竟然连三个人都搞不定，你们是干什么吃的！？水

　　户雄浩，我告诉你，这次你耍是搞砸了，你全家都别想活！”东条四野气急败坏的

　　连声吼道。水户雄浩无奈的皱了皱眉头，沉声说道：“东条君，现在不是动怒的时

　　候。我要你马上派你的人，四处拦截，一定要把他们抓到！如果让这三个人在此时

　　见到了山本尤纪夫，那我们的计划就彻底完蛋了！东条君，时间紧迫，请您马上下

　　令！”

　　东条四野怒声说道：“我们一开始的时候，不是己纤说好了吗？这次行动

　　我的人绝不搀和二”东条四野的话还没说完，水户雄浩就禁不住苦笑连连的说道

　　“东条君，这都什么时候了，哪儿还顾的上你的人，我的人？如果计划失败，不光

　　是我要完蛋，就连你也难逃一死！”东条四野一听，气的拍案而起，怒声喝道“水

　　户雄浩，你这是在咸胁我！？”事到如今，水户雄浩也豁出去了，冷冷的说道“东

　　条四野，你想获得大利益，就要冒大风险！坐享其人之利的事，谁不想干？可是这

　　天上是不会掉馅儿饼的！如果你不派人的话，计划败露，我大不了逃到国外，过隐

　　姓埋名的日子好了。反正这些年我跟着山本尤纪夫，积攒下了不少钱，足够我豪华

　　的过完我下半辈子了。至于你，嘿嘿一想想那些跟随你誓死征战的部属，想想你

　　的爷爷，你能一走了之吗？”

　　东条四野的牙齿咬的咯喃乱响，声音低沉的就好像是来自九幽地狱，咬牙切

　　齿的喝道“水户雄浩，你这个狗杂种，我一定会宰了你！”水户雄浩冷哼了一声

　　说道“在宰我少前，你还是派人先把常雪菲和他的保镖抓住再说吧。时间不多，他

　　们差不多已经逃到了市里。其中有一个人中了毒漂，他们需要大量的抗生素，你让

　　人密切注意各大医院和有抗生素出卖的商店，应该可以把握住他们的踪迹！我劝你

　　还是快点儿行动吧！”说完，将电话重重的挂了上。

　　东条四野虽然气的直耍吐血，可是他也明白，他此时已经上了水户雄浩的这

　　条贼船，恐怕是下不去了。只能是恨恨的捶了一拳桌子，下达了一连串命令……

　　冲出别墅之后，林天将油门儿一踩到底，一路飞冲，恨不得给汽车按上翅

　　膀，飞进城里最好。然而别墅所在的郊区地处偏僻，来的时候，水户雄浩又命人绕

　　了很多的圈子，这让林天根本找不到进城的方向，望着面前分别延伸至三个方向的

　　岔路口崛鼻停了下来。常雪菲看到车子停了·忍不住满是急切的问道“干吗停下

　　来？快！孙翔的伤势很重！”林天回头向孙翔看了过去，现孙翔的嘴唇都有些

　　紫了，更是心急如焚。急声问道“雪菲，你还记得我们是走哪条路来的吗？”

　　常雪菲一愣，抬头向窗外看去，只见三条路的风景都差不多，不由得满是迷

　　茫的摇了摇头。林天急的啧了一声，说道“这可怎么办？万一要是走错了路，那时

　　间必然会大为耽搁，而孙翔他·…哎！怎么搞的，周围连个人影都没有，要不然还

　　能问问！”林天急的抓耳挠腮，汗都落了下来。常雪菲娥眉仅簇的说道“林天，不

　　认识路，在这里呆着也是白白浪费时间，不如我们赌一把，胡乱选一条，还有三分

　　之一的希望！”

　　“胡乱选一条？”林天有些错愕的看向常雪菲。在龙组，一切计划都要求详

　　尽完美，按部就班。林天当了这么多年龙组战士，还从来没有胡乱的做过一件事。

　　然而他心中虽然觉得这样十分荒唐，可是眼下，似乎除此之外，再也没有别的选择

　　了。“好！那就赌一把！雪菲，这三条路，你选哪一条？”林天沉声问道。“我选

　　中间那一条！”常雪菲稍做沉吟之后，一指三条道路中间的一条，大声说道。

　　好！我们走左边那一条！”林天跟着道了一声。让常雪菲有些哭笑不得，忍不住问

　　道“你这是什么意思？”

　　林天笑了笑，说道“在我们龙组，有一个不成文的规定，那就是千万不要相

　　信女人I你既然选择了中间那一条，那中间那一条就是万万走不得的。剩下的两

　　条，我只能任选一条！”听了林天的话，常雪菲的眉宇之中掠过一丝恼怒，忍不住

　　冷哼了一声说道‘岂有此理，这是什么狗屁规定？我看你们龙组没有一个好东

　　西！”林天呵呵的笑了几声，动起车子，准备开到左边的那条路上。然而就在此

　　时，一个微弱的声音在他们中间响起，“雪菲是··一对的，。走一走中间那条

　　路一”

　　听到这声音，两人吃了一惊，急忙向孙翔看去，只见孙翔睁了睁眼随后就

　　又闭了上。常雪菲急声说道“孙翔，你醒醒，醒醒”林天冲着常雪菲摇了摇头

　　说道“别吵他了．让他休息一会儿！我们走中间那条路！”常雪菲回头白了他一

　　眼，幽幽的说道‘不是说女人是不能相信的吗？那你怎么还走中间那条路？”林天

　　撇了撇嘴，幽幽的说道“瞎猫也能碰到死耗子，所以这女人偶尔也会有对的时候。

　　再说，我可不是听你的，我是听孙翔的。孙翔这个家伙就是一个活的gps，这个

　　世界上还没有能复杂到让他都分不清的路线。”说完，林台南动起车子，选择了

　　中间那条路，一路飞驰而去。

　　车子在路上，以疾一路狂奔，终于来到紧华的都市里，看到都市的灯火

　　常雪菲和林天都不由得松了一口气。常雪菲急声说道“林天，我们必须马上送孔公粼习

　　去医院！”林天摇了摇头，说道“不行！我想对方一定在医院附近设下了重围，我

　　们一旦露面，结果不可预料。我们还是先找一个小旅馆安顿下来再说。”“可是孙

　　翔的伤一”常雪菲有些急的说道。林天道“放心吧，孙翔经历过比这更大的危

　　险，我相信他一定能挺过来的。，说着，林天将车子拐进了一条偏僻的街道。

　　在街道的尽头他们找到了一家看上去有些破旧的宾馆。林天的车子一停好

　　宾馆中就走出来一个有些醉醇酥的日本男子，一边打着酒咯儿，一边对他们说道“

　　三位是要住店？”林天有些不耐烦的说道“废话！不住店到你这儿来做什么？快

　　前面带路！”醉醇醇的男人忙不迭的罩了点头，刚要带三人进去，忽然泞意到了软

　　绵绵的挂在林天脖子上的孙翔，问道“您的朋友一”林天望了孙翔一眼，淡然的

　　说道：“我朋友喝醉了，没事的。”

　　“哈哈哈一原来如此。其实我没事的时候也喜欢喝两杯。你们来之前，我

　　就刚喝过。”男人喋喋不休的说道。“你朋友喝的什么酒？我最喜欢喝啤酒了，就

　　着鱿鱼干儿，我一次能喝十几瓶呢？对了，你们知道什么叫鱿鱼干儿吗一”男人

　　的话似乎没完没了，林天的目光登时冷了下来。林天这边目光一寒，那男人立即下

　　意识的打了个哆嗦，话匣子戛然而止，满是错愕的看向林天。林天声音冰冷的说道

　　“我这个人不大喜欢聊天！我的朋友来了，要休息，马上带我们去房间！”

　　男人心中胆怯，赶忙哦了一声，正经的问道“请问你们要几间房？”“一间

　　就足够了1”林天沉声回答道。“一间？你们三个？”男人有些诧异的看了三人一

　　眼，随后脸上露出了一丝暖昧的笑容，冲着林天竖了竖大拇指，不时的用一中袭

　　的目光去打量打量俊俏如花的常雪菲，眼中不时的闪过一丝丝羡慕。任是谁也能猜

　　出他此时心中所想的是什么事。常雪菲的脸色立即布满了羞恼，冲着老板狠狠的甩

　　了几个白眼。林天则在一旁心中偷笑不已，结果引得常雪菲更加不爽了，连林天也

　　没有放过

　　老板带着一脸的贱笑，将三人引到了一间还算干净的客房。在这种小宾馆居

　　住，只要给钱，什么证明都不需要出示，很是方便。将老板赶出了房间，常雪菲十

　　分不满的望着林天，娇声喝道“刚才你为什么不解释一下，害的老板误会我

　　们一”说着说着，常雪菲的脸羞红了半边天，好不诱人。林天一边欣赏着她的

　　美，一边苦笑着说道“解释？你让我怎么解释？这种事情从来都是越描越黑的。”

　　常雪菲也知道林天说的是实情，可依旧有些不依不饶的说道“那你最起码应该开两

　　个房间！”林天幽幽的说道“我只有一个人，如果不那你们集中在一起，怎么分别

　　保护你们两个？你要是会分身术的话，教教我啊！”

　　常雪菲被林天的几句话说的噎住了，白了他一眼，撇嘴说道“懒得理你！我

　　们还是看看孙翔的伤怎样了吧。”林天皱了皱眉头，幽幽的说道“你以为我真的有

　　闲心和你吵架啊？刚才我已经看过孙翔的伤了，镖上的毒很厉害。”“那二那该

　　怎么办？”常雪菲一听，有些六神无主的对林天急声问道。林天看了他一眼，说道

　　“你先不要着急，去帮我弄一盆热水来，我先帮孙翔清理一下伤口！”

　　常雪菲一听，急忙出去找热水去了。而林天则撕开了孙翔的衣袖，将狰狞的

　　伤口露了出来。忍者镖射入的地方，皮肤呈现出一片乌黑色，看起来十分的可怖。

　　林天皱了皱眉头，从口袋中掏出一把小刀，用打火机在刀的前端消了毒，然后轻轻

　　的划开了孙翔的伤口，一股浓黑腥臭的鲜血立即奔涌而出。也许是感觉到了疼痛

　　孙翔轻轻的皱了皱眉头，嘴中出了一声若有若无的。泞意到这一点，林天的

　　心中不由得一阵快慰，只要孙翔还有知觉，那一切就都好办！

　　毒血被放的差不多了，常雪菲也将热水端了来。林天小心翼翼的用热水为孙

　　翔清洗了下伤口，对常雪菲说道“时间过的太久，毒性己纤渗入到他了。我们

　　必须找到大量的抗生素，才能让孙翔活下来。”“抗生素？我们上哪儿去找抗生

　　素？”常雪菲皱眉问道。林天沉吟了片刻，哟幽的说道“雪菲，我不在的时候，孙

　　翔就拜托给你了。记住，任何人敲门都不要开门。我要是回来的话，会直接从窗户

　　中跳进来。你听明白了吗？”

　　常雪菲满是错愕与紧张的看向林天，问道“你……你要去哪儿？”常雪菲终

　　究是一个女人，总会有软弱的时候。经历过了这么多变故之后，常雪菲可以说是心

　　神具疲。好在她身旁还有林天陪着她，如果再没有了林天，她就真的不知道该怎么

　　办了。此时常雪菲就像是一个身处陌生地带的孩子一般，林天就是他唯一熟悉和亲

　　近的人，自然是不愿意放他离开的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 