    纳兰特闻言有些无奈，前两天因为在地摊上，几人喝酒倒是没在意他，今天全都摆到了长桌上，而且烛台上还有着纳兰特贡献的夜光珠照明，他这空酒杯立刻就被暴露了出来。

    见众人纷纷望向自己，纳兰特知道今晚无论如何都跑不掉了。

    想到现在还在郁金香领内，肯定是不会遇到危险，他也就不准备扫兴，当即开口道：“克罗男爵，还有诸位男爵，你们都稍等一下，这啤酒啊，喝得不痛快，要真喝，还是喝我暴风领的特产葡萄酒！”

    “葡萄酒？”众贵族一愣。

    “纳兰特爵士，这可是我特地从郁金香城珍宝阁购买的优质啤酒，一桶可是需要五十枚银币呢！”就在这时，一名名叫多萨的男爵开口了。

    这世界的啤酒都是按容量来算钱的。

    一桶等于十壶，一壶等于十杯，酒馆一般就是按杯来计算的。

    五十枚银币一桶，就相当于五枚银币一壶，五十枚铜板一杯。

    这一杯啤酒能抵得上一名卫兵两天的工钱了，却是算是昂贵的存在。

    很显然，这多萨听到纳兰特的话语后，还是有些不服气的。。

    倒不是生气了，只是表明郁金香领内应该没有比这更好的酒了，就连郁金香堡宴会上用的也这样的啤酒。

    “克萨阁下，请你稍安勿躁，你这啤酒的味道自然不用多说，这两天大家都喝着非常欢乐！不过，我这葡萄酒却是真正的美味，只是因为太过珍贵我品尝都舍不得拿出来喝。。”

    “这样，等会儿我的葡萄酒拿来和，多萨那男爵可以进行品尝，如果品尝过后觉得不美味的话，那我就自罚三杯怎么样？”

    纳兰特解释开口。

    “哈哈！好，纳兰特爵士，那我就等着了！”那多萨一听，也是来了兴趣。

    “大人！”

    片刻功夫，萝丝就带着几名仆人来到了长桌前。

    送来了刚刚烹饪出来的一锅蛇羹，除此之外还有着几壶葡萄酒外加九个水晶杯子。

    这些东西都是托马斯安排装到马车上的，葡萄酒整整有着两大桶，水晶杯也有着十多个。

    前几天纳兰特还是不习惯出征的时候喝酒，所以并未拿出来。

    今天却是盛情难却。

    “嗯，放着就行了，这边有人伺候，你们下去吧！”

    “是，大人！”

    随着纳兰特叫退了几人，身旁的女仆也很懂事，接过萝丝等人送来的酒壶后就开始给纳兰特倒酒。

    随着那透明的紫红色葡萄酒被倒入水晶杯之中，顿时周围的贵族一愣。

    “这颜色，纳兰特阁下，这葡萄酒是用什么东西做的？竟然如此漂亮？”

    众人喝过啤酒，也喝过苹果酒，可从未见过听过紫色的葡萄酒。

    更有甚者，这些贵族甚至怀疑这所谓的葡萄酒很可能只是果汁而已。

    毕竟就算是苹果酒，那果汁的味道也是大过酒味，通常只有一些贵族夫人和小姐饮用的，他们猜测这葡萄酒很可能也是如此。。

    “多萨阁下，这葡萄酒就是用葡萄酿制的，不过，这葡萄是我暴风的特产，所以估计你们没见过！”

    “不过，我敢保证，你们喝了它，就知道葡萄酒绝对比喝啤酒过瘾！”

    很快，九个水晶杯就被倒满，然后被分别送到了几位贵族面前。

    纳兰特见此也不再啰嗦，直接抬起水晶杯：“诸位，为了秋征北伐，干杯！”

    “为了秋征北伐，干杯！”

    几名贵族原本还想仔细观察一下葡萄酒，但听到纳兰特的话语，也立刻举起酒杯轻轻碰了一下。

    随即，一众贵族就抬着酒杯放在了唇边。

    “呃……”

    “啊……”

    “嘶哈……”

    随着一口葡萄酒下肚，瞬间这长桌上就变得诡异起来，一众贵族表情各异，仿佛见了鬼一般！

    “纳……纳兰特……你又被荣光之神眷顾了”鲍里斯最是了解纳兰特的神奇，所以喝酒的动作出奇的快。

    那声呃就是他发出的，等他反映过来，就无比幽怨地看向了纳兰特。

    他真的觉得与纳兰特一比，他们这些贵族仿佛是被荣光之神抛弃了的存在，为什么什么好事都出在了纳兰特头上。

    “这葡萄酒……真……真的比啤酒好喝！”

    “对啊，这世上竟然还有这样一种酒，香甜可口，可偏偏那酒劲比啤酒还大，喝下去简直痛快！”

    “纳兰特，我多萨收回刚刚的那些话语，那啤酒，比不上你这葡萄酒！纳兰特，我也和鲍里斯一样，想对你说一句，你真的是被荣光之神眷顾了！”

    “我们也是……”

    作为贵族他们自然能第一时间分辨出这葡萄酒的好坏。

    而且他们也算是见多识广，可从来没想到过竟然还有其他酒类能比得过啤酒的。

    可偏偏纳兰特就拿出了这样的酒。

    甚至他们立刻就意识到了这葡萄酒的价值，要是传播开来绝对是一件能轰动整个公国的事情。

    毕竟在公国许多家族靠着酿制啤酒都能赚得盆满钵满，而纳兰特的葡萄酒还是暴风领独有，那今后能赚到的金币，自然不用多说。

    这葡萄酒比之啤酒的口感有过之而无不及，也许能来带的财富比之啤酒还更大。

    一时之间，贵族们对纳兰特都有些羡慕嫉妒了。

    看到众人的表情，纳兰特对自己的葡萄酒终于有了百分百的信心，。

    经过了薇薇安几女的测试，现在又经过了一众贵族的测试，这表明葡萄酒的爆火指日可待，而他暴风领又将获得一种支柱产业。

    当然，在一众贵族的注视下，纳兰特也知道人怕出名猪怕壮，自己这个时候最需要的是低调。

    随即开口：“诸位，怎么样，这葡萄酒够美味吧，我可没骗你们!”

    “不过有些可惜的是，酿制这葡萄酒的原料稀少，我现在找到的原料也才够酿制出来三桶！”

    纳兰特的表情无比真切，脸上那惋惜之色更是溢于言表。

    一众贵族看后，顿时心情没来由的就好了许多。

    “纳兰特，你就自主吧！能得到三桶那也不错了，如此美味的葡萄酒，真的是难以想象！”

    “是啊！纳兰特爵士，不要灰心，虽然不知道葡萄是什么，但如果也是植物的话，你也可以尝试进行种植，没准以后就能大量生产这葡萄酒了！”

    “没错，到时候纳兰特爵士可不要忘记出售一些给我们！”

    “唉，多谢诸位的鼓励，我会努力的！现在，大家继续品尝葡萄酒吧！既然大家喜欢，那我也就不小气，今晚大家喝个够！”纳兰特见到自己演技生效，当即扯开了话题。

    “哈哈！纳兰特阁下果然慷慨，为了葡萄酒，干杯！”

    “干杯！”

    接下来，长桌上的气氛恢复如初，而且因为有着葡萄酒，一众贵族反而变得更加欢快起来。

