    来自太阳的火焰显示着无边的慈悲，那是将一切都平等的焚毁，并且让一切归于虚无的力量。如果任由他的火焰落在大地上的话，那么皮城和祖安将会像是被数百万颗原子弹袭击了一样，再也不会在这个世界上有一丝一毫的留存。

    能够阻挡这种攻击的根本就不存在，确切的说，这是足以毁灭一切我们熟知存在的攻击。盾牌，城墙不管再多也都没有意义！这与其说是对李珂一人的毁灭，倒不如说是要对整个符文大陆的毁灭。

    所以，要以世界来对这次的攻击进行防御。

    畅想未来，回顾过去，无数独行的自我（李珂）在这一刻将自己的心化为魔法，皆由动的魔法将那个存在，却又不存在的世界展现而出，化为对这个世界的防御，迎接恶劣之神的攻击。

    充满科幻感的世界出现在了皮城的上方，那里的建筑宽大而又华丽，居民楼更是看上去就很舒适。里面的男女老幼的脸上都带着莫名的神光，他们看起来是那样的积极向上，并且快乐向前。

    这个城市当中，人人健康，没有残疾和疾病。不存在只为了利益的商人，只存在各种因为兴趣而聚集起来的公会，他们为了一个目标聚集在了一起，可以完成自己的兴趣和爱好。

    这个令人向往的城市一块一块的铺开，并且呈现出了半透明的状态，既保护了下方的皮城，也让他们可以清楚的看到究竟是什么袭击了他们。也看到了这个城市当中不可思议的东西，那些他们无法理解。但是却又莫名的渴望的东西。

    “这即是我所畅想的世界！”

    这一招的用法，李珂无法用言语来描述，如果真的要说的话，那么就是倾听万事万物的声音，并且将自己的内心展现给世界，让这个世界接纳自己的内心，并且藉由魔法将其展开。

    火焰撞击在了这个悬浮与天上的城市，所有人都惊恐的看着这个城市的建筑被融毁。人民被焚烧，因为他们知道，如果这个突然出现的城市被这攻击破坏了的话，那么他们看到的这些场景就会出现在他们的身上。

    这样的场景自然而然的被众神关注到了，他们或惊叹，或鄙夷，或忌惮的看着这个以一己之力将太阳的力量防御下来的李珂，并且纷纷默不作声，因为他们当中的一些神明在这样的攻击下连挣扎的机会都没有，然而现在，他们想要掌控的钥匙却掌握了这样的力量，并且表现出了对众神的厌恶。

    “做出决断吧，诸位！”

    “无需决断，让其死在太阳的光辉下吧。”

    “我们应该消除他对我们的误会！”

    “这不符合正义！”

    “他虽然是个人类，但是他的勇气获得了我的认可，我不允许有人对他做出不名誉的事！”

    “那么，等待他变得像是亚托克斯那样之后，前来毁灭我们吗？！”

    众神们忠于自己的欲望，这些高贵的天界生物们再次因为一件事情而爆发出了难以想象的争论。

    但是，他们争论的中心，那个莫名其妙的就把事情搞砸了的神明，她却看着已经开始慢慢接近空间通道的那个虚幻的城市，满头大汗的她就发出了一声怒吼，然后再次压榨自身的力量，进一步的稳定着那个传送门，并且以一个飞快的速度朝着太阳的表面靠近着。

    借助太阳的力量并非没有代价的，她因为众神上次所给予的警告，所以借用的并非是符文大陆的太阳，而是一个遥远的死寂星球的太阳。

    超远距离的空间通道，并且要在强大的魔法能量的干扰下传递力量，就算她有着众神信使的力量，她也已经开始出现力不从心的感觉了。

    尤其是她现在要做的事，是将太阳核心的‘液体’传送到李珂的头上了。这无异于是在压榨她自己的力量，并且会极大的缩减这具身体的使用时间。而且这种事情绝对不能够被众神发现，因为众神绝对不会允许她为了消灭李珂而将能够毁灭符文大陆的力量尽情的倾泻，因为这关乎着龙王的枷锁。

    但是她依然做了。

    为了消除自身的恐惧，那莫名的恐惧，就算将这个世界的人类毁灭，她也在所不惜，所以尽管头痛欲裂，身体的力量都用来张开传送门了，并且要面对会被众神监禁的可能，但是她依然再次执行了灭世的举动。

    金色的‘液体’闪烁着人类无法直视的光芒从传送门当中喷涌而出。而被佐伊抽取着这股力量的庞大太阳，也因为这突然出现的压力点，将自身上亿万万吨的力量挤压了过来让这些‘液体’有了无比可怕的冲击力。

    如果是地表直接面对这样的冲击的话，那么毫无疑问，符文大陆会在十几分钟之内被这股力量贯穿，然后变成一片片死寂的碎片，形成一片小行星带，并且在不知道多少年后，重新成为一颗星球的一部分。

    但，这也和符文大陆的人没关系了。

    于是，原本已经让自己的内心世界逐渐靠近了那个庞大的传送门，正准备将传送门想办法破坏的李珂，就突然再次感觉到了一阵无法抑制的危险感觉，

    李珂也很想仅靠自己的力量将这一次的攻击防御下来，但是很可惜的是，这样层次的攻击并不是他能够防御下来的，不管他的内心多么的坚定，不管他有着怎么样远大的理想，来自太阳的力量本就不是应该由一个小小的人类来承担的。

    城市开始破碎，只剩下了一片淡蓝色的光幕在苦苦的支撑，李珂也忍不住的单膝跪下，内心世界被焚烧的他现在根本无法做出更多的事情。

    “这就是这个世界的高端的力量吗………是我的内心不够坚定吗？”

    如果他的这个心像的世界能够覆盖整个符文大陆的话，那么这次的攻击就不会对这个世界产生任何的影响，它们只会直接穿过去，因为那个时候李珂和这个世界的已经进入了异次元，这个次元的一切都无法再伤害到他们，但是佐伊给出的攻击却是毁灭世界的攻击，就算他再这样的攻击下活了下来，他又能够在破碎的星球上活多久呢？

    所以……

    “我还是做的不够好吗！”

    强烈的，对自己的愤怒，充斥了李珂的内心。、

    这股愤怒成功的挽救了即将破碎的心像世界，那蓝色的城市上的裂纹有那么一瞬间消失了许多，但是在那源源不断的恒星之血的冲击下，他却依然只能够看着自己的心像世界慢慢的充满了各种各样的裂纹，并且开始出现破碎的痕迹。

    然而，就在他即将坚持到最后，赌上自己的灵魂和一切的时候，一个身影却突然出现在了他的身边。

    “不，你已经做的够好了，而现在，应该向神祈祷了！”

    神？

    李珂扭过了头，他所看到的的是迦娜，那个最近开始变得色色的，看上去一直很慵懒，并且单纯的女神。现在的她穿着一身金色的盔甲，并且这幅盔甲之后还有一对将她隐隐之间包拢的翅膀。

    而她的眼神也不再慵懒，又或者充满了挑逗，而是无比的严肃和认真，她慢慢的蹲下了身子，来到了李珂的背后，并且将自己的双手环抱住了李珂的脖子，她铠甲上的翅膀也慢慢的合拢，将李珂和她包裹在了一起。

    “我的力量来自于人类的内心，既然你的这个世界是你自己的内心世界，那么只要将这些人的内心链接到你的内心的话，那么不管是多么可怕的力量，都不会再伤害到任何人了吧？”

    迦娜做出了疑问，但是她的语气却十分的肯定，而李珂的眼睛也是一阵的恍惚，破碎的心像世界在他的眼前消失，出现的却是一片纯白的空间。他望眼前方，只有一片的空白，但就在他疑惑的时候，迦娜的声音却再次想了起来。

    “前方是不是什么都没有？那就回头看吧。”

    李珂扭过了头，他看到的却是黑压压的一片，这些人他都见过，是皮城和祖安的人，他们现在都双手合十，无比虔诚的祈祷着，祈祷着这次的灾难能够安全的解决，祈祷迦娜和李珂能够解决这种他们无法解决的灾难。

    人类总是能够在这种时候展现出无比的协调性，尤其是在他们什么都做不到的时候，祈祷，就似乎已经是他们唯一能够做到的事情了，尤其是他们在之前还不断的看到了神的奇迹，看到了迦娜的身影，看到了那些同样是人类无法做到的事情

    “神的信仰来自于人的恐惧和黑暗，所以，神应该不惜己身，付出一切代价，将人类从黑暗当中解救出来。这是神（我）存在的意义，也是我最应该做的事情。”

    迦娜的身影也在这一刻出现在了李珂的身边。

    “我爱人类，因为他们创造了我，生育出了我。所以我的生命应该被人类所决定，我的力量应该为人类所服务。我不应该对人类的一切决定作出质疑，我也不会像是一个溺爱孩子的妈妈，愚孝的孩子一样，将人类的可能性束缚，因为我是从人类信仰诞生的神明，我是人类的力量！”

    一个个的内心开始填充李珂那早就在两个半神的攻击下破碎不堪的精神世界，他们惶恐，他们恐惧，他们的力量不断的修复着李珂那靠着自己魔法才勉强拼凑在一起的灵魂，并且传达给了李珂一个想法。

    我们想要幸福的生活下去，不再恐惧，不再随时会被杀死，不再需要做重到让人的身体出现疾病的工作。

    我们想要活下去。

    “这世界，永远有和你一样志同道合的人，所以你并非孤身挑战一切的魔王，而是和所有人一样，憧憬着美好生活的，平凡的人之子啊。”

    迦娜的身影慢慢的消失，但是她的力量却依然存在李珂的心中，帮助他连接着那些惊慌的内心，并且让他能够借用这些人的力量，将自己的心像世界重新修复，并且完成他之前所想要完成的伟业。

    但是她也清楚，李珂展现的国没有她的位置，她和李珂的合作，最后只会以她的消失为结局，不管之前她会有怎么样的力量，有着怎么样的信仰。只要李珂理想中的国家在这个世界上出现，那么她就会失去所有的信仰，然后像是之前一样的消失。因为那里不会再有不幸福，不会再有恐惧，也自然而然的不需要神明了。

    她比任何人都清楚这一点，因为神明的思想是超越了凡人的。

    她比任何人都了解这一点，因为这也是她自己的梦想，她因为不幸福的人类诞生，所以她的使命就是让人类变得幸福。

    就算人类是健忘的，是忘恩负义的，她依然无怨无悔，因为这就是神的爱啊。

    “紧系神明吧！人之子！并以神明的恩惠，永远的诀别神明吧！”

    无形的力量萦绕在了李珂具现出来的理想之国上，将那接近破碎的国度修复，并且赋予了更加强大的力量。而在李珂手握这种力量，想要触摸迦娜的手的时候，却只能够在自己的脖子上摸到一股慢慢消散的清风，并且看到那些包围着自己的羽毛慢慢落下，并且消散成光点的样子。

    但是，他的理想之城却在无数人的期望当中迅速的重建，并且轻而易举的挡下了能够轻松毁灭这个世界的力量。

    “……无惧于未知，无惧于黑暗，生命的恐惧即是前进的动力，做不到的事情越多，生命就会越贪婪……没有谁能够阻拦这种诞生于恐惧和未知的力量，也没有谁挡得住生命对美好生活的向往，这个理想的国度是不会毁灭的，因为只要还有生命还要忍受痛苦，生命

    就永远不会放弃对美好的追求。”

    轻声的诉说着自己心像世界传来的消息，李珂方才明白，以迦娜消失为代价的仪式到底做到了怎么样的奇迹。

    这颗星球上的所有生命，都连接上了他的内心，并且将大部分杂乱的资讯排除，只将心的力量传递给了李珂。

    “那么，就于此向神明展现人类的贪婪，将恒星的力量掌握，向着永恒不灭的国度出发！”

    将幻想塑造，将憧憬具现，在这个充满了奇迹的世界，人与神明的心之力的作用下，魔法将不可能的事情完成了。

    “将恒星包围并掌控吧！”

    心之城冲过了佐伊的通道，并且将那颗巨变的太阳包裹，形成了一个只存在于幻想当中的事物。

    戴森球。

