    “这是什么？”

    “保密协议。”

    “呵。”

    莱克抬头看着面前这位穿着一件联邦制服的年轻探员，看着自己面前的这一份保密协议，嗤鼻一笑道：“为了什么？”

    这份保密协议的内容很简单。

    一旦签署之后，当事人不得以任何手段和途径向外界透露海底隧道所发生的事情还有逮捕的巴基·巴恩斯的事情，如果你说了，那么，你将会被认定为叛国罪，是很有可能领到自一九九四年就差不多被消失的死刑的呢。

    但……

    “啪！”

    “艾德温探长，你……”

    莱克起身，将自己面前的保密协议朝着站在他办公桌前的联邦探员脸上一丢，面无表情的说道：“老子在隧道九死一生抓捕到了嫌疑人归案，怎么，是因为你们想要研究为什么巴基·巴恩斯到现在都没有变老吗，所以，一起案件的嫌疑人就这么被你们保下来了？”

    年轻的联邦探员一脸的愤怒。

    太猖狂了。

    就在这时。

    一个走进来的，也算是有过一面之缘的菲尔·科尔森捡起地面上掉落的保密协议，一脸笑容的朝着莱克说道：“艾德温探长，霍华德·史塔克夫妇的案子已经重启结案了。”

    莱克眯了眯双眸看着科尔森，嘲讽道：“呦，是你，假冒的联邦探员。”

    科尔森说道：“艾德温探长……不对，应该是艾德温中尉，上一次，只是因为局里一些手续造成了误会，如果我是假冒的，我也不会在这里了，不是吗？”

    顿了顿。

    科尔森再道：“海底隧道涉及恐怖行动，所以，这是联邦调查局的调查范围，因此，希望艾德温探长能够配合。”

    莱克呵呵直笑：“我要是不配合呢？”

    现在谁在跟莱克说九头蛇是九头蛇，神盾是神盾，莱克保证一口汽水喷死他。

    莱克这一次想钓鱼的是九头蛇的人，好家伙，结果鱼竿提起来，直接吊起了神盾局。

    果然神盾九头不分家啊。

    神盾无辜？

    无辜个贫瘠，从这件事情就能看的出来一件事情了，自从神盾成立之后，神盾特工背地里为九头蛇干了多少事情。

    洗白？

    再怎么洗，神盾也洗不白了，所以，神盾之后被解散，没有一个人会同情，原因就是在这。

    科尔森听着莱克的这句话，说道：“艾德温中尉，这起案子涉及到国家安全，如果泄露出去，可是要上军事法庭的。”

    莱克眯了眯双眸：“你在威胁我吗，冒牌货？”

    科尔森表情不变：“我只是表达我的观点，这件事情，已经不是纽约警署能处理的范围了，而且，军方也无权对这件事情有管辖权。”

    莱克笑了。

    这意思就是说，你干的不错，但果子我们拿走了，希望你下次再接再厉？

    你拿的走吗？

    莱克抓起桌面上电话，在科尔森的注视下播出了一个电话，随即看向科尔森：“第一次招惹我，你差点进军事法庭，我以为你们会学聪明一点，把我好好调查一下呢，没想到，还是跟第一次一样，一样的愚不可及，简直无可救药！”

    说着。

    莱克在那边的电话接通的时候，直接说道：“是我，莱克·艾德温，帮我接凯利部长，谢谢。”

    科尔森听着这个名字皱了皱眉。

    莱克对着科尔森冷笑了一声，直接打开免提，挂断电话，从自己的怀中取出配枪、纽约警署的证件与徽章放在面前。

    很快。

    电话那边传来了在去年九月份之后，经过四个月讨论与组建，首任国土安全部部长凯利的声音：“莱克，怎么样，考虑好了？”

    莱克瞥了一眼科尔森，直接说道：“是的，部长，我考虑好了，接受你的邀请。”

    那头的凯利似乎有些惊讶，然后兴奋：“是吗，太好了，不过，你跟罗斯说过了吗？”

    莱克说道：“将军管不了我，你知道的，不过，我希望立刻上任。”

    凯利说道：“当然，DHS纽约州行动助理主管，特别探员，莱克·艾德温主管。”

    什么？

    科尔森的双眸缩了缩，有种很科幻的感觉。

    莱克直接拉开抽屉，从里面取出上个月打电话过来邀请他并且一并寄给他的象征着DHS的徽章挂在自己的腰间，然后说道：“部长，恐怖袭击案件，是我们国土安全部的最高职责吗？”

    “当然！”

    凯利部长想都不想的直接应到。

    国土安全部，DHS，就是在去年九月份事件之后，应运成立的全新部门，而且等级极高，是和国防部和交通部等并排的部门。

    而且……

    成立于九一一之后的超级部门DHS可以动用中情局和联邦调查局的诸多资源，负责国内安全、应急事务处置及防止恐怖活动。

    恐怖袭击？

    自然是在国土安全部的管理范围中。

    莱克道了一声那好，随即便在科尔森的注视下，将发生在纽约海底隧道的事情还有联邦调查局此刻过来抢走嫌疑人的事情告诉了这位刚刚上任的凯利部长。

    凯利部长那边听完，直接电话没挂，让他的秘书接通司法部长的电话了。

    莱克瞥了一眼表情已经不对劲的科尔森冷冷的一笑。

    将我的军？

    你有这个资格吗？

    莱克本来是不想去国土安全部当什么纽约州的行动助理主管的。

    无他。

    在国土安全部黑吃黑的机会是肯定小于纽约警署的。

    但……

    谁让赶上了呢。

    老子这辈子就不知道退，这个字怎么个写法。

    不过仔细想想，在国土安全部也不是没有办法黑吃黑。

    当然了。

    黑吃黑的机会是肯定少于在纽约警署的，但往好处想，国土安全部对付的都是恐怖分子之类的角色，而能够做恐怖分子的，除了小部分，其他的恐怖分子都是有许多资金支持的，仔细算算，虽然黑吃黑不会像纽约警署那么频繁，但好处是一次吃的多啊。

    开张直接吃三年？

    想想。

    加入国土安全部，对于兼职而言，也算是一个升级了。

    再者！

    莱克这一辈子就从来没有认怂过，压根就不知道怂怎么写，尤其是不会在这个对他使过一次下三滥手段的神盾局面前认怂，那职能和权限来堵他？

    呵。

    老子这次看你怎么堵？

    这回……

    轮到老子要你把刚刚提走的人给老子交出来了。

    ……

