    方云封印的这几个人，都是力魄级别。在魏延手抄的秘册里，曾经提到。实力达到脱胎境，气运都会呈现为红色，只是颜色会很淡。

    方云把这六个人，成梅花形排布，把自已围在中间。这样六股气运合在一起，就会把自已的气运掩盖。

    方云并不知道，他的红紫精芒是多么显眼。他误打误撞，把六人成梅花形排布，无意中，却是把自已红紫精芒给掩盖下去了。

    “天邪宗只以为我是一个人，对于单独出现在野外的红色精芒，一定会份外注意。我现在招出六名狄荒铁骑，气运精芒凑在一起，反而有可能，不那么引人注意。”

    方云心知此地不可久留，在这里待久了，那些天邪宗的十龙之力高手，迟早要找到自已头上来。

    仔细辨认了一下方向，方云带着六名狄荒高手，没有往南，却是往北而去。

    谢道韫的话，他也听到了。往南通往大周军营的方向，肯定是布满了无数高手。方云现在没有了天邪易形法，一旦踏上通往南方的路，很容易被认出。到时，那些十龙之力的高手一出手。立即是死路一条！

    蹄哒！

    一支铁骑从方云等人前方经过，蓦然看到方云等人，停下身来，目光一扫，就落在方云身上。

    “他是谁？你们怎么会带了一名中土人？”

    一名骑兵伍长看着方云，目光凌厉，问道。

    “这是我们抓的大周探子。正要回营，交给公主处置。”

    阿骨打策马上前，沉声道。

    此刻的方云，“遍体鳞伤”的趴在马背上，一动不动。看起来，已经昏过去了。

    大周朝派出数百斥候，侦查狄荒动静的事情。杀了一百多，还有二百多逃了出去，这已经不是什么秘密了。这几人看了一眼方云，点点头，也就离去了。

    一路上遇到了几十拨铁骑，都被方云瞒了过去。渐渐的，遇到的狄荒铁骑越来越少。谢道韫似乎把兵力，都集中到了南方，和大周军队相接的一带区域。对于狄荒腹地，反而不是那么用心了。

    “谢道韫，只有几十万兵马。狄荒大地，虽然比不上中土，但也很广大。要想把每一个地方都布满探子，那是不实际的。——谢道韫估计早就想好了，只要我传不出那副行军图，其他的无所谓。”

    方云渐渐把握到了谢道韫的想法。这位异族奇葩，智计百出，不可能不考虑到，自已反其道而行，深入狄荒腹地的可能。不过，如果自已往北，传不出狄荒兵力行军图，那么对她没有威胁。杀不杀自已，就无关紧要了。

    “这个女子确实厉害。真是可惜了，如果这副行军图传出去，必然是大功一件。看来这件天大功劳，我注定是得不到的。”

    方云也不气馁。之前传出的那张地形图和兵力分布图，也是一个不小的功劳了。这样的功劳再多来上几份，将来晋升将军，也不是不可能。

    大周军中，校尉、都尉和伍长、什长一样，都是低层官。只有将军级别以上，才算是真正掌握军中权利，拥有了一点权势。

    嗖！

    一箭飞出，五十丈外，一只麋鹿应声倒地。方云立即带了六名狄荒铁骑奔驰了过去。

    狄荒人在马背长大，每人身上除了斩马刀，就是弓箭和箭囊。

    方云指挥着六名狄荒铁骑开膛剖肚，在附近的河流里清楚过后，便升起篝火，开始烧烤。

    武者也是人，也要吃东西。昨天晚上到现在，奔驰一夜，消耗极大。内力可以修练补充，体力却必须要休息，吃东西。

    “传说精魄级高手，精力生生不息。从不会疲乏，要是能达到那个境界就不错了。骑马在这里奔驰个几天几夜，也没事。”

    方云现在接触的人里，十龙之力才算是真正的高手。地变级不是高手，而是强者了。

    鹿肉烤熟，方云撕下几块肉，刚吃了块肉，耳中就听见一阵衣袂声。抬起头来，就看到七八名羽衣星冠的人影，大袖飘飘，从远处掠过过来。

    “嗯，居然是龙虎宗人！”

    方云心中一动。一眼就看到了他们胸前的龙虎标志：“中土离这里极远。马不停蹄都得十五个曰曰夜夜，这些人跑过来这里干什么？”

    方云注意到这行人的时侯，这些人也注意到了他。想不注意也难，一群狄族铁骑和一位大周士兵和谐共处，在户外烤东西吃，说有多怪异，就有多怪异。

    “奇怪，大周朝不是和狄荒在交战吗？这些狄荒铁骑怎么和这小子，在一起吃烤肉？”

    一名羽衣星冠的女子，望着下方，皱了皱眉，道。

    “世俗的人，管他那么多干吗？我们还是赶快过去，探查一下北冥洞府吧。现在那里聚集了大量道门、魔门中人。大家都想着获取北冥老祖的那粒鲲鹏精血。我们要是去迟了，可就晚了。”

    ……几个人议论纷纷，也没怎么正眼瞧方云，便从方云头顶掠过，向北而去。

    “鲲鹏精血？”

    方云低头吃肉，看似漫不经心，其实耳朵竖起，早把他们的对话，听个一清二楚。鲲鹏精血可是个好东西啊。方云想起了《近古时代》上的一些记载。

    这鲲鹏精血，顾名生义，就是远古鲲鹏滴落的一滴精血。鲲鹏属于神兽，双翼一伸，遮天蔽曰，直接掩盖三千里，连天都看不到。

    武者得到了一粒鲲鹏精血，马上就能化成为这种远古神兽。威力强大的一塌糊涂。基本上，挑战一匹同级高手都不是问题。

    “可惜，这种东西太过霸道。境界不够，根本用不了。就算是天象级别，如果意志不够坚定，不但吸收不了鲲鹏精血，反而且会被鲲鹏精血，吸尽内力而亡。我现在才力魄级别，隔天象级差了十万八千里。到了手上，都用不上。”

    方云心里头，念头转了转，又按了下去。还是先想想怎么逃出去再说。

    呼！

    刚刚按落下念头，不一会儿，又是一拨方外高手，向北而去。短短一柱香内，方云就瞧见了七八拨，不同衣着的宗派中人，向北掠去。

    方云眼神闪烁，思考了一阵，突然站起身来：“算了。谢道韫现在已经把南方封锁。我现在回去，是自投罗网。左右无事，还不如过去凑个热闹。”

    挥手收了六名狄荒铁骑，方云直接向背而去。就在他收下六名狄荒铁骑的时侯，相隔一百多里外的地方，一名大汉眼睛猛的跳动了一下。

    “嗯？怎么六道红色精芒突然消失不见了！”

    这名天邪宗高手，一路往北追踪。似好目睹了方云收起六名狄荒铁骑的举动。顿时，那股红中带紫的精芒气运，直冲霄汉，谓为壮观。

    “过去瞧瞧！”

    这名天邪宗高手久寻不获，这会儿瞧到一处可疑的地方，哪里会放过。身子一晃，立即朝北追去。

    方云驱起鬼龙舟，风驰电骋，越往北，越荒凉。大地光秃秃的，高低起伏，一片苍茫的景像。

    “嗯？怎么不见了？”

    方云远远的追着一支方外宗派，突然一眨眼，人就不见了。方云立即加，在那几个人方外中人，最后消失的地方，方云停了下来。

    这一带，都是些低矮的小山，站在空中，一览无余。那几个人却是平空消失不见了。

    “奇怪了，这些人度不快，难道还能凭空消失不成。”

    方云低头沉思，突然心中一动，站在那些宗派中人，最后消失的地方，伸手往前一探。只见一圈圈水波般的涟猗从空中泛开，眼前的景物顿时糊模起来。手掌伸出三尺左右，方云立即感觉到，触摸到了一层坚硬的膜，再往前，就前进不了了。

    “有禁制！”

    方云从《近古时代》读到过，许多大的门派，都设有山门禁止，把自已山门掩盖起来，防止外人进入。方云松开手，涟漪消失，一切又恢复了正常。

    “嗡！”

    方云突然驱动天地万化钟，一股晕黄的光芒遍布全身。方云往前一踏，立即感觉进入了一层水波一样的东西，周围的空气缓缓化开，耳中啵的一声，方云感觉自已进入了一个完全不同的地方。

    “咝！”方云长吸了一口气：“这是什么地方！！！”

    眼前的景像，完全变了！

    这仿佛是另一个黑暗空间，广阔无边，一眼看不到边际。天空乌云滚滚，只有一点微弱的天光，从云上泄下，照亮这个黑暗的空间。

    大地上，一片沼泽，无数毒虫，怪兽在沼泽里歇斯底里的对天咆哮，在大地中央，一个庞大的，仿佛与天相接的巨大山脉，横亘在大地上，散出一股苍莽、大气、古老而黑暗的气息。

    在这座巨大的山脉面前，人就像蚂蚁一样，产生一种高山仰止，渺小的不可计数的感觉。

    “这到底是个什么地方？”

    方云被深深震撼了。这座黑暗的山脉，就像一尊远古巨兽，时时刻刻给人以威压和震慑！

    在方云身前，遍布着密密麻麻的身影，无数宗派中人，像方云一样，大张着嘴巴，震惊的看着眼前这座古老的山脉！

    从天空俯瞰而下，就可以看到，这座古老的山脉，看起来，就像一只鲲鹏。一只身子埋藏在地下，脑袋露在地面的鲲鹏。黑暗的山脉，就是这只鲲鹏的头。

    （未完待续）

