    阴阳遁之术·森罗万象，陌人是根据两个术式开发出的这一招。

    第一个就是大筒木舍人的转生眼的能力之一，召唤出大筒木羽村的石像，实际上只是形态变化如同大筒木羽村一样的石头怪。

    第二个便是大妈的魂魂果实的能力制造出来的霍米兹。

    陌人最初尝试过阴阳遁结合创造新的生物，可惜都失败了，他原以为是查克拉的品质不够。

    可当他修炼完成了仙术查克拉后，创造之物并未完全成功。

    他的确是按照转生眼的力量，注入了阴阳遁与仙术查克拉，创造了一个活物。

    可它本身没有意识。

    陌人便想到了大妈的魂魂果实的能力，注入灵魂力量制造出的霍米兹，是有独立意识的。

    以仙术查克拉为力量源泉的阴阳遁，再将自身的意识分出一部分融入其中，创造如同陌人手脚一样自如的森罗万象。

    不仅仅是大地，海水、风、雷电、火焰。

    只要是世界存在的非生命体，都可以融入意识能成为陌人的一部分，可以得心应手的控制。

    我即是森罗万象。

    森罗万象即是我。

    ……

    德雷斯罗萨，曾经的港口已经变成了如今的月牙海湾。

    一艘挂着金色太阳旗帜的海贼团静静地停靠在海湾内，周边没有一艘船影，无论商船，还是游轮，还是海贼船，所有的船只如同避如蛇蝎般的躲得远远的。

    德雷斯罗萨的事情结束，雷博尔帝岛以及附近海域的海贼清理一空。

    这片海域只剩下了一个的声音。

    陌人站在甲板上一动不动的眺望着远处。

    少时，一笑、艾尼路相继登船。

    一笑一言不发的走进了船舱，显然之前的事情他并没有完全释怀，不说不代表心里认同。

    佩罗娜紧随其后也走进了船舱。

    艾尼路走近陌人，“莉莉喵还没有到么？”

    最近莉莉喵的行踪比较神秘，若是不刻意探听，艾尼路也不知道莉莉喵的具体位置。

    听说是陌人安排莉莉喵训练果实能力了。

    “说起来我还不知道莉莉喵是什么能力呢？”

    艾尼路好奇的看向陌人。

    陌人没有直接回答，莉莉喵的能力是她唯一的保命手段。

    莉莉喵不像是一笑和艾尼路这般强大，在新世界这么危险的地方不可能随时都有人保护，所以陌人从来都没有透露过莉莉喵的能力。

    包括一笑、艾尼路、甚平在内，所有屠龙者所属势力的人都不清楚莉莉喵的具体能力是什么。

    “以后你会知道的。”

    “她来了。”

    随着陌人的话音落下，一道矫健娇小的身影嗖的一下蹿上了甲板。

    莉莉喵落在陌人面前，献宝似的将一个小盒子递给了陌人。

    “做的不错。”

    “嘿嘿！~”

    莉莉喵吐了吐舌头，一脸的开心完全掩饰不住。

    比起手中的盒子，陌人更在意的是莉莉喵的能力，这段时间的锻炼看样子没有白费。

    他记得多弗朗明哥派来的人是乔拉？

    实力是弱了点儿，但毕竟是跟着多弗朗明哥称霸北海地下世界的干部之一，能够得到多弗朗明哥的认可的人。

    人家也不是傻子或者没长眼睛，想从她手上把盒子偷过来并不容易。

    是偷，不是抢。

    偷就是不暴露自己，趁其不备的夺走。

    艾尼路好奇的凑过脑袋。

    “这是？”

    “手术果实。”

    陌人打开盒子，果然见到一个心形的恶魔果实静静地躺在盒子里。

    多弗朗明哥带着人强行攻占王之高地，逼迫力库王退位，手术果实则安排了一名干部转交给陌人。

    陌人却让莉莉喵暗中把手术果实给偷回来了。

    “你想做什么？”

    艾尼路感觉到陌人身上散发出的不怀好意的意思。

    多弗朗明哥已经安排人把手术果实送过来了，陌人却来了这一出。

    怎么看都觉得是要坑多弗朗明哥一波啊！

    “你觉得多弗朗明哥弄丢了手术果实，会怎么赔偿我们呢？”

    陌人笑了笑，反问道。

    闻言，艾尼路露出一副果然如此的表情。他不禁觉得小明同学着实有些可怜，心底有些同情。

    ……

    与此同时，手术果实没有亲手交给陌人，反而在路上被神秘人偷走。

    乔拉一脸无血色的狂奔到了王之高地。

    此时，力库王和一众侍卫都被抓了起来，多弗朗明哥正在构建一个合理继承王位的计划。

    方法不需要多么精妙，但至少能够自圆其说。

    哐当一声！

    一脸焦急的乔拉匆匆忙忙的闯入房间，她是堂吉诃德家族的干部，是被多弗朗明哥定义为‘家人’的人，外面的手下是不会拦着她的。

    “不好了，少主。”

    “不，不，不好了！！！”

    乔拉火急火燎的冲进房间，所有人的视线全部集中在了她的身上。

    正思考着夺得德雷斯罗萨王国后，如果进一步强化家族势力的多弗朗明哥却是心头一跳。

    他可是记得乔拉负责把手术果实送还给陌人。

    乔拉这副模样...

    难道是手术果实出了问题？

    “怎么回事，慢慢说！”

    多弗朗明哥泰山崩于前而面不改色的模样让乔拉定了定神。

    她连忙说道，“是手术果实...”

    多弗朗明哥眉心一跳，额头上的青筋瞬间暴起。

    果然是怕什么来什么。

    他沉声追问道，“手术果实怎么了？”

    乔拉看了看四周，多弗朗明哥挥了挥手，力库王等人便被人带了下去，这些人暂时还不能死。

    等他正式成为德雷斯罗萨新国王的后，到时候想怎么处置力库王都可以。

    少时，房间里只剩下多弗朗明哥和堂吉诃德家族的干部们。

    屋子里安静下来，乔拉甚至都能听到多弗朗明哥那阴沉的心跳声。

    “现在告诉我究竟是怎么回事。”

    多弗朗明哥面无表情的问道。

    熟悉他的人都知道，他这是才暴怒的边缘。

    只是将手术果实送还给陌人而已，这么简单的任务居然都能失败？

    德雷斯罗萨的海贼九成九都被干掉了，剩下的不入流的废物怎么可能从乔拉的手中夺走手术果实？

    乔拉是堂吉诃德家族的干部，可是有着一定的战斗力。

    乔拉紧张地咽了咽口水，“当时...”

