    第173章 武魂真身的对决

    杨无敌手持破魂枪化作一道骇人的血色长虹破空杀向墨天行。

    墨天行龙化的手掌散发着黑暗毁灭之力，虚空出现些许黑色裂缝，风流汇聚成小型的紫黑色虚空漩涡。

    面对袭杀而来的杨无敌，墨天行抬掌移步。

    杨无敌转瞬之间便裹挟破魂枪带着无敌之势轰杀而来！

    墨天行施展龙王爪悍然迎接，正面硬刚！

    当龙王爪与破魂枪尖接触的瞬间，恐怖的能量骤然爆发，魂力热浪滔天。

    墨天行与杨无敌顿时从爆炸热浪当中倒飞出去。

    墨天行依靠背后的龙翼舒展，在后退了十几步的距离稳住身形。原本施展龙王爪的手臂龙鳞脱落，鲜血流淌。

    他的眼中闪烁着璀璨的金色流光，紧盯着远方的杨无敌！

    好强！

    只顾杀伐不管防御，完全就是不要命的打法。

    对方最后一枪威力强盛，硬接他的龙王爪而不败，要知道，这还是经过他的黑龙皇域弱化之后的效果。

    自己在只动用七环修为、单武魂的情况下，对此都感觉有些吃力，对方不愧无敌之名。

    ……

    杨无敌整个人被先前碰撞的爆炸力弹飞出去，他在失重的情况下迅速调整身形，单手持枪直插岩石地面，在场地划出一道十几米长的裂痕，这才得以稳住身形。

    此时的杨无敌持枪的手掌虎口崩裂，鲜血侵染长枪。

    他整个人脸色苍白，嘴角溢出鲜血，但更多的却被他憋了回去，目光死死的盯着墨天行的方向。

    此时杨无敌内心也是震撼无比。

    刚才那一枪的威力他自己最清楚，那可是叠加到原本的400%的攻击效果、百分百穿透效果，这爆发是相当的恐怖。

    照理说再霸道的防御他也能从中打开突破口，起码能让对方暂时无法动用那一只手。

    结果对方不但正面接下，他那龙化的手掌虽然受了不轻的伤，但远还不到无法动用的情况。

    此子实力恐怖如斯，单是简单的一个碰面，自己完全处于下风。

    要知道，以前一直都是他凭借低等级跨魂环而战，今天他居然被逆伐了。

    自己一旦无法在开局打开优势，在持久战中的自己绝对不如龙类强攻系战魂圣！

    再拖下去对自己不利，只能速战速决！

    杨无敌当即从坚硬的岩层中拔出自己的破魂枪，再度展开突袭！

    墨天行也知道不可轻敌，当即也是与对方全力展开拼杀。

    我倒要看看，在相同境界的修为层次中，不借助外力，单武魂的情况下，需要多久才能将杨无敌按倒！

    ……

    台下的雪玉璇虽然知道墨天行的实力不会有问题的，但看到杨无敌杀伐如此凌厉、以命换命的打法给镇住了。

    此时她心中也不禁担心墨天行的安危，甚至想让他开全力，不要放水了。

    泰坦他们看着场上电光火石碰撞的墨天行与杨无敌时, 完全惊呆了。

    这碰撞的威力, 不知道到的人还以为两位八环魂斗罗级在厮杀呢, 两人都是属于同级无敌，跨魂环而战的狠人。

    单是先前的那雷霆一枪与爪的碰撞来看，显然是老山羊落得下风。

    白鹤此时也从担心自己的水晶血龙参转变为担心那老山羊的安全。

    毕竟他们是兄弟, 兄弟情意大过天；等他没啥事情后，这才能与他斤斤计较。

    场上的战局逐渐焦灼, 越战越勇, 越战越狂热。

    杨无敌一枪刺穿墨天行手臂上的龙鳞, 在被墨天行抓住机会，一爪直接拍中胸, 杨无敌整个人吐血倒飞出去。

    “老山羊！”

    泰坦他们几个都担心无比，两个性情刚烈的疯子。

    半空中的杨无敌身上的第七魂环骤然亮起，他的身后骤然浮现出一轮巨大的血色武魂印记, 一杆燃烧着血色火焰的破魂枪逐渐浮现, 长度足有二十米开外！

    杨无敌身后浮现一道巨大的身影, 手持二十米长的破魂枪, 虚空中散发着浓郁的杀伐之气，他的气场达到巅峰, 宛如一尊血色战神降临。

    这正是杨无敌的武魂真身，全身的属性大幅度提升，处在一个实力暴涨的战斗状态！

    墨天行看见对方开武魂真身, 他身上的第七魂环也随之亮起，只见他脚下出现一轮巨大的黑色武魂印记, 浓郁的黑暗之力在那一刻犹如潮水般蜂拥，一尊巨大的生灵从武魂印记中缓缓浮现。

    高大的身躯遮天蔽日, 体型五十米来外，这还是墨天行压制修为到七环的体长, 完全体的武魂真身能达到百米！

    健壮的肌肉线条隆起，体表覆盖黑色龙鳞、独臂，身后展开一双漆黑的龙翼。

    修长的脖颈之上，是狰狞嶙峋的巨大龙首；头顶生长着一对黑色犄角；哗然睁开一双硕大的黄金瞳，瞳孔内流转着烛火般的光辉，周身的黑暗毁灭之力汹涌澎湃，毁天灭地。

    武魂真身——金眼黑龙王！

    墨天行立于龙首之上，衣袍猎猎作响，眉目冷清的俯瞰着下方的杨无敌。

    墨天行这武魂真身一出来，完全是把泰坦他们吓的够呛。

    五十米开外的体长，那气息宛如魂兽降临，他们这庭院的墙壁挡不住。

    别说他们的宅邸了，就是天斗皇宫的高墙也遮挡不住啊。

    巨大的两大身影凭空出现在天斗城内，完全吸引了城内众人的注意。

    那些不知情的民众以为是魂兽入侵了，顿时慌了神。

    认识墨天行的人都知道他的武魂，也知道他实力逆天。

    当他们在天斗城南边看到金眼黑龙王出现的时候, 一时间头脑有些短路。

    什么情况？

    哪个不要命的敢去触那尊杀神的霉头？

    原本就在天斗城的七宝琉璃宗的宗主宁风致此时正带着剑斗罗在路上呢，忽然就看到城南的方向冒出这么一尊超级大黑龙，散发着黑暗毁灭气息。

    “那不是那小子的武魂吗？”剑斗罗看着眺望着那道黑色巨龙头顶上站着一个小黑点，定睛能看出是墨天行。

    “破魂枪？和那小子敌对的是谁啊？”剑斗罗看着黑色巨龙对面的那道血色背影，手持燃烧状态的血色长枪。

    宁风致也是有些惊讶，他倒是听说过破魂枪这个武魂，在器武魂当中也是属于排行前列的顶级武魂。

    “我们过去看看。”宁风致说道。

    (本章完)

