    轰隆！

    年老的夜魅种族圣主，不过逃出数百里而已，就已然被好似穿梭时空的萧叶追上。

    他虽然是大天位圣主，但实力很一般，比凡一差远了，甚至连三十三重道塔都来不及催动，就直接被萧叶打爆了。

    “凡一圣主和叶离圣主都被杀了！”

    夜魅种族大军士气跌落，群雄的脸上都写满了绝望。

    他们夜魅种族，可比不了人族，圣主强者并不多，如今一下子陨落了两尊，其中还有一位是凡一，这绝对不亚于一场大地震了。

    这就是人族的恐怖之处吗？

    纵然被各大种族针对，每十万年都会出现可怕的天才，连领悟高级圣道的天才都出现了，他们已经没有了活路。

    “杀！”

    战天圣主已经恢复了一些精力，此刻眸子中泛起炽烈之芒，率领数万人族大军横空而来，对夜魅种族大军进行击杀。

    这次他们损失可谓惨重，十尊圣主只剩下了三尊了，这种愤怒和仇恨，自然被转移到了这些大军身上。

    萧叶屹立在星空下，并没有再度出手，而是手掌一挥，那三十三重道塔一颤，朝着他飞来。

    “真是不错的真天位圣主兵器。”

    萧叶释放出圣识，仔细研究了一番，顿时满脸的惊叹之色。

    这三十三重道塔，是由传奇圣主扶桑炼化出来的，没有什么禁制，只要爆发出圣主之力就能催动。

    而所能爆发出的威力，完全和催动之人的境界有关系。

    催动三十三重道塔的能量越是雄厚，威力自然越强。

    “这件圣主兵器倒是很适合我。”萧叶微微一笑。

    他的圣子身躯何等恐怖？又同时身具九脉圣道，同境界情况下，整个三千大界恐怕无人可以和他比肩。

    待他突破到中天位境界，催动三十三重道塔，恐怕就能发挥出堪比真天位圣主的一击了。

    “我竟然增加了七百万的贡献值！”

    萧叶取出圣殿成员身份令牌查看，顿时被吓了一大跳。

    要知道，按照圣殿的规则，击杀一位敌对势力的大天位圣主，也就一百万贡献值奖励才对。

    “难道是因为凡一吗？”一念至此，萧叶释然了。

    凡一突破以后，恐怕已经堪比一些弱小的真天位圣主了，明镜圣道判定的贡献值，肯定极大超出正常标准了。

    “我在人族参战的所有圣主中贡献值排名，竟然达到了十四名了，说不定以后真的能冲进前十。”

    萧叶脸上充满了自信。

    领悟了时间圣道，他完全可以猎杀各大种族的中天位和大天位圣主了，要积攒贡献值绝对很快。

    这场战争，很快就落幕了。

    来犯太虚大界的夜魅种族群雄，几乎被斩杀殆尽，残破的太虚大界终于迎来了宁静。

    萧叶一行人完成了圣殿交代的任务，在此地等候圣殿的命令。

    战天圣主也没有闲着，带着圣阶大军，在修复太虚大界的诸多星域，要对这个大界进行重塑。

    夺回了太虚界心，要重整太虚大界并不算困难，只是那些死去的人，再也不可见了。

    “圣子，你终于做到了这一步。”

    玄霄瞬移到萧叶面前，感慨无比，宛如置身梦中。

    他的确早就发现了，真灵大陆拥有时间圣道的阵法，但真要靠这座阵法，领悟时间圣道，也不是那么容易的。

    而萧叶却能在如此短的时间内，就做到这一步，他如何能不惊叹？

    “时间圣道太过浩瀚，我现在的领悟，恐怕不足万一。”萧叶也没有被冲昏头脑。

    他操控四倍时间流速，的确可以对付凡一，但碰到真天位圣主就无用了，因为境界差距在那里。

    况且，三千大界中，肯定也有圣主领悟了高级圣道，只是还没有碰到而已。

    纵然有真灵大陆那座阵法在，也需要他对九脉圣道的领悟做出突破，才能继续参悟。

    “圣子，你不懂时间圣道的可怕，你掌控了这种力量，完全可以快速崛起。”

    玄霄笑着说道。

    “嗯？”

    萧叶微微一愣，好奇的看着对方。

    他在真灵大陆就得到了时间之塔，还算了解，难道时间圣道，还什么逆天之处吗？

    “圣子，你可以试着加快时间，笼罩你的圣子身躯。“玄霄并没有解释，反而催促道。

    萧叶虽然心中疑惑，但还是依言行动，融合九脉圣道进行返祖。

    哗啦啦！

    顿时，萧叶身旁的空间动荡了起来，出现了无数浮光掠影，时间圣道的符号闪烁，让时间流速被加快了四倍，然后笼罩向他的身躯。

    轰隆！

    就在这一刻，萧叶身体为之一颤，身躯的每一寸血肉都亮了起来，有汹涌的洪流在激荡和咆哮，散发出盖世威压，形成了无数稀世圣阶宝物的虚影，好似重现当年太初古族打造圣子身躯的景象。

    这一刻，大到他的圣骨，小到每一个细胞，都好似刚刚破土而出的小草，在加速生长着，迸发出蓬勃的生机。

    且在这个过程中，不断的释放出磅礴的能量，不断冲刷着他的身躯。

    “这……”

    萧叶明显感觉到，自己的圣子身躯在不断增强，充盈的能量激荡九重天，引发天地都在轰鸣，顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    “哈哈哈，圣子，你感受到了吧。”

    “你的圣子身躯由无量圣阶宝物铸就而成，又铭刻了无上道纹，潜能无限，远超你的想象。”

    “你成功归位后，不需要你修炼，就会自然被激发，直到彻底成长为太初道体。”

    “当然，这个过程极为漫长，也许需要数十纪元，但你掌控了时间圣道之后，在外界就可以将这个过程缩短。”

    “这是时间之塔都很难做到的。”

    “毕竟时间之塔是兵器，不能随心所欲的控制，除非你去时间之塔中直接闭关数十个纪元。”玄霄解释道。

    太初道体！

    这四个字让萧叶的呼吸都急促了起来，眸光火热。

    在灵阶的时候，他以太初古经修炼出了太初之体，几乎可以无敌于整个灵阶。

    而太初道体，显然比太初之体恐怖了无数倍，一旦修成，又会有怎样的威势？

    {第二更到！}

