    所有人都涨红了脸咆哮起来。

    这一刻，林峰和巨人丧尸的对战。

    就好像是那迪迦奥特曼对战黑暗支配者加坦杰厄。

    迪迦惨败，变成了石像，大古失去了光，也陷入昏迷。

    最后有人都变成了迪迦奥特曼，只要心中有光每个人都可以变成迪迦奥特曼，最终打败黑暗支配者加坦杰厄。

    这一刻，他们愿意变成光，只希望能够帮助到林峰，哪怕献祭自己的生命。

    “加油啊，林峰哥！！”

    孙杰握紧了拳头。

    说时迟那时快，一切都发生在电光火石之间。

    “给我碎！！”

    林峰大喝一声一刀就是怒斩而去。

    这一刀可谓是林峰现阶段战力之下最强的一刀了。

    砰！

    斩魄刀落下的那一刻。

    整个大地都仿佛颤抖了。

    “成功了吗？”

    在这一刻，世界仿佛变得骤然的安静。

    安静到，每个人都只可以听到自己耳畔的呼吸，和自己的心跳声。

    噗咚噗咚。

    紧张，无比的紧张。每个人都情不自禁的咕噜一声咽了口唾沫。双眼死死的盯着上空。

    唰。一个

    巨大的黑影从天而降。

    每个人定睛看去，顿时露出了兴奋的表情。

    砰。

    巨人丧尸的两只手直接掉了下来。

    每个人都傻傻的看着那两个卡车一样的手掌。

    “成功了，哈哈，林峰做到了！”

    “太好了！”

    “接下来就可以直接攻击他的脑袋了！！以林峰兄弟可以斩断对方双手的攻击力来看，绝对可以破开巨人丧尸的脑袋！！“

    人群顿时欢呼起来一个个都兴奋到了极点。欢呼声雀跃声汇聚为一道浪潮。

    孙杰也是如释重负的松了口气，心中一块大石头总算是落地了，正如前面一个人所说，只要破掉对方的两只手，那么破坏他的脑袋也就不是什么问题了。

    “大哥，你的这个同学，还真是救了我们所有人一条命呢，只是不知道大哥你现在究竟在哪。”

    孙杰心中喃喃道。

    “一劈炸裂。”

    丧尸头顶上，林峰嘴角微微扬起。

    这一刀，霸道。符合他林峰的做派。

    “一不小心又装逼了。”

    林峰整理了一下发型，做人，时刻要注意自己的仪表风度。

    尤其是强者。

    他看都不用看，就知道下面那群人肯定一个个都在顶礼膜拜他。

    “我倒要看看狐狸之前说的这个家伙脑袋上到底有啥玩意，莫非脑袋上还长出了小丁丁不成。”

    林峰心中十分好奇。

    就要走过去一看究竟。

    噗嗤。

    也就在这个时候，一阵白色蒸汽冲天而起。

    草。

    这一阵白色蒸汽来的太过于忽然了，林峰都根本没有任何预料，他本来以为这个巨人丧尸陷入了沉睡不应该会有这种攻击方式，一时之间就直接中招了。

    不过林峰毕竟是林峰，十二阶的反应速度绝对不是开玩笑的，千钧一发之际还是拿斩魄刀横在了自己的脸前面，他其余地方倒好，唯独眼珠子之类的地方，千万不能被蒸汽喷射到了，不然他肯定要瞎掉，眼珠子有多么脆弱，林峰这个之前总是拿着98K射怪物眼珠子的存在肯定知道。

    轰。

    林峰只感觉自己浑身瞬间疼痛，他知道自己肯定很多地方被烧伤了，就是斩魄刀在这一刻握在手里都发烫，然后林峰直接被这股蒸汽巨大的推理，从身躯从巨人丧尸头顶上掉下来。

    “快！”

    鸟王面色一变眼疾手快立即是让自己的白色大鸟去接住了林峰。

    白色大鸟稳稳接住了林峰然后把林峰放了下来。

    每个人都松了口气，他们都没有反应过来到底发生了什么，多亏鸟王反应的快。

    “这是怎么回事。”

    每个人都傻了眼了，刚才他们还在庆祝，怎么忽然林峰就掉下来了。

    此时此刻林峰身上的TI战甲已经融化掉了，甚至皮肤上很多地方也都已经烧烂了。

    这样每个人都触目惊心，一些女人都掩住了自己的嘴巴，太惨了=。

    “怎么会这样。”

    孙杰等人面色大变到。

    林峰此时此刻感觉到浑身无比的疼，特么的，装逼果然是不对的。

    “死，死不了。”

    林峰咬牙道，疼，太疼了，他感觉浑身都烧伤了，这也好在他有T1战甲保护，也多亏他内力强大，这要是换做其余人，估计直接变成一滩尸水了。

    “快去拿药！还愣着干什么！！！止痛药！抗生素软膏！还有冰块！全部都拿过来！有多少拿多少！速度！“

    孙杰回头大吼道。

    ‘好好好。”

    立即有人开着车回去了。

    孙杰看着那红彤彤的烂肉就好像是煮熟的虾一样十分的愧疚。

    “林峰哥，对不起。”

    他十分自责，他认为这一切都是他害的。

    “关你毛事。是我自己大意了。”

    林峰摇了摇头，他看了眼自己的身体，上半身还好，有T1战甲保护，稍微起到了一些缓冲作用，只是一些地方烂掉了，其余地方火辣辣的疼，一片通红，主要是他腰部以下。

    一片血红，皮肤都开始像蜡烛一样融化了，一个个脓包，看上去简直比幻雾蟾的皮肤还要磕碜。

    林峰看一眼也是到吸口气。

    虽然看起来惨，但林峰感觉到的疼痛倒也没有多少。

    林峰并不觉得这是什么好事，因为烧伤足够深以损害皮肤表面上的神经纤维。让他的伤口麻木了。

    妈的，自己这一次还真是阴沟里翻船了，好在他脸上没事，不然的话他这个帅气的容貌就要消失了。

    林峰不知道自己这属于几度烧伤，但肯定是最严重的那一类。

    在长不少人都看的目光闪烁。

    林峰没有等那些人拿药过来，而是自己拿水遁冲刷自己烧伤的地方。

    很快一大堆药剂就是拿过来了，二话不说就是往林峰伤口上倒。

    简直就好像是把林峰当做牛排了，一堆调料就是撒。

    但是这些药剂都没有任何用处，根本就是杯水车薪。

    末世，就要用末世的武器，末世的战斗方式，自然也要用末世的药剂。实际上说是末世，实际上是进化。包括人包括地球上的一切都在进化。这些末世之前的药剂已经没有那么重要了。

    不说别的就是这感冒，本来黑市上的一盒999感冒灵颗粒简直就是天价，一些黑商赚的笑得合不拢嘴，但是现在，这个999感冒灵颗粒价格大幅度下跌。多少黑商都上了天台。

    就是因为人类的身体素质变强大了，高级别黑铁战士越来越多，大冬天的不穿衣服都没有问题，什么冬泳更是小问题，很少有人感染这种寻常的病毒。

    诸如林峰这种烧伤，寻常的药剂已经没多大用处。