    钟美人现在是宫里最低调的，先帝已经不在了，她的肚子慢慢大了起来，她现在都不知道怎么办才好，孩子生下来就没了父皇，当今陛下是他的哥哥。

    哥哥跟父皇怎么能一样，就算是先帝在时，自己生下孩子也未必会有什么奖赏，但是孩子确实板上钉钉的皇子或者是公主。

    但是现在剩下来却是皇上的弟弟或者是妹妹，这能一样吗？

    钟美人又惶恐又无助，整日以泪洗面，现在后宫又闹出这样的事情，太后还是陛下的亲生母亲呢，容良娣她知道，之前容良娣也曾帮过她，但是她还是有些怕。

    就在这个时候柳贵嫔找上了她，钟美人忙起身见礼，“嫔妾见过贵太嫔。”

    “钟美人起来吧。”柳莺莺带着满脸的笑容，“你最近身体可还好？”

    钟美人当然知道柳贵嫔，这一位进宫后就分了明太妃的宠，后来更是被陛下带在身边随侍，风光体面自是不用说。

    “一切都好，多谢贵太嫔挂念。”钟美人不知道贵太嫔找她做什么，心中不免有些忐忑不安。

    柳贵嫔看着钟美人这样子，也不跟她绕弯子，生怕把人吓坏了，就直接说道：“我是来跟钟美人商议一件事情，如今宫里因为迁宫的事情闹得沸沸扬扬，你可有什么打算？我是想着我在宫里也没什么交好的人，就想跟钟美人做个伴，你看如何？”

    钟美人一愣，作伴？

    她又不是傻子，转念一想，不免又想起之前在贵太嫔进门便问她孩子的事情，脸色微微发白，贵太嫔是为了自己的孩子来的？

    是了，没有孩子的嫔妃是要送去别苑的。

    贵太嫔肯定不愿去清苦的别苑度过余生，所以就打自己孩子的主意，她这会儿更害怕了。

    柳莺莺一见她这样子，不由轻笑一声，看着她说道：“钟美人，你是个聪明人，我不跟你绕弯子说话。你说，就凭你现在的身份低位，就算是生下孩子能给他什么？他只是陛下的弟弟，从襁褓婴孩到长大还要十几年，十几年后这个孩子陛下还能记得吗？被陛下遗忘的弟弟，这辈子还能有什么前程。”

    钟美人如何不知，正因为这样她才担忧不已，这几日更是夜不能寝，心中焦灼不休。

    听着贵太嫔这话的意思，难道她有办法？

    她抬眼看着贵太嫔，咬着牙说道：“那贵太嫔与嫔妾说这个是何用意？”

    柳莺莺笑了笑，“我没有美人的福气能有个自己的孩子，后半辈子一个人也不是不能过，就是觉得怪孤独的。我与容良娣一向交情甚好，你若是答应我与你共同抚养这个孩子，我便能保这孩子一份前程，你看如何？”

    柳莺莺当初答应与容良娣合作，容良娣可是答应她等事成之后会回报她。

    原本她是想这出宫找个没人认识她的地方重新开始，但是这又谈何容易，再说等过些日子她把柳家的气出了之后，也想后半生安安稳稳的过日子。

    钟美人肚子里的孩子她一个人未必能养得好，但是她要是肯愿意让自己与她一同抚养，她后半生能有个依靠，这个孩子也能有个前程。

    就是不知道钟美人会不会答应。

    钟美人沉默不语，心中实在是纠结。

    柳莺莺看着她缓声说道：“我是觉得你的性子与我有几分像，我又不会与你争夺孩子生母的位置，我只是想有个活着的奔头，我想咱们俩的性子，应该能合得来。”

    钟美人挤出一抹笑容，看着贵太嫔说道：“能让嫔妾想一想吗？”

    “可以，这种事情确实要好好想一想。”柳贵嫔笑着起身，“我也希望你若是能答应我，便是诚心的，而不是为了敷衍我，利用我，若是那样的话，那就恐怕你我都不会愉快了。”

    钟美人现在无人可依靠，哪里敢得罪贵太嫔，她谨慎的说道：“我会好好地考虑的。”

    柳贵嫔笑着告辞。

    另一边容落歌回了玉照宫之后没多久，就听到了明太妃迁宫的消息，便琢磨着明太妃这个人还真是利益至上能屈能伸。

    这样的人，确实能在当年失宠后立刻夺回陛下的宠爱，又能将钟美人踩在脚下几十年不能翻身。

    “良娣，陛下说让您把宫务接过来，但是太后娘娘那边不放手，这可怎么办？”赵嬷嬷有些担忧的问道。

    与太后对上，这可不是什么好事情。

    容落歌想了想说道：“先不着急，眼下东宫其他人还未进宫，总的来说陛下的后宫，现在就我一个，慢慢耗着，耗不下去的总不是我。”

    晚上寒星澜得空回来用膳，看着容落歌笑着说道：“你这一天动静不小。”

    “陛下还满意吗？”容落歌戏谑的问道。

    寒星澜点头，“满意。”

    容落歌给他夹菜，“孝期吃素，你还是多吃一些，免得身体熬不住。”说完这句就又说起宫里的事情，“太后娘娘宫权不撒手，我现在不打算与她硬扛，不然传出去对你这个新帝的名声也不好。”

    “你有什么主意？”寒星澜笑着问道。

    容落歌想了想说道：“团结一切可以团结的力量嘛，反正我有办法，陛下对我放心就好。”

    “那是当然放心。”寒星澜点头，“明日开始就要举办先帝丧仪，你要做好准备。”

    容落歌当然有准备，国丧那是要真的真真切切的跪着哭，不只是后妃还有命妇，而且前朝的重臣也如此。

    总之这是一项持续长久，耗费心神，对健康不太友好的活动。

    容落歌早早地就让人准备了厚厚的垫子，到时候绑在膝盖上。她只是东宫良娣，这种事情也轮不到她一马当先，有太后在呢。

    但是这么多的丧事要办的事情却非常多，比如要及时注意诸位命妇的身体状况，命妇的年纪有大有小，有孕在身的也不少，都要格外注意，万一要是闹出点人命，那才是丢了天家的脸。

    容落歌之前特意跟赵嬷嬷了解了下，不由得咋舌，大行皇帝的丧事确实办的非常的体面，规矩之多听的他脑仁疼。

    如此一来，太后那边需要调度的人手，需要处置的事情就非常多的，而且太后还得为先帝守灵，身体上未必就能吃得消。

