    水缸里面泡着一个人，手脚已经被砍去，耳朵鼻子都被割掉，眼睛也被刺瞎，头上身上到处都是密密麻麻的伤口，如同一具被浸泡在水中的死尸，如果不是还能从这个人身上感受到生命气息，光凭眼睛去看，绝对以为会是一个死人。

    就是他完成了奖励任务，给自己送来了《清微咒法大全》。

    但也是这本奖励，给他带来了如此残酷的灾难。

    杨凌甚至不知道他的名字，系统之中的纪录也只有一个代码而已。

    从自己得到那本书开始算起，时间已经过去了整整一年零八个月。

    而这个矿工，也已经在这个水缸里泡了一年零八个月。

    是什么让这些战队的领导变得如此丧心病狂？

    杨凌的神识落在路雪峰身上，然后抬手凌空一抓，路雪峰张嘴发出呵呵一阵怪叫，双眼一下凸出来老长一截，瞬间七孔流血直挺挺栽倒下去，同时一团黑气从路雪峰身体中被抓了出来悬在大殿中央。

    杨凌手指一弹，“呼~”一团白色的火焰便在黑气之上燃烧起来，黑气顿时如同油锅里面滴入了一滴冷水开始剧烈翻滚，翻滚之中，黑气凝聚成路雪峰的面孔不断扭曲挣扎，同时一阵阵阴风伴随着鬼哭狼嚎的声音在整个大殿响起，火光如豆轻轻摇晃，在黑气聚成的人头上滋滋不断的燃烧。

    “这叫魂灯，大家都没见过吧！其实就是和传说中的点天灯差不多！”杨凌做完这一切，脸上没有丝毫的表情，“这团灵火会一直在神魂上这样燃烧着，一直烧……一直烧……一直烧……”

    大殿之上所有的人都看着这团火焰，惊恐的浑身哆嗦，甚至有几个战队的队长直接就瘫痪在地上，裤子都湿了。

    这里有一大半如今都已经是灵境的修士，自然知道灵火在神魂上燃烧时候的痛苦，神识不灭，只能硬生生忍受这种无尽痛苦的煎熬，生不如死。

    杨凌这时才走到水缸旁边，伸出手指往前一按，一团绿光凭空出现，绿光之中，一团团绿色的雾气翻腾而起，瞬间将方圆数平方米包裹其中，绿雾之中，大量的绿色水滴如同暴雨般落下不断注入水缸里面，不到三分钟，水缸里面就变成了一缸清澈透明的绿色液体，浓郁的生命气息散发出来，浸泡在绿色液体中的矿工残缺的身体以肉眼可见的速度快速生长出来，皮肤上的伤口几乎瞬间便完全愈合。

    “龙大，把他带回去好好照看！”杨凌转过身，同时又看了一眼燃烧的魂灯一眼，“把这个拿出去放到广场中央，点一年零八个月！”

    “是！”龙大躬身行礼，提着大缸，手一招就牵引着点燃的神魂大步往殿外走去。

    “我既然给了你们这一切，当然也能够收回这一切，心太大不是好事，既然各位的心已经膨胀到脑袋控制不住的地步了，那也没必要要脑袋了！”

    杨凌看着一群战队高层，说话之时，一股恐怖的神魂气息直接侵入这些战队首领的神海之中，从来未曾使用过的读心术施展出来，虽然读心术不过是练气境一道简单低阶的神魂法术，但在他如今道境的强大元神支撑下，无数的的画面和声音被从这些人的神魂之中被抽取取来，如同高速电影一样在杨凌的神念之中一掠而过。

    密谋、联合、争斗，各种匪夷所思的指令，各种令人发指的行径，各种嚣张和跋扈，一幕幕一场场，很多惨绝人寰的事情就在他们的指令之下被许多追随者执行下去，甚至有三个副统领在喝酒作乐之时，竟然垂涎杨凌的四个女人……

    呵呵！一声声冷笑在杨凌心底响起，脸色越加平静，但眼神越发寒冷。

    天作孽犹可恕，人作孽不可活！

    这些人的疯狂，已经远远超出了杨凌的预料，五支战队的副统领趁着守护者织田雪子昏迷期间，竟然密谋要霸占整个系统。

    杨凌近乎于有些目瞪口呆，这些狗日的王八蛋已经完全膨胀到不是脑袋压不住，而是根本就没有脑袋，或者说脑袋里面已经全部长成了疯狂的欲望癌细胞，已经病入膏肓无药可救了。

    “呵呵，很好……很好……”杨凌一边冷笑一边点头。

    杨凌收回神识，所有的战队首领都浑身如同被水洗过一样趴在地上，这一瞬间，他们感觉到自己整个人都是空白的，就像陷入了死亡一样。

    一个接一个的战斗首领脖子上的矿工牌开始化作白光消散，而每一道白光散开，都伴随着一个战队首领极其恐惧的尖叫，很快，几乎占据了参会者一小半的两百多位战队中高层领导中间，只剩下寥寥十多个矿工身份没有被解雇，剩下的全部瘫倒在地上。

    “织田浩男，我现在命令你组建一个监察部门，负责处理系统内一切不安定因素，无论是战队还是矿工还是管理人员，一切都在管辖权内，奖品管理任务稍后移交给朱阳道长，这些人我全部交给你审讯。有残害矿工强奸女性的，一律处死，其他情节稍轻一些的，一律废去修为，连带亲人家属一起剥夺身份驱逐出系统，情节不太严重的剥夺领导职务和追随者身份，剥夺一切资源分配权限，以后不再允许进入系统和镇魂界，只能在矿星上挖矿，同时驱逐家属。剩下所有牵扯其中的无论是战队低层领导或者是没有职务的战队成员、矿工，只要有同样上述情节的，请一律照我的说法处置。”

    大殿之中，所有的人都噤若寒蝉。

    眼前的杨凌非常陌生，和以往脸色平和人畜无害的样子相比，简直就像一个魔鬼一样可怕，连杀两人，而且还是灵境的大修士，同时也是系统绝对的高层领导，并且之中一个还点了极其恐怖的魂灯，要整整烧一年零八个月。

    即便是高文峰、丁聪、俞强和楚原都没有一个人开口，而且也是心头惴惴，除开窦云涛还躺在棺材里面之外，他们几个就是这些战队直属最高领导，可惜这些家伙竟然在他们的眼皮子底下犯下如此疯狂的罪行。