    app2();

    　　车站大楼音乐会的舞台，设置在大楼梯中段的广场，观众会坐在阶梯上欣赏演出。

    　　渡边彻一下车，就被挤满人的楼梯吓了一跳。

    　　其中还可以看到整团整团中小学生的身影，也许是为了欣赏优秀学校的演奏，被学校特意带了过来。

    　　也有很多观众是碰巧路过，受到演奏的吸引，才驻足围观。

    　　“想不到京都居然也有这么多人。”

    　　“你以为京都是乡下吗？”

    　　“千年古都总会给我这种印象。”

    　　清野凛左手抱着右手，右手抵住额头，头疼地说：“不知道该让你提升眼界，还是历史文化欣赏水平。”

    　　“你在开玩笑吧？就我还需要提升？论眼界，我见过的事情你想都想不到，还有历史欣赏水平......你是羡慕我拿到文科第一？”

    　　“乐器。”清野凛手指着卡车。

    　　因为她的语气不容分说，再加上手机上的游戏刚好结束，渡边彻乖乖摘下耳机，撸起袖子走向卡车。

    　　注视渡边彻搬了一会儿乐器，清野凛对作为随行老师的小泉青奈说：“老师，我去车上换衣服，麻烦你帮忙注意一下现场，不要让她们出事。”

    　　“清野同学，我才是老师哦。”小泉青奈故作不满地开玩笑道。

    　　“是我失礼了。”清野凛平淡地点点头，走上已经没有一个人的大巴，按下窗帘的开关键。

    　　小泉青奈看着所有窗帘自动合上，露出无奈的笑容。

    　　清野同学自己不知道有没有注意到，她对渡边彻，和对其他人的态度，完全不一样。

    　　九条同学会不会已经发现两人的关系了呢？不过再怎么样，在正牌女友面前，两人应该会掩饰一下吧？

    　　不过，这种事正常吗？作为老师的她，为学生脚踏两条船操心？

    　　渡边彻帮忙把乐器搬到后台后，一边把衬衫袖子放平，一边打量起其他学校的成员。

    　　来之前，他已经针对北宇治高中做过调查，虽然她们没有穿校服，但通过校徽，他立马分辨出来。

    　　一个个看过去，很快找到拿着小号调音的丽奈姐。

    　　黑发，俏脸表情淡定，胸前演出服被高高顶起，白色的短裙和长袜，是一位明明才高中就散发魅力的女生。

    　　直接冲过去......好像不太行，但似乎也没有独处的机会啊。

    　　该怎么办呢。

    　　渡边彻含着双簧管哨片陷入沉思，目光扫过吹奏乐强校的清良女中，突然来了注意。

    　　他笔直走了过去，朝着清良女中。

    　　作为一所女子高中，看到一位俊美秀气的男高中生走过来，明显招架不住。

    　　她们有的刻意避开目光，有的躲在其他人后面，还有人期待地看着他。

    　　整个后台，女生的数量占压倒性的优势，毕竟吹奏部本来女生就多，更何况还有一所女校，这时突然有一位比偶像还要帅气的男生，走出自己学校的团体，顿时吸引了所有人的注意力。

    　　北宇治高中的位置。

    　　“他在干嘛？”叶月好奇地问。

    　　“难道是去搭讪！”绿辉小小的脸上，大大的眼睛绽放出耀眼的光芒。

    　　久美子露出苦笑，别看绿辉长得像小学生，在恋爱话题上完全是少女，平时对这方面特别感兴趣。

    　　“看起来不太像。”叶月说。

    　　久美子也看了过去，那个帅气的男生拿着双簧管的哨片，对清良女中的双簧管乐手说着什么。

    　　看到那个女生涨红的脸，不安地拉着裙子的双手，久美子完全能想象她现在有多语无伦次。

    　　不忍心看下去了。

    　　久美子把视线转向丽奈，她完全没受到影响地在专心调音。

    　　“啊！他去立华了！”叶月突然叫起来。

    　　“真的不是搭讪吗？”绿辉可惜道。

    　　久美子又忍不住看过去，很好，这次轮到立华的双簧管乐手脸红了。

    　　等等，这个趋势！

    　　久美子“唰”地一下扭头看向北宇治的双簧管乐手——铠冢霙。

    　　不仅是她，北宇治的很多女生都意识到：那名帅气到过分的男生的下一个目标，就是北宇治......的双簧管担当。

    　　女生们开始骚乱起来。

    　　“怎么办！怎么办！他要过来了诶！”

    　　“快帮我看看刘海乱没乱？！”

    　　“我帮你弄一下，好了，你也帮我看一下！”

    　　然而风暴的中心，铠冢霙学姐，完全无动于衷。

    　　丽奈好歹会抬起头看发生了什么，不感兴趣才重新继续做自己的事，而霙学姐则连头都没抬。

    　　久美子注意到，在优子和夏纪学姐的提醒下，霙学姐才困惑地抬起头。

    　　在两位学姐解释的时间，久美子再次看向那个男生，已经在朝这边走了。

    　　她突然能理解，为什么立华和清良的人那么激动了——看着美少年直勾勾的迎面走来，实在是对心脏很不好的一件事。

    　　这种难耐又心动不已的心情，久美子只有和丽奈单独相处时感受过。

    　　北宇治彻底骚动起来，就连丽奈也忍不住抬起头，轻声询问久美子发生什么事。

    　　“我也不太清楚。”久美子轻轻摇头，“好像是关于双簧管。”

    　　“双簧管？”丽奈愣了下，终于正经打量一次那个男生，“他就是绿辉同学说的，实力很强的双簧管乐手嘛？”

    　　“啊！小绿差掉忘了！”绿辉双手放在胸前，突然反应过来。

    　　“我也忘了。”叶月倒是无所谓。

    　　丽奈看着久美子也是一副刚想起来的样子，对自己好友喜欢美色的程度目瞪口呆。

    　　久美子不好意思地笑了笑，连忙把目光移开，那男生已经走到霙学姐跟前。

    　　“抱歉，”男生的声音也很好听，“我是神川高中的双簧管担当，能请教一下平时是怎么制作和保养哨片的吗？”

    　　果然是因为这个啊，也想看好戏的久美子难免失望。

    　　不过突然同时搭讪三位女生这种事，怎么想也不太可能吧。

    　　“不清楚。”铠冢霙不感兴趣地扭过头去。

    　　“......”

    　　久美子已经猜到这种局面。

    　　和既喜欢男生又喜欢女生的自己不同，她知道霙学姐喜欢希美学姐，不是「like」，而是「love」的喜欢。

    　　男生害羞地挠了挠头，看起来也很困恼的样子。

    　　“抱歉，打扰了。”男生没有继续纠缠，点头后，转身离开。

    　　他一转身，优子和夏纪学姐就一副不争气地说教霙学姐，而霙学姐一副根本没在听的样子。

    　　就在久美子也替霙学姐感到可惜的时候，她一直注视的美少年，突然看了这边一眼。

    　　对方眼睛一亮，改变方向走了过来。

    　　久美子咽了口口水，喉咙却更加干涩。

    　　正当她想着“是来找自己的吗？”、“可是我是吹上低音号的呀！”、“我该怎么办！”时，演出服突然被人攥紧。

    　　她低头一看，绿辉抓着叶月的衣服，叶月抓住她的衣服，而她自己不知道什么时候，已经握紧丽奈的手。

    　　啊，是丽奈的手，不管握几次，都好软！

    　　等等，久美子，现在不是想这个的时候啊！

    　　久美子想强制自己冷静下来，但掌心是丽奈的温度，眼前是俊美少年走来的场景，实在做不到冷静。

    　　“请问是高坂丽奈同学吗？我是神川的渡边彻，我听过您在关西大赛上的独奏，太让我感动了！”

    　　“啊，谢谢。”丽奈有些意外地应道。

    　　“那充满张力又美丽的音色，太让人陶醉了。”男生用比刚才高一点的音量说完这句话，突然反应过来似的冷静下来。

    　　他解释道：“其实是这样的，我虽然担任双簧管，但那是因为吹奏部没有人吹双簧管，我最喜欢的乐器是小号，所以很崇拜小号吹得厉害的人。”

    　　久美子能理解这位男生的心情。

    　　比起低调的上低音号，她更想吹帅气的长号，但因为吹上低音号的人太少，她又过于随波逐流，所以一直吹上低音号到现在。

    　　丽奈微微皱眉：“马上要演出了，你到底想说什么？”

    　　不愧是丽奈，对美少年都能不屑一顾，久美子肃然起敬。

    　　“是这样的，能不能请高坂同学给我签个名。”男生有些不好意思地说。

    　　“呜哇！”一旁的叶月发出不可思议的声音。

    　　久美子和丽奈也很惊讶，居然是......要签名？

    　　“确定不是要邮箱和line吗？”绿辉不知为何有些生气地质问。

    　　男生吓了一跳，连忙否认道：“不不不，我只想要签名。那个，高坂同学，能给我签个名吗？我认为您将来一定会成为一位了不起的世界级小号演奏家！”

    　　丽奈第一次害羞了，面红耳赤：“没有的事，我的水平对于高中生来说，是很厉害，但距离专业演奏家还差得远。”

    　　这到底是谦虚呢，还是骄傲——眼前这个男生也会有这个疑问吧。

    　　但久美子知道，丽奈在小号上，从不谦虚，也不会骄傲。

    　　丽奈说的是事实，她在高中生里真的非常非常强，甚至把三年级学姐的独奏资格抢到手！

    　　“现在您也很厉害，将来会更厉害，我无论如何也想得到您的第一次签名！所以，能请您现在给我签名吗？”男生一脸真挚。

    　　第一个粉丝啊。

    　　丽奈有些为难和害羞，她看了眼舞台：“马上快要上台了，而且我也没带笔。”

    　　“笔的话，我这里有。”男生从校服西装裤里拿出一只黑笔和小册子。

    　　小册子是久美子平时在用的英语单词卡样式。

    　　不愧是能考上帝国大学的学生，就算出来表演，也会携带单词卡。

    　　不过，为什么这个男生写的句子看起来那么奇怪，甚至有倒着的“？”，是这句话不懂的意思吗？

    　　丽奈想了想：“好吧。”

    　　她有些害羞地接过男生的笔和单词卡，好像考试写名字一样，中规中矩地在单词卡上写下自己的名字。

    　　“太感谢了！”男生甚至鞠了一躬。

    　　久美子能感觉他是真的很高兴。

    　　“不，没什么。”丽奈把笔和单词卡还给男生后，手害羞地把头发别在耳后。

    　　男生拿到签名后，仔细端量起来，半响才发出一声无奈地叹气声。

    　　“有问题吗？”丽奈有些忐忑地问。

    　　不是因为男生帅，而是害怕自己的字迹让粉丝失望。

    　　“不，没事。”说完，男生陷入踌躇，看起来好像有话要说。

    　　“有什么话直接说好了！”久美子笑着说，“作为未来世界级小号演奏家的挚友，我替她答应你的要求。”

    　　“久美子！”丽奈不满和害羞地拉了下久美子的衣服。

    　　“这件事，嗯，有些难以启齿，其实我......”

    　　“你跑这来干什么？”

    　　男生迟疑的话没说完，一道清冷悦耳的声音打断他。

    　　久美子视线看过去，这才注意到，不知什么时候，有一位同样俊美的少年来到她们身边。

    　　后台所有人的视线，全部集中到了这里，女生更是个个面色红润。

    　　此时她们不是从全国3792支高中脱颖而出，能参加全国大赛的天之骄子，只是普通的追星族而已。

    　　久美子仔细看，才发现第二位“美少年”不是少年，实际上是刚才那位引起轰动的神川高中少女！

    　　为什么突然穿成这样？

    　　‘神川的新顾问，是神川的一名一年级学生’，绿辉的话突然闪过她的脑海。

    　　难道说，眼前这位漂亮得不像话的女生，就是神川的新顾问吗？

    　　世界也太不公平了吧。

    　　长得好看的人，还有超人的才能，让她怎么继续努力呀！

    　　“没什么。”男生的话打断了久美子的胡思乱想。

    　　「假·美少年」深深看了「真·美少年」一眼，转头对她们说：“不好意思，打扰你们了。”

    　　“不不不，没有打扰。”久美子连忙说。

    　　丽奈也点点头，示意没事。

    　　“请问！”绿辉突然大声说，“您是神川的新顾问吗？”

    　　「假·美少年」愣了下，点点头说：“是。”

    　　“您为什么这么出色呢？一年级就能带领连关东大赛都没进过的学校，打进全国大赛，甚至被评委看好，成为种子队伍？”绿辉已经沉底化身追星族和记者。

    　　“多练习，多背谱，还有，选择合适的课题曲和自由曲。”

    　　「假·美少年」的回答没有任何特点，只要了解管弦乐的人，基本都知道这些。

    　　“时间差不多了，我们该回去准备了吧。”「真·美少年」抬起手，看了眼手腕上的表盘。

    　　不知道是不是错觉，久美子感觉他有点迫切地想结束话题。

    　　怎么了？担心自己是一名女高中生粉丝的事，被同校的同学知道？因此害羞了吗？

    　　挺可爱的嘛。

    　　“麻烦等一下，我有一个问题想请教您。”这次开口的是丽奈。

    　　“请说。”「假·美少年」抱着手臂点了下头，好像大小姐。

    　　不愧是东京高中生，气势就是不一样。

    　　“不是，清野同学，时间......”

    　　「假·美少年」斜了一眼，「真·美少年」不甘心地闭上嘴。

    　　‘太可爱了吧！弱气少年诶！’久美子再次称赞这位比她高了十五公分左右的「真·美少年」。

    　　丽奈稍稍整理一下措辞，开口问：“请问您负责什么乐器？”

    　　“小号。”

    　　“小号？”

    　　“是。”

    　　“那请问您小号的水平怎么样呢？”

    　　“等等，高坂同学，”「真·美少年」再次出声，“我非常尊敬我们家顾问，小号的实力不管强还是弱，都没关系吧？”

    　　“很强哦。”「假·美少年」好像没听到「真·美少年」的话一样。

    　　“您国中参加过吹奏乐大赛吗？”丽奈继续问。

    　　“这倒没有。我只和私人老师学过，虽然已经去世了，但你也许听说过，法国的女小号演奏家：Joan  Hinde。”

    　　“真的是Joan吗？！”

    　　丽奈表情非常吃惊，是久美子从未见过的，她忍不住问：“这位Joan很厉害吗？”

    　　“当然啦！”丽奈猛地扭过头，头发打在久美子脸上。

    　　好疼......但好香！Jo什么的现在都不重要了！

    　　“Joan在十几岁的时候，就在英国广播公司的流行音乐盒上进行了传奇性的演出，在那个时间段里，她是世界上唯一一位广播海顿著名小号协奏曲的女号手。而且，她同样在很年轻的时候，就成为铜管乐队的指挥！”

    　　“英国广播公司？广播海顿？”叶月疑惑地问。

    　　“广播海顿是......待会儿再和你解释！”丽奈又转过头，热切地看着「假·美少年」，“我家里有好几张Joan的黑胶唱片，不久前她去世的时候，我非常的伤心！”

    　　“谢谢。”「假·美少年」点了一下头，“Joan老师是我小号的入门老师，对她的离世，我也非常难过，但她走的时候非常安详。”

    　　“这种事，我为什么从来没听说过？”「真·美少年」说。

    　　“我要不要把我祖父什么时候去世，也一起告诉你？”

    　　“请节哀。”

    　　「假·美少年」白了垂下眼帘认输的「真·美少年」一眼。

    　　看着眼前两人的互动，绿辉兴奋得双眼发光：“小绿猜你们两个肯定是情侣！”

    　　“没错哦。”「真·美少年」颇以为然地点头。

    　　“闭嘴。”

    　　“对不起，我态度有问题。”

    　　久美子感觉「真·美少年」道歉的这句话，说得未免太熟练了吧？就跟早就准备好了一样。

    　　“就像你们看到的，”「假·美少年」揉着眉心：“我不知道这个家伙刚才和你们说了什么，但他的话，你们最好一句也不要信。”

    　　“啊，他刚才说自己是丽奈的粉丝，还要了签名！”叶月的声音可以让北宇治所有人听到。

    　　丽奈脸羞红了脸：“叶月同学！”

    　　“粉丝？丽奈？”「假·美少年」一愣，似乎在回忆什么。

    　　“清野小姐，清野同学！清野！我们回去吧？好吗？”「真·美少年」好像失了分寸，手搭在「假·美少年」肩上，强推着后者转身走人。

    　　“放开。”「假·美少年」随口一说。

    　　「真·美少年」立马松手。

    　　「假·美少年」站在原地想了想，突然抬起头，用冰冷到连久美子都感觉到寒意的笑容看着「真·美少年」。

    　　“渡边同学，你真是大胆啊。”

    　　“清野同学，你误会了，我是以丽奈姐小号粉丝的身份，问她要的签名。”

    　　“丽奈姐？”久美子几人愣了下、

    　　“平时撒谎就算了，想不到你现在居然开始骗京都的女孩子。”「假·美少年」冷笑一声：“是自己认错道歉，还是我来说？”

    　　“等等等，什么叫骗京都的女孩子，我真是丽奈姐的粉丝！”

    　　「真·美少年」此时，已经完全没了刚才索要签名时的谦虚。

    　　“你是什么粉？”

    　　“我、我是......”

    　　“嗯？”

    　　渡边彻吸住脸颊两侧，好像再数玻璃有多少快似的望着车站屋顶，当做没听见。

    　　“高坂同学，首先向你道歉，这是渡边同学的一个玩笑，没有冒犯的意思，其实他......”

    　　“算了算了。”渡边彻破罐子破摔，“我自己来，行了吧？”

    　　清野凛带着恐怖的浅笑，等着他坦白从宽。

    　　渡边彻从兜里重新掏出纸笔，走到高坂丽奈面前。

    　　丽奈和久美子她们，不，不止她们，北宇治高中的其他人也是，就连另外三所学校的学生，虽然听不到声音，但也注意着这边。

    　　“丽奈姐，我是你球迷。”

    　　“.......啊？”

    　　“就是，佩服你胸部大的意思。”

    　　“......”

    　　“别误会！真的！我是专业研究腿部，对您没有任何龌龊的想法，所以，能请您以球星的身份，再给我签个名吗？”

    　　丽奈姐终于反应过来眼前这个人在说什么。

    　　“变态！去死！”

    　　

