    势利眼的原名叫肖建，真是够贱。

    立刻笑呵呵的走过来，问：“经理，你找我什么事情啊？”

    虽然这么问，但是他心中不断的打鼓，难道是宁凡和陈浩举报自己了？

    经理问道：“怎么回事，你是不是忘记自己的身份了？”

    “没有，没有，就是我跟两位兄弟有些误会而已，真的没什么。”肖建说。

    陈浩冷笑：“误会，好像不是玩笑而是侮辱吧，我们只是想谈谈价格而已，你让我们滚，呵呵。”

    “没有没有，真的没有。”

    “肖建，谁给你的权力赶走看车的客人，是不是有点业绩之后不知道自己穿多大的裤衩了？”经理怒斥。

    此时，陈浩学着之前肖建嚣张的口气说：“我是这里的销售冠军，这里我说的算......”

    “你......胡说。”肖建心虚。

    “胡说？这里这么多的销售，你当他们是聋子吗？”

    但是那些销售员没有起身作证的样子，毕竟肖建是经理远方表亲，鬼知道他们是不是在逢场作戏。

    到时候宁凡两位客人一走，他们立刻算账怎么办。

    其余的销售员不敢说，但经理不可能看不出来，经理说道：“肖建，自己收拾东西滚，真把自己这里当做你自己的地盘了？”

    “表哥，你听我解释啊，事情真的不是他们说的这样啊。”

    “言尽于此，你们是关系户，怎么处理是你们的事情，就一句话，做人一定要懂得谦虚低调。”

    宁凡说：“没必要说这么多，走吧。”

    “好嘞！”

    刚刚出去一会，便传来经理咆哮的声音：“肖建，现在赶紧给我滚。”

    两人来到了一家饭店中，宁凡叫了一件啤酒还有一些家常菜。

    吃了两个小时，陈浩打着酒嗝先回家了，宁凡也回到别墅。

    还没进去呢，唐小月急急忙忙的跑出来，说道：“小凡哥哥，你不是去参加篮球训练了吗？怎么回来这么早啊。”

    “我今天只是去看比赛了，并不是参加训练。”宁凡看到唐小月紧张兮兮的，诧异的问：“怎么了，小月你的脸色怎么这么慌张？”

    “没有没有，我干嘛要紧张呢。”

    “哦。”

    宁凡准备走进去，但被唐小月拦住，说：“小凡哥哥，今天天气好好啊，我们去散散步吧。”

    “现在都傍晚了，散步干嘛呢。”宁凡就要走进去。

    唐小月着急的将门关上，道：“哎呀，小凡哥哥，你现在还不能进去。”

    “额，干嘛不能进去，难不成有人在客厅换衣服不成？”宁凡问。

    “哎呀，你不要管这么多啦，赶紧出去逛一圈再回来吧！”

    唐小月将宁凡推了出去，不让宁凡靠近别墅半步。

    “好吧好吧，我先去菜市场买点菜吧。”宁凡无奈。

    不知道她们三个在搞什么，神神秘秘的，都不告诉自己一点。

    买菜回来已经是六点钟的时间了，这次进去见到三女正在看电视，而宁凡也打量了一下四周，没什么啊。

    “小凡，我已经煮饭了。”司徒嫣然说。

    “好的，你们打电话给菲菲姐，看看她回不回来。”

    “噢噢！”

    宁凡进了厨房之后，猫在门口观察几女的动静，能不能听出什么消息出来。

    “奇怪，她们好像是刚刚洗澡的样子，头发还没吹干，而且还是一起的，有猫腻。”宁凡眯着眼睛。

    此时，门外面凌菲走进来，角度刚刚好见到宁凡在偷看，道：“宁凡，你在看什么呢？”

