    第五十二章抱着美好的愿望生活

    洪承畴从头发上摘掉一根松针，随手弹了出去。

    坐在另一个木笼囚车里的陈东道：“你的计划能成功吗？”

    洪承畴笑道：“成不成的要看天意，反正我们已经努力了。”

    陈东道：“你是真的不怕死吗？要知道你的计划不论成功与否，你都死定了。”

    洪承畴笑道：“某家只管策划，能不能活就看你的了。”

    陈东转过头去满怀希冀的看了着黑黝黝的松林。

    眼看就要走出这片黑松林了，云平他们依旧没有出现。

    范文程长长的松了一口气。

    就在前方不远的地方，就是建州人的设立的关卡，走到那里，就进入了平原区，也就到了建州人烟密集的地方了。

    就在此时，一阵急促的马蹄声从身后传来，范文程大吼一声道：“敌袭，戒备！”

    不等他们做好准备，一彪人马如同疾风一般踏碎了满地的松针，范文程瞅了一眼奔跑在最前面的正黄旗骑兵，又大声道：“让路，让路，让开大路。”

    一干人匆忙下马将木笼囚车推到路边，才拜倒在地，就看见被正黄旗骑兵簇拥着的黄台吉从他们身边奔驰而过，路过囚车的时候，黄台吉那双焦灼的眼睛，仅仅在洪承畴身上停留了一刹那，并没有停下战马，就在随从的护卫下烟尘滚滚的向盛京方向奔驰而去。

    黄台吉带领的人马很多，用了一柱香的时间队伍才匆匆过完。

    这一幕落在洪承畴的眼中，他微微笑了一下，就继续抬着头看蓝蓝的天空。

    陈东则一脸崇拜的瞅着高傲的洪承畴。

    直到现在，陈东终于确认，洪承畴没有投降满清的意思，他用计谋将自己陷入了死地，彻底的绝了后路。

    给多尔衮出了这样一个阴毒的绝户计，多尔衮无论如何不可能让他继续活着，同样的，假如黄台吉知晓了整个事情经过，他洪承畴一样没有活路。

    事情明了了，现在，只有一件事情不明了——那就是逃脱的云平等人如何来拯救他们。

    眼见自己的计谋被多尔衮开始实施了，洪承畴反而安定了下来。

    他似乎做好了迎接自己命运的准备，不论是被多尔衮杀死，还是被云平等人救走，对他来说都不重要了，他只觉得自己平生之志在这一刻已经完全展现出来了。

    洪承畴不着急，陈东着急，他相信，多尔衮派来的杀手应该已经上路。

    云昭今天跟母亲一起吃早饭，他知道，应该有人已经把他的态度告诉了母亲。

    或许是居移气养移体的缘故，母亲这些年并没有变得苍老，时光在她身上并没有留下非常重的痕迹，跟云昭坐在一起，很难让人相信他们是母子。

    喝了一碗小米粥之后，云昭放下碗瞅着母亲。

    云娘轻轻啜饮着米粥，过了片刻也放下饭碗道：“你不要怪冯英，云杨他们，如果不是我给他们下令，他们不会隐瞒你的。”

    云昭道：“您也不应该隐瞒我，这是大忌。”

    云娘用手指挑一下发髻道：“你该做皇帝的。”

    云昭点头道：“我确实应该做皇帝，但是，不该在这个时候。”

    云娘道：“我问过人了，他们都说你当皇帝的时机已经成熟。”

    云昭叹口气道：“您该问我的。”

    “当皇帝不好么？”

    “当皇帝当然很好，不过，时机不对。”

    云娘瞅着儿子低声道：“你的那个大会就要召开了，我听说对你很不利。”

    云昭道：“这样做对百姓很有利，对云氏也很有利。”

    云娘摇摇头道：“为娘不懂你说的这些话，不过，你也不用给我解释，按照你想的去做吧，以后，为娘不会自作主张了。”

    云昭笑道：“等我闲下来，我们母子就回汤峪居住一阵子，孩儿会把个中情由全部说给您听。”

    云娘笑道：“好，为娘等着。”

    目送儿子离开，云娘对伺候在身边的钱多多道：“还是你机敏一些。”

    钱多多娇笑一声道：“他是我的天。”

    云娘又道：“照顾好他，这孩子现在很孤单。”

    钱多多道：“不会的，我夫君气吞天下，没有他过不去的坎。”

    云娘笑骂道：“就你对他有信心。”

    钱多多道：“我才不管他能不能当皇帝呢，就算是当叫花子我也跟着。”

    “这是女人的福气……”云娘叹息一声，也不知道想起了什么。

    云昭回到久违的大书房，坐在那张光滑的的椅子上，端起茶壶喝了一口茶，茶水温度正好，笔墨纸砚也在顺手的位置上，一份调粮文书翻开了一页等他批阅呢。

    抬头看一眼，发现身边站着等候吩咐的人变成了裴仲。

    他以前是秘书监的三号人物，柳城去洛阳任职之后，他超过了侯坤成为了云昭新的秘书。

    越过侯坤这是没法子的事情，随着蓝田界碑不断地向远方逃遁，蓝田官员不足的状况越发的明显了，一次性的将柳城，侯坤两个秘书监的重要人物派去了外地任职，这是云昭在匆忙间能做的最好选择。

    柳城去了洛阳，侯坤将要去河西。

    段国仁已经打通了河西走廊，武威，张掖，酒泉重新回到了蓝田的有效管理之下。

    这片土地很久以来都处在无政府状态，云昭从密谍的文书中知晓，段国仁用了一些见不得人的手段。

    但是，在段国仁的奏报中，河西地安然无恙。

    只是嘉峪关城头戌卒在段国仁的的奏报中占据了极大的篇幅，他甚至认为，要重赏这些戌卒……在大明朝廷早就忘记了他们存在的情况下，他们依旧坚守在嘉峪关。

    在段国仁的大军抵达嘉峪关的时候，这些戌卒居然天真的认为，这些从关内来的军队是来替换他们的，一大群人哭泣的没了人样子。

    面对一个糊涂的军官带领的两百一十一个糊涂的军卒，段国仁正式以河西大将军的身份，命令他们换防。

    段国仁接收了嘉峪关，将这些从嘉峪关换防下来的军卒送来了关中。

    对于这些人，可以大胆地使用，当然，是全体送去凤凰山大营培训之后的事情。

    接手嘉峪关之后，段国仁就留在了那里，他准备休息半年之后，就带着大军进入西域。

    这个人对西域有一种难以言说的情愫，云昭甚至怀疑这家伙本身就是从西域流浪回关中，最后被玉山书院收留了。

    这件事，云昭没有问过，也没有必要去问，毕竟，一个人八岁之前的履历，问出来了也没有太大的意义，云昭只是从密谍的塘报中看出段国仁似乎有些不对劲。

    密谍司的文书，韩陵山自然是看过的，他并没有在可疑之处标红，所以，云昭也就没有标红，钱少少，张国柱两人也没有提出疑问。

    在没有大问题的情况下，云昭，韩陵山，钱少少，张国柱都不愿意怀疑段国仁这种级数的官员。

    所以，当那个嘉峪关守将拿着段国仁的亲笔信拜见云昭的时候，他没有感到奇怪。

    接见这个名叫王山的边关守将的时候，云昭叫来了韩陵山，钱少少，张国柱一起听。

    王山的口才并不好，甚至在云昭等人的注视下有些慌乱，话说的磕磕巴巴的。

    不过，听完这家伙讲的故事之后，云昭，钱少少，韩陵山，张国柱四个人的心情都不太好。

    “县尊，成化年间，出嘉峪关去哈密屯垦的大明百姓共计十三万六千有余，后来，归来的只有不超过一百三十人，年纪最幼者就是段仁……

    嘉峪关艰苦，没法子养活这个孩子，我们托付商队将这个孩子带回了关中……再见他的时候，他已经成了大将军。”

    王山说到这里的时候脸上满是笑容，且幸福。

    等王山告退后，韩陵山皱眉道：“我第一次见段国仁的时候，他瘦弱的就像是一只兔子。”

    钱少少道：“身上有刀剑伤，左边的耳朵是被利器割掉的……”

    张国柱道：“他总是喜欢看西方。”

    云昭对韩陵山道：“派出商队搜索西域残余的大明人。”

    韩陵山道：“有一些记录，他们的处境不太好。”

    “那就探查清楚，告知段国仁，他满怀仇恨却能在嘉峪关整军半年，说明他没有被仇恨冲昏头脑，就按照他信中所言，徐徐图之。

    以后，我们即便是要开拓边疆，不能让百姓打头阵，切记，切记。”

    韩陵山苦笑一声道：“成化年间，大明军队退出哈密卫，史书上是有记载的，为何就没有随军出塞的百姓后来的记录呢？”

    钱少少道：“史书没空，也没有多余的地方记载这些小事！”

    上位者的情绪很难出现波动，就算是有波动，也是一瞬间的事情，很快就会平息。

    嘉峪关两百余人在朝廷已经忘记他们的情况下，宁愿放羊，屯垦，自力更生也要守卫孤城二十年，这种事情是一个大时代下的悲剧。

    好在，如今有了一个不错的结果……

    有时候云昭坚持认为，天道就应该是这样的，让好人有一个美满的结果，让坏人有一个糟糕的结局。

    这是一个非常朴素的理念，几乎代表着大部分人的想法，希望。

    可惜，愿望是好的，结果，不一定。

