    上千石弹飞来，宋征微微一笑，虫足轻轻一扣，咔哒一声从指间闪过了一道电光。这种雷霆法术，他还是个小修士的时候就十分擅长，现在更是轻而易举。

    雷电的速度有多快？一眨眼的功夫，上千石弹全都被这一道电光串联在了一起。

    这些添加了圣药可以爆炸的石弹，还没有飞出蟑螂人的阵营，就被一起同引爆了。

    剧烈的爆炸，空中传来了强烈的冲击波，射来大片爆炸的碎片，蟑螂人们一片惨叫，但是这才只是刚刚开始。宋征丝毫不畏惧那些爆炸的力量，对着他们的阵地逼近过去，张开大口向着四周喷吐出一片熊熊的火焰！

    对于蟑螂人来说，宋征口中的星火，就是灭世之火！

    他们从上到下，哪怕是那些蟑螂虫兽、圣药战士和圣药师，没有任何一个能够抵挡这种火焰。这是高出于他们存在等级的火焰，对于这个世界来说，这种火焰是无解的。

    火焰随着宋征的心意不断蔓延，很快就熊熊席卷，蔓延了整个蟑螂人阵地，却对独角仙人秋毫无犯！

    登德洛斯直勾勾地看着外面的战斗——或者应该成为屠杀才对——然后用力拍着身边的一个副将，大声催促道：“快去禀报元帅，我觉得，我们应该答应他的条件！”

    登德洛斯的上司，一位独角仙人元帅巴格一开始说什么也不肯相信，一个人能够解决一整支蟑螂人大军，他赶过来的时候，阵地上的星火已经烧到了最后，那些肮脏的蟑螂人，都已经成了灰烬，感觉整个世界都被净化了一下，看着真美好。

    在登德洛斯的引见下，他来到了要塞外面，面见了这个奇迹的缔造者。

    宋征重复了自己的要求，巴格元帅比登德洛斯更加接近权力中枢，他不敢马上答应，说道：“请您在这里稍等，我立刻回去和族长商议，一定会给您一个满意的答复。”

    登德洛斯有些不满，在他看来那个什么劳什子圣物，已经很多年没有发挥什么作用了，象征意义远远大过实际意义，用这东西换取独角仙人的未来，是一件很划算的事情，王上没有理由不同意啊。

    独角仙人发展到现在，族长早已经称王。

    巴格却知道一些秘密，所以不敢完全保证。他迅速回到了大角地下城，求见了独角仙人的王。

    对于圣物的研究，早在数十万年前就已经陷入了停滞，很少有新的圣药配方出现，但是只有部族那些真正的掌权者才知道，圣物中还隐藏着大秘密。他们对于圣物的破解仅限于生物表面很小的一部分——甚至根本不能算是他们破解的，是圣物在这一片表面上，自己显露出来的。

    而生物庞大，若是有朝一日能够彻底破解圣物，他们独角仙人，独霸赤红世界轻而易举，甚至有希望走进星海去看一看。

    虽然圣物十分珍贵，未来十分远大，但实际上独角仙人的王室并没有争议太多，就很快同意了这个要求。

    如果整个足族群都要覆灭了，自然也就谈不上什么前途了。

    独角仙人派出了一位亲王，亲自来和宋征缔结条约。

    让宋征很意外的是，这个世界竟然还有一种专门用来缔结契约圣药，被称为“永信”。这种圣药需要缔结契约者双方各自一滴鲜血才能够彻底激活，然后用圣药浸泡契约，就可以彻底约束双方，不履行协议的一方，将会遭受严厉的惩罚。

    但是宋征试了一下，感觉这种圣药的约束极限，也就是普通世界的生灵，自己的星变虫分身拥有强大的神性，永信圣药奈何不得。

    协议达成，宋征说道：“跟我来。”

    独角仙人亲王、巴格元帅和猛将登德洛斯连忙跟上来，对战事十分了解的巴格元帅询问道：“大人有什么计划？如果没有我可以帮您指定一个完整的突击计划，我对蟑螂人很了解，我们突袭杀死他们的王，以及几个重要的继承人，贪婪而残忍的蟑螂人一定会为了争夺王位自相残杀的……”

    宋征继续往前走，他的目标是正在大战之中的大角七城。他摇着头：“不需要。”

    登德洛斯也在劝说：“大人，策略是很重要的。我们都亲眼见证了您的勇武，请您相信，我很理解勇武者的心情，毕竟我们家族盛产勇者，但是在这样规模的战斗中，我们最好擒贼先擒王。”

    宋征仍旧是那句话：“不需要。”

    亲王忍不住皱了皱眉头，他觉得这一位可能不是一个很好的合作对象，他似乎有些刚愎自用了。

    如果宋征愿意配合他们的计划，还有希望成为扭转战局的一步棋。但是他拒不配合，就想自己蛮干，结果恐怕不容乐观。

    大角七城距离大角地下城五百里。以宋征的速度，腾空飞起不需要多久就能赶到。独角仙人不能飞行，跟在他身边絮絮叨叨的有些烦。可是宋征不能把他们丢下，因为他独自去了大角七城解释不清楚自己的立场，容易被双方一同攻击。

    他当然不畏惧，可误伤了独角仙人毕竟不好。

    于是他忽然转身，对着还在啰啰嗦嗦的三人一抬手，有一股无形的力量将他们托了起来，三人大吃一惊，哪怕是这个世界有诸多神奇的圣药，这种力量他们也是第一次见识！

    宋征裹挟了三人腾空飞起，五百里的距离片刻功夫就到了。

    亲王大人的护卫们惊慌失措，大呼小叫的在地面上追赶，当然是徒劳的。

    宋征落下去的地方，很“不巧”是蟑螂人的营地！周围密密麻麻的全都是蟑螂人，甚至其中还有几百位气息庞大的圣药战士！

    在这个营地的侧后方，有一股浓重的恶臭味传来——亲王大人不明白那意味着什么，但是久经沙场的巴格元帅和登德洛斯都知道，那是蟑螂虫兽的体臭！

    他们甚至可以从臭味的浓烈程度，大致判断出那个营地的蟑螂虫兽数量在一千头左右！这是蟑螂人的主力所在！

    甚至有那么一瞬间，巴格元帅都怀疑，之前的一切是不是宋征在演戏，为的就是将他们诓骗过来。

    但是接下来，宋征轻轻一跺脚，在周围的蟑螂人还没有反应过来的时候，一片闪电和惊雷从他的脚下开始蔓延。

    一般来说，不管什么样的力量，由一个点迸发，一定是越向外扩张越衰弱，可是宋征脚下的这雷电，却匪夷所思的不断向外扩张中，一层层一圈圈的将无数蟑螂人化作了焦炭，却似乎从这些被杀死的生灵体内汲取了力量，竟然是在向外扩张的过程中，变得越来越强。

    雷声更加响亮，电光更加粗大。

    很快，就变成了一片向外扩散的宽阔雷河！

    一只只蟑螂人逃窜不及，坠入了雷河之中，连惨叫都来不及发出，就变成了一片破碎的粉末。

    当雷河扩张到了蟑螂虫兽营地的时候，已经庞大到了“环形雷湖”的水准，轰隆隆的巨大雷声之中，电光崩炸，那些庞大的蟑螂虫兽也毫无抵抗之力，落入其中就别化作了齑粉。

    在蟑螂人中隐藏的那些圣药战士、圣药师，面对这样的攻击，根本体现不出来自己的任何“独特”，好像普通的蟑螂人一样轻松被碾杀了……

    久经战阵的巴格元帅和登德洛斯是识货的，他们从营帐的数量上，就能够分别出来蟑螂人的数量——这一部主力五万！

    可是这位大人只是一跺脚，就会飞湮灭了。

    对于宋征来说，觉得索然无味。用神性生物，去欺负连修士都不是的“普通人”，有什么难度？有什么乐趣？

    所以不管是巴格元帅还是登德洛斯提出什么所谓的作战计划，他根本懒得去执行。

    但是在巴格元帅和登德洛斯眼中，一切就完全不一样了：这是何等的大能力、大恐怖啊！

    巴格元帅也明白了，人家为什么说“不需要”，实力摆在那里，的确是不需要呀。他觉得自己的作战，和人家的作战，似乎不是一个概念，老老实实的缩在一旁，不再指手画脚了。

    登德洛斯则是羞臊不已，果然自己认知当中的“勇武”，和大人心中的“勇武”是完全不同的层次。

    自己的勇武，撑破天了是“万夫不当之勇”，大人的勇武……是真的能撑破天啊。

    宋征消灭了一个主力营地，转头看向了远处另外一个营地，开口说道：“不需要什么作战计划，我们一路平推过去就好。”

    亲王平日里最大的工作，便是陪伴王上，别的本事未必出色，但是阿谀奉承那是拿手好戏，立刻上前恭敬顺从的说道：“您说得对，独角仙一族绝无反对意见！”

    宋征点了点头，迈步走了出去：“让你们的王，把圣物准备好。”

