    侧身躺着的萧梦雪，听到叶晨的声音，没有回头，但是眉头拧在了一起，眼底闪过恼火的愤怒，更是带着一种想要杀人的冲动。

    叶晨的手如期而至的落在了萧梦雪的身上。

    怀中的萧梦雪却是身体一紧，仿佛变得僵硬。

    叶晨没有在意，相反还抱紧了一些。

    只是他的手触碰在萧梦雪的胳膊时，瞬间大脑变得无比清澈冷静，明显僵硬。

    怀中的萧梦雪，也是同样僵硬。

    下一秒——砰！

    两个人的拳头同时碰撞在一起。

    叶晨侧身跳到地上，打开床头灯。

    眼前的萧梦雪，身穿白色睡裙，头发随意披散，性感妖娆，脸就是萧梦雪的脸，但身材略高一点儿，眼神中透着犀利。

    假的萧梦雪！

    叶晨已经确定。

    “梦雪呢？”叶晨冰冷问道。

    “你小声点儿！”假萧梦雪冷冷回应。

    “你昨天假扮张馨然要杀我，今天又假扮萧梦雪，到底什么意思？为什么不以真面目见人？”叶晨冷声质问。

    “那是我的事。”假萧梦雪平静说完，整理一下自己的睡裙，“真没想到，你大仇未报，却过上了这种与老婆卿卿我我的生活，看来日子不错，很是舒爽啊！”

    假萧梦雪语气中带着调侃和不满。

    “那是我和梦雪的事情，与你无关，你现在马上告诉我萧梦雪在哪里？”

    叶晨眼神中已经充满恼怒。

    “你能告诉我是怎么发现不对劲的吗？”假萧梦雪没理会，反倒是很平静问道。

    “萧梦雪不会武功，她的身体柔弱无骨。你的身体虽然也是柔软，但是你的那种柔软比她的更加柔软，能够做到这点的，就是练功的人，自然就不是梦雪。”叶晨解释。

    呵！

    假萧梦雪轻笑，“看来你对萧梦雪非常了解，连这样细微的差距都能够感受到。”

    叶晨不明白这个假萧梦雪到底为何吃醋？

    但他却是很不爽的说道：“我现在不想磨叽，不想浪费时间，你快点儿告诉我萧梦雪在哪里？”

    “死了！”假萧梦雪平静说道。

    “你找死！”叶晨全身怒意瞬间涌动喷发。

    呦！

    “没看出来啊！你这个老婆在你心中还是挺有地位的啊！”假萧梦雪嗤笑，继续说道：“我可记得，你是想要退婚的，更是说对方是女鬼猪八戒，怎么现在已经爱得死去活来？”

    “那是我和梦雪的事，与你无关，你现在马上告诉我她在哪里？”叶晨声音冷如冬水，充满杀意。

    “死了就是死了，然后一把火烧了呗！”假萧梦雪说的轻松随意，继续笑着说道：“我现在不就是萧梦雪吗？你把我当成她，不是一样吗？”

    “你这是想死！”叶晨的怒火已经无法控制，就要下杀手。

    “你杀不死我！”假萧梦雪面对叶晨的怒火，倒是很平静。

    叶晨盯着假萧梦雪，“别以为你会逍遥游谱曲三重，就会让我畏惧。”

    “你知道是我？”假萧梦雪很淡定，“就算是没有逍遥游谱曲的三重，你也杀不死我，要不然刚刚的那一拳，我已经死了。”

    “我想要杀死你，肯定可以做到，你不要怀疑。”叶晨语气无比坚定。

    “行了！见面就打打杀杀的，为了一个萧梦雪，你值得吗？”

    假萧梦雪突然换了个口气说道。

    “你到底想要干什么？”叶晨盯着假萧梦雪问道。

    “我想让你答应我一件事。”假萧梦雪看向叶晨说道。

    “我们没有关系，我为何要答应你？”叶晨冷冷问道。

    “我都没有说什么事情呢，你为何就这样冰冷拒绝？”假萧梦雪淡定说道。

    “什么事？”叶晨恼火问道。

    “没有我的同意，你不准和萧梦雪发生关系。”假萧梦雪表情很认真的说道。

    叶晨就是一愣，接着忍不住笑道：“那是我和我老婆的事，与你何关？”

    “我的要求就是这个，你要是不答应，恐怕从今以后都见不到萧梦雪。”假萧梦雪说的非常坚决。

    “你到底是什么人？”叶晨看着眼前的假萧梦雪，就像是看到一个神经病，这种事也管。

    “你想要搂着萧梦雪睡觉，我不管，但要是敢越雷池半步，我就让你一辈子失去萧梦雪，你信不信？”假萧梦雪盯着叶晨，充满警告意味。

    “我不答应！”叶晨当然不会接受威胁。

    “我知道你不会答应，但我的要求也不会改变。”假萧梦雪依然霸气坚持。

    叶晨满脸杀意的看向假萧梦雪。

    对方眼中却是充满了盈盈笑意，带着浓浓的自信。

    “你到底想要干什么？”叶晨强忍怒火问道。

    “逍遥游共七重，你知道吧？”假萧梦雪看向叶晨突然问道。

    “我知道！”

    “前面的容易学，但是后面，需要两个人一起来学习，我现在也只是到了第四重，后面三重，你要帮助我练会。”假萧梦雪对着叶晨说道。

    叶晨愣住，“我怎么帮助你？”

    “你先学会四重再说，后面的三重我们一起研究。”假萧梦雪坚持道。

    “那与我和萧梦雪发生关系有什么影响吗？”叶晨接着问道。

    “这个你就不要问了，反正我的要求就是这个。”假萧梦雪继续坚持。

    “我要是学会了七重，可以轻易的杀死你，你难道不害怕？”叶晨开口问道。

    “那是后面的事情，现在你不用管。”假萧梦雪不肯告诉叶晨。

    “你还有其他要求吗？”叶晨看向假萧梦雪问道。

    “没了！就是这一个要求，只要你做到了，那就一切OK！要是做不到，所有与你认识的人都要死，与你发生关系的人，更要死！”假萧梦雪说起这句话，眼神变得犀利冰冷。

    “你叫什么名字？”叶晨开口问道。

    “这个不用知道，你尽管照做即可。”

    “萧梦雪在哪里？”

    “你太关心她了！”假萧梦雪语气中充满幽怨，嘟囔一声，转身打开窗户，已经跳窗离开。

    叶晨追到窗户边，已经没了人影。

    返回屋内，发现衣柜门没有完全关闭，他连忙走过去，打开衣柜，发现萧梦雪美眸瞪圆，看着叶晨，被点穴，不能说话。

    叶晨连忙解穴。

    萧梦雪能够活动，但她却抬起右腿，对着叶晨就是一记断子绝孙脚……

