    距离孙豪不远，一直守护孙豪的包克图，此时，感觉就更是炽热。八一中文网 ｗ说ｗ小ｗ说．网８网１一ｚ八ｗ．ｃｏｍ

    此时的孙豪，如同一个小太阳，晒死章的小太阳，散出无尽的热力，烘烤着四周。

    这种热力，过了大漠烈日不知道多少倍。

    好吧，刚刚觉得自己已经不是大海生物，而是成了足以横行大6的八足变形霸王章，顿时觉得，自己大话说得太早了。

    孙豪如同小太阳，烤得包克图口干舌燥，皮肤寸寸龟裂，章体难受至极。

    包克图向后退了几步，小脸上，浮现出坚毅十分的神色。

    心中更是想到，老大既然让自己继续在外边守，想必对此情形就是早有所料，老大的意思，应该就是让自己接受更艰巨的烘烤，真正让自己不仅仅成为可以耐旱的章，而且还能成为不怕烤的章。

    既然如此，那就战吧。

    小章的战斗意识，顿时提了起来，坚挺地站在沙丘之上，寸步不退，忍受着剧烈的烘烤，开始对抗。

    盘膝而坐的孙豪，脸上浮现出淡淡的笑容。

    孙豪给了包克图机会，但能不能再进一步，却是看他自己的选择，果然不出孙豪所料，这小子但凡涉及进化的机缘之时，就会拼命。

    如若包克图真能以自身巨大的毅力坚挺下去，那么毫无疑问，弱水的功能，还能获得巨大的提升，届时的包克图，才真正成为那种能够水中游，火里去的变态霸王章。

    分出部分神识，时刻关注着包克图的动静，孙豪再度沉入对黑龙真炎的围剿之中。八一中文网 Ｗ小Ｗ小Ｗ网．网８小１网Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ

    黑龙真炎火力凶猛，但进入孙豪的丹田之后，却犹如凶猛的囚兽，虽然能呈威一时，但终究没有补充，逐渐地。在跟海王真元不停的战斗之中，一鼓作气，再而竭，三而衰。阵阵火属性，悄悄地被海王真元给中和，化为精纯的火属性能量，被燚神炎悄悄地吸取而去。

    此消彼长，海王真元逐渐从勉强稳住阵脚。逐渐开始有了对攻能力，最后又逐渐占据上风。

    整整十多日，海王真元方才取得较大优势。

    时机成熟，孙豪心神一动，动了总攻。

    体内，须弥凝空塔光芒一闪，腾空而起，展现一尊巨大的塔影，镇压在黑龙上空。

    燚神炎呼啸着，冲进了丹田。兴奋地缠向黑龙。

    元婴一晃，端坐在了塔尖。

    黑龙真炎也好似知道自己到了生死关头，狂暴地在丹海上空窜动起来，负隅顽抗。

    奈何孙豪体内几大战力早已经以逸待劳，等候多时，此时各个生龙活虎，均是虎狼之辈，任凭黑龙真炎怎么蹦跶，却是免不了被彻底炼化的命运。

    须弥凝空塔金光之下，黑龙真炎好似受到了万钧重压。有点流动不畅。

    燚神炎在孙豪燚神诀的指挥之下，如同饿虎，不时扑咬下来一块黑龙真炎的本体，就地开始炼化。

    炼化之后的黑龙真炎。火属性本源自动被燚神炎吸收，用以壮大自身，而一些精纯的，黑龙真炎累积亿万年生成的能量，却自然而然地被须弥凝空塔塔尖的元婴吸取而去，用以壮大孙豪的元婴之躯。提升孙豪的炼气修为。八 一中文 Ｗ Ｗ中Ｗ网． ８文１ Ｚ一Ｗ一．八Ｃ中ＯＭ

    三味元婴火秘术，也是轩辕有熊氏传下的一门奇功。

    效果就是能极大地推进修士在元婴期的修炼进度，三味真火，各有妙用。

    炼化第一味药，人情味之后，修士能体悟到人间百态，只要人情味小成，就能点燃元婴心火，破除元婴初期瓶颈，扫平进入元婴中期的瓶颈。

    要不是有三味元婴火秘术，哪怕孙豪有神奇的轮水决，也不可能在如此短的时间内，晋级到中期真君。

    而第二味药，不二味，在三味元婴火秘术之中，也有着十分重要的作用。

    按照轩辕有熊氏的初衷，第二味药只要能找到，那么，修炼了秘术的元婴修士，就能通过炼化第二味药，获得雄厚的真元，并让元婴心火产生不二味真火的灵性，从而达到快晋级元婴期修为的重要作用。

    黑龙真炎的炼化，也的确是印证了这两点。

    随之黑龙真炎不停被蚕食，不断被炼化。

    孙豪丹田之中，元婴体内的心火，也即是燚神炎的灵性越来越强，第三个分叉，逐渐形成。

    庞大的能量不断推动着孙豪的炼气修为向前进步。

    只不过，跟轩辕有熊氏预想有所不同的是。

    孙豪的炼气修为进展十分缓慢。

    按照三味元婴火的初衷，修士晋级元婴中期之后，炼化不二味，一旦炼化成功，即可直接推进至元婴中期后段，甚至是有可能直接推进至元婴后期，成就大修士，此界登王。

    然而，孙豪这里，却是差了许多。

    孙豪的轮水决，已经将孙豪的元婴中期修为，向前推进了许多，按道理，是有很大的机会能随着不二味的炼化，将自己的修为推进至大修士的。

    但是，整个黑龙真炎被消化完毕，孙豪依然遗憾地现，自己的炼气修为也仅仅只被推进到元婴中期中段巅峰，却是怎么也推进不到元婴中期后段，距离元婴后期，就更有着十分遥远的距离。

    倒是小火苗，完整炼化黑龙真炎之后，第三朵分叉开始呼呼燃烧，整个燚神炎，精神奕奕，一会落入元婴之中，一会钻进心脏，跑跑跳跳，如同一个活泼至极的孩童。

    如今的燚神炎，左边一朵幽蓝色分叉，右边一朵黑色分叉，而其正中最高最雄的主焰，却依然是燚神炎的本体颜色。

    三味元婴火，第二味药，不二味，炼化成功。

    轩辕有熊氏在创出三味元婴火之时，曾经有过预测，说是第一味药难在体悟，第二味难在寻找和炼化。

    不二味药的难度就是需要找到合适的，足够强大的真炎。

    真炎太弱，修士炼化之后，没什么效果，不二味又不能炼化第二味真炎，达不到预定效果；但是，真炎太强，修士炼化的难度又太大，很可能找到了也炼化不了，炼化了，真火也不一定能够消化得下。

    但是孙豪这里，不仅仅找到了强悍无匹的黑龙真炎，而且，还因为五属性真元的强大，也因为燚神诀和燚神炎的奇特，完完整整地，孙豪消化掉了黑龙真炎的所有。

    但也正是因为五属性真元的庞大真元需求，轩辕有熊氏预料的修为进展，在孙豪这里却又大打折扣。

    哪怕是有轮水决的前期铺垫，孙豪依然没能达到轩辕有熊氏的最低预期，没能达到元婴中期后段。

    认真体悟着自身真元的变化，体悟着燚神炎的变化，孙豪心头涌起丝丝苦涩的同时，也有着丝丝欣慰。

    苦涩的是，修为晋级之难，远想象，修士晋级元婴之后，每一步的修炼，都十分艰难。

    修炼进度，却是再度没能达到孙豪的预期。

    哪怕是轮水决、三味元婴火两种秘术强势进步，孙豪依然进步缓慢。

    欣慰的是，体内的五属性真元规模已成，五条真元长龙各个饱满，根基牢固，雄厚十分，单论一种属性真元，怕都不在普通的元婴中期真君之下。

    五属性真元合一，孙豪的真元之雄厚，怕是能冠绝中期真君。

    而一身战力，也随着这次的晋级，再度向前狠狠地跨出了一大步。

    最直观的一个对比就是，没有晋级之前，如若孙豪遇见归去尘，两人大战之下，归去尘或许并不能击杀孙豪，但是孙豪绝对只有还手之力，而无招架之功。

    孙豪葬天墟回来之后，之所以天南海北，四处奔波，修炼两种秘术，不无没有躲避归去尘的真实意图。

    但现在，孙豪经历了这次晋级之后，如若再遇归去尘，孙豪却是觉得，两人谁胜谁负，已经很难说了。

    真实战果，可能真的需要打过才知道。

    不二味成，孙豪实力大增。

    几十年奔波求索，终于在此时接下了丰硕的硕果。

    缓缓收功，目光投向依然盘膝坐于沙丘之上的包克图，孙豪的双眼之中，再度露出了欣慰的笑容。(未完待续。)