    一下子，轩辕碧池的脸色就变得阴沉了起来，看似粗犷的面庞之中，一丝城府的韵味浮现在轩辕碧池的眼睛之中。

    “你们两个把昨天晚上大祭司给你们说的话全部都说出来，你要是敢漏一句话的话，小心你们两个人的命！”

    “是是，大王，我们两人一定知无不言。”

    随后，两人开始诉说起昨天晚上发生的事情。

    当时这两个祭司正按照轩辕碧池的要求，在洛樱的大殿门前值夜，说是保护洛樱的安全，其实就是在暗中监视洛樱的行动。

    但是却在半夜12点的时候，大祭司突然出现在了二人的面前，并且用大祭司的身份下达了一条命令，让两人前去休息，而值夜的人则由大祭司亲自担任。

    虽然这两个小小的祭司心中有万般的疑惑，但是在大祭司一人之下，万人之上的至高权力下，也只能选择信服。

    并且两人一回到自己的屋子里面之后，直接就一觉睡到了天亮，本来当时的时候，二人还想前往轩辕碧池禀告昨晚发生的事情，但是却不知为何，直愣愣的就回到了屋子里面，直愣愣的就睡着了。

    轩辕碧池的眼睛隐含一丝阴翳，凝重着盯着面前的茶杯，脸上露出一丝思考的神色，手指指尖有节奏的敲击着桌面。

    跪在地上的两个祭司看到轩辕碧池正在思考，大气都不敢喘一下，生怕再次引得轩辕碧池的大怒。

    因为两个祭司心里清楚，轩辕碧池看起来像是一个普通的巨汉而已，但是轩辕碧池能够当上少昊一族的首领，也自然是有着极强的手段和实力的。

    这两个技术刚刚就体会到了轩辕碧池的怒火，仅仅是两下普通的踢踹，却直接让两个祭祀瘫坐在地上，直接伤了根基。

    所以说，尽管两个祭司就有着不俗的实力，但是在轩辕碧池面前还是不够看的。

    许久之后，轩辕碧池慢慢的抬起头，眼光之中闪过一丝凶狠，嘴角咧起一抹怪异的微笑，看着前方的空气自言自语道：

    “呵呵呵，我真的没有想到啊！真的没有想到啊！”

    “既然这样的话，那就不要怪我心狠手辣。”

    这两个祭司则是死死的把头低下，看都不敢看，轩辕碧池一下子。

    但是趴在门外墙角的露西却听到了这里面的一切声音，脸色瞬间变的成猪肝一样的颜色，脸上满是悔恨之意。

    “什么情况呀？原来，宁远他们根本就没有在这个王宫里面，洛樱也自己逃了出去，我真是傻了我！”

    “估计现在这里就我一个人了，我到底怎么办呀？宁大侠，你在哪里？赶紧来救救我呀！”

    露西这个时候知道了事情的真相，可以说是欲哭无泪，只能希望自己不被里面的技师和轩辕碧池发现。

    露西再次透过窗户往明德殿里面看了一眼，发现这三个人就好像静止了一样，一个坐在椅子上面，两个人跪在地上，动都不带动一下的。

    一时间，露西的心中有些奇怪，为什么这些人呢，行为这么诡异呢？

    突然，露西感觉自己眼睛花了一样，坐在椅子上面的那个人好像消失了。

    露西心中惊讶万分，赶紧揉了揉眼睛，再次朝着明德殿里面看去，这时更加诡异的一幕发生了，只见跪在地上的两个身影也消失了，现在明德殿里面空空如也，就好像刚刚还在这里面的那三个人无形消失了一样！

    砰～

    砰～

    砰～

    看到这种情况，露西的心脏急剧的跳动，已经可以隐隐听到自己的心跳声。

    “这怎么回事呀？难道是我看花了眼吗？刚才明明里面还有三个人，现在人都去哪里了？”

    露西对着明德殿的窗户，小声自言自语道。

    “小美人，你是在找我们三个人吗？”

    突然，露西的身后传来一声阴沉沉的声音，就好像是从地狱传出的声音一般，带着一丝沙哑，带着一丝悠长，带着一丝诡异，带着一丝嗤笑。

    “啊！”

    露西惊叫一声连忙朝着身后看去，只见刚才还在明德殿里的三个人，此时竟然出现在自己的身后，为首的轩辕碧池更是一脸挑逗的看着露西饱满的身材和漂亮的脸蛋，眼中浓烈的欲望丝毫不掩饰，满满的都是贪婪之色。

    “你，你们几个都是谁？你们是怎么出现在我的身后呢？”

    露西漂亮的小脸蛋上面满是惊恐之色，从口袋里面拿出一块板砖，眼睛紧紧的闭着，把板砖行在轩辕碧池的前面。

    “我告诉你们，你们别过来啊！小心我拿板砖拍你，我这一砖头下去，你可能没命！”

    轩辕碧池听到这句话，脸上的挑逗之意更增一分，似乎觉着路西这样子很有意思。

    随后，轩辕碧池轻轻地抬起手掌，用食指指尖轻轻的划过露西的手掌上面，顿时，一股机智柔软细腻的触感从露西的手掌上面传来，不仅让轩辕碧池眼中精光一亮。

    “啊～我打死你，我打死你。”

    露西感觉到轩辕彼此的冒犯，连忙抄起板砖，在前方对着空气一阵挥舞，不仅没有吓退轩辕碧池，反而让轩辕碧池发出一阵得呈肆意的大笑。

    “小美人，你已经成功的吸引了本王的注意，现在本王愿意让你成为我的王后，从此，一人之下万人之上，拥有至高无上的权利和财富，你愿意吗？”

    这时，轩辕碧池好像想到了些什么，补充道：“放心吧，我从此之后只爱你一个人，你也是我之后唯一的一位皇后，之前的那些往后其实都不是我的本意，我愿意把它们全部吃死，来证明我对你的爱意。”

    听到轩辕碧池一个粗犷大汉口中说出了这种话，露西尴尬的鸡皮疙瘩掉了一地，直接把手中的板砖朝着轩辕碧池的头上扔去，尖叫道：“滚，我不答应！”

    砰～

    轩辕碧池用手掌猛的结果露西扔过来的板砖，手掌微微用力，猛的将其捏碎，化为一片碎磨。

    而此时，轩辕碧池脸色阴沉下来，冷声说道：“什么？你竟然不答应，难道你不应该喜欢我吗？”

