    

    红袖重重一点头，娇俏的小脸绷的紧紧的，“世子放心，奴婢定会看着她们的。”

    说着她转身离去，看那雄赳赳的气势，萧钰微微勾了勾唇，“越来越凶了……”

    君容还是愁眉不展的，这件事可大可小，着实不好处理，他没遇到过这种情况，一时间束手无策。

    萧钰转过头见他如此神态，不由得幽幽叹口气，路漫漫其修远兮啊，养孩子不容易，养皇帝更是难上加难。

    不过再难也得做不是？自己既然选择了他，总不能做个半途而废的渣男……不对，渣女，男装太久，自己都快以为自己是个男子了。

    萧钰无奈一笑，君容听着动静，抬起头看着萧钰，眼里划过几分思量，半晌后他上前虚虚的抓住了萧钰的几根手指，小声道：“世子，你有什么办法能不能和我详细说说？我知道我笨，但我很想学。”

    萧钰心里发软，反手握紧了君容的手：“好，我教你。”

    她按着君容在书案后坐下，垂眸看着他问：“殿下，遇到这种事，你想怎么办，你就说你现在的想法就好。”

    君容眨眨眼，迟疑道：“我……我想让人去抓散播谣言的人，禁止百姓们再谈论此事，然后想办法去查是谁出的主意，狠狠的惩罚他！”

    说完，他期待的看着萧钰：“我这个想法——对吗？”

    萧钰收回自己的手，背在身后，轻笑着叹气：“殿下，你自己说到后面都没有底气了，对不对，你心里已经有了判断不是吗？”

    君容抿唇，“那应该怎么办？”

    萧钰负手在书房里踱步，不疾不徐道：“殿下不妨仔细想想，流言猛于虎，就在于其传播快，传播范围广，加之在传播的过程中被不断加工，越发的能满足百姓们的好奇心和猎奇心。你若是强行控制他们，不让他们说，反而从侧面证实你心虚，百姓们更会信以为真。”

    似是想到了有趣的地方，萧钰顿足模仿起来：“百姓们会觉得——哎呀，不让我们说，是不是戳到痛脚了？不会摄政王世子真的想犯上作乱吧？一定是这样，不然怎么不让我们说呢？”

    她一个人模仿三个人的声线，最后一句的语气活像没牙还要嚼舌根的老太太，逗得君容展颜一笑。

    “世子学的真像，我明白了。”

    萧钰见他笑了，直起身子来，“所以不能禁止百姓谈论此事，一是会引起百姓的不满，二是正中对方的下怀，到时候少不得煽动百姓对抗，我们的处境会更加的被动。”

    君容若有所思的消化了一会儿：“那也不能抓散播谣言的人吗？”

    萧钰摇摇头：“连厨房烧火的婆子都知道这个谣言了，想必京都百姓十之八九都知道，这种情况下如何找到谣言的源头？就算耗时耗力找到了，又要如何解释，说他们是蛊惑人心？”

    “不行吗？就算真的有荧惑守心这种星象，也不能代表什么吧？”

    君容双手紧紧的抓着扶手，显然对众人如此追崇星象十分不解。

    萧钰倒是稀奇的看他一眼，看来无知也未必是坏事。

    君容在冷宫长大，无先生教导，对这些东西一无所知，所以不会像普通人那般迷信，他要是真的受过正统的皇室教育，怕是很难相信自己，也未必如此刻这般纯真。

    “可惜这个道理懂的人少，不懂的人多。我们此刻应该做的就是查出是谁在背后搞鬼，谣言只是第一步，真正的杀招还在后面，走着瞧便是。”

    萧钰走到君容身后，越过他抽出桌上的毛笔，蘸了墨在宣纸上写下四个大字——静观其变。

    “殿下，这就是我今天要教你的东西，遇事不要慌，先多想想，不知道该怎么办的时候，就先等等，免得一时冲动，再落入他人的陷阱里。”

    萧钰把笔递给了君容，俯身轻声道：“殿下啊，还得多练练。”

    温热的气息吹拂在脸侧，君容不自在的坐直了些，眸光微颤，“嗯，我记住了。”

    萧钰直起身子，压迫感远去，徒留暗香幽幽，萦绕不散。

    君容握着笔思考萧钰说的话，萧钰却走到了窗边，推开窗子冲着外面喊了一声：“寒衣。”

    下一秒寒衣从房檐上落下来，一抱拳：“主子有何吩咐？”

    “你派人去查查京中最早传出荧惑守心流言的是哪里，是谁，有没有形迹可疑之人，再查一查最近荣国公和定国公在做什么，见过什么人，府上有没有异动，还有哪些皇子，都给我查清楚，我倒要看看，谁在背后织网。”

    “是，属下这就去。”

    说着他纵身一跃，消失不见。

    随即青衣落到了窗前：“主子，寒衣带人去忙了，让我来保护主子的安全。”

    虽然戴着面具看不到脸，但听声音也知道他心情不错。

    萧钰不解，“你怎的瞧着还挺高兴？”

    青衣歪头道：“当然高兴，总躲在暗处有什么意思，跟在世子身边，我还能出来透透气。”

    萧钰轻笑：“原来是贪玩，行了，去吧，这儿暂时用不上你。”

    “哦，那属下告退。”

    ……

    不出萧钰所料，荧惑守心的流言已经传遍了京都的大街小巷，人人都在议论此事，态度却大致相同，毕竟萧钰是摄政王的儿子，当年摄政王不就是想扶持个傀儡皇帝，假以时日再自己登基吗？

    如今看来，萧钰与他的做法有何不同？

    百姓们对于谁坐那个位置其实不是很关心，他们只关心谁能让他们吃饱，能减轻税收。

    之前萧钰和君容施粥之事就在百姓心中留下了好印象，如今又提出简办登基大典，用来赈灾，更是获得百姓的交口称赞，然而这一切都抵不过“荧惑守心，必降天罚于万民”这一句流言。

    若是萧钰和君容会威胁到百姓，百姓们也定会第一时间倒戈相向。

    闲王府里，一身白衣的俊朗男子站在廊下听着下属的禀报，脸色慢慢好转起来。

    “主子，如今京都里流言四起，百姓们已有微词，然摄政王府却一点动静都没有，萧钰是不是太沉得住气了？”

