    虽然战争的主场目前在远霄城，但并不意味着其它地方就安全。

    对于其他修士来说，这个时候在外面单独行动，就跟插标卖首一样，但对雁千惠来说，却是如鱼得水一般。

    野外，最恐怖的时候就是夜里，无数的血腥与杀伐都是黑夜的宠儿，它们在你不注意发起偷袭，夺走你的生命。

    所以，长期在野外活动，如果无法适应黑暗，哪怕再强大，也是无法生存的——就如同今天夜里，星月无光，整片天地都笼罩在无尽的黑暗之中，单凭肉眼的视野，很难发现有心藏匿的生物。

    雁千惠冷静地观察着四周，她从远霄城出来后，便暗自潜入九派势力范围，今天晚上她在附近的山林中休息，入夜后不久，便感知到有修士在这一带巡查。

    原本她是不想理会的——如果她存心躲避，对方自然是找不到她。但是，她奔波百里，可不是来跟对方躲猫猫的，

    狭路相逢勇者胜！

    不过对方距离太远，而且行踪也极为诡秘，显然也是一个经验丰富的修士，最重要的，对方应该是已经发觉了她的踪迹，同样在搜索她的位置。

    “还是小觑天下英雄了。”雁千惠微微眯起了眼睛，思忖片刻，十几头模样各不相同的水傀儡出现在周围，迅速地隐入黑暗之中——那和水傀儡们有联系，自然不会被它们迷惑，但对方可是与水傀儡没有任何联系，一旦对水傀儡出手或者暴露在水傀儡面前，那无疑等于是将具体位置暴露在雁千惠的面前。

    无数次的生死经验告诉她，在遇到这样的情况时，主动攻击者有着更多的优势……但首先是要找到对方的位置。

    她的身法非常的轻盈，就像是一只飞燕，轻灵无息。

    她没有使用遁术，这就是雁千惠经验丰富的地方，虽然遁术能够让她的速度激增，但势力会带动能量波动，在黑暗的环境下，这种能量波动就像光芒一样耀眼，擅长猎食的猛兽在发动攻击前，都安静得像石雕一般寂然不动。

    安静和黑暗是最好的伙伴。

    雁千惠通过【海洋视野】隐约感知到对方的位置，她动作轻柔地向对方接近。

    此刻，雁千惠的神经也是高度紧张，全身的肌肉处在一种奇异的状态，就像接近临界点的火山，只要一点点的火星，就足以把她引爆。然而从外面，却看不出任何端倪。

    忽然，雁千惠停了下来，屏住呼吸。

    她就像一位老练的猎人，但她能够感受到她的猎物也有所察觉……她不知道该怎么形容这种隐约的感觉，也不知道这个猜测是根据什么判断出来的，但对于她们这些修行者来说，狭路相逢……只有胜利或者失败，生存或者死亡。

    雁千惠站在原地，就像是一尊雕塑似的一动不动。

    ……

    千梦哲出身五行宗，这一次九大派举派攻打远霄城，但也害怕自己的后路被抄，所以派出大量修士进行巡查。

    今天天气不好，能见度较低，所以大部分巡查弟子都早只应付了事，但千梦哲却是一个十分认真的人，他按既定路线巡查到这里的时候，无意中发现在一片溪水边留下的足迹，这引起了他的怀疑，所以加强了对这一地区的巡查。

    此刻，周围非常安静，沉寂得令人心悸。他隐约嗅到一丝危险的气息，虽然不是太确定。但是这也让他警惕起来，注意力高度集中，神识和六感全者努力地捕捉周围的声音。

    在前方距离稍远一点儿的地方，他能够吸到几道微弱的呼吸声，那是一些小型生物，虽然不知道是什么生物，但它们居然也发现他了，老老实实地隐藏在树丛后面不敢出声；而在他的左侧，有一条青蛇蜿蜒着向这边爬过来。

    千梦哲不由得暗自叹息，这个时候的任何动作，都会引起别人的攻击……但他又有几分小兴奋，这样的战斗是他从来没有经历过的，他能够感受到自己的神经前所未有的紧绷，对周围的感受也前所未见有的敏锐，如果能够让自己始终保持这样敏锐的状态，那自己的战斗力一定会有质的飞跃。

    他觉得自己就像潜伏在阴影中的猎人，等待狩猎最佳的时机到来。他心中充满自信，在自己强大的感知下，周围任何一丁点的变化，在他心中都纤毫毕现。

    就在这个时候，千梦哲的耳中响起一声雷呜，视野中蓦然出现一道雷光，旋即人影乍现，一道道戟光呼啸着向他劈来。

    怒！

    千梦哲怒了，原本他是认定对方是他的猎物，但从现在的情况来看，却是他自己被人狩猎了……这分明是用脚踹他的脸嘛！

    千梦哲瞬间狂暴，赤红色的飞剑倏然飞出，漫天火影向着雁千惠倾泻下来……远远望去，就像是一道连绵不绝的洪流，自天空中狂涌而下，剑气弥漫，场面极为恐怖。

    轰！

    雁千惠挥拳向那道洪流挥去……随着一声巨影，洪流蓦然爆散，剑气四处迸飞。

    “道友，你会付出代价了。”雁千惠沉声警告。

    戟光如雪，随着精神力的提升，她对海神戟的掌控越来越娴熟

    激射的剑气在地面射出一个个剑孔，周围的树木在被剑气‘光顾’后，竟然熊熊地燃烧了起来，周围很快便化作一片火海。

    “呱～”

    天空中黑影出现，扑向雁千惠，却是一头青色羽毛的鹰形灵禽。

    【大地力域】！

    就在那只灵禽堪堪来到雁千惠上方的时候，一股无形的力量笼罩了它，那只青羽隼就跟一块石头般的下落，它徒劳的拍打着双翼，砰然落在了地上。

    噗！

    几乎同一时间，一道戟光飞出，狠狠地斩在了青羽隼的背上。

    “呱～”

    天空中黑影出现，扑向雁千惠，却是一头青色羽毛的鹰形灵禽。

