    蒋天临坐在旁边的椅子上，望着满脸笑意的穆雅雪，脸色平静如水。

    这一切自然是他暗自做的，如没有他，另外两家地产公司又如何会帮这穆氏地产。

    “不过是小赢了一次，盛达地产的威胁依然存在，至于这么高兴吗？”

    他缓缓开口，对穆雅雪说道。

    “你还是管好你自己吧，作为公司最大股东，每天吊儿郎当的，什么事也不管，也不知道你到底想怎么样。”

    穆雅雪白了他一眼，极为不悦的说道。

    这段时间，面对盛达地产的危机，她既急又忙，而蒋天临却像个没事人似的，一点不着急。

    甚至现在当值得庆祝的时候，他还说风凉话，简直可恶。

    如果不是他上次救过自己，穆雅雪连话都不想跟他说道。

    蒋天临笑了下，也不说话，站起身悠哉的朝外面走去。

    他作为堂堂北境主帅，自然不关心这么一个小公司的生死存亡。

    而他之所以让穆雅雪留在这穆氏地产公司，便只是想锻炼她而已，等到合适机会，他就会带穆雅雪去帝都。

    那里才是新生活的开始。

    而另外一边。

    马会博坐在车上，来到了一处别墅庄园外面，他脸色阴沉，因穆氏地产起生回生，他无比的愤怒。

    车停在别墅外面。

    他带着保镖，朝前面的别墅大门走去。

    但刚走过去，四个身穿黑色西装的男人就走过去，拦住了他。

    “马少，守规矩，让你手下把武器交了。”

    “给本少滚！”

    马会博一把将他们推开，对着里面就走了进去。

    他刚走进庄园，就看见一个穿着白色西装的中年男人，在那边挖地。

    “良叔，你侄子都快被人给欺负死了，你居然还有心情在这里挖地，倒是悠闲至极啊。”

    马会博走过去，坐到椅子上，翘着腿，拿起圆盘桌上的红酒喝了口，对正在挖地的中年男人说道。

    中年男人放下手中的锄头，把满是泥土的手套从手上取下，走过去从瓜藤上摘了两根黄瓜，他走过去，站到瓷砖上，几个穿着红色仆人服装的女人走过去就替他换上新衣服跟皮鞋。

    他走过去，将黄瓜放到马会博面前，坐到对面椅子上，说道。

    “你叔亲手种的，并让人在二十公里外的都岐山打了口六百米的深井，从那井引水过来浇灌的，纯天然，多吃点对身体好。”

    说完，他伸手，旁边一个保镖走过来，双手捧着根约架放到他手指上，并点上。

    他叼着雪茄抽了口，微笑着望着马会博。

    马会博拿起面前的一根黄瓜，咬了口，咀嚼着说道。

    “良叔，侄子遇到的事你都知道吧？”

    杜伟良微笑着，点了下头，背靠着椅子，抽着雪茄说道。

    “你弄个盛达地产，想弄垮穆雅雪的穆氏地产，本来无比胜利，但却被另外两家地产公司联合起来，帮穆氏地产度过了难关。”

    “而其中关键就是那个叫蒋天临的。”

    “我对他还算熟悉，此人看似没什么身份，但市首李成峰却对他恭敬有加，而且他身边那几个人也都不是普通人，全是训练有素，身手极强的军人，并且在军中职位不低。”

    “有传闻，蒋天临是在北境参军时，在战场上救过北帅的命，所以北帅感激他，并多次帮他。还有传闻，北帅也身在江海市。”

    “但据我所知，北帅根本不在江海市，所以那个蒋天临的身份就令人猜测了。”

    马会博眉头紧皱，望着杜伟良说道。

    “良叔，你是想说那蒋天临就是北帅？这怎么可能，他就是我爸的私生子，是个杂种。他处处跟我作对，我真是恨死他了，也定要弄死他。”

    杜伟良抖了下烟灰，盯着马会博看了看，脸上露出了冷笑。

    “会博啊，你啊，就是太年轻了，没什么社会阅历，又顶着首富之子的头衔，容易骄傲过满。”

    “我可以很确定的告诉你，他不是你爸的私生子，甚至跟你爸没有一点关系。然后问题就来了，他既然跟你爸没有丝毫关系，那你爸作为首富，又为何要多次帮他？”

    “还有，他出现在江海后，无数人受难，丁家，梁家，祁家等多个大家族全部被灭。六个月前，从海盗但回来的人，跟我说那蒋天临身份极为不简单，而且跟北帅关系紧密。”

    “北帅，在九个月前就在帝都人民大会堂授将，统领全国九大战区，随后那个蒋天临便出现在了江海市，也是自那次后，无数家族受难。”

    “你觉得这些事，简单吗？”

    马会博紧皱着眉头，盯着杜伟良，面露疑惑的说道。

    “叔，我越听越糊涂，这几个月来江海市确实发生了许多的事，也确实有许多大家族莫名消失，这些事跟蒋天临有什么关系啊？”

    杜伟良抽着雪茄，脸上露着淡笑，双眼深邃的望着他说道。

    “看似那些家族之间没有多少联系，但你再往其它方向想想，消失的那些家族有哪个是干净的。就比如丁家，你比我熟悉，丁家这些年来为了巩固自己地位，干了多少事，你都知道吧？”

    “岭冒事件，三年前高泽龙全家二十四消失，一年前的南漫集团董事长跳楼，这些事不都是你那几个舅舅干的嘛。”

    “其它出事的家族也一样。”

    “把这些事连起来，再想。”

    马会博翘着腿，点燃一支香烟抽了起来，他想着，突然双眼放大，说道。

    “叔，你的意思是蒋天临是授北帅的命令，回江海市来整治全市的？”

    杜伟良没有说话，但脸上露着笑容。

    “叔，听你这么一说，我也觉得那个蒋天临很不对劲了。我跟他交过几次手，但他每次给我的感觉都是很深不可测。”

    “我之前并没有将他放在眼里，但如果他真那么大能量，那我们不得全部玩完啊……”

    马会博急切说道。

    他慌了。

    这么久了，他还是第一次这么害怕蒋天临。

    因为这个事涉及太大了。

    如果猜准了，那江海市无数人要遭灾，他马会博也不例外……

