    就在宁远以为收买了黄金家族的猴子，以后的训练任务可以十分轻松的完成时，残酷的现实又狠狠的给了他一巴掌。

    　　宁远设想中的猴子军团除了负责在敌后搞破坏之外，还要兼职偷盗敌人粮草的任务。

    　　通过这么多年的战争，宁远对粮草的重要性已经知之甚深。

    　　敌人粮仓中储存的那些白花花的大米，要是直接一把火烧掉了实在是太过于可惜。

    　　如果要是能够将那些粮食给偷过来，那就最好不过了。

    　　因为神鹰军的士兵要吃饭，那些占领区的难民同样也也要吃饭，只靠神鹰帝国内部产出的那些粮食，神鹰帝国的压力将会非常大。

    　　所以要是能够将敌人的粮草占为己有，然后再去用这些粮草去救助占领区的难民，那绝对是一箭双雕的好办法。

    　　既可以打击到敌方的军队，又可以起到收买人心的作用。

    　　猕猴虽然有颊囊可以储存食物，但它们储存在颊囊中的食物是没有人会吃的，毕竟谁也不想去吃它们的口水。

    　　于是考虑到猕猴的负重量，宁远让人给它们设计了一款可以携带两斤大米的小口袋。

    　　在猴群可以完美的执行摘苹果、摘玉米等简单的任务后，宁远立刻开始训练它们去粮仓偷盗玉米粒。

    　　在给每只猴子都发了一个小口袋，并教会了它们如何使用口袋之后，宁远立刻让大华指挥着它们奔向了粮仓。

    　　在粮仓的顶端，炽天使战士已经提前为猴群打开了一个缺口，猴群需要做的便是顺着缺口潜入粮仓，然后将小口袋装满，再无声无息的撤回来。

    　　九十度直上直下的墙壁对猴群来说并不是高不可攀的，它们手脚并用，顺着墙壁上的缝隙和窗户飞快的爬上了粮仓的房顶。

    　　到达房顶后，大华留下了几只大公猴负责放哨，然后带着其它猴子顺着缺口直接钻进了粮仓。

    　　由于在外面无法看到粮仓内部的情况，所以宁远在猴群进入粮仓之后，也顺着密道潜了进去，偷偷在一旁观看。

    　　猴群在进入粮仓之后，一眼便看到了堆积如山的玉米堆。

    　　在大华的指挥下，它们迅速冲了过去，然后不停的往口袋里面塞玉米粒。

    　　整个实战过程到这一步时，猴子们完成得都十分的完美，可是接下来发生的事情，让宁远的血压又开始蹭蹭的往上窜了。

    　　猴子们先是在颊囊里面塞满了玉米粒，然后开始往宁远给它们发的小口袋里面装玉米粒。

    　　往口袋里面装东西，对于聪明的猴子来说并没有什么难度，只不过它们好像是忘了该怎么给口袋进行封口。

    　　在装满了口袋之后，它们便开始拿着口袋往屋顶上攀爬，然后玉米粒便开始不停的顺着袋口往下掉，整个粮仓里面顿时便下起了一场玉米雨。

    　　看到自己辛苦装满的玉米不停的往下掉，猴子们顿时急得抓耳挠腮，然后纷纷转身奔向玉米堆去重新装玉米。

    　　猴子们负责任的想法虽然很对，但它们不懂得去将装满玉米的口袋封口，于是当它们装满口袋再次向屋顶攀爬时，口袋中的玉米再次洒落了下来。

    　　猕猴的脾气向来就不怎么好，在连续两次失败之后，它们顿时开始抓狂起来，疯狂的扑向了玉米堆，将心中的怒火全都撒在了玉米身上。

    　　看到猴群疯狂的攻击着玉米，躲在暗处的宁远脸色顿时黑如木炭。

    　　这帮坏脾气的熊猴子，他之前已经明明教过它们该怎么去给袋子封口了，它们这是十分钟的记忆吗？

    　　宁远给猴子们特制的口袋上面有一条拉绳，袋子装满东西后，只要用手抓住拉绳，然后松开袋子，袋子在重力的作用下就会自动向下坠，然后袋口就会自动封上了。

    　　之前德鲁伊教它们时，它们明明已经学会了，怎么还不到半个小时就全都忘了呢？

    　　就在宁远准备出去好好教训一下这群熊猴子时，身在粮仓之中的大华一边怒吼着一边冲向了在玉米堆上肆虐的猴群。

    　　随着大华左右开弓，几只倒霉的猴子立刻被拍飞了出去。

    　　看到猴王大华发怒之后，暴躁的猴群立刻安静了下来，全都规规矩矩的躲到了一边。

    　　平息了猴群的骚乱之后，大华立刻开始命令猴群重新开始往口袋里装玉米。

    　　然而猴子们早就已经忘了怎么给口袋封口了，所以即便是重新装满了口袋，但玉米还是不停的往下掉。

    　　看到无论如何都无法将玉米给带出去，猴王大华顿时也急得开始不停的在原地抓耳挠腮。

    　　噗呲！

    　　看到猴群的囧样，躲在暗处的宁远直接被气乐了。

    　　无奈的摇了摇头之后，宁远推开了暗门，从藏身处走了出来。

    　　走到猴群前面，宁远从一只猴子身上拿过来口袋，装满玉米，然后单手提着拉绳往空中一提，口袋的开口便立刻被封住了。

    　　给猴群亲自做完示范之后，宁远对着大华吩咐道：“大华，你立刻将所有的猴子都带到仓库里面来，然后就在这里练习怎么装玉米，怎么封口。

    　　晚饭时间我会来亲自检查的。

    　　到时候我只给你们一次机会，如果还有猴子学不会，那么你们今天晚上就全都别想吃晚饭了。”

    　　交代完之后，宁远一脸无奈的离开了粮仓。

    　　连续对猴群进行了多天的训练之后，宁远现在是极度的心累。

    　　他现在也开始怀疑自己当初组建猴子军团的想法是不是有些太草率了。

    　　然而开弓没有回头箭，身为一名君王，他绝对不能在自己的手下面前丢脸，所以无论如何他都要训练出一支能够服从命令的猴子军团。

    　　在经过了和猕猴群这么多天的相处，宁远如今对猕猴们也不敢抱有太大的希望了，他现在只希望凯撒等人能够尽快给自己带回金丝猴群来。

    　　金丝猴生性乖巧，非常的通人性，与猕猴比起来，它们的体型也要更大，除了没有储存食物的颊囊之外，它们几乎全身都是优点。

    　　宁远相信聪明乖巧的金丝猴在经过训练之后一定更加的具有纪律性，如果猕猴们实在是扶不起来，那么他就只能将全部的希望都放在金丝猴身上了。

