    崇祯皇帝的心情不错，趁着建虏杀进喜峰口要隘，停留在汉儿庄一带，他正在一步一步的，将涣散的皇权收拢起来。

    军机处初设不定期，算是安定下来了，并开始履行特有职权。

    内廷十二监换人了，东厂、锦衣卫初显威。

    勇卫营选编完成, 眼下正移防安化寺，并准备接管家丁营。

    张维贤那个老狐狸，也笼络一帮勋戚，准备整饬京营了。

    现在兵仗局也开始做事了，一个完美的闭环，正在逐步地形成。

    短短两天时间，就做成这么多事情，只要这些事情，全都能落实下来，那京城的安定就有保障了。

    攘外必先安内，若连京城这片自留地，都不能掌握大势的话，那可真是开局烂摊子，被建虏吊打算了。

    孙承宗拟定完公函后，便叫一名军机参赞，携公函跑一趟工部，随后便拿着一份奏疏，走到崇祯皇帝跟前，拱手道：“陛下，这是先前您所定旨意, 军机处奉命部署，皆已完成。”

    “效率很高嘛。”

    心情不错的崇祯皇帝，接过奏疏，便翻看起来，这才是军机处该有的状态，特事特办，别玩大明官场那一套。

    “朕还真没想到，军机处所下抽丁令，竟没人敢忤逆。”

    合上手里的奏疏，崇祯皇帝看向孙承宗说道：“先前朕还想着，看看有那些不长眼的家伙，敢违背军机处之命的，好叫你们都立立威。”

    咯噔。

    站在跟前的孙承宗，还有站在一旁的王洽、李邦华、周延儒，此刻心里都咯噔一下，显然他們没想到，天子此前就做好这等打算了。

    “想来是厂卫出动，缉拿暗通建虏的贼人，叫他们不敢违背陛下旨意。”孙承宗收敛心神, 拱手一礼道。

    “孙卿, 朕知道厂卫什么时候出动，什么时候不出动。”

    看着孙承宗, 敲打着奏疏的崇祯皇帝，说道：“好啦，不必说这些了，都抓紧时间做该做之事吧。

    现在建虏杀进喜峰口，却没有任何动静，这本身就是不正常的，军机处这边，绝不能掉以轻心。”

    “臣等遵旨！”

    站在跟前的孙承宗，还有站在一旁的王洽、李邦华等人，忙拱手应道。

    眼下虽说解决的问题不少，但很多还没落实到位，就算是全都落实到位，可外部威胁还远没有解除。

    此番皇太极统御建虏八旗，杀进大明关内，那可不单单只是想攻破几座城池，他是想打断大明的脊梁，好叫他在建虏内的威望，能拔高到一个新的高度。

    一个小小的建虏奴酋，就敢妄言建国，谁承认了？！

    朕乃统御神州的大明天子，对建州卫这等犯上作乱之事，那态度是明确的，必须打到你服，打到你骨头被断才成！

    相比较于老奴，崇祯皇帝心里很清楚，皇太极的威胁更大，这个狼子野心的家伙，那可谓是给建虏夯筑了牢固的根基。

    要是不把皇太极解决掉，通过他后续所做之事，整合建州满汉之见，逐步创设汉军八旗，那对大明的威胁就更大了。

    “皇上啊，您不能这样坐视不管啊，英国公张维贤，借国朝动荡之际，于京营大兴党同伐异之事，此事您要管管啊！”

    “皇上啊，张维贤这老贼，真不是个好东西啊，眼下京营这边，都快乱成一锅粥了……”

    本思索后续该如何部署的崇祯皇帝，突然间被一阵吵闹声打断，这叫他眉头紧蹙起来，冷厉的眼神，看向军机处正堂外。

    回归本位的王承恩，此刻匆匆走上前，恭敬的拱手道：“皇爷，成国公朱纯臣，领着一帮在京营任职的勋戚，来军机处这边，控诉英国公于京营所为。”

    “来的还真是时候啊。”

    崇祯皇帝双眼微眯，缓缓站起身来，见孙承宗他们停下手中军务，便说道：“你们继续处理军机要务，朕出去看看。”

    “臣等遵旨。”

    在孙承宗等人的答复下，崇祯皇帝垂手向前走去，心思却活泛起来，大明治下有那么一帮与国同休的勋戚。

    自土木堡之变后，随大明战神出战的勋戚群体，蒙受重创，这使得大明文官群体，逐步卸掉大明勋戚的权柄，在朝势力日益衰败。

    在这些勋戚之中，有与国殉难的，也有跪地乞活的，像英国公一脉，虽说张维贤是老狐狸，但他孙子张世泽，却死战被杀。

    黔国公沐天波，直到最后一刻都效忠大明！

    尽管在这些勋戚中，有着这样、那样的毛病，但有些是真头铁大明，但有些却辜负了‘与国同休’之意。

    这其中就包括成国公朱纯臣！

    “止！！！”

    随着崇祯皇帝走出正堂，值守军机处驻所的大汉将军，一个个朗声喝道，这叫原本激动的一众勋戚，都变得安静下来。

    “还真是够热闹的啊。”

    崇祯皇帝缓步向前走着，看着人群前的朱纯臣，说道：“朕怎么说，这右眼皮横跳，原来是有人想逼宫啊？”

    在大明文官群体身上，屡用不爽的逼宫之言，用在大明勋戚身上，那也是威力极大的存在。

    “臣等万没有此等想法啊！”

    被吓一跳的朱纯臣等人，忙跪倒在了地上，一个个默契的说道。

    “没有？”

    崇祯皇帝走到朱纯臣跟前，居高临下的说道：“那成国公，你来跟朕解释一下，当前正值国朝动荡之际，你串联这么多勋戚，来军机处这边，是何意呢？”

    “陛下，这并非臣串联的啊！”

    朱纯臣面露惶恐，声泪俱下道：“臣是大明的忠臣啊，臣就是气不愤，那英国公假借陛下之意，笼络亲近他的勋戚，在五军营、神枢营、神机营大搞党同伐异之事。

    还说什么，臣等皆是我大明蛀虫，在京营任职，却不干人事，臣等可都是大明勋戚，又怎会做出这等事情呢？！”

    听着朱纯臣所讲，崇祯皇帝的心中生出感慨，张维贤这老狐狸，看来动静闹得不小啊，这‘一门两国公’的空头支票，看起来是非常诱人啊！

    ……

    求推荐票，求月票，来点打赏，浇灌一下幼苗吧，各位贤达！

