    第106章令妹虎狼之躯

    其他人已经看够了热闹，自然也不想在这污秽之地多做逗留，于是纷纷窃窃私语的退下。

    田源则是在轻轻地拍了拍蔡靖的肩膀后，也转身眼里一片冰冷的的离开了。

    等所有人都退下之后，林太医才给蔡妍颜扎了几针，然后叹息道：“蔡小姐被伤了宫室，以后恐再难有孕。”

    听到这话,蔡靖不由得捏紧双拳，脸色紧绷。

    难再有孕？

    以后怕是都没有男人肯要她了，能不能怀孕又有谁在乎？

    而且，这都不是重点。

    重点是，父亲和颜颜身上有没有被人动过手脚。

    他敢肯定，他们绝对是被人陷害的。

    到底是谁如此的恶毒，要用这么龌蹉肮脏的手段陷害他蔡家？

    有本事正面来啊,耍这种恶心人的手段算什么能耐？

    思及此,蔡靖不禁沉着脸问道：“林太医,我父亲和小妹身上可有中过迷药之类的痕迹？他们绝对不是会做出这种事情的人，一定是有人陷害他们的！”

    他绝对不会放过幕后凶手。

    林太医听了却是摇了摇头道：“蔡小郎君的怀疑不无道理，但是恕我医术浅薄，没找到中过药的痕迹，你不如多找几个太医查查看。”

    “你确定？这不可能！”蔡靖立刻吼出声来。

    怎么可能会没有问题？

    “蔡小郎君，我也只是个大夫而已，如今还有其他太医在，您不如请他们过来看看？”林太医一副很抱歉的表情说道。

    蔡靖顿时表情一懵，随后有些颓然的垮下双肩。

    再找其他人看看？

    是嫌弃他们蔡家的笑话还不够么……

    ……

    一时间,蔡靖不禁死死地握着自己的拳头,神色难看道：“多谢林太医,但是，不必了。”

    等颜颜醒了，问问她便知道了。

    “那蔡小郎君,我便告辞了,逝者已矣,望蔡小郎君多加保重。”林太医摇了摇头。

    心中却是想着：也不知道蔡家是如何得罪了忠义侯府，让忠义侯亲自到我面前来求帮忙。

    那蔡小姐以后算是完了。

    ……

    而外界。

    蔡家发生的事情,已经以风一样的速度迅速传开。

    所有听到的人都傻眼了。

    不过随后出现的，便是各种充满恶意的揣测和嘲讽。

    毕竟蔡阳身为刑部侍郎，平常得罪的人也不少。

    因此如今蔡家出了事，看笑话的人自然很多。

    至于同情？蔡家是不是被陷害的？

    就算是被人陷害的那又怎么样呢？

    谁在乎？

    对他们来说，重点是蔡阳死了，刑部侍郎的位置就空出来了啊！

    这可是天大的好事！

    而众人议论纷纷间，凤庆阳则是脸色难看至极。

    他实在是不敢相信，蔡阳会是这种人。

    一时间，他不禁冷冷的看向大理寺卿，“这件事情，到底是怎么回事？”

    大理寺卿听了一个哆嗦，站出来道：“回皇上，老臣不知。”

    而忠义侯则是在这时站出来道：“皇上，不如问问林太医吧？他应该清楚蔡大人的死因。”

    “传林太医！”凤庆阳立刻道。

    不一会儿，林太医就战战兢兢的过来。

    然后一脸难色的将蔡阳的死因给说了。

    凤庆阳的脸色更加铁青了。

    身为皇帝，他什么阴私没见过？

    但是像蔡阳这样的，他自己也都还是头一回见！

    该死的老东西！

    简直丢人至极。

    一时间，凤庆阳不禁冷声道：“此事都休得再提,立刻把那为老不尊的狗东西给朕丢回去！丢人现眼！”

    随后冷冷的扫向大秦其他老臣，“还有你们,朕不管你们私下都有什么爱好，若是再发生今日这种事情，别怪朕无情！”

    万朝大会在即，今日这事要是传了出去，简直丢尽了他大秦官员的脸面。

    不知道的，还以为他大秦的官员官风多么的不正常呢！

    特别是蔡阳还是刑部侍郎，知法犯法。

    这不是在打他的脸么？

    ……

    听到凤庆阳的话，一些官员不禁快速低下了自己的脑袋，眼神闪烁。

    然后大气都不敢喘一个。

    就在这时，夏子阳的声音传来，“陛下，太子殿下回来了。”

    听到这话，凤庆阳霍然抬眸。

    随后立刻露出一副惊喜的表情，“真的？太子平安无事吧？”

    夏子阳听了脸色沉重道：“看起来不太好。”

    “怎么个不好法？”凤庆阳沉着脸，但是心中却是暗喜。

    “您自己出去看吧，微臣也不太好描述。”夏子阳说道。

    凤庆阳皱了皱眉头，随后出了帐篷。

    然后便看到凤栖梧一脸阴鸷残暴不耐的神色，拖着一头体型庞大的老虎，朝这边走了过来。

    而他身上的衣服，则是被撕碎了不少，脸上，也是有不少的鲜血，整个人看起来充满了冷酷嗜血的味道。

    金鳞卫们见状，则是纷纷拿着武器，脸色防备的看着他，生怕他会突然动手。

    毕竟太子殿下的武力，他们是见过的。

    若是没有防备的话，到时候他们在太子殿下手下过不了一招就死了。

    不过这时，凤栖梧却是突然将手中的老虎丢在了地上。

    然后冷冷的扫了一眼四周，沉声问道：“白苏苏呢？可安全回来了？”

    这话一出，金鳞卫们顿时神色一松。

    还知道问白苏苏，可见太子殿下现在是理智清醒的。

    于是连忙收起武器回道：“回太子殿下，白小姐晌午前便已经安全回到了。”

    凤栖梧这才面无表情的朝自己的帐篷走去。

    小泉子则是在这时一路小跑到凤栖梧身边，“唉哟喂，太子殿下，您怎么搞成这个样子了？心疼死奴才了。”

    凤栖梧冷冷的看他一眼。

    孤要你个没根的心疼？

    小泉子立刻闭嘴。

    而这时，凤庆阳也出来了。

    看到凤栖梧浑身浴血的模样，他连忙问道：“太子，你没受伤吧？”

    凤栖梧听了淡淡道：“儿臣无事，不过儿臣中间失去过一段时间的意识，可能杀了不少人，现在还有谁没回来的话，应该是被儿臣杀了吧？”

    这话一出，文武百官们登时慌了起来。

    随后连忙询问自家孩子有没有回来。

    太子发疯杀了人，他们就算有心追责，皇上也不会因此废了他，到时候吃亏的只会是他们自己。

    只愿自家孩子安然无恙。

    (本章完)

