    淡淡的威胁。

    想让人守口如瓶。

    这样的暗示，余惊鹊自然收的到，他不在乎这些，他可以帮剑持拓海隐瞒。

    可是今天的事情，对季攸宁到底有多少影响？

    如果是何斯谅发现纸鸢，余惊鹊还有秦晋所说的后手能应对，可是如果是剑持拓海发现纸鸢呢？

    余惊鹊能有多少手段应对？

    “是纸鸢吗？”余惊鹊好奇的问道，好像也很想知道，和何斯谅交手多时的军统电台通讯人员的样子。

    “不是，不过抓到他，距离抓到纸鸢就不远了。”剑持拓海没有选择闭口不谈，他告诉余惊鹊，想要用自己的态度，换取余惊鹊的态度。

    “看来我今天出现的很不是时候。”余惊鹊一边开玩笑，一边有些紧张。

    剑持拓海的速度太快，快到余惊鹊措手不及。

    明明在剑持拓海盯上纸鸢的时候，余惊鹊就已经给军统的人说过了，为什么还会被剑持拓海调查到有用的东西？

    这些余惊鹊现在没有办法去询问，他内心紧张，表面平静。

    “今天还有任务在身，不能和余队长多聊，明天见。”剑持拓海不打算浪费时间，他认为余惊鹊已经收到了自己的暗示。

    以前的剑持拓海，认为余惊鹊不知道他背后是宪兵队。

    蔡望津和万群同样是这样认为的，他们并不知道余惊鹊其实已经了解到了。

    现如今剑持拓海说出来，一方面是想要余惊鹊闭嘴，今天晚上的事情不想让特务科的人知道。

    另一方面蔡望津是想要给余惊鹊透个底，让余惊鹊知道自己的身份，也好让余惊鹊向着自己靠拢。

    自己一个日本人的身份，余惊鹊就不愿意得罪自己，在火车站的行动都释放了善意。

    如果再知道自己背后是宪兵队，说不定就可以让余惊鹊心中的天平开始倾斜。

    一举多得，今天晚上剑持拓海将身份透露出来，不是慌乱之下的举动，反而是早有预谋。

    “剑持队长请，我今天没有来过这里。”余惊鹊的话，算是明确的告诉剑持拓海，我什么都不知道，你放心。

    剑持拓海满意的一笑，追着宪兵队的人离开，余惊鹊脸色阴沉的离去。

    可是余惊鹊却没有真的离开，而是在等着木栋梁。

    枪声还是零零散散的响起来，看到人了就开枪，追的人拐弯了就埋头去追。

    没有掏烟，只是拿着火机在手里把玩，余惊鹊默默等待。

    等了大概二十分钟之后，余惊鹊看到木栋梁走了过来，只是背上还背着一个小姑娘。

    小姑娘的年纪不大，不到十岁的样子，看起来吃的还算是不错，不能说是面黄肌瘦。

    两个小辫子放在脑后，不过已经散开了，看起来狼狈不堪。

    小姑娘没有抬头，趴在木栋梁背上，余惊鹊问道：“怎么了？”

    “被我打晕了。”木栋梁说道。

    听到木栋梁的话，余惊鹊眉头微微一挑，木栋梁解释说道：“那个男人是她爹，日本人追他们的时候，她爹将她藏在一堆杂物里面，被我给救了。”

    “不过她非要喊着让我去救她爹，我担心引来日本人，就给她打晕了。”

    男人将自己女儿藏在杂物后面，是自欺欺人，如果不是木栋梁将人救回来，现在可能小姑娘已经落到日本人手里了。

    “日本人为什么抓她爹？”余惊鹊问道。

    “不知道。”木栋梁根本就没有时间问。

    “这个孩子怎么办？”木栋梁问道。

    看着眼前的小姑娘，就这么放在这里肯定不行，带走的话也不方便。

    余惊鹊是肯定不能带走的，所以只能交给木栋梁。

    “先去你那里吧。”余惊鹊说道。

    三人回去之后，余惊鹊躲在里面的房间之中，对木栋梁点了点头。

    木栋梁稍微打扮了一下，将小姑娘弄醒，小姑娘醒来之后显得很害怕，发现木栋梁不是坏人之后，又喊着让木栋梁救她爹。

    木栋梁问她爹为什么会被日本人抓，小姑娘年纪还太小，什么都不知道。

    至于他爹是做什么的，小姑娘说是汽车修理厂的员工，还是一个技术人才，现在也不多见。

    难怪小姑娘看起来日子过的不错。

    说是修理汽车，但是平常黄包车，自行车还有乱七八糟的车子他们都会修，工厂也要吃饭啊。

    其实这个修理厂，是一个生产自行车黄包车工厂的下属部门，修理汽车是可以的，但是却不能制造汽车，没有核心技术。

    日本人为什么追这个人，难道偷取了技术？

    不可能啊，他们也掌握不到核心技术，而且剑持拓海说和纸鸢有关系，这是和纸鸢有关系吗？

    小姑娘的年纪太小了，接下来就是一问三不知。

    木栋梁将小姑娘送到一个房间里面将门关住，余惊鹊才从另一个房间里面出来。

    “怎么样？”木栋梁问道。

    “他爹能跑掉吗？”余惊鹊反问。

    现在余惊鹊的打算就是，如果他爹跑掉，就将孩子送回去。

    可是木栋梁却说道：“没有希望，我看了一眼，现在应该已经被抓了。”

    木栋梁不是不想救她爹，但是却没有机会，只能放弃。

    “她叫高颖，她爹叫高崇明。”木栋梁说的这些，余惊鹊其实已经听到了。

    “她爹被抓，她怎么办？”木栋梁问道。

    小姑娘是一个不稳定因素，既然她爹已经被抓，小姑娘送出冰城是最安全的。

    “去找雪狐，让雪狐安排人送高颖离开冰城。”余惊鹊说道。

    “好。”木栋梁答应了一声。

    “等等，拿相机给高颖拍照，留一张照片给我。”余惊鹊说这句话的时候，语气有些生硬。

    “你要照片干什么？”木栋梁问道。

    余惊鹊没有回答木栋梁的问题，只是说道：“你不用管。”

    “好。”既然余惊鹊说不让管，木栋梁也就没有过多的纠结。

    孩子不能留在房间里面，如果大喊大叫怎么办？

    所以木栋梁让余惊鹊先离开，之后他会带着孩子去找雪狐，虽然孩子可能会知道雪狐所在的地方，但是木栋梁有自己的应对之策。

    他会给孩子蒙上眼睛，然后带去找雪狐，如果路上孩子还是要大喊大叫的话，木栋梁会毫不留情的将孩子打晕。

    虽然听起来好像很心狠一样，但是为了救孩子的命，这点真的不算什么。

    妇人之仁这个时候，不可取。

    余惊鹊知道木栋梁可以处理好，就没有再去管，而是离开回家。

    今天回家自然还是晚了，季攸宁说了一句，就开始给余惊鹊热饭。

    在季攸宁热饭的过程中，余惊鹊好似无意的说起来了高崇明的名字，但是季攸宁一点反应都没有。

    季攸宁虽然可以伪装隐瞒自己，但是也不应该听到高崇明的名字一点反应都没有啊？

    难道高崇明根本就威胁不到纸鸢，是剑持拓海搞错了？

    想到这里，余惊鹊默默松了口气。

    可是剑持拓海真的会搞错吗？

    