    事实上，此刻痛苦的人不光是百里红妆，司徒衍在见到蓝轻烟和岳曼岚时，他的眼中亦是布满了愤怒的光芒。

    就是这些人，毁了他女儿和孙女的生活。

    他硬是按捺着出手的冲动，真恨不能直接掐死这两个人。

    不过，他若是现在出手，慕菱冰看不见，那也不能出气。

    所以，就让这两个女人再活一段日子。

    只不过，这舒适的日子可没多久了。

    帝北宸给百里红妆沏了杯茶，让百里红妆恢复情绪。

    他们稍后还要行动，红妆可不能现在乱了分寸。

    就在这时，房门被敲响。

    帝北宸打开房门，便见到墨云珏的身形站在屋外。

    墨云珏来不及跟帝北宸打招呼，目光就已经看向了屋内的百里红妆。

    他也不曾想到，今日蓝轻烟和岳曼岚竟然会正巧来到岳家，当他看见蓝轻烟俩人的马车时，他的心中便暗道一声不妙。

    这两人与红妆之间的仇怨他同样清楚，此刻红妆见到她们必然是仇人见面分外眼红。

    只是，眼下这番情况根本不是与蓝轻烟她们闹冲突的时候。

    他明白红妆一定会按捺住心中的不悦，不过，这一幕对她的冲击，想必也不会小。

    毕竟她此次来到岳天城是为了营救父母的，却在这里见到仇人。

    两者一对比之下，她心中的痛苦与仇恨可想而知。

    面对如此身世，饶是他也不禁为百里红妆感到惋惜。

    好在，当墨云珏见到百里红妆的时候，百里红妆虽然脸色略显苍白，不过并未有其他的失态之处。

    帝北宸知晓墨云珏此刻来到屋中的目的，想必也是担心红妆。

    他当即便让开了身子，让墨云珏走进了屋内。

    墨云珏对帝北宸点头示意之后，便缓缓走到了百里红妆的身旁。

    “红妆，你还好吗？”墨云珏出声问道。

    百里红妆看了墨云珏一眼，嘴角扯出了一抹笑容，只是这笑容并未达到眼底。

    “我没事，这些事实我早就已经知晓了，虽然今日是第一次见到，不过日后我还有很多与她们见面的机会，不用担心我。”

    百里红妆的语声透着一股冷意，这一次见面，她们之间不曾发生冲突。

    不过，待到她们下一次见面的时候，这一切就没有这么简单了。

    墨云珏感受到百里红妆话语中那浓烈的恨意之后，他同样明白，不论是谁，有着如此身世，在面对仇人的时候，定然都是充满了恨意的。

    别说是百里红妆了，如果是他，他一定会让蓝轻烟一家人生不如死。

    “红妆，蓝轻烟她们人到了之后，这情况恐怕会出现一些变故。

    我让手下先去打听一下她们进入岳家之后的具体情况，而后我们再决定是今夜是否行动，如何？”墨云珏缓缓出声道。

    如果蓝轻烟她们不曾出现，今夜动手是不会有任何问题的。

    不过既然出现了变数，那么一切变化都是有可能的，他们必须要早做准备。

    如果还是按照原定计划不动，很可能会出现一些风险。

