    楚寿昌元年，二月初二，龙抬头。

    一辆马车缓缓驶入济南城。

    车帘被掀开，露出一张奇奇怪怪的脸，吓得街上的孩子哇哇大叫。

    “看！那是个鬼啊，红胡子的鬼……”

    马车上的安德里安·马里奥有些无奈，转过头对王珰道：“他们，为什么，这样？”

    “你长得丑呗。”王珰随口应着，打了个大大的哈欠，“对了，‘长得丑’用你们佛郎机话怎么说？”

    安德里安听了显然不怎么开心，嘴里叽里噜咕说起来。

    王珰倒也能听得懂一点，他奉命学佛郎机语，但并不像别的学员那样摇头晃脑地学，而是整天和安德里交谈，看起来吊儿郎当的，进展竟比别人快了不少。

    此时他挥了挥手，道：“知道了、知道了，不是佛郎机是‘西班牙’行了吧？我告诉你，前几天贺琬又找到了一个尼德兰人，说他们的炮比你们佛郎机炮好，打得更远、更准、更凶，炮还轻巧，能装在车上到处跑，叫什么‘榴弹炮’，知道吧？还有，他们的燧发火枪也比你们做得精细……你要是见了笑哥儿，哦，公爵大人，见了公爵大人你再不老实，我们就和尼德兰人做生意了。”

    安德里安又是一通叽里噜咕。

    “你慢点说啊。”

    安德里安放慢语速，有些吃力地道：“卖炮可以，开工厂……不行，工艺是不卖的。还有，是‘鹰炮’不叫佛郎机炮，我们是……西班牙。”

    “好好，西班牙。我告诉你，公爵大人可没有我这么好脸色，他要是和尼德兰人合作了，就直接把你咔嚓了。”

    王珰长叹一声，拍着对方的肩，语重心长地又说道：“马里奥啊，我们是朋友? 我还是希望你能和我们合作? 不然我还要学尼德兰人的语言，我也不想的? 你知道吗？”

    “卖炮可以? 开工厂，不行。还有……只能和我们西班牙? 贸易。”

    “提条件是吧？你要是不懂工艺就早交待。等见了公爵大人要还敢扯谎，他就咔嚓了你。”

    安德里安脖子一缩? 眼睛一转? 不再理王珰。他转而指了指街上的人群，问道：“他们在，做什么？”

    “今天是龙抬头嘛，祭祀龙神? 祈祷今年是个好年景呗。”

    王珰随口说着? 掀开车帘看去，远远的有人在舞龙，又见前面搭了一个高台，下面百姓围得水泄不通，不时有人大喊着“风调雨顺、五谷丰登……”

    “快停下。”

    王珰忽然叫停马车? 快步向高台那边走去，嘴里喊道：“葛先生。”

    葛翁山正捧着一堆种子在与百姓讲解? 闻言转过头，见是王珰过来? 摇了摇头。

    王珰拨开人群到葛翁山面前，行了一礼? 道：“见过先生。”

    再抬起头? 他又是一副嘻嘻哈哈的样子? 表情不像是见先生、倒像是见一起坐过牢的狱友。

    “大呼小叫，你成何体统啊？”葛翁山板着脸道。

    他身后的王宝斜睥了王珰一眼，又觉羡慕、又觉不满。

    ——呵，傻瓜一个，一天到晚到处瞎晃。

    “先生在做什么？学生能帮忙吗？”王珰道。

    “发些种子，再告诉百姓这些作物该怎么分配着种……今年是个好年景呐，二月二日新雨晴，草芽菜甲一时生……哦，这些你小子不懂，不用你帮。”葛翁山说道，语速慢得王珰差点睡过去，末了道：“你又是从哪过来的？”

    “学生去了青州一趟。”王珰道：“笑哥儿要在那建枪炮厂、火药厂。”

    王宝打断道：“这么大的事他交给你？”

    “那没有，我就帮忙接待一下夷人，再谈点生意。”王珰抬手一指，道：“看，那个红胡子就是，我还跟他学佛郎机话。”

    葛翁山一摸胡子，郑重道：“你堂堂华夏汉人，怎能跟着一个蛮夷学那些粗鄙之语？成何体统？”

    若是别人听了、许是要和葛翁山争辩一二，王珰却是嘻嘻一笑，道：“先生说的是，就是笑哥儿和齐王逼着我学的，不像话。不如先生和他们说说，免了学生这遭罪？”

    “哼。”王宝心眼坏，马上就告状道：“先生，他巴巴地跑过来就是要扯你的虎皮作大旗，别中他的计。”

    “好你个王宝，小人之心度君子之腹。”

    葛翁山也不理会两个小子吵闹，眯着眼远远望了那安德里安一会，缓缓交待道：“老夫看这个夷人，貌似憨厚、实则奸滑，你和他打交道注意些。”

    王珰一乐，道：“先生也看出来了？这马里奥原就是个夷将，被贺琬捉了。他听说我们想找工匠制作火炮，他便说自己会铸炮，其实屁都不懂。但他知道哪里能买到火炮，也是有用的。这次笑哥儿和尼德兰人谈，拿他当个陪托，压压尼德兰人……”

    话音未了，葛翁山在他头上一拍，道：“君不密失其国，臣不密失其身，几事不密则成害。这些是公务，你怎好轻易说出来。”

    “和先生说说，有什么打紧……”

    葛翁山道：“我朝的铸炮工艺不输于夷人，早在延光初年，时任工部尚书的黄克赞便募匠人仿制红夷大炮二十八位，我朝泱泱大国，冶金之术远高于西夷，以铁、铜复合铸炮，更胜于西夷大炮……不行，这事老夫得去和国公说说。”

    “先生勿急。”王珰嘿嘿一笑，拉住葛翁山，低声道：“笑哥儿知道的，所以已经先建了铸炮厂，这次是想把那个榴弹炮的工艺弄过来再铸更好的野战炮，再参照一下夷人那边制火枪的技艺……”

    “是吗？老夫不懂这些，老了啊。”葛翁山老眼眯了眯叹息一声，又向王珰问道：“你如今在哪个衙门任职啊？”

    他之所以有此一问，因为周衍如今只是齐王，不能再依楚朝中枢旧制任官，属下臣子都只能算是王府属官，王笑干脆借此机会依照脑中印象，重新划分了官制。

    葛翁山对此也苦恼……像他以及何良远、左经纶这样的老臣不愿去南京投奔新皇，担任齐王属官又不妥，于是便成了什么‘国务顾问’，让人摸不着头脑。

    王珰听了，老老实实答道：“学生在商务处任职。”

    “商务处？”葛翁抬起头，咂着嘴，像是记不起来。

    王珰于是滔滔不绝地说起来。

    “我们商务处的部堂大人就是我二堂兄王珠，我大哥王珍任农业处的部堂……说起来，等齐王殿下称帝了，商务处就可以改叫商务部，军机处就可以叫军机部。就像是六部被分为十二部，这么一说老师就懂了吧？”

    “原来如此，商务处啊。”葛翁山点点头，对这些乱七八糟的东西也不知道该说什么……

    ~~

    与葛翁山聊了一会，王珰又将安德里安送到驿馆，与人交接之后便乘马车回府。当然，他的小宅院其实也称不上什么府。

    家中人口也不多，王珰有个使唤的小厮、碧缥从王家带了两个贴身丫环、小儿子有三个奶妈，再加上前阵子买来的那个张嫂。

    好在王笑不是真的要逃到海外，王珰也终于保住了自己这个小宅院，对此也是颇为高兴。

    他走进院子，只见碧缥正领着两个丫环与张嫂在院里撒灶灰，这是二月二的习俗，名曰‘撒灰引龙’，就是拿灶里的草木灰撒一圈，因为这条灰线又细又长，形似传说中的龙，寓意把象征吉祥的龙请到家里。

    “二月二、打簸箕，大囤满、小囤漾……”

    碧缥一边念叨着，一边拿着铜钱放在灰上，一转头看到王珰，很是高兴。

    “相公回来了？”

    夫妻二人说了几句，王珰捏了捏儿子的脸。

    “啊，可算回来了，真不想当官啊。”

    王珰说着，拉着碧缥便要回屋躺着。

    “还没熏虫呢。”碧缥低声应了一句，向张嫂咐咐道：“张嫂先把屋里熏了吧……妾身去收拾一下，相公稍坐。”

    王珰打了个哈欠，在院里坐下来，不多时，却见吴培带着两个下人在门外探了一眼，走了进来。

    吴培以前天天和王珍一起花天酒地……不对，一起吟诗作对，因此王珰对他也很是熟稔。

    “咦？吴大哥。你怎么来了？”

    “你不知道吗，我与你是比邻而居。”吴培笑着指了指隔壁一间宅院，又道：“今日龙抬头，我给你送给吃食过来。”

    王珰早看到他身后那两个下人每人各提着一个食盒，应道：“果然每次见到吴大哥都有好吃的。”

    吴培将食盒里的菜一道道摆出来，嘴里还说个不停。

    “这是猪头肉，自古供祭总要用猪牛羊三牲，后简化为三牲之头，猪头即其中之一。今日宜吃猪头肉。”

    “这是春饼，今日吃这饼便叫‘吃龙鳞’，哈，今日龙抬头，吃的都以龙为名，吃面条名曰‘吃龙须’，吃馄饨为‘吃龙眼’，吃饺子为‘吃龙耳’，面条馄饨一块煮为‘龙拿珠’……”

    王珰不用他说，嘴里便已塞满了吃食，笑嘻嘻道：“怎么不在家与嫂子一起吃？却拿这些酒菜便宜了我。”

    “在家已吃过一遭。”吴培道：“你嫂子不让我多吃，只好拎出来再吃一遍。”

    “哈哈，嫂子也是为了吴大哥好。啊，我的牙咬猪头肉好累。”

    “今日多吃龙食，祈祷五谷丰登……”

    两人在院中边吃边谈，隔着墙，听到那边两个丫环领着张嫂拿着蜡烛熏虫的动静。

    “张嫂，你得像我们这样，一边熏一边唱‘二月二，龙抬头，蝎子蜈蚣不露头’。”

    张嫂便跟着哼了两声。

    又有个丫环问道：“张嫂，你没熏过虫吗？”

    “没呢，我们这不兴这些。”

    接着便听到有敲击声传来，那是长竿敲击房梁的声音。又听丫环唱道：“二月二，照房梁，蝎子蜈蚣无处藏。”

    接着便听张嫂跟着哼了几声，唱得十分难听，远不如丫环唱得悦耳。

    吴培听得有趣，笑道：“你这仆妇不是京里带来的？”

    “不是。”王珰嘴里塞着嘴，大咧咧道：“我在这边买来的。”

    “是吗？家口查清楚了吗？”

    “放心，我都问清楚了，她就是济南城外的苇沟村人，丈夫前几年死了，人伢子说了，知根知底的。”

    吴培点了点头，稍有些疑惑道：“山东这边二月二不熏虫吗？”

    这只是一桩小事，他随即抛诸脑后。

    两人就在院中坐着，将盘里的菜肴扫了个干净，吴培起身告辞。

    “吴大哥不再坐坐？”

    “不了，还有公务，今晚还不知要熬到什么时候。”

    王珰拍了拍肚皮，打了个哈欠，自语道：“天色也晚了，我明夜再去见笑哥儿吧。”

    “明日怕是不成。”吴培道：“明日我与国公爷去趟东阿……”

    “去那做什么？”

    “不该你问。”吴培在王珰头上一拍，施然而去。

    王珰吃饱喝足，脑中半点也不想公务，悠哉回到屋里，抱着碧缥便笑道：“好碧儿，今天你来扮一扮西夷国那边的女王，如何？”

    “啊？妾身不知那女王该怎么扮。”

    “为夫来教你……哦！上帝保佑你，我的女王陛下……”

    ~~

    稍稍胡闹了一场，王珰眯了个迷糊觉，睡得正香却被碧缥推醒过来。

    “哦……女王陛下，为何唤醒你卑微的仆人？”

    “相公你别闹了，国爷派人唤你和他一起去东阿县呢。”

    王珰揉了揉眼，迷迷糊糊道：“几时了？”

    “卯时。”碧缥道：“相公你以后若是上朝，还得起得再早些。”

    王珰打了个大大的哈欠，嘴里嘟囔道：“该死的笑哥儿。”

    他洗漱更衣，临要出门，才发现自己的小厮桂皮昨天一夜都在上吐下泻，搞得面如金纸不成人形。

    王珰皱着眉，拿手在鼻子前挥着，向桂皮问道：“吃了什么弄成这样？”

    桂皮站都站不稳，瘫坐在地上，道：“小的……昨天就吃了吴大人带的龙食……”

    “胡说八道，我和吴大人吃的不比你少。”

    “五少爷。”桂皮急得浑身都是虚汗，有气无力道：“小的真没吃别的。”

    “说了多少次了，叫我老爷。”王珰恨铁不成钢地摇了摇头，“你这样是去不成了，算了，我自个儿去。”

    碧缥急急跑到院里，拿了一包糕点想给王珰带上，又觉他自己拎着太累，也不知往哪塞。

    “相公你这出远门没带下人怎么行……”

    “去趟东阿胶又不远。”王珰打了个哈欠，无所谓地道。

    碧缥目光看去，见张嫂正在洒扫院落，便道：“张嫂子，你随老爷去一趟吧。”

    “诶。”张嫂应着，放下扫帚，双手在腰间擦了擦……

    ~~

    王珰上了马车，先是对王笑行了礼，又老老实实向王笑身边的唐芊芊磕了三个头。

    “见过恩公。”

    王笑手中的笔一指，笑骂道：“你见我这个国公也没这么大礼数。”

    “那不一样啊，在京城，七殿下可是保下了我的。”

    “唔，自家人不必客气。”王笑随口道，大腿便被唐芊芊拧了一下，两人手指一勾，王笑脸上依然一副威严。

    王珰笑嘻嘻站起身，嘟囔道：“笑哥儿你年纪轻轻，一天到晚脸色像我爹和大伯一样，也忒没意思了。”

    “我比爹和二叔能治你，别给我嘻嘻哈哈，说正事。”

    “是。”王珰脸色一正，道：“马里奥的底细我打探清楚了，他们那群佛郎机人几十年前就占了琉球，十几年前被尼德兰人打败了，他们就只在琉球北边叫鸡笼的地方还有据点。三年多以前，尼德兰人又把他们打败了，马里奥就逃到吕宋岛。前不久他又想去占琉球，又被尼德兰人打败了，逃命的时候被贺琬捉了。这小子是骗我们的，他根本就不会造炮。但他知道哪里能买到炮……”

    王笑点了点头，淡淡道：“他有什么诉求？”

    “他想和我们做生意。”王珰道：“他说要是我们能答应只跟他们西班牙人做生意，他可以低价卖枪炮给我们。他还说，尼德兰人杀了很多琉球人，说他们在那边收苛捐杂税、奴隶百姓，劝我们出兵收复琉球，怂恿我们和尼德兰人干架……”

    “那是因为他们正在菲律宾和荷兰打仗……异想天开，到现在还盼着垄断远东的贸易。”王笑冷笑一声，道：“你告诉他，西班牙称霸海上的时代已经结束了，他们必然要输掉与尼德兰的战争，也要输掉与欧洲诸国的战争。让他转告他们的国王……”

    话到这里，他低头向纸上看了一眼。

    王珰忙道：“国王‘非礼视视’。”

    “让他转告菲力四世，要想和我大楚做生意可以，提出平等得贸易条约……”

    “啊？”王珰一愣，问道：“我们真要和他们做生意？葛先生说那些夷人不是好人。”

    王笑耸了耸肩，道：“知道他们有多少钱吗？近一百五十年以来，他们从世界各地掠夺的白银就有将近两万吨……”

    “什么叫‘吨’啊？”

    “嗯，大概是……三亿五千万两，吧？”王笑提笔稍稍算了一下，缓缓道。

    王珰一愣，倒吸一口凉气，喃喃道：“这个啥，西班牙，有多大？”

    “不怎么大。”

    王笑随口应着，又从唐芊芊手上接过一叠资料，翻了翻，两人又低声交谈了一会。

    “这是贺家的……这是文家的……可以算个大概……”

    接着王笑眯了眯眼，方才对王珰道：“七十年间，我楚朝卖给西班牙的瓷器、丝绸，合算起来大概是……六千万两银子，相当于一年八十五万两，四万大军一年军饷，这还是我们楚朝那些人瞎搞海贸的情况下……”

    他随口说着，抬头看向天空，轻声感叹道：“这罪恶又让人眼红的……资本原始积累的黄金时代啊。”

    王珰眼睛一直，不由自主地便向后退了两步。

    “笑哥儿啊，这么大的事，交给我办……不好吧？要不……你换个人？”

