    3月14日，白色情人节。

    大地影院，检票门口大排长龙。

    今天10个厅，5个厅都是排《白日焰火》。

    散场时，观众三三两两地走出，谈论的都是电影，乔宁牵着女友鲁一萌，嘴上没停留。

    他是忠实的霓虹悬疑小说迷，松本清张、岛田庄司，以及最爱的东野圭吾。

    鲁一萌说国产电影里，有部叫《白日焰火》，悬疑文艺片，拿了海外一个很牛逼的电影节大奖。

    柏林金熊奖？

    他只知道大嘤金匕首奖、霓虹江户川乱步奖……

    本来对国产悬疑片不感冒，但能让这个对悬疑侦探小说不感冒的女人，破天荒地乐意陪同，又是情人节，当然得来！

    但多年钻研的推理经验告诉他，必定是迷上电影里的某个演员。

    果不其然，她喜欢跟自己大学时一样帅的叶秦。

    鲁一萌恶狠狠道：“都怪你，剧透狗，知道凶手就不能不说！”

    “能憋疯。”

    乔宁委屈巴巴，呵，真小气，不就是每次你看《名侦探柯南》时，我一推理，就猜出凶手。

    “关键这个案子简直在侮辱观众智商，碎尸案太老掉牙，杀人、碎尸、奸情、顶罪。”

    “最关键是那个破案的破绽，谁会把骨灰、皮草保留，早就毁尸灭迹！”

    鲁一萌纠正道：“这不是悬疑刑侦片好不好，悬疑只是一层外衣，最重要是爱情！”

    “袁荃爱的压抑，丈夫爱的变态，还有叶秦爱的背叛，这电影我给八九分。”

    “就这，八九分？”

    乔宁撇撇嘴：“主要是你跟那些国际评委们都不看悬疑小说，这简直是低段位水平。”

    “闭嘴！”

    鲁一萌板着脸，“所以最讨厌跟你出来看电影，就是管不住这张臭嘴，你不觉得这是一个在冬天很畸形的爱情嘛？”

    乔宁傻眼，我们看的是一部电影嘛，这么一般的悬疑电影，而且节奏很不顺畅。

    鲁一萌道：“比起凶手，我问你，你觉不觉得张自力喜欢吴志贞？”

    “当然是不喜欢，他完全是为了破案接近的嫌疑人家属，想靠魅力征服，引诱招供。”

    “你怎么知道没喜欢过？证据呢，名侦探。”

    “那你怎么知道喜欢呢，你也不是张自力。”

    “女人的直觉，我能感受到！”鲁一萌摇摇头。

    “这不是扯淡嘛，我也可以感觉到他不喜欢，他就是想抓个行走的三等功！”

    鲁一萌翻翻白眼：“不，你感受不到，你这个直男。”

    “直男，啥意思，这跟《白日焰火》有关系吗？”

    “唉，法海你不懂爱啊。”

    乔宁眨巴着眼：“这个我懂，龚琳那神曲，这些有什么关系。”

    “没有老娘我，你一辈子得单着！”

    鲁一萌彻底暴走，剜了眼：“走，二刷。”

    “二刷，不是吧，这个电影值二刷？”乔宁抗拒道：“我怕我会睡着。”

    “你懂什么，是回去等柏林公映版，你看的，是删减版！”

    …………

    呜啦～

    汽车在公路上奔驰，路演结束以后，叶秦当一回东道主，给宁昊一干人接风洗尘，明星应酬也少不了。

    特意定在一处雅致的私人会所，隐秘僻静，除非像卓威，用无人机探入。

    叶秦安坐在后车座，路演计划比较松，不像《西游记降魔篇》，连轴转，这回，只需两三天到两个城市即可。

    也就是把十大票仓城市逛逛。

    不是飘了，而是3月份是淡季，贺岁档的延续，小档期，没必要大铺大整。

    “你的宣传策略凑效，没有照‘悬疑刑侦‘的卖点营销，评价两极化情况果然少了，都认为是爱情、救赎、背叛。”

    杨曼松了口气，“契合情人节的氛围，王总说，院线这边正考虑加大排片，到晚间场，扩充到40%。”

    叶秦刷了刷手机，豆瓣、围脖、天涯、贴吧，明显杯引导向聚焦爱情两性。

    华夏影迷，或者说全球影迷，对剧情片都有一个倾向，就是不由自主地聚焦两性。

    《卧虎藏龙》，就是裹着东方武侠外衣的两性电影，而且是西方爱情视角。

    像国产影视剧，遇事不决，谈情说爱，职场剧里比比皆是，建筑师谈恋爱，销售员谈恋爱，精英律师谈恋爱，先锋女性谈恋爱。

    他喵，电竞也不打电竞，就在谈恋爱。

    “湾湾这边，刘希萍亲自打电话给我，想当中间人，请你跟湾湾当家影星合拍电影。”

    “双主角，戏份谁也不压，资金绝对到位，主创主演卡司，绝对是港台顶尖！”

    杨曼说道：“作为回报，不只是3000万的片酬，而且在某马奖出力，最佳影片、某马影帝也不是不可能。”

    “某马，还是留给他们湾湾自己捧人吧！”

    叶秦满脸不屑，没有大陆捧场，丫的无非是一个乡镇电影奖。

    若非沈扬、文宴坚持，绝对不会申报某马。

    湾湾吹嘘是含金量最高的奖，吹的它自己都信了，半斤八两，谁也别笑话谁！

    “那回绝刘希萍？他可是湾湾公关大佬，好几次想约你吃饭。”

    让这个柜圈刘姥姥滚蛋！

    爱吃小鲜肉就找，黄景玉啊，彭于宴啊。

    “拒绝也好，天廷宴碰瓷你的通稿，有不少他的功劳。”

    杨曼转回头，随口说道：“杨小蜜从沪市回来，她这回也参加饭局。”

    ……………

    饭局，是个场面活儿。

    如果是私交联络倒无所谓，求资源，就必须根据场合穿合适的衣服。

    明星花钱流水，莫过于请客吃饭，名导制片里有项目，不请客不献点什么，资源平白无故会送人？

    除非是自带流量，资方指定，是个大爷！

    而杨小蜜，没了《宫》的大爆走红，不复前世辉煌，连“一颗痣”绯闻都没有。

    可怜，弱小，无助。

    今年新出的“四小花旦”评比，她依然名列其中，但其三个，刘师师、佟丽雅、大甜甜，哪个感觉都比她强。

    大甜甜，资源咖，碾压。

    佟丽雅，某花影后，碾压。

    刘师师，单扛女一电影咖，碾压。

    她除了身上几两肉，一点流量，无了！

    杨小蜜穿着蓝色牛仔裤外套，搭配黑丝，裹出一双纤细长腿。

    “小蜜啊，接下来有什么活动？”小陶虹笑眯眯道。

    “有几个广告，还有综艺，我打算自己担任制片，学楼哥投资。”

    看似平静地说说笑笑，眼睛一直朝叶秦瞟，心底无比焦虑。

    然而，叶秦打一进门就冷落她，跟宁昊、徐山争等人侃侃而谈。

    “秦子，合约快到期了吧，有什么主意，是挂到工作室，还是另起炉灶？”

    宁昊彼时还是小马奔腾的亲信干将，“小马这边，李总正在跟章国师谈，希望很大，如果再有一个巨星加盟，上市绝对没问题。”

    “李总说，他愿意拿出小马股权。”

    “可惜晚了一步，我已经口头答应光线，继续留守2年。”

    叶秦翘起嘴唇婉拒，看到宁昊失望的眼神，隐隐约约猜到忧虑。

    别看小马，跟光线、博纳、华宜并驾齐驱，其实深埋了一根定时炸弹。

    李丽方给小马融到资金，白纸黑字写着14年前必须上市，也就是2013年12月31日前。

    事实上，前世小马没有成功，李名莫名意外身故，小马群龙无首，立刻分崩离析。

    像小马引以为傲的编剧团队解散，章一白、宁昊、孔二苟、李丽方等人全都出走，小马，变成在新画面之后，第二个陨落的影视公司。

    叶秦现在搭这艘船，不就相当于1949年投靠果党嘛！

    能不挖墙脚，就已经够仁义。

    “秦子，你制作的电影，有没有缺一些十几岁女孩的角色？”

    徐山争打个哈哈，转移话题。

    “山争哥，你问这个干嘛，侄女没这么大吧？”

    叶秦抿一口酒，砸吧下嘴。

    “嗨，有一个女孩，叫章子枫，你应该认识吧。这孩子跟我演《摩登年代》，我和你嫂子都觉得这孩子灵性，演技有天分。”

    徐山争笑道：“不能埋没这块璞玉，帮她找找资源。”

    国民妹妹，这可是一块宝。

    叶秦摸摸下巴，章子枫，跟赵今脉，都挺难得。

    只不过章子枫早早创立独立工作室，不签约任何公司，白白拿资源培养外人，一般的公司可不干。

    “有角色我会留意。”

    “咳咳。”

    杨小蜜看不下去，丫的，你都顾得上丫头，我呢，楼哥，大活人可在眼前呢，你管不管！

    随后，掩在桌子底下的一条腿，偷摸摸地戳了戳叶秦。

    什么味儿！？

    叶秦斜昵了眼，大金毛最爱的咸味啊！

    眼珠骨碌一转，对杨小蜜，他还真蛋疼。

    很多明星出道，都有定位，像佟丽雅适合走御姐路线，刘师师适合走青衣路线，有人专门做演员，有人喜欢做歌手。

    关键杨老板，全都要，要也不是提升自己，就是想多赚钱！

    当初弃了《搜索》，得罪陈凯哥陈虹，呵呵，京圈最小心眼的大佬都敢得罪，自绝于京圈。

    又在赵闻卓、甄子弹一事，战队赵闻卓，自绝于港圈。

    加上得罪唐仁，沪圈还是孙娘娘的基本盘，她的手伸不进去，简直是活该游离在大圈之外。

    最后沦落到靠舔章大大芒果系，可芒果系也不是傻子，赵颖宝不比杨小蜜顺手？

    到头来，八十多部电视剧，也就混一个电影三线糊咖，慢慢地就变成综艺咖，因为没资源。

    早年轧戏造的因，就要承受这份果。

    “资源我不是没有。”

    叶秦故作深沉，一副江湖大佬的气派，居高审视着杨小蜜，《小时代》，她算可以爆红一把。

    这可不能浪费，毕竟杨劳模。

    “但是，如果你真的签约叶光纪，至少必须保证，自制电影，还有推荐的电影，拍摄期间，专一演戏！”

    杨小蜜正准备表决心，就在此时，一通电话打断聊天。

    “秦子，什么时候来一趟纽约，剧组进度出问题，丫丫进不了状态。”

    来电号码，赫然是远在美利坚的薛晓路。

    ……………

    次日，3月15日。

    网媒早早地询问到新上映票房的情况。

    毫无疑问，《白日焰火》是饱受关注，原定25%的排片率，可猛涨到40%。

    成绩，也对得起院线。

    首日票房力压最大劲敌，《虎胆龙威2》，5730万！

    而且也终于把《降魔篇》，从霸榜的宝座上拉了下来，成功登顶。

    距离刘天王的《桃姐》的7100万，只是咫尺之遥！

    口碑上，评分滑落到7.6分，但跟同期的文艺片一比，小宋加的《萧红》，6.5分……

    只比狼叔的《悲惨世界》低！

    “《白日焰火》，叫好又叫座，成功登顶单日票房冠军，金熊银熊齐发威！”

    “《白日焰火》释放焰火，发行方称：叶秦是重要招牌之一。”

    “《白日焰火》打破《山楂树之恋》保持的纪录，刷新文艺片单日纪录！”

    一系列营销号，疯狂吹捧，叶光纪雇佣的水军，正在发力！

    围脖、豆瓣的文艺键盘侠也开始高潮，毕竟曾几何时，一部文艺电影能干倒好莱坞动作片？

    以前这个人叫章国师，当初败给《盗梦空间》，战胜《魔法师的学徒》。

    而如今，《白日焰火》是真力压。

    杨曼激动地发表围脖：“虽然只是首日成绩，但叶秦跟我，以及叶光纪所有人，都感到满意，事实证明，观众们并不是只喜欢吃鸡鸭鱼肉，也喜欢吃青菜豆腐，只要做到用心、做的好，一样得到观众认可。”

    转瞬间，围脖立刻得到不只是影视公司的关注，最最关键的是——

    贾科长、娄夜、王晓帅、张原、…一干第六代的文艺导演大军点赞。

    宣传到位，别说《白日焰火》，就是《天机富春山居图》都可以夸出一朵花。

    比《沪市堡垒》，刘天王比马晗，哪个帅？

    黑泽志玲，比舒其，哪个靓！

    又有大笔福利养眼，不比沪市堡垒的大炮洗地强？

    流量时代之下，给钱就是娘。

    也因此，一大波黑子正在进军。

