
　　第392章这转变会不会太快

　　江夏皱了皱眉，对方这样的直接了当，看来她想得没错，这个人民商场的总经理，还真是块难啃的硬骨头，也难怪苏瑾碰了那么多次壁。

　　“即然我来的目的钟经理知道了，那我就长话短说，彩云服装股份有限公司目前是咱们江城乃至全国……”

　　“彩云服装厂的情况之前他们厂的苏经理也跟我谈过了。”

　　钟山再次打断江夏的话。

　　江夏做了那么多年的业务工作，什么样的人也都见过，这种下马威自然也受过不少。

　　只是大概长时间没有再碰这项工作了，如今竟然让她有些要压抑不住。

　　再次深呼吸，“那我就说一些苏经理没有说的，这些是我带过来的资料，目前彩云服装股份有限公司已经和我达成了初步的协议，未来我将成为彩云服装公司的首席设计师。”

　　江夏将之前准备好的资料递了过去。

　　钟山接了过来，并没有着急翻看，一双眸子还盯着江夏因为他连续的打断话而隐忍的有些发红的小脸儿上，唇角的笑意又大了几分。

　　“这些先不着急，吴秘书，去泡两杯咖啡过来。”

　　钟山吩咐了一边的女秘书，想到什么又补充道，“对了，把我早上带过来的点心也一道拿来。”

　　女秘书恭敬的点了下头，下去准备了。23sK.com

　　钟山将手里的文件随意的放在桌子上，并没有翻看的意思。

　　然后笑着对江夏道，“我听说江小姐刚刚参加完全国服装设计大赛，还得了名次，以江小姐这样的身价，怎么没留在帝都？恐怕江小姐刚下领奖台就会有不少大的服装公司向江小姐抛来橄榄枝吧？”

　　钟山说的确实是实情，除了丽姐的邀请，江夏也确实受到很多服装厂的邀请。

　　只不过都被她拒绝了。

　　江夏不觉得这有什么，直接道，“帝都的发展机会固而好，只不过我的家在江城，我并不打算离开这里。”

　　“哦，可我听说江小姐并不是江城人啊？而且家里似乎也没有什么家人了。”

　　江夏微微蹙眉，“钟经理，我不明白您这话什么意思，我想我的家人如何跟咱们之间的合作似乎并没有关系，如果可以，我还是希望我们的话题更多的谈论一下工作上的事情，彩云服装股份有限公司是江城本地最具发展前景的服装厂，从交通运输上，就占了很大的优势，大大降低了采购成本，更不要说服装本身的款式和质量……”

　　江夏再好的耐心在钟山的调侃下也被耗得差不多了，干脆把这一番话说了出来。

　　钟山却靠在老板椅上，单手撑着下巴，别过头忍着笑意。

　　直到秘书将咖啡和点心送上来，这才指了指咖啡杯，“有话慢慢说，先喝杯咖啡，那些点心也挺不错的，尝尝。”

　　江夏这会儿哪里有思心喝咖啡？

　　早在来之前，她也了解过一些这个钟经理的情况，甚至苏瑾那边为了让她顺利的达成这份合作，也提供了一些资料。

　　这个钟经理别看年纪不大，却是个有手段有头脑的人，背后的实力似乎也不容小觑。

　　听说脾气也不是个好相与的。

　　这会儿江夏除了看出他脾气有些怪，就没看出什么手段，头脑。

　　还想说什么，钟山已经先端起自己面前的咖啡轻轻的抿了一口。

　　见江夏不动，冲她举了举杯，“尝尝，这是进口咖啡豆现磨的咖啡，尝尝喝得惯喝不惯，如果喝不习惯，我让秘书再给你泡茶。”

　　那说话的语气，让江夏竟然听说一股哄小孩儿的味道。

　　江夏又皱了皱眉，还是没有拒绝钟山的好意，端起咖啡抿了一口。

　　“怎么样？味道还可以吧？”

　　江夏点头，“确实还不错。”

　　“那你再尝尝点心。”

　　江夏：“……”

　　江夏又吃了一块点心。

　　还别说，她为了赶时间，早晨也只是简单的喝了一碗粥，这会儿还真有点儿饿了。

　　钟山的点心也确实不错。

　　她来到这里后似乎是头一次吃这么好吃的点心。

　　哦，不对，秦峰曾经给她买的生日蛋糕更好吃。

　　等着江夏把一块点心吃进肚子，对面的钟山才继续开口。

　　“江小姐看着似乎年纪不大。”

　　“钟经理，就算我喝了你的咖啡，吃了你的点心，我还是要说，你刚才的问题似乎和我们的合作没有关系。”

　　江夏不知道眼前的这些钟经理到底有什么怪癖，怎么总是关注她的个人问题。

　　钟山轻笑一声，“当然没有问题，只不过我这个人惜才，江小姐的资料我已经看过了，我很看重江小姐的能力，也相信彩云服装厂有江小姐的加入会更有潜力，我也很愿意跟这样有潜力有实力的大服装厂合作，江小姐的这份合约也没什么大问题，江小姐回去尽管跟彩云的苏经理说，我恭候她的到来，合约的具体事宜我们可以详谈。”

　　江夏突然就愣在那里，一双大眼睛眨啊眨。

　　这就成了？

　　之前连话都不让她多说一句，这会儿她喝杯咖啡吃块点心事情就成了？

　　这转变会不会太快？

　　钟山被她那双大眼睛看得有些想笑。

　　“怎么？江小姐还有什么疑问？还是说这份合约就是彩云服装公司最后的底线，江小姐拿着这份合约来就是想直接签定的？”

　　如果那样的话他也不是不可能直接签了。

　　江夏回过神来，摇了摇头，“当然不会，钟经理对于合约上不满的事宜尽管可以提出来，如果有必要的要求，彩云也会尽量满足人民商场，我们本着互惠互利的原则，希望能和人民商场达成长远的合作。”

　　那份合约只是苏瑾之前制定的，江夏直接拿了过来，也是为了方便。

　　这种大合作本就不会一蹴而就，她来只是递一块敲门砖，敲开人民商场这扇大门，她的任务也就完成了。

　　接下来的合作，自然会由苏瑾那边亲自和人民商场来谈。

　　“那就这样，我也希望能和彩云能和江小姐有长远而愉快的合作。”

　　直到江夏走出了人民商场的大楼，还有些晕晕呼呼的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第392章 这转变会不会太快免费阅读。https://xs.23sk.com 