    第1472章 霸气宁雪   

    姜独一番深情的话，让周围的人都愣住了。

    

    想反驳，但是却又有些不知道如何反驳的模样。

    

    简儿的脸色越发的苍白，似乎站都有些站不稳一般。

    

    姜独这些话，却是是有感而发，也是他心中一直想着的，可是看到简儿痛苦的模样，他又是于心不忍。

    

    可是他现在已经成熟了，宁雪是他最爱的人，他是不愿意伤害的。

    

    姜独说完这话，慢慢的叹了一口气。

    

    “雪儿，回去吧，放心，我已经知道要如何做了。”

    姜独在心底告诉宁雪说道。

    

    宁雪冷哼一声。

    

    “让我出去！”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “我要和她说一些事情！”

    

    姜独瞬间有些头皮发麻，说实话，他对于感情，确实是有些难以解决的。

    

    这玩意是他最不擅长的。

    

    不过他还是将宁雪的身影投放了出来，这是宁雪一部分的精神体。

    

    宁雪出现在姜独的身边，看向了秦青儿和简儿两人。

    

    秦青儿瞬间转化为战斗状态，目光极度警惕的看着宁雪，不过饶是以她的身份来看，宁雪是真的极美。

    

    那种清冷不食人间烟火的气质，那绝美的五官，那玲珑剔透的眼眸，完全不逊色于天底下的任何女子。

    

    也只有洛神那种女子，可以说稍微咋她一下。

    

    简儿则是瞬间就想要退后，可是被秦青儿死死的拉着。

    

    “你就是正妻？”

    秦青儿盯着宁雪，咬牙问道。

    

    宁雪看着秦青儿，轻轻一笑。

    

    “我夫君如何，你有什么资格说他？”

    宁雪眼中这一刻似乎露出了一抹不屑。

    

    秦青儿顿时大怒。

    

    “我看不下去，怎么就不能说了？”

    

    宁雪似乎压根就没有将这个秦青儿放在眼中，平静的说道：“不懂情感，不知缘由，自以为是，鲁莽冲动，牙尖嘴利，就你这般，也能说教他人？

    殊不知害人害己，断人后路，只顾自己之快，不懂她人之伤，可笑！”

    

    秦青儿瞬间一股火气直冲脑门。

    

    “放屁，我……”   

    “你可知今日这番话，让简儿从此彻底断绝于我夫君此地，你痛快至极，殊不知简儿痛苦至极，从此以泪洗面，再无连理之缘？”

    

    “你倒是轻松自在，自以为替她出头，却不知对方所想，所以我说你自私自利，难道有错？”

    

    秦青儿被说的怒火冲天，手中长剑瞬间出现了一截。

    

    “不要！”

    

    简儿大惊，急忙抓住了秦青儿的剑锋，手掌直接出现了鲜血。

    

    姜独脸色慢慢的冰冷下来。

    

    秦青儿竟然想对宁雪出手？

    

    “你看，这一切，不都是为了你自己？”

    宁雪看着简儿流血的纤细手掌，平静的说道。

    

    秦青儿顿时心神大震，看着简儿双眼通红，满眼哀求，手掌流血而浑然不知的模样。

    

    秦青儿有口难言，这一刻，她似乎真的觉得自己其实就是单纯的在满足自己的保护欲。

    

    至于简儿最后到底会不会幸福，似乎完全和她没有关系一般。

    

    看着这般状况的秦青儿，宁雪感觉有些无趣，还不如离梦好玩。

    

    “你跟着我过来吧！”

    宁雪将目光落在了简儿的身上，随后她的灵魂体向着一侧飞走。

    

    简儿犹豫了一下，轻声的对着秦青儿说了一声：“谢谢师姐。”

    

    随后她跟在了宁雪的身后。

    

    其他人看着这一场戏，看的那叫一个津津有味，似乎登台阶都不重要了一般。

    

    即便是孤独神，也是驻足观看着，莫名觉得非常的精彩。

    

    没想到，这世间除了练剑，还有如此有意思的事情，那一道精神体实力很弱，但是却说的洛神的徒弟哑口无言，另外一位洛神的弟子则是极为可怜。

    

    一个弱者，压的两位强者翻不过身，太厉害了。

    

    姜独刚想要偷听，但是宁雪轻飘飘的看了他一眼，姜独……   

    姜独不知道宁雪她们两人说了什么，可是简儿似乎是慢慢的变得有些震惊，有些迷茫，有些不知所措。

    

    最后宁雪叹了一口气，转身回来。

    

    “等着回家跪着！”

    

    宁雪说完这一句话，这一道精神体直接消散。

    

    简儿有些失神的回到了秦青儿的身边，慢慢的眼神恢复灵光，她那灵动的眼睛开始变得明亮，似乎有欢喜，又似乎是有委屈。

    

    各种的情感掺杂在一起，不过能够明显看到了简儿的变化，她仿佛所有的精气神都回来了一般。

    

    “简儿，雪儿说了什么？”

    姜独忍不住问道。

    

    简儿看着姜独，神色微微动了动，轻声说道：“她说等到事情结束，让你带着我回去……”   

    姜独！！！   

    “可是我完全没有任何关于你的记忆。”

    简儿又补充了一句。

    

    姜独轻轻的挥了挥手。

    

    “小问题，法徒老家伙，过来陪我打架！”

    

    姜独口中突然一声怒吼，一拳对着法徒狠狠地锤了过去，瞬间虚空直接被洞穿，巨大的拳头直接砸向了法徒。

    

    姜独觉得自己必须要抒发一下内心的情绪。

    

    法徒本来看好戏的神色瞬间脸色微变，六道术法直接在他的面前形成了一个六边形的盾牌，闪烁着无比坚固的质感。

    

    “轰！”

    

    拳印直接把术法盾牌轰的粉碎。

    

    法徒身影瞬间倒飞出去，眼睛瞪大，口中怒喝说道：“单玉，你疯了？”

    

    “哈哈哈，老子现在就是疯了！”

    

    姜独口中发出了一声丧心病狂的大笑声，身影瞬间化为了一道光影，极为狂暴的一脚就向着法徒踹了过去。

    

    法徒心中恼火，这单玉好端端的找老子做什么？

    

    不过之前姜独所表现出来的实力，让他不敢小觑，瞬间一个大锤出现在他的手中。

    

    四十四道术法形成了一柄黑色的重锤，法徒直接扛起来重锤就向着姜独砸了过去。

    

    “轰！”

    

    重锤直接炸开，法徒连连后退，而姜独不过是在空中翻了一个身，随后双拳仿佛疯了一般的挥动。

    

    法徒看着无数破空而来的拳印，眼中的病态开始如同流水一般渗透了出来。

    

    “你这是找死！”

    

    法徒的火气是蹭蹭的往上冒，无缘无故，这该死的单玉竟然抓住自己就打，难道当做自己是好欺负的？

    

    “地煞！”

    

    法徒一声低吼，刹那间无尽的阴气从虚空的四面八方汇聚而来，七十二道恐怖的术法直接成型，直接组装成一只黑色的毛笔。

    

    这毛笔就仿佛判官笔一般，散发着惊天动地的骇人气息。

    

    即便是孤独神都为之侧目，眼中微微露出了一抹诧异。

    

    好强！   

    上苍盟的人，竟然都是如此强的？

    

    这法徒的实力，恐怕能够在这里所有人之中排进前五。

    

    就这样一招，都没有几个人能够接下来。

    

    黑色的毛笔在虚空之中轻轻滑动，所有的拳印被黑色瞬间抹去，就仿佛白纸上的图画直接用黑墨所遮盖。

    

    法徒手持毛笔，对着姜独就是狠狠地抹了过去。

    

    姜独口中一声怒吼，不闪不避，硬生生用肉体抗住。

    

    大量的黑色覆盖在他的身上，可怕的毁灭力量想要将他完全的碾碎。

    

    但是姜独感觉，自己这一刻就如同一个顽石一般，风吹不动，雨滴不穿。

    

    在这地煞组合术法的攻击之中，姜独终于露出了一抹笑容。

    

    特么的，法徒你终于搞不动老子了，下一次就弄死你！   

    Ps：明天恢复正常更新，不出意外的话会补更。

    大家一定要好好学习，要不然就可能像我妹这样，升个学都这么困难，累死我了……   

    

