    水盆中，没有丝毫涟漪。一道光芒闪烁，水盆中水面，被钓上来四个人。

    “全真玄清？”

    “龙虎赵继云？”

    “太清宫道意？”

    “长白山张广源？”

    两百多道修倒抽着冷气：“没想到，你们竟然会是叛徒，行走的五十万？”

    四个道修也是有些懵，他们有的正在工作, 有的正在论道，有的正在走路，突然间画面一转，就到了这里。

    “这是哪？”

    张广源看到这么多道修，先是一阵迷糊。当看到不远处的水池的时候，张广源脸色大变。他这一变化, 一众道修全部看在眼中。

    这里可是秘密，因为安道会的中的叛徒大本营就在这里。天下道修, 前来这里斩妖除魔只是一个借口, 安道会根本没有想着，让天下道修，来到这里，发现他们的秘密。

    张广源心中振怖：“你们带我来这里做什么？”

    张青云站起身来，收走水盆还有钓竿，后退几步，与雨荷站在了一起。曹志刚父子，也来到张青云身边，饶有兴致的看着被围起来的四个安道会掌权者。

    “咱们走吧。”

    一边说着，张青云脚下生云，托着三个人缓缓升空，转瞬消失不见。

    云层上，曹志刚皱眉：“咱们不在那里，等待那几个叛徒被拆穿吗？那些道修，能相信你吗？”

    雨荷神色淡然：“这天下道修，也不尽是傻子，要是这点事情都做不好, 枉为修行者, 简直就是愚笨不可言。”

    曹志刚讪讪一笑，这不就是间接的说他枉为修行者？曹志刚只是出于担心，并没有多想。

    曹方东笑了笑：“这位道友说的不错，龙虎山张正阳就在那里，天下道修有头有脸的都在，他们修行百年，修行数十年的不在少数，审问几个叛徒要是审问不出来，这些年修行算是白白虚度光阴。”

    修行者手段简直是骇人听闻，各种符箓，各种术法，是可以让人说出实情的。

    “不错...”

    张青云点了点头，正是因为他极为了解修行者手段，而且也知道这些叛徒，行走的五十万多么可恶，留在这里，只会被气的肝疼，所以选择离开：“不出意外，天下道修，今日起才算是真的成为道修。”

    雨荷三人沉默，之前有安道会各种管束，甚至是不合理的要求，让道门发展受到制约，起码正常传承都做不到。而道协几乎成了摆设。

    现在起，没有了安道会制约，道修更为自由。

    “其实一开始，安道会的成立出发点是好的。”

    雨荷幽幽一叹：“当年安道会成立的时候，我也参加了那次活动。可惜，一开始致力于发展道门，更好传承道门，逐渐被窃取果实，谋取私利，甚至是出卖同胞的人占据。”

    雨荷这些话，张青云不去怀疑，按照雨荷年龄来说，安道会成立于五十多年前，那时候雨荷已经是四五十岁年龄，作为道门人，自然要参加这种道门盛会。

    但是，曹方东则是听出话外之音，雨荷看上去也就二十来岁，参加安道大会成立盛会，在五十多年前。

    打量着雨荷，曹方东诧异道：“这位前辈，敢问何处修行？”

    “呵呵...”

    雨荷听得出曹方东的意思：“我在昆仑修道，已经一百年了...”

    “嘶！”

    曹志刚大感惊异，这是一个老怪物啊...说不得还真是一位前辈高人。说不得修为与自家妹夫一样，极为逆天啊。

    “见过前辈。”

    这下不用担心了，这位老前辈一百多岁，总不能老牛吃嫩草，勾搭自家妹夫吧。就算是看上去年轻，也不能拉下脸与自家妹子抢对吧。

    腾云驾雾速度很快，在云层上论道不一会儿，祥云落在天师观。

    在天师观中，雨荷打量着天师观，似曾相识一般。这种感觉真的好奇妙，撇下张青云三人，雨荷前后溜达：“这里以后会成为闹市区，虽然扰人清修，也要比昆仑苦寒要强得多。”

    曹方东与曹志刚在这里聊了一会儿，直接告辞离开。

    他们急着回家，告诉自家女儿妹妹，情敌出现，尽快来道观。走出道观，曹志刚有些不满：“严华手机没打通，这丫头做什么呢？”

    真的好着急，虽然雨荷初来乍到，但是他是一个过来人，很自然的看得出，张青云与雨荷相处，纵然有他们在，还是显得很是自然。

    张青云直接去了阵法中，割了一大块蛇肉：“道友远来是客，做一顿妖兽宴吧。”

    雨荷大感意外：“你还豢养了妖兽？”

    张青云摇头：“这是我的仇家，我师父陨落它手，它欲前来灭绝天师观道统，被我布阵困在阵内。”

    张青云说得很是平淡，雨荷却从中听出浓浓杀意。张青云刻意克制，还是从他的眼眸中，看得出仇恨。

    “如此一来，我算是有了口服。”

    雨荷笑了笑：“道友去做妖兽宴，毕竟割了这妖兽的肉，我来为它超度这一块肉。”

    以前雨荷可没有这么俏皮的。张青云开怀一笑：“妖兽宴保准道友满意。”

    妖兽宴也就是四菜一汤，这是张青云师从曹严华学的手艺，色香味俱全。

    “嗯...”

    一块蛇肉入口，雨荷眼睛顿时亮起：“滑嫩可口，不愧是有了数百年道行的妖兽，蕴藏的灵气竟然如此浓郁！”

    妖兽汲取天地之力，与太**华修行，虽有妖丹，蕴藏灵气，大部分精华还是在肉身之中。无论是妖兽还是人类修行者，肉身都有一定精华。

    洗涤肉身，才能保持肉身不朽。所以，修行者，都会不断锤炼肉身。

    这条妖蛇，修行起码百年以上，甚至更多岁月。妖兽与人类不同，妖兽寿元一般而言，都要比相同修为的人类道修寿元高出起码三倍以内。

    这条妖蛇，巅峰时期可是阳神境界，起码活了百年以上，甚至两三百年...极有可能五百年左右。这妖蛇的脑袋上，已经鼓了包，腹部也鼓了包，显然是蛇类化蟒，蟒类化为蚺，蚺类修行百年，就长出四肢，成了走龙，也就是蛟，长出独角之后，神通大成，可以飞天...

    这妖蛇就是已经即将进化成蛟的存在，起码修行了四五百年！

    是以，蛇妖肉内蕴藏的灵气极为浓郁。张青云为了防止妖蛇被割肉死掉，还专门在困阵内布下了聚灵阵，防止割几次肉，蛇妖就挂掉。

    最近，这条蛇妖，不仅没有因为被割肉而修为大降，反而即将恢复巅峰，有了阳神一魄修为...如此一来，蛇妖肉体中，蕴藏的灵气，是一开始的十倍以上。

    谷摔

    “你积累的已经足够，在这里几天，就可以突破阳神。到时候神通初成，也算是一大助益。”

    雨荷进步几块，毕竟体内极阴之气积攒了一百多年，比曹严华体内二十来年积累的极阴之气多了起码十倍以上...要不是雨荷体内，有了高人动了手脚，雨荷绝对活不到现在。

    哪怕极阴之气受到了破坏，依旧不可小视。同样的时间中，曹严华进步速度也要大大落后于雨荷的。

    昨天，雨荷刚刚突破阴神巅峰，有了蛇妖肉灵气滋养，体内极阴之气相助，三天内就可以阴极而生阳，凝聚一魄，从而摆脱极阴之体困扰。

    “如此，就在这里叨扰道友几天。”

    毕竟没有响应传承，后续修行，雨荷完全不懂，有了张青云在，雨荷也不想放过请教的机会。前人开路，后续之人走的才会顺畅。

    夜里修行，白天的时候，张青云带着雨荷去城里转了三天。从未来过这种大都市的雨荷，算是开了眼界。

    “远离红尘...远离红尘啊...”

    田间小道，雨荷感慨不已：“不与外界接触，成了野人。”

    修行就是如此，道家之人，除了火居道士之外，真正的修行者，那怕是龙虎崂山，也算不得真正的练气士。

    真正的练气士，就是深山野林，躲避红尘，一心求道。

    “三仙谷距离最近的城市，也有千里之遥。”

    雨荷幽幽一叹：“长这么大，我一共走出昆仑四次，每次走出昆仑，都要耗时一月...”

    “等你今晚阳神突破，我送你聚雾凝云之法，以后你就是逍遥陆地神仙。”

    雨荷阳神初成，腾云驾雾会有些费劲，但是从这里前往昆仑，中间只需要休息一次就好，一天时间就可以到达三仙谷。

    雨荷眼睛一亮，也不拒绝：“如此，就多谢道友了。”

    仙家术法可遇不可求，未必境界到了，就可以参悟的明白。腾云驾雾最基本的条件就是阳神境界。雨荷到了阳神境界，也未必能够参悟出聚雾凝云之法。

    术法神通玄妙非常，甚至比摸索修行还要难以参悟。张青云有了天眼，脑海中有无数的符箓术法神通，可以说术法神通，手到擒来。

    回到道观，雨荷就请教张青云阳神境界突破之法。张青云也不藏私，把阳神特有境界特征，凝聚七魄之法，全部告知。

    当晚，雨荷就凝聚了尸狗魄，凝聚阳神。

    第二天清晨，雨荷满脸笑意，看向张青云的时候，多了些许佩服，还有别的韵味：“多谢道友。”

    法不轻传，他们毕竟刚刚相识，张青云就毫不藏私的传授她修行之道，修行功法。这是传道之恩，这是大于天的恩情。

    张青云微微一笑：“我传你聚雾凝云之法。”

    伸手一指，聚雾凝云之法，还有十几种小术法，被张青云送入雨荷识海中。雨荷盘膝坐下，开始参悟。

    ......

    “凝聚阳神？”

    一个老道士，就在道观外不远，拿着罗盘四处寻找。他站在这里已经不知多久，看向天师观的时候，眼神中满是阴翳：“不久前的九阴鬼体，被送入轮回，怕是与这道观分割不开。”

    收起罗盘，老道士整理一下衣衫，向天师观走去。

    来到天师观门前，老道士脸色阴晴不定：“我现在修为恢复七七八八，三魂重新蕴养，七魄也逐渐恢复，神通也可以施展，奈何还是阳神巅峰...不知道，这里突破之人，是道观中的弟子，还是观主？”

    老道士乃是一百多年前的人物，走的就是纯正修行之道。然而，老道走的是旁门左道，豢养阴魂吞噬，壮大己身。

    末法时代，灵气匮乏，旁门左道才是提升修为最快的捷径。

    “管他...”

    老道士深吸一口气：“现在修行艰难，说不准这道观中的道修，机缘巧合，得到天材地宝，侥幸突破。”

    灵气匮乏的末法时代，老道士最能体会修行之艰难。他从两百多年前就开始修行，眼看着寿元即将耗尽，还不能阴阳融合，凝聚元神。

    “或者，这里的道士，也是一百多年前的人物？”

    老道士皱眉：“或许还是旧识也说不定呢。”

    抬手，老道士开始敲门：“嗯？”

    老道士似乎有所感应，他下意识的转头看向东方，一个身材高挑，容貌倾城的女子，正缓步而来。刹那间，老道士双眼神光大放：“筑基三重巅峰，九阴之体！”

    老道士脸色酡红：“时隔一百五十多年，我竟然再次见到九阴之体！”

    九阴之体的形成，条件极为苛刻。对于修行者来说，这是绝佳体质，然而普通人则是早夭之体。老道士这一百多年，走遍天下，都没有遇到一个九阴之体：“还是一个修行者，要是毁其肉身，豢养其魂，我或许突破真正的陆地神仙境界的契机，就在这里...”

    敲门的手放下，老道士一个闪身，躲在道观西面的墙边。

    曹严华款款而来，忧心忡忡。来到道观门前，她有些犹豫，心里思绪万千：“青云把雨荷姐姐接来了...这是青云前世妻子...”

    “说白了，我才是插足者，我是小三啊。”

    曹严华之前出国了，凌晨的时候刚回家，就收到了这个消息：“不论如何，总要面对，视情况而定吧。”

    曹严华抬起手，敲了敲门。

    ......

    道观中，正在闭目参悟符箓术法的张青云，敲门声还没有响起的时候，就已经睁开了双眼。疑惑地看向道观墙外：“陌生气息，有些邪异...”

    正要悄无声息看看是谁的时候，道观敲门声响起。

    张青云起身，还是先隐匿身形，到了道观外。看到一个老道士，鬼鬼祟祟，长相阴狠，身上邪异气息明显，张青云微微眯眼：“呵...不出意外，豢养之魂的邪恶道士，就是他了...”

    前世中见过，张青云才不会太陌生。

    眼睛中闪过一抹寒光：“这种邪异修行者，就是一个祸害。”

    显然，这个老道士，就是盯上了曹严华：“那就陪你玩玩。”

    心念一动，张青云在这个道士身上，悄无声息的留下一道符箓，融入老道士衣服内。身影一闪，张青云打开了道观大门，就看到略显憔悴的曹严华。

    “青云...”

    之前种种不开心，种种忧心，全部烟消云散，看到张青云，曹严华就开心起来：“这些天，我去了国外，手头工作需要交接，回头都安排好了，我就来这里修行...”

    关上道观大门，张青云则是有些心虚起来。而曹严华的目光，第一时间落在，闭目参悟术法神通的雨荷身上：“你把雨荷姐姐，找回来了？”

