    第877章 新的毫针   

    云妮在前带路，陈阳和马小龙紧随其后，一众云家人也纷纷跟了进去！   

    而齐金攀和丁然，冷眼旁观，他们倒是想要看看，陈阳在众人面前出丑的样子！   

    云家的宅子不算太大，虽然沿山而建，中间小路众多，但是在云妮的带领之下，众人倒也没走太长的时间。

    

    五六分钟的光景，众人就已经走到了云老爷子修养的房间之外！   

    推开房门，一股中药味扑鼻而来，眼前灯光明亮，古香古色的宅院居然是硬生生的被云家打造成了一个家用版的ICU！   

    各种西医医用器具摆设其中，彰显着云家的财力之盛，企业家族再强恐怕也只能是这样了！   

    不过他们也都明白，真正高明的医术，可不是这些西方的仪器！   

    几个护士医生正在观察着云老爷子的病情，见到云妮带人进来，这些西医也好像是知道什么似的，从云老爷子的跟前走到屋子的后沿，给众人是让出了一个位置来。

    

    “陈大哥！“   

    “爷爷今天突然就昏迷了过去，这些大夫说爷爷这是持续性心力衰竭，是因为之前的病症都累积到一起的原因。

    “   

    “他们说根本不可能存在治疗的方案！“   

    云妮声音低沉，把陈阳给引到了云家老爷子的病榻前！   

    一面安抚着云妮，陈阳的视角望向躺在床上的云老爷子。

    

    正如云妮所说的那样，云老爷子此刻躺在床上昏迷不醒，气若游丝，虽然隔着一定的距离，但是陈阳却是能够清晰的听到云老爷子那不断跳动却又不断慢下来的心跳声。

    

    心脉阻塞，郁气中结！   

    陈阳望着云老爷子发灰的面色，在心里面立刻得出了结论。

    

    随即，在云妮的注视之下，陈阳抓起云老爷子的手臂，试图听脉再次确认。

    

    果不其然，从云老爷子的脉象上来看，两团巨大的郁气积压在心脉之上。

    

    原本心脉郁积就已经是非常危险，而且长时间以来，云老爷子又没有得到真正的良医救治，此消彼长之下，多方积累，云老爷子能够支撑到今天，已经算是奇迹了！   

    心力衰竭，是所有年老之人都避不开的一个关卡，抗的过去，再活十年，扛不过去，也只能够是衰竭而亡！   

    对于现代医学而言，这样的病根本无药可治，最多也只是用所谓的外循环装置，把患者维持在一个半死不活的局面！   

    而若达不到四大医馆家主这样的水平，的的确确也是对这样的病情束手无策！   

    也难怪，齐金攀一口咬定陈阳根本没有能力医治云老爷子！   

    生老病死，是大道规则，要将这样的云老爷子给救回来，无疑相当于从阎王爷的手里面抢人！   

    “怎么样！？

    我爷爷现在怎么样了！？”

    

    见陈阳半晌不说话，云妮紧张的问了起来！   

    “情况不算太好，但是也不算太差。”

    陈阳将老爷子的手放下，“能治！”

    

    对着云妮露出了一个一切有我的微笑，陈阳不着痕迹的从戒指里拿出了一套崭新的针包！   

    打开蚕布包裹的针套，九枚形态不一的骨针瞬间出现在了众人的面前！   

    这可不是枯骨毫针，这套九枚骨针乃是在之前得到三份魂技的同时，从那上古老人的遗产当中拿到的，虽然不是凡品，但也依旧比不上他的枯骨毫针，之所以拿出这一套而不是拿出枯骨毫针，是担心齐家之人认出那针惹来麻烦！   

    外行看热闹，内行看门道，云家人不通医术，对于陈阳拿出这套针并没有太多的反应，但是齐金攀一看到这套骨针，一道精光却是直接从他的眼神当中冒了出来！   

    绝非凡品！   

    齐金攀的心中大胆的跳出了这几个大字。

    

    与此同时，一个疑惑的声音也从齐金攀的心底深处响了起来。

    

    难道，我真的看走眼了！？

    

    齐金攀心里面有些打鼓，但是面上却是在这个时候阴阳怪气的开了口。

    

    “装模作样！针灸之术博大精深，你随便施针，难道不怕致人于死地吗！？”

    

    他可不认为二十多岁的陈阳能够掌握这种技巧！   

    “聒噪！”

    

    听到齐金攀的质问，一改此前的平淡语气，陈阳朝着齐金攀轻喝一声。

    

    而后周身气势微微凝聚，抬头之际，一双眼含冷意的眸子直接盯上了齐金攀！   

    齐金攀虽然医术了得，但是论气势，哪里是陈阳这样的半步金丹的对手！？

    

    仅仅只是一个眼神，齐金攀顿时觉得自己如同掉入了冰冷的寒窖当中，整个人居然是动弹不得！   

    眼角冒汗，半晌，等到陈阳的视角微微移动，齐金攀这才是从这样压抑的感觉当中脱离了出来。

    

    被陈阳深深的震慑，一时之间，齐金攀再也不敢乱发一言。

    

    整个房间内顿时安静了下来。

    

    众人的目光都集中在了陈阳的身上。

    

    简单的望闻问切之后，陈阳对于云老爷子的整体情况已经是有了充足的了解。

    

    心力衰竭，气脉堵塞。

    

    一般类似电击的刺激已经无效，要想起死回生，就只能够打通云老爷子的心脉，再注入外界气息到其中。

    

    而此刻，陈阳做的就是这样的一个动作！   

    九枚骨针排列在云老爷子的床前，只听唰唰几声，九枚骨针瞬间被陈阳从针套当中拔出，紧跟着便沿云老爷子的心脉，将骨针依次插入！   

    陈阳的意图很明显，以骨针为媒介，以自身气息为载体，强行破开云老爷子阻塞的心脉！   

    九枚骨针已经插入，陈阳缓缓调动体内的绿色能量，顺着骨针传递进去，不断的注入到云老爷子的心脉附近！   

    耳朵能够明确的听到云老爷子的心跳声，陈阳清楚的察觉到，云老爷子心脉周边的郁气，也在这个时候缓缓的消解开来！   

    忽然，陈阳微微一用力，一股狠力猛然冲入云老爷子的心脉当中。

    

    宛如打上了一针强心剂，在这个时候，这一股狠力居然是直接重开了云老爷子的心脉，重新激活了云老爷子的身体！   

    “咳咳咳！”

    

    在众目睽睽之下，原本昏迷不醒的云老爷子，居然是在这个时候剧烈的咳嗽了起来！   

    

    

