    “那我们便成全他们！”

    雷鹏海大笑一声，一把巨大的斧头当即便出现在了他的手中。

    砰！

    雷鹏海将斧头往地上一放，那巨大的重量立即带来了一道声响。

    紧接着，在众人震撼的目光中，以那斧头为中心的地面迅速蔓延出了一道道如蜘蛛网一般的裂缝。

    瞧见这裂缝的出现，众人皆是倒吸一口冷气，光是从这情况便能够判断出这斧头的重量有多惊人。

    雷鹏海心神一动，橙境七阶的威压顷刻间蔓延而出，迅速将百里红妆等人笼罩在其中。

    随着这威压的出现，百里红妆等人当即便感觉到有一股巨大的压力将他们压制，身上仿佛背上了一块巨石一般，动作都变得迟缓了几分。

    夏芷晴、宫少卿四人的感觉尤为明显，等级越低，这压制便越大。

    在这等威压之下，别说是赤境九阶了，他们连赤境七阶的实力都发挥不出来。

    瞧着仅仅释放一个威压便已经被压制到如此地步的夏芷晴等人，雷鹏海一行人笑得愈发得意与夸张。

    “就凭这一点实力也想和我们斗，真是自寻死路！”

    “老大，依我看，你都不需要出手，光靠我们便足以将他们解决了。”

    雷鹏海脸上亦是漾着放肆的笑，“的确，不过跟这种废物根本就没有必要浪费时间，早些解决也好早些休息。”

    围观的修炼者们在瞧见如此的悬殊的实力差距之后，有些修炼者已经不忍心再继续看下去，这完全就是自取其辱啊。

    听着对方的嘲讽与挖苦，宫少卿等人亦是脸色铁青，这群家伙实在是欺人太甚！

    “是可忍孰不可忍，这群家伙实在是太嚣张了！”

    小黑和小白亦是忍不住炸毛，参加考核大赛这么久，他们还从来没有见过如此嚣张的队伍。

    跟星明王朝的修炼者比起来，原先那天宇王朝的修炼者倒也算不上太讨厌了。

    瞧着对面得意洋洋的雷鹏海，百里红妆提你额的元力亦是一瞬间倾泻而出，与此同时，血气场的威压亦是爆发而开！

    轰！

    众人只感觉到空气中有着一丝淡淡的血腥味在蔓延，紧接着，一股丝毫不弱于雷鹏海的威压便显现而出！

    在众人的目光之中，只见两道威压轰然碰撞在了一起，爆发出了一声巨响。

    紧接着，夏芷晴等人便发现那原本压制着他们的威压短短时间内消散得一干二净，他们的身体也恢复了之前的轻盈。

    雷鹏海脸上不可控制地攀上了一抹震惊，诧异地看着百里红妆，“这——怎么可能？”

    百里红妆分明是橙境五阶的修为，以她所释放出来的威压怎么可能击溃自己橙境七阶的威压？

    百里红妆唇角勾起一抹冷笑，“井底之蛙！”

    只是简单的四个字便让雷鹏海的脸上不可控制地攀上了愤怒之色。

    “该死的女人，你竟然说我是井底之蛙！”

    雷鹏海一步陡然跨出，那地面亦是出现了数条裂缝，大手一挥，斧头直接砍向了百里红妆！

