    移花宫，主峰道场。

    一群年轻弟子聚集在此。

    其中大部分是刚入宗不久的萌新，还有一些是错过之前试炼的弟子，

    对于即将开始的试炼，他们既紧张又兴奋。

    “听说十万大山超级恐怖，盘踞了无数妖魔，是人族禁地呢！”

    “我们这群小菜鸟，去了岂不就是妖魔的盘中餐？”

    “安啦，移花宫是不会让我们送死的，只是在十万大山外围而已，没那么危险。”

    “而且还有师兄在，你们慌什么？”

    “不知这次是哪个师兄带队，希望是个帅哥，这样试炼的心情都会很好呢。”

    听着周围弟子的议论，摘花然叹了口气，愁眉不展。

    她也在试炼的队伍之中，

    筑基初期的她，在这群练气弟子中鹤立鸡群，身份从内门小师妹，摇身一变成了大师姐。

    可她却一点都开心不起来。

    一想到好久不能见到少宫主，心里就空落落的。

    “唉，还准备给少宫主大人做梅花糕吃呢，看来只能等回来再说了。”

    在她心里，修炼只能排在第二位。.

    突然，喧嚣的议论声戛然而止

    “怎么了？”

    摘花然茫然的抬头看去，只见一个白衣翩翩的身影飘然落下。

    她小嘴微张、眼睛满是不可置信

    “少......少宫主大人？!”

    花无缺落在道场正中。

    丰神俊朗，英姿焕发。

    他环视一周，神情漠然道：“我是本次宫门历练的领队。”

    “我的任务，是保证你们的生命安全。”

    “至于其他的，无论缺胳膊还是断腿，都与我无关。”

    “所以，我对诸位唯一的要求就是......”

    “活下去！”

    “半个时辰后，传送阵法外集合，迟到者直接判负！”

    花无缺言简意赅，说宝后直接塍空而夫。

    道场上安静片刻，随后瞬间沸腾了起来。

    “这是哪位师兄，也太帅气了吧！”

    “尤其是那股冷酷劲、简直酷毙了！”

    “爱了爱了！”

    女弟子们满眼都是星星。

    她们大部分是外门弟子，平时根本接触不到花无缺，自然是认不出来的。

    “你们居然不认识他？这可是我们移花宫的少宫主，浩土第一天才花无缺！”一个弟子出声说道。

    “少宫主？”

    “他就是少宫主花无缺？”

    “我的天啊！”

    众人面面相觑。

    那可是传说中的人物，这不过是一场小小的试炼，居然由少宫主亲自领队？

    免也大夸张了吧！

    摘花然兴奋的都快跳起来了。

    “没想到啊，居然能和少宫主一起试炼，运气大好了哦吼吼！”

    花无缺回到住所。

    飞花也知道了这件事，正在帮他收拾行李。

    因为她不是移花宫弟子，所以这次试炼并不能随行。

    “少宫主大人，这是您这段时间的替换衣物，脏了就直接换新的。”

    “这是路上的吃食，都是您平时爱吃的，放进储物戒中也不会腐烂。”

    “这是......”

    花无缺哭笑不得，“行了，我又不是出去度假，不过是场普通的试炼罢了，很快就回来了。”

    “嗯，飞花会努力修炼，等少宫主大人回来。”她认真的说道。

    “乖。”

    花无缺揉揉她的小脑袋。

    飞花眯着眼睛，神情十分享受。

    “飞花已经是练气中期了，根据冰肌玉骨功的说法，只要等到筑基成功，就能和少宫主大人双修了哦。”

    “唔！”

    花无缺满头大汗，一把捂住她的嘴巴。

    “除了和我双修，你还能不能有点别的追求了？”

    “唔？”

    飞花的眼睛黑白分明，无辜的眨巴着。

    花无缺：“......”

    “算了，你继续加油吧。”

    “唔！”

    安顿好飞花，花无缺走出了房间。

    目光看向高耸入云的罗刹峰。

    自从上次邀月害羞着循走，就再也没露面过，去她寝宫也被告知宫主不在。

    “难道师父生我的气了？不应该啊，上次见面还好好的。”花无缺捏着下巴。

    心里总有点没底。

    这时，一个女弟子快步走到他面前。

    “少宫主大人。”

    “你找我有事？”花无缺问道。

    执事点点头伸手拿出一封信函：“这是宫主让我在临行前交给你的。”

    “信？”

    花无缺愣了一下，接讨后问道：“除了这个，宫主还有说过什么吗？”

    王执事摇摇头，“没有了。”

    “好吧。”

    等她离开，花无缺打开信函，灵力注入其中，

    邀月清冷的声音在耳动响起：

    “本宫要去趟南疆有要事外理，不能亲自关你了。”

    “注意安全，早点回来，到时本宫会给你一个惊喜。”

    “男孩子出门在外，要学会保护好自己，不准沾花惹草，不然本宫就不理你。”

    “记得每天都要想我，相......相......”

    她的声音越说越小，最后差点就听不清楚了。

    花无缺甚至能想象到，她录制这封信时害羞的模样。

    这谁受得了啊！

    老子要得糖尿病了！

