    靳封说的老地方是平城最老的一家酒店：小娄庄。这酒店现在早已经破旧了，经过了几十年的经营，里面的老板也成了中年妇女。虽还未婚，但终究比不上连服务员都是漂亮姑娘的酒店，生意是一日比一日惨淡。

    但即便是这样，靳封和杜振明难得出来还会在这约上一次，人老后总会有怀旧心理。

    “爸，就这？”靳皓川不可置信地看着面前的酒楼。印象中，像父亲这样的人是怎么也不会上这样的地方的。

    “就这里，你们两先躲在车中不要出来，事情办成了我再通知你们。”为了杜振明着想，几人早就商量好了计策。

    靳皓川和杜云恒赶忙回到了自己车中，而靳封则在酒店门口等着。

    没过多久，随着一辆黑色的豪车停靠在酒店附近，一道熟悉的身影由远及近走来，正是杜振明无疑。

    “来了。”靳皓川低声说了一句。

    闻言，坐在他身旁的杜云恒瞬间打起了精神，顺着他的目光定睛一看，恰好将渐渐走近的人影收入眼中，心中隐约松了一口气。

    两人眼见着靳封将杜振明迎进了酒店，坐在车中安静地等待着。

    “久未见面，靳兄风采依旧啊，看着越来越年轻了。”杜振明笑了笑，在靳封的招呼下坐在他对面。

    靳封给两人的杯子中都到满了酒，放下酒壶也忍不住扬了扬唇角。

    他抬头看着眼前的人，失笑道：“杜兄说笑了，我一个老头子，可比不上那些个年轻人。不过我现在也懒得管那些乱七八糟的事情，平日里就想和你们这帮老朋友喝喝酒聊聊天什么的……”

    说着，靳封端起酒杯朝对面的杜振明示意：“这不，闲着没事，就想起你来了。”

    “哈哈哈哈……”杜振明拿起酒杯，和靳封的杯子碰了碰，将杯中酒一饮而尽，“说起来，咱们俩确实有一段时间没见面了，真怀念过去那段日子啊。”

    靳封摆了摆手，摇头道：“弄得那么伤感干什么，想老朋友了，咱们就出来聚聚，我老靳随时奉陪。”

    “好！”杜振明一拍桌子，满脸喜色，“咱兄弟俩可说好了，以后多出来聚聚说说话。”

    “我闲人一个，一个电话随叫随到。”

    靳封微微起身，拿过杜振明的杯子就打算给他再次满上，却被杜振明挡了下来：“放下放下。”

    靳封心中一沉，脸上挂着笑询问：“不喜欢这酒？”

    “不是，兄弟你就给我坐下吧，咱们俩各自管各自的就行，不用麻烦你给我倒酒。”说着，杜振明接过靳封手中的酒壶，给自己杯中到满。

    看到杜振明面前的酒杯盛满酒，靳封心下微微一松，脸上的笑容真切了许多。

    “行，那我就不客气了啊，到时候杜兄你可别说我招待不周。”

    可能是因为客人不多，酒店上菜速度倒是不慢，说话的功夫已经端上了好几盘菜。

    “哪能啊。”杜振明拿起筷子夹了点菜吃了起来，“都认识那么久了，你还不知道我是什么人？有酒有菜，万事足矣。”

    两人相视一笑，许久未见的疏离感似乎在这一笑中全部消失不见。

    “来，杜兄，我们再干一杯……”

    一边吃着菜，一边喝着酒，两人东拉西扯地聊着天，不时回忆往事，也会谈及现今的经济形势格局，天南地北，谈话内容涉猎极广。

    因着两人都是见多识广颇有阅历之人，无论谁抛出什么话题，另一人都能够轻松接上，一时间谈话气氛极为融洽和谐。

    一杯又一杯酒下肚，不知不觉中，杜振明就喝了大半壶酒。

    明明完全没有到喝醉的程度，杜振明确觉得脑袋有点晕乎乎的，身体传来昏昏欲睡的疲倦感，说话也开始有点大舌头。

    “杜兄，我们继续。”靳封脸上含着一抹浅笑，又一次举起杯子与杜振明碰杯。

    “好、好……继、继续。”杜振明晃了晃脑袋，将心中一闪而过的不对劲压下，举起杯子仰头一饮而尽。

    没多久，坐在外面车中的靳皓川与杜云恒便收到了靳封传来的信息。

    “搞定了。”靳皓川低头看了一眼短信，转头看了眼紧张地望着酒店方向的杜云恒。

    杜云恒一听，一把打开车门下车，快步往酒店内走去。

    靳皓川将车门关上，紧随其后。

    看着趴在酒桌上陷入昏睡中的父亲，杜云恒的神色极为复杂，他在杜振明身旁蹲下，试探性地开口：“父亲、父亲，爸，你醒醒……”

    “别担心，他要睡上好一会儿才能醒来，你现在叫他他听不见。”靳封看了眼与他儿子年纪相仿的杜云恒，轻轻叹了口气，“你们快把他带走吧，等他醒来一定会明白发生了什么事。”

    依照杜振明的心思城府，不用别人多说，也会知道自己一定是中圈套了。

    “谢谢你，靳伯伯。”杜云恒点点头，扶着杜振明起身。

    靳皓川走过靳封身边，对着他点点头：“爸，这次麻烦你了。”

    如果没有靳封的配合，这一次的计划绝对不会那么轻松。

    “好了，接下来就看你们的了。”靳封拍了拍两人的肩膀，一脸严肃认真。

    靳皓川和杜云恒两人配合着把杜振明绑了起来，关在了酒店的房间中，同时也算是另类的保护，避免了那边人的发现。

    “是谁，放开我！”杜振明苏醒过来，一下子就发现了目前的处境不对，自己的手脚都被绳子绑住了，轻易挣脱不开。

    他的视线四处环顾，不一会儿便锁定了一个身影，不可置信地惊呼：“云恒？！这是怎么回事？”

    从把杜振明绑起来到他醒来，杜云恒一直在房间中看守着他，现在看到他情绪激动不断挣扎的模样，心中有些不好受。

    “爸……”杜云恒张了张嘴，突然有些不知道该怎么开口。

    正在这时，靳封听到动静走来，他还未出声，杜振明便突然停止了挣扎，目光死死地盯住他。

    “靳封！是不是你？！”杜振明猛地反应过来，一脸愤怒地瞪着靳封，“你在酒里下了药！”

    从不可置信到怒不可遏，杜振明的视线不断在房间内几人身上游移，最终落在杜云恒身上，充满着冰冷愤怒。

    “杜兄，我知道你现在很生气，不过我们只能出此下策。”

    感受到房间中剑拔弩张的气氛，靳封拉了把椅子在杜振明面前坐下，一脸慎重道：“不是我们非要这样对你，可你现在的处境，已经容不得我们慢慢相劝了……”

    “你到底想要说什么？”杜振明看向靳封的目光早已没有了酒桌上的柔和，眼底只有寒冰般的冷硬，“什么时候，我们杜家的事情都成了你们靳家的事了？”

    “杜兄，我们都想要帮你，没有任何要害你的心思，你就听兄弟一句劝，不要再执迷不悟了……”

    看着杜振明态度冰冷的样子，靳封有些头疼，不过杜振明的表现并没有在他的意料之外。

    这边靳封正在努力劝说杜振明，那边苏琴发现杜振明失踪联系不上，心中担忧不已，可是一个个电话拨打过去，杜振明的手机始终处于关机状态。

    想起靳皓川先前提起过的事情，苏琴心中越发担忧不安，她犹豫着给靳皓川打了个电话。

    靳皓川看到来电显示，下意识看了眼杜振明的放下，走出房间接通电话：“你好，苏阿姨。”

    “皓川，从中午开始，我一直联系不上振明，你知不知道是怎么回事啊？”苏琴担心得不得了，生怕杜振明被某些亡命之徒缠上，或者卷入什么了不得的事件中。

    靳皓川犹豫了一瞬，道：“苏阿姨，你别担心，我知道杜叔叔在哪。你在家等着，我过去接你。“

    与靳封和杜云恒知会了一声，靳皓川驱车前往杜家接到了苏琴，在路上将情况都告诉了她。

    “苏阿姨，现在情势很不乐观，我希望你能帮忙劝劝杜叔叔。”靳皓川并没有隐瞒现在的情况。

    苏琴明白事情的严重性，满脸担心，心中更为迫切地想要见到杜振明，她连连点头道：“我一定会好好劝劝他。”

    有了苏琴和靳封一起劝说，杜振明的表情显而易见地松动许多。

    “振明，回头吧，我不希望你出事，现在自首还来得及。”苏琴眼中含着泪水，眼眶红红地看着手脚被绑的杜振明，又是心疼又是担忧。

    靳封也在一旁附和：“我们是多年的老兄弟了，只要你肯坦白停手，我一定会尽全力帮你。那种事情碰不得，现在的情况我想不用我多说，你也能够明白，越早放手越好……”

    “振明，你想想我们的女儿，想想我们的儿子，想想我，你难道真的都不管不顾了吗？我真的不想失去你，我和孩子们也不能没有你……”

    说着说着，苏琴眼中的泪水滑落脸颊，原本渐渐好转的身体似乎都颓败许多，脸色苍白如纸，身形摇摇欲坠。

    “爸，我们都很需要你，无论怎么样，我们都会一直陪在你身边，求你给自己一个机会，也给我们一个机会……”

    杜云恒跪坐在杜振明面前，眼圈微微泛红，眼底满是祈求。

    “杜叔叔，你的事情已经被泄露了，那个帮派的人想要除掉你，你不能继续坐以待毙了……”

    靳皓川拧紧了眉头，也在一旁劝说。

    面对着眼前的妻子儿子好友等人的劝说，杜振明的脸色越来越灰败，眼底越发动摇起来。

    他是真的做错了吗？他该把一切事情坦白吗？自首真的是最好的选择吗？

    “好，我去自首。”良久，低沉沙哑的声音在房间内响起。

    杜振明颓然一笑，有放弃也有解脱，眼底情绪复杂无比。

