    第274章 大军压境奥尔良王国

    “这呼延力可真是抗下了大半啊，剩余的象甲学院队员们，继续加油，这边可是押你们赢啊。”傅玉书目光盯着怀表，少有的紧张。

    这可是关乎他今晚的一个福利啊，小舞等人的脱衣舞，啧啧……

    如果朱竹云、朱竹清跳的话, 估计得是直接大摆锤了吧。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    朱竹云、朱竹清身上第一魂环再次闪烁，自身的速度暴增一倍，分别从两个方向飞驰向了两名象甲学院的学员。

    “啊，这好快的速度啊，攻击的人在哪, 攻击的人在哪？”

    本身不擅长速度, 实力又比起呼延力差上不少, 剩余的几人全然看不清楚朱竹清姐妹的攻击。

    精致的银色高跟鞋在擂台上轻轻一踏，再次消失在了原地，猛然对准一个象甲学院的学员发动了腰弓。

    “五十秒钟的时间，还有五十秒的时间，擂台上只有三个人了，坚持住啊，象甲学院的学院们，这边押的是你们赢。”傅玉书紧盯着手中的怀表，真希望这个时间能够过的快一些。

    一招解决了一名学员，三人解决了三人之后，扭头看向仅剩的三人，步步逼近。

    “呼延大、呼延中，呼延超，你们，你们还好吧？！”看着倒在地上的三个队友，晋升的三人成品字形站立，不安的喊道。

    用起最后的力量，抬头看了一眼自己的队友, 三人翻身晕死了过去。

    这真是杀人诛心了，你试试那些凌厉的攻击试试啊！

    傅玉书看的暗暗发笑，对话的好，又拖延了几秒钟的时间，继续给我拖延时间，最好使劲拖延，再过几十秒的时间，你们就可以完成任务了。

    看到队友的惨状，象甲学院三人后背紧靠在一起，心中怕的要死，这真的是擂台比赛吗？

    好狠的女人啊！

    正是因为与小舞等人对战之后，象甲学院的七人在几年之后，纷纷找了一个提醒肥硕、丝毫不逊色与自己的存在。

    在他们的心目中，漂亮的女人皆是魔鬼，唯有丑陋的女人才是最温柔的存在。

    “时间快要到了，不能再拖延下去了，一人一个。”朱竹云的如黑珍珠般的眸子闪现出一抹亮光，呵呵笑道。

    这笑容极其的美丽，搭配上她身上那黑色皮衣, 可谓是魅力非凡。

    “没想到皮衣竟然还能有这种魅力，小看这皮衣了。”傅玉书暗道。

    作为一个皮衣讨厌者，如果不是为了战斗，傅玉书是不会让朱竹云、朱竹清穿那黑紫色的皮衣的。

    现在仔细看来，似乎好像也不是那么的不堪，如果只是开个洞的话，好像也能有一个不错的体验。

    面对三个女恶魔的攻击，三只猛犸小象惊吓之间，缩成了一团，开始抱团防御。

    朱竹清三人的攻击全力攻打在了三人厚实的肩膀上，却是并没有产生致命的伤害，彻底将其击败。

    “三、二、一，赢了。”看着踢皮球一般暴雨般的攻击，傅玉书静静的看着怀表，脸上浮现出了一抹让人不解的笑意。

    “晚了一秒，晚了一秒钟的时间。”小舞有些困恼的冲着朱竹云吐了吐舌头，心头路有些无奈。

    回到皇宫，傅玉书立即开始了自己的工作，神念控制起了戴维斯的身体。

    看了一眼现在的位置，戴维斯抬起头，“竟然已经到达了奥尔良王国的边城，是时候开战了，这奥尔良王国存在了许久，是时候该彻底且完全的回归星罗帝国的统治了。”

    “陛下，这海林城的守将还算可以，在大军到来之前关闭了城门，我们该如何做？”一个白袍小将骑马来到戴维斯身前问道。

    看了一眼这什么海林城，傅玉书连想都懒得去想，“这还能怎么做，组织全军进攻的，我们要一战震慑到这奥尔良王国。”

    “陛下，这海林城城池坚实无比，强攻必然会造成大规模的伤亡，陛下要不要思考一些别的办法？”白袍小将劝诫道。

    “打仗哪有不伤亡的，战，战，战！快去组织军队攻城，军机不可失。”傅玉书全然不听，他现在哪有时间想这些啊，还等着今天晚上的福利呢。

    况且这乃是星罗帝国的人，星罗帝国的军队实力越弱越好，对于他这个实至名归的天斗皇帝而言，可是大大的好事。

    列队在前，层层踏踏，身穿亮银盔甲的星罗帝国士兵如潮涌般奔向了海林城的城墙。

    戴维斯坐在皇帝车架内，静静的在远处静静的看着杀伐，“这个世界果然原始，还在爬云梯攻城。

    不过这也正常无比，斗罗人的创新力非常的一般，一万年的时间才能产生热武器，现在不是原始人，已经够难为他们的了。”

    战火燃起，哀嚎遍野，血腥之气很快就迷漫到了空气中，愈发的浓郁。

    带兵百万，傅玉书对于这种靠人数的战争丝毫没有担忧，三个小时的时间，海林城池的全面失守，大军鱼贯而入，强势厮杀城池内剩余的士兵。

    “陛下，海林城被攻破了！”

    看着打马而回的血袍小将，戴维斯呵呵一笑，“小三啊，别想一些花里胡哨的，老老实实的做好你的本职工作就可以了。”

    这小将名为卫三，好像是一个贵族的儿子。

    卫三感觉这话有些怪怪的，不过他有想不通这怪在哪里，仿佛有一刻自己成为了一个别的什么东西。

    是什么东西，卫三不知道，但是可以肯定，这一定不是什么好东西。

    “陛下，末将知道了，军人的职责就是杀敌立功，末将一定会尽力的杀敌，不再想任何的计策。”卫三沉声喊道。

    戴维斯点了点头，满意一笑，“作为星罗帝国的军人，作为星罗帝国的士兵，就应该这样，听从命令就行了，你一个军人想太多花里胡哨的干什么？”

    “陛下教导的是，军人就应该以听命为主，末将记住了。”

    想到自己提议减少伤亡想其他计策的想法，卫三心中羞愧无比的低下了头。

    (本章完)

