    怎么说呢，叶归岚正在经历一段非一般的制药体验。

    这么说吧，两个人抱在一起制药，就很搞笑。

    这么说吧，这么搞笑的制药，还真的能行。

    叶归岚这些天都没怎么睡好过，大脑一直都浑浑噩噩的，天刚亮月无争便醒了，也不像前段日子那样陪着她抄书，自从知道了她给邢烈阳制药，这几天她除了制药就没做过其他事情。

    月无争似乎是要铆足了劲儿，要在最短的时间内结束掉邢烈阳这单交易，与其说是帮助叶归岚，更像是和自己较劲一般，叶归岚说明了有几种还缺一些珍稀药材，月无争问好了都是什么之后，转身便走了出去，第二天，便将需要的东西带来了。

    制药室内，叶归岚忍不住打了一个哈欠，不得不说，有他在，她制药上进展的相当顺利，可谓是一马平川，她虽然是半路开始学习制药，但到现在已经有两年多了，在聚灵之前她也觉得自己在制药上顺风顺水，到了见灵级别，她才明白，以前的自己实属天真。

    “哈~”叶归岚忍不住又打了一个，怎么说呢，她现在的制药就很被动，制药是她自己在进行，但面对制药上瓶颈的时候，月无争直接推了一把，她就那么简单的跨过去了。

    就……真的一点挑战都没有，真的这么轻松，感觉他就像个外挂一样。

    “累了吗？”月无争问了一句，看着她瞌睡不已的样子有些心疼，是不是他太急了点，知道她和邢烈阳竟然有这样的牵扯，就莫名不爽，月无争叹了一口气，轻轻的往后退几步，他有些失控了，明明她就在这里，明明她心里只有自己，明明邢烈阳在她那根本什么都不算，他却为了自己这股醋意，如此折腾她。

    “还好吧……怎么了？”发现他明显的后退，叶归岚忍不住回头，他怎么一脸复杂的样子，是不是用的灵气过度了？叶归岚想到这里瞬间有些紧张，她自然直到月无争是在用什么手段来帮她，制药过程中他的灵气进入，她瞬间就能感觉到了，也正是因为有他的灵气干预，她的制药才如此顺畅。

    连续五天，他们两个都泡在制药室里，在他的强力推手下，已经做成了两种，这样的记录她只怕以后都很难超越，要知道在没有他之前，就凭着她自己，一个月也只能捣鼓出一种，还是尝试了无数次失败之后的经验之作。

    “是不是不舒服？”叶归岚仔细看他的脸色，“是灵气吗？你是不是用灵气太多了？”

    “没有。”月无争眼神复杂的看她，忽然觉得这几天逼迫她不停制药的自己有些过分，“我……”他想说什么，但也不知道该怎么解释，活到这么大，他第一次发现自己如此幼稚，和一个根本算不上情敌的家伙较劲，还如此认真。

    “你到底怎么了！”叶归岚急了，“你要是不舒服可不许瞒着我！”

    月无争摇头，有些无奈的笑了，“我只是觉得自己有些无聊罢了。”

    “什么？”

    “没什么，先停下吧，你去好好休息。”月无争捏了下她的小脸，“怪我太勉强你了，感觉你也不喜欢这样子。”

    “没有不喜欢，就觉得怪怪的。”叶归岚扯扯嘴角，也说出了自己的真实想法，“一直以来我的制药只能靠自己，祭灵、朝明都帮了我几次，那也是在见灵级别以前的时候，到了见灵级别，帮我也没用，因为是我自己有瓶颈过不去，算是制药上实力的门槛吧。”

    叶归岚说到这里停顿了下，“我知道你在帮我，但是有点……拔苗助长？”

    “什、什么？”

    “唔……就是你提着我上楼梯，我都不需要自己动腿那种，上来是上来了，但是我自己还是不会走楼梯。”叶归岚笑笑，“说实话，这几天我制药都有些恍惚，因为不需要费力，靠着你的灵气就行了。”

    月无争听到这里，有些后悔，“对不起，我不该强迫你这么做，你和邢烈阳之间的交易是你们的事，与我无关的，你如此积极的制药，也是为了在时限之内完成，我都知道的。”

    “害，又不是什么大不了的事，全当我偷懒了。”叶归岚眨眨眼睛，还是有些不放心，“你真的没事吗？”

    “没事。”大手拍拍她的小脑袋，“去好好休息吧，制药我不再干涉你，就算会失败很多次，也应该让你自己来做。”

    “就是这样啦，我还是希望自己来，我是真的困了，几天都没抄书了，我等下起来还是要抄一些的……”叶归岚打着哈欠碎碎念的走了出去，月无争静静的站在制药室内，好险，他差一点强逼着她按照自己的步调走，若是她没有这般心性，会不会被他毁了？

    月无争叹气，他是在不知道该怎么处理突然冒头的情绪，毕竟……有很多事情还不能向她说明，不能告诉她，他其实等了这么多年……一有点风吹草动，他真的有些害怕，他想做的是站在她身边看着她成长、助她前行，而不是大遮大揽、主动承包一切的人，月无争深吸一口气，他在春远镇十几年，看的还不够么，叶鹤骄纵成那个样子，她能改变，已经是奇迹了。

    房间之内，叶归岚近乎倒头就睡，再醒来之后已经是新的一天，月无争没有来吵她，叶归岚迷糊自床上爬起，打了一个哈欠出门，看见了那个美少年坐在了图书室里。

    “抄这本，对方怀瑾有益处。”月无争拿过一本书放到叶归岚面前，叶归岚眨巴了几下眼睛，她抄书他从不多问一句的，这是怎么了？

    “哦哦。”疑惑归疑惑，叶归岚还是乖乖点头，只是看书名不是很厉害的样子，“这个吗？看上去不是很强的样子。”

    “你一直都是看书名抄的？”月无争挑眉，叶归岚点头，“是啊，我又不懂这些，当然是哪个看上去厉害抄哪个，不过你推荐的，我一定抄。”

    月无争的眼皮狠狠跳了几下，他是没怎么管她抄的什么书，她抄了有五六本，其中不乏有好书存在，他以为她多少是懂那么一点点、点点的……美少年瞬间起身，开始在书架之中穿梭，叶归岚也没看他在做什么，继续自己的抄书大业，抄着抄着她忍不住嘟囔，“不错啊，没有那些花里胡哨的公式……我似乎也能看懂一点儿。”

    时间流逝，美少年在书架中走了好一会儿，挑了几本出来，放在了叶归岚身边，叶归岚抬眸，“抄这些吗？”

    月无争嗯了一声，“这里面的书太杂，制药又是百家谈，方怀瑾是保守派，这些书里面的内容严谨不容错，理论性很强，应该会适合她。”

    “很懂嘛。”叶归岚笑笑，“师姐的确是理论保守派，不过她近几年的制药风格已经变了，按照她自己的话来说，有所突破？”

    “是被你影响了吧。”月无争有些无奈的再次起身，“知道了，我再去找一找。”

    “今天不制药了吗？”叶归岚探头往里面喊，书架之中的美少年沉默了片刻，扬声答道，“你自己制药，我不插手了。”

    叶归岚笑呵呵的嗯了一声，一边抄一边忍不住翻看后面的内容，这本书真的不错，因为她自己都能看懂，但还是没有师姐的小本本好，将的还是有些晦涩。

    刷！

    传送阵的光芒再一次亮起，叶归岚反射性的直接站起身，瞄了一眼还在书架里面的月无争，光芒之中一道身影走了出来，和上次那位洪先生如出一辙，进来的瞬间探头探脑，看样子是在找她。

    “叶归岚？”

    来的人是一位看上去极为干练精明的中年女性，虽然个子不高但身材一点都没走型，她见到叶归岚的时候，眼神瞬间朝着她手腕看，看见有兽环在，立刻眼中放光，像是看见了什么宝贝一样。

    “你这丫头，是叶归岚吧！”中年女人笑呵呵的走了过来，一点都不外道的样子，“哎呦，这细皮嫩肉的，一看就是没经过毒打的样子呢。”

    叶归岚懵了，她谁啊！

    “哎呀，这兽环也不错，嗯……看样子是出自某个锻造高手啊。”中年女人抬起叶归岚的胳膊，仔细看着她手腕上那个出自方成秋之手的兽环，两只小幻龙缩在兽环里面，明知道外面的人接触不到它们，还是没敢乱动一下。

    “御灵师……还是见灵级别，丫头不错啊。”中年女性探手捏了把叶归岚的脸蛋，这动作惊的叶归岚瞬间后退半步，“您、您……”她一时间竟然不知道该说什么好。

    “老师？”月无争听到外面声音立刻走了出来，见到中年女人之后有些惊讶，中年女人见到他却没半点笑意，两只手插在腰上，活像个斥责自己儿子的老母亲。

    “你小子，这么长时间看不见人影，原来是跑这儿躲着！”

    月无争笑着走过来，叶归岚一脸茫然地回头看他，小脸只写满了一句话，她是谁？

    月无争低声咳嗽了一下，“这是御灵宗的宗主，也是我的老师，扶蝶，扶先生。”

    蝴蝶？叶归岚震惊不已的看着中年女性，倒不是被她的身份所震慑，而是被这个名字，扶蝶，这口音怎么有点好笑？

    “我的唯一关门弟子。”扶先生呵呵一笑，一双眼精光四射的看着叶归岚，叶归岚还沉浸在谐音梗里，呆呆的开口，“关门弟子，教关门的那种吗？”

    扶先生瞪大眼睛，一时间也不知道该说什么，月无争在一旁，真的是笑惨了。

