    重返光辉号战舰后每个人都作好了战斗的准备，但是从监牢大厅开始，沿途所有的房间通道竟然都空无一人。

    灯光仍然光亮、走廊仍然整洁，可那些NPC守卫好象在这一段时间里全部消失不见，A2区域空旷得可怕，也安静得可怕。

    伍华一行人的速度反而慢了下来。

    “不对呀。”碧蓝星空小声道，“贝克将军他们好象已经不再这个区域了。”

    梦想天空冷冷道：“我看还是先去A5区域拿药水比较好，他们恐怕全在A3区域的科研中心里等着我们自投落网。”

    伍华点点头：“去A5！”

    老布朗马上走在了队伍的最前面。

    A4区域依旧一片黑暗，应急灯一闪一闪的把错综复杂的房间变得无比血红。

    老布朗道：“这片区域是机械.区，大家小心点，机关和防御系统非常厉害，上帝保佑Luna还没有激活这片区域的动力系统。”

    一群人很快来到了一个硕大的.房间，这房间看上去像个广场，占地很大，前方有三个入口，旁边墙上的指示灯都是绿色的，意味着可以进入。

    伍华还是比较细心，这片区域.本身就是一片黑暗，这意味着动力系统还没有被激活，而这三个指示灯平白无故的就变成了绿色，这中间有问题啊。

    但是伍琳却没有想到这些，一踏上去防护栏就被.激活了，把三个入口统统封闭，指示灯立即变红，所有应急灯猛闪起来，警报也被拉响。

    “中招了。”伍华暗骂了一声。

    钟舒曼的声音及时响起：“注意，入口被搞鬼了，机械.系统已经激活，机器人守卫将被放出来，请大家小心，消灭他们后入口才能被重新打开。”

    话音一落，“呜呜呜”的声音出现，仔细一听，这声音.就是滚轮与地面钢板摩擦的声音。

    广场两侧的钢.板忽然被撞开，四个半人高的机器人守卫突然出现。

    看到这些机器人的时候伍华都被吓了一跳，这些机器人个子很矮，跟人的造型几乎完全一样，只是它们没有机械支架的脚，底盘采用类似坦克履带那种移动装置，而上半身就是半个人的身子，金属表层竟然和超级刺刀铠甲的造型一模一样，机械手臂就是两根粗大的枪管。

    “呜咝、呜咝！”机器人的脑袋转动，机械手臂抬起，枪管瞬间开始闪光。

    “咻咻咻咻咻！”打出的子弹竟然全是吸血暴君的那种米粒激光分子，所有激光分子全冲着中央扫射。

    “散开！”伍华大叫一声，众人反应很快，纷纷往四周分散、该滚的滚、该跑的跑，该扑的扑，尽量把阵型拉散。

    怪就怪在这里，这些机器人很死板，四股火力冲着中央连续不停的扫射，每一粒激光分子打在地面钢板上就会冒出一股子青烟，钢板“嘭嘭嘭”的闷响，地面出现一个圆盘状的电流网，扫射大约持续了5秒钟。

    “轰隆”一声炸响，伍华刚才站的那块地方，一面钢板竟然被掀开，而且还被炸烂。

    旺财看得直摇头：“这火力忒变态了。”

    他还没说完，钟舒曼的声音又响起了：“勇士们请小心，它们具有全自动立体追踪瞄准系统。”

    “立体追踪？那是个什么玩意？”伍华好奇。

    这时候房间中央上空出现了一个绿色的能量球，其实有眼力的人一看就知道这不是真正的能量球，它只是一个投影形成的圆球状光影，因为它是透明的，里面并没有能量，但是里面有个白色的十字架。

    “这是……”众人都觉得奇妙。

    很快大家就知道这个东西是什么了，虚拟准心开始在房间里移动，很快就落在梦想天空的身上，然后准心就变红了，四个机器人守卫的脑袋上发出了“嘀嘀嘀”的紧急报警音。

    现在纵然是个傻子也知道梦想天空被锁定住了。

    “呜咝、呜咝！”机器人的激光枪开始转动，动作虽慢，但在每个人眼里却显得无比可怕，这才是最标准的定位射击啊。

    “咻咻咻咻咻！”四股激光粒子分别从四个不同的方位开始了扫射。

    梦想天空连XM-109都给扔了，闪电般的沿着墙壁往前窜，其速度让伍华都吃了一惊，梦想天空速度不但够快，而且奔跑的姿势就像一条狼狗，非常的灵活。

    他够快，可是无论他再快，那虚拟准心却是牢牢的锁定在他身上跟着他移动，可见这准心锁定后人就别想跑。

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    激光粒子在墙壁上划拉出一道长长的痕迹，墙壁上青烟乱冒，梦想天空以超人的速度愣是奔跑了五秒之久，一枪也没挨着。

    “冲冲冲冲！”旺财的霰弹枪开火了，机器人守卫身上火花狂闪，枪管一歪，虚拟准心忽然也一下子飘了上天。

    梦想天空抹了一把汗，旺财开火再慢一秒，他就没办法再躲了。

    这一刻所有人都动手了，广场上枪火乱闪，伍华使用神器MP7A1扫射，这枪就是专门破甲的。

    有了复仇芯片的支持，B级精确计算现在不但可以看到目标单位的HP、MP、等级、级别外，还可以随机读取对方身上任意两项属性专精，当然，机械单位永远只能看见破损度：

    能源战车

    级别：科技守卫

    破损度：8.9！

    看来这机器人虽然凶悍，但是防御也不咋的。

    旺财来劲了，霰弹枪枪“冲冲冲”的狂喷，现在他才是主力，因为只有他的箭型弹才可以造成强大的冲击力。

    那虚拟准心在空中飘来飘去的，始终无法锁定，其他人趁机对准四个铁疙瘩一阵狂揍。

    不过旺财再神勇，SP6填装子弹始终是一件麻烦透顶的事情。

    这个地图也告诉了伍华等人一条真理：一个人来这里绝对是死路一条，需要配合啊。

    “用重火力！”梦想天空和放手去爱都端出了XM-109进行盲射，这两家伙的大狙居然是五彩装，而且枪法好得出奇，枪枪盲射，枪枪都中。

    老实说，伍华都很少见到枪法这么好的人，看见他二人出大狙，伍华也切出了死亡之吻，但是三把大枪只能制住一个机器人，那机器人始终不像玩家和怪物一样有专精属性，只得靠强化钢板硬撑，这三把大狙的穿刺能力是何其强悍，打得那个机器人连连倒退。

    只是旺财在第三次填装子弹时，虚拟准心魔鬼般的飘在了他的胸口，然后迅速就变红了。

    “旺财——”伍华大吼一声。

    旺财还在低头换子弹，听到伍华一吼，他也是把SP6往地上一扔，火速往旁边滚开。

    “咻咻咻咻咻咻！”

    激光粒子枪的火力太过猛烈，打得地面钢板劈里啪啦的炸响。

    旺财速度比起其他几个高手还是有很大的差距，但他应变快，眼看着自己滚进了墙角避无可避，他把背包扯下来一拉。

    “扑”的一声，旺财同学最牛逼的东东出来了——JL81型手扶式拖拉机！

    每当旺财的这驾宝车现身，就必有大场面出现。

    旺财趴在拖拉机后面，但那虚拟准心还是锁在他身上，可见这些机器人守卫的瞄准绝对不是视野扫描，而是科技仪器的热能追踪或者是声音监测。

    “啪啪啪啪啪！”拖拉机抵挡了所有的火力，驾驶座钢板不断的炸裂。

    “撞它呀！”可怜的王蛋蛋端着AUG步枪扫射，他这股火力只能算是尽量耗破损度。

    王蛋蛋一语点醒梦中人，旺财飞身窜上后座，趴在后面用遥控器指挥着拖拉机朝机器人开去。

    说是手扶式，现在变成了全自动。

    “哗啦啦！”拖拉机把一个机器人撞飞出去老远，那机器人被掀翻了，果然拉风。

    但是好景不长，机器人仿佛被激怒了，虚拟准心一下子落在了拖拉机的身上，然后就是疯狂的轰炸。

    不打别处，专打柴油发动机。

    彦医生和毛毛虫给旺财设计的这个玩意，发动机只得十六元合金金属，哪里经得起这种高科技武器的轰炸。

    “轰隆”一声巨响，发动机被扫爆，然后拖拉机被打成了变形金刚，旺财都来不及心痛自己的爱车被搞成这样，一个翻身往火堆里窜，虚拟准心还是锁在他身上，可是这一次再也没有掩体，再也没办法躲了。

    伍华的眼睛都绿了，任自己一方火力再强，也没办法救旺财。

    “啪啪啪啪啪！”地面钢板接二连三的炸开，旺财小腿挨了一枪，一个可怕的“—5000”伤害数值出现，旺财一下子摔倒在地。

    就在这时，一条黑影从旁边幽灵般的窜过来，一把抓住了旺财的腰带，然后顺势和旺财抱成一团在地上拼命的翻滚。

    两人交替着挨子弹，“—5000”的伤害数值不断出现。

    这个法子是土了一点，可是这也是最能救命的办法，两个人分担火力总比一个人承受要好得多。

    滚了5秒钟，虚拟准心终于被伍华等人强大的火力给打上天。

    旺财全身都是冷汗，3万HP被打得只剩下最后2000点了，再挨一枪就要回去了。

    他转头一看，那个救自己的人也是重伤，躺在血泊中奄奄一息，梦想天空比他还要惨，HP不到1000点了。