
　　谈妥多米尼加，卡梅隆并没有离开，而是继续与唐宁进行交谈。

　　“最近，阿根廷和智利向英国购买军舰武器，还提出了自己发展工业计划，不知道国王陛下怎么看？”

　　卡梅隆说的这些，唐宁是知道的，但是他并不在意，就凭阿根廷与智利的这个政府，计划制定了再好，实行起来，注定拉垮。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐宁成功光复巴西王国，提出了《王国纲领》一整套改革方案。

　　一开始，阿根廷和智利并不在意。毕竟计划吗？哪个国家没做过？但真正实施的又有多少？

　　喊口号，只制定计划，不实施，或者只实现一小点儿敷衍民众，这都是政客的传统惯例。

　　后世，冷战之后，一堆国家的太空计划，都是喊得震天响，可真正落实一步步走过来的，又有几个呢？

　　很多国家本来都是以为做这个样子，可他们没想到，有的国家是真的当真，而且一步步走向成功。

　　这就让不少国家很尴尬了，没想到你来真的！

　　阿根廷和智利一开始就是这个态度。

　　计划吗？洒洒水了，当什么真。

　　可是出乎他们的意料，巴西这个上台的佩德罗三世国王，是来真的，是一步步按照《王国纲领》行事，顿时吓住他们了。

　　阿根廷和智利连忙跟进，也提出了自己的计划。

　　可是两国的计划提出来了，因为国内派别不齐心，相互扯皮与掣肘，进展很慢，尤其是工业上。

　　工业发展推进，很多都是停留在纸面上。

　　其实这也很正常，毕竟两国当权的可都是考迪罗们，发展工业其实在损害他们的利益。

　　代表工业的钢铁，就能看出他们的态度，两国钢铁产量规模都很小，

　　原因其实很简单，购买铁矿石与煤矿石，可是要花钱的呀，而且制作出来的钢铁，也打不过英国与法国。

　　两国都是自由经济模式，是自由民主资本国家，根本就没有国有企业，全靠私人性质的民族资本。

　　阿根廷与智利，其实哪里有什么像样的民族资本，市场基本上被英法瓜分。

　　更糟糕的是，两国上层都是买办一堆，他们躺着赚帝国主义分配的钱，根本不想花自己的财富，去费时费力费财富的发展工业。

　　更何况，发展工业，两国市场也狭小，现在人口1000万都不到。

　　这种情况下，怎么玩？

　　在论一点，两国也没有，有强力有雄心的政府，拥有国家绝对支配权，铁了心去发展工业。

　　这种情况下，除非两国有大财主们，愿意以慈善的心态，用自己的钱去耗费堆工业，可就算这种，又有多大的效果呢？

　　不过工业发展上不用心，两国对扩张军事军备还是非常在意的，纷纷向英国，法国，德国下订单。

　　尤其是阿根廷与巴西接壤，这一次巴西领土扩张，阿根廷除了之前的海军军舰，又像英国，下了一大批陆军军事订单。

　　“我怎么看？我当然是祝福这两个国家了。

　　阿根廷和智利，是两个干有雄心的国家，这么做并不奇怪，巴西并不在意。”

　　唐宁，从来没将阿根廷和智利放在眼里，待宰的羔羊而已。

　　两个目光短浅，就知道赚快钱，不知道发展工业化的国家，而且政府还扯皮不断，不齐心。

　　这种国家，等巴西发展好了，就算不用军事，对付他们也易如反掌。

　　“我们巴西王国很明白，阿根廷和智利不一样，是英国与法国的势力范围，巴西并不会对他们持敌对态度。

　　现在我们巴西要发展，阿根廷和智利是南美洲两个强力的国家，他们也想发展，这无可厚非。”

　　谈到阿根廷和智利，唐宁对卡梅隆，也不像之前一样打哈哈，直接实话实说，表示对两国祝福。

　　在这方面，对英国打哈哈，有什么用呢？

　　阿根廷和智利，在南美洲也算比较强力，看起来能起到牵制巴西的作用。

　　英国吗？

　　制衡技术有一套的。

　　虽然要支持巴西成为美洲的新话事人，在美洲大陆形成巴西与美国两大势力。

　　但是这不代表着，英国不会挖坑啊。

　　美国上面英国自治领加拿大，其实就起到牵制美国的作用，那巴西也不例外。

　　能起到类似加拿大作用的，南美洲，阿根廷和智利，就非常适合，英国也会支持他们发展。

　　虽然两国加起来比不上巴西，但是还是能有作用，就像加拿大与美国一样。

　　“国王陛下，果然是有智慧。”

　　佩德罗三世这么上道，卡梅隆非常满意。

　　“我们英国，甚至德国，法国，还有欧洲其他国家。

　　是真的支持巴西强大，也支持巴西扩张，但是巴西这个扩张方向，只能在北面。

　　国王陛下，出自欧洲王室，我想您，也应该明白我们欧洲国家扶持巴西的意思。现在的美国，对我们欧洲威胁太大了。

　　美国的工业规模与GDP，超过除英国外的所有欧洲国家，而且还在发展，这实在太恐怖了，己经严重挑战了现有的国际社会秩序。

　　所以，我们希望，巴西能起到制衡美国的作用。”

　　美国现在的实力，与未来的潜力，是个欧洲强国，都能感受到美国的恐怖，担忧他挑战国际秩序。

　　这并不是无端的异想，美国已经做过几次了。

　　第一次让欧洲感到威胁成真的，就是美西战争。

　　美西战争中，美国按着欧洲列强西班牙，一路打到尾，将西班牙打得落花流水，西班牙完全没有招架之功。

　　堂堂一个欧洲列强，被一个美洲国家胖揍，这让欧洲非常担忧与恐惧。

　　西班牙，虽然在欧洲，也不算太强，排在英国，法国，德国，俄国之后，但是欧洲国家通常认为它只比奥匈弱一些，强于意大利，还是一个欧洲列强。

　　可是就这么一个强国，面对美国，西班牙完全没有招架之力，失去多块殖民地，最后只能接受战败。

　　第二次，让欧洲感到实质威胁，就是巴拿马独立。

　　美西战争之后，欧洲已经捏着鼻子承认，美国取代西班牙成为列强，对于一些北美洲地区与加勒比海岛屿拥有支配利益。

　　可是这个退让是有限度，那就是南美洲。

　　南美洲，英，法不允许美国在这里扩张势力，美国拥有大半个北美影响力已经够恐怖了。

　　如果再拿下南美洲，美国拥有抗衡整个欧洲的实力，也不是不可能。

　　美国，支解南美洲国家哥伦比亚的行为，严重挑战了欧洲列强的利益。

　　也因此，在这种情况下，巴西王国改革，想变强大，欧洲是非常愿意的。

　　美国挑动，欧洲的敏感性，已经不是一次，两次。

　　最近，最能刺激欧洲列强敏感的，就是美国大白舰队。

　　大白舰队，从1907年12月开始的环球航行，现在还在周游各国，宣扬证明美国海军实力，让世界各国重新了解了美国。

　　美国16艘战列舰，虽然不是无畏舰，但是所展现海军实力，还是直接刺痛了欧洲列强。

　　在这些国家中，最受刺激的，除了日本，就是世界的霸主英国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六十九章英国态度免费阅读。https://xs.23sk.com 