    机车虽快，但三神的速度更快。

    他们轻轻一掠，便赶上了飞驰的机车，并且远远超过它们，在前方堵住了路。

    四台机车缓缓停下。

    少年们与三神互相打量。

    三神自然知道少年们的身份。

    少年们联想起法则巨兽们对他们的通缉，立刻对这几名陌生人提高了警惕。

    幕将命运之书握在手中，问道：

    “你们是谁？为什么挡我们的路？”

    “荒野无人，找不到一点吃的喝的，我们刚才看见了你们的车队，想与你们搭个手，一起离开这片荒野。”预言之神道。

    幕追问道：“你们究竟是哪个领域的人？”

    预言之神道：“我们是万神殿的人，”

    他望向蕾妮朵尔。

    只见蕾妮朵尔正满脸戒备的打量着他。

    怎么回事？

    她好像对“万神殿”一点反应也没有……

    幕说道：“我们只有四台车，带不成你们。”

    赤鹄也道：“没记错的话，前方三百里外就是一个小型的聚居区，以你们的速度，很快就可以抵达。”

    三神互相望了一眼。

    毒神忍不住道：“蕾妮朵尔，你真的不认识我们了？”

    少年们脸色一变。

    他们竟然认识蕾妮朵尔！

    蕾妮朵尔带着几分戒备，出声问道：“我从未见过你们，你们怎么认识我？”

    毒神道：“我们都是你召唤——”

    “住口！”预言之神喝道。

    毒神就没说下去。

    预言之神上前两步，盯着蕾妮朵尔道：“昨天夜里发生了一件大事，所有法则巨兽都不存在了，这个世界正在产生一种前所未见的变化，我们都忘记了夜里发生了什么。”

    “每个人都忘记了许多事，”蕾妮朵尔思索着说：“假如我跟你们之间有些什么联系，你们有办法证明这件事吗？”

    “蕾妮朵尔！”幕紧张的喊道。

    “没事，幕，我也想知道我究竟忘掉了什么。”蕾妮朵尔道。

    预言之神沉吟半晌，让开路道：“你先走吧，我们得好好想想如何应对这件事，然后再去联系你。”

    蕾妮朵尔怔了怔。

    预言之神看着少年们，温声道：“去吧，前面的聚居区已经没几个活人了，你们还都饿着肚子，先去吃点东西，我们一会儿再去找你们。”

    他做了个手势。

    毒神和暗神也让开了道路。

    少年们面面相觑。

    “走，我们确实得补充体力了。”顾青山道。

    机车缓缓驶动，逐渐加速，从三神的身边飞驰而去。

    很快，四台机车就消失在道路的尽头，只能远远看到一些飞扬的尘土。

    “预言之神，蕾妮朵尔似乎完全忘记了我们，现在该怎么办？”毒神问道。

    “合我们三人之力，可以把消息传递回万神殿，我们现在需要万神的智慧，想办法——”

    预言之神正说着，忽然闭上了口。

    三神同时抬头。

    只见天空上有一个微弱的流光闪过，朝着荒野之中飞坠而去。

    “去看看！”预言之神道。

    “好！”

    三神身形一纵，朝着流光坠落之地奔行而去。

    几分钟后。

    他们站在一个深坑的边缘，望向下方。

    在这个陨石坑一样的地底中央，静静躺着一张面具。

    一柄破碎的长刀，发出低微的鸣动声。

    预言之神跃下去，蹲在地上，将长刀的碎片重新拼接完整。

    长刀上有一道微弱光芒闪过。

    一道叹息声响起：

    “来不及……了……”

    哗啦啦——

    碎片四溅，长刀再次崩散。

    它不再发出任何鸣叫，那种缭绕在刀身的微光也随之消散。

    预言之神缓缓站起来，说道：“这把刀死了。”

    “它刚才说什么？”毒神忍不住问道。

    暗神沉吟道：“似乎是一种从未听说过的语言。”

    预言之神却没说话，只是把刀柄拿起来，放在眼前仔细查看。

    只见刀柄处刻着两个奇怪的文字。

    预言之神从怀里取出一物。

    ——那个蓝色金属圆球。

    他把金属圆球与剑柄摆放在一起。

    蓝色金属圆球上刻着两个字：人间。

    那剑柄上也刻着两个字。

    “好像是同一种风格的文字。”暗神道。

    “对，现在这件事情超出了我的预期。”

    预言之神的神情渐渐变得严肃，引得暗神与毒神也不禁紧张起来。

    “一夜之间，所有法则巨兽全部死光，众生包括我们这些神灵都忘记了发生过的事，天空会掉落一些奇怪的东西——”预言之神问道。

    “你想说什么？”暗神问道。

    “我们必须弄清楚，昨天晚上到底发生了什么，这很重要，非常重要，甚至跟生界的命运、乃至我们每一个存在的命运都息息相关。”预言之神道。

    “可我们无论用什么术法，都无法回忆起昨天晚上的事。”毒神道。

    三神一阵沉默。

    “不能再等了，我们立刻联系万神殿。”预言之神断然道。

    毒神和暗神对望一眼，点点头。

    ……

    另一边。

    四名少年骑着机车向前飞驰。

    道路两旁渐渐出现了高大的树木、田地、简陋的房屋。

    顾青山在机车上拍了一下，问道：“刚才那几个人实力如何？”

    机车上响起电子声：“根据人类实力探测器的显示，对方三人可在一分钟内杀死你们其中的两人。”

    ——那就是少年时代的幕和赤鹄。

    至于蕾妮朵尔，他们恐怕要费很大的气力。

    顾青山自己的话，倒是可以逃掉。

    但一个人逃掉又有什么意义？

    蕾妮朵尔忘却了身在万神殿的记忆，自然也忘记了如何发挥她原本的实力，肯定需要时间去适应本有的力量。

    如果这个蕾妮朵尔死了，那么新生的蕾妮朵尔会得知六道轮回的事，师尊的掩饰也将彻底失效。

    末日也会更快的袭来！

    如果再出现一个司命……

    顾青山偏头望向蕾妮朵尔，奇道：“你怎么会认识这么厉害的人？”

    蕾妮朵尔摇头道：“我也不清楚，大概跟我遗失的记忆有关。”

    顾青山心中忽然产生警兆。

    他拍了拍机车，说道：“我要报警——我怀疑刚才那几个人想要杀死我们中间的某个人。”

    机车没有立即反应。

    “啪！”

    一个小型的金属球从机车上飞起来，化作一道白烟冲上天空。

    数息之后。

    几道交谈声从机车中响起。

    一道从未听过的声音道：“你们无法唤醒她的记忆，甚至你们缺失的记忆，也永远的失去了，根本无法唤醒。”

    预言之神的声音传来：“那我们到底该怎么办？”

    “对啊，冒着末日的风险回到生界，却发生这样的事，到底怎么办？”毒神也问。

    之前那声音道：“没办法，只能杀了她，下一个她会获得之前的记忆，这样一来，我们就会知道到底发生过什么事了。”

    “去吧，去杀了蕾妮朵尔！”

    霎时间，所有交谈声消失。

    四名少年纷纷变色。

    “他们……要杀了我。”蕾妮朵尔怔怔的道。

    冰冷的电子声响起：

    “已通过空间卫星，实时监控事态发展。”

    “根据危险预防法第二百三十二条，做出如下判断：”

    “一场谋杀即将产生，其实现概率为百分之九十九点五。”

    四台机车慢下来，最终停在路面上。

    它们化作液态金属，聚拢在一起，开始变幻形态。

    “本设备是复古式机车荒野竞标赛专用车型，并非战斗类产品，即将采用最优化策略，为你们拖延时间。”

    “预计战斗时间：三小时二十一分十九秒。”

    “战斗结果：本设备彻底损毁，敌人脱逃。”

    伴随着电子声，一台九米高的钢铁战斗机甲出现在四人面前。

    它从背后抽出一根巨炮，对准来时的路。

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    强烈的噪音从巨炮深处响起。

    正在这时，道路的尽头出现了三道身影。

    “准备就绪。”电子声从钢铁战斗机甲中响起。

    下一瞬。

    夺目的亮光一闪而过。

    四周气流猛的震动起来，赤鹄直接飞了出去，被顾青山一把拽住。

    ——然后才是震耳欲聋的声音。

    轰！！！

    泥土被轰得飞上天空，道路彻底消失。

    “他们没有死——”

    “快跑！”

    钢铁机甲冲着四名少年道。