    

    孙氏这么一闹，顿时惊动了整个定远侯府，先是苏望安和江氏，接着是苏卿云，最后连寿菊堂都惊动了。

    孙老夫人带着人匆匆忙忙赶来的时候，正看见孙氏训斥如意苑的下人。

    “你们还愣着干什么，我让你们去备车，耳朵都聋了吗？”孙氏怒目看着下人。

    “夫人您冷静一下，这三更半夜，怎么能出门呢？”门房上的人为难的低着头，开口劝道。

    “混帐东西，本夫人要出门，还要经过你的同意吗？”孙氏被挡住了路，厉声喝斥，伸手一巴掌甩在那人脸上。

    被打的人不敢再劝，捂着脸退到了一旁。

    孙老夫人一跨进院门，就看见了这一幕，一张脸立刻沉了下来：“孙氏，你在闹什么？”

    “老夫人，老夫人您终于来了，我刚才梦见月儿了，月儿满脸是血，嘴里还说让我去救她。月儿一定是出事了，我要去顺天府报官。”

    孙氏一见孙老夫人出现，立刻像是见到救星一般冲上来，拉着孙老夫人衣袖大声哭诉道。

    “胡说八道，一个梦也值得信吗？”孙老夫人满脸怒容道。

    孙氏是不是魔障了，当着这么多婆子婢女的面说这种荒唐话，生怕别人听不见笑话吗？

    还有，报官？若是报了官，整个侯府的脸面往哪搁？

    真是岂有此理。

    孙老夫人满面怒容，月光下孙氏神情仓惶，头发散乱的胡乱披在肩头，衣服歪歪扭扭，看上去十分疯癫。

    苏卿云和苏淮一起走进来，看着孙氏这副疯癫的模样，苏淮顿时惊讶的睁大了眼：“姐，二婶这是怎么了，不会是疯了吧？”

    “看看再说。”苏卿云说完，拉住想要凑上去的苏淮，静静站在一边。

    夜色中，苏卿云一双眼眸亮若星辰。看样子孙氏收到了毒粉的影响，做的梦果然和苏如月有关。

    孙氏听孙老夫人不同意报官，一把拉住她焦急的说道：“老夫人，月儿可是您的亲孙女，她现在出事了，您这个当祖母的怎么能不管不问？平时月儿可是最孝敬您，您的心肠怎么能这么冷硬？”

    “混账，孙氏你说什么？”

    孙老夫人被气的不轻，一只手指着孙氏气的直打哆嗦。

    孙氏也豁出去了，扯开嗓子大叫：“我说的不对吗，月儿已经失踪一天一夜了，老夫人您光想着侯府的面子，一点祖孙情谊都不顾，想把这件事压下去，实在是好狠的心肠。”

    孙氏这么一叫嚷，周围那群婆子婢女们全都从心里震惊，互相八卦的交换了一个眼色。

    什么？三姑娘竟然失踪了一天一夜，这消息实在是太震撼了。

    真没想到，平日里温柔优雅的三姑娘，先是前两天跟康世子私会落水，现在又莫名失踪，简直让人大跌眼镜。

    什么？未必是私会？

    呵，倘若不是私会的话，怎么别人都没事，偏偏三姑娘跟康世子一起落水了。

    周围那些下人们心里好奇的要命，面上一个个恭敬的低着头，私底下却全都偷偷竖起耳朵听热闹。

