    雷昊原本的得意瞬间就消失得一干二净，简直不想再和这群禽兽的家伙说话了。

    早知道是这种情况，他还不如自己安安静静地待着呢，跑到这来纯粹找罪受。

    瞧着雷昊吃瘪的模样，冷云寒眼底也漫上了笑意。

    “有了一点提升就洋洋得意，现在知道人外有人天外有天了吧？”

    “云寒，本来就已经很没面子了，你还嘲笑我，太不够意思了吧？”

    雷昊的脸顿时就垮了下来，“你说是不是明耀学院最近有了什么提升修为的好法子啊？否则这几个家伙修炼速度怎么会一个比一个快？”

    想当初明耀学院可是一直被他们天星压制的，可是这一届倒真的是奇了怪了，帝北宸、百里红妆、墨云珏，这三个家伙一个比一个强，提升的速度简直是出人意料。

    之前的戚翰同样带来了很大的震撼，总之这几年明耀学院绝对有什么地方变得不一样了。

    不远处天星学院的导师听到这话之后也认真地陷入了沉思，天星学院这些年来之所以一直比明耀学院强，其中一部分原因也是优秀的修炼者都是首选天星，所以自然是越来越强。

    如今细细想来，雷昊的分析不无道理。

    瞧着雷昊那一脸认真的模样，宫俊忍不住笑道：“你这话说的有些不对。”

    “哪里不对？”雷昊疑惑道。

    “你不能光看实力出众的啊，你瞧瞧这家伙，实力不还是没多少进步？”

    宫俊的目光落在了一旁的温子然身上，眼中写满了笑意。

    温子然面色一变，一脚就向着宫俊踢去，“好你个宫俊，竟然嘲笑我！

    我看你自己的实力也没强到哪里去啊！”

    宫俊躲开了温子然的一脚，神色间充满了得意，“我和你可不一样，我本意就不是修炼，实力差点有什么奇怪的？”

    温子然眯起了眼睛，“我这两日就已经发现你有些不对劲了，你有事情瞒着我们！”

    “什么不对劲？”宫俊不由得正了正神色，他一直隐藏得很好，应该不可能被发现才是啊。

    温子然冷笑一声，眼中布满了睿智之色。

    “这些天我发现你经常一个人在那里发呆还偷笑，不用想一定是有喜欢的姑娘了，对吧！”

    此话一出，上官盈盈等人的脸上皆是浮现了震惊之色，脸上却是同时浮现了欢喜的笑容。

    “真的假的？”

    “宫俊你有喜欢的姑娘了？”

    “到底是谁啊？快跟我们说说，我们认识吗？”

    众人一瞬间全都八卦地将宫俊给包围了，你一句我一句的简直要将那姑娘的所有情况都打听得彻彻底底。

    宫俊此刻脑海中只有一个想法：我有表现得那么明显吗？

    “宫俊你别不承认，我可是关注你很久了，绝对没错！”

    “你要不说可就别怪我们不顾兄弟情了！”

    眼见着被众人包围已经无路可走，宫俊的脸上也浮现了一抹无奈之色。

    “好吧，我承认。”

    “哇……”

    众人一阵惊叹，眼中的好奇之色更胜。

    “到底是谁家姑娘？平时也没见你和谁家姑娘走得近啊。”上官盈盈欢喜地道。

