    第27章 唐家父子遁逃，宁荣荣给我刷新震惊值了

    “小三！”

    唐昊见状，一边紧张的喊道，一边快速地飞向了唐三，同时伸出了左手，想要抓住唐三，把唐三拉到身后保护起来。

    但是他知道他已经来不及在贺诞的超天青雷霆炮轰下来之前，去到唐三的身边，把唐三给保护起来了，只能够眼睁睁地看着。

    “第一魂技——缠绕！”

    唐三看到贺诞把超天青雷霆炮射向他了，立马施展了他的第一魂技。

    只见从唐三身后的地上，突然长出了大量的蓝银草藤，它们直接迅速地向前延伸缠绕，直接抵着唐三一起飞速前进！

    “居然能够想到这样用第一魂技加快速度，难怪他提前开启了武魂！”

    “好强的判断力！”

    看到这一幕，贺诞有些佩服唐三的了。

    “但还是有点晚了，你能够承受住超天青雷霆炮的爆炸吗？”

    贺诞冷笑。

    轰！

    砰！

    超天青雷霆炮直接轰击到了唐三身后的地上，直接爆炸了开来，爆炸声震耳欲聋。

    “啊！——”

    产生了不断变大且闪烁着青色雷电的蘑菇云，直接把唐三给吞没了，唐三疼得忍不住发出了痛苦无比的惨叫声。

    “小三！”

    唐昊听到唐三的惨叫声，直接一头扎进了蘑菇云之中。

    嗖！

    不一会儿，唐昊左手抱着唐三，从蘑菇云之中飞了出来。

    此刻的唐三的嘴角早已沾满了鲜血，已经晕死过去，不省人事了，但可以看到他神情十分痛苦，并没有死去。

    他背后的衣服和头发都被爆炸产生的冲击波给电烧焦了，就连后面的皮肉也都被冲击波给电烧焦黑起来了，不断地有鲜血从里面渗出来！

    唐昊抱着唐三，看向了空中的贺诞，眼中满是怒火，目光择人而噬。

    他很想杀了贺诞，为唐三报仇，把小舞给抢回来。

    但是他知道有五大魂兽在，就算是没有任何负担的他，他也根本到不了贺诞的身边。

    更何况他现在还要抱着一个重伤昏迷的唐三？还需要找一个有治疗能力的辅助系魂师呢？

    现在别说杀贺诞了，他能够带着唐三全身而退就不错了。

    “唐三居然没有死，命真硬！”

    贺诞发现了唐三并没有死，感到有些可惜。

    同时，一道紫色的光束回到了贺诞的右手上，进入了贺诞的体内。

    朱竹清和小舞看着如此凄惨的唐三，非但没有感到同情，反而和贺诞一样，感觉到有些可惜。

    她们心地虽然善良，但是并非是非不分。

    唐三刚才都已经想要连同她们和贺诞一起杀死了，她们又怎么可能心疼唐三呢？

    轰！

    轰！

    轰！

    就在此时，天青牛蟒，五彩冰莽皇和红晶翼虎王分别射出了三道青色的雷电光束，白色的冰光束和红色的火焰光束，从三个方向，朝着唐昊和唐三飞速袭去。

    “昊天护体！”

    唐昊当然不会忘了五大魂兽，他早已准备好了魂力，直接施展了昊天护体，一道强大防御罩瞬间形成，将他和唐三都给笼罩了起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    三道光束直接轰击到了防御罩上，发出了巨大的爆炸，虽然撼动了防御罩，但是却无法打破它。

    “去死吧！”

    “吱吱吱！”

    泰坦巨猿握紧了拳头，人面魔蛛亮出了利爪，一起杀向了唐昊。

    咔嚓咔嚓！——

    唐昊将手中的昊天锤高高举起，往里面注入了大量的魂力，昊天锤顿时变大了许多，还闪烁着雷电，散发着强悍的气势。

    “捶撼天地！”

    唐昊没有将昊天锤捶向朝他和唐三袭来的泰坦巨猿和人面魔蛛，而是直接捶向了大地。

    砰！

    大地随之发生了巨大的爆炸，击起了大量的烟尘，也阻挡住了泰坦巨猿和人面魔蛛前进的脚步。

    “贺诞，你给我等着，这个仇，我迟早会报的。”

    唐昊暴怒的声音从烟尘之中传了出来。

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+1000！】

    【叮！来自项智苟的震惊值+1000！】

    【叮！来自项智助的震惊值+1000！】

    【叮！来自王二的震惊值+1000！】

    就在此时，系统的女声在贺诞的脑海中响起。

    嗯？

    宁荣荣对我产生怒气值了？

    像只狗？

    像只猪？

    这是什么奇葩名字？

    贺诞十分困惑。

    “你们五个快点往哪片森林里面追！”

    贺诞没有细想，而是指着一边的森林，对五大魂兽下令道。

    他从空中看到四周除了那边的森林之外，就是几条视野开阔的马路和小山了，判断唐昊一定是带着唐三往哪里跑了。

    泰坦巨猿：“是，主人。”

    天青牛蟒：“是，主人。”

    人面魔蛛：“吱吱！”

    五彩冰莽皇：“嘶嘶！”

    红晶翼虎王：“吼！”

    回应完贺诞之后，五大魂兽直接一头扎进了森林之中，去追击唐昊去了。

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+1000！】

    【叮！来自项智苟的震惊值+1000！】

    【叮！来自项智助的震惊值+1000！】

    【叮！来自王二的震惊值+1000！】

    难道宁荣荣和‘像只狗’，‘像只猪’，还有王二正在看着我们？

    听到宁荣荣四人再次刷新了震惊值，贺诞猜测他们应该正在看着他们才对。

    他十分高兴，他可是要泡无数的妞的，他当然不会错过宁荣荣了。

    不过他没有刻意去寻找宁荣荣四人，他猜测宁荣荣应该是肚子出走七宝琉璃宗，正在去往索托城的路上，为的就是在两天后去史莱克学院报名。

    王二一听就是普通人的名字，应该是宁荣荣雇的马车夫，毕竟宁荣荣这个大小姐不可能走路过来。

    而项智苟和项智助应该是宁风致派来暗中保护宁荣荣的，毕竟宁风致不可能真的让宁荣荣独自在外闯荡。

    他知道宁荣荣是个小魔女，胆子大得很，对未知的事和人有着很强的好奇心。

    他猜测宁荣荣在这个时候刷新了震惊值，一定是看到了他的魂环配置，还看到了他命令五大魂兽，肯定会好奇地上来找他的。

    他也知道宁荣荣高傲得很，十分目中无人。

    想要把宁荣荣泡到手，要么就是想奥斯卡那样死缠烂打，当个不要命的舔狗，等着哪一天感动宁荣荣。

    要么就是展示比宁荣荣更加强大的天赋和实力，吸引住宁荣荣，让宁荣荣完全看不透他，同时还要再不经意间对宁荣荣好，让宁荣荣喜欢上他。

    贺诞肯定是要选择后者了！

    而且要是宁荣荣真的在看他，他已经在不经意间展示了他的天赋和实力了。

    贺诞重新抱紧了朱竹清，抱着朱竹清和小舞两人，直接朝着地面慢慢地往下落去。

    他没有选择去追击唐昊和唐三，他自知他现在的实力，即使追上了，也拿唐昊没有任何办法，毕竟实力差距实在是太大了。

    “主人，为什么大明它们这么听你的话呀？大明和……”

    “咦！我为什么又叫你做主人呀？”

    小舞想要问贺诞些什么，但是她的话还没有问完，就发现了她刚才明明是想要叫贺诞的名字，不知道为什么又叫贺诞做主人了。

    【叮！来自小舞的震惊值+521！】

    【叮！来自朱竹清的震惊值+520！】

    朱竹清对此也是感到吃惊和困惑，因为她三天前的晚上，倒是听过贺诞说要来寻找自己的兔女仆。

    但是小舞的反应很明显是第一次见到贺诞，完全不认识贺诞，又怎么会是贺诞的兔女仆呢？

    (本章完)

