    战败者就别想要尊严了。

    即便被李逵很不客气的赶走，没过多久，穆赤舔着老脸，带着四个穿着华丽，但在大宋人眼里过于艳俗的青塘女子再次来到了李逵的军帐之中。

    有道是城下之盟，没有选择。

    青塘权贵的私兵都已经快打光了，如果继续让李逵的兵马在青塘城内肆虐，根本就不用谈判，奴隶们都要自由了。

    因为等到权贵的私兵打光之后，就该奴隶主们死绝了。

    一个彻底被推翻的王朝，还留着财富和珍宝还有什么用？

    “尊贵的大宋李大人，老奴又来了。”穆赤躬身对李逵行礼。

    李逵乜斜的看了一眼穆赤，问：“本官的条件你们答应了？”

    “这个，还在谈。只是大人，你也知道唃厮啰的奴隶们粗鄙不堪，他们即便投靠了大宋，但是这些卑贱的东西怎么可能有感恩之心？”穆赤提着十二万分的小心，偷偷打量了李逵，见李逵没反应，紧张的擦拭了额头的汗珠子，继续道：“大人，没有头人带领的青塘，将无法为大宋提供大宋需要的一切。”

    “二十年前，大宋的荣光已经照耀过河湟的土地，但是你们选择了反叛。”李逵冷笑着说道，放在手中批复的公文，这才抬头道：“背叛过一次的人，不值得信任。而且，去年冬天，你们进攻了我大宋的秦州。”

    “大人，您这样做，会让整个青塘都毁灭的，青塘人是最好的马夫，拥有不输于西夏的骑士，还有最好的牧马人，老奴以为青塘还是有用的。而青塘的背叛并非是我们的意思，阿里骨和西夏联姻之后，他已经背叛了青塘。”穆赤绞尽脑汁盘算着，他不能得罪李逵? 还想要请求李逵高抬贵手? 放过对青塘的惩罚。至于已经沦为阶下囚的青塘王，成为背锅侠是最好的选择。

    “我要见到诚意? 更多的诚意? 你们做的还不够。”李逵抬手表示，穆赤可以离开了。

    穆赤无奈? 只能回去继续琢磨。

    可他也知道，琢磨是没用的。李逵表明了要让青塘承受更大的损失? 甚至是惨痛的经历。为了惩戒? 惩戒青塘的反叛。

    但有些事根本就不能深究，阿里骨带领的青塘唃厮啰国，彻底惹怒了大宋。

    惩罚是难免的，但是青塘快承受不住大宋的惩罚了。

    灭国不说了? 人快死光了? 这已经不是惩罚，而是斩尽杀绝了。

    讨价还价失败，穆赤只能寄希望于青塘的美女能够让李逵的心情有所缓和，推了一把身后的年轻女子，模样俏丽? 身材曼妙，唯独肤色有点暗……

    李逵瞅一眼? 心头堵得慌，怒道：“什么意思？想用女人来腐化我大宋官员? 门都没有，滚? 给我滚出去！”

    李逵发怒是有原因的? 并不是说穆赤送来的女人不漂亮? 肤色黑一点的巧丽女子很多。穆赤精心挑选的自然不会差到哪里去。关键是黑，在太阳底下发亮。

    长相中上，就因为脸黑被归类为丑角的李逵自然无法容忍一个投降都没门路的蕃人，还敢用这等不着痕迹的手段来攻击他英俊的黑脸。

    穆赤心头猛然警醒，他似乎被人坑了。青塘人喜欢黑，可大宋的官员不见得也喜欢啊！

    堂堂一国国相急忙跪倒在地，颤栗道：“老奴并非故意惹怒大人，是有人告诉老奴您老喜欢黑的美女。当然她们几个蒲柳之姿，不入大人眼里，只是老奴想着大人身边有能使唤的女子照顾。老奴马上回去给大人寻找肤白之女。”

    在大宋，送暖床的女子不算是腐化官员。

    大宋的官场，女子送来送去的多了去了。小妾，舞姬，歌姬，各种才色双绝的女子沦为官场结交的礼物，御史也不会管。这是个权势华族最好的时代，李逵自然也不例外。

    李逵早就习惯了，当年苏轼也经常用这些作人情往来。好兄弟，除了正妻不能分享之外，似乎其他的都能共享。

    青塘已经被大宋灭过一次，自然知道大宋文官的尿性。只是没想到拍马屁不成，反而被踢了一脚。

    李逵问：“谁告诉你本官喜黑女？”

    “沙朗黑。”

    “你下去吧！”

    穆赤面对李逵是一点底气都没有，他就不明白了，为什么同样是宋朝的官员，动不动就冲锋陷阵的王韶，就像是个读书人一样的好说话。

    可是李逵，明明听说此人是和王韶一样的文官，可却有种让人心悸的气势。就像是山上的豹子，眼珠子看人有种猎物的戏谑。

    堂堂唃厮啰国的国相，第一次高喊‘投降’的时候，称呼自己是‘老夫’，按照年纪来说，完全没有问题。可是随着他和宋朝官员的接触，尤其是李逵的接触越来越多之后，他发现自己托大了。从‘老夫’，到‘罪臣’，然后最后万般无奈，称呼自己‘老奴’。

    可是卑躬屈膝并没有获得李逵的好感，甚至李逵根本就漠视青塘人的死亡。

    现在，宋军是不进攻了，但是青塘投靠宋军的奴隶们却一次次对青塘城内的军队发起攻击。

    青塘残余的军队，不仅要提防宋军的雷霆一击。还要应付越来越疯狂的奴隶们，从扎西头领的府邸被攻克之后，奴隶们就像是疯了一样，朝着青塘权贵的府邸发动进攻。他们双眼充血，野兽般的低吼，想要撕裂一切的暴虐，目标就是府邸内的财富。

    就像是嗅到了血腥味的野兽，激发了奴隶所有的凶残本性。

    如果不遏制，别说宋军参战了。

    就是这些奴隶们的进攻，青塘原先的那些权贵们就吃不消。

    穆赤选择投降，一开始确实有不少人反对。

    但随着损失越来越大，权贵们也催着穆赤尽快和宋军官员达成协议。

    除了奴隶问题，一切都能谈。

    可让穆赤伤脑筋的是，李逵的底线似乎是，除了奴隶之外，一切都不重要。

    宋军出动几万人马，耗费无数钱粮，难道就是为了来解救青塘唃厮啰国的奴隶来了？

    这等鬼话，谁会相信？

    穆赤回到了青塘权贵在城内的控制区域，战争打到现在，完全是青塘人内部的自相残杀。被李逵策反的奴隶们眼馋奴隶主的财物女人，而奴隶主要捍卫自己的财物。

    他刚回到府邸，一群外表狼狈，表情焦虑的贵族冲上来问：“国相，宋人答应了条件吗？”

    穆赤苦笑着摇头：“没有，宋国的大人似乎先要用奴隶惩戒我们去年对宋人发动的攻击。这都是阿里骨的错，却要让我们承担。”

    “杀了阿里骨！”

    “不行，宋国的官员说过，阿里骨要活着送去宋国的都城，我们没有权力杀死他。”

    “可是这样下去，大家都要完蛋。”

    “你们这样乱哄哄的挤做一团有用吗？想要活下去，就将那些卑贱的奴隶都弄死。”穆赤冷颜旁观道：“老夫也知道这是宋人的手段，但是我们有什么办法？宋军要是进攻的话，我们城内的人早就死光了。”

    “可继续下去，我们也会死啊！”

    “你们曾经都是草原上的主人，连奴隶也对付不了，还有什么脸求饶？”

    ……

    乱哄哄的一团糟的场面，让人绝望，尤其是城内还在厮杀。

    “国相，你听？”

    突然，其中一个贵族对穆赤说道：“似乎外面的喊杀声已经小了下去。”

    穆赤急忙带着人往外跑，一边跑，一边喊：“快，去看看！”

    退兵了。

    即便是杀红眼的奴隶们心有不甘，但也只能在宋军的兵锋下选择退兵。这场属于他们的盛宴似乎在此刻要结束了。而终于被受煎熬的青塘贵族们不少喜极而泣，梦魇终于要结束了。

    穆赤再次被推举为舔宋代表，带着从阿里骨王宫里收罗来的肤白……但不貌美的女子，继续他的跪舔李逵之路。

    来到宋军营地的时候，他惊诧的看到那个跳的最欢的奴隶首领沙朗黑正被一个大汉用鞭子抽打的满地打滚。

    穆赤阴霾的心情顿时好了不少，可惜，宋军卫兵阻拦了他。

    “大人在议事，让你等着。”

    军帐内，李逵、种建中，还有游师雄这三个文官席地而坐，而他们身后的书史们正奋笔疾书。

    “李知州，青塘需要人，需要蕃人统治，河湟之地气候恶劣，即便是送土地，关中和中原的百姓也不会愿意来。大宋需要蕃人统治蕃人，死的人已经够多了，要是继续下去，这里将成不毛之地了。”

    游师雄诚恳道，他拉着种建中来，就是为了说服李逵不要再继续杀戮了。

    虽说动手的不是宋军，但是青塘的奴隶们杀人可比宋军狠多了，老头嗅着空气中弥漫的血腥味，忍不住想要作呕。

    李逵颔首道：“前辈这么说，李逵自然认同。那就对今后青塘如何治理议一议。”

    种建中试探道：“李大人可有腹案？”

    种建中没等说完，就被游师雄给打断道：“老夫以为当年王公打下青塘之后，设立州府，兴办书院，安抚地方，这些都卓有成效。可惜王公走后，政策没有贯彻下去，导致了青塘的反复。不如用王公的办法，这样朝堂上也好过关。”

    “王公的办法已经失败过了，用失败的办法来掩盖青塘人的野心，这恐怕不合适。”王韶的办法是大宋对番邦的政策，几乎可以套用一切番邦，和番政。但是李逵却不同意，理由很简单，河湟之地天高皇帝远，加上地广人稀，道路险阻，往往叛乱发生了，援军却迟迟不到，这会造成尾大不掉的顽疾。

    李逵建议道：“本官建议三权分立，彻底解决青塘叛乱的问题。”

    “三权分立，游某人倒想听听李知州的高见。”

    游师雄身为官场前辈，虽说官职比较落魄，混了三十年的小官，好不容易混到了知州，却要被个年轻的毛头小子压着。

    他并不是不服，而是心里难受。

    他大孙子比李逵都年长，可惜，达者为先。李逵是安焘任命的统帅，别说他了，就算是刘延年也不想和李逵争一时长短，李逵能力强大，关键后台也强大，连刘延年都不想得罪的人，游师雄更得罪不起了。心里明知道和李逵争不过，但忍不住嘴上不饶人。

    李逵并没有和游师雄争论的心思，这老头，打又打不得，骂又不能骂，要是激动了躺地上流口水讹人，他就是大爷。

    当然，李逵估摸着进士出身的游师雄做不出这等没脸没皮的事。

    “三权，说白了就是兵权，神权和政权。青塘的兵权必须要归于大宋，蕃兵也好，或是扩建积石军，都不是我们能够讨论的，这个问题可以建议给安学士，让他上报陛下定夺。我要说的是神权，也就是青塘蕃人的信仰，河湟之地的蕃人笃行佛教，但是寺院是方外之地，如何控制就成了我要说的关键。”

    “本官建议在青塘设立两个，或者两个以上的教区。以大寺院为首，寺院的主持由寺院上报，再经陛下赐封。这样一来，寺院就在我大宋的控制之下。而且寺院不同于藩镇，唃厮啰政权原先就是藩镇，不过我大宋对其无法掌控。但寺院不一样，只要控制了主持的赐封，就能彻底掌控寺院。和尚不会想要当皇帝，而且，他们还会帮着大宋统治河湟地区。”

    “如何统治？”

    “寺院和河湟之地的蕃人首领抢夺资源，包括财富，人口和牲畜。除了青塘城内的大业寺之外，本官建议建造沐恩寺，安置洛桑。”洛桑作为带路党，总不能用完了人将人一脚提走。

    这个提议要比兴建书院靠谱的多，而且都是现成的，种建中当即支持：“本官附议！”

    游师雄脸上挂不住，但心里权衡之下，李逵的建议要比当年王韶用的办法好很多。毕竟兴建书院之类的政策，官员离开之后，就可能被荒废。但是寺庙不会，青塘人笃行佛教，就算是宋人离开了青塘，他们也不会对寺庙不敬。

    “还有政权呢？难道要将阿里骨的后代之中扶持一个做青塘之主吗？”

    游师雄问道。

    大宋以前处理蕃人叛乱，都是这样的手段。

    李逵摇头道：“不考虑唃厮啰的子嗣。我的建议是设立土司，原先青塘地区的权贵，加上投靠我大宋的奴隶都可以赠予土司的官职。但是土司继承人需要去太学深造，成绩合格之后，给予继承人身份。另外，我建议在青塘划分出十个土司辖区。奴隶首领，还有原先的青塘权贵都有五个名额。土司府由朝廷派遣一名长史辅佐，其他官吏都可土司自己任命。”

    游师雄闻听，耳畔如同炸雷，看向李逵的神色，顿时惊恐不已，心中暗道：“好狠的心，这个李人杰竟然是要挖唃厮啰得祖坟！”

    可这个提议真要被采纳之后，青塘就是一盘散沙，自己人都能耗死自己人，根本就不用宋军出手。而且青塘权贵也会答应，做臣子，还是做和土皇帝一样的土司，很好选啊！游师雄闭上眼，甚至能够想到，青塘的权贵们为了得到一个土司的名额，会如何跪舔李逵。

    这可是绝户计啊！某不如他——游师雄如是想到。

    种建中也是一脸呆滞，心说：“太狠了。”

