    《雷洛传》中雷洛是正面的，虽然他贪污，虽然他好色，但是他的形像是正面的，再加上华仔长的帅啊，所以看完这部电影之后你觉得雷洛其实还不错哟？？

    可是看看《金钱帝国》之中的雷洛，不，在《金钱帝国》中雷洛是叫乐哥的。

    不过谁都知道这是雷洛。

    而且这就是雷洛的黑暗面。

    贪财，好色，而且心狠手辣。

    两部电影可以说是截然不同。

    当然了，林振东并不知道《金钱帝国》会不会有什么其它不可控的，所以他决定还是继续的看一下这段历史。

    于是林振东专门的在百科上查了一下。

    正如电影里所说的那般。

    在五十年代至七十年代可以说是发展的巅峰时代了，而且社团霸市，官商串联，赌档、马栏、烟馆、走私、收保护费等形成了金钱帝国。

    同时所谓的《防止贿赂条例》则是形同虚设，反贪部门无非就是多要一份钱罢了。

    当然了，林振东则是查了一下四位总华探长，同时因为电影里每一个时期都是不同的，林振东不敢保证自己会遇到哪一个。

    他想了一下，干脆都看一下。

    于是林振东又看了《跛豪》这部电影，可以说这部电影吕良伟的演技达到了巅峰一般，他把枭雄的本色展示的淋漓尽致，很多人都觉得这就是教父真实的形像。

    时间线差不多。

    当然了，在这部电影里雷洛已经是总华探长了。

    剧中随难民潮逃到香港的汕头青年伍国豪因不甘被黑帮欺凌，投靠黑帮大佬肥波，几场拼命的血战后，他被肥波重用，在黑帮中确立下地位，势力越来越大。

    渐感威胁的肥波设局令伍国豪被毒枭追杀，虽没使其毙命，却也让其残了一条腿，但他自己终被对方设计陷害锒铛入狱。靠雷总华探长夺位，伍国豪接下肥波所有地盘，成为黑帮四大家族之首，又因他愿出钱替为其效劳的警界中人买探长做，警署成为他贩毒的保护伞。

    然而随着1973年廉政公署的临近，加上他因位高权重狂妄自大导致众叛亲离。

    这部电影林振东同样是在网上找的资源。

    没办法，依旧被和谐了。

    当然了，电影里肥波的情妇是真的漂亮，而且床戏也确实大胆。

    最重要的是这部电影把底层的那种厮杀，把毒、赌、色等都展示的淋漓尽致。

    再看看《追龙》这部后来的电影，虽然看起来也确实不错，可是差了那么一点意思。

    因为任务给了林振东一周的筹备时间。

    一周。

    林振东认为这一次任务恐怕并不容易，哪怕他有外挂，可是在一个暂时没有秩序的香江那是真的是很不好熬的。

    想一下，那个时期每天都死人，甚至连警察都是天天死，军装警和便衣警更是截然不同的两个阶层，警察为什么工资高？

    不就是因为危险系数极高吗？

    更重要的是林振东知道那个时候江湖人都是混黑色会的，那么，林振东就必须一切准备就绪。

    他现在的身手其实算是一代宗师了，但那个时期宗师可不少啊，更重要的是有些江湖人沦落为四大家族的走狗，如果林振东真的被这些人阴了，那么恐怕很难说不会有危险。

    不过林振东虽然谨慎小心一些，但是他并不太惧怕。

    开什么玩笑？

    宗师的身手再加上无数的外挂，如果林振东还惧怕个不行，那么他就别混了。

    两天的时间，林振东竟然看了十几部电影，这些电影都是讲的那个时代的。

    有道是多准备一些总是没有错的。

    本来林振东是准备在家一直待着的，可是没有办法，《跨界歌王》的录制还是需要他去的。

    因为林振东的人气爆棚，现在的他可以说已经保送到总决赛了。

    但是林振东知道他应该也就止步于总决赛了。

    毕竟林振东本来就属于半路杀出来个程咬金，再说了他一个素人走到总决赛的舞台上已经算相当不错了，帝都卫视根据多方面的考虑也不可能让他当冠军的。

    稍后就是《女儿们的恋爱》的录制了。

    录制时间刚好完美的错开，一周后。

    还有5天林振东就要进入副本了，所以《女儿们的恋爱》的录制要等林振东回来才行了。

    不过芒果台想要邀请林振东上一次《快乐大本营》。

    如今的《快乐大本营》已经不像从前的那种了，现在的《快乐大本营》也会蹭一些热度，你比如一些网红啊之类的只要人气爆棚那么同样会参加。

    而且现在是全民直播的环节，所以《快乐大本营》准备做一期就是直播卖货的环节。

    他们把目前当红的几个直播都请到了，同时请了几个最近不错的网红大V。

    其中是何老师想要邀请林振东的。

    何老师最喜欢做的事就是给新人机会。

    他是偶然看了《跨界歌王》的一些短视频，其中都是林振东唱歌的视频，还有太空舞步，这让何老师对林振东有了兴趣。

    然后呢，刚好节目有这一期的活动。

    那么自然一切就顺利成章了。

    如果是其它综艺林振东恐怕就拒绝了，但是《快乐大本营》林振东是真的太向往了。

    更重要的是他一直都是何老师的粉丝。

    没有想到这么多年了，何老师依旧不老。

    三天后，林振东一边是筹备着关于《金钱帝国》这个副本的一些消息，一边林振东坐车从帝都来到了芒果。

    下午，林振东见到了何老师。

    “何老师，您好。”

    林振东终于见到了真的何老师，这个时候是难掩激动之色的。

    “呵呵，你好，振东，你唱歌真的太棒了，这一次咱们录制新的一期也是想要邀请你在节目里可以唱几首歌的，同时有一个才艺展示环节……”

    何老师把大纲递给了林振东。

    开场有一个合场，这个是《快乐大本营》的几位主持人一起唱的。

    稍后呢，就林振东独唱环节。

    林振东想了想说道：“那我就唱《给自己的歌》吧。”

    这首歌林振东真的是太喜欢了。

    何老师轻轻点头行：“行，而且不亏大家都叫你小李宗盛啊，这唱李宗盛的歌曲感觉太情有独钟了。”

    “恩，我唱这个比较熟。”

    林振东开口说道：“另外，何老师，我镜头是不是有些多了？？”

    像林振东这样的素人来说，他们参于综艺镜头往往少的可怜的，很多人会甚至想办法来争一些镜头的。

    没办法。

    想要在娱乐圈里混那么就必须样样精通。

    塑料姐妹花，插刀兄弟这些大家应该都不陌生。

    所以，林振东本来觉得他参加《快乐大本营》就是打一个酱油罢了。

    可是他怎么也没有想到啊。

    竟然戏份这么多？

    开头一首独唱就不说了，甚至连稍后还有一些才艺环节都是需要林振东来表演的。

    “不多，我觉得像你这样有才的人就应该多多的出来表演才对。”

    何老师微微摆手说道：“而且我相信你。”

    “恩，那就谢谢何老师了。”

    林振东朝着何老师感谢道。

    林振东并不是狂妄的人，以目前何老师的江湖地位来讲，人家根本不需要在自己的身上得到什么样的回报的，这就是单纯何老师比较的惜才罢了。

    “客气了，振东，稍后咱们就会录制，因为我们要赶在周未播，这么说吧，这是临时加的一期。”

    何老师朝着林振东说道：“你也要拿出自己的全部实力啊。”

    林振东忙说道：“何老师，您放心。”

    “好的。”

    何老师看了一眼时间说道：“你先看一下台本，如果有不懂的就沃壤换，我们三十分钟后开始录制，我要去和其它嘉宾都打一个招呼。”

    “行。”

    林振东道。

    30分钟后，录制正式开始。

    这一期林振东明白为什么要临时加了。。

    这恐怕应该是提前给双11预热了，毕竟双11的跨年晚会也都在芒果台开播的。

    再加上请来的直播都是在淘宝上买东西，这无形中又是给淘宝做广告了。

    怎么说呢？

    还是那句老话，有钱真的是可以为所欲为的。

    开头，是《快乐大本营》何老师带着人一起伴随着熟悉的旋律合唱了一首歌，然后唱完之后他们就分散开来，这时林振东登场了。

    ……

    想得却不可得

    你奈人生何

    该舍的舍不得

    只顾着跟往事瞎扯

    等你发现时间是贼了

    它早已偷光你的选择

    ……

    因为这个时候舞台是漆黑的，只有林振东的声音在回荡，然后现场的观众一个个的都愣住了。

    “我的天，竟然把李宗盛给请来了？？”

    “大哥，大哥啊，这肯定是大哥唱的。”

    “李宗盛这个味真的太浓了。”

    ……

    很多人都是纷纷的喊了起来。

    了解或者熟悉李宗盛的应该都知道，李宗盛因为江湖地位的原因，几乎很多人都喊他大哥，还有人喊他老豆。

    比如梁静茹。

    她和李宗盛的关系就是极好的，甚至在一次演唱会上李宗盛还跟梁静茹说：“当年的小女孩已经长大了，可是老豆希望你不要经历老豆的这些事……”

    恩，李宗盛的情路还是挺多的。

    他离婚后才跟林忆莲在一起的，然后结婚后又离了。

    这方面来讲，其实李宗盛是希望梁静茹可以情路顺利。

    结果谁能想到后来梁静茹同样是结婚后离婚了。

    只能说人生就是不可触摸吧。

    唱着这首《给自己的歌》林振东刹那间想了很多，他的声音一如即往的有磁性但又稍稍沙哑一些。

    ……

    爱恋不过是一场高烧

    思念是紧跟着的好不了的咳

    是不能原谅

    却无法阻挡

    恨意在夜里翻墙

    是空空荡荡

    却嗡嗡作响

    谁在你心里放冷枪

    ……

    唱到这里的时候，林振东则是走到了台前，灯光大亮，所有的人都看清楚了原来舞台上的不是林振东。

    ……

    旧爱的誓言

    像极了一个巴掌

    每当你记起一句

    就挨一个耳光

    然后好几年都闻不得

    闻不得女人香

    ……

    这几句高潮林振东唱出了很多人的心声。

    现场更是有人自发的开始鼓掌了起来。

    “原来不是李宗盛啊。”

    “这个是谁啊？唱的很不错，莫非是哪个爱豆？？”

    “你一看就不关注新闻啊，这个是林振东啊，他唱歌挺好听的，很多人都说他是小李宗盛。”

    “呵，你别说还确实有点像。”

    ……

    很多人都是低声议论者讨论着林振东的。

    接下来的录制倒是挺顺利的，林振东同样出乎很多人的预料，有很多梗是信手拈来不说，而且玩游戏的时候也豁得开。

    就连何老师都感叹：“我认为振东在咱们这档节目播出之后肯定要大火了。”

    大火林振东倒并没有想过。

    他只是知道自己要进入娱乐圈罢了。

    因为这期《快乐大本营》马上就要开播了，稍后在录制完了之后《快乐大本营》就当了一个九宫格中，其中林振东的镜头最多，每张图片都有。

    “现场听小李宗盛唱歌都听哭了，大家猜一下他是谁？？”

    这条微.博被何老师转发：“他就是林振东，真的很出乎我的意料，大家可以看一下这期的《快乐大本营》，你们绝对不会失望的。”

    ……

    网上讨论的愈演愈烈。

    甚至稍后林振东又上了热搜。

    这下有些人坐不住了，大家开始想尽办法的黑林振东说，还有人表示林振东这买热搜买的有点上瘾了吧。

    毕竟在很多人心中觉得你没有能力天天上热搜就是不应该的。

    就像之前一些天天在热搜上挂着的小明星一样，大家根本连听都没有听过，他们竟然仿佛是买了包年热搜一般。

    此时，很多人觉得林振东也是这样。

    否则为毛他天天在热搜上？？

    当然，林振东是根本没空理会的，他甚至连何老师的微.博都没有转发。

    对于林振东来讲，现实世界重要，可接下来的副本更重要。

    就在《快乐大本营》开播的当天，林振东的时间也到了。

    他看了一眼时间，下午2点30分。

    唰的一声。

    林振东消失在了房间之中。

    等林振东醒来的时候则是有些错愕。

    面前的房间简直就是热闹的像个赌场。

    ……

    ……

