    对于年少轻狂目中无人的菜鸟新秀，前辈们一贯的作风就是教他们做人，上个赛季，谢晨以菜鸟的身份名震联盟，再加上谢晨随心所欲的不羁作风，早就引起前辈们的一致反感，无论遇到谁，他们都想着要好好教训一下这个新秀，让他知道什么叫NBA！

    比如狼王加内特、真理保罗皮尔斯、大卫韦斯特、罗斯、库里、利拉德、哈登……甚至包括邓肯的老婆！都很想扮演一次焦作人的角色。

    但比较悲剧的是，这其中大部分人都没能成功，反而让谢晨以菜鸟身份给逆袭了，对阵老将KG真理，过人如过马路还不忘讽刺他们老了跟不上了，在大卫韦斯特面前单节砍下38分……除了对阵保罗和詹姆斯，谢晨处于过下风之外，其他人还真的无法在谢晨面前装前辈。

    但是等轮到谢晨成为前辈的时候，面对新一届的菜鸟新秀，谢晨可是不会仁慈的，其实谢晨还是很友好的，唐斯屡次失误之后，是谢晨一直不停给他信心，假如拉塞尔不说这些挑衅的话，或许，谢晨也会给他鼓励，既然拉塞尔跟自己一样是如此要强的家伙，那就用另一种方式帮助他成长好了。

    轮到白队进攻，谢晨持球过半场，站在他面前的是欧文，但现在谢晨对欧文这个对手没什么兴趣了，于是他冲右翼的拉塞尔勾了勾手指。

    “‘麦迪’竟然主动要求‘科比’来防他！这是**裸的挑衅！”

    现场也一阵惊呼，就连阿尔德里奇和大卫韦斯特都纳闷了起来，因为他们俩至今为止都还不知道这个“科比”究竟是谁？

    拉塞尔真的过去了，他是个要强的家伙，而且已经踏入了NBA这样的顶级舞台，又是以第二名的身份，未来前途十分光明，他怎么会惧怕这一次小小的挑战呢？

    欧文见状，也很识趣的退到一边，让他们俩一对一。

    当拉塞尔从容淡定的站在自己身前的时候。反而是谢晨有点紧张了，自己现在可是“二年级”啊，对他而言可是前辈啊，可别焦作人不成反丢人出糗啊，那会被夜店哈威少他们笑死的。

    以往的对手全是比谢晨资历高的多的球星，说到主动教育后辈，谢晨这还真是头一次。

    突然。谢晨一个极速的变向，向左前方行进。现场立刻发出一声惊呼，因为这是联盟第一步，这是属于威少的速度！

    “哼，不要小瞧人了！”拉塞尔速度也极快，一个后撤立刻跟上贴紧，不让谢晨有一次突破成功的机会，这一次防守，拉塞尔倾尽了全力。

    他，还是太年轻了。

    谢晨根本没想着一步过掉对方。一步过那还叫焦作人吗？谢晨突然左手一个回拉，身体仍往后倾的拉塞尔连忙急停，然后再度往前贴紧谢晨。

    而这个时候，谢晨以极快的速度再次一个向左的变向，倾尽全力的拉塞尔此时已经身不由己，他是豁出去防守的，这也就意味着。身体已经不由得他掌控了，而是随着谢晨不停地引诱，直接失去平衡，哐当一声摔倒在地！

    “‘科比’被‘麦迪’晃倒了！靠，还以为这个‘科比’很厉害，搞毛啊。这么容易就被人晃倒，他根本不配穿‘科比’的球衣！”

    新秀拉塞尔倒在地上，脑袋轰鸣一般，听到现场无数嘲笑声，他真的很庆幸现在脸上是戴着面具的，大家都不知道他的身份，他真的很庆幸这不是在NBA的赛场上……不过。接下来输的一方要当众揭下面具，所以，他要赢！

    已经完全摆脱防守的谢晨， 大家都以为他会直接投篮，或者突破或是怎样， 但是，令人意外的是，谢晨纹丝不动，就这么站在原地运着球，看着拉塞尔！

    现场顿时震惊不已！一向淡定坐在场边椅子上的慈世平先生都忍不住猛地起身，心中大惊：“他想干什么！“

    引得后面一群观众不停拍打他的后背：“大个子你快坐下，我们看不见啦！“

    “他在等‘科比’站起来！他想要再教训对手一次！“

    “天啊，这个‘麦迪’为什么这么针对‘科比’，难道他们私下里认识？“

    就连阿尔德里奇和大卫韦斯特也对望一眼，万分不解。

    “谢有什么仇人吗？他为什么那么针对‘科比’？这么说来，‘科比’不是一个普通的球友。“阿尔德里奇疑问道。

    大卫韦斯特猜出了真相：“这个科比，一定是个职业选手，但在这些人面前显得好像是个菜鸟一样，说明他真的是菜鸟，他是今年的新秀，拉塞尔。谢是在以前辈的身份，教他做人！”

    阿尔德里奇恍然大悟：“这是我们NBA的传统，总要让这些刚加入的孩子知道NBA是怎样级别的地方，我第一场对谢晨的时候也想教他做人来着，但是没成功，大卫，听说你教他做人，反被他焦作人，一节就在你头上砍了38分，创造了记录，还把你打的罚出场了？”

    “能不能专心看比赛！”大卫韦斯特脸色涨红。

    这个时候，拉塞尔已经准备站了起来，没想到身子还没站稳，谢晨一肩膀直接靠过去，拉塞尔差点又一次摔倒在地！

    “他到底想干什么！”慈世平搓着手，他实在太兴奋了。

    谢晨竟然选择背打拉塞尔，等拉塞尔平稳住身体的时候，已经被谢晨挤到很深的位置了，实际上，拉塞尔是比谢晨还要高的，但谢晨作弊了，所以 两人看起来差不多高。

    背打之后一个虚晃，将年纪轻轻的拉塞尔晃起来，然后，一个轻巧自如的低手上篮，左手手指将篮球轻轻一挑，球就落入了篮筐，整个过程看起来十分写意十分潇洒。

    “欢迎来到NBA，菜鸟。”在两度戏谑对手之后，谢晨冲拉塞尔微笑说道，尽显前辈高人风范。

    拉塞尔提前感受到了什么是NBA的强度。他这才知道，他未来要面对的对手有多强！

    见谢晨走远了，拉塞尔还在原地愣着，好像被谢晨打蒙了一样，欧文就上前拍了一下对方，安慰道：“菜鸟，不用在意。这个家伙去年跟你一样也是新秀，被我们这些前辈虐的心理有些阴暗。所以才想从你们这一届新秀里找回来。要想不让人知道你的身份，就努力赢球吧！”

    拉塞尔看着欧文，心里真的很想问，前辈我NBA看得少，你不要骗我，人家是常规赛MVP,总决赛MVP，东部第一名，哪里被你们虐了？

    欧文在后辈面前还是很要面子的，刚才看谢晨教育了一下新秀榜眼。尤其是说出那句帅气的“欢迎来到NBA”之后，欧文也手痒的很，他也要教育一下新秀，对面不就有一个嘛，中锋，唐斯，还是状元。欧文决定也虐一下唐斯，然后，也对他说出欢迎来到NBA那句话，一定很酷。

    唐斯这身材想要骑扣，以欧文的能力来说不太现实，不过在他身上骗一个2+1。应该问题不大。

    欧文说干就干，早就忘了对手是谢晨了，他也要焦作人！

    反转身直接过掉对手，迅速杀入篮下，篮下站着的唐斯就好像一个懦弱的羔羊，而速度极快的欧文就好像一匹狼，就连谢晨都觉得接下来唐斯要遭殃了！谢晨更加担忧的是。时间所剩不多，决不能让欧文打成2+1，不然，此战真的可能会落败！

    欧文嘴角露出一抹微笑，可就在欧文准备起跳的瞬间，欧文膝盖突然觉得一阵酸痛，但他还是起跳了，不过起跳高度却比之前预想的差了太多太多。

    啪！

    唐斯抓住机会没有客气，一巴掌将篮球盖了下来！

    “好球！“谢晨忍不住为唐斯欢喜。

    可下一秒，就听见有人说：“卧槽，谢被帽了！“

    帽你妹啊！老子在白队好不好？

    不管了，球传过来，直接开启快攻，谢晨看似闲庭信步，但速度也不慢，贾马尔克劳福德也已经跟进了，而黑队回防的只有新秀拉塞尔而已，所以两位NBA资深前辈面对一个新秀菜鸟的防守，这次进攻的结果几乎是毫无悬念的。

    克劳福德对谢晨眨了眨眼，虽然看不到脸，但从眼神中，谢晨能感受到对方眼里传递出的邪恶。

    “真是坏啊。”谢晨忍不住大义凛然的讽刺了克劳福德一下，他又怎么会不知道克劳福德的意思？他是想跟自己一起戏谑一下拉塞尔，比如，谢晨把球传给克劳福德，拉塞尔就必须得跑去防克劳福德，这时候，克劳福德再把球回传给谢晨，拉塞尔就不得不再跑去防谢晨，这样来来回回，就好像遛狗一样戏谑对手。

    “哥是那么坏的人吗？ 贾马尔这家伙对后辈真是一点爱心关怀都没有，为什么要玩弄人家？要好好关心帮助他们成长才是啊！”谢晨白了克劳福德一眼，作出了他的回应。

    克劳福德一愣，心里想着：“咦？竟然没同意？他怎么忽然转性了？刚才一对一可是虐的人家死去活来的啊，这时候怎么当起好人来了！”

    谢晨、拉塞尔、克劳福德三人已经过了三分线，很快就临近篮筐位置，谢晨运球依然显得相当随意，就好像在跳舞一样，废话，在后辈面前当然要装一下了！

    然后，谢晨背对着拉塞尔往后方一抛！

    “背后传球！他要跟贾马尔来一次空中接力！”

    贾马尔克劳福德微微一笑，还挺会玩的，竟然背后传球，不过比起哥当年的胯下传球还是差得远啊！

    克劳福德飞身而起，拉塞尔已经没办法再去追过去防守了，只能眼睁睁看着对方空接暴扣，他早就猜出来谢晨会传球，没办法，传球很难拦截的，他尽力了。

    可就在人们都以为这是一个空中接力的传球的时候，就在克劳福德已经准备拿球扣篮的时候，所有人都没想到的一幕发生了。

    唰！

    球空心入网！

    在空中的克劳福德完全傻了，双手就这样干巴巴的举着。

    现场有一瞬间的安静。

    “竟然……直接就进了？“拉塞尔简直不敢相信自己的眼睛！这个球，克劳福德根本没来得及摸到扣篮，就直接落入篮筐里面去了！

    “哈哈哈……这个麦迪背后传球的功力还是不行啊，竟然直接给蒙进了！“球迷们纷纷大笑。

    阿尔德里奇和大卫韦斯特面面相觑，他们太了解谢晨这个对手了，谢晨的传球可是联盟顶级的存在，即便是背后传球，也不可能会出现这种失误，所以，只能有一种可能性！

    “他刚才不是想传球！他这是背后投篮！“大卫韦斯特说完，整个人都被自己的话给震惊住。

    阿尔德里奇也不敢置信道：“我也认为是这样，可是，谢根本不会这种能力，难道……他不是谢？“

    “他不是谢！”拉塞尔首先肯定了这一点，谢晨从没有进过这样的球，而且谢晨自比赛开始，就一直用的麦迪式的风格，再加上身高、体型都与真正的谢晨有出入，拉塞尔有理由相信，眼前的麦迪，另有其人！

    “你到底是谁？！你不是谢！”拉塞尔冲谢晨叫道。

    谢晨很喜欢年轻人气急败坏的样子，笑道：“想知道吗？打败我，我就会揭开面具。”

    但是，谢晨没有再给黑队机会，接连两次的高难度进球，再加上哈登的不作为、哈桑的卧底、兰斯的坑队友，锁定了最后的胜局。

    十分钟的比赛结束之后，不知道从哪蹦出来一个黑人主持，拿着麦克风走到场地中央叫道：“白队取得了最终的胜利，让我们为他们欢呼！”

    现场掌声不断，白队的这些面具侠们，也都相互击掌庆祝，奥多姆今天打的很开心，虽然看到前妻和情敌，他应该不开心，但他还是笑着对谢晨说：“谢谢你，和你当队友的感觉很棒。”

    谢晨也对奥多姆祝福道：“希望你很快能加盟你喜欢的球队。”

    贾马尔克劳福德、唐斯也都跟谢晨谈笑风生，唯独尼克杨沉默在一边。

    这时，黑人主持说道：“我宣布，第一届获得”蒙面球王“称号的就是白队的特雷西麦克格雷迪！”

    蒙面球王？第一届？这么说还想接着举办第二届？

    不过现在掌声不断，谢晨也没想别的，站出来向大家挥手致意，有不少人叫喊让谢晨揭面，谢晨可不会这么做，他把目光望向黑队阵营，该揭面的是他们！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p