    楚元苍的疑惑没有持续太久,因为他祖父很快就将他从葬影之地召唤回去。

    葬影之地危机重重,是一个极为适合的历练之地,但想要脱离也困难。不过葬影之地中,有许多安全的空间,这些空间暗影被排除在外,虽然空间不大,却能让修炼者有暂时喘息休息之地。只要能找到那些空间，在葬影之地历练的修炼者，不至于被那些暗影追得狼狈不堪。

    刚回到安全的空间,就听到祖父道：“有人在时间回廊晋阶。”

    “时间回廊？”众人皆有些稀奇。

    楚开河嗯一声，看向天空中无法被遮掩的劫云，他在时之峡滞留许久,虽对时之峡不是全部都了解,一些重要之地却是知道的。

    他道：“时间回廊的深处，是当年那位飞升真神界的人族大能成神之地。”

    这下子,三人都吃惊了,万俟天奇叫道：“哪个这般厉害,竟然能跑到时间回廊深处晋阶？”

    “不会是我闺女吧？”楚元苍也叫道。

    万俟天奇和玄影瞬间看向他。

    “楚爹,你为什么觉得是楚姐？”万俟天奇觉得楚爹对他闺女有一种谜之自信。

    “难道主人已经厉害到能无视时间规则？”玄影也问。

    楚元苍没理会两人,紧紧地盯着他祖父。

    楚开河并未解释，只道：“去看看便知。”说罢,长袖一挥，撕开一条空间裂缝,将三人一卷,一起迈进空间裂缝之中。

    等他们从空间裂缝出来时，出现在一条天梯之下。

    天梯之上的深处，雷声轰鸣，粗壮的紫色雷电劈向时间回廊深处，劫云压顶，劫雷劈下，看得众人心头发颤。

    “这里就是时间回廊？”万俟天奇好奇地打量周围，只是等他看清楚时间回廊上空的情景，忍不住倒抽口气。

    虽只是化神境的雷劫，却凌厉非常，九重雷劫，九九八十一道，每一道皆粗如水桶，赤紫色中挟杂着炽白的电弧，一看就不好惹。寻常人晋阶化神，雷劫虽然也厉害，却也并不像此时这般凌厉。

    “好可怕的雷劫。”万俟天奇担心道：“不会真的是楚姐在这里晋阶吧？”

    楚元苍祖孙俩皆没有说话，神色凝重地看着时间回廊上空。

    这两人的态度，让万俟天奇和玄影越发的不安。

    半晌，楚开河道：“也不用担心，若是阿灼，她定会平安无事的。”

    楚元苍凝眉，“可我闺女现在还未觉醒，什么都不知道，这雷劫也太可怕了，难道就不能宽容一些么？”

    楚开河看他一眼，意有所指，“上天对她一向是宽容的，这是她应得的。”

    楚元苍仍是有些不开心地握紧银枪，忧心他闺女。

    万俟天奇和玄影听得莫名其妙，不明白这两位在打什么哑谜，而且，怎么看这两位的意思，已经笃定在时间回廊深处晋阶的，是楚灼一样？

    难不成这是楚家人的特殊感应？

    不久后，又有几个修炼者受雷劫吸引而来。

    他们看到楚开河一行人，远远地停下来，其中一名神皇境的中年女修朝楚开河微微颔首，也看向时间回廊的上空。

    这些人也是特地来时之峡寻找机缘的人，他们在时之峡历练的时日不短，对时之峡也有几分了解，眼界同样不俗，能看出此时在时间回廊深处晋阶的人来厉不凡。

    九九八十一重雷劫，一重比一重凌厉。

    直到最后一重，那赤紫色的雷劫已经变成一条粗大无比的银蛇白电，看得人心惊胆颤。

    雷劫在半空中酝酿许久，发出滋啦的霹雳声，终于往时间回廊深处重重劈下。

    时间回廊外的修炼者的眼睛被那道炽白无比的银蛇刺得生疼，却不愿闭上眼睛，他们目不转睛地看着劈下来的最后一道劫雷，想看看在时间回廊深处晋阶的人，能不能扛过最后一道雷劫，若是能扛过来，只怕不久后又是另一个飞升真神界的大能。

    然而，就在劫雷劈下的瞬间，时间回廊深处猛地亮起一道五芒星，五芒星将那雷劫挡住，两者的力量彼此消弥，最后那五芒星竟然将最后一道雷劫接住，并将其反噬回去。

    这一幕看得所有人倒抽口气。

    一般修炼者晋阶，最后一道雷劫往往是最厉害的，无法取巧，也没有法宝可挡，只能凭肉身硬扛。偏偏最后一道足以将人劈得魂飞魄散的雷劫，却被一道不知从何处来的五芒星给挡住了？

    这是什么力量？

    “是司宿……”

    远远的，一道声音轻轻叹息而起，似是在感叹着什么。

    万俟天奇等人听得分明，忍不住转头看去，发现这话是由不远处一个陌生的修炼者说的，正是那名神皇境的中年女修，容貌娇艳，双目紧紧盯着时间回廊深处，脸上露出似叹息又似惊异的神色。

    楚开河祖孙俩什么都没说。

    最后一道劫雷被挡下后，天空中厚重的劫云散去，降下甘霖，滋润着这一片天地，距离近些的修炼者，被那甘霖洒在身上，得到如此馈赠，脸上不由露出愉悦之色。

    也有些修炼者不愿意接受陌生人的馈赠，徒沾因果，远远地避开了。

    当甘霖退去，时间回廊深处恢复平静。

    一群人久久未散。

    他们依然回想着那五芒星，到底是何等的力量，竟然能将最厉害的一重雷劫挡住，时间回廊深处晋阶的又是何许人也？

    比起老一辈，一些年轻人并不知“司宿”为何人。

    “师尊，我们不离开么？”那名中年女修身边的一名女弟子低声问道。

    中年女修久久不语，凝目盯着时间回廊深处。

    其他人以她为尊，见她不走，只好也留下。

    他们在时间回廊外守候了近半个月的时间，时间回廊深处一直没有动静，甚至有些修炼者忍不住跃上天梯，欲进入时间回廊寻找时间之光。

    当天空中一道灿烂的霞光从时间回廊深处迸射而出，不管是楚开河，还是那名中年女修，眼里都暴射出众人不懂的情绪。

    霞光闪现不过短短数息时间，待霞光退去，时间回廊的半空中，凭空出现四人。

    两个成年男女，两个孩子，其中一名额心跳动火焰的男子修为深不可测，纵使是神皇境在他面前，也有瞬间的心悸，不敢直视直本尊。他身边的女子化神境中期的修为，容貌姝丽，娇美动人，没有什么特殊之处，唯有额心处烙下的五芒星的额纹，让人不由想起挡住最后一道劫雷的那五芒星。

    “是楚姐他们！”万俟天奇高兴地叫起来。

    这叫声也引起众人的注意。

    半空的中几人身影一掠，朝他们掠来。

    楚元苍和万俟天奇就像饿了几年的人一样，如狼似虎地扑过来，激动极了。

    “闺女，你晋阶啦，你受苦了，爹好心疼啊。”

    “老大，楚姐，你们终于出现了，我们找你们好久啦。”

    楚元苍拉着楚灼的手，万俟天奇拉着封炤的衣袖，两个神经已经粗大到无视了两人身上的异常之处。

    封炤和楚灼瞅了两人一眼，都有些懒得理会他们。

    楚灼的目光落到不远处的那名和楚元苍有几分相似的男人身上，他身上的修为极高，神色和蔼地看着她，心中微动，便已经明白他是何人。

    “曾祖父？”楚灼唤了一声。

    楚开河朝她露出一个慈爱的微笑，比起楚元苍的不靠谱，曾祖父稳重成熟，颇有长辈风范，很容易就让人产生信任。

    “对啊，这是曾祖父，闺女，快过来见过曾祖父。”楚元苍拉着她上前。

    楚灼乖乖地由他拉着，走到曾祖父面前，忍不住又打量他。

    同样好奇的还有幻虞和玄渊两只小的，看到楚开河后，两只小动物都嘟哝着：“曾祖父不像楚爹。”

    “怎么不像了，我们长得可像了。”楚元苍指着自己的脸，“一看我们就有亲缘关系。”

    封炤淡淡地看他一眼，“是的，你们有亲缘关系，灼灼和你们反而不像。”

    楚元苍微微一僵，然后蛮不讲理地道：“女婿你说啥？你怎么能挑唆我们父女俩的关系，你实在是太坏了，我家阿灼还没和你双修呢，你这道侣就来挑唆父女关系……”

    封炤听到这话，反而开心起来，暗暗地想着，其实我们已经双修啦。

    他自己偷着乐，也不去怼不靠谱的岳父。

    乍然相见，楚灼和楚开河这位曾祖父没能说什么话，甚至可以说是十分陌生的。

    这时，不远处的那群同样等了半个月的人往这儿走了几步，瞬间吸引众人的注意。

    楚灼不由转头看去，就对上其中一名气息强大的中年女修的目光，她的双目盈盈，目中似有千言万语，紧紧地盯着她。

    在楚灼以为她要过来时，她突然朝她微微一笑，行了一个极为恭敬的礼，然后转身离去。

    楚灼虽不知道她是谁，但能让一个神皇境的修炼者对她如此恭敬，莫名地又想起幻境中所见的司宿拂灼，这女修应该是万年前，也得到过司宿拂灼相助的一员。

    只是如今司宿拂灼已经转世重修，虽人依旧，却世事沧桑。

    所以她聪明地没有来打扰，施了一礼便离开。

    楚灼心想，司宿拂灼确实是值得尊重的，在她决定以身祭天地，保全鸿蒙时，天下苍生、万物生灵，皆已记下她的恩泽。

    然而，她现在是楚灼，不是司宿拂灼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

