    “你这话是什么意思？”

    叶枫紧皱着眉头问道。

    “没什么，字面上的意思，今天我杀不了你，不代表以后做不到。”

    “所以某天当我也打上你家门口的时候，希望你心中能做好一点准备，千万别说我是故意找你麻烦的。”

    杨间的神色很是平静，但是他却说出了这样的话, 像是一种宣告。

    “当然，我也欢迎你先一步对付我，我是不会介意的。”

    “你这意思是...不死不休了？”

    叶枫的脸色难看了不少。

    “你可以这样理解。”

    杨间的眼神之中只有一片冰冷，他继续说道：“想挑起争端之后就这样收手，天底下没有这么便宜的事情。”

    “感情今天被猎杀的人不是你，想要和解, 等你死了，我会写好和解书在你坟前烧掉，那样才算是和解。”

    “我...知道了。”

    叶枫脸色更加凝重了。

    他明白, 杨间不是疯子，而是想要报仇，到底是年轻人，吞不下今天的这口恶气。

    不过想想也对，同样是驾驭了两只鬼的驭鬼者，杨间凭什么要认怂？

    “看来今天我来这里真是一个错误的决定，如果你真的执意要找我报仇的话...”

    叶枫话都还没有说完。

    一道黑光闪烁过来，两个人顿时出现在了这里。

    ...

    齐蒙看到似乎结束了，便带着仍然浑身僵硬的王小强来到了一旁。

    “这家伙也交给你解决了。”

    他对着杨间说完，然后看了看一旁的叶枫，目光主要聚焦在他穿着的那件鬼寿衣的上面。

    “我记得这个家伙，后面好像被一堆鬼婴给包围吃掉了，然后他身上的两只鬼成就了饿死鬼的完全体，让饿死鬼变得更加无解了。”

    如果让剧情如原著当中那么发展下去，最后形成的那么强的饿死鬼，并不是件好事。

    就算是有着能够压制灵异的鬼手, 齐蒙也没有把握正面碰撞之下，能够压制住饿死鬼。

    S级的灵异事件可不是开玩笑的。

    “我现在就要离开大昌市，有一些东西来不及准备了，但是可以...先削弱一下饿死鬼！”

    直接杀死这个叶枫取走他体内的两只鬼？

    他并不会这样做，怕的是会影响到后面饿死鬼的出世，要是到时候不符合仪式的要求，就完犊子了。

    但是可以先降低一下叶枫身上的这两只鬼的力量，比如说——拿走它们的部分拼图！

    “而且...这些灵异拼图拿去给鬼当铺，或许可以换些好东西来，不过也不知道老板娘收不收？”

    想到这里，齐蒙盯着叶枫的眼神，逐渐危险了起来。

    一旁准备离开的叶枫，恨恨得瞪了王小强一眼之后，便一言不发的转身就走了。

    “该死的王小强，要不是王小明是他哥，我现在就把他杀了！”

    不仅没有达到起初的目的，而且还惹了一身的麻烦。

    他完全是被王小明带到坑里去了！

    杨间都已经那么难缠了，再加上这个轻易就镇压了王小强的未知驭鬼者...

    而且叶枫总感觉这个陌生驭鬼者看自己的视线似乎越来越不对劲了，自己身上不禁的起了一身鸡皮疙瘩。

    这是一种危险的预感。

    而且刚才瞬间出现的能力，如果叶枫没猜错的话，这人多半也是拥有着鬼域的, 加上这人之前瞬间压制王小强的能力。

    他身上至少也有两只鬼了, 这也是一个驾驭了两只鬼的强大驭鬼者！

    这人还没有动手，就让他感觉到了很大的压力，这绝对是一个极为恐怖的人物！

    大昌市什么时候出了这么个强大的驭鬼者了？他竟然完全没有收到任何的消息...以后这大昌市只怕是没那么好混了。

    “该死的，怎么会变成这样！”

    王小强也有些咬牙切齿，没有了之前定下袭杀杨间计划时候的冷静了。

    这一次他也不好受，行动失败了不说，东西被抢了，又没能力夺回来，还得罪了叶枫。

    损失太大了。

    可是现在不是想这个的时候。

    叶枫都退场了，他也绝对不能在这里久留，否则，会不会死在这里还难说。

    但其实他一直都想走，可是根本走不了啊！

    “现在还是动弹不得...”

    而且，刚才听到那个陌生的驭鬼者要把自己交给杨间来处理，王小强顿时脸色难看至极。

    看来这一次真的栽了！

    “...放他离开吧。”

    可是这时，王小强看到杨间沉思了一会儿，竟然对着那个陌生的驭鬼者说出了这样的一句话。

    然后那人耸了耸肩，打了个响指，他发现自己又恢复了行动能力。

    “杨间这个家伙竟然会放我走？他有什么阴谋？”

    “不过只要这次我走了，下次准备完全，必杀杨间，还有那个家伙！”王小强愣了愣，立刻撤退了。

    杨间只是看着他，并没有阻止。

    不是不想留下这个王小强，而是现在不合适...至少现在，不能在这里杀了王小强。

    “让你先多活几天，很快你们就会就知道，今天的决定是多么愚蠢的。”

    杨间看着飞快离开的两个人，心中暗暗的想到。

    他没有让齐蒙出手留下二人，因为王小强的恩怨只是和自己有关的。

    而且毕竟他还是王小明的弟弟，王小明的影响力很大，没有必要因为私人恩怨牵扯上齐蒙。

    事实上，杨间从来没有想过要惹事，可是麻烦却不断的找上门，包括在俱乐部也好，所有的一切都是先有人挑起来的。

    为什么他们敢打上门来？

    为什么王小强敢找自己的麻烦？

    叶枫为什么敢趟这浑水，同样是觉得拿下自己十拿九稳，不介意卖个人情给王小强。

    归根到底，就是自己还不够强大——弱者总是会被人以各种理由欺负！

    如果这次齐蒙没来，而王小强带来了更多的驭鬼者，到时候鬼域一旦被那根手指限制，自己说不定今天真的有可能死在这里。

    所以，在个人没有强大到突破界限的时候，孤军奋战，绝对不是一个好的选择。

    “或许，我应该成立属于自己的一个团体了...”

    杨间心里顿时产生了这个想法。

    就在这时。

    他听到一旁的齐蒙说道：“杨间，我这几天又要离开大昌市了。”

