    最后，以夏浩初的退让结束。

    “走。”

    他回头，提醒身后的兽神宗真传弟子们跟上。

    而后，一言不发，直接带人离开了广场！没有给袁水卓任何一个眼神。

    这一幕让全场围观的众人都傻了。

    “这也太厉害了吧！”

    “连夏浩初都对他颇为忌惮，不战而退！”

    “他究竟是何方神圣！”

    就连姜云曦和阙元洲兄弟，在看到夏浩初带人直接离开的时候，脸上都露出了惊讶。

    他们虽然已经从陈枫那里大致听过一遍各个击破的过程。

    可是，现场亲眼看到兽神宗那群追杀他们的真传弟子们眼中，一个个无不流露出恐惧之意。

    如此强烈的前后反差，还是让他们的心中久久不能平静。

    而这个时候，袁水卓也终于意识到。

    他踢到铁板了！面前的这个陈枫，根本就不是他能招惹得起的人！袁水卓心中惶恐万分，不断回想着自己究竟是为什么会沦落到眼下这个地步。

    是姜碧涵！袁水卓猛的看向姜碧涵，恨不得扑过去直接掐死她。

    “你这个贱人！要不是你的话，我怎么会沦落到这个下场！”

    姜碧涵半张脸还肿着，再看到袁水卓恨不得她死的表情，被彻底吓怕了。

    不过，陈枫懒得看他们狗咬狗。

    既然夏浩初走了，他再次转过身来，朝着袁水卓走了过来。

    他的手中，断刀覆上了一层银白色的光芒。

    就是这道银白色的光芒，让袁水卓彻底恐惧了。

    回想起了在看到夏浩初之前，自己那一副不知天高地厚的挑衅，笃定了陈枫不敢杀他。

    袁水卓当即噗通一声，跪在了地上。

    这一刻，他终于意识到，陈枫要杀他，根本不会在乎他背后的袁长峰！“陈公子，我错了！”

    “不要杀我！只要您饶了我，放我一条生路，我袁水卓唯您马首是鞍，陈公子求您了！”

    他不停磕头，满脸都是血。

    可是，这样的画面，陈枫已经见识过了无数次。

    袁水卓这种人，现在为了活命什么都能做。

    若是真放了，他绝不会像刚才说的那样，只会永远记得今天的耻辱。

    然后，恨他入骨，再想办法把他除了。

    陈枫从来不是心慈手软之人！“行了。”

    他停在袁水卓面前，轻描淡写地开口。

    袁水卓心中一喜，猛然抬头。

    只见银白色光芒一闪而过。

    耳畔悠悠传来两个字。

    “晚了。”

    断刀捅进袁水卓的丹田世界，直逼命门，一击必杀！跪在陈枫面前的袁水卓，到死，脸上还带着诧异、而后，身体缓缓从断刀中滑下，仰天倒在了广场之上。

    袁水卓，死！全场鸦雀无声，望着广场上的那一幕，只觉得口干舌燥，不知该说些什么。

    但是，所有人都知道，今日之后，星河剑派的陈枫，这个大名必将在这里迅速流传开来。

    陈枫杀了袁水卓后，斜睨盯住了旁边的姜碧涵。

    姜碧涵原本美艳动人的容颜，此刻被毁得一塌糊涂。

    发丝凌乱，半张脸红肿，面色更是惨白如纸。

    她浑身颤抖着，连求饶的话都说不出口。

    刚才的那一幕已经把她吓傻了。

    袁水卓是她最大的依仗！现在，陈枫直接把袁水卓给杀了！毫不拖泥带水，干脆利落！而她又算个什么东西！她心中涌起莫大的恐惧，忽然双腿一软，跪在地上，直接抱住了陈枫的腿。

    姜碧涵泪如泉涌，哭得梨花带雨。

    “陈公子，求求你，饶了我吧！”

    “我真的知道错了！云曦妹妹，我错了，再给姐姐一次机会好不好。”

    “求你们了！”

    姜碧涵苦苦哀求着姜云曦，心中怕到了极点。

    柔软贴在腿上，陈枫只觉得厌恶，直接抽腿而出。

    这女子不但刻薄狠毒，更是坏到了极点。

    从一开始，就是她主动挑衅，不断攻击侮辱着他和姜云曦。

    到了现在这个时候，居然还想着利用姜云曦的善良，来换得她的一条命。

    这种女人决不能放过。

    姜碧涵摔在地上，狼狈又凄惨。

    但陈枫眼底没有一丝怜悯。

    “杀你？”

    他冷冷一笑：“我怕脏了我的手！”

    听到这话的时候，姜碧涵先是浑身一颤，而后又一喜。

    这话是不是意味着，他不会杀她了？

    陈枫将姜碧涵眼底微不可见的惊喜之意尽收眼底。

    果然，这种贱人，已经没有廉耻之心了。

    他又怎么可能放过！若是就这么留下，只怕后患无穷。

    想到这，陈枫朝着姜碧涵直接伸出一掌。

    瞬间，一股强横力量涌出。

    刚刚以为自己劫后余生的姜碧涵，忽然感觉自己体内的血脉沸腾了起来！她满脸惊恐的看着陈枫，失声尖叫了起来。

    “陈枫，你对我做什么？

    你对我做了什么啊！”

    陈枫理都没有理她，依然面无表情地，啪的一声，打了个响指。

    顿时，姜碧涵体内所有力量全部沸腾到了极致。

    它们在她的四肢百骸中，在丹田中，在星魂空间内疯狂燃烧。

    眨眼间，姜碧涵已经完全无法控制自己的力量了！她瞳孔急剧收缩，眼中流露出莫大的恐惧，猛的意识到究竟发生了什么。

    “不要啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    但，没用！谁都无法阻止。

    下一刻，随着“砰——”的一声。

    姜碧涵的丹田，直接碎成齑粉！自姜碧涵体内朝外横扫出一股强大的力量。

    随后而，她体内的气息急速下降，转眼就消失得无影无踪。

    陈枫确实没有杀她，但是把她的修为彻底废了！姜碧涵失魂落魄地跪在那里，整个人都傻了。

    对于一个修炼者而言，修为被废，比杀了她还痛苦绝望。

    陈枫看着她，眼中毫无悲悯之意。

    在他看来，姜碧涵这个结果，纯粹咎由自取！他转头看向姜云曦和阙元洲兄弟，脸上再度露出温和的笑意：“我们走吧。”

    就在这时，从极远处的地方忽然弥漫而来一股极为强大的气息。

    瞬间，整片广场周围所有人，都被这股恐怖的神秘气息镇压得停在了原地。

    任凭他们怎么挣扎，都无法动弹分毫。

    

