    此时，就有人眼尖，冷不丁看到，在灯笼的光下，谢真人面容正在快速变化，惊疑：“观主，你怎么变了？！”

    别人也随之发现观主变得越发年轻了，个个惊喜。

    “难道是成仙了？”

    灯笼下，只见谢真人渐渐年轻，从中年模样恢复到二十余岁，因中年人与年轻人之间还是有着不小区别，细看下就能看出不同，而这样的变化也使得人人又惊又喜。

    但也有人机灵，心里一突，悄悄退后了一步。

    就见谢真人从蒲团上起身，慢慢走下，回答：“成仙？我的确快了。”

    这话说得真是感慨万千，他目光扫过面前的这些人，慢慢说：“只是我还缺些东西。”

    “你们都是孤儿，由我养大，愿不愿意为我取来我所缺的东西？”

    站在最前面的几个，是对谢真人最信任，立刻就说：“我等愿意！”

    “观主，您需要什么，请吩咐就是，我愿为您取来！”

    “我愿为观主取来，万死不辞！”

    “那就好，无需万死，只需一死就可。”谢真人点了点头，突然拔剑，对着最前面的一人就是一刺。

    “噗”锋利的长剑，瞬间刺穿了身体，这人根本没有防备，低头还看了看，不知道发生什么事，只见剑一拔，就失去了力气，跌了下去。

    “……”

    这瞬间变化，使众人瞬间惊呆了，他们怎么都没想到，搭救自己危难之际，抚养自己长大，一向和气的仙人观主，竟然会突然出手杀人！

    “杀人了，快跑！”

    不过他们都不愚钝，除了萧灿，几乎所有人立刻都想到一个可能：难道观主收养他们这些孤儿，本就是有所图？为的就是这一天？

    再看向观主年轻的脸，已不再是惊喜，而是恐惧！

    除了成仙，修道人能变得年轻，也不是没有别的办法，难道是入了魔道？

    而他们是注定被圈养的牺牲品？

    惊慌下，十余人呐喊一声，四散奔逃，更有两个血气猛的，不退反进，就要朝真人打过去。

    “不做安安饿殍，犹效奋臂螳螂！”谢真人脸上仍一无表情，长剑一挥，迸射出夺目的寒光：“何必呢，这仅仅增加你们死前的痛苦。”

    “去你……”一个少年咆哮，但还没有来得及骂下去，剑光一闪，血泉喷洒，一颗头颅飞出。

    “快逃，不……”

    “观主，我是小白啊，你说我最乖的……”

    惨叫声，求饶声，可寒光每一闪，必带着血花四下飞溅，由于剑的锋利，甚至听不到砍入骨头的锵锵声，庭院微凹处，本来是积着薄薄的水，在不到一分钟，积聚着的已全是浓稠之极的血。

    “快逃，快逃。”

    有几个还在拼命逃，萧灿却没逃，而是呆呆看着朝自己走来的观主，抬着小脸，问：“观主，为什么？”

    随后胸口一凉一痛，一口血从喉咙里涌出。

    但他仍死死盯着观主，脸上竟一点也没有痛苦的神情，只有几分凄然和不解，根本就想不通为什么事突然就变成这样。

    剑一抽，萧灿的双眼睁得极大，血像喷泉一样喷出来，摔在地上。

    “唉！”

    谢真人心情有点复杂看着死不瞑目的道童，给他合了二次，才合上了眼。

    对萧灿这听话的道童，谢真人还有点心软，对别人就利索多了。

    他的速度极快，逃走的数人虽是朝着不同方向逃去，谢真人一个个去追，都毫不费力。

    有三个少年朝同一个方向逃去，边跑，边忍不住朝后看，发现没人追来，才松一口气，跑在最前面少年惨叫了一声，摔倒在地。

    剩下二人惊恐看去，就见提着剑谢真人，竟出现在了前方，并一步步朝着他们走来。

    真人提着的剑上不断往下淌血，年轻俊美的脸上没有表情，冷冷望过来，让两个少年浑身发冷。

    “跟他拼了！”

    其中一个少年吼了一声，直接快速掐了个法诀，朝着前一推，立刻就有烟雾凭空出现。

    又一人见状也一咬牙，从腰间取下竹笛，横在唇前吹曲。

    这可不是什么附庸风雅，这是此人所学的攻击法术，以竹笛为武器，以曲杀人！

    “呵呵，你们是不是忘了，这些都是我教给你们？”

    被烟雾围观，听着带着杀意的曲子，不远处的人影发出轻笑声，说出的话带着轻蔑。

    谢真人的话也不是大话，因就在这一声落下，烟雾就忽然消散了，提着剑的青年一步步走来。

    两个少年额头冒汗，不断向后退去，当三人距离缩短到了一个让二人无法忍受的程度时，两个少年掉头就逃！

    “啊！”剑光一闪，在肩处砍下，当即就砍入一尺。

    内脏与鲜血喷涌得到处都是，离得最近的那个少年，此时已是吓疯了，啊啊啊大叫着，不住向后退，被地上的血弄得脚哧溜一滑，跌坐在地上，也手脚并用，不断向后退去。

    “观主饶命！观主饶命……啊！”

    “这又是何必呢？”谢真人看又一个被自己砍死的少年，轻声说。

    语调悲怜，只是任谁听了，大概都会觉得彻骨寒冷。

    而他的身影并没有在这里停留，一阵风一样，顷刻间就不见，远处很快就再次传来惨叫声。

    不到半柱香，道观内横七竖八倒着十余具尸体，奇怪的是，血淋淋尸体下的血，却自动汇集聚成图案，看着就更恐怖了。

    小院外，弘道提着剑进来，目光不敢落在尸体上，而目不斜视，直接来到谢真人跟前，跪倒：“真人，提前逃的两个，已被我杀了！”

    “想必是李信和言孝两人，本来他们年纪大了，不好管教，但我见他们实在天赋了得，故还是收留了。”

    “现在不愧是有慧根，我临时发动，自己都不知道会是此时，竟然还觉得不对，提前逃了。”

    谢真人忍不住感慨，语气中还透着一点可惜。

    “可正是因这样，杀了你们，就可以发动仪式。”

    发动这仪式，所需要的本就是上等的祭品，这一个道观其实就是一个大阵，死在道观内的这些人，都是发动仪式的滋补。