    “陈兄弟，你确定吗，这个巡察使是要外出带队，清剿邪灵的！”

    张佥事感到有些意外，虽然他不知道他一个解元放着大好的科举正途不走，跑到靖安卫这种偏门的地方做什么，但按照他的经验来看，多半是为了躲什么事情。

    这种情况应该是选择做个卫镇抚，老老实实地在驻地里面待着，而不是需要冲到前线的副千户。

    “张佥事，我确定。”陈元化透露出一种坚定的眼神。

    虽然辜负了自家座师的一片心意，但陈元化来靖安卫又不是来躲避沈家可能的报复的，他来到这里只是想名正言顺地接触各种邪灵，靖安卫有各种现成的情报来源，算是一个合格的工具平台，他懒得再重建一个龙渊。

    “既然陈兄弟已经决定了，我也不必再劝，我这就给你安排，虽然这边人手有些紧张，但陈兄弟你放心，我一定给你挑选一个人员精良的团队。”

    换作是一般人，自己好生劝诫还不听，张佥事早就懒得理会了，但这位不同，是位解元，这种地位的读书人肯定不是脑子有问题，说明他有自己的把握，对于这种有本事的人，他一向做事留一线。

    “事情我这边先给你安排着，大概需要一个时辰，陈兄弟接下来有空可以让青仪带着你好生转一下，熟悉一下环境。”

    陈元化点点头，客套两句之后，在张佥事的注视之下走出了房间，待门关上后，张佥事回到座位上，一手抚须，一边思考可以把这个稀有的解元郎放到哪个队伍里。

    “最好的早被挑走了，难办啊！”

    张佥事原本觉得陈元化能得上面亲自安排，本身来头也不小，处于不能得罪的想法。他已经准备好了安排，但在看到陈元化本人之后，凭借多年的看人经验，他上调了对陈元化的评价。

    “留仙，你看那里，那里是我们的食堂，李叔他做的饭菜可好吃了，不仅好吃，做的速度还快，听说曾经还是府城大酒楼里面的大厨呢。”

    “下面的那一块空地是靖安卫平时锻炼用的校场，除了这里之外，岩壁边上的那六个石室也是，不过要稍微小一些，大家都有自己压箱底的功夫，这些不方便透露出来的底牌就会在那六间石室里演练。”

    ......

    “这里是医疗室，也就是我的地盘了，不是和你吹牛，我的医术可好了，有好几次原本必死的伤势，经过我的努力都成功抢救回来了，这里除了几位上官之外，这里的人几乎都被我治疗过！”

    青仪带着陈元化在略显安静地驻点里来回走动，基本把能逛的场所都逛了一遍，直到她所在的医疗室她才停住了脚步。

    “这里的伤亡率很高么？”陈元化表现地像一个正常的书生一样，对于伤亡这样的词显得有些在意。

    “确实如此，留仙，靖安卫的工作是很危险的，你要做好准备，虽然经过这么多年的摸索之下，我们靖安卫已经掌握了不少对付邪灵的经验，也有了一些针对性的武器，但是世界那么大，碰到从未遇到过的邪灵的概率也不是没有，也不能保证每一次行动都万无一失，一旦出现状况，受伤都是轻的，说不定会死的。”

    之前一直显得很轻快的青仪一下变得郑重起来，说了一长串显得有些劝退的话，这一刻，她才像是一个靖安卫的大夫，而不是一个画风格格不入的少女。

    “看你的样子似乎是已经准备好了，也是，来到这里的人没有一个不是已经做好觉悟的人，我现在能做的就是给你讲解一下靖安卫内部的情况，让你尽快熟悉情况。”没等陈元化回答，青仪便自顾自地说了起来。

    “虽然你已经做好准备了，但是我们要面对的邪灵和普通人想象中的鬼物不一样，接下来的一段时间，会有专人教导你学习和练习靖安卫中秘传的手法，你一定要仔细记牢，这关乎了你和与你一队的人的性命。”似乎是想起了什么往事，青仪的表情看上去不是很好。

    “多谢青仪姑娘提醒，我会注意的。”

    “也算不上什么，你之前不是说张佥事让你一个时辰之后再去找他吗，现在时间也差不多了，你快去吧，我也正好可以休息一下。”青仪一边说一边靠在石壁上，做出一脸疲惫的表情。

    “今天劳烦青仪姑娘了，在下就先告辞了。”陈元化朝青仪一拱手，转身离去。

    当他再次走进张佥事的办公室时，办公室中多了三个人，两高一矮，站在一起，背影像个V字型。

    “留仙啊，你来的正好，你面前这三位是我为你精心选好的部下，这可都是我们这里的精兵强将啊，最近刚从别处抽调过来！”

    “这三位虽然不像你我一般有神尊赐福，能够御使神力，但通过我们靖安卫多年来潜心研发出来的对邪灵武器，也能对邪灵造成不小的杀伤力，算是一把好手，”

    “卑职江成和，见过巡察使。”

    “卑职姚志泽，见过巡察使。”

    “卑职杜阳平，见过巡察使。”

    三人听见张佥事与陈元化的对话，立马明白面前这位俊俏书生就是他们新的上司，作为老油条的他们，自然不会因为新上司看上去只是个文弱书生就刻意怠慢，而是十分和规矩地行了一礼。

    “三位不用多礼，我如此初入靖安卫，正需要像三位这样的精兵干将相助。”花花架子众人抬，陈元化一席话语让室内的气氛变得火热起来。

    看到气氛还挺融洽，张佥事松了口气，这是他好不容易拼凑出来的还算是不错的团队。

    在接下来的时间里，第一个月陈元化在分部学习了各种有关于邪灵的相关知识，这些知识一看就知道是用人命堆出来的，每一条后面都注释有是哪些人，经历过什么事总结出来的。接着又学习了应对数中紧急情况的方案。

    直到第二个月，陈元化才被准许出去接手任务，在三个老油条的带领之下，陈元化喜提几个基础任务，在山沟沟里猫了好几天，成功装模作样地斩灭了好几只还未完全成气候的幽魂。

