    

    那些被扔出来的绿色石头展开了奥里哈刚的结界，几只额头上镶嵌着绿色宝石的黑色怪兽从结界中出现，它们手臂上装备着和决斗盘样子相似的刀刃。

    这些家伙是一万年前服从于达姿的奥里哈刚士兵，现在有着不死不灭的能力，被打败之后会重生，还能变的更强。

    现在已经不是靠打牌能解决问题的时候了，需要使用更加强硬的手段。

    突然出现在孔雀舞身前的怪兽让她受到了一些惊吓，她是女强人没错，但也是女人，总会有手足无措的时候。

    实体化的怪兽攻击是能够致命的，这些怪兽的任务是将人类的灵魂抽走，所以它们手上的那把刀不会用来攻击。

    一头怪兽朝着孔雀舞伸出魔爪，还在发愣的孔雀舞都没有反应，游月只好将她的后衣领抓住拉到了自己的身边。

    “这就怕了？平时不一直都是大姐姐嘛，不保护一下弟弟我？”游月极为轻佻的语气立即就把孔雀舞给刺激到了，其实是游月拉她的时候还不忘吃豆腐。

    “哼，既然你那么要求了，我就勉为其难的保护你一下吧，不过这些恶心的东西要怎么解决？”

    反客为主的孔雀舞拉着游月就开溜，那些怪兽的确面相恐怖，不知道怎么对付的话，也只能先跑了。

    “当然是用决斗怪兽解决啊，你没注意到那些怪兽的身边还显示着攻击力数值嘛？”

    游月这一提醒，孔雀舞才发现这些怪兽居然是决斗怪兽，她立即展开了决斗盘，将自己的鹰身女郎电子紧身衣装束给拍了上去，攻击力1800点身材傲人的鹰身女郎瞬间实体化出现在了孔雀舞身前。

    因为两个世界被奥里哈刚的力量影响，只要把怪兽召唤出来，就是以实体化形式出现的，但是游月发现自己的精灵还是要吃魔力，除了真红眼黑龙和青眼白龙这些原生怪兽。

    沙耶也需要魔力才能以实体形态出现，但是真红眼黑龙的实体化就不需要魔力，简直就离谱。

    “上吧，鹰身女郎！给我击败这些丑陋的家伙！”跑了一会儿，孔雀舞酥胸起伏，导致游月光顾着看风景啥事也没干。

    鹰身女郎的身材也值得一看，只不过这位鹰身女郎穿的有点多，游月觉得不得劲。

    挥舞着锋利的利爪，鹰身女郎轻易将五只奥里哈刚的士兵给击破了，但是还没等孔雀舞露出笑容，那些丑恶的怪兽再一次凝聚了新的身体，攻击力全部上升了500点，也就是1500点。

    “居然复活了？那就再来一次，万花筒-华丽的分身-！鹰身女郎的三姐妹，登场吧！”

    这次三位美女同时出场，直接超级加倍，游月连忙用手擦了擦嘴角的口水，果然，还是会动的，穿的凉快的美女更有意思。

    鹰身女郎的三姐妹又一次击击破了那些奥里哈刚的士兵，当然它们也再度复活，攻击力提升到2000。

    孔雀舞不信邪的召唤出了更多更强的怪兽，把这五只奥里哈刚的士兵一次又一次的破坏掉，甚至还让游月不要出手阻碍她。

    但是奥里哈刚的士兵攻击力涨到4000点之后，孔雀舞终于发现了事情的不对劲，她的怪兽们纷纷被击败，伤害同样也作用到了她的精神上。

    “我好像保护不了你……”

    “我就没要求你保护我，是你一厢情愿吧。”游月很是无语的搀扶着孔雀舞，不过怀中抱妹的机会，怎么能不珍惜呢。

    “现在怎么办啊？”

    “跑啊，你的车子停在附近吧。”

    “啊？你不应该站出来将这些家伙全部干掉，彰显一下自己的男子气概嘛？”

    游月没有回答孔雀舞，直接公主抱起手，开跑，当然了，游月想要干掉这些玩意儿的话还是随随便便的，但是白给的豆腐不吃，岂不是愧对自己的lsp之名。

    跑着跑着，游月发现追他的怪兽越来越多了，已经不止是奥里哈刚的士兵，更多稀奇古怪的怪兽都出现了，虽然没有一个攻击力超过2400的，但是还有那种有远程攻击手段的怪兽。

    孔雀舞可被吓坏了，因为路边的一辆车子被奥里哈刚的士兵举了起来然后充当投掷物扔了过来，这谁顶得住啊！

    但是蛇皮走位之下游月毫发无伤，就像背后长着眼睛一样，游月屁事没有，甚至还想原地跳个恰恰舞嘲讽一下身后紧追不舍的怪兽们。

    “看来，它们的目标好像是我。”游月大气都不喘的说着，得到的是孔雀舞的一个白眼。

    “我看就是你，把好像去掉好吗，你快做点什么啊，我看到我的车子了！”

    不远处停着一辆紫色的敞篷跑车，游月二话没说将孔雀舞扔进了她的车子里，自己换个方向继续跑。

    游月刚刚掉头，那些怪兽居然也跟着他一起掉头，有些笨重的怪兽甚至撞到了一起，本来像是末日逃生一般的情景突然就变的滑稽了。

    “喂！你要干嘛？”孔雀舞也意识到自己这是殃及池鱼，但是她也不想让游月出什么意外，要走就一起走。

    “你自己注意安全，我先溜了，不用想我，不用谢我，下次请我吃意面~”游月挥着手说着押韵但是毫无营养的话，带着一群有些智障的怪兽们离开了孔雀舞的视野。

    虽说怪兽们是针对游月的，但是孔雀舞的处境也并不安全，她只能启动车子立即离开这里，她因为怪兽破坏受到了一些精神上的伤害，已经无法战斗了。

    游月吸引的怪兽越来越多了，而且将从他的四面八方出现，导致他逃跑的方向越来越少。游月就很奇怪，这些怪兽怎么连自己一个靠腿跑的都追不上，这是要围堵自己么？

    但是自己跑并不是因为打不过，想想假面骑士空我，最后几次打怪每一次都要将怪引到比较荒凉的地方，因为杀怪用的是核爆踢啊。

    游月虽然不在乎美国这里的地盘什么的，只是动静太大，游月怕把一些小萝莉吓到。        

