
　　伏特加隐隐琢磨出味道了，另一头的琴酒却感到烦躁，不耐的问道：“你突然提起这个人，是跟贝尔摩德有关？”天籁小说网

　　“啊，大哥，是这样的，今天我在船上的登记名册上看到了那个工……什么来着的家伙的名字，后来发现原来是那家伙的妈妈找人顶替的，所以，我想这跟贝尔摩德应该没什么关系，倒是老大……那个男人和毛利小五郎的确是贝尔摩德邀请过来的……”伏特加解释道。

　　“……”琴酒狠狠的把半截烟用力的按在烟灰盒内，头皮发麻，怒气爆棚的低吼道，“那个女人究竟要干什么？她还叫上了卡尔瓦多斯，难道是想梭哈？玩火自焚别拉上我们啊！”

　　“大哥，现在情况稳定，贝尔摩德应该不在船上，卡尔瓦多斯也不在，看起来，她好像是要支开那个男人。”伏特加低声说着自己的分析。

　　“呼~~~真是受够她了，我会去联系卡尔瓦多斯的，你到了之后自己打车回来吧。”琴酒怒气冲冲的挂断了电话，不给伏特加说话的机会。

　　同时，他点火，快速的离开杯户港。

　　“喂，大哥，大……”伏特加看了看手机，无奈的叹了口气，将通话记录删除后，这才回去。

　　……

　　琴酒联系上了卡尔瓦多斯，语气不善的质问道：“你跟贝尔摩德究竟在干什么？”

　　卡尔瓦多斯淡淡的回道：“对付赤井秀一！”

　　嗯，这的确是贝尔摩德召唤他来东亰的理由，他什么都没想，直接就来了，赴汤蹈火，义不容辞！

　　“嗯？你们要对付他？！”琴酒紧皱的眉头松开了，但随即又挑了起来，追问道，“什么时候？”

　　“已经结束了，贝尔摩德针对FBI设下了一个局，可惜那家伙从始至终都没有出现，也不知道他是沉得住气，还是惧怕我的实力？”卡尔瓦多斯淡淡的说道。

　　“怎么突然对他动手？而且还不事先通知我们？”琴酒冷不丁的问道。

　　“这你要去问她，不过我想，相比起你们，她更依赖我！我与她搭档，是最完美的组合，赤井秀一这次运气好，若是真的出现，他就再也看不到天上的满月了。”卡尔瓦多斯自信、自豪、自得的说道。

　　“哼，我劝你还是不要迷恋那个女人，你把握不住的！”琴酒听着他舔狗般迷之自信的话，忍不住劝了他一句。

　　卡尔瓦多斯冷哼一声，直接挂断了电话。

　　“……”琴酒不屑一笑，这家伙迟早会在那女人身上栽跟头的，就算不在那女人身上栽，也会在……

　　摇了摇头，他思索一番，既然已经知道贝尔摩德计划，自然是要去质问一下的。

　　在电话接通后，他就声先夺人的责问起来。

　　贝尔摩德此刻恢复了八九成，除了时不时仍然有点条件反射的肌肉抽搐外，已经不影响战斗，不过，现在已经不需要战斗了……至少不需要靠武力战斗。

　　“哎呀呀，你又不是不知道，赤井秀一的鼻子有多灵，如果叫上你们，他绝对不会露面，就算这次我算计了他，可他还是没有进入我布置的陷阱里，他太精了。”

　　“至于支开地狱级副本的boss，当然是因为我布局的地点在米花附近啊，为了排除掉一切干扰因素嘛，谁知道你会让伏特加去船上啊，啧啧啧，幸亏是伏特加，如果是你的话……你会不会学曹操割头发？哈哈~”

　　“哈？为什么对付赤井秀一？BOSS说过，他可能会成为穿透我们的银色子弹，这种人越早干掉越好……”

　　“哼！”琴酒冷哼道：“一发能够把我们消灭的银色子弹，就他？我们可不是泥惨会那帮乌合之众，只要不去招惹真正的黑暗，以及压制黑暗的怪物们，谁又有能力消灭我们？”

　　说着，他不爽的挂了电话。

　　贝尔摩德笑了笑，也不在意，反而感到轻松，琴酒的对自己的调查算是结束了，boss那边收到琴酒的调查信息，也不会对自己产生太大的影响，还是有很大的自由。

　　“那么，开始planB吧。”

　　……

　　轮船抵达杯户港后，狼人就被等候的警方带走了，为首的并非目暮警官，而是高木、千叶。

　　千叶将人押走后，高木看向毛利小五郎的眼神有些怪异。

　　毛利挑眉道：“你不会是埋怨我让你加班吧？”

　　“不，不是，我就是很惊讶。”高木摆摆手。

　　“这有什么好惊讶的，有我在，什么犯人能够逃脱啊？我毛利小五郎可不是浪得虚名的，啊哈哈哈哈~”毛利小五郎嘚瑟的大笑起来。

　　高木笑着点点头，“这一点我深信不疑，但毛利先生一参加什么活动，就会出现命案，也不是浪得虚名的，而这次没有出现伤亡……”

　　毛利脸色一黑，两颗外露的装扮虎牙不住的摩擦着嘴唇，“你说的很好，下次别说了！”

　　“啊哈哈哈哈~”星野空和园子直接笑出了声。

　　“大叔，你都给警方造成心里阴影了，牛啊，死神之名实至名归啊！”星野空不怕死的打趣着。

　　“死神……是吧？臭小子，我今天就当一回死神！”毛利气急败坏，捋起袖子，就要给星野空一个过肩摔。

　　星野空侧身一跳，跳出五六米，然后双腿宽距深蹲，低下头，白色头巾依然牢牢的绑在脑袋上，随即，他双臂平伸，小臂垂直大臂，然后对着毛利，整个人摇摆起来。

　　挑衅，赤果果的挑衅啊！

　　这能忍？

　　毛利火了，非得逮住这臭小子讹一顿不可！

　　星野空又是一躲，单手撑在地上，另一只手挥舞，而双腿则朝天蹬着。

　　“噗~哈哈哈哈~”园子见到这一追一挑衅的一幕，笑喷了，“这都是什么魔性动作啊，我觉得可以在学校举办活动的时候跳这个……”

　　服部咧嘴笑道：“这些奇葩动作，我觉得除了小兰可以尝试做标准外，其他人就困难喽……”

　　“嘿嘿，如果是小兰做，一定更有意思，哇哈哈哈哈~”园子眉飞色舞，大笑起来。

　　高木见状，也笑着道：“比克大魔王调戏吸䒸䁛，真有种群魔乱舞的感觉……”

　　“因为今天参加万圣节派对啊！”有希子笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第952章 B计划免费阅读。https://www.23sk.com 