连星儿在医院里照顾郎安的这段日子里，郎安真想一辈子就这样躺病床上了就好。

任性傲娇的大小姐，其实也有柔情似水的一面，将他这个保镖照顾得很好。

“既然你舍命救了我，我便许你三个愿望如何？”连星儿一边削着蛇果皮，一边跟郎安一本正经地说。

郎安反问：“是不是我说什么，大小姐都能办到的意思？”

“当然！只要是我力所能及的！”连星儿很爽快地就答应了。

郎安突然无厘头地冒出一句：“我想要你给我生狼崽，你也能实现这个愿望？”

“嘶——”地一声，连星儿连忙放下手里的水果刀，将手指衔入嘴里。

郎安有些心疼地拉过连星儿的手，看了看后，郁郁寡欢道：“我就跟你开个玩笑而已。”

“小安安，本大小姐警告你噢！别想打本大小姐的歪主意！哼！”连星儿将手从郎安的手中抽回，一手叉腰，大小姐脾气十足地说。

郎安哭笑不得：“我真的只是开玩笑的！不是你说，只要是你力所能及的，你都能实现我的愿望吗？”

“这种事情能叫‘力所能及’吗？”连星儿忍不住白了郎安一眼。

郎安双手合十，求饶：“那我以后不开这种玩笑了，大小姐消气。”

“看样子，你两感情不错。”病房门口突然传来一个女人的声音。

连星儿和郎安不约而同地循声望去。

只见裴冉穿着白大褂走了进来。

她走进来时，将病房门给顺带关上，接着说道：“郎安跟在你这小丫头身边，变得比以前话多了，也爱笑了。”

“裴奶奶，就你一个人吗？我外公没来？”连星儿不禁好奇道。

裴冉双手插在白大褂两边的口袋里，答非所问：“连丫头，你用血救了那个司机？”

连星儿见裴冉一脸严肃的样子，就知道自己似乎是“闯祸”了的意思，讷讷地努嘴道：“总不能见死不救吧！”

“你——”裴冉欲言又止，转开了话题，“这次，我来医院，是替你这丫头善后的。以后，不要再有第二次了！”

裴冉说完，转身拉开病房门只身离去。

连星儿瘪了瘪嘴，闷闷不乐地抱怨：“我救了人，也不夸夸我，反倒怪我。”

“还好你没跟她说，你要拿自己的血去做贡献。不然，裴冉会被你气到头发全白了。”郎安话中有话地说。

“是为了保护我？”连星儿好奇地挑了挑眉。

郎安苦笑：“这不明摆着吗？”

“那我以后再遇到这种情况，还是不能见死不救。”连星儿一本正经地说道。

郎安嘴角抽动了一下，他心底倒是期望，以后永远都不要再遇到这种事情了。

他也不知道自己从何时起，看到大小姐受伤，心口会隐隐作痛，很难受。

郎安出院的这天，病房里迎来了一个不速之客。

连星儿刚给郎安办理完出院手续回来，只见迦娜怀抱双臂，翘着二郎腿坐在病房的沙发上。

迦娜的身边，还跟着两个身材魁梧的黑人保镖。

“哎，你真是命大。一场车祸，都没能要了你的命。你开个价吧！我想买走你的贴身保镖。”迦娜抬起手来，玩弄着自己十指上那刚做好的美甲。

连星儿笑道：“我是不是可以认为，你身边的两个保镖，都不如我家小安安厉害！”

“听你这话的意思，就是说，再高的价格，你也不愿意让出你的贴身保镖喽！”迦娜叹了口气，随即从身旁的高档提包里拿出一份文件，放在了面前的茶几上，“我听说你是导演专业毕业的，既然如此，我和寒的婚礼，就由你来策划吧！”

“噗嗤”一声，连星儿忍俊不禁道：“迦娜小姐，你要结婚，应该去找婚礼策划公司。”

“你不是导演吗？我想要请你，把我和寒的婚礼做成微电影。怎么？这对你来说是件很难的事情吗？我又不是出不起钱。”迦娜有些傲慢无礼道。

连星儿算是看出来了，迦娜是存心来找茬的：“我可是大导演噢！像你这种小case，我看不上。”

“给你一个亿，怎么样？”迦娜微微扬起下巴。

连星儿故意打了个哈欠，看向郎安说道：“小安安，本大小姐很缺钱吗？”

郎安非常识趣地摇头。

连星儿又回眸看着迦娜，咧嘴一笑：“要不，我给你两个亿，以后你见到我，你就绕道走。”

“连星儿，你别逞强了。你心爱的男生，即将成为我的老公。光这一点，我就赢了你。”迦娜反而得意起来，“等我和寒举行世纪婚礼那天，你就等着哭晕在厕所吧！”