    不知道自己到底是给“霍奇文明”分析出了正确的结果，还是完美地忽悠了它，所以面对它的感谢时，云海显得很淡定。

    心虚倒谈不上，虽然云海不确定自己给出的结论是否正确，但至少在他自己看来也是有几分可能的。

    “感谢就不用了。”

    “这本来就是一场交易，本来就是信息的交换。”

    “那么现在，你可以告诉我们有关那颗完整的神核的线索了吗？”

    精神交流中微笑回应了“霍奇文明”，云海随后问出了自己最关心的问题。

    “霍奇文明”同样带着轻松的笑意回应了云海：“这个自然没有问题，我们已经得到了跟自身最关键的信息，哪怕这仅仅只是你的分析，我们也选择相信这就是事情的真相。

    只是在说出那颗神核的线索信息之前，我想再问一遍，异形文明，你们确定自己要知道吗？”

    刚刚发送了这道精神信息，或许是担心云海误解，“霍奇文明”又补充道：“我们不是想要反悔，实际上在我们看来，告诉你有关那颗神核的信息，却就等于是害了你们。

    相信我们，我们不是在欺骗你们。

    你想想看，如果那颗神核能够轻易地得到，我们怎么可能放弃呢。”

    “霍奇文明”的话，云海并没有放在心上。

    事实或许就跟“霍奇文明”说的一样，那颗“完整的神核”不会轻易地被得到，但云海又怎么可能因为它的三言两语就放弃这个关键的线索。

    “异形文明，我们是好意。”

    “宇宙中没有一个文明能够拒绝神核的诱惑，这也包括我们。”

    “但是我们最终选择了放弃，那是因为我们很清楚，在强大和生存面前，后者要更重要一些。”

    “如果你不知道它的存在，你或许还能忍住。”

    “要是知道了这颗完整的神核线索，你们忍不住的。”

    不等云海回应，“霍奇文明”又苦口婆心地劝说道。

    “你的好意，我心领了。去与不去，我自然会衡量，现在你们要做的，就是完成这次公平的交易。”云海在精神交流中淡淡地回应道。

    “好吧，看来你已经是打定了主意，那么我也不能再拒绝你了。”

    “再拒绝下去，你可能以为我们要反悔。”

    “这是一个很漫长的故事……”

    “霍奇文明”没有再拒绝云海，而是在一声幽幽地长叹过后，开始了它长久的叙述。

    “主宰，没事吧？”

    就在“霍奇文明”刚刚开始讲述的时候，“猎狸异形”的精神信息传递了过来。

    “没事，暂时应该打不起来，我跟在跟它交流，你们按兵不动继续等待。”云海在精神交流中回应了“猎狸异形”。

    “明白了，主宰你要小心。外面这些怪物不停地会发出一些混乱的精神信息，看上去像是还没有被它完全控制的其他生物，它一定很擅长精神攻击。”

    得到了“主宰”肯定的答复，“猎狸异形”却还不放心地嘱咐了一句。

    “如果精神攻击就是它最强大的攻击手段，那我们就更不用担心了，其它形式的攻击不好说，我最不担心的就是精神攻击。”云海在精神交流中用异常肯定地语气回应了它，却也不是没有借机敲打“猎狸异形”的意思。

    随后，云海没有再理会“猎狸异形”，而是认真地听起了“霍奇文明”的讲述。

    也许是寂寞太久了，又或者是被云海解开了心结，“霍奇文明”的叙述显得极其的啰嗦。

    它甚至是从“霍奇文明”的“末日重生”开始讲起的，好在云海也不着急，带着通过了解“霍奇文明”的遭遇更清楚了解这个宇宙的想法，他耐心地听着。

    “霍奇文明”确实是一个“集体意识”的特殊文明，只不过这些意识随着时间的流逝，最终合而为一变成一个“超级意识体”。

    不清楚他们是怎么从一个智慧生物变成这个样子，“霍奇文明”的理智告诉他们必须远离那片星域。

    如果毁灭了他们的恐怖的存在又打了回来，哪怕他们现在以特殊的方式重生了，估计也会被瞬间毁灭。

    还好，特殊的重生让他们变得更加强大了。

    至少他们可以以空间跃迁的方式在宇宙中移动，而且他们可以轻易地从遍布宇宙的恒星上获得足够的能量。

    在离开了“母星系”后没多久，“霍奇文明”就碰到了一个“异兽文明”。

    这个文明，是他们除了疑似“宇宙大帝”的两个恐怖存在以外，碰到的第一个“外星文明”。

    带着强烈的好奇心，“霍奇文明”进入了那个恒星系。

    那只是一个还没有进化出在宇宙中飞行能力的“低级异兽文明”，所以它们根本没有察觉到“霍奇文明”的出现。

    并没有完全靠近，那时候还没有“黑化”的“霍奇文明”只想做一个观察者。

    毕竟“霍奇文明”是一个所谓的“光能文明”，如果距离太近且没有恒星的掩映，这样很容易就会被发现。

    然而当“霍奇文明”开始将意识的力量也就是精神力探向那颗美丽的“生命星球”时，意外出现了。

    星球上的所有生物，开始变得警惕起来。

    如果仅仅只是“异兽”还好，就连那些普通的生物都仿佛感觉到了“霍奇文明”的精神力入侵，不安且警惕中，甚至还有好奇。

    这些好奇不是针对宇宙外太空，而是它们本身。

    甚至先前还在嬉戏的“幼兽”，它们突然就像是第一次看到彼此一样，好奇且谨慎地观察着。

    包括星球上那些动物，无论它们刚才在做什么，同样突然对同类或者其它生命体产生了浓厚的兴趣，细致而谨慎地观察起来。

    起先不理解这一幕，很快“霍奇文明”就反应过来，是他们的精神力量影响到了那颗生命星球上所有具备意识和思维能力的生命。

    于是，没有任何的意外，“霍奇文明”开始了他们的第一次关键的实验。

    而也就是这场实验，拉开了他们“黑化”的序幕。

