    在千钧一发之际，赶来的雷欧奈救下了希尔，虽然她自己被擦伤了，但是却并没有什么大碍，毕竟她的帝具可以恢复伤势。

    “快离开这里，希尔，这个东西不是我们能对抗的。”

    雷欧奈很明显的意识到了这一点，看着这巨大无比的帝具，她的野兽直觉在不停的向她示警，她们没有任何的胜算。

    “好，我们一起走，雷欧奈。”

    希尔虽然平时有些天然呆，但是却很听劝，她立刻便跟着雷欧奈一起，离开了帝具【护国机神·至高王座】的身边。

    其实在娜杰塔和布兰德的攻击全都无功而反之后，【夜袭】的众人就都已经意识到，他们无法战胜这个庞然大物了。

    而娜杰塔也是果断的向空中射了好几炮，向他们发送了表示撤退的信号，娜杰塔现在正在不停的转移阵地，因为小皇帝显然是盯上了她，不论是她的远程攻击能力，还是她叛徒的身份，都足以作为小皇帝把注意力放在她身上的理由。

    “轰！！！”

    恐怖的炮击射击在娜杰塔刚才所在的地方，如果不是布兰德及时赶回来救了娜杰塔一把，那娜杰塔就要真的尝试着拼死一搏，和那恐怖的大块头中门对狙了。

    “我来跑，你来攻击，我们先拖延一下时间，让大部队先撤离到稍微安全的地方去。”

    布兰德扛着娜杰塔，不停的四处乱窜着，他自己没有办法给那个大块头造成伤害，所以只能够在其它的方面发挥自己的作用了。

    “我也是这么想的，你可要加油了，要是跑慢了的话，那我们可能就要死在一起了。”

    娜杰塔拿着帝具【浪漫炮台·南瓜】，虽然布兰德跑的很是激烈，但是娜杰塔的手却很稳，她不停的向帝具【护国机神·至高王座】射击着，帝具的威力正在不断的提升，但是却仍然无法对那大块头造成伤害，这让娜杰塔有些着急。

    当然，着急的不只有娜杰塔，一直射不中的小皇帝也很着急，但是因为距离比较远的原因，他也实在是没有办法。

    他此时正站在帝都的广场之中，帝具【护国机神·至高王座】是从地下升起来的，这附近就是皇宫和贵族区，他并没有办法轻易的活动位置，那会毁坏周围的建筑物，甚至有可能会破坏掉皇宫。

    不过小皇帝的耐心终究是有限的，现在他还能够顾及着皇宫和贵族区，但是再等一下要是还无法杀掉娜杰塔的话，这小皇帝肯定是不会再顾及这顾及那的。

    而在这边正打的热闹的时候，凌泽和北方军的人，终于是姗姗来迟，不过他们过来的人，其实就只有凌泽自己而已。

    因为在看到了那巨大无比的帝具【护国机神·至高王座】之后，凌泽就已经意识到了他们该怎么做，毕竟他们其实也看到革命军的人正在后撤了，这个时候他们自然不会自己再上去找不痛快。

    “轰！！！”

    又是一炮打出，却仍然被布兰德和娜杰塔躲了过去，而再次被娜杰塔一炮轰在脸上，这次小皇帝终于是失去了耐心。

    他操纵着帝具【护国机神·至高王座】迈动了脚步，一脚下去便踩坏了不知道几座贵族的庄园，但这个时候，他已经没有心情再关心这个了，反正也不会有哪个贵族敢提意见，敢来找他的麻烦。

    小皇帝在心中忍不住埋怨，为什么要把帝具放在这个位置，这不是非常的不方便吗？

    这埋怨要是被始皇帝给听到了的话，那他真是恨不得要从棺材板里爬出来，然后硬生生的把这个不肖子孙给直接掐死。

    毕竟这东西造出来，是为了攻击其它国家用的，其实始皇帝都没有想到，他们一家竟然真的有一天会有人用到这玩意防守。

    自从征讨呜姆帝国打了个平手之后，他还以为这东西以后就要永远封存了呢，就算要再次出征，其实也能提前清理出道路，让这东西出去，一代雄主的始皇帝哪里会想到，竟然真的有人能够打到帝都来，然后让他们不得不紧急使用这件帝具。

    但不管怎么说，小皇帝驾驭着【护国机神·至高王座】一动起来，娜杰塔和布兰德的处境就有些危险了，毕竟他们没有办法再带着这个大块头原地转圈了。

    而在这个时候，从不同的方向，凌泽的支援赶到，他直接一炮轰在了【护国机神·至高王座】的腹部，他记得那里似乎是这个机甲的弱点来着，不管对不对，先试一试总是没错的，反正那小皇帝也不防御。

    “翁！！！”

    下腹部的位置被击中，在机甲之中的小皇帝终于是感受到了剧烈的震动感，这让他几乎站立不稳，连带着巨大的帝具都跟着晃悠了起来，小皇帝惊骇莫名，那穿上帝具后产生的天下无敌的错觉逐渐消逝，这个才不过十岁出头的孩子慌了。

    而看到这一幕的大臣奥内斯特，也跟着有些慌神，因为他虽然掌握着这件最初也是最强的帝具，但是他却并不了解这件帝具，一些只言片语也只是从被他毒死的先帝口中得知的，他告诉小皇帝这件帝具是无敌的，他根本不知道这帝具存在弱点。

    “快使用秘技“肃清模式”啊！你可不能够被击败！”

    大臣奥内斯特有些着急，他现在真的是恨不得自己亲自去驾驶，但奈何他并不具备皇室的血脉，只能在一边干着急。

    帝具【护国机神·至高王座】有一个秘技，叫做“肃清模式”，这是个结合了炼金术和帝具的特性，将帝具的外表变为龙型的秘技，使用之后武器的破坏力和数量会大增，铠甲的坚硬度也会更上一层楼。

    但是这个秘技也同样需要付出代价，那就是使用者会被帝具侵蚀，从而变得嗜杀成性，甚至有可能会逐渐的迷失自我。

    但是这个时候，看到【护国机神·至高王座】竟然存在弱点，大臣奥内斯特哪里还管这些，再说他也没有告诉小皇帝，使用秘技“肃清模式”会变得嗜杀成性。

    而慌了神，却又不知道使用“肃清模式”后果的小皇帝，就像大臣奥内斯特希望的一样，果断的把最后的希望，全都寄托在了那个威力巨大的“肃清模式”之上。

    随着小皇帝按下了那个按键，帝具【护国机神·至高王座】的外形立刻发生了变化。

    那是凌泽觉得熟悉却又陌生的变化，那是属于《斩！赤红之瞳》世界的炼金术，和《钢之炼金术士FA》世界中的炼金术完全不同，但却又有些似是而非之处。

    帝具【护国机神·至高王座】整个帝具在炼金术的影响下，直接的完成了形态转变，从人形变成了十分狰狞威严的龙形。

    一开始凌泽以为这东西是高达，结果这玩意竟然是变形金刚，还是兽形态的那种。

    开启了“肃清模式”之后，小皇帝已经彻底的失去了意识，这东西的嗜杀成性的影响，对于一个成年人来说都很难顶，更不用说小皇帝一个才十岁出头的孩子。

    现在这孩子已经彻底的不知道谁是谁了，他已经完全的被杀戮的欲望充斥了大脑。

    “轰！轰！轰！”

    那盘旋在天空之中的巨型机甲龙，开始无差别的进行攻击，恐怖的激光炮在帝都之中肆虐，只是随便的一扫，就能够摧毁大片的建筑，之前小皇帝还小心翼翼的保护着的皇宫，和那些贵族区的建筑，被那巨大的机甲龙轻轻一口激光便全部摧毁。

    本来还在期待着小皇帝能够力挽狂澜的大臣奥内斯特，这下是彻底的傻了眼，这可不是他想要看到的结果，事情彻底的向着他无法预料的方向一路狂奔了过去，大臣奥内斯特已经准备要逃走了。

