    从推进城到海军本部基地，距离并不算很远，赤犬和艾斯聊了一会之后，就彼此都沉默下来，一直到海军本部都没有在说话。

    到了海军本部基地之后，赤犬将艾斯交给了负责行刑的人，然后他就带着雨之希留去找了战国，毕竟他私自将雨之希留带过来，还是要跟战国通个气。

    因为公开处刑还没有准备开始，战国还留在办公室中准备着，不过当赤犬来到这里的时候，却发现除了战国之外，卡普也在，只是卡普的脸色非常的难看。

    战国看到赤犬进来，立刻开口问道：“萨卡斯基，你回来了，艾斯带回来了？”

    赤犬道：“已经交接了，不过如今的推进城也不安稳，恐怕要出问题。”

    战国现在就是神经都绷了起来，一听到推进城可能出问题，顿时脸色一变，问道：“推进城怎么了？”

    赤犬道：“有人潜入了推进城，是海贼草帽路飞。”

    “什么？”

    惊叫出声的是卡普，只见他突然站了起来，冲着赤犬问道：“你说路飞那小子潜入了推进城，你见到他了？”

    赤犬道：“如果我见到他了，你觉得还会有问题吗？他现在仍然还在推进城，并且准备救出艾斯，但自己却身陷囹圄，现在的他应该在计划着越狱吧。”

    战国道：“推进城有麦哲伦的守护，倒是不用担心，只不过草帽路飞是怎么潜入推进城的？难道是？”他忽然想起了不久之前的事情。

    赤犬道：“想要从外部潜入推进城，这根本不可能，而今天除了我之外，就只有巴索罗米·熊进入过推进城，所以毫无疑问，就是巴索罗米·熊。”

    战国沉思了一下，然后说道：“这件事就暂时不用去管，一个草帽路飞还翻不起什么风浪，当下的关键还是白胡子海贼团，他们应该很快就会出现了。”

    说到底，他还是没有真正的意识到草帽路飞的威胁性，觉得路飞根本不可能突破推进城的防御，更不可能对他们造成影响。

    唯一担心的人就是卡普，一想到自己的两个孙子，其中一个就要被公开处刑，另外一个又深陷推进城，也同样的危险，他心中非常的痛苦。

    “卡普，你去哪？”

    卡普忽然转身走了出去，战国看到卡普的动作，顿时紧张的开口问道。

    卡普停了下来，但并没有回头，声音很压抑的说道：“你放心，我也是海军，不会做出危害海军利益的事情。”

    说完，他也不管战国尴尬的表情，迅速的离开，也不知道是准备前往哪里舔舐伤口。

    “卡普这家伙，也是苦了他。”

    战国叹了口气，毕竟是几十年的战友，看到卡普的样子，他心里也不好受，但是为了海军，为了世界，他又不得不做这种伤害卡普的事情。

    但战国的感慨也只是一小会，现在可不是感慨这些的时候。

    “萨卡斯基，距离我们定下的时间已经差不多了，是时候进行准备，你先过去吧。”

    赤犬点点头，他们自然不会按照定下的时间处刑，而是准备提前处刑，所以当然要提前进入公开处刑时间。

    “对了，战国元帅，还有一件事，推进城的雨之希留犯了事，麦哲伦将他关入了牢房，但是我知道他实力很强，现在正准备跟白胡子海贼团开战，正是需要战力的时候，所以我私自将他带了过来，准备给他将功补过的机会。”

    战国愣了一下，说道：“希留？发生了这种事情，麦哲伦居然没有上报，嗯，行，我知道了，你做的没错，希留的实力很强，在战争之中能够发挥出不小的作用，让他将功补过，倒也合适，他就交给你了。”

    赤犬道：“嗯，我已经将他安排好了。”

    也就在这个时候，全世界进行现场直播的大屏幕上立即出现了海军本部基地的画面，观众们都能够清楚的看到海军的状况。

    足有几十艘海军战舰停靠着基地湾头，无数的大炮瞄准湾头，密密麻麻的海军士兵站在湾头，最引人瞩目的就是那些身形极为高大的巨人海军中将，足有几十个巨人站在那里，给人以极大的压迫感。

    香波地群岛上的人，看到海军本部的布阵，好些人都是皱起了眉头。

    “海军这是什么布阵？怎么全都聚集在湾头？情况有些不对劲啊。”

    作为大海上一等一的人物，‘冥王’雷利绝对是个身经百战，经验丰富的强者，可是他看到海军展露在大屏幕上的布阵之后，顿时表情十分的疑惑。

    跟着雷利一起来的还有曾经的女海贼夏琪，她也是奇怪的说道：“确实有些奇怪，海军的人员站位有些拥挤了，按理说他们不应该是散开，正面迎接白胡子海贼团吗？这样的布阵，难道是放弃海岸，准备让白胡子上岸跟他们战斗？”

    雷利道：“这样的布阵，湾头海岸边根本挡不住白胡子海贼团的冲击，莫非海军是真的准备放弃海战，准备直接进行阵地战？不过这可不符合战国的一贯作风，面对远道而来的白胡子海贼团，坐镇本部的海军本就有很大的优势，现在他们这种布阵，直接将优势放掉，阵地战的话，白胡子海贼团可不会畏惧，海军到底在搞什么鬼？”

    像雷利这样的具有眼光的人也有不少，他们也都是很奇怪海军的布阵，不明白海军到底在搞什么，无缘无故的放弃巨大优势，太奇怪了。

    不说那些观战的人十分奇怪，其实就连海军本部的那些将校军官也是很迷惑，他们都是海军本部的精锐，对于排兵布阵的事情一点都不陌生，可是现在上头安排的这个阵型他们真的是看不懂，那么多人都聚集在湾头两侧，白胡子海贼团会有那么傻，直愣愣的冲进他们的包围圈？

    只不过他们心中疑惑，但这是上头的安排，上面的人一点都没有迟疑，他们也只能听从命令，反正就算出了问题，也轮不到他们来负责。

    此时的赤犬正对卢卡斯吩咐一件事，他说道：“卢卡斯，我要你去动力控制室一趟，将那里完全控制起来，没有我的命令，在白胡子海贼团进来之后，任何人都不得打开正义之门，记住了，是任何人。”

    卢卡斯立即道：“明白，萨卡斯基大将，您放心，我保证不会出现任何意外。”

    虽然不能直接参与战争，但他也知道正义大门的重要性，所以对于赤犬的命令，没有丝毫的迟疑。

    赤犬道：“好，你现在就立即过去，我也要出动了，白胡子应该快出现了。”

