    以为小姑娘开窍了，也是喜欢自己的，到头来，不过是自己的一厢情愿罢了。那日说要找婶婶，还以为是戏言，却不想，她是真的有这打算的。

    从头至尾，她对自己，半分心思都没存过！

    无尽的失落夹杂着强烈的愤怒，像一条发疯的巨蟒在心底四处乱撞，找不到出口！轩辕覆抬手，轻抚石桌，却只听咔吧一声，粗厚的石桌从中间裂了碗大的缝。

    李淑看着那一分为二的石桌，吓的后背凉汗直冒，心中不解，自己究竟是哪里做错了，竟惹这摄政王生了如此滔天怒火。

    骨子里的清高让李淑受不得这莫名的委屈，终究是壮着胆子问了句。

    “王爷，可是民女做错了什么？”

    “李二小姐没错，错的，是本王……”

    留下这句自嘲的话，轩辕覆转身，走出了凉亭。

    李淑缓缓抬头，目光不解的看向那个伟岸挺拔的背影。

    ……

    甜点屋外，一群人聚在一起，低头交耳了一阵，然后分批散开，掺进了排队的客人当中。

    云音音来到甜点屋，去三楼打了声招呼后，便又掉头去了后院的厨房，因为往后会经常住这个院子，所以阿大便从青竹院调来了一些厨娘和二等婢女过来。

    交代了厨房中午要多加一些硬菜后，云音音便开始了漫无目的的闲逛。

    可逛着逛着，脚步不由自主的就朝院子去了，等回神时，人已经站在了后院路口了。

    不知道皇叔和小姨处的怎么样了？小姨又漂亮又温柔，皇叔应该会喜欢吧，可要是小姨不喜欢皇叔怎么办？不会的，我皇叔位高权重长的还帅，小姨肯定也会喜欢的。

    趴在路口的树旁等了好一会，还不见人从里面出来，云音音的神色，逐渐猥琐了起来。

    “嘿嘿，这么久还不出来，肯定是一见钟情了！说不定，已经牵手打啵了，毕竟，皇叔也不小了……”

    眼珠子一转，云音音狡黠一笑，猫着身子，慢慢的往里面挪，我就偷偷看一眼，应该没关系吧？

    等进了院子，才发现凉亭内人影都不见一个。

    “人呢？都哪去了？难道太情投意合，换地方了？不行，还没三媒六聘呢，皇叔怎么能这么做！”

    心里像是被猫抓了一样，云音音掉头就跑，就怕晚了，两人已经天雷勾地火了。

    “皇叔！”站在轩辕覆的门口，云音音敲了敲门，叫了一声，等了一会不见回应，于是又加大了声音，“皇叔？皇叔你在里面吗？”

    屋内，轩辕覆坐在椅子上，脸色深沉的看向门口。

    “小姨？小姨你在里面吗？”

    刚打算去开门的轩辕覆，在听到这声小姨后，勾唇苦涩一笑，但凡小姑娘明白一点自己对她的心思，都不会怀疑李二小姐在自己房内。

    “不在这？那会去哪呢？”

    门外，云音音轻咬下唇，甩甩头，忽略心底的那抹酸疼，转身，垂头丧气的往甜点屋走去。

    皇叔不见了，小姨也不见了，看来，他们是真的在一起的，云音音搅着手指头，奇怪，明明我该高兴的，可为什么，我心口闷的厉害呢？

    假山后，一个商人打扮的人悄悄蹲在那，他怎么都没想到，自己运气会这么好，刚到后院就遇到了孤身一人的九公主。

    从袖中掏出飞刀，瞄了瞄，一个甩手，飞刀朝着云音音的脖子就飞了过去。

    当看到已经到了小姑娘脖颈处的飞刀，轩辕覆几乎是想都不想，一个瞬移抱住了云音音，飞刀没有插入云音音的脖颈，而是深深的插进了他的肩膀。

    假山后的人见状，神色一慌，只是再想跑，已经没有机会了，瞪大了眼睛，只看到一抹剑光，再低头，一把软剑已经插在了自己心口。

    突然被抱的云音音眨了眨眼睛，当闻到熟悉的清冷味道，眼睛瞬间就亮了。

    “皇叔！你刚刚去哪了？”软糯的声音里，有着自己都没发觉的委屈，“我都找不到你，我还以为，以为……”

    “以为什么？”轩辕覆语气冰冷，“以为我和你小姨在一起？”

    糟了，我忘了，皇叔不喜欢被人设计，云音音缩了缩脑袋，害怕的同时，又不禁松了口气，至于松什么气，还没等她想明白呢，一滴温热的液体滴在了她的手背上，歪头一看。

    血？

    “皇叔！你受伤了？”从轩辕覆怀中挣脱，云音音这才发现，居然有一把飞刀插在他肩膀上，下一秒，豆大的泪珠就不受控制的往下掉，“皇叔……你，你的肩膀……”

    轩辕覆看着泪眼婆娑的小姑娘，心头一软，却强逼自己转身离开，只冷冷说了句。

    “我没事！”

    云音音只在原地楞了一秒，然后便拔腿追了上去，并在进屋前，对一个二等婢女喊道，“去甜点屋叫白衣，让他立刻过来。”

    进了屋，看着地上滴了一路的血迹，云音音只觉得呼吸都困难了。

    “皇叔……”

    站在床边，担忧的看着坐在床边的轩辕覆，想要靠近，可又怕他的一脸冷漠，含着泪珠，搅动的手指，云音音小心翼翼的往前慢慢挪动着。

    轩辕覆不是没看到她的靠近，明明只要一声呵斥，小姑娘就会吓住，可最后还是没舍得，任由小姑娘走到床边。

    “皇叔，很疼吧……”当看到飞刀插的只剩一点刀头在外面，云音音哭的更厉害了，不想哭的，可心疼的难受，一难受眼泪就控制不住，“白衣马上就来了，皇叔，我，我……”

    这个时候，云音音好恨啊，恨自己为什么以前没有学医，若是学医了，也不至于现在一点忙都帮不上，只会哭。

    飞刀插的太深，尽管轩辕覆第一时间封住了血脉，可血流的速度还是逐渐加快了，看着泪流不止的小姑娘，轩辕覆突然一拉过她的手放到飞刀的刀柄上。

    “皇叔，你干什么？”

    瞪着大眼睛，云音音惊恐的看向轩辕覆，想要将手拿开，可奈何自己的手被他的大手紧紧包裹着。

    轩辕覆就这么看着云音音，嘴角上勾，表情逐渐变得邪魅，然后一点点，一点点的将那把飞刀，从肉里慢慢拔出来！

