    “算了，反正这次我绝对不先认错。我也不是没有脾气的。”叶秋心烦气躁的开口。

    每次吵架都是自己先认错，这次说什么都不认错，反正错是真的不在自己。

    “当然是不认错！我们男人总是惯着女人，惯多了女人就肆意妄为了。”铠也表示深刻赞同，虽然露娜是自己的妹妹，但是这件事情来说，他是真的觉得她做错了。

    而且还真是心疼叶秋，几天几夜没有合眼，还累成了这样。

    得到这么一个体己的大舅子，叶秋说不感动是骗人的。

    “叶秋，你既然这么久没睡了，赶紧上楼去睡一觉，这一时半会儿也不知道狗子带着叶小秋去哪儿浪了，等他们回来，你再想要带着小秋去散散心什么都可以，就是不要太在意这件事情了。等露娜知道了自己的错误，会和你道歉的。”铠语重心长的规劝叶秋，叶秋点了点头。

    “我知道了，你放心吧！”叶秋点了点头回答到。

    “嗯，你办事我从来都是放心的！”铠如是回答。

    将心理的不满发泄出来之后，叶秋就在铠的目送下重新回到了屋子里，躺在床上睡觉去了。

    这一觉睡得天昏地暗，连筋斗云被人借走了都不知道。

    等到叶秋醒来，窗外已经是明月高悬，而且还有两轮月亮，叶秋这才注意到，又到了农历十五的日子。

    静静爬起来坐在床沿上，叶秋看着窗外的两轮明月，心里想到了之前在长城也是农历十五的时候，和露娜一起站在走廊的过道上看月亮的场景。

    心里不免有些心软，可脑海里很快又出现了露娜打自己的画面。

    叶秋瞬间就补心软了，负气的双手抱胸坐在床上，一副生闷气的模样。

    “爸爸！”一道欢脱的女声传来，然后一个熟悉的小身影从外面冲了进来，一把扑入了叶秋的怀里。

    叶秋低头看着可爱的女儿，眼底满是父亲的慈爱的模样。

    “小秋……”微微一笑，开口喊了一声小秋。

    “爸爸！”叶小秋很激动，没想到爸爸会回来找自己。

    “小秋想爸爸了？”叶秋一脸宠溺的看着叶小秋，看着这张和曾经的自己一模一样的脸，亲切感油然而生。伸出手将叶小秋抱进怀里，将叶小秋放到了自己的腿上，低着头，用自己鼻子蹭了蹭叶小秋的。

    “嘻嘻，爸爸的鼻子好大哦……”叶小秋发出咯咯的笑声说道。

    “是啊，小秋的鼻子很小，以后一定是个大美人。”叶秋宠溺的伸出手，轻轻揉了揉叶小秋的脑袋。

    “难道小秋现在不是个大美人么？”面对小秋的话，叶秋忍不住笑了出来。

    “傻瓜，你现在也是。”说完，父女两人相视一笑，一切尽是温馨的亲情。

    “秋哥，你回来了？”狗子的声音从门口传来，叶秋抬眼一看，才发现一段时间不见，狗子生的越发俊美好看了，想想这狐狸一族化为人形基本上都是这样长的好看的占大多数，所以有没有想太多了。

    “嗯，想你们了。”在孩子面前，叶秋不愿意提起自己和露娜那糟心的事情。

    “是吗？”狗子没有戳破叶秋，其实来的路上，就听到铠说过叶秋和露娜的事情了。根本没有那么好，只是他刻意选择了忽略不好的。

    铠趁着叶秋睡着的时候，偷走了他的筋斗云，去了海都，听说是去抓妹妹去了。

    算算时间，也应该差不多回来了。

    狗子走进了房间之后，就直接走到了窗边往下看，不出意外的，还真就看到了正匆匆从外面跑回来的铠。可只是不见露娜的影子，难道并没有将露娜给带回来？

    狗子这有些不安了，听着楼梯上传来笃笃笃的脚步声，试图出打断铠的动作，生怕铠说什么话刺激到了叶秋。

    叶秋也听到了脚步声，听着脚步声还挺熟悉的，应该是铠的。

    看向门口，铠还没进来，筋斗云已经从外面飘了进来，回到了叶秋的手背上变成了一个祥云的图案。

    看到这一幕，叶秋一脸不解的看向铠。

    “大哥，你刚才是不是借走筋斗云了？”听到叶秋喊自己大哥，铠松了一口气，从门外迈了进来，一脸凝重的走到了叶秋的身边坐下。

    “是啊，我用它去了一趟海都。”铠回答了一句。

    听到铠的话，叶秋的脸色有些不太好，因为迟迟没有看到露娜出现在铠的身后，也就是说，铠已经去海都帮自己解释清楚了，但是露娜还是不相信自己，更可能是还认为错的是自己，所以才不愿意过来。

    想到这儿，叶秋的脸色变得五味杂陈起来。

    变了好一阵子之后，叶秋露出了波澜不惊的微笑，“是吗？去海都看看海都的百姓吗？他们现在应该很好了吧！”

    比较自己走的时候，海都的百姓已经开始制作排水系统了，而海都陆地上的水都已经被他们排到了海水里。

    “是的，他们是不错，但是你不太好，叶秋。”铠叹了一口气，“露娜和狂铁失踪了。”铠给出的回答让叶秋的脸色直接变成了苍白色。

    “失踪了？怎么可能！”叶秋激动的放下叶小秋，站了起来。

    “我赶到海都的时候确实没有看到他们的踪迹，问了所有人，甚至连以前的老管家都问过了。老管家说不知道，忽然不见了。”面对铠的话，叶秋已经完全坐不住了，直接就要往外面跑。

    但是被铠一把拉住了，“你先别急，我们从长计议好不好？”

    “从长计议？等你从长计议完了他们都有危险了！不行！我要去一趟海都！”叶秋说完就取出了筋斗云。

    “大哥我跟你一起去吧！我们侏儒狐一族最擅长追踪了。”狗子见叶秋如此心急如焚就赶忙开口对叶秋说了一句。

    “行！赶紧走！”叶秋说完起身就往外走。

    狗子连忙跟了上去，“爸爸，我也要去找妈妈。”叶小秋一听连狗子都要跟叶秋走了，哪儿还能忍得住，连忙也说要跟过去。

