
　　第二天一早，穿越者安排车辆，将李鸿章、观察团，连同穿越者派往上海的工作组和赵维忠等一行人送到大沽口，而且还是甴秦铮亲自陪同相送。

　　而车队到了大沽口之后，秦铮还按照先前的承诺，开放岳阳舰，让观察团一行上舰参观，当然开放的只是甲板以上的部份，各室內舱室均不在其内。

　　其实在这个时代，各国之间互相参观对方的军舰是很常见的事情，如果是友好国家，那么就可以加强两国间的交流，而如果是敌对的国家，则是向对方示威。而参观军舰一般也是仅限于甲板以上，只有在双方关系相当好的情况下，才会开放舱室参观，毕竟这个时代的军舰并没有什么电子设备，武备基本都在甲板以上，参观舱室一般只是举行一些会谈、交流、聚餐的活动，因此只具有像征意义。

　　而在旧时空里，各国的海军都会定期向本国国民开放军舰参观，和其他国家进行军事交流，联合军演时，也会互相参观军舰，不过现代军舰一般也是不开放舱室，不过这就是为了真正的保护机密，因为现代军舰装有大量的电孑设备，直接影响着军舰的战斗力，从某种意义上说，电子设备的优劣，是现代军舰强弱的根本。因此岳阳舰的指挥部接到命令之后，也并没有异议，而是在一早就做好了准备。一般现代军舰开放参观时，会在舰炮、垂直发射箱、导弹发射箱等处拉上拦阻绳，可以让人近看，但不能触摸，而全舰的士兵都会换上正式制服，守卫这些地方，以及舱门，其余士兵会在舰首舰尾值守，維持秩序。

　　知道能够参观海外华人的军舰，观察团里有不少人都十分兴奋，因为在来天津的途中，岳阳舰、三亚舰表现出的优越机动性，适航性给观察团留下了极为深刻的印像，而且这两艘军舰有优越的性能，但却只装了极少的武备，也让观察团的一些成员大为不解，现在有一个近距离观察对方军舰的机会，惑许可以从中找出一些答应。

　　由其是英国代表马丁内斯上校，布朗中校，自认为自己大英帝国的皇家海军，有足够丰富的经验，一直都认为海外华人的军舰上一定有一些暗藏的武器，如果自己能够蹬上对方的军舰留心观察，是一定能够找出来的。

　　李鸿章对参观军舰的兴趣到不大，不过萨镇冰到是颇有些跃跃欲式，毕竟他是军舰管带，而海外华人的军舰又带着很浓的神秘色彩，也想上海外华人的军舰去看看，而李鸿章也不好拂众人的兴致，因此在秦铮的陪同下，登上了岳阳舰的前甲板上。

　　因为岳阳舰是全封闭结构，并没有前后惯通的甲板，想从前甲板到后甲板，必须通过舱室的通道，因此一般开放军舰参观，都是从前甲板开始。

　　李鸿章到是没太在意，登上岳阳舰之后，只是随便走马观花的看了看，连舰尾都没有去，就下军舰休息，李鸿章下舰，李经方和张佩纶也不好还呆在军舰上，因此也都随李鸿章下舰，只有萨镇冰还在军舰上观看。而秦铮也陪着李鸿章下舰，留下王海龙等人在军舰上招呼其他人。

　　而观察团的成员也有一些下了军舰，就连观察团的团长英国人麦克利尼也下军舰去休息去了，但留在军舰上的，基本都是军人，而马丁内斯上校，布朗中校观察得由为仔细，不放过每一个细节，从前甲板一直看到后甲板，又从后甲板再转到前甲板来，但并没有发现什么隐藏的武器，以前看不明白的地方，现在还是一头雾水，看不明白。

　　不过两人毕竟是有相当的海军经验，转了三圏之后，两人的注意力都放在岳阳舰舰首的垂直发射平台，海红旗16防空导弹的位置，一来是这一块地方最大，而且周围还拉着拦绳，又有不少士兵守卫，因此肯定是一个重要的地方；二来这个台上一块一块盖状的东西，里面一定有文章，说不定就是某种秘密武器。

　　只是两人围着垂直发射平台转了几圈，也看不出一个所以然来，但两人的行为，也引起了其他人的注意，纷纷圈陇了过来。这时王海龙陪着萨镇冰也来到垂直发射台边，萨镇冰道：“王舰长，此台下莫非装有物品吗？”

　　王海龙呵呵笑道：“对，这里面装着的，就是我们这艘军舰上最强的武器。”

　　观察团的成员听了，立刻都来了精神，这里面果然有道道，因此立刻围陇过来，马丁内斯道：“王舰长，这里面装着的是什么武器，是大炮还是鱼雷？为什么要装在这里？”天籁小说网

　　王海龙把手一摊，道：“对不起各位，这是军事秘密，无可奉告，我只能够告诉各位，这里面的武器，代表了我们最高的科技水平，其他的就不能说了。”

　　这个答复让其他人差一点吐了血，不过这也合情合理，一个国家的最强武器，自然是不能轻易的亮出来。不过总算有了一个明确的研究方向，因此众人也不甘心，又围着垂直发射平台转圈，只是不管是转几个圈，看上去就是一个长方形的平台，上面有4排，每排8个，共计32个盖孑，每个盖孑的大小约50厘米左右，除此之外实在是看不出什么明堂来。除非是能过去把盖子揭开来看看，不过马丁內斯看了看两边荷枪实弹的士兵，很快就打消了这个念头。

　　其实穿越者根本就不担心观察团能够在岳阳舰上看出什么东西来，因为这个时代的军舰和穿越军舰之间的技术差距实在是太大了。对于这个时代的人来说，穿越军舰的技术水平根本就不是他们能够理解的，因此就算让他们在军舰上转三天三夜，也不可能看出什么明堂来。而穿越者自然也乐得故作大方。

　　就在这时，麦克利尼又登上岳阳舰，道：“大家参观完了没有，如果看完了，就下去吧，我们的船己经准备好了。”

　　王海龙笑道：“沒关系，大家可以尽管看啊，如果今天不够，可以住在军营里，明天接着看。”

　　观察团的成员那有听不出王海龙的讥讽之意，心里虽然恼火，但也拿他没有办法，而且再看下去也没有任何意义，只能是自取其辱，因此观察团的成员也只好低头耷脑，顺着舷梯走下军舰。

　　马丁内斯夹杂在行列中，正要下舰，这时他身后的布朗一拍他的肩膀，道：“上校，你看那边有人踢足球。”

　　马丁内斯怔了一怔，顺着布朗的手指方向看去，只见在远处的一排围墙后面，果然有一群人正在一片草场上踢足球，而且周围还有不少人观看。因为他们站在军舰上，才能看到围墙后的情景，当然刚才他们的注意力都在军舰上，才没有注意到。

　　英国是现代足球的发源国，并且随着英国的对外扩张，将足球运动传到全世界，最终成为世界第一运动。虽然在这个时候，还没有形成旧时空里的职业足球，但足球运动在英国，仍至整个欧州都己广受欢迎，不过公认是英国的足球水平最高，在1900年举行的第2届奥运会，足球被列为奥运会的正式比赛项目，英国获得奥运会历史上的第一枚足球金牌，就是最好的证明。

　　在各国的军队里，足球也是战士们最喜欢的运动项目，而足球属于团队运动，不仅能够煅练身体，而且还能培养队员间的团队合作精神和团队意识，因此各国军队也鼓励在军队中广泛开展足球运动，这也是将足球运动称为和平年代的战争的原因之一。

　　在英国海军中，足球运动更是成为一项传统，每艘军舰都会组织一支足球队，不仅互相之间经常进行比赛，而且还经常和其他国家的军队足球队进行比赛。而由于英国的足球水平最高，因此在军队之间的足球比赛英国也总是胜多负少。马丁内斯和布朗都是足球运动的爱好者，也是本舰足球队的成员，现在突然看到海外华人也在踢足球，自然是大感兴趣。

　　其实虽然在旧时空里，中国的足球水平不怎样，但中国人对足球运动的喜爱程度丝毫也不输于其他的足球传统强国，因此足球同样也是中国军队最欢迎的运动之一，另外，在中国海军对外交流中，也经常和其他国家的军队进行足球比赛，增强交流和友谊。在每艘穿越军舰上，都组建了本舰的足球队，并且带有几个足球，还有全套的球衣，球鞋等装备，反正这些东西也占不了多少地方。

　　后来海军在大沽口基地稳定下来了以后，就立刻在基地里划出了三个足球场，修建了球门，挂上球网。让穿越战士在训练之余，踢球活动，毕竟这个时代的娱乐活动不多，因此几乎每天这三个足球场都不闲着。而且穿越者不仅是自己踢球，也教本土的战士踢球，这样可以增进战士们之间的了解和感情。

　　王海龙道：“马丁內斯上校，足球运动一向都是我们的战士最喜欢的运动项目。”

　　马丁內斯道：“原来是这样，足球也是我们英国海军最喜欢的运动项目，如果早知道你们也喜欢足球，我们就应该组织一支足球队来天津，大家可以踢一场，我们百夫长号的足球队，在英国海军中，是很有名的。”

　　王海龙呵呵笑道：“是啊，以后一定会有机会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四零章 李鸿章来访（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 