    “是。”

    刹那间。

    一众持刀的汉子，在这戴着眼镜的男子的招呼下，蜂拥朝着萧然二人冲了过来。

    茅山明见此，吓了一跳，立马躲到了萧然身后，低声道：“前辈，看这群人的样子，是要趁火打劫啊！”

    他袋子里，可是有一百多大洋的。

    要是被这群村民抓住，指不定就会被搜刮出来。

    到时候，想要再要回来，那就难了！

    这年头，民匪一窝，官匪一窝，不是说着玩玩的。

    官兵通常都和山匪有勾结，百姓要是活不下去，也会落草为寇的。

    萧然开口道：“这些人，看着不像土匪，应该是有些误会，解释清楚就好了。”

    茅山明看着逼近过来的村民，咽了口口水：“他们看起来，不像是会听我们解释的样子啊。”

    话音刚落。

    为首的眼镜男就举着刀，朝着萧然劈了过来。

    他似乎看出来了，萧然是这两个人中，更强的一个。

    所以打算先解决萧然。

    不过。

    他刻意避开了要害，显然也不是真的想要萧然的性命。

    萧然见此，身形只是微微一闪，就轻松躲开了眼镜男的攻击。

    旋即。

    他抬起手，轻拍了一下眼镜男的肩膀。

    嘭！

    一股巨力传出。

    眼镜男登时闷哼一声，身形倒飞出去四五米远，手中的长刀也跌落在地。

    他捂着胸口，看着萧然道：“嚯，还是个练家子，一起上，不然制不住他，这家伙肯定是马贼那一伙的，记得留活口。”

    他担心手底下的人没轻没重，伤了性命。

    要是眼前这两人是无辜的，那他也得被警察厅抓的。

    其余汉子闻言，拿着麻绳，从四面八方，朝着萧然冲了过来！

    萧然摇了摇头，运转七星步，身形宛若鬼魅一般，游走在这群汉子之中。

    随着他身形闪烁，这些汉子便一个接一个，宛若沙包一般，飞了起来，摔倒在地，不住的哀嚎起来。

    留着八字胡的男子捂着胸口，看着眼镜男道：“队长，这家伙有真功夫啊，不好对付，还是请九叔过来吧。”

    眼镜男看着地上横七竖八躺着的村民，也是吓了一跳。

    这是遇到硬茬子了！

    都说跑江湖，有四种人不能惹，女人、小孩、和尚、道士，今天果真应验了……古人诚不欺我啊。

    萧然缓步朝眼镜男等人走去，后者露出惊慌之色，连忙后退。

    眼镜男畏畏缩缩道：“我、我告诉你，你可别乱来，我师父可是茅山首席弟子，你要敢动手，我师父绝对饶不了你。”

    茅山明跟在萧然身旁，开口道：“喂，你讲不讲道理啊，明明是你先动手的好不好，你们还得感谢前辈啊，要是前辈真的动真格的，你们现在一个人也活不了啊。”

    他现在总算明白要怎么让人听你解释了。

    只要把对方打趴下，对方就能老老实实听你解释了。

    萧然看着眼镜男道：“崂山萧然，特来此地拜会林道友，我身边这位，同样也是来自茅山，名叫郝正明。”

    忽的。

    他眉梢微挑，望向村子内。

    只见的一个身着灰色长袍马褂，黑色长裤，背着一个布包，头发花白的男子快步走了过来。

    这男子看起来四五十岁，精神却很抖擞，眉目方正，眼冒精光，整个人虎虎生风！

    “阿强，怎么回事？”

    男子走了过来，将眼镜男扶起，眼神戒备的看着萧然。

    叫阿强的眼镜男捂着胸口，指着萧然道：“师父，是他啊，我们守着村口，防止那些马贼前来营救他们的同伙，没想到这个人想要强闯村子，还把我们全给打了。”

    “他一个人，把你们这么多人，全给打了？！”男子挑了挑眉，不怒自威。

    “额……”眼镜男有些语塞。

    要是承认自己这么多人，被一个人给打趴下了。

    那师父还不得发飙！

    一旁。

    八字胡男子道：“九叔，这个人会邪法啊，嗖嗖两下，我们就全飞了！”

    眼镜男眼眸滴溜溜一转，立马道：“是啊，师父，他会邪术，肯定是和昨晚那贼婆有关系，不能放过他啊。”

    “哼，我看是你先惹是生非，人家只是对你略施惩戒而已。”九叔听着眼镜男等人的讲述，不由哼了一声。

    他知道自己这个新收的弟子，虽然平日里会尽心护卫村子的安全，但是为人却也喜欢钻空子，耍滑头。

    所以，对他的话，自然不会全信。

    九叔看着萧然，拱了拱手道：“这位道友，不知怎么称呼？”

    萧然道：“崂山萧然，特来拜会道友，不过中间和道友的弟子发生了一些小误会，小摩擦，还望道友不要见怪。”

    九叔摆摆手道：“没事，我这弟子平日里就会给我添麻烦，道友帮忙教训一二，也是好事。”

    他自然知道萧然已经留手了，不然这群人，就不仅仅是受皮外伤这么简单的了。

    不过。

    他心中也有些奇怪。

    这崂山不是已经接近破败了么，怎么还出了个如此不凡的弟子。

    一身修为连他都有些看不透。

    眼镜男阿强开口道：“师父啊，这件事就这么算了啊。”

    “当然不能就这么算了……”九叔瞥了眼阿强。

    阿强登时露出喜色，以为九叔要为他出头。

    不过。

    九叔却淡淡道：“今晚生日宴你也别参加了，老老实实在义庄，把《茅山道藏九则》重新背一遍，明日我抽查，错一个字挨一鞭子，让你惹是生非！”

    阿强立马苦着脸道：“是。”

    他不由瞪了眼萧然，带着众村民灰溜溜的离开了。

    九叔摇了摇头，看向萧然二人道：“两位道友，请到寒舍一聚。”

    不多时。

    萧然和茅山明就跟着九叔来到了村子北边义庄旁的一处大院。

    院子坐北朝南，虽然看着比较落败，满是斑驳痕迹，但是风水还是不错的。

    茅山明打量着四周，没看到几样值钱的东西，不由咕哝道：“我听道友在十里八乡颇有威望，找你看风水的人都络绎不绝，没想到，住的地方却这么简陋呢。”

    九叔神色坦然道：“我们修道之人，对外物没什么奢求，能有一处遮风挡雨之地足矣，道兄，不瞒你说，我这看风水和驱鬼赚来的钱，一部分上交回了茅山，一部分用来给邻里修路建桥了，我自己平日里也就买买符纸朱砂，用不了太多。”

    茅山明拱手道：“道友心怀天下，功德在身，死后必当受阎王嘉奖，佩服佩服。”

    “过奖了。”九叔摆了摆手。

    他倒是没想这么多。

    只是觉得，身为道士，又学了一身本事，能为乡亲多做点事就多做一点。

    不多时。

    九叔便搬了几张桌椅到院子里，又热了一壶茶，开口道：“两位道友，远道而来，招待不周，不要介意。”

    “是我们打搅了。”萧然坐了下来。

    九叔这才开口道：“不知两位道友，来我们这村子，所为何事？”

    萧然道：“我刚刚出关不久，游历到此，听闻这里有一位道法高深的道友，所以才想着过来拜会拜会。”

    “额，我也是途中遇到萧前辈，所以过来看看。”茅山明在一旁干笑一声。

    他这个假茅山，可不敢在眼前真茅山面前，过多放肆，免得闹笑话。

    “萧前辈……”九叔眼眸一闪，露出奇怪之色。

    茅山明看出了九叔的疑惑，开口道：“萧前辈乃隐士高人，道法精深，值得我称呼一声前辈。”

    他已经打定主意要跟着萧然，所以就算在外人眼里，他也舍得放下脸皮，称呼一个看起来比自己小不少的人为前辈。

    “噢？”九叔不由好奇的看着萧然，“道友看起来似乎年岁不大，不知拜在崂山何人门下修行？”

    萧然道：“我师父名为云清子，想来道友应该是不认识的。”

    “云清子……”九叔琢磨了一声。

    他只知道现任崂山掌教名叫玄玉真人，确实没听过什么云清子。

    难不成，眼前这人，驻颜有术，实则已经活了不少年头了？！

    不然看着年纪轻轻，修为怎么会连他都看不透？

    不过。

    他也没有兴趣打探别人的秘密，转头看向茅山明道：“道友也是茅山弟子，不知拜在何人门下？”

    “我只是钱庸钱真人门下的一个记名弟子而已，不足一提。”茅山明摆摆手。

    九叔微微点头，眼中露出一丝嫌弃：“原来是在钱师兄门下。”

    他对钱庸倒是有所了解。

    此人道法不俗，丝毫不弱于他，不过却贪财如命，在鹅城有一处分观，专门为乡绅土豪做些下三滥的活计。

    他和钱庸都是茅山第六十九代弟子，不过却是同山不同脉。

    钱庸是请神一脉，他是符箓一脉。

    九叔开口道：“钱师兄的事我不好多说，不过还请道友记得，咱们修道，不能只度己，也要懂得度人。”

    “道友说的是。”茅山明干笑一声。

    九叔叹息一声：“哎，如今万法凋零，茅山也是大不如前，以致于青黄不接，怕是再过些年头，咱们修道之人，就要彻底绝迹了。”

    萧然眼眸一动道：“道友，刚才那戴眼镜的，是你的弟子吗？”

    “是啊。”九叔点点头，“他原本是保安队的队长，一年前非要缠着我拜师，我拗不过他，就把他收入门墙了。”

    茅山明开口道：“道友就这一个弟子吗？”

    九叔道：“还有两个，名叫秋生和文才，不过半年前，被我打发去了茅山总坛修行，算算时间，也差不多该回来了。”

    萧然露出恍然之色。

    怪不得刚才没看到这两个惹祸精！

    他心中也有些感叹，想九叔这一生不弱于人，却收了三个如此不成器的弟子。

    三人一边喝茶，一边闲聊。

    萧然也在聊天中，得知了更多的修道界的事情。

    大致了解了三山、两宫、一观等一众道门掌教的名称和修为。

    当今修道界，实力最强的，自然要属龙虎山的张天师。

    一身雷法出神入化，实力已经达到了金丹后期！

    只差一步，便能修得元婴！

    在这末法时代能修炼到这般境界，可以称得上是惊才绝艳了。

    九叔饮了一杯茶，看向萧然道：“道友既然来找我论道，那我自然不能让道友败兴而归，不如现在就闭门切磋一二，如何？”

    他和萧然一番交谈，便感觉萧然越发神秘。

    所以。

    他也想试试萧然的根脚和深浅。

    萧然看了眼九叔，点头道：“可以，互相交流切磋，增进修为，也不是件坏事。”

    他也想适当的在九叔面前展露展露实力，也算是为接下来的计划做铺垫了。

