    “繁华的都市，疲惫了你我，温柔的指尖，捡起遗落的美好。亲爱的听众朋友们，这里是音乐电台《送给你的歌》，我是你们的朋友黄堂。”

    冯艺抱着自己的笔记本电脑，坐在出租车的后座上，安静的聆听着车载电台里，传出来的优美旋律。

    但是热情的司机大叔并不能够体会，冯艺只想静静的一个人待着的心情，而是热情洋溢的跟冯艺搭起话来。

    “小姑娘，你这是毕业了要回家？我看你那么多行李，你一个人可搬不动吧，家里人通知到了没有啊？大晚上的一个人搬这么多行李，可不是太安全，可一定要叫家里人出来接你啊！”

    冯艺笑了笑：“谢谢关心。”

    司机也没感觉到冯艺的冷淡，或者说感觉到了也不以为意，有时候跟乘客搭话，也不是非要乘客回答自己什么，就是纯粹能有个人说说话，提提神什么的，不然跑一天车下来，要是一直没人搭个话，真的挺难受的。

    “我闺女也跟你差不多大，在外地读大学，还吵着说毕业之后要考研。嗐，要我说，考那玩意儿有什么用？还不如早点儿毕业早点儿找工作，最好再早点结婚生孩子，趁着我还能干得动，我和她妈还能给她带带孩子！

    不然等她考完了，再读几年书，再出来就不好找工作了，估计连对象都不好找了。而且，再多读那几年书，也不比同届直接工作的同学薪资高多少……”

    听到这里，冯艺忍不住分辨了一句：“也不能只看这个，如果把眼光局限在毕业后的薪资水平上，未免也太过于狭隘了。决定我们生活质量的，又不止薪资一项……”

    司机似乎有些惊讶于冯艺的激动，诧异的眼神让冯艺说话的声音越来越低，低到同一车内，司机都听不见她的声音了。

    气氛尴尬的一秒钟，又被司机师傅的热情给打破了：“嗐！我也就是那么一说，其实我闺女想干啥就干啥，只要她想好了，自己不后悔，她多读几年书我高兴还来不及呢！

    省得被那些臭小子给骗走了！实在不行，我又不是养不起一个闺女！何必嫁出去受人家气呢？多读书好啊，将来啥工作都能干，不像我，只能开出租车！”

    司机师傅宽和的态度，让冯艺那点儿尴尬消弭于无形，也愿意主动接茬了：“大叔你不要这样想，你正正经经工作，挣钱养家，这没有什么丢人的。”

    司机乐了：“对，你说的没错，我闺女也是这么跟我说的！”

    冯艺也忍不住跟着笑了一会儿，但是很快，笑容就再次消失了。

    司机从后视镜里看了冯艺一眼：“小姑娘，你是不是有什么不开心的事情啊？要不你跟我说说？我跟你说啊，这不开心真的不能憋在心里，憋久了就成了病了。”

    冯艺犹豫了一下，还是斟酌着开了口：“其实也没什么，就是，其实我也是打算考研……”

    司机就有些尴尬了：“啊哈哈，是吗？考研好啊！女孩子就是要多读书才对，读书多了就懂得多了，就不会轻易被人给欺负了……”

    看着司机师傅努力找补，冯艺心底的抑郁消散了不少：“可是我男朋友不同意。”

    安慰的话，司机张嘴就来：“唉，家里人不同意可能也是为了你好，你要好好跟他们沟通……等会儿，谁不同意？”

    “我男朋友。”

    司机就不明白了：“他为啥不同意啊？不是，你考研这个事，为什么要他同意啊？”

    冯艺能够听得出来，司机大叔语气里的疑惑和不解，还有一丝丝的对“拱白菜的猪”的愤懑，再加上冯艺内心的委屈，俩人在这一刻颇有一种同仇敌忾的感觉。

    “我成绩一直都很好，考上的可能性很大，不过，我男朋友他可能跟大叔你刚才说的，想法是一样的吧。可能是觉得考研考上了也没有什么用，白白耽误了三年时间不说，出来之后的工资，也不一定能够跟那些一毕业就工作的同学相比……”

    而且，说不定同学们这三年都已经闯出了一片天地，都有了自己的事业，或者功成名就，或者家庭美满了，而自己这边只能一切重新开始。

    “咳咳，我那只是随口一说，你别当真！”司机安慰道：“可是你刚才不也说了吗，工资又不能决定一切！”

    冯艺苦笑：“但是钱真的很重要啊。”

    司机不说话了，没有谁比一个上有老下有小，一个肩膀扛着两个家庭的男人更加懂得生活的艰辛，懂得钱的重要性。

    但是，司机师傅还是问出了那句话：“可是，这跟你男朋友有什么关系？”

    冯艺愣了一下：“可是，我是要跟他共度余生的啊！我得为我们的未来考虑……”

    “糊涂！”

    司机师傅气得只想砸方向盘，但是他克制住了，“你要是说，你是为了减轻家里的负担，才放弃考研，那我还得说你一句孝顺！但是为了你男朋友……

    说句不好听的，你这还没嫁过去呢，就先考虑他了，先把别人放在自己之前了！你爸妈把你养这么大，供你读书让你懂道理，就是让你去为别人奉献的？就是让你牺牲自己的未来，只为了讨好别人的？”

    冯艺有点委屈，都是你让我说的，结果我说了你还骂我，这天没法聊了！

    司机师傅还是有点生气：“你现在才多大人，就被你男朋友管成这样，将来结婚了岂不是更没有自由可言？你也不想想，你爸妈该多生气该多伤心，你不考虑你爸妈，你考虑什么男朋友呢？

    要是我闺女给我说这种话，我！我把那男的直接大嘴巴子抽死！我闺女我还没说啥呢，轮到你叽叽歪歪？这叫什么？按你们年轻人的说法，叫什么来着？PUA？还是PAU?”

    冯艺看着莫名愤怒的司机师傅，眼前仿佛出现了自己父母的身影，如果让他们知道，自己就因为男朋友不同意，就放弃了考研，是不是也会跟这位大叔一样生气，一样难过？

    大概会的吧，毕竟爸妈那么疼爱自己，他们一直以自己的成绩为傲。

    但是，冯艺又非常在乎男朋友的看法，如果男朋友就是坚决不同意，那就算冯艺不放弃，也会很影响心情，影响到备考的。

    冯艺烦躁极了。

    司机师傅语重心长的跟冯艺说道：“小姑娘啊，听大叔一句劝。问问你自己，是不是真的要为了别人放弃自己的决定？再问问自己，这一次你放弃了，下一次呢？下下次呢？一辈子那么长呢，你确定你能每一次都妥协？这么委屈的过完一辈子？而且，你跟你男朋友，最后能不能成……咳咳！”

    司机师傅很想直接说一句，这样的男的，还不趁早踹了，难道还留着等过年吗？

    爱一个人，要相互成就彼此，让彼此变得更好，给彼此一个更美好的未来。今天你考研他不同意，明天你选工作是不是也会各种不同意？

    换个角度，如果是一个女人在劝自己男朋友不要考研，不要冲刺更高职位，那以后的日子会变成什么样？

    彼此成就，而不是彼此拖后腿。

    拉胯的人生，过着还有什么意思？

    不过老话说得好，劝和不劝离，司机师傅也仅限于提提建议，而不会劝说冯艺做什么决定的。

    毕竟，有些事情，只有自己才能够替自己下决定。

    司机师傅不再说话，让冯艺自己思考，同时也为了避免尴尬，将车载电台的声音稍微调大了一些。

    电台里，传来了主持人那熟悉的嗓音：“接下来为大家送上的，是一首来自音乐才子林泛的新歌，希望大家能够在人生迷茫的时刻，抬起头来，就能够找到那颗属于自己的，《夜空中最亮的星》。”

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息……”

