    一路上与人打着招呼，夏洛潼费了不少时间才到净房，然而她才刚解手完整理好衣裙，就听到隔壁的隔间里传来了些许说话声。

    听着像是两个丫鬟在谈论着什么，一开始她并未在意，可随后出现的一个名字，却让她猛然顿住。

    “……这事能成吗？”

    “放心吧，已经把人引出来了。”其中一个丫鬟得意的声音传来，“安亲王妃的名头果然好用。”

    夏洛潼心中一惊，这两个丫鬟竟然提到了自己，而且似乎还借用自己的名头引了什么人出来？

    不用想，肯定不会是什么好事！

    能被自己的名字给引出来的，想来是与她有所接触的人，而她熟悉的人也就那么几个，到底会是谁？

    夏洛潼眉头一皱，心中隐隐有了些许不安。

    她放轻了脚步，悄然无声地走到了这一侧的墙边，凑近了墙壁，仔细听着另一侧隔间里的对话。

    “哈哈！安亲王妃肯定想不到，她的名头竟会被我们给利用了！”另一名丫鬟的语气里满是幸灾乐祸。

    “没错！不过她的名头还真好用，我才刚刚说出她的名号，左公子就立刻紧张地跟了出来，早知道如此，以前就该早些动手，也不用等到今日了！”

    “谁说不是呢！只不过，这左公子的人虽然是引出来了，可那事儿能成吗？若是不成，可要出大事的！”

    “放心吧！早就已经布置好了，肯定没问题的！凭我家小姐的身份，只要这事儿成了，左公子就必须得娶了我家小姐！”

    “那我就代我家小姐，提前恭喜何小姐心想事成了！何小姐事成之后可不能忘了我家小姐啊！”

    “让你家小姐放心吧！事成之后，咱们再依样画葫芦来一次，保管徐小姐不日就能成为柳夫人了！”

    两人说罢，皆是露出了低低的笑声，显然心情十分不错。

    “快些走吧，那边应该已经成了，咱们可得去守着，万不能让人坏了小姐的好事！”

    听着两名丫鬟开门离去的动静，夏洛潼冷着脸陷入了沉思。

    这两名丫鬟口中的左公子，应该就是左熙言了，若是听到了自己的消息，左熙言确实是有可能受到影响的。

    至于那所谓的何小姐，八成应该就是何静瑶了，姓何的女子，又痴恋左熙言的，夏洛潼只能想到何静瑶一人，再加上这两名丫鬟口中提及的徐小姐，又是爱慕柳子墨的，她已是有了判断。

    上次徐侧太妃的宴席上，夏洛潼就曾见过徐采蝶与何静瑶二人凑在一起，想要为难自己，所以此时若是这两人又凑到一处干些不可告人的勾当，倒也不算奇怪。

    其中那名丫鬟的声音，她可是记得清楚，而且刚刚才听到过，正是跟在徐采蝶身边的那个丫鬟！

    这丫鬟刚刚不是还跟着徐采蝶吗？怎么会出现在这里？

    难道是徐采蝶和柳子墨二人在幽会，这丫鬟不方便在边上跟着，所以离开了？

    夏洛潼皱了皱眉，不过眼下却顾不上琢磨这个问题了，因为刚才听那何静瑶的丫鬟所说，左熙言已是被他们给诓骗了出来。

    至于这两名丫鬟口中所说的“成事”究竟是指什么，她多少也能猜到些许，不由得厌恶地皱起了眉。

    不管怎么说，左熙言都是自己的朋友，绝不能让这两个女人得逞！

    若是左熙言自己愿意，那她自然不会多管这份闲事，可如今看来，左熙言显然是不愿意的，否则何静瑶又何须如此费尽心机地把人给引出去？

    既然不是左熙言自愿的，那自己作为朋友，就不能见“死”不救了！

    只是……

    夏洛潼凝眉有几分犹豫，刚才发生的这些事，其实也有可能只是针对自己的阴谋，否则又怎么会如此巧合，正好让自己给听了个正着呢？

    虽然冲着自己来的可能性很大，但左熙言真的出事的可能性却也存在，她无法坐视不管，毕竟她是真的拿左熙言当做朋友看待的。

    蹙眉片刻，夏洛潼心中有了决定，不管是真是假，她都得过去看看才能安心！

    若是针对自己的阴谋，那自己做小心些便是。

    打定了主意，夏洛潼立刻拉开了门，对守在门外的临冬出声问道：“刚才那两名丫鬟往哪个方向去了？”

    临冬抬手一指，随即瞧着夏洛潼凝重了几分的神色，警觉道：“王妃，可是出了什么事？”

    “边走边说。”夏洛潼当即迈步，朝着临冬所指的方向疾步走去。

    路上，夏洛潼把刚才自己听到的情况告诉了临冬。

    临冬皱眉有些不放心道：“王妃，奴婢觉得这事儿，针对您的阴谋的可能性恐怕要更大一些。”

    “我也是这么觉得的，但就怕万一，若是左公子因我而出了差错，而我又没有前去帮他，那之后我一定不会原谅自己的。”夏洛潼看着前方，眸光透着几分坚定，“待会小心些便是，若是见势不对，我们就赶紧走。”

    临冬知道夏洛潼已经打定了主意，便也不再多说，只是越发提高了警惕，眸光锐利地扫视着四周。

    好在这个方向只有一条路，她们主仆二人脚下速度不慢，可走出一段距离后却一直没有追上那两个丫鬟，心中渐渐升起了些许疑惑。

    这一方向并不偏僻，偶尔还能看到几名参加宫宴的客人在沿途的亭子里歇脚闲聊，夏洛潼便打算再往前走走看。

    又经过一处凉亭，就见前方不远处有一行四五名宫女走来，手上皆是端着碗碟，想来是准备往保和殿过去的。

    这里是条不算宽敞的小道，两方人在即将交汇的时候，便已是各自避开到了另一侧，可在交错而过的时候，却仍是出了状况。

    其中一名宫女在经过的时候，突然一声惊呼，随即身形一歪，手中托着的汤碗也顺势朝一旁倾倒而去，那汤水洒出的方向，正是夏洛潼正好经过的位子！

    “王妃小心！”

    临冬一声疾呼，脚下踏前一步，急速靠近了夏洛潼，而夏洛潼也在瞬间做出了反应，下意识地朝后退去想要避开那些朝自己泼洒而来的汤汁！

