    第一名难道没有希望了吗？

    所有玩家的内心都是这么的想。

    毕竟差距太大了。

    有的人一局pk打了十几分钟如今才赢了一局。

    但看到了那高额的经验奖励后大家还是趋之如骛。

    虽然没办法获得顶级奖励，但里面那些小奖励也足够他们吃饱了。

    当楚白在三十分钟内获胜了五十六次后终于被人吐槽。

    于是有人在其他地方讨论。

    “快快快！匹配到楚白的人只要拖延他的时间，我们就给钱！”

    “谁给钱？”

    “我们啊？”

    “我们是谁？”

    “你别管，只要能拖延楚白的时间，那么我们都会给钱。”

    随着一个不知名帖子的发布霎时引起了轰动。

    不少排到楚白的人拼了命的换上逃跑的装备。

    排位赛这边。

    楚白再次开启了新一轮的匹配。

    “估计又要结束了吧？”

    楚白看了一眼ID，对方根本就是个小卒。

    这种场面他看过很多次了。

    但楚白等了将近三秒钟对方还没投降，他瞬间觉得不对劲了。

    “人呢？”

    楚白四处查看，但是对面的人根本就不见了。

    楚白眼看查询不到人的踪迹于是拉弓搭箭。

    直接一发爆裂箭炸开。

    原本还存在旁边躲着的玩家瞬间就葬身火海。

    楚白赶紧打开了聊天界面查看。

    此时终于也发现了网上的消息。

    原来都是来拖延自己时间的。

    而刚刚拖延自己半分钟的小子也留言了。

    “快快快，打款！我拖延了半分钟，有视频为证。”

    这人还贴出了视频。

    帖子下面，楚白一个人傻乎乎的站了二十秒。

    跟着拉弓搭箭一箭秒杀。

    这个场面让人看得是忍俊不禁。

    而那人也获得了不菲的报酬。

    这个场面更加刺激了不少人。

    大家从一开始的不想匹配到白夜到了如今想匹配到白夜。

    大家恨不得把把都匹配到白夜。

    因为只要匹配到了白夜那么就代表能拿到大量的马内。

    “哈哈，我撑了31秒！”

    “哈哈，我也撑了31秒。”

    “我去，我才弄了20秒……”

    随着网上言论越来越多。

    楚白也是越来越气。

    每次开局这些人都跟猴子一样躲开。

    这让他越打越气。

    眼看排名都快被人追上，楚白再也忍不住了。

    排位再次开启。

    如今的楚白胜场只有76场。

    而第二名的清秋烟沫居然有74场。

    后面排行老三的是风云：70场。

    看到这个场面楚白再也忍不住了。

    随着新的排位开始。

    楚白直接开局就使用破血狂攻。

    对面根本没反应过来就觉得一道黑影袭来。

    一击就结果了他们。

    77、

    78、

    79、

    80、

    ……

    随着时间的推移，楚白每次获胜的场次分均时长不过才5秒钟。

    无数玩家是苦不堪言。

    大家原本还在炫耀自己抗住了多少秒拖延了多少时间。

    但他们现在想的都是该怎么活过五秒钟。

    当楚白的胜场来到了99场的时候，刚刚结束战斗这边的好友消息发来。

    “你什么意思？”清秋烟沫质问。

    楚白不明白的回了个问号。

    “你开了？”清秋烟沫还是质疑。

    楚白此时才盯着系统界面看了看。

    刚才自己击杀了……

    清秋烟沫？

    “咳咳，不好意思，刚才操作太快。”

    楚白是真的没看清楚对方是谁，破血狂攻太快了。

    一旦发动他自己都没看清楚人已经锁定了目标发动进攻。

    虽然招式很猛，但这一招也有个弱点。

    就是无论目标处有没有物体，他都会砍下去然后技能进入CD。

    如果对方躲过攻击，速度比楚白快的话是有几率反制他。

    但很可惜目前楚白还没遇到。

    随着百场胜利的到来，楚白再次打开了排位赛的排行榜。

    风云已经停在了80的位置止步不前。

    而清秋烟沫也才81场。

    看来随着排位场次的变多大家的进度也都慢了进来。

    “好像只有我的进度没有慢下来。”

    楚白关闭了排位赛匹配，打开了公会界面。

    “赢了吗？”

    楚白看到公会战居然赢了还挺好奇的。

    没想到居然能赢下来。

    公会战一天最多匹配十次。

    而个人排位赛一天是可以进行一千次的排位。

    理论上大家都用不完的。

    公会战也是如此。

    楚白都玩了两个小时的个人排位赛这边的公会排位赛才过去了一场。

    “我们打的是小公会，很快就结束了。”

    花花公子告知了楚白。

    楚白点了点头，随即加入了公会战这边。

    “我也来加入，咱们玩一把。”

    随着楚白的加入，天盟上下的热情高涨。

    毕竟有了白夜大神的加入那么他们就会轻松许多。

    随着匹配的开启这边公会战也揭晓。

    “兄弟萌？”

    楚白看着陌生的公会名是疑惑不已。

    什么时候多了这么多不认识的公会？

    “会长，这个是最近成立的，似乎是有大资金流入。”

    花花公子的嘱咐让楚白也上了心。

    很快场面转换也来到了公会战的界面。

    双方各有一个基地，只要谁能率先拔掉对方基地内的旗子就算获胜。

    同时如果保护自己方旗子长达十分钟都没有让敌人触碰的话那么也算获胜。

    “兄弟萌是什么情况？”

    楚白听着这个娘们唧唧的名字挺好奇，不知道到底是什么人才会选择加入这样的公会。

    “好像会长是个女的实力不错，他招揽了很多玩家聚集起来。”

    “是啊，听说公会内部福利不错。”

    “我也听说过。”

    天盟内部成员的讨论让楚白内心也有了底。

    随着公会战的开启，楚白一人站在了公会基地的前方。

    眺望前方，可以明显看到兄弟萌的人站在远处聚集。

    他们似乎打算冲锋了。

    “既然他们要冲咱们就来防守，所有远程职业跟我一起攻击。”

    楚白切换了装备，拿出了弓箭。

    在他身后也有几万弓箭手做好了准备。

    而远处兄弟萌的领头处也走出了一人。

    是一戴着面具的女人，之前跟在风凌旁边的人。

    楚白讶异的情况下，她也发动了攻击。

    楚白更加不吝啬，直接放箭。

    毕竟远程消耗是不错的选择。

