    舒小雨傻愣愣的望着她，一时之间有点接受不了这些事情。

    “我本来想找黄英问清楚的，但是小菲说等事情弄清楚再问也来得及。”

    刘佳怡此时的心情也很复杂，她也不知道自己该用什么样的心态来面对这一切。

    这个时候，舒小雨忽然起身抱住了她。

    “还好你没事。”

    不管怎么样，只要人没事就是万幸了。

    刘佳怡听到这话，眼泪瞬间不争气的流了出来。

    舒小雨看她这个样子，心里也跟着难受了起来。

    她语气带着哽咽的说道：“好了好了，想哭就哭吧。”

    接下来，两人抱头痛哭起来。

    好一会儿，刘佳怡的哭声渐渐小了起来，她仰头问道：“小雨，你怎么哭的比我还伤心啊？”

    舒小雨抽泣道：“看你哭，我心里难受嘛。”

    两人的脸都哭成了小花猫，刘佳怡伸手指着她的鼻尖说道：“小雨，你鼻涕流出来了。”

    舒小雨连忙拿纸巾擦了擦鼻涕，然后看着她说道：“你也好不到哪去，还好意思笑话我。”

    两人看着对方，忍不住的笑出声。

    ……

    另一边，羽洛菲来到了医务室，而此时的医务室里却是空无一人。

    她望着空荡荡的医务室撇了撇嘴，早知道就先打个电话了。

    就在她准备离开的时候，蒙虎正巧从外面回来了。

    “白枫呢？”

    羽洛菲直截了当的问道。

    “被阿墨带走了。”

    羽洛菲追问道：“带哪去了？”

    蒙虎摇了摇头，回道：“不清楚。”

    他一向是不管这些事的，所以他无法回答她的问题。

    羽洛菲歪了歪头，提议道：“那你给阿墨打个电话问问吧？”

    蒙虎十分干脆的拒绝道：“不要。”

    “为什么？”

    “为什么要打？”

    “因为我想知道白枫是什么情况啊。”

    蒙虎一本正经的看着她，问道：“那你为什么不自己打？”

    羽洛菲哑口无言的看着他，她好像自己也可以打电话的这件事了。

    “那你把阿墨的号码给我。”

    蒙虎还是摇头道：“不给。”

    “为什么？”

    蒙虎想了想，回道：“你还是问苏凡吧。”

    万一阿墨不喜欢别人不经过她的同意就透露她的电话号码，那到时候遭殃的人岂不是他？

    羽洛菲一脸无语的看着他，敢情这么半天，他俩说了一堆的废话。

    不过看到他如此坚持的样子，她只好给苏凡打了电话，但电话响了很久都没有人接。

    她面色沉重的看着蒙虎问道：“不会出什么事吧？”

    “不会。”

    蒙虎很坚决的回道。

    “你怎么知道？”

    蒙虎微微笑道：“因为他跟阿墨一起走了。”

    “……”

    羽洛菲转头就走，她不想再跟他说一句话。

    再说下去的话，她恐怕就要抓狂了。

    既然知道他们两个在一起，那肯定就不会有什么危险了，她还是先回宿舍等着吧。

    ……

    同一时间，一辆黑色的轿车停在了郊区的一栋废弃旧楼前。

    这里距离市中心有几十公里远，周围更是一片荒凉。

    “到了。”

    梁晨把车子停稳后，看着后排的两个人说道：“带你们见识一下一处的地牢。”

    苏凡瞥了他一眼，淡淡道：“人别弄丢了。”

    “放心吧，已经关起来了。”

    梁晨很感谢他们的帮忙，所以才会带着他们两个过来。

    总不能光让人家干活，不让人家知道为什么干活吧？

    快要进去的时候，梁晨冲着他们嘿嘿笑道：“你们也知道异协的规矩，咱尽量有话快点问哈。”

    苏凡点了点头，而阿墨全程无视了他。

    白枫被关的地方是水牢，他大半个身子都被泡在水里，整个人看上去虚弱极了。

    为了方便问话，有人给他喂了一粒药丸。

    等苏凡他们过来的时候，那人冲着梁晨行了个礼，然后一声不吭的退了出去。

    “放…放我出去…”

    那药丸让白枫暂时感受不到疼痛，所以他的精神头看起来好了一些。

    他朝着苏凡伸了伸手，试图想要抓住他。

    而苏凡站在那里一动不动的看着他，问道：“你跟黄英是什么关系？”

    “没有关系。”

    苏凡并不相信他的说辞，“没有关系的话，那她为什么说你是她弟弟？”

    “那你得问她啊。”

    白枫把头转到了一旁，他拒绝回答任何的问题，“我是白家的人，你们赶紧把我放了。”

    梁晨冷着一张脸，看起来和平日不太一样。

    “别装了，我们既然敢把你带进来，那自然是把你的身份调查清楚了。你不过是白家的一个旁支，你以为白家会在乎你的死活吗？我劝你还是老实点，乖乖的回答问题，这样你也能好过点。”

    白枫听到这些话，脸色顿时难看了起来。

    他很清楚梁晨没有撒谎，如果让白家知道他落到了异协的手里，说不定还想行立门户呢。

    既然没有吓唬到他们，那不如就配合他们，反正他也没做什么事，总不能全让他背黑锅吧？

    想通之后，白枫立马老老实实的回答起他们的问题，“我跟黄英不算太熟，只接触过几次罢了。”

    “她之所以说我是她弟弟，那是因为我被限制进入帝市，所以她帮我隐藏了身份。”

    “我原来帮过她一次，她这次帮我也算是还我人情了。”

    苏凡面无表情的问道：“她是怎么帮你进入帝市的？”

    “那我就不清楚了，这个问题你得问她才行。”

    白枫摇了摇头，解释道：“我这人还是有分寸的，不应该问的事，我从来不去打听。”

    苏凡又问道：“那你帮了她什么忙？”

    “就是给了她一块上好的珊瑚。”

    “没了？”

    白枫连连点头道：“没了啊！我跟她真不算太熟，本来我俩就说好了，这次事过后，大家就当谁也不认识谁。”

    苏凡转头看着梁晨说道：“人你看着办吧，我们就先走了。”

    “行，那我就不送你俩了啊。”

    梁晨直接把自己的车钥匙扔给了阿墨。

    白枫见他们都要走的样子，连忙冲着他们喊道：“喂，你们什么意思啊？我已经把我知道的都告诉你们了，你们倒是放了我啊！”

    梁晨见他如此激动，便停下了脚步。

    他回头看着水池里的白枫，疑惑道：“我什么时候答应放过你了？”

    白枫在脑海里回忆了一下，他确实没有向自己承诺放过自己出去。

    “你虽然没明说，可我已经配合你们了啊。”

    梁晨很有耐心的向他解释道：“那不是你自愿的吗？你要是不乖乖回答的话，那肯定是要受一些惩罚的啊。”

    “再说你擅自踏入帝市的这事，总不能就这么不了了之了吧？等你什么时候受完了刑，自然会有人把你放出去的。”

