    “金刚体——磐石！”

    莫辰在空中直接开气磐石体，因为他现在真的是在空中飘荡，而且这里到都是乱石和坚硬的树木。

    砰！

    砰！

    砰！

    莫辰感受自己的背部撞断了好几根树木，还有好几座假石。

    好在他够硬，不然这次不死也的残！

    等莫辰从树杈上爬起来的时候，大黄趴在他的怀里，眼睛已经出现了蚊香圈，舌头也一吐着，差点成死狗。

    这时他也发现不远处真气的波动差不多消散了，看样子已经打完。

    “刚刚那只笔到底是什么？居然能产生那么大的威力！”

    莫辰从树上跳了下来，开始恢复真气，刚刚的攻击余波直接消耗了他大半的真气。

    他估计在场的阴魂都被震死了千儿八百！

    “他娘的，这有点猛啊。”

    莫辰看着远处全都是被打散的阴魂和凶尸，不由得对儒道有了一个新的了解。

    这些家伙真的不只有一张嘴厉害，这手段也不差！

    尤其是许多儒士还是儒剑双修，武道和儒道都不差。

    什么狗屁文弱书生，这几个儒士就是暴龙，动不动拔剑砍人的那种。

    “不管了，先跑再说！”

    莫辰准备先溜，本以为能跟着阴魂找到刘海，结果差点把自己玩死，果然还是不能和这些家伙混在一起。

    可他的年头刚刚产生，忽然就听到了一道震耳欲聋的怒喝。

    “给我把他们找出来，槐桑岭的活人一个都不要放过，全部挖心孝敬老祖！”

    这是那个女人的声音。

    妈的，那些儒士败了？

    这样强大的攻击都没弄死她，反倒差点把自己搭进去。

    接下来的情况就惨了，遍地都是阴物，有厉鬼，有凶尸，还有军卒鬼……

    他在这片山岭上看到了大批的阴物开始地毯式搜索，莫辰本以为这里没几个人类，结果发现并不是这样。

    不到一刻钟的时间里，他就看到了至少五十个人被阴物揪出来干掉。

    而且这些人既不是秦王府的也不是儒士，不知道是什么人！

    莫辰更加迷茫了，这槐桑岭到底有什么秘密，怎么会有这么多人来这？

    不怕死吗？

    莫辰只能再次悄悄变成阴物，只有这样才不会被发现。

    本以为能够很快找到刘海，但在半中间出了岔子。

    他先碰到了小萝莉……

    但此刻的小萝莉情况似乎不太好。

    她正被两名秦王府的武士围住，身上还受了点伤。

    “小妮子，我劝你还是赶紧把那个小子的位置告诉我们，这样我们能让你死个痛苦！”

    “嘿嘿，死之前我们还会让你快活一下的。”

    两名武士看着小萝莉，眼里夹杂着一丝银光。

    莫辰心里暗骂了一句，畜生！

    居然对一个十五岁的少女说这话，简直不是人！

    然后他就开始着手准备偷袭，这俩人实力都是开气八境，虽然莫辰有把握硬碰硬拿下他们，但谁知道会不会出意外？

    还是保险一点好！

    小萝莉这个时候则是满脸暴怒的看着眼前的两个人，怒道：

    “都说了我不知道他在什么地方。”

    说完想了想，又补了一句。

    “就算知道也不会告诉你们的，我和他可是还朋友，有福同享的那种！”

    莫辰听到这话是又感动又想笑，这小萝莉也太单纯了。

    不过，越是这样他就越要帮小萝莉了。

    这样的金主……呸，这样的好朋友可不多见！

    “小丫头，还嘴硬！”

    其中一个武士满脸冷笑。

    “老二，给我抓住她，我就不信她不招！”

    “好！”

    小萝莉见状，立马黑尺横在身前，威胁道：

    “我告诉你们，要是齐宏知道他一定不会放过你们的。”

    莫辰听到这一愣。

    齐宏？

    这不是秦王府那群武士的头儿嘛，他和这俩人不是一伙儿的？

    “嘿嘿，齐宏现在自身难保，哪有空管你这个外人，你要是老实的话，还是告诉我那个缉魔司的臭小子在什么地方吧！”

    小萝莉越听越气，最后实在忍不住了，问道：

    “你们到底是什么人，为什么要找莫辰那个坏人？”

    她就不明白了，这俩人为何一直对莫辰穷追不舍？

    难道是那个坏人欠他们钱没还？

    也对，那个坏人这么贪财，肯定是因为欠钱不还！

    “嘿嘿，我们是什么人？”

    “那你就不用管了，要怪就只能怪那个缉魔司的小子知道了不该知道的事儿！”

    “他查什么案子不好，偏偏要查军需被劫一案这不是断了兄弟们的财路嘛！”

    “所以……他必须死！”

    暗处的莫辰一惊，这些家伙居然和军需被劫有关，看样子这一次来对了。

    一名武士拎着灵刀，直扑小萝莉而去。

    小萝莉虽然是天才，但也是温室里的天才，战斗方面不太擅长，加上境界低，根本不是对手。

    三两下就被打的节节败退，就在其中武士下一刀要砍中小萝莉的时候，忽然背后传来一道破空声。

    “大前门——突刺！”

    刺啦！

    这名武士身体一顿，僵硬的低下头，发现一把刀从他的胸口钻了出来，一股剧痛弥漫全身。

    “啊……”

    莫辰拔刀，带出的鲜血溅了一地。

    武士回过头，看到莫辰那张清秀的脸，不由得满心大骇。

    “你……莫辰……”

    “不错，是我！”莫辰横刀而立，然后又是一刀砍下了武士的脑袋。

    “让你对我金……朋友出手！”

    “不知道我的朋友谁都不能伤害嘛！”

    糟糕，差点把金主喊出来。

    也不知道小萝莉有没有听到。

    很幸运，小萝莉似乎没关注这些，看到莫辰以后，满脸兴奋。

    “莫辰，你终于来了，吓死我了，这里好多鬼和凶尸！”

    “没事，一切有我！”莫辰拍了拍胸膛，一副大义凛然的样子。

    装逼要装全套，这样才能获取金主的信任。

    但这一幕落在剩下那名武士的眼里却是在打情骂俏，对他极大的挑衅。

    “你们……找死！”

    剩余那武士满脸阴沉，直接抽出了灵刀。

    又是一把灵器，莫辰觉得自己运气太好了，一次碰到两把灵器。

    发财啦！

    不过莫辰并未着急动手，其中一个原因就是他也想知道这些人就是是谁？

    听他们刚刚对小萝莉说的话，他们好像和秦王府无关，甚至可能是混近秦王府的奸细。

    “先别那么激动，我比较想知道你为什么执着于要杀我？”

    “还有……你们的身份我也想知道！”

    莫辰直接走近武士。

    后者闻言还以为莫辰是怕了，轻蔑笑道：

    “莫辰，你不会想知道我是什么人的，我背后的势力大到你不敢想象！”

    “像你这样卑贱的身份是无法了解我们这些尊贵之人的想法的！”

    莫辰听到这句话脸色变得阴沉下来，冷声道：

    “所以这就是你们劫军需，杀死六百军士和民夫的理由吗？”

    武士一愣，显然没想到莫辰居然知道这么多。

    “是又怎么样？”

    “他们能为我等大业牺牲，那是他们的荣幸！”

    “我不防再多告诉你一些事情，槐桑岭这些年之所以总有百姓失踪，也是我们干的。”

    “还有于旺，他也算是我们的人！”

    听到这句话，莫辰心里有一股无名之火涌出。

    槐桑岭这些年误入的百姓何止一万，这么多的生命居然都是被他们害的。

    这些人到底是什么样的心理，居然要用普通百姓的血来完成？

    “既然如此，那么你就犯案了，刚刚的话就是证词，证人就是我和这位小姐！”

    “缉魔司司士莫辰，请阁下归案！”

    莫辰握刀拱手，一副公事公办的表现。

    武士直接愣住了，然后疯狂的大笑。

    “哈哈哈哈，你居然要抓我？”

    “真是笑掉大牙，就算你们司丞想抓我也得掂量掂量！”

    “再说了，抓我？就凭你还不够格！”

    “给我死！”

    武士说完扬起刀就冲了过来，他自认毕莫辰要强，刚刚同伴被杀完全是莫辰偷袭的缘故，他可不是犯同样的错误。

    可让他没想到的是，莫辰只是淡漠的抬起头，一个瞬身也冲了出去。

    噌！噌！

    两道刀光闪过，紧接着就是武士的惨叫。

    “啊……我的手！”

    

