    “难不成……北宸的厄咒之体也是红妆医治好的？”

    帝煜绝的脸上闪现了浓浓的震惊之色，这厄咒之体有多难以解决，他们可谓再了解不过。

    寻常医师或者炼药师对此根本束手无策，若不是他们家族多年寻觅，也难以将这个问题解决。

    帝北宸的妻子百里红妆他之前可是见过的，虽然见到的是易容之后的模样，并不清楚其真正相貌，但那年纪绝对比帝北宸还要小上几分。

    如此年纪却能够医治厄咒之体，又能够炼制出回春丹，如此说来，这百里红妆在炼丹术上的造诣简直是惊人啊！

    别说是在这外界了，即便是在他们那里，如此年纪便能够拥有这等炼丹术，那绝对是当之无愧的天才！

    司徒衍点了点头，“不错，若非红妆认出了北宸是厄咒之体发作了，我们之前还以为是有人下毒害了他，一直忙着寻找凶手呢。”

    想到这里，司徒衍也是极为感叹的。

    他对帝煜绝如今的情绪可谓再理解不过了，因为他们不也是才和红妆相聚不久？

    在红妆的成长过程中，他们这些家人根本就没有帮上什么忙，但值得庆幸的是红妆自己成长的很好，优秀得让他们吃惊。

    直到现在，他们也不太清楚百里红妆究竟是如何成长到这般境地的。

    不论是医术还是炼药术都登峰造极，岳家是何等地位，岳思情是何等人物，偏偏百里红妆的医术水平竟然能超过她，实在是厉害。

    “真没想到北宸的娘子竟是如此厉害。”帝煜绝语气中充满了感叹，“难怪北宸能够成长得如此优秀，全都是因为司徒宗主你们培养的好，这外孙女更是惊艳绝伦。”

    听着帝煜绝的夸赞，司徒衍和慕锦瑟不由得对视了一眼，神情皆是透着几分无奈。

    “并非如此。”

    “红妆能成长到这般模样，其实与我们并没有什么关联。”

    帝煜绝眉头挑了挑，笑着道：“想来红妆的父母定然是极为厉害的人物。”

    见帝煜绝误会了他们的意思，司徒衍继而出声道：“其实我们的情况与帝公子有些相似，红妆这些年一直也是流落在外，前不久才和我们相认的。”

    此话一出，帝煜绝不由得一愣，“你的意思是百里姑娘也是自己成长起来的？”

    “说来惭愧。”司徒衍无奈的点头，“当初红妆的父母被奸人追杀，无奈之下只能将红妆留在外边，这些年来一直都是红妆一人走过来的，直到去年，红妆方才将她爹娘救出来。

    北宸的成长与我有关联，但红妆却完全是靠着她自己走到今天的，正是因此，我对帝公子的心情也十分理解啊。”

    虽然帝煜绝说的很简单，但是他相信帝煜绝将帝北宸弄丢的过程中一定发生了什么事情，否则以帝煜绝的实力以及对帝北宸的重视程度，他是断然不会将自己的儿子弄丢的。

    所以，他完全可以理解。

    “真是没想到啊。”帝煜绝感叹，“这么看来，北宸和红妆的处境竟是惊人的相似啊。”

