    那个男人没有再说什么，随手一指一个传送门出现在了他的身边，随后整个宗主大殿就归于了沉寂。

    “没有想到乌奇水竟然会叛变出我们宗门，这实在是太令我惊讶了。”

    端木柳既然正在聊着这个问题，现在他们大家全都十分担忧着叶尘的安慰。

    “卢裕你是从哪里发现他的痕迹的？”

    卢裕愣了一下，轻轻的叹了口气。

    “其实在上界中，我知道根本就找不到他，所以我并想碰碰运气，就前往了叶尘所在的那个地方。”

    “虽然距离他地区不是十分的远，但是我还是在那里发现了乌奇水的气息。”

    几人听着卢裕的话，轻轻的点了点头。

    其实他们担心的并不是乌奇水，而是担心叶尘之后的飞升之战会被他给打扰。

    “现在我们要不就去那个飞升地点等着吧，看看叶尘什么时候会上来。”

    众人听着卢裕的话，全都同意了下来，轻轻的点了点头。

    其实主要还是因为他们没事情干了，要是一直留在宗门之中的话，到时候宗主生气了，找他们的事情，那他们可没有办法啊。

    ……

    叶尘还不知道，现在上界所发生的事情。

    现在的他，好像陷入一种玄妙的状态之中。

    在这个状态里，叶尘可以随意的，观察着周围动植物的气息。

    你呈现在心里有什么的以后，他并不知道自己到底是什么时候得到了这样的能力的。

    “这是怎么回事？我是什么时候陷入这样的状态的？”

    叶尘深吸了一口气，虽然他很想要知道现在所发生的状况，不过等他看到了一旁的赵满阳和萧研之后，她也明白了，自己现在好像进入了一种奇妙的状态。

    因为他虽然能看到两人，但是却不能触摸和和他们说话，这就导致了一种很奇怪的感觉。

    叶尘就感觉自己好像已经不在这个世界之中一般，现在他感觉自己好像掉入了另一个宇宙，只是能看见他们却摸不到，有和他们无法交谈。

    “这我不会是灵魂出窍了吧。”

    叶尘心里十分的疑惑，他也决定尝试一下自己灵魂出窍时的状态。

    你这个时候他的感知已经被无限的放大他只感到周围的植物，都好像有了呼吸一般，并且远处那些为靠近的魔兽，也被他看的一清二楚，全部收入眼中。

    就在这个时候，叶尘才发现了，周围到底有多么危险。

    因为周围根本就没有战斗的痕迹，所以叶尘也知道，宇航肯定是在空中飞行的时候，因为体内受的伤实在是太大了，才落在了这个地方。

    叶尘看着这个，轻轻地叹了口气，这个时候，他的心中突然有了一个奇怪的想法。

    叶尘想的是自己可不可以凭借着这样的身躯，去寻找到立行所发生战斗的地方。

    “叫我赶快回来的话，应该没有什么事情吧。”

    叶尘想到这里，轻轻的点了点头，因为这个想法一旦在他的脑中出现，他就忘不掉了。

    最后叶尘也决定就这样过去看一看。

    因为如果这样，按照叶尘的推算的话，那么六行很可能是从那里逃过来的，那这么说他尾巴所朝着的方向，那就是他们之前所战斗过的地方。

    叶尘轻轻的点点头，他也十分相信自己现在的猜测。

    “不过为什么血魔会突然出现在这里呢？”

    不管叶尘怎么想，他都不确定血魔是否真的复活了。

    因为之前他明明看到血魔，就这样在自己的面前被打散了，根本就没有任何复活的可能性。

    要是没有那五位强者来的话，叶尘根本就没有对抗血魔的信心。

    因为实力的差距实在是太悬殊了。

    叶尘到了那个时候，就算是拼尽浑身解数，也很可能没有什么对抗的办法。

    不过虽然这样，但是叶尘对于自己全身而退是没有任何的怀疑的。

    毕竟以他现在的实力，就算打不过血魔但是抵挡他一会儿肯定是没有关系的。

    因为这个时候，叶尘也知道自己现在的底牌，可并不是只有白雾剑一个了。

    叶尘对于自己现在的实力也有了一个正确的认知。

    毕竟有了星辰之力，驾驶的他，不管使用什么样的武器，都有着十分强大的加成。

    叶尘一直朝着那个方向飞行着，他的速度十分的快，因为现在叶尘是灵魂体，自然也不用怕被人看到。那可以在天空之中肆无忌惮的翱翔。

    但是又要那个地方走叶尘心中那奇怪的感觉就越发的强烈。

    因为叶尘在出发的时候，就已经感受到了一股奇怪的力量。

    那个力量好像在驱使着他，让他一直往那个方向不停地飞去。

    但是叶尘，心中却抵住了那个想法，因为现在叶尘心里十分的清楚，那个很可能就是血魔所带来的幻觉。

    所以叶尘根本就没有往心里去，只把这个当成了一个奇怪的声音。

    现在的叶尘，因为是灵魂体，而且叶尘的灵魂在这里强度是十分的高，他根本就不会害怕这些。

    又或者说，这些奇怪的声音根本就对叶尘造成不了任何影响。

    几乎瞬间，叶尘就到达了，自己想要前往的那个地方。

    他也不知道自己到底来到了哪里，因为叶尘只是顺着一个方向一直走，来到这里之后，他才发现这里的样子和他想象的完全不同。

    看着面前惨烈的场景，叶尘心里也十分的震惊，这里原来是一片森林，但是现在在叶尘的眼中，这里遍地都是战斗过的残骸，根本就没有一处完好的地方。

    遍地都是弥漫着淡淡的硝烟，叶尘缓缓的飞了下去，在这里竟然发现了一个奇怪的东西。

    “这个东西是？”

    叶尘看着面前那个金闪闪的牌子，心里的记忆也被唤醒了。

    现在他也想了起来，就在那个时候，他击败了血魔之后，慕容云身上所掉落出来的那个东西也是这个。

    “没有想到，真的有人召唤血魔。”

    叶尘这个时候也发现，现在这个事情已经变得不简单了。

    

