    张氏见康应乾如此，勃然大怒道：

    “老娘当年少不经事，被你这狗东西从怡红院（扬州第一青楼）三百两银子骗来，说是给生了儿子便扶正。这十年来，老娘含辛茹苦，把绪儿拉扯大，万历四十七年，你把家里银子败光，贿赂上官，跑去辽东当什么劳什子狗屁监军，结果银子都被刘招孙借走，你又说什么在辽东做了大官，让老娘和绪儿从衢州过来投奔·······本指望能跟你富贵荣华，没想好日子才过两年，你这挨千刀的，便又不安分，竟敢得罪当朝国丈，连累咱们一家人家破人亡，我娘家人也跟着你倒霉，老娘现在吃穿用度和叫花子一般，惹人嘲笑！儿子现在还在辽东受罪，你这狗东西不知悔改，还去外面拈花惹草！”

    “三娘低声，低声，有话好说，有话好说！”

    康应乾连连告饶，张三娘冷哼一声，旁若无人的康应乾面前脱下上截袄儿，解了下面裙子，袒开胸前，脱下截衬衣，一屁股坐在床前。

    灯火明亮，照见床头栏杆子上拖下条招文袋。

    康应乾眼明手快，伸手便要上去夺，却被张氏先人一步拿到手里。

    “给我！”

    “拿银子来！”

    康应乾大怒，上前便要抢夺招文袋，毕竟是六十多岁的老头，不及三十岁的妇人，被张氏一把推开，一个趔趄，瘫坐在地。

    “你又要把钱给哪个野娘们？！王巡抚（王化贞）卖给你哪个死丫鬟，往日花了咱多少银子，现在康家失势，她死到哪里了，还有春梅·····”

    康应乾从地上爬起，扶着床头，低声道：“我没银子，你若非要，宽限几日。”

    张三娘一把扯开招文袋，从袋子里掏出封书信，怒道：

    “好啊，事到临头，你还要嘴硬，我只道‘吊桶落在井里，’原来也有‘井落在吊桶里！’康应乾，今日你也撞在我手里！你偷偷和闯逆流贼通同往来，刘宗敏还送一万两银子与你！还说没银子！还想哄骗老娘！”

    “快把银钱拿出，我自远走高飞，去辽东给绪儿赎身，天天见你这老不死的烦闷！”

    康应乾急急道：“哪有银子，只是和他们接了个头，流贼一文钱还没给我，你也知道，家产都让杨镐那厮敲去了，再说京城被围，现在外面到处都是流贼，你一个妇道人家，能去哪里？”

    张氏冷笑一声，攥住那玉佩，冷笑道：

    “罢了，老娘不和你嚼舌头，老娘这就出去告发，去兵马司，去蓑衣卫告发你！”

    张氏低头看那玉佩一眼，笑道：“这劳什子是个值钱东西，否则你也不会藏这么深，老娘先收了。”

    康应乾怒道：“还与我！”

    张三娘柳眉踢竖，星眼圆睁，说道：“老娘拿了便不还你！这些年辛苦跟你，你也该陪些银子！再说你暗通流贼，还缺这些银子，老娘拿住你把柄，你逃不了！”

    康应乾道：“不要叫！邻舍听得，不是耍处！”

    张氏道：“你怕外人听得，你莫做不得！这封书，老娘牢牢地收着！若要饶你时，只依我三件事便罢！”康应乾道：“休说三件事，便是三十件事也依你！”张氏道：“只怕依不得。”

    康应乾道：“当行即行。敢问那三件事？”

    张氏道：“第一件，你可从今日便将原典我的文书来还我，再写一纸任从我改嫁老王，并不敢再来争执的文书。”

    “老王是哪个？”

    张三娘神色自若道：“隔壁清河商会掌柜，前年你在朝鲜打仗，便和他好上了。”

    康应乾原以为这张氏贪财只为援救儿子康光绪，不想竟撤出这段风流冤案，他心中火起，思前想后，却是一咬牙，怒道：

    “这个依得。”

    张氏继续道：“第二件，我头上带的，我身上穿的，家里使用的，虽都是你办的，也委一纸文书，不许你日后来讨。”

    康应乾道：“这件也依得。”

    张氏又道：“只怕你第三件依不得。”

    康应乾道：“我已两件都依你，缘何这件依不得？”

    张氏道：“有那流贼头目刘宗敏送与你的一万两银子快把来与我，我便饶你这一场‘天字第一号’官司，还你这招文袋里的款状！”

    康应乾道：“那两件倒都依得。这一万两银子却是没有，你容我几日筹备····”

    张氏道：“康应乾，你是什么德行，别人不知，老娘还不知，不见兔子不撒鹰，说的就是你这号人物，他不给你银子，你肯冒着杀头的大罪做内应，你待瞒谁？便把这一万两银子与我！”

    康应乾欲哭无泪：“你也知道，我是个老实人，不会说慌。你若不相信，限我三日，我将家私变卖，再找旧部筹借，好歹给你筹五千两，你还了我书信！”

    张氏冷笑道：“康应乾，你到今日这般田地，还想捉弄我！一手交钱，一手交货！”

    康应乾道：“没有银子。”

    那妇人道：“那便镇抚司见！”

    康应乾道：“你真个不还？”

    张氏道：“不还！再饶你一百个不还！！”

    说罢她忽然掀起被子，对着窗户大叫道：“康监军通贼啦！”

    康应乾挣扎上前撕扯，两手只紧紧地抱在胸前。那张氏那里肯放吗，康应乾发起狠来，舍命的夺，张氏死也不放。康应乾拔出钲带上戴着的刺刀。

    “康应乾杀人！”

    康应乾又急又气，不想自己算计一生，最后竟落得这部田地，一肚皮气正没出处，张氏却叫第二声时，左手早按住那婆娘，右手却早刀落。

    康应乾怕她不死，再复一刀，那颗头伶伶仃仃落在枕头上，连忙取过招文袋，抽出那封书来，便就残灯下烧了，见桌上有酒有肉，连吃了几盅酒，在死尸上割下一片衣襟，蘸上鲜血，在粉墙上写下及个大字：

    “杀人者中军卫队章东也。”

    又在仕女图上写了几处，这才换了身干净战兵军服，匆匆忙忙下楼，将沾了血的常服扔到街角燃起的篝火中，径直往广安门方向去了。

    街面上人影晃动，战兵们正成群结队往各处城门增援，街道四处都是轰鸣的炮声，神火飞鸦拖着长长的尾焰划过夜空，映出城墙上开原守军与登城流贼激烈格杀的身影。

    康应乾贴着城墙根往前走，不时有黑影惨叫着从城头跌落，像沙袋似得砸在周围不远，光线昏暗，看不清是开原军还是流贼。

    他混在一群新兵中间继续往前走，沿途盘查细作的镇抚兵注意力都被城头激战吸引，一些镇抚兵已经开始穿戴铠甲，准备登城援救。

    没有人发现这个身材瘦削的老头。

    行了半里多路，他轻松甩掉那群乱糟糟的新兵，回到了白天来过的丁字街那家民户前。

    砰砰

    一个商人模样的人闪开条门缝，探出脑袋充满警惕的朝四周张望，见后面没有人跟上来，才迅速将康应乾让了进去，不动声响的合上了门。

    这是座比康家更破败的小院，厢房里黑黢黢的，看不出有人活动痕迹。

    康应乾前脚走进院门，昏沉的光线中立即闪出几个黑影，前后左右簇拥上来，几人将康应乾围在中心。一个黑影在康应乾身上摸了一番，确定老头没有携带兵器，朝厢房那边打了个口哨。

    一点昏暗的烛火在康应乾面前燃起。

    “走，带你见见权将军！东西带来了没？”

    康应乾连忙回道：“带来了，晚上便可以动手。”

    ~~~~~~

    大唐皇帝李献忠左边眼眶传来一阵剧烈的疼痛，一种想要撕碎眼前所有的冲动充斥闯王心头。

    他猛地抓住案头玉玺，重重砸在砚台上，一副上好的洮河砚被玉玺砸成两截，流出墨黑色的液体。

    “你再说一遍，刘宗敏死了多少人？”

    站在皇帝面前的哨马刚从广安门奔回，从京师城下到唐军中军大帐，不过区区三十里路程，他一路快马加鞭，片刻便赶到帐前，听说皇帝陛下旧伤发作疼痛难忍，在帐外等了小半个时辰，才被权将军李岩带入。

    李献忠在宁武关之战中被秦遇吉冷箭射中左眼。

    当时玄宝皇帝勒马上前，走到宁武关下，大声向宁武关守军劝降，用以山西镇总兵左良玉、大同镇总兵姜瓖为例。

    “投降之后，可封你为平辽侯，替朕杀往辽东，扫穴犁庭，灭了刘招孙！”

    回应李献忠的是宁武关的大箭。

    一支毒箭破空而出，如流星般砸向闯军大纛，大纛之下的李献忠躲闪不及，被毒箭射中，差点变成独眼，好在天佑大唐，那支箭只是擦着眼眶，飞了出去。

    如今箭伤刚刚痊愈，不过遇寒冷天气还会痛。

    玄宝皇帝坐在温暖如春的营帐中，倒不并觉得寒冷，只是当听到刘宗敏损失数千老营，赔了不少家底，皇帝勃然大怒，箭伤崩裂，这次疼痛难忍。

    “陛下，刘将军麾下老营损失两千，士卒伤亡过万，楯车云梯让官军烧毁大半，永定门前尸体堆起一丈多高，护城河都让死人填满了·····”

    李献忠一脚踹翻这名哨马，指着京城方向，大声骂道：

    “刘宗敏他这个憨子！老子说过，喒(咱)老子呌(叫)他不要轻敌，不要小瞧刘招孙，他强要往永定门去，如今果然折了许多兵马。驴毬子，入他妈的毞！”

    这样粗俗的辱骂简直不堪入耳，很难想象是从唐太宗李世民唐玄宗李隆基的子孙口中说出。

    贞宝这个年号，其实就是取自贞观天宝各一个字，寓意李献忠的功绩会超过他的两位祖宗。

    没想到竟在北京城下碰了个大钉子。

    马金星使了个眼色，示意哨马先退下，哨马一瘸一拐退出大帐，马金星环顾四周，见元献策他们几个都不说话，只得硬着头皮道：

    “陛下不必动怒，胜败乃兵家常事，再说老营精锐两万人马，如今损失不过才三千，不足以伤1根本，木系还是要让刘将军继续攻城，不可给官军喘息之机。”

    李献忠瞪大学士一眼，见马金星还有讲大道理，怒气冲冲道：

    “你们懂个锤子，咱们人马几十万人，京师周围粮食都让咱们抢光了，底下这些人，都是些只会打顺风仗的降军，他们都等着看戏呢，若是再不胜，不用刘招孙打咱们，咱们自己就散了，话别说南边那个什么弘光皇帝，在后面虎视眈眈。”

    贞宝皇帝大手一挥，大声道：“告诉各营，再抽调三千老营，各营拼凑五万士卒，继续攻打永定门，明日再攻不下，刘宗敏就不用回来了。”

    说起弘光皇帝，李献忠忽然想起什么，对旁边站着的元献策道：

    “他们的使者呢？”

    元献策名义上虽然是闯军军师，其实他的主业和柯真恶一样，都是给人算命，在军事决策上，实在是能力有限，所以每次遇到这样的高层议事，这位滥竽充数的骗子都会保持清晰心惊胆战，生怕说错一句户。

    “回陛下，伪帝弘光的使者，昨日便抵达大营了，一直在等陛下召见，”

    “让他们进来吧。”

