    

    崛井看向真由美说道：“新城，我一直听说你在TPC医务局当中有个妹妹。原来就是她，真是个可爱的女孩子。”

    真由美被夸了，不禁微微一笑。

    新城说道：“真由美是TPC医务局的护士。看来咱们队里面的人受伤不算频繁。否则怎么会没见过她。”

    新城又看向真由美说道：“真由美，你不是最讨厌参加这种人多的集会吗？你怎么还是来了。”

    真由美说道：“啊，这次毕竟是赫赫有名的吉普他三号起飞吗。这艘宇宙飞船可是多少年难得一见的。这次来观看一下也没什么。”

    在另一边，城茂和玲子也是在一起拿出相机来拍照木星三号宇宙飞船。

    “咔嚓！咔嚓！”

    玲子和城茂分别用相机拍照这艘宇宙飞船。

    玲子随后放下相机说道：“赶紧起飞吧。”

    城茂看向这艘未来充满了凶险的宇宙飞船。

    虽然这艘宇宙飞船未来将会面临凶险的命运，但是呢现在仔细一看这艘宇宙飞船还是相当先进的。

    城茂说道：“也快到要起飞的时候了吧。”

    在场的数不清的人们都是期待这艘宇宙飞船的起飞。

    木星三号宇宙飞船的驾驶舱当中。

    江琦博士和两名年轻的宇航员都是坐在座椅上并且系好了安全带。

    木星三号的驾驶室里面是十分高科技的驾驶舱。

    在这座驾驶舱里面的按钮很少，三名驾驶位前面都是有先进的液晶电子屏幕。并且都是配备了木星三号的人工智能进行辅助。

    江琦博士说道：“好了，将飞船引擎开启。”

    名为宫野真守的年轻男宇航员迅速地将引擎的开关打开。

    木星三号宇宙飞船的引擎迅速地发动起来，不过依旧是处于待命状态还没有正式起飞。

    江琦博士又对年轻女宇航员说道：“好了，检查飞船的设备安全性能。”

    名为山中美和的年轻女宇航员对这艘宇宙飞船的各项设备进行安全性能选择。

    “飞船机舱封闭性检查完好，飞船电子设备运行正常，飞船通讯设备检查完好，飞船内部氧气储备完好，飞船给养储备完好。”

    名为山中美和的年轻女飞行员进行了汇报。

    江琦博士操纵面前的电子屏幕，调整了通讯。

    他对TPC航空机场管理处通讯：“木星三号宇宙飞船，正式开始起飞。”

    江琦博士正式按下了引擎推进装置。

    在这座航空机场的滑翔跑道上面，木星三号宇宙飞船开始进行滑翔，尾部的大型喷射引擎喷射出强大的喷射推力。

    木星三号宇宙飞船开始加速滑翔起来。

    在航空机场周围数不清的人们注视当中，这艘巨型宇宙飞船滑翔之后开始飞起来。

    木星三号宇宙飞船的起落架收到了船身当中。

    以往大部分的宇宙飞船都是需要宇航火箭的助推，所以它们大部分都是在平台上面垂直向太空发射。

    木星三号宇宙飞船则是不一样，本身设计性能十分先进，强大的重型引擎可以直接滑翔后自身便是飞入太空。

    航空机场周围观看的居间惠，宗方，大古，丽娜，新城，崛井，野瑞以及城茂，玲子还有数不清的记者，民众，政要，学者都是目送这艘巨型宇宙飞船越飞越高。

    泽井总监和南原参谋等TPC高级官员也是仰头看向天空。

    木星三号最后消失在了视野当中。

    泽井充满了信心的说道：“你们一定要安全的完成这次探索行动啊。”

    木星三号不仅仅是TPC十分重要的太空探索项目，而且还承载了人类进一步探索太空的希望。

    木星三号消失在了航空机场区域无数人的眼里之后，众多的人随后时间里逐渐的散去。

    城茂和玲子两人一起也离开这里。

    玲子检查相机说道：“这次拍到了很多有价值的照片。”

    城茂看向玲子说道：“既然来到了北海道这里，干脆品尝一下当地的美食吧。比如说札幌市赫赫有名的黄油拉面。”

    玲子听了后也是很期待的说道：“很好，我们一起去尝尝北海道的美食吧。”

    城茂说道：“我们走吧。”

    城茂和玲子要一起前往札幌市那里大吃一通北海道的美食。

    这处TPC航空基地在北海道的内陆区域，还需要乘坐火车前往札幌。

    不过这附近有一个小城镇正好有火车站，城茂和玲子便是在这里搭乘火车前往札幌。

    .........

    在札幌市里的一家拉面店里面。

    “让您久等了。”

    一名店员端上来两大碗充满香气的黄油拉面。

    城茂看向店员礼貌说道：“谢谢。”

    玲子看向店员礼貌说道：“谢谢。”

    城茂看向碗里的黄油拉面，这一大碗黄油拉面热气腾腾，里面的底料居然是黄油，那些浸泡面条们的黄油继续滋滋的冒泡并且翻滚。

    浓郁的面汤和结实的面条之上猪排，鱼糕，豆芽，玉米，香葱一应俱全。

    黄油拉面喷香的味道涌进了城茂的鼻腔当中。

    “味道真的很好闻。”

    这股热腾腾的黄油底料的香味让城茂感到一股无比的醇香感。

    “真好吃。”

    玲子则是已经是夹起来一串面条放入了嘴里。

    “我也赶紧尝尝。这就是赫赫有名的札幌黄油拉面。”

    城茂也用筷子赶紧夹起来一块猪排放入嘴里。

    浸泡过黄油汤汁的猪排味道也是比普通的猪排更为美味。

    吃完猪排后，城茂又用筷子夹起来面条放入嘴里。

    这面条富有质感，十分劲道。

    城茂对碗里的黄油拉面赞叹道：“这种黄油拉面真的很好吃。”

    玲子也说道：“黄油拉面真的很好吃，这真的不愧是札幌的特产。”

    城茂说道：“等下再尝尝札幌的其他特产，札幌这里的特色美食还是很多的。等下我们再去吃汤咖喱，吃虾夷鹿肉喝札幌啤酒，还有北海道这里的海鲜。”

    玲子笑了起来说道：“你还真是个大胃王啊。知道这么多美食。”

    与此同时，在札幌的一家海鲜餐馆当中。

    GUTS胜利队的队员们也是聚集在这里进行聚餐。

    大古，丽娜，新城，崛井，宗方，野瑞，居间惠七名队员在这里如同一个大家庭一样吃海鲜大餐。        

