    【剧情延续番外16，，艾格妮丝皇后线】

    在和姐姐一起散步之后，艾格妮丝皇后突发奇想，要把自己的外甥女儿夏露变成自己的徒弟，她无视了夏露的挣扎，强行地把她向自己的寝殿拖了过去。

    随从们谁也不敢制止皇后陛下的“胡闹”, 只能任由她为所欲为，夏露虽然满心不愿，但是她无论在地位上还是力气上，都无力反抗姨妈的暴行，只能不情不愿地被拖走了。

    很快，艾格妮丝带着夏露回到了自己的房间, 她屏退左右，只带着夏露走了进去。

    作为皇后的居所，自然非常宽阔而且布置奢华，墙壁上装饰有流苏和珍贵的画作，地面也覆盖着柔软的地毯，到处金碧辉煌——不过，对这些装饰品艾格妮丝不甚在意，她更在意的，是在那些装饰精美的家具和艺术品之间摆放着的武器架。

    在成为皇后之前，艾格妮丝就非常喜欢剑术，而在成为皇后之后她也不改初衷，甚至还发展了收藏各种名剑的爱好。

    没用多少时间，全法国、甚至全欧洲人都知道艾格妮丝皇后对刀剑的喜好，并且成为了社交场上的谈资——对一位贵夫人来说这是怪异的爱好, 不过, 既然她是皇后，又有谁能阻止她或者责备她呢？

    既然皇帝陛下对此没有意见，那么所有人也只能对她的爱好听之任之，还有不少人为了讨她开心而主动奉送刀剑作为礼物——这比送其他礼物更加得到皇后陛下的重视。

    短短几年之间，艾格妮丝皇后的武器收藏就不知不觉当中膨胀起来了, 不光有欧洲各地、各种形制的刀剑，甚至还有漂洋过海从外国订制的刀剑，可以说蔚为大观。

    大多数收藏武器，会被放在专门的房间里面，每天由专人仔细保养，只有那些工艺最好、最锋利、也最合她心意的，才会被放到皇后陛下的套间里，每天由她亲自欣赏和保养。

    艾格妮丝带着夏露，来到了一张刺绣屏风的后面，而这里，就是摆放那些她最心爱收藏的地方了。

    这里是一排架子，上面摆放着各种刀剑，剑刃在阳光下散发出金属的寒光，光是站在它们面前，就有一股肃杀之气扑面而来。

    年幼的夏露对此猝不及防，一下子似乎吓呆了，腿都有点发软，而艾格妮丝则笑眯眯地看着自己钟爱的外甥女。

    “夏露，这些都是姨妈的宝贝，等你以后慢慢练出来了，这些宝贝你都可以随便拿去玩儿, 你看姨妈对你好不好？”

    “我不想玩这些东西……姨妈您就让我回去吧，妈妈一定很想念我了。”夏露哭丧着脸回答。

    “那可不行！来都来了，怎么能半途而废呢？”艾格妮丝突然板起了脸，严肃地看着夏露，“夏露，你想要违抗我的意愿吗？”

    虽然艾格妮丝平常在夏露面前嘻嘻哈哈，但是作为一国皇后，她自有一股威仪在，眼见她这么说，夏露被震慑到大气也不敢出了。

    她眼角慢慢地沁出泪水，但也只能委屈巴巴地点了头。

    “这样才乖嘛！”艾格妮丝皇后露出了得胜之后的窃喜笑容，接着她抚摸了一下外甥女儿的小脑袋，“别哭丧着脸啊，这可是多少人求都求不来的荣幸！”

    说完之后，她兴致盎然地看向了自己的收藏架，再伸手从上面拿下了一件武器。

    夏露还没有反应过来，艾格妮丝就已经把剑递到了她的面前。

    夏露定睛一看，发现这把剑着实貌不惊人，而且剑柄和剑身上有很多伤痕，和其他的收藏品简直是天壤之别，甚至有一种“它也配出现在这里吗？”的感觉。

    “夏露，别看它这么不起眼，但是它可是意义重大哦……”艾格妮丝看着手中的剑，眼神里突然多了几分缅怀，“这是我师傅给我的剑，在你这个年纪的时候，我就已经在和她一起练习了……时光过得可真快啊。转眼间，我的孩子都已经几岁了。”

    叹了口气之后，她又看向了夏露，“夏露，我把它送给你了，希望你能够和那时候的我一样，勤学苦练，磨练意志，最终成为一个坚韧可靠的人。你很聪明，比我自己的孩子聪明很多，但是聪明人一般不勤奋、或者说意志不坚，而这个弱点就会拖累他们，让他们最终碌碌无为……我不希望你和那些人一样，浪费了自己的聪明才智。你有个好爷爷和好妈妈，智谋和机巧自然有他们教你，我能够做的就是以我的剑来磨砺伱的意志了，我希望终有一天，你能够成为这座宫廷、这个帝国最强韧的人，拱卫我们这個初生的王朝——”

    “姨妈……？”夏露听得呆了。

    一直以来，皇后陛下在她面前都是很轻松诙谐的形象，她原本以为皇后陛下并不会考虑那么多事情，结果却没想到，原来她强行想要收自己做徒弟，并不是自己一时兴起，而是有着这一层面的考虑。

    还没有等她反应过来，艾格妮丝又继续说了下去，“你要记住，你能够有今天，能够在宫廷里得到所有人的恭维和宠爱，都是因为你的姨妈和姨夫喜欢你，你的家族之所以兴盛，也是因为有我们在提携。夏露，特雷维尔家族和波拿巴家族是荣辱与共的，只要皇室还在，你就永远有荣华富贵，这座宫廷会有你的一席之地，而你，一定也要用你的手，你的头脑来保卫这里——你一定要当我们家最好的守护者，保卫这个国家和这个家族，因为它就是你的一切，明白吗？”

    从姨妈的目光当中，夏露感受到了无比的沉重。

    原来，看似平常嘻嘻哈哈只想着自己开心、从不过问政事的艾格妮丝皇后，也会对自己的处境有着如此清晰的危机感。

    她想要让她的儿女们顺利继承父母的一切，而自己，就是她选中的下一代保护者。

    这并不是一个盲目的选择，姨妈说得对，特雷维尔家族和波拿巴家族是荣辱与共的，自己现在所拥有的一切都来源于此，如果哪一天帝国毁灭了，那么自己的一切也将灰飞烟灭。

    所以从立场上来说，夏露天然就必须是个“保皇派”。

    艾格妮丝要“锻炼”外甥女，就是为了把她培养成一个合格的帝国下一代核心骨干。

    年幼的夏露很快就理解了这一切，她从姨妈的目光当中，看到了自己身上背负着多少来自于皇后陛下的期待。

    她不想辜负这样的期待。

    “我知道了，姨妈……我会做好的。”夏露下定了决心，然后志气满满地对皇后陛下说。

    “太好了，夏露！”艾格妮丝大喜，又拍了拍夏露的头，“我就知道，你从来不会让姨妈失望……”

    说完之后，她将自己手中的剑直接塞到了夏露的手中，而这似乎也代表着一种精神上的传承。

    夏露拿着剑，还没有等她仔细品味出其中的厚重感，突然，房间的门打开了，接着一个脚步声大踏步地走到了房间里。

    “艾格妮丝，在吗？”接着，又是一声呼唤。

    夏露很快听出来这是皇帝陛下的声音——这也是必然的，只有皇帝陛下才能够不经通报直接闯入到皇后陛下的套间里面。

    艾格妮丝愣了一下，然后对夏露做了一个噤声的手势，示意她不要发出动静——艾格妮丝还吃不准丈夫对此是什么意见，所以决定先瞒着他一下，等到木已成舟了再说。

    “亲爱的，有什么事吗？”安抚好了夏露之后，艾格妮丝从屏风后走了出来，笑眯眯地看着丈夫。

    今天的皇帝陛下穿着一身燕尾服，看上去和往常一样器宇轩昂，看到妻子之后，他也满面笑容地迎了上去，然后热情地拥抱住了她。

    “没什么事，艾格妮丝，我只是想要和你待一会儿——刚才接见那些喋喋不休的议员们可是让我倒尽了胃口，但又不得不强颜欢笑……我得在你这儿呼吸一下新鲜空气才能重新打起精神来。”

    说完之后，他还故意作势在妻子的身上嗅了几下。

    “嗯……真不错，好清新的香味儿！你刚才是和爱丽丝她们在外面散步吗？”

    “别闹呀！”艾格妮丝轻轻地敲了敲丈夫的脑袋，“没错，我刚刚在和爱丽丝一起沿着河边散步，刚回来呢。”

    “真羡慕你可以如此轻松自在。”艾格隆略带艳羡地说，接着他又话锋一转，“不过，接下来你也有得忙活了，艾格妮丝——过阵子，我们要在枫丹白露花园外举行大型庆典，庆祝帝国的纪念日，你可得准备好啊。”

    “啊……好麻烦啊。”艾格妮丝叹了口气，显得没精打采的，“好吧，我会尽量注意的。”

    艾格隆注视着自己的妻子。

    虽说两个人已经结婚好几年了，但是她现在也才二十几岁，正是一个女人魅力最为鼎盛的时候，尤其是艾格妮丝自带那种充沛的活力，让她在已经成为了几个孩子的母亲的情况下，却仍旧拥有着少女般的魅力。

    虽然贵为皇后，但是她除了喜欢收藏刀剑之外，几乎没有任何奢靡爱好，也不喜欢讲究排场，性格也非常平和而且亲民，待人几乎从不摆架子，所以尽管她并非一国公主，但是她很快就在人民心目中得到了应有的尊重和威望，人人都觉得她是法兰西历代王后中最为出色也最为讨喜的之一。

    ——当然，艾格隆自己也是这么想的。

    毫无疑问，他们两个将会白头偕老，一直统治这个属于他们家族的国家，直到携手离开为止。

    “艾格妮丝，我们的儿子也该在公众面前亮相了，等到庆典之后，你就带着他一起登场，你看着他点，免得他失态。”

    “嗯嗯，我知道呢。放心吧，我们的宝贝儿子应付这点场面还是没问题的。”艾格妮丝点了点头，然后她又黯然叹了口气，“不过，我觉得我们的孩子都不如夏露聪明……真是的，我都已经成为皇后了，为什么偏偏没比过姐姐呢？”

    “那恐怕是因为你没有爱丽丝聪明吧。”艾格隆开了个玩笑，“孩子都随母亲的。”

    艾格妮丝顿时就怒了，用吃人的眼神瞪着丈夫。“就算是事实你也不能乱说呀！况且我也有我的优点不是吗？”

    “那当然了，你优点太多了，所以我娶了你。”艾格隆连忙安抚她。

    接着，他促狭地笑了起来，“其实，如果我们想要有个比夏露更聪明的孩子，现在也为时不晚……艾格妮丝，要不我们继续努力吧？”

    “现在是白天，当然不晚了！”艾格妮丝听出了丈夫语气当中的促狭，然后瞬间就脸红了，接着怒斥了丈夫，“你可是皇帝啊，怎么能整天想着这种事……”

    “皇帝怎么了？皇帝也得劳逸结合。”艾格隆不以为然地反驳。“再说了，你也好意思这么说我？你身为皇后也不像个正经皇后——”

    “怎么？你对我不满了吗？当初可是你说过不在乎我这些的……”艾格妮丝继续瞪着丈夫，“再说了……我觉得我一直都做得还挺好的，就算有人笑话我，我也不在乎。”

    看着艾格妮丝气鼓鼓的样子，艾格隆心里更加开心了——即使到了如今的地位，如今的年纪，捉弄艾格妮丝仍旧让他感到乐此不疲。

    他之前积累的疲惫和倦怠已经一扫而空，此刻他的眼睛里只有妻子，只想和她继续温存——进一步地温存。

    在情动之下，他抓住了艾格妮丝的手。

    “艾格妮丝，我永远也忘不了我们初见时，你在月光下拔出剑来的样子……”他动情地说，“从那一刻起，我就知道，我永远不想让你离开我了。”

    “哼，那时候我可是留手了哦！”艾格妮丝虽然羞涩，但是仍旧强装生气地回答，“不然的话，法兰西今天可没有皇帝了。”

    “应该说留手的人是我才对吧！”艾格隆不满地抗议了，“那时候我手里有枪，如果我不留情的话，法兰西现在可就……”

    他原本想说，法兰西现在可就没皇后了，但是转念一想，如果没有艾格妮丝的话，自己同样也会娶其他皇后，于是他临时就改了口，“可就没有最可爱的艾格妮丝皇后了……”

    艾格妮丝的脸已经完全红了，这是情动的征兆，但是她嘴上却不肯服软。“怎么，你是不是觉得当初没分胜负，很不服气？”

    “什么叫做没分胜负……？”艾格隆不客气地反问，“你不是已经落到我的身边，还给我生下了几个孩子了吗？”

    艾格妮丝顿时语塞。

    正当她准备再反驳的时候，艾格隆却不给她这个机会了——他直接一把用力，把艾格妮丝拉到了自己的怀中，接种双臂重重地环抱住了她。

    在艾格妮丝的惊呼和挣扎当中，他以胜利者的态度看着近在咫尺的妻子。

    “美丽的艾格妮丝公爵小姐，你现在可是落到我这个深山大盗的手里了，嘿嘿嘿……”他故意猥亵地笑了起来。

    “无耻之徒！我要杀了你！”艾格妮丝大喊了一声，接着她用力挣扎，还用手刀劈向了艾格隆的脖子试图脱困。

    两个人一边半真半假地交着手，在不知不觉当中，身上的衣物越来越少，身体的温度也越来越高，而他们的嘴上，则互相调笑、怒斥着，犹如是真的在搏斗一样。

    偶尔，真的只是偶尔，两个人会突发奇想，玩玩扮演游戏，艾格隆扮演盗匪，艾格妮丝则扮演行侠仗义的女侠客。

    有时候是艾格隆作为悍匪被女侠客所擒获，有时候则反过来，女侠客行侠仗义反被盗匪所擒。

    到底谁“擒”谁，依两个人的心情和当天的发挥而定，不过不管是谁赢下来，两个人都会得到难以言喻的刺激和快乐——

    毕竟，他们身为皇帝和皇后，平常在众人之前必须表现出应有的严肃和端庄，平常连一句话都不能随意乱说，自然也就容易积累精神上的压力，因此偷偷地放浪形骸一下反而会得到另类的体验。

    不过，这也只能是两个人私下里的情趣罢了，要是被外人知道了两位陛下居然玩这样的情趣游戏，恐怕会大为失态吧。

    渐渐地，两个人叱骂的声音被持续的喘息声所替代，地毯上也变得一片狼藉，不知道过了多久之后，这一场突如其来的风暴才宣告结束。

    两个人浑身疲惫，无力地躺在地毯上，虽然他们两个都有着旺盛的精力和体力，但两相对冲，这一场风暴还是让他们筋疲力尽。

    过了一会儿之后，艾格隆慢慢地恢复了体力，他挣扎着爬了起来，然后穿上了地上散落的衣服。

    他看向了妻子，此时她疲惫的脸上，仍旧残留着刚才未散尽的春情，眼神涣散失神，看上去美得令人窒息。

    而就在他欣赏妻子媚态的时候，艾格妮丝的眼神突然重新锐利了起来。

    “糟了糕！”她小声喊了出来。

    “什么糟糕？”艾格隆有些诧异。

    他没想到，迎接他的是妻子愤怒、羞耻的视线。

    “你这个荒唐的混账！出去！”

    刚刚你不是很享受吗？怎么完事了就不认人啦？

    艾格隆有些讶异，但是他看得出，妻子不是在开玩笑，于是他只能耸了耸肩。

    唉，女人啊！真是难懂。

    “好吧……”他只能耸了耸肩，“艾格妮丝，晚餐我等你。”

    接着，他整理好了衣装走了出去。

    而这时候，艾格妮丝长出了一口气，接着她也换好了衣物，然后轻步走到了屏风后。

    她本来就不是个很细心的人，刚才两个人调情玩嗨了，所以一时居然忘了还有第三人在场。

    等她想起来，一切都晚了。

    艾格妮丝静静地看着夏露，而夏露则瑟瑟发抖地看着姨妈，大气也不敢出。

    很显然，她刚才听到了一切。

    皇后陛下虽然身上看上去毫无异状，但是鼻子里传来的一些若有若无的气味仍旧提醒夏露，刚才发生了什么。

    艾格妮丝冷笑了起来，然后又摸了摸外甥女的头发。

    “夏露，你也不想姨妈生气的对吧？”她以最轻柔的声音问。

    “是的……是的……姨妈。”夏露带着恐惧小声回答，“我什么都没听到……呜哇……”

    “知道就好。”艾格妮丝继续爱抚着夏露，脸上的笑容越发璀璨了。

