    回到那间刺史大人为他们准备的小院，潘氏见他们身上都脏兮兮的，也没多问一句，只让人又烧了水热送到房里。

    这一次，换燕巳渊要洗澡了。

    他一开口，柳轻絮哪敢跟他抢，乖乖的让他先洗。

    但燕巳渊却以有伤在身为由，要她给他搓澡。

    为了那面凤阳镜，柳轻絮也豁出去了。何况两个人最最亲密的事都做过了，她也不怕长针眼。

    他下水前，她还特意查看了他的伤口。痂脱得差不多了，新长出来皮虽然红红的，但也可以沾水了。

    “你动作最好快点，别在水里泡太久。”查看完他腰间的伤口后，她抬头提醒他。

    蓦地对上一双炽热发亮的黑眸。

    燕巳渊手臂勾住她腰肢，往自己身上一按，低着头在她耳边吹热气，“等不及的话就同我一起洗，嗯？”

    这一声‘嗯’低沉沙哑，充满了某种魅惑，像蠢蠢欲动的饿狼正在诱哄不谙世事的小兽物。柳轻絮低垂着眼看着他单薄的亵裤，那高高的帐篷让耳朵瞬间又烫又麻，脸上像火燎一般臊得慌。

    “去你的！”她一把推开他，瞪着眼威胁，“洗不洗？不洗我就出去了！”

    等不及？

    到底是谁等不及！

    闷骚的她见过不少，像他这种闷骚的还是第一次见！

    看着她像要炸毛似的，燕巳渊不怒反笑，正准备把她抓进浴桶里，突然门外传来娇声娇气的声音。

    “阿巳公子在里面吗？”

    “回三小姐，阿巳公子在里面沐浴，夫人也在。”

    “那我去前面坐会儿。”

    听到远去的脚步声，柳轻絮压低声音问道，“三小姐是谁呀？”

    燕巳渊眉眼微沉，“沈家庶女。”

    “巳爷，她是来找你的，你不去看看？”柳轻絮嘴角挂上了笑。

    但她这笑可一点都不自然。

    燕巳渊将她拉回身前，沉着脸道，“你可以质疑我任何，但唯独情爱之事，不许你有任何猜疑。不论是谁在你面前挑拨你我关系，你只需要记住，我，是你一个人的男人！”

    柳轻絮唇角的笑不由得僵住。

    她就好奇问问而已，又没怀疑他什么，他这反应会不会太夸张了？

    “记住了吗？”燕巳渊突然低下头在她唇上咬了一下。

    “呃……”柳轻絮汗。

    有客人来，而且还是刺史大人家的千金，看在刺史大人为他们安排住处的份上，她自是不敢怠慢沈家的人。

    很快，她去了前面的厅堂。

    主位上，坐着一名年轻貌美的女子，在婢女服侍下正优雅的吃着茶点，那巴掌大的瓜子脸，娥眉杏目樱桃小嘴，标准的美人坯子。

    见她进来，女子立刻放下手中的茶点，热情又亲切的起身迎向她，“你就是笑笑姐吧？我是沈家老三，叫思巧，笑笑姐若不嫌弃，可以唤我巧儿。”

    “巧儿小姐。”柳轻絮蹲膝福了一礼。

    “笑笑姐，快请起，你这样，好像我是来示威似的，要是让我爹知道，指不定又该训我了。”沈思巧把她扶了起来，又牵着她上主位，然后让婢女重新上了茶水和糕点。

    柳轻絮看着她张罗，有些不舒服的皱了皱眉。

    虽然她和巳爷是客，但这间院子住的是他们，这位巧儿小姐即便是热情，会不会有点热情‘过度’了？

    待婢女摆上一盘金黄色的酥饼时，只听沈思巧娇声说道，“笑笑姐，这桂花酥是我亲自做的，你快尝尝。早前阿巳公子在我们家时，可喜欢了呢。”

    柳轻絮原本看着酥饼挺精致的，正想伸手尝尝，听她这么一说，柳眉不禁挑了挑。

    她拿起一块酥饼咬了一口，状似认真品尝后，赞道，“香脆可口，没想到巧儿小姐的手艺如此了得，真是人如其名啊。”

    沈思巧娇羞的笑了笑，“笑笑姐过奖了。”顿了一下，她杏目弯弯，充满好奇的看着柳轻絮，“笑笑姐，你和阿巳公子是如何相识的？突然听说他成了亲，我都不敢相信，这不为了见你，我特意背着我爹跑来清河镇。阿巳公子也真是的，成亲这么大的事，居然都没通知我们，害得我们连你们的喜酒都没喝上。”

    柳轻絮暗中把她打量了又打量。

    这沈家三小姐长得娇美，嘴巴也甜，看着挺人畜无害的。

    可是……

    “不瞒巧儿小姐，我也没想到自己会嫁给阿巳。”她面带羞涩，望向厅门，如陷入美好回忆中自言自语道，“那是一个月黑风高的夜晚，阿巳突然闯入我房中……”

    但就说了这么一句，她突然收住声，然后不好意思的低下头。

    果不其然，沈思巧惊呼道，“阿巳公子闯入你闺房中？！”

    柳轻絮点了点头，“嗯……他在我房里住了好几日。”

    天地良心，她可是一个字都没带假的！

    沈思巧激动的质问道，“笑笑姐，你怎么就随便让阿巳公子留下来呢？”

    柳轻絮差点没绷住而笑出声来。

    她抬起头，看着对方难以置信的神色，那漂亮的杏目中还带着丝丝怨怒，就只差没骂她不知廉耻了。

    她无辜的眨起眼，扁着嘴委屈道，“其实我那晚也是很抗拒的，奈何阿巳他非我不可，还说要许我一切。我一个不谙世事的姑娘家，哪里经得住他那般诱哄，再加上他又长得那么俊逸，我一心动，自然就成全他了。”

    跟她比茶味？信不信她烧（骚）出的绿茶能把人齁死！

    沈思巧脸色泛着白，但樱桃小嘴上还是硬挤出了一丝笑，“不知笑笑姐是哪里人氏？家中都有哪些人？”

    “我家在老远老远的地方，家中就我一个人。”

    “那笑笑姐你喜欢阿巳公子吗？”

    “他长得那么好看，我当然喜欢了。”柳轻絮戳着手指头，一脸的娇羞。

    “笑笑姐，恕我斗胆多问，你就没想过阿巳公子为何娶你吗？万一他并非真心喜欢你呢？你就这么跟着他，岂不是很受委屈？”沈思巧盯着她戳手指头的动作，越看越觉得傻气，问出口的话也大胆了起来。

    “不会的，阿巳说他是我一个人的男人，我相信他是真心待我的。”柳轻絮噘着嘴，语气很坚定。

    什么许她一切，是她一个人的男人，这些都是铁打铁的从那家伙嘴里出来的，她是真的半句没掺假！

    “呵呵……”沈思巧突然掩嘴轻笑了起来，“笑笑姐，没想到阿巳公子对你如此深情，我可真羡慕你。”

    “嗯，能嫁给他这般好看的男人，我也挺自豪的。”柳轻絮继续羞答答的戳手指头，尽量把傻白甜演到极致。

    沈思巧突然转移了话题，又热情招呼道，“笑笑姐，别只顾着说话，快多尝尝酥饼，要是你喜欢，我下次多做些。”

    “多谢巧儿小姐。”

    “笑笑姐，你别叫我巧儿小姐了，多见外啊，就叫我巧儿吧。”

    “好，巧儿。”柳轻絮温柔又顺从的改了对她的称呼。

    “笑笑姐，难得我们如此投缘，我这就去跟我爹说，让他准许我留下，这样我就能多多陪你了！清河镇虽然地方小，但附近景色很美，我很乐意带你四周游玩。”

    “呃……”

    “就这么说定了，我现在就去找我爹。”沈思巧说完，起身欢快的离开了厅堂。

    望着她飞快离去的倩影，柳轻絮独坐着狠抽嘴角。

    认定他是傻白甜后，下一步就是接近她，然后再下一步就是找机会加害她？

    她转头看着那盘精致可口的桂花酥饼，笑着端起，然后往卧房去。

    房间里。

    燕巳渊已经出了浴桶，只穿着一件里衣，正在床上打坐定神。

    柳轻絮关上房门，将盘子径直端到他面前。

    “巳爷，要不要尝一点？”她体贴的掰了一小块酥饼送到他唇边。

    燕巳渊掀开眼皮，幽冷的眸光先扫过她手里的盘子，然后定定的凝视着她，启开薄唇。

    见他咽下后，柳轻絮才问道，“好吃吗？”

    “嗯。”

    “那巧儿小姐说你最喜欢吃她做的酥饼了，这次来看我们，还专门下厨为你做的。”

    “……”燕巳渊的俊脸倏地覆上了一层冷色。

    “怎么了？可是嫌少了？要不要我再喂你吃点？”柳轻絮说着话又准备再掰一块。

    突然，一胳膊挥出，她只觉得手腕微痛，下意识的松开手指。

    ‘砰’！

    只见手中的盘子飞出去，直接落在地上摔了个粉碎。盘里的酥饼落在地上，滚得到处都是。

    她忍不住转头去看，突然腰间一紧，还不等她转回头，那腰间的力道就把她扯上了床，然后天旋地转，紧接着一高大身影覆上她身。

    “你干嘛？”她双手抵住他胸膛，很是不满他的无赖之举。

    “你故意的？”燕巳渊低下头，眸光寒仄仄的瞪着她。

    “什么故意的？我是听那巧儿小姐说你喜欢吃，所以特意给你带进来的……”

    她越解释，燕巳渊脸色越沉冷，甚至不等她说完，拉开她的双手，气势汹汹的堵住了她的唇。

    “唔唔……干……什么呀……”柳轻絮当然不愿了。她就想试探试探而已，用得着这么大反应！

    燕巳渊把她双手推到头顶，一手固定，腾出一手扣住她后脑勺，抵着她柔软的唇，低哑道，“比起吃别的，我更想吃你！”

    “你别乱来，这里可是别人的地盘！”柳轻絮有些慌。他想做什么她很清楚，可这次的他跟上次有明显不同，她讲不出究竟哪里不同，但就是有个预感，感觉自己会死得很惨。

    “怎么，你让我上瘾了，还不让我过瘾？”

    “我……唔唔！”

    床帘被人一把扯下，挡住了两人交叠纠缠的身影——

    ……

    衙门里。

    沈宗明正查看着唐必达以前经手的公文和卷宗。

    听说女儿偷偷来了清河镇，他立马让左书吏把人带到跟前，劈头盖脸就是一通骂。

    “谁让你来的？是嫌我不够心烦，特意来给我添麻烦吗？”

    “爹，女儿只是来清河镇看看瑧王的女人，又不做什么，你为何发那么大的气？再说了，我已经跟笑笑姐见过面了，笑笑姐可喜欢我呢！”沈思巧一脸的委屈，两眼含着泪光，仿佛随时都会哭出来。

    可她再委屈，沈宗明的脸色也不见好转。

    对女儿的心思，早在半年前他就知晓了，而且知晓以后就严厉警告过她，不许对瑧王抱有任何心思！

    打死他都不会相信，她偷跑来清河镇只是为了见瑧王妃！

    “爹，我是真的很好奇瑧王妃长何模样，你相信我好不好？先前我去他们那，笑笑姐跟我聊得可投缘了，她还说第一次来清河镇人生地不熟，想请我陪她四处玩呢。”

    她一口一句‘笑笑姐’，也没见她多提瑧王，沈宗明皱紧的眉心这才有所舒展。

    也软了几分语气，“如何，见着瑧王妃了，可觉得她与瑧王很是般配？”

    “爹，笑笑姐很漂亮，与瑧王真是般配。而且她性子温柔，很好说话的。”沈思巧笑着夸赞道。

    “性子温柔？”沈宗明才舒展开的眉心又皱了紧。敢让周元吃鼠虫蛇蝎，敢让唐必达一口气喝下那么多种毒药，这样的女子能叫温柔？

    “爹，你说瑧王为何要隐瞒身份娶笑笑姐呢？是不是这其中有什么不可告人的秘密？”沈思巧一脸的好奇。

    “这不是你该过问的事！”沈宗明冷声斥道。

    “爹，我没有多管闲事，只是觉得瑧王这般做有些对不住笑笑姐。笑笑姐人那么好，瑧王怎么忍心骗笑笑姐呢？我看着笑笑姐单纯善良的样子，真有些替她感到委屈。我也就随便问问罢了，要是你不想说，我不提便是。”

    “那是瑧王的事，瑧王自有主张！”

    “好吧，那我不提便是了。”见他真生气了，沈思巧立马乖巧起来，上前拉着他的手撒娇求道，“爹，笑笑姐让我留下来陪她，你让我留下来好不好？”

    “不好！”沈宗明一口回拒。

    “爹，我真的与笑笑姐一见如故，不信你去问她。她都开口要我留下来了，要是我就这么回隆兴城，那她岂不是会怨我？我看得出来她很受瑧王宠爱，要是她在瑧王面前说我出尔反尔，那瑧王回头怪罪我是小，说不定还要迁怒于你呢，说你不给瑧王妃面子！”

    “这……”

