    如果说摄影师的好奇值是100，那么观众们的好奇度大概要再乘以100倍，

    此时摄影师的镜头里，山花烂漫之下，厉寒琛一袭白衬衣，矜贵傲然，慕笙穿着淡色针织衫，清冷中又带着些柔软，

    两人正对望着，慕笙如冰雪般透亮的眼睛，像是沾染了清晨的露水，厉寒琛看着她，眉眼之中皆是笑意，

    观众们疯狂截图：这不比什么韩剧还梦幻？？！！

    【啊啊啊啊啊，厉寒琛你在笑什么？！说出来让我们也笑一笑啊！！我要好奇死了！！】

    【卧槽这个笑容，今天晚上做梦，霸道总裁就是这么冲我笑了，真的想请问一下，厉寒琛是不是背着我们有集团公司？不然这突破屏幕的霸道总裁气息是怎么来的？】

    【我也怀疑。。。厉寒琛是不是什么上市公司的总裁啊，我觉得，小说里写的霸道总裁就是完全照着他的样貌气质来的。】

    俩人往前走了一会儿，不远处，楚娆和叶知裴也走了过来，

    与慕笙空手无物不一样的是，楚娆手里拿着满满的工具，

    她穿着花布鞋，花衬衣，手里拎着锄头和竹篮，要不是还有那张倾国倾城的脸，任凭谁也想象不到这个人就是美冠娱乐圈的楚娆，

    看到慕笙，楚娆整个人都快要哭出来了，“笙笙！”

    楚娆跑到慕笙身边，看到所有的东西都在厉寒琛手里，楚娆整个人都不好了，

    看看人家的搭档！！！再看看自己的，这就是差别！！

    叶知裴终于慢悠悠的走了过来，哪怕是在乡间，叶知裴整个人也是纤尘不染的儒雅，

    “早。”叶知裴冲着厉寒琛和慕笙打了个招呼，

    慕笙冲他点了点头，

    “笙笙你们也要去挖野菜吗？”楚娆是个自来熟的性格，虽然别人都觉得慕笙不好相处，但是楚娆潜意识的就认为慕笙性格很好，很自然的就亲近她。

    “可能是的吧。”慕笙也不太清楚，毕竟事情都是厉寒琛在做。

    正说着话，不远处，苏燃和温岚也走了过来，

    苏燃大概十是惹到温岚了，温岚看起来脸色不是很好，苏燃在旁边逗她笑也无济于事。

    大家互相打了个招呼，便一起往旁边的山里走，

    三个女人，只有楚娆一个是拎着满满东西的，她也不好意思让慕笙和温岚帮她拿，只能一直幽怨的看着叶知裴，希望叶知裴能够良心发现帮她拿一下东西。

    但是楚娆的愿望注定是落空的，叶知裴瞥了她一眼，没有任何帮忙的意思。

    楚娆磨了磨牙，在心里暗骂一声，狗男人。

    大家都不是话多的人，除了楚娆偶尔跟慕笙和温岚搭话，其他几个人都是沉默一片。

    很快的，一行人走到了山腰处，

    这座小镇所处的地方，物产很丰富，这个季节，山上的各种野菜都开始从土里冒出嫩芽了，鲜嫩的竹笋一株株的拱开土壤往外冒，

    厉寒琛用报纸在旁边给慕笙折了个座位，但是慕笙还没挖过野菜竹笋，有些好奇，便凑到厉寒琛身边和他一起。

    楚娆倒是想休息，奈何叶知裴往那一站，楚娆就是想坐都不敢坐，

    厉寒琛有着丰富的野外生存经验，他带着慕笙往林子里面走，扒开一片杂草，下面就有刚冒了个尖的竹笋，

    这个季节的笋子极为嫩，轻轻一掐，只听一声脆响，嫩的发翠的竹笋便被整个的掰了下来。

    慕笙在一旁好奇的看着，厉寒琛看她一眼“你来？”

    “好啊”慕笙点点头，然后拿了个小铲子，学着厉寒琛的样子小心的挖着竹笋和野菜。

    楚娆这边倒是也在挖，却是楚娆在动作，叶知裴在看，

    “这个能吃吗？”楚娆指着一种绿色的植物问叶知裴，

    叶知裴点头，“挖吧。”

    楚娆哼哧哼哧的开挖，

    等看到下一株植物，叶知裴摇头，楚娆便不挖，

    半个小时过去了，楚娆提着的竹篮里已经装满了各种她不认识的野菜，野菜根部带着土，说实话，楚娆有点提不动了，

    她看一眼叶知裴，再看一眼，见叶知裴跟个木头一样，终于忍不住了，“你就不能帮我拿一下吗？你看看别人家搭档多体贴，”

    叶知裴凉凉的扫了楚娆一眼，

    本来出门的时候，叶知裴都已经准备去帮楚娆拿东西了，偏偏楚娆又在大门的门槛处发现了一张谢逸的贴纸，

    叶知裴脸色当即就变了，

    连卡在门缝里的贴纸她都能找出来，还真是对谢逸关心之至！

    楚娆被叶知裴这一眼看得有些心虚，“干嘛这么看着我？”

    叶知裴轻哼一声，“那边有竹笋，去挖。”

    “.........”楚娆被他这颐指气使的样子气的牙都是痒的，但是她没有什么办法，只能照着叶知裴的意思去做。

    慕笙不怎么认识那些菜，反正她看着像菜的都挖了，厉寒琛也不说什么，任由她挖，

    “过来，”厉寒琛在不远处突然叫了慕笙一下，

    慕笙走过去，“怎么了？”

    厉寒琛从土里挖出一节白白的外形类似折耳根的植物，他仔细的用手帕擦干净，然后递给慕笙，“咬一口尝尝。”

    “这个不是折耳根吗？”慕笙眉毛微皱，她不太喜欢这个菜的味道，

    “不是，”厉寒琛将东西递到她嘴边，“我还会骗你吗？”

    慕笙下意识的咬了一口，丝丝缕缕的甜意逐渐从舌尖渗透，慕笙眼中有了几分亮色，“好甜啊。”

    厉寒琛眸中也染了几分笑意，“喜欢吗？”

    “嗯”慕笙点头，

    摄影师在两人身边，正试图拍出一种缠缠绵绵情深似海的感觉，

    就在这时，旁边突然传来一声惊呼，众人的目光移过去，然后就看到楚娆从一处很陡的斜坡上直直的摔了下去。

    大家都没反应过来的时候，一向淡定知礼的叶知裴，此刻脸上浮现出显而易见的慌乱，

    他直直的朝着楚娆摔落的地方跑过去，

    “怎么样？没事吧？”叶知裴眼中满是焦急，

    此刻，楚娆疼的根本都注意不到叶知裴的眼神，她将手里的竹篮丢到一边，“你走开，我不要你管我。”

    此刻，所有人都围了过来，慕笙走上前，查看了一下楚娆的伤势，她挥了挥手，示意叶知裴让开位置，“她脚崴了，我帮她正一下骨，你让开。”

    叶知裴下意识的往后退，但转而一想，没听说慕笙会医术啊？

    他还没来得及反应，慕笙已经动作十分迅速的捏着楚娆的脚踝转动了一下，

    “嗷”楚娆一声痛呼，叶知裴连忙冲过去，

    慕笙在楚娆身上点了两下，“好了，现在你身上的皮肉伤需要包扎一下，你去我们那边，我帮你弄。”

    楚娆试探着用脚碰了碰地，然后惊讶的看向慕笙，“哇！你也太厉害了吧！！真的不疼了哎！！”

    脚伤倒是没什么大碍，但是楚娆的身上被摔得青紫一片，她站起身都疼的倒吸一口冷气，

    叶知裴想过去扶她，被她瞪得动作停住，“你走开，别碰我。”

    说完，楚娆一瘸一拐的跟着导演组下了山。

    此刻的弹幕里，观众们对叶知裴是指责一片，

    毕竟他们刚才亲眼目睹了楚娆是怎么摔下山的。

    十分钟前，

    叶知裴在旁边指挥着楚娆挖笋，其实竹篮都已经几乎快装满了，但是叶知裴一直说，楚娆就一直往里面装东西，

    竹篮太重，楚娆细皮嫩肉的，其实早就拎不动了，

    但是曾经被叶知裴的眼神支配的习惯，还是让楚娆一直乖顺的听他指挥，

    路过一个小斜坡的时候，楚娆有些拎不动，本想让叶知裴扶她一下，叶知裴却不为所动，

    楚娆气冲冲的往前面走，刚好踩到一堆虚掩起来的杂草上，一脚踏空，便直直的摔了下去。

    【真的，叶知裴是我见过最没品的男人了，太过分了吧！哪有这样对楚娆一个女孩子的，虽然我也不喜欢楚娆吧，但是我看不下去了。】

    【亏叶知裴还一副翩翩君子的样子呢，搞笑，翩翩君子就这样？看着自己搭档提着那么多的东西，他脸呢？是个男人都干不出这种事情来。】

    【我是楚娆黑粉，但是这个时候，我都看不下去了，什么人啊，叶知裴是不是把自己当大爷呢？】

    楚娆一跳一跳的往前走，看着都艰难，

    叶知裴走在后面，脸色铁青，终于，在楚娆又一次差点摔到一边时，叶知裴上前将她给抱了起来，

    “干嘛？你放开我！！”楚娆看到叶知裴的脸就难过，一想到他刚刚那么对自己，楚娆又气又急，脸都是涨红的。

    叶知裴咬了咬牙，低下头看了楚娆一眼，“闭嘴。”

    换做平常，楚娆可能就怂了，但是现下这个时刻，楚娆心里委屈的不行，正需要一个突破口，

    她在叶知裴怀里挣扎了许久，“你放开我！！”

    扭动间，楚娆扯到了自己的伤口，顿时倒吸了一口凉气，

    叶知裴没有办法，只能将楚娆放下来，楚娆一落地，便狠狠的捶了叶知裴一下，“你管我干嘛？！！！不是准备摔死我算了吗？？！！！”

    楚娆是越说越会觉得自己委屈，越委屈就越想哭的人，

    想到自己这两天都对叶知裴百依百顺了，结果叶知裴还这么对她，楚娆一双大眼睛里满满的都是泪水。

    “你讨厌，你怎么这样啊，我摔下来很疼的，我早上给你炸油条把手都弄伤了，都还没好你现在........”

    楚娆委屈极了，一个劲的数落着叶知裴，似乎都忘了自己胳膊上的伤口还在往外渗血，

    叶知裴深幽的目光落在楚娆脸上，他也不说话，就静静的看着，

    半晌，楚娆越说越起劲，甚至都要开始翻旧账的时候，叶知裴突然低头，然后在楚娆唇角落下一个吻。

    楚娆正宣泄着满腹委屈呢，猝不及防的嘴角印上一枚温热，叶知裴清隽的五官也在她眼前放大，

    楚娆整个人就像是被点穴了一样，根本动都不会动了。

    叶知裴也只是轻轻的印了一下，然后便直起身，将已经呈现僵化状态的楚娆拦腰抱起，

    楚娆现在哪里还想得到别的事情，完全任由叶知裴将她抱回小镇。

    也不怪楚娆反应这么大，此时此刻，就连慕笙都有些愣住了，她看向厉寒琛，“叶教授是亲了楚娆吗？”

    厉寒琛目光在叶知裴那边转了一下，然后收回来看向慕笙，“是。”

    “可是他们俩是情侣吗？”慕笙有点懵，电视剧里面，不是情侣和夫妻才会亲吻吗？

    厉寒琛垂下眼皮，“或许叶教授只是想转移楚娆的注意力，你看，楚娆现在不是乖乖的安静下来了吗？”

    慕笙看着楚娆安安静静的样子，若有所思。

    此时的直播间里已经炸了，“叶知裴亲吻楚娆”的话题更是迅速登顶了微博热门榜第一，前来围观的网友甚至一度将服务器挤到崩溃。

    本来大家看到这个话题，第一感觉就是愤怒，毕竟叶知裴的公众形象很好，而楚娆的公众形象可以说是一塌糊涂。

    然而事情巧就巧在，《随食记》这一次找来的摄影师，是梦幻爱情剧的御用摄影师，

    他抓拍的功底可以说是很强了，恰好就抓到了叶知裴亲吻楚娆的一幕，

    当时两人刚好走到一棵桃树下，风轻轻的将粉色花瓣吹下来，飘落在两人肩头。

    叶知裴微微弯腰，在楚娆脸上印下一个吻，楚娆眼睛瞪大，惊讶又带着些许茫然，眼波比春天的湖水还要澄碧。

    【卧槽！！！！！这确定不是节目组炒作吗？！！这两个人不是八竿子打不到一起吗？！！】

    【我惊了，作为叶知裴的颜粉，我无论如何都没想过有一天他会和楚娆扯上关系，尤其还是以这种话题扯上关系。】

    【我怀疑我活在梦里，我知道节目组有时候为了收视率会炒作一下嘉宾，但是《随食记》这也太猛了吧！！】

    此时的小镇，叶知裴已经将楚娆给抱回了屋子，直到慕笙给她包扎完，楚娆都没有反应过来。

    慕笙交代了一些注意事项便离开了，叶知裴冲楚娆打了个响指，“想什么呢？”

    楚娆幽幽的看了叶知裴一眼，“你是不是故意的？”

    狗男人，故意要毁掉她的演艺事业！！！！

    叶知裴看一眼楚娆的眼神就直到她在想什么，他轻轻弹了一下楚娆的脑门，“笨死你。”

    楚娆皱着眉捂住额头，“你什么意思？”

    叶知裴瞥了她一眼，“嫌你笨的意思。”

    楚娆磨了磨牙，要不是她现在根本打不过叶知裴，她真的很想咬死他。

    节目直到此刻，其实已经勾起了观众们极大的兴趣，再加上今天楚娆和叶知裴的全网热搜话题，整个节目的讨论度达到了空前的程度，

    无数的观众迫切想要知道接下来的剧情，

    然而就在这个时刻，《随食记》的官方微博却突然宣布，节目的第一期将在明天结束。

    观众们一脸的？？？？这个节目组是不是有毒啊？？

    工作人员们也有些不解导演这么做的用意，毕竟之前的节目都没有过这样的情况。

    导演摸了摸并不存在的胡子，“你们不懂。”

    导演能把节目做到现在的程度，自然是有着自己独特的眼光和敏锐的嗅觉，

    至少这一次找的三队嘉宾，导演觉得，很不对劲，

    他有一种直觉，这回误打误撞的，可能捡到了三对具有巨大发展性的嘉宾。

    他是导演，本来就对人的情绪感知十分的灵敏，他如何看不出来，这三队嘉宾下面掩藏着的暗流涌动，

    表情可以骗人，但是眼神是不会骗人的，导演太懂了。

    短时间的拍摄，可能看不出这种效果，他要把嘉宾们晾一晾，隔一段时间再来拍他们，说不定会取得意想不到的效果。

    而且还有个考虑就是楚娆的伤，导演也没有冷血到看着一个娇滴滴的小姑娘带伤拍摄的。

    工作人员虽然没听懂导演的意思，但是导演是总拍板人，他说明天暂停那就是明天暂停。

    慕笙这边也接到了消息，看着竹篮里满满的野菜和竹笋，慕笙跃跃欲试，“反正明天就走了，今天晚上的菜我来煮吧。”

    “好。”厉寒琛点头，虽然在想到慕笙的厨艺水平时，他的语气有一瞬间的停顿。

    慕笙记性好，上次在帝都，她专门找了很多书来学怎么做菜，现在她就按照书里的步骤慢慢跟着学，

    她学着厉寒琛揉面的样子揉了个面团，然后将新采摘回来的野菜和肉混合做成馅料，

    厉寒琛在旁边看慕笙一勺接一勺的往里面放盐，表情有一瞬间的停顿，

    【哈哈哈哈哈哈，我终于看到厉寒琛也有一次这么不淡定了，笑死我了。】

    【慕笙这是跟厉寒琛什么仇什么怨，是准备毒死他吗？】

    【厉寒琛做错了什么，要经受如此的惩罚，慕笙你有什么冲我来！！】

    折腾了将近一个小时，慕笙亲自操刀的晚饭做好了，

    相比较前几顿看了就让人食欲满满的饭菜，今天的这一顿，就算是粉丝滤镜再厚，也根本夸不下去了。

    破了口的饺子，炒糊了的肉片，还有已经炒的黑中泛紫的笋片。

    看着这些成品，慕笙都觉得有些不好意思，看来她还是不适合走厨艺这条路。

    厉寒琛倒是来者不拒，拿着筷子挨个的尝了一遍，

    “是不是很难吃？”慕笙小心的问了一句，

    厉寒琛将青菜咽下去，“还好。”

    “我尝一下，”慕笙坐下来想吃，被厉寒琛拦住，

    “中午剩的菜，你把它们解决了，我吃这些。”说着，厉寒琛将桌上的菜盘往自己这边扒拉了过来。

    【我只想说一句，我磕的CP是真的，这还不叫爱情吗？】

    【就慕笙做那菜，看一眼我都能吐出来，厉寒琛绝对是真爱了，居然连这个都能吃的下去。】

    【笙笙啊，你说咱们琛琛容易吗？天天好吃的好喝的伺候你，你居然反过来要毒死人家，过分了啊。】

    弹幕里热热闹闹的，房间里，厉寒琛逐渐将慕笙做的菜全都吃完了。

    吃过饭，厉寒琛将碗筷收好，慕笙都已经回房间休息了，

    厉寒琛倒了杯水，刚准备上楼，突然就觉得心口一阵剧痛，

    厉寒琛勉强找了个椅子坐下来，慢慢平息着身上的痛感，

    这段日子的生活过的太健康，让厉寒琛都忘记了自己还是一个有绝症在身的人，

    今天忘记吃药了，厉寒琛伸出手去拿药，药瓶里已经是空的了，

    慕笙估计已经睡觉了，厉寒琛没想去打扰她，

    反正之前也有过这种情况，疼一阵子就能够过去，

    然而让厉寒琛没有想到的是，没过多久，他不仅心口剧烈的疼，身上也开始发生大面积的红肿情况。

    厉寒琛想开口，身上的剧烈疼痛几乎让他无法呼吸，更不用说开口讲话了。

    楼上，慕笙本来都准备躺进被窝睡觉了，突然有些口渴，拿了个杯子下楼，刚走到楼梯上，就看到沙发上坐着的厉寒琛。

    慕笙连忙走过去，“你怎么了？”

    她伸手探脉，“你对什么东西过敏？”

    慕笙想了一下晚上吃的菜，厉寒琛肯定是对其中某个菜有过敏反应，才会出现大面积红肿的现象，

    “上楼，我帮你。”幸好慕笙有随机携带银针的习惯，她拉着厉寒琛上楼，

    就在这走动的一段路里，厉寒琛身上的红肿变成了奇痒，他忍不住的想用手去挠，但好在定力强大，没有付诸实现。

    慕笙也知道他这个过敏反应一定很难受，便快速的给他施了针，

    情况比慕笙想象得还要复杂，除了旧疾，还有过敏反应，治疗起来比较慢，但是厉寒琛已经被疼痒交加的感觉折磨的双眼通红，

    厉寒琛的心理再强大，也敌不过自然的身体反应，他的肌肉紧缩，银针插进去，根本找不到正确的位置，

    为今之计，是要让厉寒琛转移注意力，

    慕笙突然想到什么，她叫了厉寒琛一声，“厉寒琛，”

    厉寒琛睁开猩红的双眼，“怎”

    话没说完，厉寒琛唇角边，落了一抹温热。

