
　　他看到院子里的江茶和小姑娘，醉眼朦胧的问道，“你谁啊，跑到我家来做什么？”

　　看到男人，小姑娘浑身都颤抖了起来。

　　江茶的脸色有些难看，却仍旧低头安抚着小姑娘，说道，“去吧，找个地方藏起来，我来对付你爸爸。”

　　“姐姐，你小心一点。”小姑娘一脸担心的看着江茶，有些后悔把她找来了。早知道，她就应该找一个叔叔过来。这样，就不用怕爸爸了。

　　“放心！”江茶说完，直接背着药箱朝着醉酒的男子走了过去。

　　等她近前了，男子看到她的脸，不由有些发愣。好一会儿，才又笑了起来，说道，“哪里来的小姑娘，竟然跑到爷家里来，那爷可就不客气了。”

　　男子一边说着，一边伸手要去摸江茶的脸，只是他的手离江茶的手还有一点距离的时候，就被江茶给捏住了。

　　痛意传来，男子的醉意顿时就散了不少，瞪大了眼睛看着江茶，说道，“小姑娘，你跑到我家里来撒野，谁给你的胆子？”

　　说着，他挥出了另一只手，想要打江茶。然而，江茶的动作却比他更快，直接抬起了脚，朝着他的肚子踹了过去。

　　江茶的动作太快，男子又没有防备，直接就被踹倒在地上，还滑出去好几米。

　　这下，男子彻底的清醒了过来，抬头看着江茶一脸的震惊。当然了，他也同样生气。说真的，长这么大，他还从来没有吃过这种亏。以前哪一次，不是只有他揍人的份，什么时候轮到别人揍他了？

　　可今天晚上，他竟然被一个小姑娘揍了，这让他有些怀疑自己在做梦。可身上的痛意却告诉他，不是在做梦。

　　“挨打的滋味好受吗？”江茶抬步走到了男子的跟前，目光冰冷的看着她。之前在回来和路上江茶问过小姑娘，知道眼前的这个男人经常打骂她和妈妈。

　　这样的渣男，江茶最讨厌了，自然是见一个揍一个。

　　“你，你想做什么？”男子有些害怕的往后缩了缩身子，他没有想到江茶一个小姑娘竟然如此的彪悍。

　　“听说你经常打老婆和孩子，今天我就让你好好的尝一尝挨打的滋味，看你以后还打不打人。”

　　江茶一边说着，一边着势要动手。男人怕得要死，立马叫道，“别，别，别，你别打我，我以后再也不打她们了。”天籁小说网

　　看到对方这么怂，江茶一脸的鄙视。不过想到还有一个病人等着自己，也没有再和男人耗时间，只问道，“你老婆在哪里，带我过去。”

　　“我老婆？”男子愣了一下才反应过来，然后小心翼翼的看了江茶一眼，慢慢的站起身来，带着江茶进了屋。

　　小姑娘躲在院子的杂物间，看到江茶跟着男人进了屋，这才悄悄的跑了出来。她轻手轻脚的跟在了两人的身后，生怕被男人发现。

　　江茶其实早就发现了，却装着没有发现。眼下她要救人，小姑娘暂时顾及不到。

　　男人进了家里找了一圈，这才发现妻子躺在地上，头上流着血。看到仿佛已经失去了呼吸的妻子，男子有些害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1270章免费阅读。https://xs.23sk.com 