    “哈哈！你说什么？你说翊王府是你的？我还是第一次见到这样做白日梦的人！你笑死我了！”容柏水十分夸张地说，同时做出了一副笑死一个人的表现。

    “这位姑娘，该不会是在故意开玩笑吧？”

    “看着不像，难道真的是在做白日梦？”

    “看着挺好看，挺正常的一个小姑娘，怎么说起话来，这么傻呢？”

    “你们说，翊王是会让人将这姑娘请出去呢，还是让人直接将她丢出去？”

    ……

    观礼的众人都在窃窃私语，自然都是不相信苏言初说的话的。

    容祁山和厉依依听到苏言初这样说，也震惊不已。

    “她为什么要这么说？”容祁山看口问厉依依。

    厉依依摇摇头，表示自己并不知道。

    不过，说着，她补充了一句：“但是，言初这样说，肯定是有原因的。我们只要相信她就好了！”

    容祁山听了，没有再说什么。

    一旁的赵沁惜却开口说：“苏言初这样子，不是其他的原因，显然就是疯了。一个疯子，竟然会觉得翊王府是她的，真是异想天开！”

    赵沁惜说着，看向苏言初。

    她也想知道，翊王到底是让人将她请出去，还是让人将她丢出去。

    一时间，所有人的目光，都集中到了容喻林身上来了。

    然而，容喻林的反应，让所有人都惊讶不已。

    他没有让人驱逐苏言初，只是看着苏言初，眼眸之中满是跳跃的情感。

    “你说什么？”

    苏言初嘴角稍稍勾起，一字一句地补充了一句：“我说，翊王府是我的！”

    容喻林听了怔了怔，开口说：“你……”

    这遇到，这态度，简直跟姐姐一模一样。

    可眼前的女孩子，比他不知道年轻多少岁，并不可能是姐姐的。

    “你……你有何信物或凭证吗？”容喻林话语之间，带着几分颤抖。

    众人听了，彻底怔住。

    他们都觉得，苏言初会被驱逐，可现在是什么情况？

    翊王竟然要苏言初要信物？

    这意思岂不是，只要苏言初能拿出信物来，就承认她是翊王府的主人？

    谁也没有料到，事情会往这么一个怪异的方向发展。

    这到底是什么情况？这也太诡异了吧？

    容祁山见状，也惊住了。

    他发现，自己彻底看不明白自家父王了。

    当然，也看不明白苏言初了。

    厉依依见状，倒是乐开了花。

    她扫了一眼赵沁惜，笑盈盈地说：“刚刚好像有人说我们言初疯了，难不成，这个翊王也跟着一起疯了？倒是有些好玩了！”

    赵沁惜听了，脸色难看到了极致。

    她也不知道应该说些什么好了。

    但是看着容喻林，她确实也觉得容喻林疯了。

    容柏水也看着自家伯父，惊愕地说：“伯父，你还让她拿什么信物，她能有什么信物?你这是干什么？她就是个骗子，胡说八道的，将她轰出去就是了！若是她不愿意走，让人将她打死就是了！”

    “你闭嘴！”容喻林皱着没有，不悦地说了一句。

    如果，苏言初真的跟姐姐有关系，他倒是要看看，谁敢打苏言初。

    容柏水：……

    他愣住了！从小到大，伯父从来没有跟他说过任何一句重话。

    就算再怎么生气，就算是面对容祁山的时候，已经是又打又骂了，在面对他的时候，都会换回温柔的表情。

    从小到大，伯父让他闭嘴的，就这么一次了！

    为什么会这样？为什么会变成这样子？

    容祁山也有些发愣。

    “父王竟然让容柏水闭嘴？怎么可能？这到底是什么情况？”

    容祁山觉得，这是一件不可思议的事情。

    这苏言初，到底是何方神圣？

    厉依依听了到了容祁山自言自语的话语，扫了一眼赵沁惜，笑着说：“这说明，在翊王眼里，我们言初比那个什么容柏水，要重要太多了！”

    赵沁惜听了，难看的脸色在继续。

    全场之中，最淡定的，自然是苏言初和云北寒。

    云北寒是不在乎其他任何人有任何动作，他只是关注着苏言初。

    苏言初这是嘴角带笑，嘲讽般开口：“翊王让这个傻子闭嘴的事情，深得我心。”

    “你……”容柏水气恼地看着苏言初，想要说什么，却被容喻林拦住了。

    容喻林皱着眉头，看向了苏言初，开口说：“你应该知道，如果你拿不出来信物，我不会放过你的。所以，你的信物呢？”

    容喻林想，如果苏言初不能将信物拿出来，他再好好地收拾苏言初。

    苏言初没有什么表情，伸手从自己的袖子里，拿出了一封信来。

    她素手将信封举起，看着容喻林，开口说：“这个，算吗？”

    容喻林皱了皱眉头，随后朝着苏言初，伸出了手。

    苏言初直接将手中的信，拍在了容喻林手中。

    容喻林拿到信之后，就迫不及待地好看了信封。

    信封上，没有任何的字迹。

    并且，这个信封，看起来比较新。

    似乎是随手拿过来，套上的。

    他看了一眼苏言初，眼中带着几分冷意。

    意思很明显，如果苏言初这个不能证明什么的话，他就要收拾苏言初了。

    苏言初依然表情淡淡，对于容喻林的眼神，甚至根本不理会一下。

    容喻林眉头拧了一下，将信封撕开了。

    他从里边拿出了一封信。

    纸张有些旧，似乎是些了有几年了。

    但是，容喻林看得出，这纸张，其实就是做旧的。

    这信，显然写了没有几天。

    只是，这纸张做旧的方法，跟姐姐教过他的，一模一样。

    另外，信上的字迹，已经结束的印章，都是姐姐的！

    姐姐失踪的时候，他还很小，但是他对于姐姐的任何事情，都记得十分清楚。

    他是不可能记错的！

    这信上的说的是，姐姐跟苏言初认识，相见恨晚，成为了往年交，结为了姐妹。

    还说，要将翊王府和玄羽军，交到苏言初手中。

    容喻林皱着眉头。

    虽然惊讶于姐姐会写这样的一封信。

    但是，他的直觉告诉他，这真的是姐姐亲笔写的。<!--over-->

