    “韩先生，您稍等，我这就去帮您烤制牛小排。”白主厨又低首道，随即抱着桌上的木盒子转身离开了。

    过了一会，白主厨就亲自端着烤好的牛小排进了包厢。

    白灵凌夹了一块五分熟的牛排，放进嘴里认真地品尝着。

    “嗯，的确口感不一样，又嫩又滑又香。”她眼睛一亮，惊喜万分。

    王赫跟方如霜两人也惊喜不已。

    这简直是神仙味道啊。

    郭飞却是强忍着诱人的肉香和夹杂着的果香，愣是没有动筷子。

    他本来打算结束的时候趁他们不注意偷偷打包点回去，毕竟他到现在为止，都还没吃过极品野苹果木烤制的牛排，结果韩逸却直接把烤肉给干完了，把他气得不行。

    “差不多了。”韩逸喝了一口红酒，随后又心满意足地说道。

    随后又冲着郭飞使了一个眼色。

    “干嘛？”郭飞皱眉道。

    “买单啊，不然干嘛？”韩逸撇了撇嘴道。

    郭飞咬了咬牙，随后才不情不愿地站起身来，出去买单了。

    买完单之后，郭飞整个人都不好了，心在滴血。

    整整花了三百多万啊。

    这顿饭差不多花了他好几年的零花钱。

    这时候那名服务员抱着一个木盒子快步走了出来。

    “韩先生，您刚才送来的野苹果木没有用完，剩下的都还给您。”那服务员走到韩逸跟前，躬身道，随后双手将木盒子递给了韩逸。

    “嗯。”韩逸点点头，接了过来。

    他又将木盒子递给了白灵凌，笑道：“这玩意儿我也不好再带回去，就送给你们了，你们三个人分了吧，平时在家里烧烤的时候用得上。”

    “送给我们？”白灵凌惊声道。

    这也太大方了吧。

    “真的……送给我们吗？”方如霜有些激动。

    “当然。”韩逸很大气地说道。

    “大气啊。”王赫也嘿嘿一笑。

    韩逸又转过头看着郭飞，微微一笑。

    郭飞眼睛一亮。

    如果今天能搞点野生苹果木回去的话，也算是稍微回了点血。

    “你们郭家人脉那么广，家大业大，估计也能搞到这些野苹果木，所以我就不送你了。”韩逸摆摆手道。

    郭飞顿时满脸黑线。

    不过韩逸不给，他也没办法开口要，不然这张脸今天就真的丢尽了。

    “我们本来还打算帮你把学费问题解决了，不过现在看来，倒是我们想多了。”王赫轻轻捶了一下韩逸的胸口，嘿嘿笑道：“你有这么一个土豪亲戚，学费自然不是问题。”

    随后又自嘲道：“说起来也真是心疼我自己，高中三年我总担心你吃不饱饭，想悄悄给你点支援，又怕你多想，伤到你的自尊心。”

    韩逸也满心的感慨。

    在他隐藏身份的高中三年，不仅王赫经常找理由请他吃饭，白灵凌更是买很多零食，假装自己吃不完，然后全都给他吃，这份同学情谊，他自然铭记于心。

    “实不相瞒，这家餐厅其实就是我家亲戚旗下的产业。”韩逸又说道。

    这家餐厅是顾森家旗下的，而他跟顾森从小一起长大，也算是亲戚了。

    “啊？”白灵凌三人惊呼道。

    “你的亲戚就是顾家？”郭飞心头也微微一颤。

    顾家可是滨江赫赫有名的财团，仅次于华龙集团的韩家，是滨江最顶级的豪门，他们郭家与之相比那根本就是云泥之别，完全不能相提并论。

    “他还给了我这张卡，我也不知道有什么用。”韩逸从身上掏出了一张黑色的卡片，在众人眼前展示了一下。

    郭飞看了看这张卡，瞳孔骤然一缩。

    “这……这是顾家发行的最高等级的VIP卡，在顾家旗下的所有产业消费都是免费的。”郭飞失声道，满脸震惊之色。

    白灵凌三人显然也听说过这张至尊黑卡，同样很震撼。

    郭飞随即一脸抓狂地看着韩逸：“你明明有这张可以免费消费的卡，为什么刚才结账的时候不拿出来？

    他此刻都快疯了。

    他可是实打实地消费了三百多万啊，但明明可以不用给这笔钱的。

    韩逸十分憨厚地说道：“我不知道这张卡可以免费啊。”

    说完，他心里暗暗一笑。

    这张卡是顾森给他的，他当然知道用这张卡可以在顾家旗下的任何产业随意消费而不用花钱，但他就是故意整郭飞的，怎么可能拿出来？

    白灵凌三人满眼古怪地看着气疯了的郭飞，心里十分同情。

    这孩子今天太倒霉了。

    “各位，我们就此告别，下次再聚。”韩逸又对白灵凌三人说道。

    他还要忙着回去修仙呢，不想在外面浪费太多时间。

    “嗯。”三人笑着回应。

    随后韩逸也不再理会一脸呆滞的郭飞，打了一辆车就离开了餐厅。

    白灵凌看着那辆车渐行渐远，眼神有些黯然。

    “灵凌，你既然对韩逸有好感，为什么不直接跟他说呢？”方如霜见自己闺蜜如此模样，忍不住说道。

    “我——”白灵凌叹了口气：“我怕他拒绝我，如果说了，搞不好以后连朋友都没得做了。”

    “他有什么理由拒绝你？”方如霜摇摇头：“而且你这么努力念书，用尽所有力气，好不容易才考上了燕北大学，不就是为了他吗？如果你真的开不了这个口，等他到了大学，认识了更多的女孩，你就更加没有机会了。”

    白灵凌还是很纠结。

    方如霜跟王赫两人对视一眼，心里暗自一叹。

    果然啊，不管多优秀的女孩，一旦遇到自己真心喜欢的男生，同样会患得患失。

    而郭飞听到她们的话，心里更加愤懑。

    他求而不得的女人，竟然对别的男人如此患得患失，这简直就是灵魂攻击啊。

    韩逸，你他妈给我等着，我不会放过你的。

    他心里恶狠狠地想着。

    在丁家宅院，丁文远等人正一脸疑惑地看着某一处房间。

    “都下午了，子凌为什么还没有出房间？”丁文远很不解地说道。

    “是啊，之前子凌每天都是早上六点起床的，今天都下午两三点了，却依然没动静，什么情况啊。”丁宏也很想不通。

    今天丁子凌太反常了。

