    第966章母子谈心（求月票！）

    李小玉将大宝抱在怀里，轻轻地拍着他的背，是她没能给这孩子安全感。

    聪慧的大宝心里有了阴影，他需要更多的关心和爱，不能因为他是老大就忽略他。

    “大宝，你还是个孩子，孩子就应该有孩子的样子。

    玩闹哭笑，是孩子的天性，童年对你来说是短暂的。

    妈妈知道你很聪明，是兄弟几个中最聪明的孩子，你能承欢膝下的时间是有限的。

    你要承担的责任是在长大以后，而不是现在。

    你要相信妈妈是很厉害的人，能给你们最安全的生活，妈妈也会一直陪着你们。

    我说的这些话，妈妈知道你能听懂！

    偶尔做一个真正的小孩子，也是很不错的选择，去跟弟弟们玩，好不好？”

    大宝趴在李小玉的肩头，紧紧地搂着她的脖子，原来他也可以和弟弟们一样玩的。

    “好，妈妈，我爱你！”

    “宝贝乖，妈妈也爱你，你们都是妈妈最爱的人！”

    大宝快速地在李小玉脸上偷亲一下，加入到弟弟们的打滚中。

    原来和弟弟们一起玩这么开心，他也可以放肆地玩闹，有妈妈在家的感觉真好！

    李小玉见大宝和几个小的玩在一起时，也不忘看顾着不让他们掉到床下。

    还真是个爱操心的小孩儿！

    “小的们，妈妈现在去找曾爷爷，很快就回来！”

    “妈妈，你去吧！”

    大宝躺在床上对她挥挥手，妈妈保证过再也不会离开他们，没啥好担心的。

    臭小子，终于像个孩子样儿！

    李小玉笑着出门，敲响欧老爷子的房门。

    “叩~叩~叩！”

    “进来！”屋里传来老爷子的声音。

    李小玉推开房门，老爷子坐椅子上，指指旁边的椅子示意李小玉坐。

    矮桌上放着一个打开的盒子，里面正是她交给老爷子的五个储物器。

    “小玉，东西物归原主，以后这种事不能再托付给我了。

    我一把年纪经受不住打击，孩子们太小不能离开母亲太久，会让他们没有安全感的。”

    欧老爷子一想到五个孩子，天天泪汪汪的盼李小玉回家，他心里就难受得不行。

    看到孩子们哭，他就会想到欧峰，小时候可怜地向他要父母的场景。

    他不希望曾孙重复上一辈人的经历，欧家现在所拥有的，足够让一家人过上想要的生活。

    “爷爷，我知道！

    以后不会再有之前的事，我答应过孩子们，会一直陪着他们长大。

    我在锦城的时候，回过一趟老家，家里人都还好。

    等孩子们再大点，我会带他们回去看看家人，我爷爷已经满头白发。

    我离开的时候，老人家很是不舍！

    也是我的不孝，一走就是十年，没对老人家进一点孝不说，反倒让他一直挂念。”

    李小玉向老爷子和盘托出回老家的事，她不希望老爷子从别人的口中知道这一消息。

    不然老爷子会觉得把他当成外人，因此而伤了他的老心！

    “好，到时候爷爷和你一起回去，我得感谢李老哥养了一个这么好的孙女。

    还有你的爸妈，他们把你教得很好，让我欧家有福能娶你为媳！”

    “好啊！欢迎之极！

    我家还住着袁师公和颜爷爷，到时候你们正好凑成一桌麻将。”

    李小玉一听老爷子要和她一起回林县，心下高兴。

    这是真的把她当成亲孙女待，才会有如此想法。

    “哈哈，好！

    我会打马吊，不知你老家的麻将是否与我们的一样。

    好多年没玩儿过，手都生疏了！”

    欧老爷子听到袁师公，小玉说的应该是袁经略吧！

    他们可是老熟人，还是亲戚！

    颜爷爷就不知是谁了！

    他认识的人中，倒是有一个姓颜的公子哥，不知是不是他认识的人。

    欧老爷子哑然失笑，世上哪有那么巧的人，他认识的人都聚到李小玉身边。

    欧老爷子没对两老头儿感兴趣，到时候见了就知道是谁了，现在用不着去操心。

    “把东西拿走，快回去陪孩子们，不然他们一会儿该找你了。”

    欧老爷子催促李小玉，他要早点休息。

    虽然下午睡了半天，但精神上还是有些不济。

    早睡早起，身体好，他要注意保养！

    再活几十年，才是王道！

    老爷子想看到欧家的第五代，这是他的终极目标！

    李小玉笑着拿过桌上的盒子，与老爷子告辞。

    她出房间时，将门给老爷子带上，欧老爷子房间里的灯很快熄灭。

    李小玉将手中的盒子收入空间，这可是她全部的财富。

    也是以后欧家的启动资金，容不得一点马虎。

    她回到房间时，五个孩子横七竖八地躺在床上，已经睡着。

    李小玉关好房门，坐在床边将五个孩子，全部收进空间红楼的大床上。

    她也闪身进入空间，外面的灯光在她离开时熄灭。

    欧家整个院子都沉寂下来，因为李小玉四人的平安归来，他们都放下心中的担忧。

    精神上的疲惫也随之袭来，睡觉成了所有人的第一要务。

    空间中的李小玉，将五个孩子从大到小一一摆正，在每个孩子的额头印下一吻。

    “宝贝们，晚安！”

    感应到李小玉进来的小灵几小只，全都跑到红楼下等着她。

    没有李小玉的允许，包括小灵在内，他们都不会轻易地上楼。

    因为他们都知道，红楼是她的私人空间，不准窥视，更不准未经允许进入。

    李小玉拿上丝质睡衣，准备去楼下泡澡。

    从出门的那天到现在，她都没有好好地洗过一次澡。

    每次都是匆忙地冲一遍，在神龙山脉中时，更是连冲的机会都没有。

    她站在楼梯上，看到乖乖坐在楼下的四小只，好笑地道。

    “这么晚不睡觉，跑这里来做什么？”

    “姐姐，我们可以上楼去陪小主人吗？”

    小灵飞到李小玉肩头坐下。

    李小玉一指禅戳戳他鼓起的小肚皮，小家伙不知吃了什么东西，肚子圆鼓鼓的，手感不错！

    “嘻~嘻！好痒！

    姐姐别戳，再戳肚子里的东西要漏出来了。”小灵抱着小肚子笑倒在李小玉的颈边。

    (本章完)

