
没看到大爷走路吗，你怎么不问好呢，赶快滚蛋。

洪水沟气的只放屁，他手里扫把运气恨不得打死他。

“唉，好的，洪水沟屁颠屁颠离开。”

他躲在隔壁房间嘟囔，屁股还挺疼，骑驴看唱本，走着瞧。

他躲在阴暗角落偷窥观察屋内情况。

阴兽魂进屋后皮笑肉不笑奉承拍马屁说道，三位大侠今日工作任务重要实在不好意思，要不我们改日在吃饭吧。

嗨嗨，为了省钱，阴兽魂做法更绝！直接轰走。

关键对面三个老江湖狡猾的很，他们知道这个饭庄吃饭很贵不赊账，他三知道阴阳二魔不是好东西，背后没少说坏话，怎能放过这么好宰他俩一次的机会呢。

冷寒咀嚼核桃说道，不急，不急，茶楼事情估计贼人早跑了，我们边吃边聊，如果黄狼怪罪下来我去理论，来来来，点菜开吃。

高北和孤独飞雪也坚持点菜吃饭。

阴兽魂气的只哼哼喊服务员点菜。

她想点菜被冷寒把菜谱拿过去狠狠点了一大桌山珍海味，一张账单没写下，金条二十多根价钱。

阴阳二魔看到账单脸都绿了，相互对视抽出链子飞刀要大开杀戒。

他俩小心思冷寒看的清清楚楚，蹭，抽出无影剑一道寒光，阴阳二魔感觉头顶冷飕飕，摸了摸头皮被无影剑光削平。

吓得他俩咽口水端起水煮鱼哈哈大笑，先干为敬，咕咚，咕咚咚，喝完。

看的冷寒，高北，孤独飞雪，洪水沟都颤抖。

“那可是热气腾腾麻辣水煮鱼啊，骨头他俩都喝了。瞬间阴阳二魔鱼刺穿胃难受至极辣的冒汗，还不错两人魔法功夫极高顺利粉碎鱼刺。”

“味道好极了，吼吼哈哈哈。”

“阴阳二魔哆嗦拎着酒葫芦敬酒。”

他俩从此以后再也不敢正面在冷寒面前耍大刀了。

吃喝一阵子，冷寒询问他俩黄狼最近都忙什么了。

阴兽魂明白她要打探消息很认真回答，把黄狼布置抓捕茶楼幕后黑手任务说了一遍。

紧接着神色慌张东张西望想说不敢说的架势。

冷寒一看有收获，在说无妨不会走漏风声的。

阴兽魂紧张说道，三位大侠我告诉你们实话千万别传出去啊，我们俩就的死翘翘。

冷寒，高北，孤独飞雪点头。

“三位大侠我们俩无意间听到黄狼和火光斜毒，火光逍遥，飞鹅毒剑，北宫花开会，他们秘密研究怎么利用你们三个，说是降伏洪水沟，黑顶云姑，风自月后第一时间把你三大卸八块。”

“就是那个飞鹅毒剑，北宫花咋呼最凶狠，说现在就干死你们三个以免后患。”

“冷寒，高北，孤独飞雪仔细听着。”

阴兽魂吃口臭豆腐继续说道，那火光斜毒和火光逍遥也坚持除掉你们三个，用火烧形式，说是看着你们在火锅里面跳舞烧死取乐。

后来被黄狼拒绝了，黄狼建议利用完你们三个直接一刀一刀剐了。

阴兽魂说完后，冷寒，高北，孤独飞雪暴跳如雷怪叫抽出武器要去宰了他们。

阴阳二魔差点乐出音，想借刀杀人除掉眼中钉。

躲在暗处洪水沟听得清清楚楚摇头半信半疑，也有可能。

突然冷寒深沉一口气坐下，感谢二位大护法消息，来来来，喝酒，喝酒，找机会再去宰了他们，今日我们不醉不归，吼吼哈哈哈。

阴阳二魔听到冷寒话很开心干杯。

“洪水沟看到他们吃喝没有太多收获起身离开。”

他刚走，阳收魄醉醺醺敬酒大舌头说道，冷大侠听说你见过风自月他怎么样？

突然这么一问，冷寒愣神摇头，没见过风自月。

阳收魄插话道，拉倒吧，风自月上次亲口和我们说的在摩天轮派见过你，不满各位，前段时间，我们夫妻被该死洪水沟控制在原始密林竹林大院内，洪水沟不知道用什么办法把风自月还勾引去了。

洪水沟对待风自月和亲爹似的客气，还每天好吃好喝好招待，后来无意间发现他偷偷装监视器观察风自月，不知道为何。

阳收魄酒后吐真言冷寒，高北，孤独飞雪很高兴意外收获。

忙问，洪水沟安装监视器观察风自月什么。

阴兽魂说话大舌头醉醺醺道，根据我们分析，原来洪水沟是同性恋喜欢风自月呗，吼吼哈哈哈。

阴阳二魔狂笑不止。

冷寒，高北，孤独飞雪诡异的笑。

“躲在暗处洪水沟听得清清楚楚气的五官挪移嘟囔，别冲动，冲动是魔鬼，是魔鬼！”

“洪水沟害怕冲动误事快速离开饭庄。”

冷寒误会阴阳二魔，以为他俩套话自己最近见没见到风自月呢，原来是摩天轮时候事情，她承认在摩天轮见过风自月。

她预感到风自月能引出太阳心火石是真的，不是传说，否则洪水沟也不会假惺惺对风自月好。

饭后闲聊一会冷寒让高北，孤独飞雪好好放松游山玩水去吧，她快速赶往废弃道观见风自月。

风自月正在回想前天冷寒带着自己到院中晒太阳，知道此地是一个废弃道观，他靠在牢笼琢磨道观内有没有漏斗能不能逃跑时候地牢门嘎吱打开。

他快速在地上打滚浑身脏兮兮四仰八叉睡觉。

冷寒站在牢笼口不眨眼观察他，观察好久来到牢笼进前。

一改往日狂妄口气，贱兮兮乐呵呵说道，风大侠，风老弟，来呀，起来呀，我们聊聊，你有要求尽管提，只要我能做到尽可能满足你。

冷寒改变太大听得风自月浑身不自在，感觉妖女要现原形似的！

他不敢大意赶忙站了起来主动打招呼。

“冷教主别来无恙啊，一日不见如隔三秋啊，见到你是我的荣幸，有话快说，有屁快放，小爷我还要睡觉呢。”

冷寒抽出无影剑比划两下子想到太阳心火石立刻笑脸说道，唉，你那么大脾气干嘛啊，睡觉不着急，我们聊聊太阳心火石呗，这玩意听说修炼精华能飞升成仙奥，法力天下无敌，你想不想拥有太阳心火石？

“不想，我只想离开牢笼自由活动，我对权利，利益不感兴趣，我只想游山玩水四海为家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68872791"  chaptername="第1595章  哪了太">加入书签</a>
</div>
