    磅礴的海洋元素，疯狂的涌入到“水之旋涡”中，不断的增强“水之旋涡”的力量。

    “好浓厚的海洋元素！”

    方云接触到这股海水，心中顿时惊喜不已。

    这里的海洋元素，比外界海水中的海洋元素，致密了数万倍不止。换句话说，同样体积的海水，这片黑色海洋中的海水，比外界重了数万倍不止。

    也幸好是方云的力量，增加到了一条天龙之力，力量拧成了一股。否则的话，就算是九十九条飞龙之力，也无法推动这件“五狱峰”运转。

    因为这片黑色海水实在是太重了！

    “上次在聚宝阁花了六千万，买了十吨的深海水母精晶，才炼了一个小水涡。我本来以为炼成一座水狱峰，不知道要花多少精力，多少金钱。没想到，居然在这里现这样一片黑色大海洋。这可比什么材料都好。而且炼成之后，其重无比。单单是股重量，就可以砸死了。”

    方云整个亢奋起来。眼前的这片黑色海洋，简直就是一个巨大的宝库。偏偏别人还用不了，只要用来凝炼水狱峰，才能挥作用。

    换句话说，这就是方云一个人的宝库！

    “海洋元素，吸摄！”

    方云掐动法诀，猛然一口精气喷出。五狱峰得了这股精气，运转度立即加快不少。“水之旋涡”出的吸力，越的强大了。

    “轰隆！”

    海浪咆哮，黑色的海水直接化为了一道半径数十丈的黑色水柱，没入到五狱峰中。“水之旋涡”得了这股力量，旋涡越来越大，海洋元素越聚越多。渐渐的水之旋涡中，出现了一道道神秘的符箓，海洋元素吸得越多，这些符箓浮现的越多。所有的符箓都按照某种规律分布着，隐隐约约，形成一个大的阵法。

    方云在海边盘膝不动，不断的往“五狱峰”中，打入内力。以使五狱峰能够不断的从海洋中，提摄海水。

    五狱峰凝炼一座山峰是下品，两座是中品，三座是上品，四座是极品，五座绝品。每一层的祭炼，都极为困难！

    和祭炼“水之旋涡”不同，方云清楚，虽然有着眼前这片无边的黑色海洋作支持，但凝炼水狱峰的过程，也需要极长的时间。决不是几个时辰能搞定的。

    曰轮殿中，众人也被方云祭炼“五狱峰”的动静，惊动了。不过，大家都没说什么。只当是没看见一样。

    圣巫教和冥宗的实力，众人都是亲眼目睹的。遇上了就只有被秒杀的份。这种情况下，增强自已的实力才是硬道理。

    血衣侯、奕天侯等人，都在殿中盘膝坐下，调养修练，将一些已经熟练的武学，再梳理一下。

    海水涛涛，一行人在这里静静修练，倒也没人打扰。只是偶尔能听到雾气深处，出的阵阵厉啸和打斗声。不过这些，却是与他们无关。

    食物和水，虽然还比较充足，但众人都是严格控制。基本上是六、七天才领一次食物。武者虽然极限能挨到十天的时间，不吃不喝。但每隔六、七天一次，是消耗最少的。

    六天的时间里，众人每天前进二十多里的路程。以地变级的修为，这个程度倒不算快。方云每天除了每天祭炼水狱峰，都会花上半个时辰左右的时间，修练“大力神魔宗”的法门。

    这一派的法门，以力量称雄。功法极其玄奥。

    六天的时间，“水之旋涡”涨大了五倍不止，旋涡上方，隐隐有一座山峰的虚影，似乎是要凝结成峰体了。不过，方云知道，这一步没那么快，最少也要再耗个十多天。

    随着“水之旋涡”的涨大，方云祭炼的时侯，五狱峰出的，吸摄海水的力量，也成倍的增加。这意味着，“水之旋涡”的威力越大，凝炼的“水狱峰”所需的时间就越短！

    又过了六天，周围的雾气，越来越稀薄。大地也不再是荒无而坚硬的地面，开始有些泥土了。

    众人顿时大为振奋，知道快要走出雾气笼罩范围的尽头，立即加快了脚步。

    “大力神魔掌！”

    方云大喝一声，只见虚空突现出一只巨大的手掌，这只手掌极为惨白，一条条掌纹纵横交错，线条极为粗犷，显露出一股强横的力量。而且这只手掌沾满了斑斑的神魔之血，似乎曾经试过无数神魔，流露出一股子凶横、霸道，神魔辟易的气势。

    “轰！”

    方云把这只大力神魔掌融入“五狱峰”中，以这门上古以力称雄的法门，摧动“五狱峰”，立即海面上，方圆近万丈的区域内的海水，被一股无穷的大力拘起，化为一座座巨大的海水山峰，飞上天空，没上上方一座半径足有二千丈的巨大的旋涡中。

    经过半个多月的凝练，水之旋涡上方，那座山峰的虚影，也越来越凝实，已经呈现出“结峰”的迹像。而当水狱峰由虚化实的时侯，也就是这件地元法器，由下品提升到中品的时侯。

    方云全神贯注，脸上露出凝重的神色，现在是凝炼水狱峰最关键的时刻，容不得失神。时间慢慢的过去，方云的内力急剧消耗，额头上也出现了汗珠。

    大约两个时辰后，方云猛然暴喝一声，打出了凝炼山峰的法诀：

    “刚柔并济，水炼为山！——聚峰！”

    只听“轰隆”一声，半径二千多丈的巨大旋涡，“哗啦”一下震碎，化为无数波涛。但这些波涛并没有落下，而是在密密麻麻数以千计的黑色符箓的作用下，迅汇聚起来，化为一座山峰的形状。

    这个时侯就可以看出来了，祭炼水狱峰过程中，凝炼的符箓化成的大阵，正是一座庞大的“聚峰”大阵。有了这个大阵，所有的海元素，就能瞬间凝聚成一座坚如金刚的山峰，同时也能瞬间崩解，化为一个巨大旋涡。

    数以千计的符箓在虚空中疯狂闪烁，强大的波动，将血衣侯、奕天侯等人，从曰轮殿中吸引了出来。一个个走到方云身后，观望着天空天翻地覆的地变化。

    “轰隆！”

    水之旋涡凝成山峰的刹那，瞬间塌陷，体积缩小了十倍不止，化为一座山底只有几百丈的山峰，并且迅的晶体。然后再缩十倍，变化成只有底部半径，只有几十丈的小山峰。——水狱峰终于祭炼成功了！

    水狱峰周围，虚空光暗变化，浮现出一片浩荡的海洋虚影。这片海洋，不是蓝色的，却是黑色的，化出震耳欲聋的，“哗啦啦”的海浪声。而且这股海洋虚影喷吐的范围极大，差不多有近万丈方圆，声势极为骇人！

    这些，正是水狱峰凝成功的外表征兆！

    原本水狱峰凝练成功之后，本来应该是一座蓝色的山峰，但现在，因为吸收了大量的黑色海水，整个化为了黑色。而且，由于这里的海水，极为致密，足足是普通海水的数万倍，所以这座凝炼成功的水狱峰也极为沉重，足足有一百万吨之重。

    如果不是方云把“五狱峰”祭炼成功了，这么庞大的重量，别说摧动，直接就把自已压死了！

    这就像一个人从一百斤胖到一千斤，他没把自已压垮。但往别人身上一压，立即就把别人给压死了！

    “这里的海水极为致密，他吸纳了这么多海水，凝炼成一座山峰，怕不是有七、八十万吨重。这样的法器，都不用有什么能力。直接往别人身上一砸，就要把人家砸成肉泥了。”

    “好强大的地元法器，这么强烈的波动，只怕比之上品地元法器也不差了！”

    “小侯爷倒是好气运，我们一行人，大家还没什么收获。他就先祭炼了一件趁手法器！”

    …………众人望着空中，目光闪动，各有所思。

    方云却没有理会这些，他此时心中一片兴奋。五狱峰和他心意合一，他能感觉到，现在的水狱峰散着一股极为可怕的波动。

    本来，水狱峰凝炼成功后，是绝对没有这么可怕的威力的。但是由于这里的海洋元素极为特殊。里面融合了庞大的黑暗元素，而且这股力量还极为精纯。以致于，水狱峰的威力，大大出了原本的预期。

    现在，这件地元法器已经无限接近于上品地元法器了。和真正的上品地元法器，只有一线之隔。

    “喝！”

    方云突然暴喝一声，手指控制“五狱峰”往前一砸。只见水狱峰轰然崩碎，化为一圈巨大的黑色旋涡，往前面地下一刷，一个直径近千丈，三丈多深的巨大坑洞，立即出现在众人面前。

    没有任何的声音，水狱峰只是往地下一刷，立即就现出了这么大一个大坑！

    古时号称挖地三尺，方云这随意一刷，直接就刷了三丈！

    看到这一幕，众人的眼皮狂跳，这种威力，太可怕了！

    “哈哈哈，”方云大笑一声，把手一指，又把这件五狱峰缩小到拳头大小，托到手里。

    十多天的祭炼，消耗了大量的内力，现在终于显现出成果。手托“五狱峰”方云心中豪气顿生，他现在有种感觉。以后碰到两条天龙之力的武者，也不用再施展“地变之法”了。直接把这件无限接近上品级别的地元法器祭出，直接就能把对方生生砸死！

    这就是法器，在战斗中的作用！

    （未完待续）

