    他们一定是撞到，晕过去了！

    江筱心中更急，赶紧往下冲去。

    她是准备把车子连人直接就给收空间里，这么一来车子就不会撞击到坡底，万一发生爆炸......

    那人就真的是没有任何机会救回来了。

    孟昔年也在迅速往坡下冲。

    他再觉得不合适，再有危险，江筱都已经做了。

    “小小，你小心点！”

    他一边叫着，一边朝四周张望。

    好在这已经是开出了市区往安布镇的半道。

    这个时候天色也已经暗了，路上刚刚也只有他们两部车子，应该没有人看到。

    江筱冲上一块巨石，整个人飞跃而起，朝着翻滚的车子迅速地飞扑了下去。

    她的速度也是极快。

    就在脚尖碰到了车子那一瞬间，她意念一动，正在翻滚的车子整辆被她收进了空间里。

    而在这一瞬间，江筱自己也迅速地闪进空间。

    她自己要是不扑进空间里，就这么高高地扑下来，得整个人砸落在满是碎石的地面上，估计身上磨破几处皮流点血是避免不了。

    疾冲下来的孟昔年看到了这一幕，虽然早已经猜到江筱的计划，但是真正亲眼看到这一幕，他还是觉得心脏都要从胸腔中蹦出来。

    怦怦地，跳得极为厉害。

    见江筱自己也冲进空间里，他的心才稍微放松了一些，要不然看她那么迅猛的冲势，非受伤不可。

    “小小？”

    他过了一会儿才冲到了那一处。

    江筱伸出手将他拽了进去。

    杨志齐的车子就停在白玉院子。

    整辆车子已经撞得变形。

    孟昔年用力拉开车门，见到杨志齐额角都是血，倒在后座。

    而开车的小周更是更是满头是血趴在方向盘上。

    孟昔年心里一沉。

    “小小，你把杨盟官带出来，我把小周......”

    “不用，我来。”

    江筱只是意念一动，杨志齐和小周都已经从车里出来，躺在地上。

    孟昔年也觉得自己有些急糊涂了，在江筱的空间里，一切都是可以按照她的意念来的。

    “把车子抛出去。”孟昔年说道。

    车子肯定是不能完全消失不见的，他们救了人还好说，怎么可能整辆车子都不见了？

    江筱意念一动，把整部车子都抛了出去。

    车子刚刚抛出去，她就已经快速地闪身出去，打开了千里符图回到了上面路上自己的车子里。

    这一系列动作不过是一个眨眼间。

    而在她刚刚坐回车子里时，下面的车子便砰地一声发出了巨响，爆炸了。

    火光冲天。

    整辆车子都被火淹没。

    如果刚才没有她最及时的行动，那辆车子翻下去之后也该是要爆炸的。

    只不过是她把车子立即收进空间里可以在那一瞬间保持一切状况静止不动。

    现在重新抛出来，车子就照着原先的轨迹爆炸了。

    火光映红了江筱的脸。

    她手心冒汗，也是一阵后怕。

    如果她刚才的反应慢一点，那就是两条人命了。

    所以，现在想起来，就算是她刚刚的行为有暴露的风险，江筱也没有后悔。

    毕竟是两条人命啊。

    “小小，让我出来。”

    江筱把孟昔年带了出来。

