    杨峰的话问出口后，车里保持了一段时间的沉寂，这会儿，赵敏的心里不知道在想什么，而杨峰开车只能专心致志，没有太多的精力去转过头观察赵敏的表情。

    “七大家族在先人的时候的确是兄弟，亲如一家。可是这么多年下来，早就已经被割裂了。怎么说呢，现在最急迫的是苏家，而最不着急的，也就是祁家了。”

    赵敏说道这里停顿了一下，随后长长的叹了口气。

    这也就意味着，她根本不着急结婚。

    “既然祁家有这样的一个诅咒，为什么厉家还是要联姻？难道厉家就不怕儿子出事吗？”

    杨峰其实最在意的，也只是和赵敏有关的事情而已，他知道的信息，也就只有这两家人有意把他们结合在一起的时候，杨峰心里的确是有点嫉妒。

    但是现在再想想，冒这么大的风险，这也太奇怪了。

    “人心不足蛇吞象，祁家这么大的利益在眼前，他们明明在有选择的前提下，还是选择联姻，这就很能说明问题了。”

    赵敏说完还忍不住冷哼了两声，接着说了一句：“结婚这种事情，谁也别想逼迫我什么，只不过我是知道厉家有一个秘密，一直以来都是这么传说的。我想知道这个有关诅咒的秘密是什么，知道了以后再翻脸也不迟。”

    这话说的，杨峰还真有点觉得打了个寒颤，要不怎么说女人太可怕了。

    “你之前说知道得差不多了，但是来之前一直都说还有一个疑问，现在是已经解决了吗？”

    “是啊，我想知道那块石头到底是什么东西，是不是类似玉石一类的东西，甚至可以说，这东西可以被用来做成什么？”

    杨峰这么说起来，赵敏倒是没有觉得有什么不对的，对于她来说，家里有什么东西再清楚不过了，玉石还真是有，杨峰说的这个东西实在是有点抽象。

    “等我们回到了云川，我带你到我家的库房里走一圈，到时候你看看，有没有你说的那个东西。”

    “也好。”

    没过多久，赵敏靠在旁边忽然就睡着了，她也的确是有点累了，跟着杨峰来回折腾不说，而且还跟着爬山，去跟姬遥说什么，这前前后后的，也确实是花了不少的精力。

    杨峰有些心疼似的看着她，要是她身上真的有这个什么诅咒的话，诅咒不解开，依照赵敏的性格，她只怕是不会跟任何人在一起吧。

    难怪这么长时间也走不进她的心里去，已经确定了她不喜欢厉霆，却也没有承认过喜欢自己，甚至让他觉得有一点若即若离的感觉。

    这都是让杨峰觉得心酸的地方，真的能把这些事情给安排好的话，剩下的事情也就不用多说了。

    到了云川祁家，杨峰停下车后，轻轻的拍了拍赵敏的肩头，笑着说：“到家了。”

    “这么快吗？”

    她睁开朦胧的眼睛来，这毫无防备的样子，显然是觉得在杨峰的身边十分安全了。

    不过，随后她看到院子里的车，顿时眉头紧紧地皱了起来，说了一句：“开车，咱们先去别的地方躲一躲。”

    “躲什么？”

    杨峰不明白赵敏这话是什么意思，正说话的功夫，就看到有人从里面走出去，领头的正是厉霆。

    如果只是一个厉霆也就算了，他的身边还有厉霄和苏安安，看起来三个人关系还是很亲密的。

    “真是躲不开的瘟神。”

    赵敏抱怨了这么一句，不过马上换上了一张笑脸下车去。

    “今天这是什么风啊，把厉家的两个少爷都给吹来了？还有你，我记得我好像说过，一点都不喜欢你，你到我家来干什么？我可不记得我曾经邀请过你。”

    赵敏干脆拿出一个小孩子脾气来，专门用来对付苏安安。

    本来苏安安是打算直接反驳的，可是看到杨峰从车里出来，顿时露出一脸无辜和可怜的样子来，看着赵敏说了一句：“敏姐，你别这么说我嘛。咱们也是从小一起长大的，我一直都把你当成姐姐看，你这么说，我多伤心啊。”

    她干脆来到了杨峰的身边，一把挎住了杨峰的胳膊，有些伤心的说了一句：“杨峰哥哥，我只是听说你到云川来了。我爸跟我说的时候，我真的是很高兴，马上就过来找你了。我也有事情要跟你说的，可是敏姐……”

    这可真是让人觉得有点为难的事，虽然不知道苏安安要说的是什么，不过在她家的地盘里，杨峰的确是利用了苏安安的名号，要不然怎么能这么轻易的走出来。

    赵敏那也是跟着他一起，就算是闯祸，那也是担着了。

    就单单看这份恩情，杨峰还是要说两句话的。

    “要不然我请你们出去喝杯茶吧，这么站在祁家的院子里，好像也不太好吧。”

    杨峰说出这么一句话的时候，就看到苏安安笑的跟一朵花似的，厉霄真是恨不得直接咬碎了满口的牙，倒是厉霆没有受到半点的影响，依旧来到了赵敏的身边去献殷勤，笑着问赵敏：“出去了一整天，一定都累了吧？”

    “要是你们不到我家里来的话，可能这会儿我已经回到房间里去休息了。”

    赵敏有些不太高兴的说出这么一句，看厉霆的时候也是不顺眼的，看苏安安更是不顺眼。

    就算是现在的她是没有办法去面对什么所谓的感情，可是也不想让苏安安这种绿茶婊去献殷勤。

    男人嘛，都是对那种又会撒娇又长得漂亮的女人很没有什么抵抗力的。

    要是杨峰真的被苏安安给勾走了魂，只怕是被吃得连骨头都没有了。

    自古以来，就有一个姓苏的这方面最厉害了，可不就是苏妲己嘛！

    “还不快走啊。”

    赵敏说完，又回到车里，杨峰笑着从苏安安的手里把胳膊抽出来，随后上了车。

    这个苏安安更是不依不饶，干脆上了杨峰的车，厉霄气得要冲过去，也打算坐杨峰的车，好在被厉霆给叫住了。

    “你这是干什么？要有一点风度，上车。”

    说完，厉霄不情愿的上了厉霆的车，眼睛始终盯着杨峰他们几个。

