    “水野”艰难的从废墟中爬出，“他”慌张的看了看周围，惊慌的逃离开来。

    感应着分身术的自己逃到没有监控的阴影角落中，水野直接散去了分身术，刚才施展尸骨脉已经耗费了不少查克拉，在还有下一场大戏的情况下，查克拉能节省就节省。

    从持正会千人迷药聚会上获得的幻术、分身术、变身术、替身术，的确是在现代社会中最实用的技能。

    …………

    足立区，竹之塚町。

    现在的竹之塚原本是竹塚村，传说在几百年前此地有几座坟墓上突然自发长出了竹子，所以就取名为竹塚村，现在那些坟墓已经找不到，但名字还是沿袭了下来。

    慈照山大悲院万福寺，比之大田区的万福寺，竹之塚的万福寺就小得多。三辆警车停在道路中央，几名精练的老警察把着车门，手里攥着枪支，枪的一头连线绑在警车上。

    在岛国，警察动枪是一个非常敏感事件，动枪的话轻则写笔记检讨，重则上新闻遭受舆论检查，这让警察即使在面对犯罪分子的时候也不想动枪，但此时此刻不一样，他们只有握着枪才有安心的感觉，纵使岛国警察配枪威力弱，但好歹也是杀人武器。

    那到底是个什么样的怪物啊。

    接到有“人”当街杀人的报警电话后，他们迅速出警，可到了现场才发现那哪里是个人。

    穿着红色浴袍的女人挑起了万福寺的和尚，用手掌中延伸的骨刺挑起。

    她的身高还不到一米六，娇小的很，但那被挑起的和尚足有一米八的大高个，两者形成鲜明反差，喷出的鲜血盖在美沙的身体上，和尚瞪着圆眼，临死前还不知道发生了什么。

    美沙就这样挑着和尚，无辜的看着拿枪对着她的警察。

    这件寺庙里的和尚很多都和森谷一家有关联，坏人不该杀吗？如果该杀，为什么要拿枪对着我？如果不该杀，那谁来救救我？

    美沙转身朝着警察走去，手掌一用力，大和尚布娃娃一样被撕成了两半。

    “不要过来！再前进一步，我们就开枪了！”

    老警察拿着讲话机喊道，电子喇叭把他的声音传的很大。

    竹之塚是交通枢纽，万福寺周边的人流量不小，但这样恶性的杀人事件，没有人敢上前围观，只是隔着远远的有人躲着偷偷拍摄，在看到警察掏枪的时候人又少了一半。

    可终归还是有不怕死的人留在这里拍摄。

    那女人是什么？妖怪！警察居然还有勇气留在这里对峙。

    美沙走了几步，看到警察拿枪指着自己，她茫然的立在了原地，那黑黢黢的枪口中有面镜子，她看到了自己。

    在私立女子高中一年级上学的学生，家庭美满幸福，还有一片看得见的光明未来，每天和朋友嬉戏玩耍，但坏人来了，他们狂笑的拿着黑布，遮住了阳光，阴翳了人生，捂住了她的嘴，遮住了她的眸。

    美沙呼唤过神，呼唤过佛，祈求过政府，但坏人为什么没有得到惩罚。

    “警察先生。”美沙望着枪口，喃喃的开口。

    “！”没有人回答，警察更加紧张的握着手枪。

    “这里是哪里？”

    老警察吞咽了口唾沫道：“岛国。”

    “这里，不是地狱吗？”

    美沙望着天空，没有看到从地狱通往天堂的路。

    一名年轻点的警察再也控制不住心中的紧张，食指不听使唤的扣动了扳机。

    “砰！”

    枪口迸发出火焰，黄澄澄的子弹杀了出去。

    美沙没有水野的反应能力，子弹直接打进了她的肩膀中。

    “噗嗤！！”

    年轻的警察脸上一喜，打中了，对方仍然是血肉之躯，没有刀枪不入。

    美沙愕然的看着肩膀上被枪击流出的鲜血的伤口，眼眶中流出了泪水，痛，好痛，真的好痛。

    坏了！

    老警察深吸了一口气，他想给旁边的小警察一枪，但现在不是内讧的时候，他立刻沉声命令道：“射击，射击！！”

    看样子对方不是刀枪不入的妖怪，那他们就有信心对抗，战斗已经爆发，他再说什么停手的话就是在卖队友了。

    “砰砰！”

    接连的枪响声如鞭炮，手腕压不住手枪的后坐力，从侧面看去，射击的火力一个接着一个，煞是壮观。

    尸骨脉对于远程没有太好的防御办法，但在疼痛的驱使下，被唤醒了黑暗记忆的美沙已经没有了防御的想法，她决死的发动了冲锋，四足贴地野兽一样的奔跑，几个呼吸间的功夫，她窜到了最先开枪射击的年轻警察身前。

    她高高跃起，几条平行的肋骨猛然向外打开，犹如一根根钳子，在扑向警察的时候，白色的肋骨快速闭合。

    “咔嚓！！”

    半边身子被肋骨插入，一个个让人心惊的大洞鲜血直涌。

    “好痛啊！”美沙的身上被钉入了一颗颗子弹。

    手上，肩膀，脸上，到处是子弹的痕迹。

    活像一株老树，被人用手将树皮一点点扣下来。

    用骨头顶着年轻警察的尸体扛着火力，美沙杀入了警察群中。

    每一次挥刀都是肢骨断裂，尸首分离。

    “轰隆！”

    一名警察躲过了美沙的攻击，但他身后的汽车却被美沙一刀劈出了裂缝。

    “砰砰！！”躲过攻击的老警察趴在地上持续射击，这名怪物从之前来看明显是可以沟通的，但却因为年轻警察的贸然攻击而破坏了和平谈判的机会。

    “住手，你知道这是在干什么吗？袭警！”

    美沙赤红着眼睛，高举起骨刀。

    她自然之道自己是在袭警，也知道自己已经杀了数不尽的恶人，更知道自己现在已经不能再算是人。

    在老警察愤怒的目光中，他的身体被美沙挑起，胸腔被骨刀贯穿而过。

    他自认为自己从警几十年，从来没有做过大奸大恶的事情，也从不与警署中的人同流合污，他敢问心无愧，但为什么最终秉公执法的自己却死在了这里。

    美沙也在想这个问题，还不到二十岁的她，为什么要经历人间地狱，世上莫非好人注定要经历磨难？看着被血色染红的小寺，寺中供奉的十一面观音佛像眼神低垂，嘴角既不挂笑，也无悲意。

    这当真是一尊佛。

    美沙的手掌弹射出了五根指骨，佛像应声轰然倒塌。

    平静的佛面砸在地面，皲裂成一块块小石子。

    如果世间有神佛，请睁开低垂的眼眸，看一看那张张丑恶的嘴脸。