    就在这千钧一发之际。

    “滋滋滋~”

    刺耳的电鸣响彻整个战场，一道雷光从远处径直撞向三代雷影。

    三代雷影眼眸一凝，双手架成十字。

    一枚被雷光包裹的拳头重重的击打在三代雷影的手臂上。

    “轰~”

    巨大的炸响声响起，只见三代雷影化作一抹幽蓝色的电光迅速被弹了回去。

    整个人在落地的瞬间，双脚一跺插入泥土中，犁地滑行了数百米远，掀起一道长长的烟尘痕迹。

    与此同时，身穿黑色风衣的宇智波图南稳稳落在蛤蟆文太的头顶。

    整个战场一时之间陷入了沉寂之中。

    片刻后，众人这才回过神，一个个震惊不已的看着蛤蟆文太上的那道身影，惊呼道：

    “图南！”

    “是图南君！”

    “那就是宇智波图南吗。”

    “火影大人派他过来支援的吧。”

    “这才多久，怎么感觉跟村子里见到的差别这么大。”

    “应该是上了战场，磨炼出血性了吧，不像以前文绉绉的。”

    ........

    宇智波图南早在战斗开始前就到了。

    之所以选在这个时候出场，自然是为了增加点震撼力，这样获取认同事半功倍。

    又要装逼了呢。

    宇智波图南心中暗道，转过头对着玖辛奈露出温和的笑容道：

    “玖辛奈前辈，你没事吧。”

    玖辛奈傻愣了一下，看着身高已经达到跟自己差不多的宇智波图南，呆滞道：

    “没......没事。”

    宇智波图南微微一笑，转过头看向站在战场中心的三代雷影，悠悠道：

    “三代雷影交给我吧。”

    远处的三代雷影没有贸然发动进攻，而是对着艾和比喊道：

    “你们两个回来。”

    “可恶，就差一点，我的战术就成功了。”

    艾脸上满是不甘之色，不情不愿的朝着云隐阵地走去，大喝道：

    “比，快回来。”

    奇拉比闻言解除了尾兽化，转过身，一边走着一边带感的扭动着。

    “打输了，哟哟，换人换人，对对，保持这华丽的节奏~”

    战场中，几乎所有人的目光都汇聚在三代雷影和宇智波图南身上。

    但唯有波风水门却是关注到了不一样的东西，身形一闪，来到了卡卡西身边。

    一把将卡卡西拉走，不知去了哪里。

    宇智波图南就这么静静的看着三代雷影，不紧不慢的褪下身上的黑色风衣。

    忽然，脚底下传来了蛤蟆文太不爽的声音。

    “小鬼，不要站在我头上。”

    蛤蟆文太可是知道宇智波图南弄死了纲手，还逼的自来也叛逃，心中对其没有一丝好感。

    如果不是因为现在两人都属于同一阵营，就凭它那个暴脾气，早就对着宇智波图南开骂了。

    宇智波图南闻言，眼中闪过一抹寒芒，眼眸微微下垂，冷声道：

    “哦？

    不听话的通灵兽。”

    下一瞬，宇智波图南左脚轻轻一挪。

    “嘭~”

    蛤蟆文太只觉头顶一股巨力袭来，瞬间将它的头给踩进了地面。

    “呃.....”

    玖辛奈见状，赶紧劝说道：“图南，这是水门的通灵兽。”

    宇智波图南不咸不淡的点了点头，漠漠道：

    “抱歉，战争期间，这通灵兽会让对方觉得我们不够团结，需要调教一下。”

    “可恶.......”

    蛤蟆文太的整张脸都沉入了泥土中，想要发怒，但心底又有点忌惮宇智波图南的实力。

    光刚才那一手，便让蛤蟆文太有一种无可匹敌的感觉。

    心中犹豫了一下，当即选择了怂下去。

    远处，三代雷影凝视着宇智波图南，心中开始分析着情报。

    根据情报显示，这小鬼的忍术非常强大，而且开启了跟宇智波斑一样的万花筒写轮眼。

    所以他的忍术和幻术很强，但看刚才那一拳，体术应该也属于顶尖。

    忍体幻都没有短板的完美忍者吗。

    不，情报上还说，这小鬼每次全力战斗后都会有严重的后遗症。

    看来是透支了身体，换取强大的力量。

    这样看来的话，最佳的战术那就是......

    管他那么多，直接打！

    三代雷影将脑海中那些令人恶心的复杂信息甩出，朝着宇智波图南沉喝道：

    “宇智波图南，我听说过你。

    你杀了砂隐村的风影。”

    宇智波图南此刻已经褪下风衣，将风衣提在手中颠了颠，双眼微眯道：

    “雷影前辈，久仰大名，我早就想请教一下了。”

    身后，玖辛奈一脸担忧道：“图南，他的实力很强，你要小心。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，一字一句道：“我也很强。”

    说完，将手中的风衣轻轻抛起。

    只见黑色的风衣加速朝着地面落去。

    轰~

    巨大的浓烟滚滚升起。

    众人只觉大地都摇颤了一下，一个个瞠目结舌的看着宇智波图南。

    只见宇智波图南上半身仅剩单薄的衬衣，但此刻衬衣里的肌肉正在接连膨胀，似乎要将衬衣给撑爆。

    “嘣~”

    “嘣~”

    一颗颗纽扣被崩飞开来。

    下一瞬，宇智波图南周身迸发出强大的查克拉气流，将头发给吹得根根竖立。

    身上的衬衣炸裂开来，露出犹如虬龙般精悍的上半身。

    整个人都似乎拔高了数寸。

    木叶阵地中，吞咽声此起彼伏，目光更是各异，有震撼的，有崇拜的，有垂涎的。

    带土瞥见了旁边琳那满是小星星的眼神，一脸苦恼的抓着头发道：

    “为什么图南一直都比我高。”

    “这小鬼年龄也就跟卡卡西差不多大吧，怎么长的。

    这肌肉，一块一块的。”

    “早熟吧。”

    “这都熟透了吧~”

    “应该是练出来的，那个风衣的重量都能把我压死。”

    “这修行强度，也太变态了。”

    “我只想去摸一摸他身上的肌肉。”

    .......

    蛤蟆文太头顶，宇智波图南周身气浪翻飞，伸出食指指了指三代雷影，然后摆了摆手道：

    “老家伙，你离的有点近了。

    退一下，免得伤及无辜。”

    三代雷影这暴脾气，哪里受得了如此挑衅，当即浑身爆发出强烈的电流，暴喝道：

    “小鬼，你很猖狂。

    解决你只需要一拳。”

    宇智波图南扭了扭头，开启万花筒写轮眼，脸上的表情猖狂至极道：

    “老家伙，看来你是不想退了。

    那我就打到你退。”

    话音一落，宇智波图南腿部骤然发力，同时施展雷灵风闪。

    “嘭！”

    蛤蟆文太头顶出现了一圈强大的气浪，这股反作用力太大，致使蛤蟆文太不得不解除通灵术，化作一股白烟消失在战场。

    眨眼之间，宇智波图南的身影便已经出现在了三代雷影跟前。

    浑身充斥着雷属性查克拉刺激细胞。

    土属性查克拉增强防御力跟重力。

    风属性查克拉控制周身气流流动，以此来减少阻力。

    万花筒写轮眼增强动态视力。

    最后还有怪力加持。

    对着三代雷影就是一套乱箭打。

    好快的速度。

    三代雷影眼眸一凝，双拳双腿跟上宇智波图南的战斗节奏，进行反击。

    砰砰砰砰~

    但由于宇智波图南有冲势加成，三代雷影在招架之余，被不停的打得后退。

    两人动作之快，普通忍者根本看不到他们的招式。

    只能看见他们两个正以高速朝着战场最中心移动。

    以及那接连响起的音爆声。

    这场战斗似乎沦为了两人的主场，双方忍者都成了看客，完全插不上手。

    “这......这是体术吗。”

    “不，不是纯粹的体术，两个人都是用的忍体术在战斗。”

    “这就是天赋吗，火影大人怕也没这么强吧。”

    “宇智波一族恐怕要彻底崛起了。”

    “之前传来的消息，图南他打败了三代风影，如果他再打败雷影的话......”

    “我明白你的意思，可他的年龄会不会太小，做火影可能还有点早吧。”

    “小吗，我在他这个年龄刚下战场，第二年就带孩子了。”

    “木叶又有一个忍界修罗诞生了。”

    .........

    “图南他.....已经成长到这个地步了吗。”

    玖辛奈喃喃道，脑海中浮现出那个蜷缩在漆黑小巷子中，孤独无助的柔弱身影。

