    “我说，这就是立海大附属中学吗，看起来也不怎么厉害。”神奈川县，立海大的校门口，门协吾有些不太爽利的撇了撇嘴，“去年不都是在会场进行抽签吗，今年怎么要来冠军队伍的学校。”

    他的身后，牧之滕的另外两人也是神色各异。

    他们牧之滕拿了两年冠军，也没见全国大赛的抽签放在他们关西的牧之滕，结果关东的学校一夺冠，网协的规则就改了。

    不管是关西大赛在四天宝寺抽签，亦或是全国大赛前需要他们赶到立海大附属中学，这一点都让他们这个往昔的霸主十分不爽。

    “让一让，凡民们，你们挡住本大爷的路了。”

    就在牧之滕等人还在门口纠结的时候，一个孔武有力的魁梧身影将他们一一扒拉开。

    迹部和上衫悠就这样从桦地开出来的道路，施施然的走过了牧之滕队伍的身边。

    “一群失败者不想着怎么去提高自己，却去怪规则，真是愚蠢！”

    上衫悠眼神睥睨着这群已经称不上强队的学校。

    今年过后，可能平等院曾经打下的荣光，就会彻底消失在牧之滕。

    “你们……”

    门协吾眼眸一缩，有些畏惧的看着上衫悠的背影，对于刚才的嘲讽，丝毫不敢有任何的反击。

    如果说对于陌生的立海大他们还敢嘴上说两句，那么对于去年将他们打趴下的冰帝，则是无比的忌惮。

    “部长，我们难道就这么算了。”一个部员有些气不过，凑到门协吾的身边厉声问道。

    门协吾瞥了对方一眼，有些没好气的道：“你能行，你上？”

    去年他们还有前辈在牧之滕都被冰帝打了个零蛋，今年要是碰到冰帝，估计会失败的更惨。

    门协吾的反呛的话语让牧之滕几人都有些尴尬，他们确实不太行。

    门口。

    柳生比吕示轻轻推了下自己泛着白光的眼镜，朝着他对面的白发人影沉声道：“雅治，刚刚就是你所说的冰帝学园吗。”

    对面，仁王眯着眼睛微笑道：“没错，柳生你有没有感兴趣，对方可是很强的，你看上一届的霸主学校都被冰帝的吓破了胆。”

    “如果我没记错的话，这已经是你第十二次暗示我了。

    从之前招新的时候拉上我观看比赛。再到你几次骗切原来学生会找我，最后又是……

    我答应你了，但是作为条件……”

    仁王摸了摸自己脑后的小辫子，已经做好自己这位好友的再次拒绝。

    而当柳生比吕士最后一句话都只说到一半的时候，他不可置信的一抖，“你答应了！”

    随即。

    仁王脸上的笑容灿烂，“柳生，你不会后悔你今天这个选择的。”

    自己这个好友的实力是怎么样他十分清楚，只是因为对方担任学生会会长，加上为人低调，这才没有展示过多的运动才能。

    “你先别急，我的条件是希望你和我组成双打，今年全国大赛结束后，到明年新学年开始的时间，你都要作为我的陪练。”

    目光落在仁王的身上，柳生比吕士像是再说一件十分稀疏平常的事。

    “这个吗，明年刚好毛利前辈毕业，柳去单打，然后我和你组双打，的确是个不错的选择。”仁王手指有些兴奋的绕了绕自己的辫子，脸色揶揄的看向柳生比吕士，“看来柳生你也做了想当足的功课。”

    “那就这样吧，继续迎接客人，虽然是你强行拉我过来的，但是也不能太过于失礼。”

    十分有绅士风度的整理了一下衣领，柳生的脸上再次挂上了标准化的微笑。

    一批、两批……

    随着越来越多的外校人员齐聚立海大，作为抽签仪式的会堂也开始变得拥挤起来。

    切原脸色兴奋的站在幕布后面，不时地透过帘布的细缝观察起其他学校选手的表情。

    上次在冰帝抽签，他可是吃了一肚子憋，这次总算让他扬眉吐气了一把。

    “看到了没，全国大赛的抽签依然是在我们立海大！”

    虽然没有赶上去年的夺冠，但是切原是发自内心的拥护着立海大的这份荣耀。

    “等会上台的时候严肃点，其他事情都交给幸村。”真田冷冷的瞪了一眼切原，语气严肃点呵道。

    作为冠军队伍，他们是要在抽签会上归还全国冠军的优胜锦旗，先交由主办方保管之后，再颁发给今年冠军队伍。

    今天归还锦旗的任务就是交由了切原这个后辈，也算是对他明里暗里的一种暗示。

    不过看着切原脸上的兴奋表情，真田估计其大概是还不懂，这件事代表着一个什么意思。

    作为立海大之后的接班人，切原的表现还是太浮躁了！

    不明不白的挨了一顿训，切原不由缩了一下脑袋，身上的气势快速的消失在了真田的威压之下。

    “别担心，到时候跟紧我就好。”轻轻一拍切原的肩膀，幸村温和的笑道。

    同时，他的视线也转向了主席台上，那些主办方的领导终于说完了繁杂的开幕致辞。

    “走吧”

    等到催场人员出现在后台之后，幸村脸色微微一敛，带着一种从容不迫的气势从场侧向着台上走去。

    他的身后则是，忽然变得紧张的切原赤也，感受舞台的灯光和台下的视线，切原感觉自己僵硬的像一只玩偶。

    “放轻松，就当这里是个网球场。”

    就在切原感觉自己路都不会走的时候，幸村轻柔的话语传入了他的耳畔。

    ……

    “来了！”

    观众席上，迹部的身子突然从依靠状态打直，一脸认真的注视着从场边上场的幸村切原二人。

    他们冰帝是坐在礼堂的第一排，可以清晰的看清楚幸村脸上的从容和切原的紧张。

    “这种光芒，还真是耀眼。”

    上衫悠眯着眼睛，看着锦旗上面金灿灿的几个大字，轻轻呢喃道。

    自从上面网协搞出了这种优胜者学校举办抽签会的模式，一下子激起了不少学校的敏感点。

    这种在自己的主场彰显自己曾经的荣光，可是让其他人非常的不爽，但是同时又十分的羡慕。

    体育竞技，没有什么比成绩来得更为直接。

    网协这也是变相的告诉他们，想要这样的殊荣，那些就去努力的争取那个唯一的位置。

    短暂的交接仪式后，主办方的主持人接过话筒，语调有些激昂的喊道：“第XX届全国大赛抽签会，正式开始！”

    场下。

    众人刚刚被刺激到的一丝情绪，猛然变得剧烈起来。

    抽签分组，这是会决定他们能在全国大赛走上多远的关键性因素。

    去年牧之滕就是因为在第二轮就碰到了冰帝，结果直接连八强都没有打进，更别说当时他们扬言的三连霸。

    成了一个笑话之后，今年的牧之滕仍然保持萎靡，直接干脆利落的在关西大赛上输给了四天宝寺。

    感受着四面八方投射过来的目光，门协吾哪怕早有准备，此时也是脸上也是变成了猪肝色。

    什么时候，他们牧之滕已经成为了各种事件的典型代表。

    “下面，请六丘里的代表上前抽签。”

    “请山吹中学的代表上前抽签。”

    “请青学的代表上前抽签。”

    ……

    全国大赛，将分为A、B两组，上下两个半区。一共五轮比赛，最终决出斩获全国优胜的那所学校。

    按照相邻两支队伍相碰撞的规则，不少人已经从台上的报幕中算到了自己学校接下来的对手。

    看着自己手中的B3号，门协吾轻轻松了一口气。他刚才清晰的听到了冰帝部长抽到的是A15号。

    这也就说明他们和冰帝不到最终决赛根本碰不上。

    然而，他笑容还持续不到半秒。

    “立海大，B2号。”

    台上，主持人的报幕声继续传来。而这一次，他们牧之滕再度吸引到了所有人的目光。

    那是名为可怜的注视！

    立海大和牧之滕在双双轮空之后，还是会在第二轮的比赛里面直接相遇。

    咕噜～

    “部长，我们该怎么办。”

    感觉有些欲哭无泪，牧之滕另外两人的脸色都奇差无比。

    虽然他们之前嘲讽两句立海大，但是当自己真正对上了，那种无力感一下子涌了上来。

    对方可是能够和冰帝争雄的可怕队伍。

    “怎么办，只希望立海大的那些人没有听到我们之前讲的话。”

    门协吾咬了咬牙，当时他怎么就没管住自己的这张嘴。

    抽签大会结束之后，各路的消息立马像是飞一般，迅速的传递到了场外。

    网球月刊本部。

    井上守一变用肩膀夹住电话，一边不断的在自己的电脑上敲击记录着。

    随着一所所学校在他的文档里面整齐排列，一个完整的对战表格也清晰的浮现在了他的眼前。

    “好的，辛苦了！”

    挂单电话，井上守的视线很快被电脑上的表格所吸引。

    挪动鼠标，他在几所值得关注的学校上标红加粗了字体。

    “今年……又是冰帝和立海大吗？”

    看着A、B两组出现的各所学校，他的心思却是集中飘到了今年关东大赛的决赛上面。

    《冰帝双打惊天逆转，3-1轻取立海大》

    这就是后来芝纱织得以转正所做出的一篇报道，里面所蕴含的信息却让他感到心惊。

    端起手边的一杯咖啡，他不由的轻声一叹：“冰帝这只队伍的进化已经完成了。”

    从去年的全国落寞，到今年的关东强势。冰帝这支队伍无疑向外界释放了一个信号。

    他们已然是一支王者之师！

