
　　比赛终于开始，BP阶段，孙尚香果然被迅速送上了BAN位。虽然已是非常高端的比赛，但毕竟两边都不是固定队，并无职业队那种擅长的风格或是战术可言，BP还是针对个人多一些。孙尚香作为一个比较强势的射手C位，那还是很有资格上BAN位的。

　　“你看吧。”语音里看到对方这手禁选后，辅助位的李宗岩说道。

　　“没什么。”苏格挺镇定，已经有些习惯这种情况。

　　“我们禁什么？”负责禁选英雄的队友问着。

　　“李元芳，周瑜。”李宗岩说道。

　　“啊？”队友似乎有点意外，不过苏格一看对面选手的ID，却立即领会。

　　“乔韦和王陆居然凑上了。”苏格说道。

　　“可不是，这还不禁？”李宗岩说道。

　　“哦，就是那个推塔二人组！”有队友看来也听过这二人的大名。

　　“是的。”苏格说。

　　“BANBANBAN。”队友立即吆喝上了，李元芳先上BAN位。

　　又到对面，第二手BAN掉的是辅助英雄鬼谷子。

　　“这是冲你来了。”苏格说。

　　“小意思。”李宗岩镇定。

　　随后英雄选手，对面一手先抢的竟然是米莱狄。

　　“这是坚持要打推塔啊。”李宗岩看后说道。

　　“两人难得凑在一队了吧。”苏格说。

　　“米莱狄的话，中路我就不建议拿诸葛亮了。”李宗岩跟着对高歌说道。

　　“明白。”高歌应道。她常打中路，对中路各种英雄之间的优劣不只清楚，还有切身体会。诸葛亮这个英雄偏法刺，攻击距离较短，爆发经常需要贴身来打。米莱狄呢，一技能攻击距离很远，二技能和被动召唤来的机械仆从又会消耗诸葛亮的被动刻印。再加上米莱狄的大招还带硬控，虽然时间很短暂，可对付诸葛亮这样一个本身也是脆皮输出还要往脸上凑的英雄来说已经足够要命。选诸葛亮对线米莱狄那是自己给自己加难度。

　　如此自己中路用什么好呢？已轮到高歌他们一方选手英雄，高歌心下正在琢磨，李宗岩建议又到了：“大乔会打吗？

　　“打中路吗？”高歌微愣。大乔这个英雄定位是辅助，但真要穿上一身法术装备伤害也是非常不俗的。不过这个英雄既然定位为辅助，就说明她的功能性是远大于攻击性的。大乔走中，那也是一个功能性的中单。高歌不是不会这个英雄，但要说把大乔的功能在这样的高端局中淋漓尽致的发挥出来，她有一点不自信。不过选这手大乔的用意高歌完全领会。这不仅仅是选，而且是BAN，是要防止对面拿到大乔然后跟米莱狄配合偷塔，这个套路高歌也曾领教过，并不能说就多么无敌，但对面既然是一个赫赫有名的推塔二人组合，玩这种脏套路必然比许多人水平要高，不能不防。

　　“你大乔可以走中的话，我想拿一下盾山。”李宗岩进一步说明他的思路。他身为辅助位，大乔本该在他的选择范围内，但现在想把大乔推去中路，就是因为在辅助位上他有更需要的英雄想拿。盾山这个英雄，进可开团，退可挡伤，还能分割战场，修复防御塔，从KPL赛场上就可看出是一个越来越受器重的英雄。本局在对面推塔意图明确的情况下，拿出这个英雄来确实也是上佳的选择。

　　“行吧。”在看明思路后，高歌觉得自己打大乔也不会有什么大问题。

　　“行咧，大乔、盾山。”李宗岩看高歌这可以大乔，立即吆喝着将这两个英雄先选了出来。

　　“那我来手公孙离好了。”苏格看有大乔，立即也有了思路。大乔这英雄的二技能宿命之海可以将法阵内英雄传送回出生点，让其补满状态。大部分英雄在补好状态好只能自己再奔赴战场，可有个别英雄凭着自己技能的机制能与大乔这个二技能产生奇妙的反应。公孙离就是其中之一，二、三技能扔出纸伞后的技能二段，可以让公孙离瞬间移动到纸扇所在的位置，如此一来公孙离就可以先抛出纸伞，然后乘坐大乔的宿命之海回泉水补满状态，再用技能二段瞬间回归原地，节省大量时间。

　　可以同样这般玩耍的，还有李白，一技能将进酒的第三段会回到原地，同样可以配合大乔的宿命之海来来去去。队中打野果然也在苏格说要用公孙离后按耐不住了：“那我来个李白吧？”

　　“别啊，补点前期伤害啊！”李宗岩急忙说着，这时对面接着两个英雄已经选出。在大乔已经被以选代BAN后，唯恐推塔界的小王子再遭针对，刘禅已经被对方急匆匆地拿下了，然后边路则是先拿了个铠出来。天籁小说网

　　“瞧瞧，铠爹来了啊！坐电梯的时候小心了，当心铠爹的刀比电梯还快。”李宗岩叫着。

　　“我李白不怕！”打野叫道。

　　“哥哥哥，别李白，橘右京如何？”李宗岩都哀求上了。

　　“橘右京啊……也行吧……”打野终于十分勉强地答应了。

　　“我这里一手芈月如何？”上单玩家也开始请战了。

　　“你们就一定要跟大乔搞点互动吗？”李宗岩都无语了，这芈月同理，因为一技能痛苦冲击有二段位移的效果，可以跟大乔形成传送配合。不过坦白讲，芈月自带强吸血，有2秒无敌的大招，单兵作战能力很强，大乔对她进行辅助，着实有画蛇添足之感。

　　“我先拿公孙离了啊。”苏格不管他们这边的讨论，先把公孙离敲定。

　　跟着第二轮BP，禁选似乎都没有太干扰到双方思路，对面在打野位上选择了韩信，射手拿了百里守约。

　　高歌他们这边，打野早被说服，选了前期作战能力更强一些的橘右京。而上单则又经历了一番李宗岩苦口婆心地劝说，总算放弃了他想拿的芈月，最终选择了一手狂铁。

　　阵容敲定，比赛随即开始，李宗岩看起来却不像BP时那样兴奋了，十分淡定地在频道里说着：“感觉已经赢了。”

　　而后开局就招呼了打野一起抢中，随后直接攻入对面蓝区，转眼对面韩信已经失去了开局的蓝BUFF。李宗岩的口气更加笃定起来：“这还打啥，赢了赢了。”

　　同一时间进行着其他场的比赛中，何遇也正因为上单的一次漂亮支援大叫着。

　　“师姐厉害，这局稳了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十四章 阵容与个人（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 