    林凡一步步往莫家后院走着，莫家后院比他想象中要大一些。

    毕竟是凉州城一方大家族，后院大一点也无可厚非。

    不过很快，林凡就发现有些不对劲了。

    现在是秋天，虽然说温度降下来了，但是绝对不会显得潮湿。

    而林凡明显感觉到空气中的湿气很重，仿佛像是夏天时刚下完雨一样，非常的不合乎常理。

    林凡用神识扫描着莫家的后院，因为没有了强者的存在，所以莫家后院在林凡的神识扫描下可以用一览无遗来形容。

    有许多凡人躲在了房间中，他们听到前面大厅的打斗声，一个个害怕的多了起来。

    “修士打架，凡人遭殃……”    看到这一幕，林凡忍不住叹了一口气。

    在这种乱世，没有实力就是很可悲的一件事情。

    不要看着莫家风光无限能够为祸一方，碰到了林凡这个硬点子，一下就分崩离析了。

    莫家的几个高个子死掉了，不用林凡动手，那些剩余的小势力自然会把莫家吃个精光。

    与他们们同命运的，还有那方家。

    不过方家的命运比现在的莫家要好，他们家族中还有少量的留守修士能够庇护凡人。

    而莫家的修士几乎被林凡杀光了，至于莫家凡人的命运，这不能够去怪罪他。

    做了恶事就要付出代价，谁人没有父母子女呢？

    如果林凡放过了他们，死在莫家人手上的无辜百姓又该死嘛？

    想明白了这一切，林凡便无视了那群凡人，然后细细的寻找潮湿的源头所在。

    整个过程并不麻烦，并没有动用林凡很多功夫，他就找到了潮湿的原因了。

    林凡走到了莫家的一出别院门前，一切都是由此处散发出来的。

    门上面上了一把锁，显然是不准一般人随便进入了。

    “嘭！”

    承雷剑出手，整扇门瞬间炸裂的七零八碎。

    林凡可没有那份闲情雅致去破解锁，直接崩碎门就完事了。

    破开门之后，林凡不急不慢的走了进去。

    别院年纪不大，而且只有一间小楼。

    里面布置的倒是挺有韵味的，绿瓦红墙，柳树小池，看上去挺有云梦本地的住宅特色。

    要不是潮湿感吸引了林凡来这里，说此处是莫家中年人金屋藏娇的地方林凡都相信。

    潮湿感就是从小楼中传出来的，林凡不愿意耽搁功夫，直接朝着小楼有了过去。

    小楼倒是没有上锁，林凡轻轻一推，就发现了小楼内部的玄机。

    里面竟然有些不少的聚灵阵，这阵法是用来收纳天地灵气用的。

    之前林凡在漠北神秘寺庙的时候，在诡异的地下大厅之中，墙壁上就有着密密麻麻的聚灵阵。

    “看来莫家中年人布置这个小楼，花了不少的心血啊。”

    林凡在心中默默的说道。

    聚灵阵购置需要不少的本钱，莫家中年人居然能够布置出一栋小楼的量，真的是下了大功夫了。

    “这莫家到底搜刮了多少的民脂民膏，才能够有如此雄厚的财力购置出一栋这样布满聚灵阵的小楼呢？”

    林凡也忍不住感叹了起来，一个普通的圣胎境花费如此大的功夫，到底了为了什么呢？

    于此同时，林凡又回忆起了漠北那神秘的无名寺庙。

    整个地下大厅都布置了聚灵阵，而且还有些蛟龙与士兵雕像。

    慈悲的佛家竟然杀了那么多的生，一切的尽头却是一个无名传送阵。

    太多的疑问浮现在了林凡的心头，让他越来越看不透这个修真界。

    前世的他修行的太快了，没有注意到修真界的不同。

    这一世的他需要弄清楚一切的秘密，说不定就能够寻找到那份属于他的机缘。

    空气中的潮湿气息越来越浓重了，简直就快要雾化。

    林凡感觉自己的皮肤都冰冰凉的，似乎有小水滴覆盖了上去。

    林凡便催动了灵力，将厚重的潮湿感隔绝开来，他不太喜欢这种黏糊糊的感觉。

    搞定一切之后，林凡朝着目的地继续走去。

    终于，他看见了莫家的秘密所在之处。

    那是一个看上去很古朴的箱子，上面还有些一些繁琐的纹路。

    一个小型阵法覆盖在箱子的上面，灵光慢慢的流转着。

    竟然还有这个东西？

    林凡看到不禁皱起眉头，这样的阵法他知道，就是专门用来保护存放物品用的。

    如果有修士用强打开箱子的话，绝对会引发阵法的爆炸。

    没想到如此普通的莫家，竟然还有些这样的操作，这让林凡有些头疼了起来。

    不过这也让他更加好奇了起来，到底是什么样的天材地宝，才能够让莫家中年人如此的上心呢？

    好在林凡在于阵法上的造诣还算不上差，而且他还有着上一世的见识作为支撑。

    所以此刻林凡在细细研究这个古朴的箱子，希望通过自己的能力解来箱子。

    要不然的话，他大概率与箱子中的宝贝无缘了。

    林凡把箱子捧在手上，箱子的分量算不上中，但是整体雕刻的很精致。

    用手慢慢的抚摸着箱子上的纹路，一个大致的灵力流转路线出现在了林凡的心里。

    他小心翼翼的不放过每一个角落，力求自己不会犯错。

    最后，一个玄妙的印决在林凡的手中生成，林凡咬了咬牙，就直接朝着箱子使了过去。

    如果失败了的话，那就当作自己与这件宝贝没有缘分吧。

    林凡面无表情的动手了，并且同时在内心告诉自己。

    他不是什么位面之子，不是所有的大机缘都能够被他碰上的。

    不过幸运的是，林凡的运气似乎挺不错。

    箱子并没有发生小幅度的爆炸，而是“吧嗒”一声应声打开了。

    林凡心中顿时大喜，没想到自己居然成功了。

    他赶紧去看箱子中是个什么宝贝。

    一颗白色的丸状物体放在其中，看上去非常的普通。

    不过见多识广的林凡觉得事情并没有想象中的那么简单，他轻轻的拿起了这颗白色的丸状物品，上面澎湃的湿气让人心惊。

    林凡经过仔细的观察后确定了，这竟然是一颗龙珠！ 

