    “服了就好！”

    叶凡转身面对着一千多名武盟子，接着声音响彻着整个练武台：“我今天来武城武盟一共三件事。”

    “第一件事情，就是告诉你们，蔡青青死了，蔡氏府邸被我灭了！”

    “蔡氏子弟一个不留，包括昨晚出去援助的五百武盟子弟。”

    “第二件事，那就是我是屠龙殿的人，屠龙殿的使者！”

    “见我就如见夏殿主！”

    “夏殿主英明神武，帅气逼人，还算无遗策。”

    “王者归来不过两个月，就杀掉战惊风，重新执掌屠龙殿。”

    “屠龙殿还击溃战氏家族、活捉铁木清、打穿山海会、血洗蔡氏家族！”

    “战绩彪悍，所向无敌。”

    “所以武城武盟归顺我，不需要担心天下商会和铁木金的报复。”

    “我和屠龙殿能够罩住你们。”

    “你们要做的就是，服从，服从，再服从！”

    “第三件事，就是我刚才说的，我要换会长！”

    “蔡青青已死，我就是你们的会长。”

    叶凡手指一点四大护法等一千多名武盟子弟：“可有异议？”

    “扑通！”

    卓依依单膝下跪，四大护法和六大天骄跟着一跪，八大教头等武盟子弟跟着下跪：“武盟右使卓依依……”“四大护法赵青云……”“六大天骄金袭人……”“八大教头宋远江、张冲……”“武城子弟张虎、赵龙、王汉、马朝……”“见过会长！”

    声音响彻了全场，练武台附近树木鸟儿四处飞散。

    一个小时后，在武盟会长的专属院子，泡了一个澡换了一身衣服的叶凡走了出来。

    他来到院子，发现卓依依和四大护法他们正目瞪口呆。

    院子中间，阿塔古正扛着一个三升的牛奶桶咕噜噜喝着。

    桌子上几十款点心几乎被一扫而空。

    什么包子、什么黄金糕、什么粉蒸骨，全部被一扫而光。

    十个人的份量几乎被吃了一个干净。

    独孤殇没有跟阿塔古同一张桌子，只是拿着一个豆沙饼在角落啃着。

    一副很不想认识阿塔古的样子。

    叶凡咳嗽一声，走上前对阿塔古问道：“吃饱没有？”

    阿塔古瓮声瓮气：“只饱了一半。”

    叶凡对卓依依吩咐了一声：“再给他二十个馒头。”

    卓依依忙让手下人去拿馒头，同时再安排一桌早餐。

    接着，她跟着叶凡走入了院子另一个狭小却隔音的会客室。

    卓依依忍着疼痛从怀中掏出一个平板电脑递给叶凡。

    “叶少，这是武盟的资产账本和子弟名册。”

    “正如你所料，你宣告蔡青青横死和接管武盟，马上有卧底去会长书房搜寻东西。”

    “卧底想要拿走蔡青青放在保险柜的机密文件，还想要放火烧了书房来掩饰行径。”

    “所幸被我及时赶赴把他们全部拿下，还把刚刚燃起的火焰扑灭。”

    “我也派了靠谱的人扼守书房等要地，不给天下商会的棋子混水摸鱼的捣乱机会。”

    卓依依语气很是恭敬：“这些东西请会长过目。”

    叶凡拿着平板电脑没有多少波澜，只是饶有兴趣看着卓依依：“卓小姐怎么说也是卓右使，算得上武盟位高权重的人，也说明你跟蔡青青关系不错。”

    “不然你怎么可能受蔡青青器重成为三把手？”

    “你就对蔡青青他们横死没一点悲愤？

    你就不想替蔡青青他们做点什么？”

    “哪怕无法复仇，你也可以趁着我接管前的混乱，删掉一些天下商会机密的东西。”

    “这能让你跟铁木金结一点善缘，也算是留一点后路。”

    “如此一来，我将来扛不住铁木金跑了，你也能凭借包庇天下商会的棋子，换取铁木金一点好感。”

    叶凡等待着卓依依的回答。

    过去一个小时的行动，控制书房、宝库、藏经阁、抓拿破坏的蔡青青余孽，卓依依都表现非常出色。

    暗中一直盯着卓依依和四大护法的金叔木叔他们，确认卓依依的一切行动都经受得住考验。

    诛杀的蔡青青死忠和天下商会棋子、经手的武盟和蔡氏机密，都没有小动作。

    也就是说，她对叶凡是忠心的，没有耍花样。

    这让叶凡多少有些好奇。

    最容易耍花样的卓依依却没有耍花样，这是要跟自己一条道走到底？

    “我对蔡青青她们确实有不小情谊，某种程度来说甚至可以说好姐妹。”

    “再精确一点，我身上也漂染了七八成天下商会的痕迹。”

    “我距离成为天下商会一员就只差一个投名状了！”

    “我也确实动过拿你们人头给铁木金做投名状的念头。”

    “那不仅可以让我成为武城武盟会长，还能让我取代蔡青青成为天下商会骨干。”

    卓依依目光坦诚看着叶凡，没有掩饰自己曾经有过的心机。

    叶凡淡淡一笑：“那怎么不把握这个机会？”

    “我想把握，可你们实在太强了，强大到我无法反抗。”

    卓依依苦笑一声：“连输三次，输的不仅是我精气神，还有我拿你们邀功的念头。”

    “我无法拿你们邀功，也就无法获取铁木金和天下商会的青睐。”

    “我剩下的选择，要么跟你们鱼死网破，要么归顺你们博取另一场富贵。”

    “你们一个能打一百个，整个武盟放手一战，结果也是我必死无疑。”

    “我还年轻，还没享受男人，还没享受花花世界，我不想死。”

    “所以我只好选择归顺于你。”

    “至于我对蔡青青的感情，我那三场对战以及肩胛两处重伤，也足够告慰她了。”

    卓依依目光平和，她拼了三场，对自己对蔡青青对武盟都足够交待了。

    “这么一说也对。”

    叶凡笑了笑：“但为什么抓拿蔡青青余孽时不把枪口抬高一寸呢？”

    “我这个人，有一个特点。”

    卓依依毫不在意叶凡的锐利目光，挺直胸膛很是刚强地回应着叶凡：“那就是作出了选择，那不管是对是错，都会义无反顾走到底。”

    “我选择了叶少，选择从你这边获取另一场富贵，我就会毫不犹豫替你干事。”

    “任何对你不利的，也就是影响到我未来富贵的，我力所能及的，我都会毫不留情铲除。”

    “打小我母亲就告诉我，犹犹豫豫，左右摇摆的墙头草，结果只会两边不讨好。”

    “ 我把未来这一把重注押在你身上了，又怎么可能脑子进水希望对手赢了我们？”

    卓依依红唇张启：“叶少随时可以检测我对你忠诚的。”

    “好！”

    叶凡看着女人一笑：“把衣服脱了……”卓依依俏脸一红，随即很是坚决扯掉了衣服。

    十分钟后，卓依依穿好衣服匆匆走出了会客室。

    她脸上的痛苦已经完全消失，更多是红润和畅快淋漓。

    她的眸子有着震惊之余，也对叶凡更加叹服。

    十几针下去，不仅顷刻缓解了她肩胛的疼痛，还让她一个难言的暗疾得到救治。

    那是一个练武留下的暗伤，不仅时不时给她折磨，还严重束缚了她武道精进。

    如今被叶凡治好，卓依依彻底臣服。

    在卓依依离开之后，叶凡打出一个手势。

    很快，金叔出现在叶凡面前：“叶少请吩咐。”

    叶凡声音一沉：“去郑俊卿那里把蔡氏府邸搜出来的名册拿过来。”

    “那里有蔡氏和天下商会安插在武盟的棋子名单。”

    “然后把他们交给卓依依，让四大护法、六大天骄和八大教头都见见血。”

    “单单下跪臣服是不够的，还需要一份投名状！”

    叶凡给金叔发出一个指令：“谁不动手，你就让他们悄无声息消失。”

    金叔点点头：“明白！”

    “叮！”

    就在叶凡要转身去院子吃早餐时，手机又震动了起来。

    叶凡戴上蓝牙耳机接听，很快传来郑俊卿凝重的声音：“叶少，不好了，汪清舞被逼宫了……” 

