　　杞人忧天的李承乾沉浸在自己的胡思乱想中不可自拔，直到称心站到两脚发麻，摇摇欲坠之时才回过神来，叹了口气说道：“称心，本宫给你一个选择的机会，你要认真考虑一下再作决定。”

　　“请殿下吩咐。”

　　“你在东宫待了几天，应该知道，本宫这里不养闲人，所以你必须体现出自己的价值与能力，否则……”

　　“殿下，奴婢……。”称心被李承乾的话说的一愣，有些不知所措。

　　教妨司中，他学的全是些如果取悦男人的技巧，其价值与能力对于那些喜好男风，有龙阳之好的权贵来说，那是极高的。

　　可现在眼前这位太子殿下，一看就是好这口儿的人，那么他的价值与能力基本上就等于是一无是处。

　　“看来你也知道，自己的处境。”李承乾在称心的迟疑中看出他内心中的忐忑，啧了一声继续说道：“本宫可以给你提供一个机会，让你成为一个有用处的人，不过这个过程很艰苦，要不要接受你好好考虑一下。”

　　“奴婢听从殿下安排。”称心低下头，样子显的十分乖巧。他是伪娘不假，但却不是傻子，面对大唐太子，怎么可能有他选择的余地，听从安排是他最好的选择。

　　“很好，你是一个很聪明的人，希望两年之后本宫见到你时，会有另一番表现吧。”李承乾点点头，脸上带着一丝任谁都看不懂的笑容，扭头对身后的夜魅说道：“带他去黑子那里，不管他用什么办法，两年之后，我要看到一个合格的‘第七小组’成员。”

　　夜魅犹豫了一下，狭长的眼睛中带着一丝不解，想不通为什么李承乾会如此认真的去培养一个伪娘，不过她还是习惯性的点头答应下来，带着称心一起离开了‘兰若寺’。

　　然而实际上，李承乾这个选择完全就是临时起意，因为就在刚才瞎琢磨的时候，他的脑子里竟然闪过了川岛芳子这名字。

　　想想那位满清格格的‘光辉’历史，李承乾突然有些意动。

　　那娘们儿能把自己伪装成一个男人，那为什么自己不能把一个男人培养成一个女人，塑造一个大唐版的顶极间谍呢。

　　或许因为传统的关系，大唐不存在交际花，但大唐却可以有花魁，把称心培养出来，然后送进青楼，再用大价钱捧红他，估计到时候会有很多人趋之若鹜吧？

　　而且这种事情就算是不成功也没啥，权当是一是种恶趣味好了，‘城管’都有了，弄个另类的‘川岛芳子’出来，应该也没什么大不了的，左右不过是为了恶心人罢了。

　　然而，李承乾却不知道，正是因为他的这一次恶搞，却意外的造就了日后让倭人闻之色变的一代恶魔，‘川岛芳子’四个字，数百年后竟与倭国鼎鼎大名的酒吞童子齐名，甚至隐隐还要压过酒吞童子。

　　不过这些都是后话，目前的称心依旧还是一个柔弱的小小伪娘，整个大唐，包括始作俑者的李承乾在内，没有人会想到他的未来会是如此精彩。

　　接下来的时间，一切又恢复了平静，每天无所事事的李承乾穷极无聊之下，又开始琢磨一些新奇的东西，整日里蹲在将作监指手脚，把柳敏支使的团团转，却搞不清他到底要弄什么东西。

　　链条，费时又费力，必须一点一点的精心打造，十来个铁匠整整忙活了半个多月，才算搞出来一百余节。

　　齿轮，这个简单，弄个模具随随便便就浇铸出来好几个。

　　上面这些都还好说，但是那个轴承简直就是要了人命了。

　　直径五毫米的钢制圆球每一个都需要一个匠人用三天时间去雕琢，而两个大小不同的钢制圆环同样要求表面必须光滑的让苍蝇都站不住。

　　而且小一些的圆环上面还要打上光滑的小孔，用来保证那些五毫米的钢球的不掉出去的情况下，还能转动不休。

　　将作监为了这些东西，停下了一切事务，全体铁匠集思广议，不眠不休的大干了差不多一个月时间，才算满足了宫里那位小爷的一切需要，将他要求的东西全部打造了出来。

　　“哥，到底有什么好东西要看啊，这么神秘干什么？”豪华的四轮两驾的马车里面，长乐带着一脸的好奇，不断的追问着李承乾，而坐在一边的孔雯也同样在聚精会神的听着。

　　“别问，说了你也不知道，一会儿到地方，你就知道了。”按着长乐探过来的脑袋，把她按回到座位上，李承乾又转头对孔雯问道：“小雯，孔师最近身体还好吧？”

　　“爷爷身体还算康健，谢谢高明关心。”孔雯微微垂头，脸上泛起一丝羞红。

　　早上李丽质来找她出去游玩，没想到出来上车之后就发现李承乾也在车里，这让小姑娘有些尴尬。

　　上元节上那首《青玉案·元夕》不自觉的再一次从脑海中浮现，由其是想到最后那一句‘蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！’，更是让小姑娘觉得脸颊微微发烫。

　　不知道这算不算是约会呢？或者说这一次李丽质约她出来，是不是出于这个俊秀中带着妖异的少年授意？

　　一路上孔雯都在琢磨着这些问题，同时也在注意着这对兄妹之间的对话，而身边那个一直在打量自己的小武，更是让孔雯觉得有些尴尬。

　　“孔雯姐，明理兄怎么没一起出来啊？”还没有等李承乾继续说什么，小武就做怪的跳出来，带着坏坏的笑容问道。

　　“媚儿，过来。”李承乾眼看事情不对，再不出声制止怕是就要坏事，连忙把小武叫到自己身边。

　　上元节的那天晚上，李承乾与孔文孔明理对上话的那一刻，孔雯这小姑娘的谎言就已经被戳穿了，只是大家心照不宣之下，谁也没有说出来罢了。

　　此时小武突然跳出来问了这么一句，如果放在一个男人身上可能哈哈一笑也就过去了，但放在孔雯的身上，只怕这一句就直接戳到要害上了，弄不好把小姑娘当场弄哭都有可能。

(本章完)

