
　　对于不吃榴莲的人，真尝不出榴莲的好坏榴莲气味芳香，也就是气味太过复杂，有些人闻着香，有些人闻着臭李学对榴莲也没有太大的感觉，虽然能吃，但不觉得特别好吃这些榴莲，他刚才也尝过……

　　榴莲气味很重，口感吧，入口即化，嫩滑细致……但是不水像金枕榴莲，吃起来就感觉有点水叶墨的这个干，吃起来有点粘，质地呈蜡状，几乎没有纤维而且果肉颜色很深，都呈现金黄色了，果肉表皮就跟有特效一样，有油脂光泽李学作为对榴莲不感兴趣的人，也知道这些榴莲不错“这个是干？”王悦说“应该是”老板道“干榴莲，果肉不应该是黄色么这个榴莲果肉都是金黄色了”王悦说道“不同产地的榴莲，有区别的越南产的干，果肉颜色就淡一些黄色，达不到金黄泰国南部，马来产的干，颜色就深一些另外，果肉颜色深浅和在树上停留时间也有一些关系…”作为榴莲老，老板不仅喜欢榴莲，也销售榴莲榴莲的好坏，自然知道叶墨这里的榴莲，虽然大部分品相很差，但这果肉……绝对是顶级的特别是喜欢口的榴莲，这里的干榴莲品质，甚至超指南这里的榴莲甜度比较高，估计和当地的气候补带可高太多了而众所周知的，昼夜温差大，有甜度高，但是甜而不老板刚才就吃了他现在也想通了，有李学在这儿，他想要不可能再说了，刚才看到了一大片的大棚，抛开品质不谈，就说产地国产榴莲……

　　近些年，海南也有少量产出榴莲了因为少首先海南的气候不是特别适合种植榴莲，很又老板去过海南那边的榴莲农场，树上现摘的榴莲，价格是40一一70元1斤主要看品相……

　　而榴莲的味道，不是很好，但那些榴莲依旧供不应求（主要是少）这里的榴莲品相不好，但味道好就说味道，还不是一般的好……

　　对于这里的榴莲是什么品种，老板也心存疑惑外形，看着是干榴莲果肉颜色，却比常见的干榴莲深一些，也比猫山王果肉的颜色深一些，比自然成熟的黑刺榴莲果肉颜色浅一些金黄色，果肉表面油感很好，反光的叶墨正在网上查询榴莲价格，主要在京东上面……23sk.Com

　　干榴莲对标的是猫山王，两则的价格相差无几保3房、4房、5房果肉的干榴莲，每斤价格在70元一一120元这个区间猫山王，也是保3房、4房、5房果肉，在65元一一120元这个区间合比较，干榴莲比猫山干还要贵那么一点点可能是季节原因，现在猫山干大量上市价格最贵的榴莲不是猫山王，也不是干，而是黑刺……黑刺榴莲，价格都在160元以上，这是活动价黑刺榴莲是稀有品种，看京东上卖的，说是树上成熟叶墨随后又看了淘宝，上面也有黑刺，便宜的150元以上，贵的两百多然后，叶墨又查了一下海南产榴莲的价格海南种植榴莲的很少，能结果的榴莲，都会引起轰动……所以海南产的榴莲，都不用专门出去找市场，自然有人开车过来购买本来也不多点，很好卖叶墨查询到一个价钱，说是海南的榴莲每斤能卖40元网上看到的东西，不一定是真但现在的叶墨也没法实地考察…

　　高山这边的榴莲说多不多，说少不少大概估算一下有1.4万一一1.8万斤这是一个大概区间，很难超过2万斤就是了就算1.5万斤好了，即便卖出天价，也卖不了多少钱具体如何定价，叶墨也拿捏不准正在看榴莲价格，就听到老板他们讨论起了榴莲·“总，这些榴莲的品质样？”李学问道“品质要看果型，味道，以及出肉率”老板说：“这里的榴莲味道好是好，但是果形太差了，出肉率还特别的低，而且果核又超大真不好说的…”

　　刚才看了一下，能保三房果肉以上的榴莲，估计只有三分之一也就是有三分之一的榴莲看起来只有两房果肉，一房果肉……形榴莲太多了当然，那些形榴莲,看着只有一房果肉的，开出来也能有两房，三房果肉，但除了饱满区域，别的果肉都特别小榴莲出肉率本来就不高，能有百分之四十三出肉率就算很好的了出肉率超过百分之五十，就是传说中的报恩榴莲……

　　叶墨这里的榴莲，果型特别漂亮的，出肉率估计能有百分之三十五果皮太厚·这个出肉率是果肉加果核一起的缺点很多但优点，味道……

　　作为一个榴莲老，老板是没法抗拒这里的榴莲有诸多缺点，都不能掩盖它唯一的优点，味道特别对于喜欢重口榴莲的人来说，这里的榴莲……太棒了不掩……

　　“味道很好啊”王悦说道：“这里的榴莲味道很好，口感也是顶级的比猫山王，香味、口感、味道都强了很多”

　　“可不能这么比较…猫山王的气味，相对来说淡一些这个榴莲的气味很重…

　　老板说同时，黑刺的榴莲气味也很淡怎么说呢只能感觉榴莲气味好闻的人，应该都喜欢这里的榴莲叶墨走了过来，道：“我这边的榴莲，到了市场上能卖多少钱？”

　　“这个吧”老板犹了一下，看了看罗老板，两人对视一眼，轻轻点了点头“能卖多少钱，要看渠道再好的东西，没有渠道，都难卖出高价这是实话销售渠道很重要……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百一十一章：看渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 