    我一边感叹道一边继续看着那个邓家小少爷的脸色，他的脸色从开始的得意到慢慢的变化，再到现在的失魂落魄。而后，便开始祈求般的看向那个老头，而那个老头也是一脸不可置信，慢慢的看着旗木莱莱子打出了电话。

    随后，时间仿佛停止了，周围的一切仿佛都停止了，只剩下电话里传来轻轻地一声：“喂？您好？”

    邓雨蒙的声音清晰入耳，响彻在在场每一个人的耳中，随后众人都是心下一惊，而那小少爷也是露出一脸不可置信的表情，随后便看着旗木莱莱子轻轻地启齿问道：“您是邓家长女，邓雨蒙是吗？”

    “啊，是的，我是邓雨蒙。”

    而后旗木莱莱子则是直接笑道：“啊啊，是这样的邓小姐，我们现在呢，在你邓家的工地上。”

    “啊？等下，余海生先生也在是吗？我马上过去，让他等我们一下，我们马上就到。”

    而此时旗木莱莱子才慢慢地将手中电话放下，然后笑着看邓家的小少爷说道：“现在，还有异议吗？脸，疼吗？”

    邓家的三人都低下了头，而我们四人则无可奈何的跑到了一处背阴的地方，直接蹲了下去，然后慢慢地看着，周围的车来车往，而那男人则向我问道：“余先生，您知道六绝鬼地吗？我在昏迷之前一直听到有人说六绝鬼地六绝鬼地的，我就在跑到你那个风水店门口时说完便昏过去了。”

    我点了点头然后笑着比划了一阵，然后看着旗木莱莱子一眼，而旗木莱莱子看到我的眼神以后马上知道了我是什么意思，然后直接开始解释道。

    “我们家主人的意思是，六绝鬼地和六绝地，是指一个地方为百气不进，寸草不生，待在里面的人不一定会得病，但是身体一定会虚弱，但是六绝鬼地却不一样了，六绝鬼地是因为特殊的风水引势去导向一处六绝地。比如说是这家工地，将整个楼盘的大布格局直接改成了刀子样的，直接是将那喝水常年挡下的口袋风水的邪气给倒了进去，而问题是，六绝鬼地的更加重要的是一定要有尸气，所以，这家工地肯定有问题。”

    那个男人听了以后，马上想到了刚刚那个老头所说的话，迅速感觉出了不对劲，然后浑身上下一阵的冷战，随后便看向我说道：“那先生为什么一定要执意进去看呢？”

    而旗木莱莱子则是噗呲的一声笑了出来，我也是笑了笑，唯独张清夜安慰道：“你这话问的，就像是在问一个修空调的是做什么工作的一样。”

    那个男人马上听出了话里话外的意思，然后整个人直接不好意思的低下了头，小声的说道：“那不是不知道吗，这对一个外行人来说还为时尚早。”

    我们都哈哈的笑了起来，而此时一队大路虎车队直接停在了工地门口，随后便从上面下来一个女人，我看了一眼确实是邓蒙雨，但是长得比上次相见确实是更加的漂亮动人了。

    我慢慢地叹了口气，然后走了过去，其余人也一起跟了上来，三边人汇聚在一起，然后邓蒙雨此时快步走了过来，亲切的握起了我的手说道：“是哪个不开眼睛的！敢把余海生先生拦在工地外面！哎呀余先生，上次山中一别，你可是帮了我大忙啊，我那兄长失踪了以后，我便替他执掌权柄，然后当上了邓家话事人，我可是真的很感谢余先生啊。”

    随后她便看向了另外三人，生气的问道：

    “干什么！怎么就不让余先生进工地！怎么能这么不长眼呢？还有你，我跟你说过离这个老刘头远点，你把我的话当耳旁风了！你在干什么！”

    邓蒙雨一边怒气冲冲的看着那三人，一边只手直接揪着那邓家的少爷的一只耳朵，而他也只能求饶的喊道：“姐！姐！我错了！我这次是不开眼，我根本什么都不知道啊，是刘师傅要我这么干的，工地上的事情也是他一手操作的，我什么都不知道。”

    “早就跟你说过了，做事要学会观察，先看再做，你连看都懒得看，你知道他在咱们工地上做了多少脏事！”

    而当我发现少了一个人以后，便示意旗木莱莱子，而旗木莱莱子也点了点头，然后对众人说道：“诸位，我先失陪一会，那个我家主人最近嗓子坏了，说不了话，所以他的手势如果你们能看懂的话就听他的吧，应该会有惊喜的哦。”

    随后便对我一提裙摆，做了个礼以后，直接闪身出去，离开了。

    而此时我对着邓蒙雨一招手，而邓蒙雨也点了点头，直接跟着我进了工地，我此时发现昨天驱掉的那个鬼居然还在这个工地里晃悠，然后我便直接拿出无定罗盘，快速调查阴气来源。

    随着无定罗盘简单的几下变动，然后整个指针便直直的指向了一个位置，我看着那个位置，是一栋新盖起来的楼，只是几根刚刚打好的柱子，还有一些工人正在下面打地基。

    而此时我向那里走过去时，那女总管却突然站了出来，并不让我们过去，我看着那个女总管，随后又看到了她背后的一根柱子上，不断地往外渗出一种黑黄色的液体。

    我看着那根柱子，然后看了看邓雨蒙，邓雨蒙没有看懂我的意思，然后慢慢地看着那个女主管，慢慢地说道：“这么说，老刘干的事情你也有参与是吗？你被开除了，来人啊，把她带到黑屋，等到我们调查完以后再说，谁也不准让她离开，如果有违反的，调查出事情以后，一样论罪处理。”

    随后我便看着邓蒙雨，快速的向内前进，直接跑到那根柱子那里，但是我却没有急着去调查这根柱子，而是跟邓雨蒙还有张清夜简单的看了看之后，便打算继续往前探索，看看这一整个小区都是什么情况，

    就在我们不断地向前前进时，前面却突然出现了一个法阵。

