    锦衣卫昭狱，昏黑潮湿，而且带着浓浓的血腥味，四壁上五花八门的刑拘，让人感觉到毛骨悚然，在配上里面不但传来哀求惨叫声，更增加了地狱般的真实。

    赵兴站在当值的牢头的面前，将一锭大大的金棵子丢过去，“逆贼來宗道在哪里？”

    牢头点头哈腰的双手接过，当时就喜笑颜开：“在天字号三甲押着呢。”

    赵兴点点头：“这案子归我管，在三司会审之前，我得先和他聊聊，做个心中有底。”

    牢头立刻谄媚的恭维：“赵大人年轻有为，一上来就连续办了几个惊天大案，连圣上都褒奖您是救驾之功呢，这个谁人不知？在加上，是您几次在皇上面前力谏，才保住了我们这些人的饭碗，所有的锦衣卫兄弟都感激着呢。今日您到我这里来，还客气什么，直接吩咐了就是，您在我这里，想干什么就干什么，有什么需要，只要您哼一声，我们立马就给您办周全了。”

    赵兴微笑着接了他的恭维，然后直接来到了天字号的牢房前，背着手等着牢头打开牢门。

    牢门打开，弯腰请赵兴进去，然后小心的询问：“需不需要我陪着大人？”

    赵兴摇头：“我有什么事招呼你，这里就不需你陪着了。”

    牢头就乖巧的带上门，悄悄的退去了，并且严令属下，没有赵大人招呼，都不要靠近那间牢房。

    天字号的牢房，关押的都是朝廷重犯。但这里的牢房不像其他的牢房那么腌臜脏乱，显得整洁干净，犯人也不是刑具满身。因为这群牢头精明着呢，都知道这帮大佬，虽然这时候是重犯，说不定转眼之间，就被同僚同党捞出去官复原职。在这里，死灰复燃的戏码每时每刻都在发生，没吃断头饭之前，谁也不能得罪。

    來宗道的这个牢房就是这样干净整洁，一桌一凳一床，床上被褥也干净，來宗道一身干净的囚服，头发也梳理的整洁，正坐在床上闭目不语，听到这些进来，也不为所动。

    这些坐在了那把凳子上，打量了下四周环境之后，开门见山的道：“昨日，我查抄了你的府邸，还不错，除去不动产，也有百万的价值。”

    來宗道的嘴角抽动了一下，却没表态。

    “你的家人，我没有难为，也没有下狱，就关在你的听风别院里，每日允许几个丫鬟婆子出去采买必须的食物。至于出去回不回来，我也没管，在派几个出去采买也就是了。”

    听到这样的安排，來宗道这才睁开眼，看向赵兴的眼神也缓和了许多：“你如此年轻就蹬高位，却不嚣张跋扈，还心存仁厚，我在这里感谢你，但更要恭贺你未来的高升。”

    赵兴笑着摇手：“这些有的没的救不要说了，我知道那些丫鬟仆妇是无辜的，我不敢明目张胆的放，但能存一线就是一线吧。”

    “谢谢。”

    “不过可惜了，本来这个案子是要我办理的，但我家指挥使和东林把控的各个衙门就要接管了，以后我也无能为力了。”

    一提东林，來宗道的眼睛里闪动了下恐惧，但更多的是无比的怨毒。“他们要做什么？”來宗道咬牙切齿的问。

    赵兴苦笑一下：“还能做什么？还不是要搞清算牵连，又一场血雨腥风开始啦。”

    “这都是你造的罪孽啊。”

    赵兴笑着摇头：“若无你因，哪里有我果？若你不心存野心，借刀杀人，挑起勋贵和东林的争斗，好让你渔翁得利做复辟的阉党党魁，何至于今日？其实，真正害了未来那些被东林清算官员的首恶还是你啊。”

    來宗道伸了伸脖子，最终还是无话可说。

    “其实，这事即便我不闹出来，早晚也会有人来闹的，最终会有三百来官员被株连，接近三十个官员被满门抄斩，上万家属被牵连，那是不能阻挡的悲剧。”

    看着來宗道惊讶的表情，赵兴不给他询问的机会：“本来我想，把你揪出来，我办的案子由我经手，然后将危害范围缩减到最小的程度。但可惜，人算不如天算，东林党人急于清除阉党余孽，皇上需要平衡东林，需要安抚勋贵，结果让我不能再插手其中了，所以我所能做的就只能是这样了。”

    來宗道长叹一声：“我落入东林手中，将不知道有多少人被牵连啊，我的贪婪野心，和我的愚蠢还了人啊。”

    面对來宗道这样的忏悔，赵兴认真的询问：“这是你的真心吗？”

    來宗道郑重的点头：“这几日，我独坐苦想，才想明白了这个道理，我没有造反的野心，但正如你判断，我有为恩主魏公公报仇之愿，却走了一步愚蠢的棋啊。”

    赵兴欣慰的点头：“何止愚蠢，简直愚蠢透顶，阉党逆案，还能辩驳，但勾引了白莲教，就是百口莫辩啦，这是真正的造反啊。咱们大明对待造反的态度，你不是不知道吧，正因为如此，这次牵连的逼我预想的还要大，不知道几万人人头落地啊，大到会让人不寒而栗啊。”

    这时候來宗道也坐不住了，突然捶胸哀嚎：“是我害了他们啊，我我，我该如何恕罪啊。”

    赵兴看着他一会，对他淡淡道：“看来，你还是有人性良心的。既然如此，为了你在地狱不被诅咒折磨，现在就请你写一份真诚详细的认罪，将你的以往总总都写下来，我给你递交皇上。”

    看着來宗道眼中闪现的一丝侥幸。赵兴冷冷一笑：“你是不能被赦免的，不要在折子里夹带侥幸，这么大的案子，必须有个人担待下来的，我要你这么做，是希望救赎你的良心。让事态尽量的变小。”

    來宗道愣了半天，最终长叹一声，拱手道：“谢谢赵大人给我个心安的机会。同时我需要一份真正有罪者的名单，我会将这个名单交给英国公，以平息这个大案。”然后长叹一声：“毕竟，这么大的案子，一定要牺牲一些人来给东林，给皇上，给天下一个交代的。”

    來宗道痛苦的点头：“我懂。”然后坐在了桌子前，提起桌子上的笔：“请赵大人给我两个时辰。”

    “我时间不多。”

    “一个时辰。”

    赵兴点头，然后出了牢门。

    一个时辰后，赵兴再入來宗道已经平和了下来，递给了一叠潦草的供述书，然后是一张写着些名字的纸张。

    赵兴看都没看的就塞在了自己的怀里，然后在袖子里拿出了一颗药丸，放在桌子上：“这药上慢性的，但不痛苦，吃与不吃，随你。”

    來宗道看了下赵兴，再次真诚的感谢：“谢谢你救赎我的良心。”然后拿起药丸，毫不犹豫的吞下了。

