    城主府广场的高台之间。

    双方剑拔弩张。

    空气中的火药味儿弥漫开来，只需要一点儿火星就会被点着。

    所有人都屏住呼吸。

    紧张到大气也不敢出，纷纷静候着狂风暴雨的降临。

    “哇哈哈哈哈......单挑还是群殴，根本就没区别嘛，哈哈哈哈，实在是太好笑了！”

    畅快的大笑声突然在广场的角落里响起！

    众人不由得一愣。

    这个节骨眼是谁这么大的胆子。

    竟敢当着所有人的面，肆无忌惮地调侃两位『超位级』的狠人大佬？！

    广场花园的角落里。

    一位衣衫褴褛的白发老者盘膝坐在草地上，浑身脏兮兮的，双脚穿着破旧的人字拖，正满脸堆笑地看着众人。

    “哈哈哈哈，抱歉抱歉，一时没能忍住......”

    轻描淡写地摆了摆手。

    白发老者扬起手中的烈酒，仰头畅快无比地闷了一口。

    “呃......你们继续啊，不用理会我......”

    疑惑地看向这个神秘的老头。

    薛云也和其他人一样，满头都是雾水。

    按道理来说。

    新任城主的受封仪式可是件大事，普通人根本就不可能闯入城主府来观礼。

    眼前的老头从外表上看和乞丐没有任何区别。

    可凭他能在不惊动任何人的情况下，神不知鬼不觉地混进会场之内，就足以说明这家伙不是普通的路人！

    “这家伙哪儿蹦出来的？”胡逵忍不住嘀咕道。

    “别紧张......”

    镇定自若地摇了摇头。

    薛云轻声道：“枪打出头鸟，有人比咱们还要急，先看看再说......”

    果不其然。

    刚刚被压制住的李魁星当即恼羞成怒，完全失去了理智，转头恶狠狠地咆哮道：“哪儿来的臭要饭的老东西，龙都城主府重地也敢擅闯，门口的守卫是干什么吃的？！”

    此话一出。

    眼前的老者眉头一皱，脸色颇为不悦。

    “这话，我就不爱听了......”

    扣了扣满是污渍的脚丫。

    老头儿挑起眉头，撇嘴道：“城主府乃是龙都的城主府，当然也是大家的城主府，既然连你这种尖嘴猴腮的孙子都能进来观礼，我怎么就来不得？”

    一番话说得在情在理，并且有理有序。

    怼得李魁星愣在原地半晌，一时间无话可说。

    “哈哈，老先生，说得有道理！”

    咧嘴一笑。

    心底已然确认眼前的这个老头儿肯定来历不凡。

    薛云连忙附和道：“但凡是龙都的市民，无论身份贵贱，都有资格参与新任城主的册封仪式，您老先歇上一会儿，等晚辈将一些不相干的人赶出去之后，再来好好地招待您。”

    “快看看，还是年轻人上道！”

    满意地点了点头。

    白发老者依旧坐在草坪上，摇头笑道：“不像刚才那个留山羊胡的家伙，年纪也不小了，一点儿礼数都不懂，岁数都活到狗身上去了么？！”

    在场众人目瞪口呆，表情都变得有些古怪。

    两人一唱一和，配合得亲密无间。

    愣是险些将李魁星怼得吐血。

    不知道的，还以为这老头儿是薛云故意请来的捧哏，专门用来刺激对手的！

    “老东西......”

    当众被一个老乞丐羞辱。

    本就处于下风的李魁星终究是忍无可忍，扬手隔空一指，怒喝道：“你找死！！”

    下一刻——

    身材高大的八尺魔虚罗瞬息而动！

    迈步踏出之间，已然闪现至老头儿的身前。

    轰隆——

    黑色的黯伤丛云切掀起漫天异芒，刀锋轨迹所过之处，空间风暴连连乍起。

    当场毫不犹豫地朝着老头砍去！

    “唉，真是没礼貌啊......”

    摇头叹了口气，压根就没有半点儿惊慌。

    伸出刚刚扣完臭脚丫的手指，老头儿轻描淡写地迎了上去！

    乓~~~

    清脆的响声震荡四方！

    匪夷所思的一幕，出现在众人的眼前。

    却见老头儿纹丝不动，仅凭一指之力就将黑色长刀拦下。

    八尺魔虚罗壮硕的身躯微微颤抖。

    锋利的刀刃停滞在半空中，仿佛遇到了极大的阻碍，根本无法寸进！

    “这......这怎么可能！？”

    夏冷凌惊愕道：“那可是『超位级』怪胎的一击啊！？”

    眉头微微皱起。

    目光如炬地紧盯着老头儿的指尖。

    薛云沉声提醒道：“快看他的手指，是多重武装的技能......”

    定睛一看——

    眼前老头儿的指尖上果然覆盖上了一层褐色的古怪鳞甲。

    如果不仔细留意，真的很容易被忽略掉。

    饶是如此。

    凭借多重武装的状态，就能轻易拦下『超位级』怪胎的全力一击。

    如此强悍的实力依旧让大伙感到心惊肉跳。

    即便是薛云，也很难做到这么的随心所欲，而且看不出半点儿的吃力。

    这个神秘的老头儿，究竟是何方神圣！？

    “怎么会......”

    从武装怪胎那里感受到了巨大的压力。

    李魁星眼皮跳动，终于明白惹上了大麻烦。

    忍不住咬牙问道：“你......你究竟是什么人，胆敢干涉我大夏皇族的内务？”

    “骄横跋扈，冷血无情......”

    咧嘴一笑。

    老头儿露出满嘴的黄牙，摇头叹道。

    “轩辕氏的手下，如果都是你这副德行，大夏帝国早晚会有分崩离析的那一天！”

    话音刚落——

    老头儿虚指一弹！

    砰的一声~~

    巨大的力道直接震退了八尺魔虚罗，高大的怪胎踉跄着轰然倒地！

    瞬间化作漫天黑烟，重新遁回至李魁星的眉心之中。

    现场一片寂静......

    突然搅局的老乞丐，显然是有备而来，当场就将李魁星杀了个措手不及！

    滴滴滴滴......

    急促的通讯铃声莫名响起。

    当着一帮龙都大佬的面。

    老头儿伸手从怀中掏出一台老掉牙的手机，一边继续扣着脚丫，一边接通了电话。

    “喂~~是我......我在现场呢！”

    搓起脏兮兮的脚指头。

    老头儿摇头晃脑道：“你个老不死的，放心吧，有我在，保证龙都不会出乱子......另外还有，你说的那小子，我见到了，确实有点儿意思......总之，很合我的口味啊，哈哈哈哈......”

    刹那间——

    众人哑口无言，完全不知道接下来该怎么办。

    一大帮要塞都市的实权人物就这么眼巴巴地瞧着老乞丐煲起了电话粥。

    压根没人敢去打断他！

    “你那儿解决了么？”

    将手指放在鼻孔前闻了闻。

    脏兮兮的老头儿挑眉不耐烦地喝道：“别怪我唠叨，你丫不也是姓轩辕的么，家族里的晚辈乱来，只管打他的屁股就得了，什么狗屁皇帝不皇帝的，赶紧的把麻烦解决了，不要浪费我的时间啊......”

