    “父亲竟然不知道这件事情？”

    姜芃姬还以为依照柳佘对她的关注，她身边生的事情应该瞒不过对方的眼睛。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳佘摇摇头，自从姜芃姬让徐轲转达她的态度之后，他盯得就没那么紧了。

    万万没想到，自家闺女转头就把孟悢送上西天了，需要这么效率吗？

    “为父又不是全知全能，如何能什么事情都知道？”柳佘只觉得额头有些疼，不过人都已经死了，事情也已经生了，也没有挽回的余地，还不如想一想之后的布局，“你用孟悢的性命做人情招揽孟浑……依照你的脾性，到手的好处肯定不止这么一处，你去敲诈孟氏了？”

    敲诈？

    噫，这话说得多难听，那叫光明正大索要。

    姜芃姬将自己的计划稍稍透露了几分，迎来柳佘憋火又无奈的注视。

    “为父之前不是将那张单子给你了？若是还缺，直接去账房多支取一些……”柳佘语气中带着些许隐忍，“你是家中独苗，这些都是你的，何必与为父分得那么清楚？”

    说得好听一些，闺女有自己的本事，说得难听一些便是和他生分，这也是柳佘不愿看到的。

    姜芃姬沉默了一会儿。

    若是以往的她，自然是懒得解释这种问题，只是现在，她反而觉得这么做不太好。

    “父亲误会了，并非是和父亲分得清楚，只是不想与世家牵扯过多。”姜芃姬迟疑一会儿，仍旧开口，迎来的却是柳佘震骇的眼神，她道，“白手起家，以后也容易划分得清楚。”

    不管是徐轲、孟浑或者是还没入伙的亓官让，三者都有一个共同点——社会身份地位低！

    这并非是她吸引不到身份高的，事实上，她只要打出“柳佘之子”的旗帜，光凭柳佘的光环，作为“儿子”的她也能招揽到有一定身份地位的人才，也就是所谓的拼爹拼家世。

    可为什么她不这么做？

    因为她没这个心思。

    过早沾手，以后会被动。

    姜芃姬的目标已经十分明确，所以，为了达成那个目标，她需要制定一系列的规划。

    考虑到如今的社会风气，她果断放弃更加便捷的拼爹之路。

    前期的甜头的确很足，但等到中后期呢？

    她想要培养自己的班底和人才，而不是任用那些满脑子宗族血缘的。

    别看那些世家如何吹捧自己的姓氏和血统，如何宣扬自己的忠心，实际上他们为了宗族利益，为了自身利益，在特殊情况下，什么骨气什么矜持什么大义都能放弃。

    他们就像是一块裹着糖包的毒?、药，初始尝着甜腻腻，等糖衣舔完了，就只剩毒了。

    看着诱人，吃了要命。

    她要走的路，必然会触碰世家最为致命的利益——教育！

    世家为何是世家？

    因为他们手里有钱，粮仓有粮，垄断了教育，让读书成为少部分人的特权，间接垄断了朝堂……人才都是世家出来的，一代两代三代……代代之后，朝堂官员之间或多或少都有血缘或者姻亲关系，当这群人联合起来，哪里还有帝王说话的地方？

    想要对他们动手？

    呵呵，他们不介意先把皇帝给炒了。

    姜芃姬已经受够这个愚昧的时代，出门碰见一百人，九十九个不认识字。

    除了教育知识之外，还有田地。

    东庆的农人佃户不勤劳么？

    他们很勤劳，姜芃姬十分清楚这一点，天不亮干活，日落西山才扛着锄头回家。

    起早贪黑地干，一年到头连个余粮都存不下。

    要是不幸碰上天灾，一年到头都不能吃一顿饱饭，兴许还会饿死一大片的人。

    饿殍遍野，这只是一个词么？

    这是活生生的人间地狱！

    可是，为什么他们如此勤劳，依旧吃不饱穿不暖？

    田地太贫瘠，还是税收剥削太狠毒？

    别看姜芃姬被系统吐槽不怎么出门，实际上她在尽可能从书籍了解这个时代，通过与农人闲谈去了解他们的生活……越是了解，姜芃姬越明确自己想要走什么路。

    这条路很漫长，但她会尽力去规划，去完善。

    很显然，在她规划的这条路上，初期不允许有世家势力介入。

    若是被介入，中后期的展就比较束手束脚。

    她要推广教育，让所有孩童，不论身份都能读书，世家会愿意？

    她要改革土地，让所有勤劳耕作的百姓得到应有的收获，世家会愿意？

    她这些想法，动了人家最重要的命根子。

    还不卯足了劲儿反对！

    到时候是听她的，还是她听别人的？

    以一个世家子的身份来讲，姜芃姬这种想法简直是灭祖了，活脱脱的怪胎。

    “为何？”

    柳佘憋了大半天，才双唇哆嗦地问出这么几个字。

    姜芃姬平淡地问道，“唯一和之一，父亲觉得有区别么？”

    她很清楚，因为便宜母亲的影响和剧透，柳佘对于这个现实早已经有了心理准备。

    在搞事这方面，柳佘是全力支持他的，支持她去走那条路。

    所以，她想要和对方坦诚布公谈一次。

    “唯一……之一……”柳佘聪慧，瞬间明白她所指的。

    什么叫唯一？

    古往今来仅有一个。

    什么叫之一？

    芸芸众生中的一个。

    姜芃姬这话暗示的内容已经十分明确了。

    她想踩着世家，推广教育、改革田地、启蒙百姓……对世家这一小拨人来讲，她的确是可恨的，但对于芸芸众生以及未来之人，她有可能是古往今来唯一走到这一步的。

    后来者，无法望其项背！

    姜芃姬倏地一笑，自信道，“若父亲觉得孩儿忤逆不孝，趁现在，倒还来得及。”

    羽翼未丰，柳佘要动手对付她，她也没辙不是？

    当然，柳佘若想要留下她，也得有这个本事才行。

    柳佘语噎，心中那点儿骇然尽数化为无奈。

    “你明知为父不会伤害你，若非有恃无恐，这番话你怎么可能对为父说？”

    因为吃定了，所以才敢坦诚布公地谈。

    “对为父来讲，没什么能比你母亲、你、还有你的两位兄长更加重要。”

    再者说，哪怕世家被削弱，身为未来皇族的柳氏，谁还能亏待了？

    柳佘是个聪明人。

    这道题看似很难，其实就是一道送分题。(未完待续。)