    “人类，给我住手！”

    圆形护罩中，噬天魔主冷喝，轰轰轰，护罩剧烈颤动，要脱困而出。

    上官曦儿置若罔闻，只是疯狂催动手中战戟，并且，一道道血色流光从她身体中暴涌了出来，悬浮在那圆形护罩的四周，形成一个复杂的六芒星图案。

    一丝丝黑色的魔气，从那护罩之中抽吸出来，丝丝缕缕，融入到上官曦儿的身体中。

    “你竟然敢吞噬本魔主的本源魔气，给我住手。”噬天魔主的声音在光罩中隆隆响起，不断响彻。

    上官曦儿冷冷一笑，“噬天魔主，你不是立下了心魔誓，脱困之后要让我晋级圣境的吗？既然如此，不如将你的本源魔力交给本宫，也算是完成了你的誓言。”

    “人类女帝，本魔主答应你的，自然会做到，不过却不是这样去做，本魔主必然会履行诺言。”

    噬天魔主语气冷漠，隆隆轰鸣。

    “什么？这上官曦儿好大的手笔，竟然想通过吸收噬天魔主的本源魔力来突破圣境。”老源的声音响彻在秦尘脑海，充满了骇然和震惊。

    秦尘皱眉道：“老源，这是怎么回事？”

    老源沉声道：“上官曦儿修炼了异魔族的功法，掌握了异魔族的规则，本身便拥有异魔族的修为，而她想要突破圣境，有两种，一种是正常的修炼出本源之力，在这天武大陆，几乎已经很难做到了，而另外一个，就是通过吸收圣境强者的本源之力来做到。”

    “而如今天武大陆之上，已经没有了人类的圣境强者，很显然这上官曦儿便是想利用噬天魔主的本源魔力，来让自己突破。”

    “本源魔力？”

    “没错，本源魔力，是魔主级强者才拥有的力量，是圣境强者的核心，噬天魔主虽然实力跌落了下去，但境界却依旧是魔主境界，所以，只要吞噬了它的本源魔力，就有一定的几率跨入圣境，不过，只是一定几率，而且，一旦被本源魔力入侵，那么上官曦儿必然会化魔，成为人不人，异魔族不异魔族的怪物。”

    老源解释。

    秦尘不由倒吸一口冷气，上官曦儿竟然这么疯狂。

    为了突破圣境，竟然愿意让自己化身成为异魔族人？

    不对。

    秦尘眼瞳中爆射出一团寒芒，上官曦儿不是一向都这么疯狂的么？为了自身利益，欺骗了自己那么多年，直到为了得到自己身上的东西，才和风少羽痛下杀手。

    如此蛇蝎心肠的女人，什么事情做不出来。

    “秦尘小子，我们现在怎么办？是联手对付那上官曦儿，还是暂且不动？”

    这时，付乾坤的声音传来，带着犹豫。

    别说是他了，极镜丹帝等人也是一脸懵逼。

    他们最担心的，是飘渺宫和异魔族联手，可现在上官曦儿自己和那噬天魔主对付上了，他们该怎么办？

    一时众人都陷入了矛盾之中。

    若是现在对付上官曦儿，岂不是帮助异魔族的噬天魔主脱困了？可若是不出手，一旦等上官曦儿解决了对方，他们还有反击的机会吗？

    “老源，你怎么看？”秦尘询问老源。

    “不如……先等等？”老源声音中带着犹豫：“噬天魔主何等人物，虽然被困这么多年，但若是这么简单就被收拾了，恐怕也不会活到现在了。”

    秦尘松了口气，老源的猜测，和他的几乎一模一样。

    这可是魔主级高手，若是那么容易就被收拾，也不会在此被封印数万年，早就已经灰飞烟灭了。

    能成为魔主的，哪个是易与之辈？

    更何况，一旁还有吞天魔君这个异魔族高手呢。

    果然，所有人中最紧张的是吞天魔君。

    “宫主大人，你这是做什么？”吞天魔君惊怒喝道，浑身魔气涌动。

    “做什么？难道你没看到吗？”上官曦儿嗤笑一声。

    “可是……你当初不是这么说的。”吞天魔君面色骇然，声音在颤抖。

    上官曦儿忍不住大笑起来：“吞天魔君，你也算是异魔族魔君高手，怎么如此幼稚，没错，当初本宫是说过要解救噬天魔主，但本宫只是随口一说罢了， 若是不这么说，你又岂会帮忙出手？再者，你以为这噬天魔主就很老实吗？”

    说到这，上官曦儿转头看向噬天魔主，冷笑道：“噬天魔主，不要再装了，你布局无数年，甚至留下讯息给后人，作为一条退路，你以为就你一个人聪明？”

    “你什么意思？”噬天魔主寒声说道。

    “你以为本宫不知道？”上官曦儿不屑地道：“当年你前来这远古魔地，在家族中留下了很多讯息，其中就有定位空间封印和打开空间封印的方法，就是生怕自己进入这远古魔地之后，遭遇到危险，后来你来此执行任务失败，被封印在此，只能龟缩在空间封印之中，苟延残喘。”

    “但是，你却给后人留下了一丝血脉联系，能让后人寻找到这里，就是为了让你有脱困的机会。”

    噬天魔主冷冷道：“这不是很正常吗？本魔主留下讯息，的确是为了留一条后路，但这又如何？”

    “的确，留下一条后路只能说是谨慎。”上官曦儿冷笑道：“可你被封印此地，其实根本无法离开，想要离开，唯有让人取代你的位置，并且，以精血和生命献祭，你才能重获自由，而这个替死鬼，就是你的后代吞天魔君吧？至于我们，等你真正脱困了，必然会成为你献祭出去的祭品，一个都无法活着出去。”

    “胡说八道。”噬天魔主震怒道：“本魔主可是立下了心魔誓，难道你还不放心吗？”

    “心魔誓的确很能迷惑人，若是在外界，你立誓，本宫或许会相信，但是此地是一片独立的空间，不受天武大陆天道束缚，你立下的心魔誓不过是在装模作样罢了，怎么样，本宫有没有说错？”

    “可惜，你的阴谋早就被本宫识破了！”

    “你想要脱困，必须吸收大量的精血，所以，本宫就将计就计，放出此地的消息，吸引来这些各大势力的蠢货，让你有足够的养分脱困，并且自以为时机成熟，从封印之阵中走出，好献祭我等，并且吸收我等的精血，让自己修为恢复，重新杀出去。”

