    南冬城说：“你说的有道理，但是还没有开始，我们总不能就这样认输吧？”

    “当然不能认输，”厉传奇笑道：“实在不行，你就来个视力恢复好了。”

    “现在还不是恢复视力的时候，等凌川恢复了视力再说。”

    “那您这个盲人要和韩牧云争夺夫人，就要努点力了。”

    “嗯。”

    南冬城不再说话，他在心里想，这件事到底怎么办。

    在别的方面，他不担心自己输给韩牧云，但在感情方面，他却完全没有把握，因为他不知道卫初心的心思。

    所以他和韩牧云争夺卫初心，他怕的不是韩牧云，而是卫初心。

    如果她不爱他，哪怕韩牧云什么都比不上他，最后也是他完败！

    其实现在最好的办法，就是他和卫初心直接公开夫妻关系，不能公开结婚证，就举行一场盛大的婚礼，这样，韩牧云就会不战而败。

    但卫初心愿不愿意跟他举行婚礼？

    车开进南华园的时候，他看见楼上黑乎乎的没有亮灯，卫初心好象真的睡了。

    他不相信她生病了，因为她除了来大姨妈的时候不吃辣椒，其他的时候都不忌嘴，无辣不欢。

    所以她今天晚上不跟他们一起吃饭，好像是故意让他们两个男人面对面谈这件事情，她有意躲开。

    事实上，南冬城的猜测是正确的。

    卫初心知道他们晚餐要谈和她有关的事情，厉传奇来接她的时候，她就猜到了南冬城的心思，知道他想在韩牧云面前公开他们的夫妻关系。

    按照她对南冬城的了解，他很可能当着韩牧云的面，跟她做出一些亲热的举动，比如说要她帮他喂菜，或者他搂她的腰，甚至亲她的脸。

    但她不想去，不想当着外人做出这些暧昧的举动，因为她和南冬城又不是真正的夫妻，所以借口肚子疼拒绝了。

    厉传奇离开以后，她煮了点面条吃了，就躺到床上装睡去了。

    不过躺在床上也睡不着，她心里一直想着韩牧云和南冬城的谈话情况，他们具体会说些什么？

    韩牧云会不会故意歪曲事实，说她在倒追他？

    南冬城会相信他的话吗？

    另外，厉传奇来接她去吃饭，她拒绝了，南冬城会不会以为她和韩牧云真的有什么，故意不去？

    她如果在场，南冬城可以当面要她表态喜欢他，和他秀恩爱来打破韩牧云的幻想。

    她不去，就等于没有给南冬城面子，韩牧云又说要追她，他会不会很生气？

    她一向睡得晚，现在时间太早，又想着这些事情，她躺在床上翻来覆去，完全睡不着。

    听见熟悉的脚步声进了客厅，渐渐向次卧靠近，她的心里紧张起来，闭上眼睛假装睡着了。

    门打开，南冬城进来，先叫了一声：“媳妇儿！”

    卫初心不出声，保持平稳呼吸，以免被他发现自己还醒着。

    现在南冬城应该还在气头上，她不打算和他谈什么，以免发生冲突，等明天他的气消了，她再和他慢慢谈。

    不过这时候她才想起，应该把房门反锁，南冬城就进不来了。

    但随即又想，或许反锁房门会更加激怒他。

    南冬城一边往床边走一边叫：“媳妇儿！媳妇儿起来，我跟你说个事！”

    卫初心装睡，坚决不出声。

    “媳妇儿，睡着了？”南冬城走到床边了，继续叫。

    卫初心还是不出声。

    南冬城伸手在床上按。

    他故意没有开灯，连客厅的灯都没有开，因为这两个月都是卫初心开灯，他习惯了。

    也是为了不让卫初心怀疑他是假盲的，所以除了他的主卧，其他房间的灯他都不开。

    冬天黑得早，又有厚窗帘挡着外面的天光，屋里很黑，一点光亮都没有。

    南冬城刚从室外进来，眼睛没有适应黑暗，只觉得黑得伸手不见五指，什么也看不见，这样他伪装盲人就更加逼真了。

    卫初心感觉他在床上按，她睁开眼睛，就算她的眼睛适应了黑暗，也看不清楚南冬城的脸，只觉得床边有黑乎乎一团，连是不是人都分不清楚，更别说分清楚男女了。

    感觉到他的双手在床上不停地按，她心里不由更紧张。

    虽然开不开灯对失明的人来说没有区别，但对视力好的人区别就大了，开着灯她觉得更有安全感——一般的坏人不都是在黑暗中做坏事吗？

    但现在她要装睡着，自然不能开灯。

    南冬城的手一路按上来，渐渐摸到了她的脸，又上下摸了摸，似乎在确定是不是她，然后停住了。

    卫初心紧张得心怦怦直跳，连大气都不敢出，身体僵硬地躺在床上，一动也不敢动。

    但她却不知道，她越是不动，南冬城越知道她没有睡着。

    现在时间还早，不可能进入深度睡眠状态，她又是练过功夫的人，怎么可能睡得这么沉？

    他叫：“媳妇儿！媳妇儿起来！我跟你说件事，说完你再睡。”

    卫初心尽量保持均匀的呼吸，不应。

    他轻轻拍拍她的脸，又叫：“媳妇儿快起来，我有紧急事情跟你说！”

    卫初心被他粗糙的大手拍得脸有点疼，她嘟囔了一句：“干什么呀？别吵！”

    她翻了个身，将背向着南冬城。

    南冬城说：“媳妇儿，你怎么这么大瞌睡？你起来，我跟你说了这件事再睡。”

    卫初心不回应，假装又睡着了。

    南冬城在心里暗笑，这媳妇儿装睡想要逃避跟他谈话，他偏要她主动开口！

    他低头吻她的额头，再慢慢下移吻她的眼睛，脸颊，耳朵。

    这是他第一次亲吻卫初心脸上这么多的地方，他的嘴唇每一次落下，都以为卫初心会有所反应，但除了感觉到她越来越僵硬的身体，还有她几乎完全屏住了的呼吸，没有别的反应。

    这媳妇儿的忍耐力真好！

    他倒要看看，她还能忍到什么程度！

    卫初心感觉到他把她的半边脸吻了个遍，手痒痒的想揍人，他把她当小熊玩具了？

    但她明白，南冬城就是在用这样的办法激怒她，如果她出手，正好落进了他的圈套。

