    新鲜感是一种很奇妙的东西，往往拥有化腐朽为神奇的作用。

    所以一个新的事物在崛起的时候，如果收到追捧，会在短时内形成一股非常强大与耀眼的热潮。

    此时的姜浅予就是如此。

    她刚刚开始唱歌就引起了轰动，微博上也称得上是小小地走红了一把，只不过自己太不争气了，明明那么多人喜欢她唱歌，可她偏偏不务正业地跑去打游戏。

    所以当她终于“务正业”的时候，会让很多人充满了一种“终于等到你还好我没放弃”或者“你终于吃对药了”的感动。

    这种情况下她直播间的火热完全超乎了想象，在直播在线突破了十万大关后还在继续往上涨，以至于在原本稳坐金龙平台一姐的唐小爱直播间里，经常都会看到类似于“一首凉凉送给小爱”“浅浅强势来袭，小爱瑟瑟发抖”这样的调侃弹幕。

    调侃归调侃，但姜浅予强势崛起的情况下，“唐小爱一姐地位不保”这种标题噱头已经不知多少次被报道过了，而通过金龙TV显示的在线观众情况来看，姜浅予也已经超过了唐小爱。

    此消彼长。

    那边直播间的人跑到这边来，这是一个很正常的事情，但远远还谈不上超过了唐小爱，因为这只不过是在新鲜感的热潮中而已，包括林轩的直播都是如此，等热潮风头过去，那时候能留下多少人，才算是真正的粉丝。

    林轩在直播间列表里一扫，就看到了最近这几天很受瞩目的两个直播间。

    唐小爱直播间在线七万余。

    姜浅予直播间在线却是非常吓人的十二万。

    虽说很明白这是很难持久保持下去的数据，但还是把林轩给吓住了。

    他前世打职业的时候也接触过主播，虽说在平台里动辄显示一两百万，有平台比较不要脸的，或者在一些特殊情况下，连六七百万的数据都敢给出来。

    其实真正在线观众过十万的主播都极少，凤毛麟角般的存在。

    包括这世的电竞、直播环境更好，商业化资本化偶像化进程都比前世走的更远，但所谓一线主播里，能够稳定每天都过十万观众的依旧都是少数。

    行业发展更成熟，观众更多了，但优秀的主播同样也更多，会有很多人在分流，想要长久集中在一个人的身上很不现实。

    一年三百六十五天，各领风骚八九十天罢了。

    更久了，热潮也就过去了。

    据说当年陈慕雨与苏洛雨恋情曝光后，曾有次与苏洛雨一起开播，在线观众直逼百万大关，可以说轰动一时，但到了如今，陈慕雨偶尔开播的时候，哪怕是再有苏洛雨出镜，想要再现那种轰动大势差不多都是不可能的事情了。

    林轩进入姜浅予直播间的时候，因为弹幕太多，不得不先把弹幕给关掉，然后才能看清小妮子自个打国服大师局的情况。

    她确实是如弹幕刚刚说的那样，不相信其他路人adc的carry能力，于是就跟当初迷路说“我在月亮下面那条街”时那般，迷之选择了自己去打adc。

    选择的是她在adc英雄里面最熟悉的女枪。

    游戏时间二十多分钟。

    战绩0-7-2。

    可以说惨的不能再惨了。

    “浅浅不要带线这么远啊，小心又被狮子狗秒了”

    “尽量不要出高地，这狮子狗伤害太高了”

    “再死就要超鬼了”

    “刚从隔壁过来，瞬间觉得浅浅好惨，没有对比就没有伤害啊”

    “隔壁大舅子已经秀翻天了，再看这边……唉，媳妇你还是老老实实唱歌吧”

    “姜景白薇恩绝境天秀，浅浅被抓绝望到哭泣”

    “事实证明没有大舅子真的不行啊，浅浅以后想玩游戏还是等大舅子一块吧，毕竟你哥这么粗”

    “同是一个妈生的，怎么差距就这样大涅？”

    “what？？？好像有什么奇怪的东西悄无声息地混入进来了？？？”

    “大舅子已经打完了，薇恩双四杀逆天翻盘”

    “媳妇还是唱歌吧，垃圾游戏有什么好玩的，费我钱财毁我青春已经卸了”

    “麻痹按错没打完就发出来了，接上条……的大腿不抱白不抱啊”

    “浅浅不要不务正业害人害己啊，明明可以靠颜值吃饭，为啥非要靠实力坑人”

    ……

    弹幕上各种调侃议论，但明显沉着小脸不说话的小妮子根本就没看弹幕，下路不知道是被打穿还是被针对，二塔都已经被推掉了，0-7战绩的她把兵线带到了原下路二塔残骸前。

    而下半野区几乎都是一片空白。

    弹幕上很多人提醒她就是为此，对方的下路组合在中路，上单也在上，却唯独没有对方打野的视野，野区又是黑的，很容易会被对面打野单抓，因为按看弹幕上说的，对方似乎是狮子狗打野。

    而且已经不止一次抓死过姜浅予了。

    小妮子跟林轩打了好些天的大师局，这点防gank的意识还是有的，但她显然还差点钱，所以还是站在二塔残骸前收掉了最后几个小兵，然后就转身大步流星地往自家高地走去。

    看得出来她也在防备对方的狮子狗——虽然游戏中没防备，但本人显然在防备，安全收掉这波兵而没被杀，她明显也是微微松了一口气，看样子是绷紧着心弦，担心随时会再次被杀。

    因而在她转身后，紧绷的神经松懈下来，表情沉郁的漂亮脸庞上虽然还没流露出笑容，但已经好转了很多，呼了一口气，张着小嘴就要说话，与此同时转身去看。

    也就在这个时候，忽然就听到了“吼”的兽吼声，有些沉闷地响了起来。

    整个召唤师峡谷所能看到的视野里，色调都变得阴暗很多，好似被什么阴影给笼罩下来般，衬着那隐隐约约的沉闷兽吼声，愈发让人觉得心悸与压抑。

    来不及说话的小妮子忙就又按键盘，明知这时候再激活W技能都已经不能再加移速，却还是忍不住地把这个技能按掉了。

    虽然不能再加移速，但多少能给自己一点心理暗示与安慰。

    她迈开大长腿蹬蹬蹬地就往高地塔下跑，眼看即将进入安全范围，忽然就听“吼”的一声咆哮在脑后响起，如同炸雷般近在咫尺，凶厉而残暴。

    沉暗的视野里，一道黑影闪过，被血色映照成野兽咆哮腾空扑击的轮廓。

    然后就直接倒了下来。

    变成了黑白两色的视野里，这才能看到那锋利爪子直接凶残地撕破厄运小姐喉咙的怪兽形貌，自然就是弹幕上早就提醒过的狮子狗。

    已经8-3战绩的它再次杀掉女枪后，又在下路收了一波兵，随后掉头返回野区。

    姜浅予抿住嘴巴鼓着腮帮瞪着屏幕不作声。

    林轩看了眼辅助锤石的位置，正在中路帮忙守塔，并没有去管adc的意思，老实讲虽说辅助该跟着adc，但这种战绩的女枪基本已经被放弃了，锤石这种行为并没有什么错。

    但很快就让林轩皱起眉头的，是这个辅助接下来打字说话：“呵呵呵，废物ad又死了，所以说你有什么用？******”

    他打字的时候就弹出来了聊天窗口，就在聊天窗上还有好几行这个辅助说的话，都是在谩骂，不少被屏蔽掉的词语，看着很是刺眼。

    小妮子明显看到了，睁着明媚大眼盯着屏幕，明显有些委屈的样子，却只是雪白贝齿咬住嘴唇，依旧不出声。

    看着很让人心疼。

    直播间弹幕如同要被挤爆般，有人调侃有人安慰，更多的人则都在号召要去找狮子狗报仇，可谓群情汹汹同仇敌忾。

    不过足有十万余的观众，会直接冲动到去人肉找狮子狗的毕竟是少部分，所以在当看到有人说大舅子查房后，原本就密密麻麻的弹幕瞬间就被挤得滚动都艰难起来，一层叠一层，各种呼唤大舅子来救场或者说是报仇。

    “好了好了可以坐下了，坐等姜景白来打脸装逼”

    “我靠大舅子你终于来了，我话先给你撂下，这事你要是不管劳资要直接飞过去怼你”、

    “大舅子来了？”

    “麻痹的劳资都没想过居然会有一天希望大舅子出现在浅浅直播间里”

    “十万浅卫军恭请大舅子回朝……赶紧发兵吧”

    “狮子狗一直在针对，辅助彩笔还bb个不停，心疼我浅都快哭了”

    “麻痹的，你们的狗头铡呢？御赐金锏呢？十八般酷刑此刑最爽的棍子呢？”

    “大舅子看你的了，不要让浅卫军老人失望啊”

    “啥都不说这次劳资要站队，虐爆狮子狗骂哭锤石”

    “劳资看的心都快化了，大舅子一定要给力啊，这么多人看着却只能靠你出手了”

    “大舅子来了？那大家可以把刀放一下了，搬好板凳坐看就行”

    “锤石更可恨，第一次很想参与网络暴力去人肉这渣”

    “姜景白已经就位，狮子狗跟锤石也可以开始准备了，一个洗干净脖子，一个洗干净屁股”

    “先说好，刀我只是先收下待会儿如果不满意还是要拔出来的”

    ……

    