    姜霏霏美眸眨动，与叶城极为暧昧，就像是热恋中的情侣。

    见到姜霏霏与另外一个男人如胶似漆的模样，秦烈一双眼眸喷火，妒意立即涌上心头，盯着正在饮酒，脸色略微有些不快的叶城，冷冷道：“叶城是吗？你知道姜霏霏是谁吗？知道我是谁吗？现在我要你立即离开姜霏霏，否则我要你吃不了兜着走！”

    在遇见姜霏霏后，秦烈就暗自发誓一定要得到这个女人，这是他不可触碰的逆鳞！

    也是因此，姜霏霏虽然是江南大学的校花，但胆敢追求的，寥寥无几！

    这个女人，迟早会成为他的！

    可现在，姜霏霏竟然主动依偎在一个男人的怀里，秦烈如何忍受得了，暗中已经打定主意一定要让叶城付出一些代价！

    若有必要，他会让叶城见不到明天的太阳！

    叶城缓缓放下酒杯，眉眼之间有些不快，淡漠道：“我与姜霏霏没有任何关系，你们之间的事情，不要将我掺和进去，还有你，离我远一点，不要贴着我，打扰了我喝酒！”

    嗯？

    秦烈一愣，随即冷笑一声，认为叶城怂了。

    听到叶城的回答，姜霏霏一咬牙，撅着小嘴，不依不饶的拉着叶城的手腕，看向满脸愤慨的秦烈，沉声道：“不错！现在叶城确实还没答应做我的男朋友，但我在追求他，终有一天，他会答应的！”

    什么？

    江南大学的校花在倒追一个男人？

    多少人的梦中女神，多少人魂牵梦绕不敢有任何亵渎的天之骄女，竟然如此卑微的在追求叶城？

    那他秦烈算什么？

    对于他而言，这简直就是最大的羞辱！

    而且，秦烈感觉得到，姜霏霏是真的对叶城有感情，那眼神中流露出的伤心与爱意，根本掩藏不住！

    可，凭什么！

    秦烈攥紧着双拳，暴怒道：“叶城，你找死！今天我就要让姜霏霏看看你是怎么被我打趴下的！我看看今后你还有什么脸面跟姜霏霏在一起！”

    只要把叶城打趴下，他就不信姜霏霏还会喜欢上一个一无所用的废物！

    盛怒之下的秦烈扑向叶城，他出自江南三大财阀，虽然武道天赋平平，但在无数丹药的辅助下也有着先天六段的实力，自认为对付一个叶城，绰绰有余了。

    “大哥！”

    就是此时，一道清脆洪亮的声音响了起来，王振以最快的速度来到叶城面前，一拳抵在秦烈的胸口，拦住了秦烈，不满道：“你……秦烈？你想干什么！打扰我大哥喝酒，这个罪过，你担得起吗！”

    “王振？大哥？”

    秦烈被王振挡住了去路，额头上凸起一根根青筋，不管不顾道：“王振，你给我让开，这个不长眼的家伙跟我抢女人，今天我非要给他点教训，否则以后我秦烈还怎么抬起头做人！”

    “什么？你敢跟我大哥抢女人？”

    顿时，王振来了脾气，他可不在乎秦烈是什么身份，身形往前一冲，将王振撞飞出去，紧接着就是一顿拳打脚踢，嘴里念念有词：“你怎么跟我大哥说话的，你还敢对我大哥动手，不把你打成一个猪头，我怎么配当大哥的小弟！”

    砰砰！

    王振出手根本没有客气，拳头如同梨花暴雨般落在秦烈的身上。

    听着秦烈凄惨的哀嚎声，姜霏霏目瞪口呆，她也是认识王振的，这位可是江南第一武夫李天风的弟子，行事向来肆无忌惮，是少有敢不把他们放在眼里的人。

    可就是这样桀骜不驯的存在，刚才竟然称呼叶城为大哥，还不惜为了叶城对秦烈出手？

    这到底怎么回事？

    姜霏霏有些凌乱了，看向叶城的眼眸越加惊喜，这个男人越是神秘，对她就越是有吸引力。

    好一会儿，

    王振才停了下来，来到叶城身边，大大咧咧道：“大哥，怎么样？我干得不错吧？”

    “王振！你疯了！你敢打我！”

    被揍得鼻青脸肿的秦烈捂着身上的伤口，挣扎着站起，怒不可遏：“王振，你老师可是秦家的座上宾，你为了一个外人对我出手，你就不怕我去找你老师告状！”

    “什么外人！这可是我大哥，你对我大哥不敬，就是跟我作对！秦烈，你要是再敢对我大哥口出狂言，信不信我把你真的揍成一个猪头！还有，以后你不许跟我大哥抢女人！”

    王振掷地有声，宗师气息弥漫，压得秦烈喘不过气来。

    秦烈怒极攻心，怎么也没想到突然会杀出个陈咬金。

    这个叶城到底什么身份？

    突然，秦烈眸光一闪，似是想起了什么：“难道你就是江城地下世界的新王叶城？也是暮色酒吧的幕后老板！”

    “没错！算你还有点眼光！”王振替叶城回答道。

    秦烈咬着牙，看着依旧在独自饮酒，自始至终都没看过他一眼的叶城，狞声道：“叶城，你应该知道我是谁！要是你想继续将暮色酒吧经营下去，要是你还想有如今的身份地位，我要你立即向我道歉，并且永远的与姜霏霏切断联系，明白了吗！”

    身为江南三大财阀之一秦家的第二顺位继承人，他根本看不上江城所谓的大人物！

    如今秦家如日中天，除非是像王振老师李天风一样的人物，其余的势力之主，在秦家这个庞然大物面前，只有俯首称呼的份。

    “聒噪！”叶城冷冷说了一声。

    “大哥，我帮你把这个废物赶出去！”王振大笑一声，再一次逼近着秦烈。

    二话不说，王振再次将秦烈打得嗷嗷直叫。

    “滚！”

    王振毫不客气，他可从没把这些纨绔放在眼里，敢挑衅自己的大哥，就别怪他不留情面。

    “你……你们等着！”

    秦烈浑身剧痛，气急败坏，狼狈的离开了暮色酒吧，一双眸子中满是狠厉之色，发誓一定要让王振叶城付出代价。

    今日的耻辱，他一定要让王振叶城用鲜血来偿还！

    “这也太不经打了！”王振拍了拍手，意犹未尽道。

    “王振，那可是秦家的人，你这样怕是会出事。”姜霏霏忍不住提醒道，心中有些后悔利用叶城赶走秦烈的纠缠。

    “怕什么！”王振满不在乎道，真要出事了，他请自己的师父出来就是。

    武夫行事，自当勇猛刚进。

    若做什么事都需要权衡，那还当什么武夫！

    王振之所以不到二十的年纪就能取得如此成就，很大一部分的原因就是因为心性单纯，最适合走武夫一路。

    “唉……”

    姜霏霏轻叹一声，看着依旧没有什么表情变化的叶城，心中有些落寞，低声道：“叶先生，我是不是给你惹麻烦了？”

    “是！”

    叶城直接肯定的回答，将杯中烈酒一饮而尽，带着王振径直离开。

    现在他可没什么时间去处理这些鸡毛蒜皮的小事，对于姜霏霏这种春心萌动的小女生，叶城更是没有任何兴趣，早点断了对方的念头，是最正确的选择。

    但叶城万万没想到他的决绝态度反而激起了姜霏霏的好胜心。

    姜霏霏郁郁的坐在吧台，单手推着下巴，看着镜面中自己青春靓丽的脸庞，暗暗发誓一定要拿下叶城！

    她姜霏霏喜欢的男人，没有人能抢走！

    她有这样的自信与资本！

    出了暮色酒吧，王振絮絮叨叨：“大哥，秦烈就是一个酒囊饭袋，你放心，秦家根本不可能因为这些事为难我！对了大哥，你怎么认识姜家的姜霏霏的？现在姜家的日子可不好过，随时有可能跌出三大财阀之一，大哥你最好不要牵扯进去！大哥，女人只会影响我们出拳的速度，要不然，我们打一架吧……”

    对于王振的所有话，叶城自动选择了屏蔽。

    “大哥，我们去哪里啊！”王振好奇道。

    “到了！”

    叶城在一处荒废的练武场停了下来，看着王振，认真道：“既然你喊我一声大哥，我自然得传授你一些东西。”

    王振精神一震，挺起胸膛，专注的听着。

    “目前你最大的问题在于蓄势，在于收敛锋芒！”叶城沉声道。

    “大哥，你太厉害了！我老师也这么说过，可我到底该怎么做？”王振兴奋道。

    “接下来按照我传你的方式运转体内元气，一收一凝一放，唯有将力量压缩，最后爆发的时候才能达到巅峰！你试一试。”叶城耐心的教导着王振。

    在王振身上，

    叶城看到了曾经的自己，少年意气，鲜衣怒马。

    叶城希望王振能在武道这一途走得更远一些。

    当然，最重要的是王振心性不坏，这样的人，将来必有所成。

    若是三年后自己无法抵抗命运，注定神魂皆散，他相信王振一定会竭尽全力的护住自己妻女。

    无论如何，叶城都得为将来做一些准备。

    砰！

    在半个时辰的练习后，王振一拳轰出，一颗耸入云端的参天大树轰然而倒，树干直接被王振一拳打穿了！

    王振收拳，看着自己的五指，惊呼道：“这是我的力量？好强！大哥！你比我老师还要厉害！你怎么做到的，我是不是变强了？大哥，以后我就跟着你了……”

    “明天一早来接夏家接我，我要带我的妻子女儿去云顶之巅！”

    叶城深吸一口气，无比期待明天的到来。

    【作者有话说】

    还有一章可能会晚一点~~

