    这个修仙世界有没有武功？

    这也是周泰曾经很想知道的，如果有，修仙之前先练武，凭借自己满强化点的身体，练习更容易的武功，岂不是事半功倍。

    武功练好了，出门在外也更安全一些，求仙路上也能有更强的生存能力。

    但经过这些年的观察，并没有发现什么武林人士，也没听过什么大侠传说，所以周泰下了结论：武林高手在这个修仙世界应该是不存在的。

    想一想也能想的通，武侠世界，没有灵气，只能苦练内力招式，一代代传承，惊才绝艳之辈一代代推陈出新，所以能在武功的境界上不断提高，最后拥有更高的战斗力。

    而世界存在灵气，能修仙长生，不甘平庸者，怎会去选练几十年，还不一定能有所成就的武功。

    可能曾经存在武林高手，拥有精妙的武学招式，但是后来发现了灵气的妙用，武林高手变成了修仙前辈，精妙招式变成了神通秘法。武学断了传承，修仙前辈成了开山立派的祖师。

    这是从灵气比内力高级上讲，再从现实和人心上讲。

    现实是大部分凡人勉强温饱，字都不识，穷苦人家有武学也难以发展和传承，富贵人家大多享受不落后，吃苦不上前，荣华富贵练什么武。

    人心上来说，如果出现武林高手，那练气一二三层的高手可能都打不过，那练气一二三层高手的面子和安全往哪里放，低灵之地的修仙者也要灭了你武学，或者把抢来的武学变成一种功法。

    归根到底，没有武学发展的土壤，你的天花板是别人的起步，任何惊才绝艳之辈都知道怎么选。

    武学有么？有，强身健体和一些招式。高深的武学有么？没有！那可以有么？可以有，一个惊才绝艳之辈，潜心研究，会有所成就，然后传承下去，等到另一人惊才绝艳之辈完善和创新……这样一代代惊才绝艳之辈努力，轻易灭杀低阶修仙者的武学是很容易有的，但前提是，这些惊才绝艳之辈一个都不能去修仙，去了一个，传承就变修仙传承了，谁有好的东西会不传给后人而传一些眼中的糟糠呢？

    不要觉得大多凡人没有资质，不能修仙，只能练武。

    风够大，猪都能飞。

    真告诉你人人都可修仙，那仙与凡又怎么区别。活在别人话语的框架下，是非观都是别人给你画好的……

    修仙也好，其他也好，要做好，都是要付出更多，甚至是突破自我，做他人所不能……

    摸到第一个躺在地上的人，对方刚躺下没一会，还是热乎的。虽然这可能是重伤者更可能是一具尸体，但是人生第一场面对这种场景的周泰，一点都不害怕，也没什么特殊的感觉，他的全部心神都在即将到来的收获上。

    损失了三个强化点，付出了本就不多的全部财力和大量时间，外加冒着九死一生的危险。

    虽然一切看起来很顺利，但周泰知道，这和运气好也有很大关系。哪怕一切不变，重来一次，都很可能不是这样的局面。

    尽最快的速度搜刮，从摸到尸体开始，周泰给自己定的搜刮时间是一分钟。

    没看错！

    只有一分钟！

    哪怕什么都没摸到，大约一分钟时间到了，也要撤离。

    因为此地离最后一次孔明灯升起的地点只有六百米。

    防止有人在那里觉得事不可为，第一时间跑回来收尸或者搜尸，周泰定下了一分钟这个时间，600米，哪怕稳定百米十秒，也要一分钟

    这注定是忙碌的一分钟。

    从上到下迅速摸一遍，觉得有用，就用自己的强化小刀快速弄下来，然后迅速寻找下一位。

    玉佩？带着，万一是包含功法的玉简呢！

    钱袋？带着，万一是放着功法的储物袋呢！

    兵器？算了，这玩意对自己来说最没价值。

    衣服摸起来真不错？可能是个宝藏！

    女的？摸宝者眼中没有性别。

    ……

    前后只扫荡了三个人，周泰略微一抬头，动静还在远处，附近很安静。

    刹那间的犹豫后，周泰转身就走，毫不留念。

    这件事大不大？修仙界珍贵的灵石出现三块，一群修仙者，人脑袋都打成了狗脑袋，而这群修仙者很可能是这片低灵之地世俗真正的统治者。

    自己这样一个生面孔暴露在他们任何一个人的面前，都是一件祸事，可以说是正好路过，所以想顺点钱财么？根本行不通，没人是傻子，自己在附近的布置，天亮后就会毫无保留的落在所有人的眼中。

    那事先都挖好的坑道怎么解释？

    是的，周泰挖坑道了，还不止一条，不是犯了职业病，而是为了出现危险情况，逃跑用的。

    可能大概那些人看了自己的布置，会很疑惑，但绝对会追查，把那一块挖地三尺，周泰都不会觉得意外。

    因为身边没有人，而走地道不但速度慢，最后追查地道口的痕迹，也存在危险，所有周泰选择直接走。

    走出一段距离后，确认没什么人后，周泰开始全速赶路。

    没有人跟来，也让周泰明白，灵石在这里的价值，远比自己想像的还要大，如果价值不够大，一定会有人躲在暗中观察，而因为灵石的价值大，所有看到的人都几乎和疯了一样，或许这是这低灵之地的最高诱惑？

    这样看来，自己当时在孙老坑货面前暴露一块灵石不是一般的危险，万一他想杀人灭口？随即周泰想到，他可能不是不想杀人灭口，而是没百分百的把握。

    事情到了这里，就剩最后一步了，能否安全的躲避这次事件的后续影响。

    先离开这里，但也不是离开的越远越好，自己双脚再快又能跑多远。按照最坏的设想，随着时间的推移，很可能一段范围内的人都会被排查。

    而周泰对此，提前的准备是找个安全的地方躲起来，就当闭关了。地点当然不可能是之前住的地方，离的太近，太危险，而且在今晚行动前，已经将那里破坏堵死了。

    当路过一条小溪时，周泰踩着小溪走了一段距离，是为了尽量消除自己留下的痕迹。

    当在天亮前，周泰来到，自己之前准备好的另一个藏身处，食物和水都准备了很多，至少能躲避在这里一个月以上。

    而选择这里，也是因为，如果太远，白天也要赶一段路，万一天上有什么飞禽是修仙者驯养的，自己岂不是多了一份暴露的危险。

    这真不是胆小，而是弱小时的尽力周全而已！

