    第171章看我不教训她——

    才想着，要学着跟小叔一样，撑起一片天地来。

    转头就见到容卿这幅样子。

    容英辉现在就是茫然。

    非常茫然。

    他以前见过容卿生病的模样。

    容卿体质特殊，即便他自己再怎么注意锻炼，很小的时候就开始学武健体，但身上总还是沾染些病弱气质。

    突然发热也不是第一回了，但一直高烧不退，半点反应没有，还真的确是第一次。

    想着以前——容卿黑眸沉稳，额头冒着细汗靠在床头，床上小桌放下，上面放着电脑，里面一般是容家的大小事务，安排事情的声调也格外沉稳，一层层部署下去，丝毫没被生病打乱步调。

    毕竟那时候他爷爷身子骨虚弱了，将权利交给容卿，容家本家、旁系不知道多少人在背后嘲笑着爷爷的决定，并死死盯着六七岁孩子犯下的任何一个错误。

    只不过即便知道这个刚刚接手容家的孩童厉害，也没想过这么厉害。

    那时候他还在国外上学，只能时不时跟小叔见上一面，容家比现在可不安定的多，容卿那个时候就能够独当一面。

    感叹爷爷眼光老辣的同时，也不得不承认这人实在多智近妖，太过于妖孽。

    而现在——

    妖孽少年软软的窝在被窝，轻轻靠在床头。

    绯色的唇干裂，小团子刚刚倒了热水，递到他手里，被他捧着小口小口的喝。

    语调虚弱是不曾听过的柔软，时不时侧头低咳一声，虚弱至极。

    之前好似也没有病的这么厉害过。

    这次应该是太严重了。

    在惊讶过后迅速给自己小叔找好借口的‘小卷毛’眼底越发紧张。

    一句话都不敢多说。

    -

    即便周围贴了符，用她的渊尺浮尘将那邪气打散。

    也只是能让药物起效，不被这冲撞到的邪气带的一直高烧不退。

    说到底真正的风水玄学除了降妖驱鬼之外没有什么立竿见影的特效。

    对身体的损害还是需要发展起来的医疗慢慢调养。

    容卿身上沉重的感觉消散了不少。

    也没有多久，体温就从三十九度掉到了三十七度多，还在低烧，但人已经清醒过来。

    唐闯虽然看着自家宝贝给她‘金主哥哥’端水有些不爽，但也没去添乱，等在一边。

    看着唐今已经将容卿带着的吊坠取下来。

    将吊坠拆开，没见到里面的符纸，一小堆灰烬碎屑自吊坠里坠落。

    在屋内的几人都神色一凛。

    即便他们不会风水玄学，但也知道符咒化成灰烬，显然是被什么厉害的东西冲撞到了，不是寻常事情。

    唐今轻轻皱了皱眉头。

    很快画了新的符纸塞进了吊坠里面，又给容卿带上。

    “哥哥，最近可是有什么重要的大生意？得罪过什么人吗？”

    唐今做完这一切。

    拉着凳子坐在了床边，开口问话一本正经。

    “这东西是奔着夺命来的，但今今现在还不能知道这是什么东西，只能看出来是跟哥哥最近的一些生意有关。”

    容卿跟着回忆。

    “最近的生意上没什么大变动，虽然有些几家大合作，但都是容家合作多年的伙伴，关系基本上还不错。”

    唐今歪着自己的小脑袋，小脸上染了点苦恼。

    容卿刚喝了几口水，绯唇红润，病态苍白的脸色上还染着些许薄红，本是想说对方既然动手，早晚会露出马脚来，他并不多么担心。

    就见这小团子起身，抬手——抱上来。

    容卿眼眸睁大了一瞬。

    唐今的小手手已经在他的背上轻轻拍了两下。

    学着大人的模样安慰人。

    “今今肯定会把坏东西抓到的！”

    为了漂亮金主小哥哥。

    为了小钱钱！

    柔弱的小少年一动不动，乖乖的任由小团子抱上来。

    刚刚本来要说出口的话也不说了。

    只垂眸一副听话模样。

    此刻门被轻轻敲动了几下。

    “先生，乐家少爷今日来探望您，听说您醒了，人已经过来了。”

    容家和乐家平时关系就不错。

    乐文峰这人又没什么心眼。

    顶多脾气急性子直，大少爷脾气有些张扬跋扈，对他老爹一身叛骨，但实际上比不少人相处起来要舒服。

    还不等唐今这边结束，人就急着过来是有些失礼。

    容卿倒不怎么意外，只看了小团子一眼，见小奶今一脸认真的点了头，一副打算将容卿周围人都看一遍的架势，也就让人进来了。

    ——

    乐文峰一路走过来，想着那些人的话，心里还反感的不行。

    容家倒也是，这种急病不让人好好在医院待着还要找什么风水玄学师来看。

    电话铃声响起，乐文峰看了一眼来电显示就接了电话。

    “喂，你个混账小子，你在容家可别乱来。”

    电话那头，他老爹有些暴躁的声音响起来。

    “什么叫乱来？”

    “我可告诉你，别随便招惹容家那位小先生，人家有能耐有本事，那你上去要是冒犯了小先生，老子我第一个不饶你。”

    乐文峰的火气蹭的一下就上来了。

    “乐意那家伙转头就给你通风报信了？你也不看看你相信的是什么东西，这都什么时代了？相信风水玄学，相信算命治病？人家医学生五年本科三年硕士三年博士再加上三年规培和主治考试，总共学十四年才是小主治医师，给你哼哧哼哧治病不是让你的脑子相信那些乱七八糟的东西的。”

    乐文峰越说越生气。

    “那算命先生瞎算几年倒比人家医师还厉害了？这是什么思想，你要是过几年生病，弄个什么风水玄学大师到家里来，可别怪我给你轰出去。”

    不等对面再说话，乐文峰一下子挂了电话，手机关了机。

    爽了。

    好，保持着这样的态势，把那骗钱耽误治疗的家伙给怼了！再把容卿拉回医院去。

    心中想好，他加快步调。

    ——

    唐闯到了会客厅等着小团子办完事情回去。

    屋内只有容卿容英辉加上一个小奶团。

    那染着张扬红毛的青年进门，气势汹汹。

    “人呢？”

    乐文峰下意识开口，随后目光落在了容卿身上。

    容卿已经靠在床头，脸色明显好转。

    容英辉手中拿着温度计。

    温度降得很快，此刻容卿的体温已经降到了刚刚三十七度。

    乐文峰还有些茫然。

    刚刚听着那些人的话，容卿此刻应该还高烧不退才是啊。

    这才多长时间，这就要好了？

    总不能真是被那风水玄学大师给看好了吧？

    容英辉看着对方也有些无言。

    “你这风风火火的进门找谁啊？”

    “不是说找了个什么风水玄学大师来给你看病？我跟你说这绝对是骗子不能相信！”

    乐文峰捏紧了自己沙包大的拳头，愤愤咬牙。

    还不忘搜寻。

    “人在哪里呢？坑了你多少钱，是不是还给你喝符水之类乱七八糟的东西了？那些东西不要乱喝，我这就去追，看我不教训她——”

    容卿双手交叉撑在小桌上，见人的时候，唇角带着习惯性的笑意，黑发没经过打理有几缕胡乱翘着，略有病态看着倦怠又阴郁。

    在旁边听了半天的容英辉：……？

    “等会儿——”

    他眯了眯眼睛，不敢相信的再问了一遍。

    “你要教训谁？”

    -

    小桌上。

    佣人刚刚送上来了酸酸甜甜的热果茶。

    知道唐今要过来，今天的甜点是杏子干曲奇。

    唐今来的次数不少，容家的小部分佣人也已经习惯了这么一个漂亮又厉害的小可爱。

    每次吃到自己喜欢的东西，就像是只可爱的小仓鼠，叫人的时候又甜又糯，没半点架子。

    唐今才坐下吃了半块饼干，懵懵的咬碎嘴里的酥脆曲奇。

    先是看了一眼对方的面相，唐今将曲奇塞进嘴里，喝了一大口热的果茶，才站起身。

    ?  ?这章后面要修一下，然后晚点还有一章

    ?      宝宝们可以一会儿刷新下

    ?  

    ????  

    (本章完)

