    泰淮渡口。

    原本开阔的通道出口处设立了道关卡，有披甲执锐的军士巡逻，目的是为了控制人流量。

    毕竟于续约期，加上正临渡口扩建，闲杂人等极多，为了安全起见，便设关甄人，维护秩序。

    其中甄别标准很简单，便是以家产衡量，家底没有十万金是没资格进的，因此来往都是些达官显贵。

    而这续约期，至少在这泰淮渡口算是大事，聚集在通道外，十个人中，至少有七八个在讨论这个。

    都在猜测哪家商行又拿下几间库房，哪家不行，如今只能黯然退场，又有城中哪个大户狠下心，也想插上一脚。

    总之很是热闹，一派热火朝天。

    好像前些日子的天火异象完全没有发生过。

    林末并不意外。

    事件的发生是需要酝酿，需要过程的，这种迟钝的繁华，当年在宁阳时也颇为常见。

    对于底层人来说，这是幸福，也是悲哀。

    此时通道关卡处，有军士见林末两人站立许久，上前走来。

    “两位若是想要进入库区，需要前往另处验资。”

    军士说话很客气，并没有盛气凌人，毕竟能在这巡逻的军士都算有眼力劲，看出了两人的不凡。

    林末点点头，没有多说什么，只是手一探，一枚玉质如巴掌大的令牌出现在手中。

    令牌背面印刻一条满嘴锯齿的鲸鱼，正面则是‘蓝裂’两个龙飞凤舞的大字。

    “蓝裂鲸商行玉牌”军士一怔，态度更为温和，挥了挥手，示意身后军士让出一条道。

    “这便是内部人员专用通道，您们可以从这边走。”他笑着说道。

    近段时日，泰淮江上复杂的局势自然引起了驷马坊衙门的关注。

    其中最引人瞩目的则是原本只算中层商会的蓝裂鲸。

    其最近直接开始虎踞龙盘之势，不仅于江上扫灭了不少势力，甚至打灭了大名鼎鼎的海象盗，还确立了两条新的运线，一举成为了渡口顶级商会的新贵。

    据传蓝裂鲸中更是坐镇有接近大宗师，名为血手人屠的顶级武夫。

    这等势力，别说是他，就连驷马坊衙门的一把手都得认真对待，自然含糊不得。

    林末点头，却是并没有多言，带着言真往库区走去。

    泰淮渡口极大，光是第三库区就有几条长街，沿街便是一件件库房商铺。

    走库区，林末直奔蓝裂鲸的库房主铺。

    穿过一条铺街，转了个弯，来到一条热闹的死角街道。

    此时街道上人不少，最里面一间五户连通的便是蓝裂鲸商会。

    以前其实只是三户，前段时间大清洗，原本那家商行主力于泰淮江上被江盗虐杀，只好无奈解散，库铺也顺势转租给蓝裂鲸。

    此时蓝裂鲸商行的库铺五间大门大开，不少衣着华贵之人进进出出，都是来拜码头的。

    毕竟蓝裂鲸如今今非昔比，而江上运输，好比绿林走商，势力不足，无论是借运线，还是代运转货，都需要块金字招牌。

    厅堂里，其中摆满茶点小吃，一个个穿着华贵衣裳之人游走其间，气质非凡，但脸上却都带着谄媚诚挚的笑容。

    林末与言真刚走在街上，晃了眼堂中场景。

    此时蓝裂鲸的副掌柜何田正与数人在交谈。

    “余公子，我自然听说过余氏老族长的大名，这样吧，既然公子你亲自前来，老何我怎样都得给你个面子，租用运线可以，一次出行十万金，

    不过若是贵重货物的话，需要另行加价，并且提前告知，如何？”何田笑眯眯地说道。

    “这...按次收费吗？”一个俊朗的青年，有些迟疑地问道。

    掌柜点点头，予以肯定。

    “那如若需要，严重之时可否请动贵行的血手人屠前辈出手庇护，价格自然好商量。”青年迟疑了会，轻声问道。

    据传蓝裂鲸那位血手人屠，实力强的可怕，出手必杀人，杀人必饮血，手下陨落了数位宗师，曾一人杀灭数百位海象盗，因此被称为人屠。

    算是顶顶强悍的凶人。

    其的存在，其实才是他们这些豪富选择蓝裂鲸的最根本原因。

    “余公子，您问这话，属实让我不知怎样回答，

    你说人屠大人那种层次的人物，说句冒犯的话，即使是余家，也只有余老家主能同辈相交，我等怎么可能替其做安排。”掌柜苦笑道。

    “不过若是每次出江愿意交纳利润的三成作为入会费，正常情况下，人屠大人大概率会出手的。”

    “入会费....之前不是说的两成吗？”俊朗少年有些疑惑道。

    “想要入会的人太多了，蓝裂鲸庇护不了那么多家势力，因此只能提高门槛，为了会员们的权益，我们也没办法。”何田解释道。

    “这....可是最开始前，我们就在考虑啊....”男子皱了皱眉头，只是话音未落，便被身后一女子拉住了。

    “何掌柜好，家父莫修堂。”女子上前开口，顺带把身后的另一女子拉了上来。

    “家父云天河。”另一人轻声道

    两人中，身材高挑的一人，一身米白色的长裙，袖口纹线以为流银为边，长发束起，气质温婉，

    另一人则是身着淡绿色罗裙，肩上罩着一件品月缎袖，人要娇小可爱些。

    明显都不是寻常人家。

    也对，族中有宗师坐镇，在淮平大城，的确不是寻常百姓。

    带着言真的林末，晃了一眼便认出了两人。

    一人为莫诗琪，一人为云诗雅。

    这时听着两人交谈的何田也看到了走进大堂的林末。

    直接脸色一变，想要起身。

    原本还要说话莫诗琪三人也反应过来寻声看去。

    看见来人，其中莫诗琪，云诗雅直接一愣。

    云诗雅反应最快，最为激动。

    不过正要上前时，却只见蓝裂鲸的大掌柜肖墨突然疾步上前，躬身引路。

    三人随之走进后院。

    她想要跟着进入，却被蓝裂鲸侍卫挡住，根本进不去，只得无奈返回。

    她其实并不确定刚才那人就是那位，只是下意识便冲过去了，为的只是见一面，毕竟已经很久没见了。

    原因有很多，一是家族的阻拦，二是住址的搬迁。

    在没有稳定方便的通信手段的世道，但住址迁移，便意味着散入人海。

    如今好不容易再碰见，她相信这是缘分。

    心中下定决心。

    而莫诗琪虽然也觉得林末有些熟悉，但并未放在心上，开始与何田辩驳交涉。

    只是交谈许久，何田并不吃这一套，想要走后门的二代很多，但能不能走，还得看身后势力如何，是否为长辈出面，

    明显单凭三个小辈，并没有足够的面子开这一次后门。

    最终无奈还是按照掌柜所言的价格交易。

    另一边蓝裂鲸后院。

    林末带着言真，在肖墨的引路下，朝着商会雅间走去。

    他没有与云诗雅招呼。

    既然注定结束，那便不用费心继续开始。

    尽管他最初是有一些正常男女产生的丁点情愫，但不过是男女繁殖固有的本能，一切看清后，便回归正常了。

    就像他与云天河所说，强者要远离感情，孱弱的感情。

    实力的不对等，结合将不会有好的结果，甚至会成为他的弱点，不如舍去。

    在雅间中并未等多久，肖正阳便一脸笑意地走进。

    明显心情不错。

    “怎么想起突然到我这？对了，之前的消息没错吧？”

    肖正阳直接坐在林末身旁，端起茶壶便给两人斟茶。

    如今林末与蓝裂鲸合作越发亲密，当然，准确说是与他肖正阳。

    毕竟商会中只有他少数几个心腹知晓林末的真实实力与身份。

    “有要事相商，消息很准确，其便是收获。”林末接过茶杯，轻抿一口说道。

    说罢便将言真，厉广的一系列事，包括其无意说出的千羽界兽修这类信息通通告出。

    “你怎么看？”肖正阳听完，脸上笑容消失，皱眉问道。

    “黑佛教势力颇大，上层人物教主，据闻实力在大宗师以上，大可能为真君，不过能神不知鬼不觉渗透进淮平，单凭一个云英是绝不可能的，背后另有其人，这人地位必然出奇的高。”林末轻声说道。

    一边说，一边看着身旁的言真。

    言真感受着林末平静的眼神，却只觉身处无数锋利的利刃之间，连忙苦笑出声。

    “大人，真不是我不说，您猜的没错，我等黑佛教确实与淮州高层有联系，但这等事为隐秘中的隐秘，我还不够格。”

    说罢便缩着脖子，生怕林末一巴掌拍来。

    林末没有说话，只是再看向肖正阳。

    “其实这也正常，此事我等早便有了预料，不仅是淮州，就是玉州，泰州，都是如此，

    只是没料到淮平竟然渗透到这等地步。”肖正阳叹息。

    “怎么说？”这次轮到林末皱眉。

    “你要知道，自从界域出现，两界相交已经数百年，这段时日除却最开始的激战外，彼此虽然对峙归对峙，烈度都控制在一定地步，

    在这等情况，交流避不可免，毕竟你应该知道，千羽界那边有不少赤县天下少有的资源，甚至别样的道统，其也算是另一种取长补短。”肖正阳解释道。

    说到这，林末想起了之前与千山宗力痴相斗，对方与他极为相似的变身秘术。

    如果说在言真眼里，他的龙化极像千羽界兽修，岂不意味着力痴也是如此？

    再联想力痴所在为千山宗，其中意思便值得玩味了。

    似乎看出了林末的疑惑，肖正阳接着开口：

    “你不用多想，非我族群其心必异，更何况是非我族界？

    这类交流，大多存在于掠夺之上，像是这类通信，其实很少....大多是利益熏心罢了。”

    说着便冷笑着看向言真。

    “利益熏心？难道那些人就不怕玩火自焚？”林末皱眉道。

    善游者溺，善骑者坠，这个道理他并不陌生。

    “没有人是傻子，敢有所为，必有依仗，那日天火出现，不就被瞬间压制了吗？”肖正阳解释。

    “那泰州阴墟湖扩大数千里，千万百姓流离失所，也是意料之中的事？上次兽异鸣，这次再续，也意料之中？”林末反问。

    “......”肖正阳没有再争辩，有些事物不能单看表面，还需要看实质，他知道些隐秘，但不知从何说起。

    “罢了，不提这个了，我来其实是想问你，如今续约，蓝裂鲸一举成为泰淮渡口新贵，你也马上要突破宗师，将来有何打算？”林末平静地问道。

    “打算？”肖正阳一怔。

    “突破后，选择留驻淮州，还返回玉州。”林末点明。

    肖正阳沉默了。

    他明白林末的意思。

    蓝裂鲸商行本部坐落于玉州，仅有的数名宗师会长轮值，除了接收申请时会来往各州外，大多时候都会留驻本地，以应对更为激烈局势。

    “我...应该会回玉州吧，突然宗师后，我将成为商会候补会长，参与轮值，无论是福利还是安全，都比如今好上数个档次。”最终，肖正阳叹了口气说道。

    “福利？安全？就如海象盗的那个赵刚一般，只是例行出海，撞上蓝裂鲸，顺势想劫掠一番，结果身死那般安全吗？”林末笑了笑。

    “你不会当真以为突破宗师便安全，真若安全，之前死在我手下的那些人，可就太冤枉了。

    如今淮州，玉州，甚至整个赤县风雨飘摇，天灾不断，人灾四起，各地诸侯割据，明显变局将至....”

    他将面前的茶盏推至肖正阳面前。

    “你若真以为如今就是安稳的时候，就如同温水里的蛙兽，待动乱沓来，危机临近时，再想出水，却是来不及了。”

    肖正阳抬起头，看着同样凝视着他的林末，忽然笑了笑：

    “你我两人的关系，想说什么大可直说，说这么多大道理，可不像一言不合摘人头颅的毒霸王啊。”

    林末沉默片刻，眯了眯眼，缓缓起身，看着窗外。

    此时雨势已小，只剩积水沿着屋檐滴滴落下。

    “苍生涂涂，天下燎燎，与其顺应世事，随波逐流，最终平庸度日，不如掌控自己的命运。”

    他慢慢转身，看着座上的肖正阳。

    “我不久将踏入宗师，到时候应该便有执棋一郡的资格....老肖，我希望你助我一臂之力。”

    ...............

