    曹操吸收的非主体民族的体量已经有些过头了，一旦下手清洗，目前尚未彻底归附的北贵百姓，肯定会因为二五仔的煽动，而出现动乱，毕竟底层的大月氏百姓，就算是原旨党，也只是随大流而已。

    虽说倾向于汉室，倾向于公主，可要是弄得人心惶惶，盲从的人绝对不在少数，到了那个时候，想要解决问题，非得闹大了不可。

    这也是为什么荀彧宁可冒点险，也要趁这次机会将内部的二五仔干掉绝大多数，至少不能让这群人再继续有组织人手，裹挟百姓，发动动乱的机会，至于说这么干，危险不危险。

    当然危险了，可曹操浪到这种程度，荀彧都给暗示了好几遍，最后都站出来给曹操明说了，曹操还是一副贼膨胀的样子表示我只要得胜，冈比亚斯、辛格这些人就算是二五仔，又能如何？

    就像李斯和赵高这些坑人，在始皇帝的时候难道不是朝中栋梁吗？为什么到胡亥的时候就成了二五仔，说白了这就是人的问题了。

    曹操对于自己很有信心，而且讲道理也确实是这个道理，只要曹操能一直赢下去，那么什么问题都可以用军事操作解决。

    内部问题，外部解决的操作，自古都有，其结果只要你能打赢，那总是有解决的方案的。

    故而膨胀的曹操，非常自信的表示，我能稳住，安心。

    于是荀彧喝了杯茶，将完整的计划告诉了曹操，曹操非常自负的拍着胸脯表示，安心，稳就一个字，你觉得有问题，那你就布置后手，也不要在人前说辛格和冈比亚斯的问题，咱骑驴看唱本，走着瞧。

    “于是我们的荀令君将阿瞒兄弟挂在旗杆上当靶子了是吧。”陈宫咂吧了两下嘴，这还有什么说的，荀彧这明显是买了保险，等曹操被锤一顿，自己就拿曹操的伤病鉴定去找保险公司赔付的节奏。

    “赢了最好，输了不亏，攘外安内的手段而已。”荀彧颇为淡然的说道，曹操要是能一把天胡将喀布尔打下来，那荀彧端杯酒给曹操道个歉，表示司空大才，高瞻远瞩，曹操哈哈一笑，将酒一喝，还会忌讳荀彧之前说的话吗？不仅不会，还会大度的夸赞几句。

    至于曹操翻船了，那不正显示了荀彧高才，未雨绸缪的眼光，墙内损失墙外补，一场战败消弭了内部隐患，不也是一种答复吗？

    而以曹操的心胸，又不会因为荀彧高才，而自己走眼将荀彧干掉，反倒会给荀彧倒杯酒，表示荀彧不亏是子房啊！

    稳赚不赔的买卖，当然要搞了，再说曹操这一路大军，全都是皮糙肉厚的防御兵种，不算假装是斥候的锐士，最脆的搞不好是丹阳兵种，可丹阳的生存力并不差。

    在这种情况下，就算是战败了损失也不大，荀彧做好兜底工作，曹操撑死自己狼狈一些，大军损失不会太大。

    这个时候，这个地方，既不能火烧，又不能水淹，正面打一场，拼的是硬实力，没有绝对碾压，输了也能退回去，说不定还能激发一下曹操的潜能，成就个大军团统帅之类的。

    “可惜了，你应该早给我说，我之前准备了好长时间扯阿瞒衣袖哭阿瞒的戏，结果徐公明拿着营盘布置，让我也觉得能赢，这下白瞎了，我不应该那么支持。”陈宫颇为可惜的看着荀彧说道。

    “我做不到。”荀彧沉默了一会儿，他知道陈宫想要自己到时候演一出哭司空的大戏，荀彧想了想，他真没有陈宫这个脸。

    “唉，太可惜了。”陈宫颇为无奈的摇了摇头，“起码两个二五仔，一个在内，一个在外，反水了，就算你做了布置，只要时机把控的不错，也能乱一下，演一出哭曹公多好的。”

    “没有让他下不了台的想法。”荀彧果断拒绝道，荀彧又不是陈宫，没必要在局势顺畅的时候让曹操下不了台。

    “啧，真可惜。”陈宫瞄了一眼荀彧，他很清楚荀彧这个时候找他叹就是因为尘埃落定了，就算他再跳，接下来曹操搞砸了，陈宫也没资格唱“想那曹司空，打这个儿来了这么一出……”

    这次搞砸了，有资格唱这个的也就只有之前默不作声，给曹操暗示明示了好几次的荀彧，然而荀彧不愿意，现在知道了原因的陈宫，到时候真出问题了还得跟曹操一起背锅。

    一想到到时候真翻船了，自己还要和曹操当难兄难弟，而且曹操那个渣渣，到时候肯定会说也亏有公台与我一同，想到这个，陈宫面上一变，荀彧这家伙还是那么让人不爽。

    “没事，公台有什么招数尽可能的用吧，败了我们也不亏，司空到时候肯定带上你跟所有人道歉，当然内部问题肯定解决了。”荀彧颇为随性的说道，“赢了再好不过。”

    陈宫叹了口气，千算万算，没想到还是被荀彧先踹下去了，跟曹操一起去道歉，回头曹操还要拉着自己表示同舟共济，你让我死吧，我还是想想怎么在两个双层里应外合的二五仔的合作下击败对面吧。

    荀彧笑了笑，看着沉思起来的陈宫，曹操心太大了，虽说从局势上看，曹操也做了准备，但没扒了冈比亚斯和辛格的军权，这就是找死，正史宛城之战怎么败的忘了吗？二五仔有军权，还跟你们在一起。

    “要不开战之后，手滑一下，将冈比亚斯弄死算了。”陈宫盯了好久之后最后一脸无可奈何，曹操的布置让陈宫很是无奈啊，要说钳制的话，倒也是有，可这是常态阵型的钳制，一旦真的开始交战，冈比亚斯和辛格只要接连放水，中军的大门就打开了。

    一个在前军，一个在中军，反水的话，双方只需要挡一下左右，就直接能将对手接引到中军。

    以汉军的调度能力，除非中军是皇甫嵩级别，能来得及在反水的时候进行布防，其他人恐怕能拖住一段时间就不错了。

    曹操是皇甫嵩吗？当然不是了。

    “这简直就是在找死，你真的给那家伙说了冈比亚斯是二五仔？”陈宫难以置信的说道，曹操在知道的情况下，还这么干，这心得多大，真是不怕死啊。

    “没事，你和我都在中军。”荀彧平淡的说道。

    “我不配跟你们一起，我去侧翼的温侯那边。”陈宫果断跑路，你们胆子这么大，居然还想反杀！

    陈宫聪明的跟妖怪一样，自是明白曹操可能纯粹是膨胀了，荀彧敢跟着赌，那毫无疑问有其他的手段，而现在这个情况，冈比亚斯和辛格开一条中军直通通道的话，那贵霜杀进来恐怕也就奥斯文了。

    荀彧这明显是赌曹操能中军反杀奥斯文，要说能不能的话，当然有可能了，可这么整是不是有点丧心病狂。

    陈宫表示我可不想陪你们玩这么危险的游戏，我去安全区了，可惜被荀彧拽住了缰绳，想跑，你提议的强攻喀布尔，你现在想去安全区，你对得起你的身份？

    “我在中军没有战斗力啊。”陈宫这是真的想跑了，荀彧摆明了逼曹操在乱战之中指挥大军，而且是那种夹心饼干模式下，同时指挥好几层战线的情况。

    赢是有可能赢得，只要曹操发挥稳定，指挥先冲出去的西凉铁骑、并州狼骑、虎卫军从外围向内反压，压垮冈比亚斯、辛格和追随奥斯文的精锐军团，这一战直接就能斩首。

    可问题在于，曹操到底能不能发挥问题，如果不稳定的话，会是什么鬼情况，这些都是要考虑的，陈宫从某种程度上是信曹操的，可这要是翻船了，他们几个可就真的要被奥斯文追着砍了。

    “你提议的，你难道要跑？”荀彧冷漠的看着陈宫。

    “我信了你的邪，还有什么后手，我可不想曹阿瞒发挥失误，然后我们被追着砍。”陈宫黑着脸说道。

    “安心，如果真倒霉了，虎卫军会先一步撤下来的。”荀彧带着些许有些难以琢磨的语气说道，陈宫狐疑的看着荀彧，要是虎卫军能撤下来，那倒是不用担心，巴拉斯没时间对付虎卫军的情况下，只要虎卫军撤下来，保护他们不受到奥斯文的追杀没一点问题。

    靠物理攻击杀敌的对手，遇到了钢板军团，想要创造战绩很困难。

    “再说奥斯文虽强，中军的防备也不弱。”荀彧颇为平淡的看着陈宫，而陈宫这个时候则是看着曹洪和曹真的方向若有所思。

    “看来我是跑不了了。”陈宫无可奈何的说道。

    “更何况冈比亚斯等人到底会怎么选择，还未必呢，说不定西凉铁骑和狼骑的表现会异常的出色，导致一切就像司空所说的一样。”荀彧则是看向冈比亚斯和辛格的周围，二五仔的手下未必不能是其他人的手下啊，且看着吧。

    “啧。”陈宫咂吧了一下嘴，有些嘲弄，就荀彧说的那个情况，陈宫现在毫不怀疑，这一战开始之后局面会乱成什么鬼样。

