    今晚因为某些原因乔琳琳并没有和周煜文住在一起，而是回到自己的家里。

    乔琳琳的家在二环的四合院里，这一年四合院的价格已经开始往上涨，不少人在那边吹嘘四合院是拆一个少一个，呼吁大家不要再去拆四合院了，要保护非物质文化遗产，但是说实话，乔琳琳并不喜欢四合院，太过潮湿，一到下雨的时候，屋子里全部都是霉味，一些基础设施也没有建好。

    甚至连上厕所都要和院子里的人共用一间厕所，其实这种事家里稍微有点钱多可以翻修的，只是老一辈子这些都已经习惯了，根本不会去多花钱翻修，以前乔琳琳也没有说这么不喜欢过，但是自从读书回来以后，和周煜文在一起生活了一年，就越发的不习惯这种生活了，如果不是因为周煜文来京城旅游，乔琳琳早就坐飞机去金陵住在康桥圣菲里了。

    乔琳琳以前还专门和母亲商量过这件事，那就是把四合院卖掉，干脆买一套小居室的楼房住好了，反正以后自己早晚要嫁人，你这自己住的好一点也挺好。

    可是谁知道母亲并不同意，母亲说反正你都要嫁人了，你管那么多干嘛，我就住这边，我住的舒服。

    乔琳琳听了这话有些不开心。

    其实乔琳琳和母亲的关系并不好，高中的时候就经常闹矛盾，别看乔琳琳在其他朋友面前乐观开朗，一副大大咧咧的样子，但是单亲家庭长大的女孩，都有不愿意让别人看到的伤痛，她痛恨自己的父亲，更痛恨自己的穷。

    她曾经不止一次的和母亲说，就不应该把自己生下来，生下来这么穷有什么好过的。

    而母亲对乔琳琳的教育也一直是，唉，你以后嫁个有钱的男人不就好了。

    整个胡同里都知道乔琳琳家里的条件，也经常听乔琳琳和母亲吵架，所以说真的，乔琳琳不喜欢这里，高考的时候，所有人都劝她考青华大学，可是她偏偏要考远隔千里的理工大学，就是因为乔琳琳费尽千辛万苦只想离开这个生养她长大的伤心地。

    幸运的是她真的坐到了，只是她也没有发现，自己的母亲也老了。

    ‘这几天你去哪了？一直没回来。’乔琳琳的母亲年轻的时候也是个美人，但是岁月在她的脸上留下了不少的皱纹，如今乔琳琳的母亲三十九岁，与普通的家庭主妇相比，依然可以看到年轻时的容貌，但是说到底也不过是一个快要四十的女人，顶多就是身材并没有走样，风韵还可以。

    说起话来有些柔弱，感觉就像是怕惹了乔琳琳生气一样。

    她和周煜文母亲的处境看似相同，却又完全是不同的，周煜文的母亲是小城市公职人员，一个人带孩子是有点累，但是周煜文还是比较懂事的，平常不给母亲添麻烦，也不会抱怨自己的家庭。

    但是乔琳琳从小却并不是一个省心的孩子，打架斗殴，逃课，和校外人员交往过密，从小学开始，乔琳琳的母亲就经常因为乔琳琳去学校道歉。

    乔母也曾尝试着去教导女儿，可是每当她态度严厉起来的时候，乔琳琳就红着眼说：“她们说我是没爹的野孩子！你当时为什么不好好找一个男人！你为什么要找这样的男人！？”

    乔琳琳的童年生活其实比周煜文的可怜的多，周煜文虽然也是单亲，但是他从来没有见过自己的父亲，所以对于父亲这种事肯定是有和没有没什么区别的。

    但是乔琳琳可是亲眼看着自己的父亲搂着别的女人离开的，她更看过自己的母亲是怎么的软弱可欺，所以她痛恨父亲的同时也痛恨自己的母亲无能。

    所以在乔琳琳红着眼睛与母亲对视的时候，乔母是不敢与女儿对视的。

    长此以往下去，乔母对女儿的管束能力是越来越差，只能说保证乔琳琳的生活，而乔琳琳倒也是个聪明的孩子，学习上过的去，知道自己想要什么，还有没有什么。

    她是和校外的人玩过，但是却从来没给别的男人占便宜，因为她比谁都清楚这些男人心里想的是什么，她更知道，自己想逃离现在的生活圈子，必须要好好学习。

    如今她做到了，她考上了自己理想的大学，找了一个优秀的男朋友，接下来的事情谁都不知道。

    尽管周煜文很花心，但是那又怎么样，周煜文还没结婚，自己不是没机会，更何况如今周煜文这么喜欢自己。

    乔琳琳回到家里的四合院，还在那边玩着手机和周煜文聊天，母亲过来询问了一句这几天去哪里了？

    乔琳琳抬头看了一眼母亲，道：“你管得着么，”

    乔母看着女儿这个样子，有些叹气，柔弱的说：“琳琳，我知道你年龄大了，有自己的想法，我只是想和你说，这外面的男人，没一个好东西，你别忘了你爸...”

    “哎呀行了行了，你别说了，烦死了，我男朋友带他妈妈来旅游，我这两天带他们玩呢，和他们住一起的。”乔琳琳一听见母亲那柔柔弱弱的声音就有些烦，搞不懂，老妈就不能硬气一点吗？

    但凡硬气一点又怎么会被欺负成这样。

    “男，男朋友？你有男朋友了，我怎么都不知道？”乔母楞了一下，又在那边喃喃的说。

    乔琳琳很无语的看了一眼母亲，母亲似乎有些害怕女儿生气，说：“妈妈不是想管着你，妈妈只是想说。”

    乔琳琳其实是很烦母亲这个样子的，但是无意中突然发现母亲似乎变老了很多，想到周煜文对待母亲的态度，乔琳琳突然意识到自己是不是有点太不可理喻了，如果让周煜文知道自己这个样子，会怎么想？

    仔细想想也是，母亲把自己养大也不容易，自己以前不懂事经常对母亲恶语相向，到如今都已经长大了，又何必这样呢？

    于是乔琳琳叹了一口气道：“我知道的，妈。”

    乔母听见一声妈，楞了一下，竟然有些受宠若惊。

