    第113章别人的故事

    老样子，卢娇晚上去查股票，代理人已帮她出仓，但那支股在早上的时候，确实又涨了，她银行帐户多了四千三百块。

    看了下出仓时间，竟然是在十一点三十分出的，卢娇意识到，这是代理人自做主张了。

    思索片刻，她给代理人留言：“我让你早上开市出仓，可你拖到十一点，下一次我希望你按我说的做，否则我只能换一家代理公司。”

    她不太懂金融，但她知道金融瞬息万变，像华尔街三分钟内破产，并跳楼的人比比皆是，她不希望代理人自做主张的替她做决定。

    像秦新川的这个行为，从根本上来说，已经违反了他的职业守则。

    纵容了第一次，就会有第二次。

    这次是赚了，那下次呢？

    发完留言卢娇就关了电脑，让刘峰送她回家，刘峰好奇股票，送卢娇回去后，又偷偷折返，然后研究了一晚上的曲线图，还有卢娇之前浏览的一些记录。

    第二天星期六，秦新川没上班，但习惯性的打开电脑查看留言。

    很快就从一堆的留言中，看到了卢娇犀利的言词。

    “艹，帮你赚了钱，居然还用这种口气跟我说话，真以为自己了不起咩？劳资还不伺候了。”

    二千年的股市是乱的，一些代理公司更把自己当上帝，而股民在他们眼中就是提供金钱的韭菜。

    就算违反了职业守则，他们也能用三寸不烂之舌让客户无话可说。

    秦新川生气的关了电脑，告诉自己星期一早上就把卢娇踢出去，懒得再当她代理，好让她瞧瞧自己的厉害，等她哭着跪着来求自己时，自己再高姿态的考虑考虑，要不要继续帮她。

    早上出门，卢娇看陈湘香心情很好，便知道她昨天肯定跟妈说了卢海要钱的事，至于妈妈……

    笑了一下，提着保温桶去了医院。

    大舅妈还没来，病房只有她和曾慧。

    卢娇削着苹果：“做完化疗后，是不是很疼啊？”

    曾慧不耐烦的皱眉：“有什么好疼的，不疼。”

    看妈妈脸色，卢娇就知道她心里在想什么了，估计是卢海拿走了二千，她在愁钱，愁将来怎么办。

    “妈，我刚上来的时候，看到一个婶婶在哭，哭得实在是可怜，我就去关心了一下。”

    曾慧心不在焉的哦了一声，也没心情问哭什么，她确实是在烦钱，烦以后的日子怎么过，也在气恼这才多久？一个月不到，卢海就从她这里拿了三千五百块，再这样下去，她根本就支撑不住。

    简直就是花钱如流水了。

    正因为烦这个，心里就在想，要不要跟娇娇说，先从她那里拿些钱给卢海。

    却不想卢娇继续漫不经心的唠嗑。

    “那个婶婶说，她年轻的时候家里条件很不好，经常饥一顿饱一顿，饿三天肚子都是很正常的事，可不管她自己怎么饿肚子，都没舍得让她的孩子饿肚子。”

    “她经常把吃的喝的，都留给孩子，孩子那时小，还懂得体贴她，常常问：妈妈你不饿吗？她说她忍饥饿告诉孩子：我不饿。孩子们听说不饿，就开开心心的吃饱喝足了。”

    “后来条件稍微好了，她终于有钱给孩子们买衣服了，孩子们问她：妈妈你不冷吗？不给自己买衣服吗？她说她忍着寒风刺骨告诉孩子：妈妈不冷，不需要厚衣服。”

    “再后来，她有小病小疼时，孩子们问她：妈妈你疼吗？她说她忍着疼如刀绞告诉孩子：妈妈不疼。”

    “就这么忍着不饿，忍着不冷，忍着不疼，忍了一辈子，把所有吃的喝的穿的好的，全给了孩子，只希望他们能过得好，结果不久前她查出肝癌，每天疼的满地打滚，她的孩子们还骂她矫情，说以前生病流血都没见她喊过痛，现在喊什么痛呢？”

    “有人看不下去，骂她的孩子没良心，她的孩子说：我妈一辈子没喊过疼，你们懂什么？又有人说，你看你们穿得多好，怎么让你妈穿成这样，还这么单薄，她的孩子们就说：你们懂什么，我妈不需要穿得好看，我妈也不怕冷。”

    “再后来，有人看她的孩子大鱼大肉，再看婶婶为了省钱有时还不吃早饭晚饭，就骂她的孩子，你们不知道你妈会饿肚子吗？她的孩子理直气壮的骂：你们懂什么，我妈不饿，我妈习惯了。”

    卢娇扬着唇笑，语带讽刺的把苹果递给曾慧。

    “妈，您说这是什么事啊，是孩子们不懂孝顺，还是忍来忍去，忍到头上多了一把刀，最后让这刀对准了自己，扎的自己千疮百孔呢？”

    曾慧怔愣，她从卢娇说到妈妈不疼时，注意力就聚中了，还听出卢娇想借别人的故事，来说她纵容卢海，教坏了卢海，这不是挑衅她为人父母的权威吗？

    顿时心火直冒。

    “你什么意思？”

    卢娇低头：“没什么意思，就是替那个婶婶感觉不值，觉得她养了一群的白眼狼，很讽刺，她问我，是她错了，还是她的孩子错了，我说是她错了，孩子生下来本就是一张白纸，你说什么她们自然信什么，你总说自己不饿，不疼，不冷，不难受，那孩子们自然就不会再懂得体贴你。”

    “爱哭的人才会有糖吃，难道不是吗？”

    曾慧脸全黑了，她听出卢娇话里话外，都在指责她不会做妈妈，还是她把卢海教成了一个不懂体贴的白眼狼。

    这和卢国南怨她恨她有什么区别？

    “卢娇！你别以为自己赚了几个钱，就有资格对我冷嘲热讽，批判我不会当妈，你这才是真正的忤逆不孝懂吗？”

    卢娇皱眉：“妈妈别对号入座，我只是在说别人的故事。”

    “你别以为我听不懂你在用别人的事情骂我，我还没傻到那个地步，我是没教好你哥，可你哥也不是没良心的白眼狼。”

    “是吗？他有良心吗？他明知道您都住院了，得的还是癌症，还张口闭口问您要钱，并心安理得，这叫有良心？”

    曾慧大怒：“他怎么没良心了，他让陈湘香问我好不好了……”

    卢娇快速打断：“然后您就说您很好，就像刚才那位婶婶，说不疼，不饿，不冷我很好，结果呢？结果卢海是不是觉得您很好，所以不需要顾忌您，开口就是要钱救自己呢？”

    曾慧气的说不出话，鼓着眼睛瞪卢娇。

    没错，卢海确实是要钱了，而且开口就是二千，确实没有顾忌她的死活。

    只说他在牢里有多苦，有多难，又有多害怕。

    “他要钱那是他没办法，他在里面赚不到钱，帮不了我，如果他没进去，我相信他会和你一样，想尽办法赚钱来救我的。”

    卢娇冷笑：“是啊，他在里面赚不到钱，可也不需要花钱吧？有吃有喝的劳动改造，一个月还有百八十的工资买日用品吧？虽然出不了力，但他能照顾好自己，是不是最大的孝顺？是不是最大的体贴呢？”

    曾慧气的全身直抖，抬起手就给了卢娇一耳光。

    她懂什么？

    (本章完)

