    在距离栖霞关六十多里地有一条西川河，河道最窄处仅五十多米，且常年水流湍急，以前附近的人想要过河都得坐船摆渡。

    直到清末民初之时，附近的乡绅凑了一笔钱请人建了一座石桥，名字就叫做西川大桥，周围的人出行这才变得方便起来，而这座桥也是平安县城到莲台县的必经之路，同时也是山西西南地区重要的交通枢纽。

    由于这座桥是如此重要，所以平日里这里也驻扎一个连的晋绥军。

    不过这里处于后方，长期没有战事，看守大桥的守卫也变得非常懒散，平日里除了上头来检查的时候应付一下之外，其他时间全都处于放羊状态。

    不过今天，西川河来了一群不速之客。

    距离西川大桥不到两里地的一片小树林里，头戴套涂了绿色油漆，并套上网罩的头盔，身上穿着灰绿色军服，挎着Mp38冲锋枪的山本一木正用望远镜观察着对面的大桥，面容依旧冷峻，不时还透出一股暴虐的表情。

    良久，山本一木才放下了望远镜打了个呼哨，很快所有山本特工队的人都围了过来。

    山本一木扫了眼众人，看到不少队员的身上还带着伤，心里就有些隐隐作疼。

    在昨晚的偷袭中，他们不但没能完成任务，反而折损了二十多人，使得原本就不到百人的队伍只剩下了七十多人，这可是他一手训练出来的精锐啊，可不是那么好补充的。

    不过他也算是心志坚毅的人，很快就将这种情绪压到了心底，沉声道：“多余的话我就不说了，昨晚的行动我们失败了，不过这并不代表我们整个计划也宣告失败。

    为了对付高洪明，筱冢义男司令官已经派出了驻太原的第四十一师团之全部人马，现在小泉幸夫阁下正率领四十一师团日夜兼程的赶往平安县城。

    为了防止高洪明在四十一师团到来之前逃窜回莲台县，我们特工队的任务就是阻止他们，把他挡住，务必要坚持到四十一师团到来！”

    山本一木的话音刚落，特工队员们一个个面面相窥。

    他们自认为是大日本帝国最精锐的特工队不假，但还没自大到认为能凭借几十个人就能阻挡一支数千大军的程度。

    山本扫了目光一扫，将众人的表情进入眼底，“怎么……你们以为我会让你们亲自上阵跟支那的大部队硬拼吗，实在是愚蠢！”

    把众人骂了一顿后山本才指着对面的西川大桥道：“你们看到没有？对面那座西川大桥是高洪明逃回莲台县的唯一通道。

    而这里只驻扎了晋绥军的一个连，这些支那人安逸的日子过得太久，早已丧失了警惕。只要我们能把这座西川打桥给炸了，高洪明和他的民团就成了瓮中之鳖，必定会被四十一师团所碾压，所以诸君……让我们为了天皇陛下，努力吧！”

    “半载！”

    特战队员们低低的喊了起来，一个个脸上露出了掩饰不住的杀意。

    看到这里，山本一木满意的点点头。

    昨晚偷袭计划的失败，一度让山本特战队的队员们士气有些低落，山本看在眼中急在心里。

    军队是一支贪婪的怪兽，需要用不断的胜利来喂饱他们，否则无论这支部队如何的优秀，最终也只能泯然与众人。

    由于西川大桥地处交通要道，每天都有大量的路人和商旅通过。

    正所谓靠山吃山靠水吃水，看守西川大桥的这个步兵连靠着吃拿卡要，小子日过得不要太潇洒。

    六月的下午，天气格外炎热，路过的行人也很少，桥面上除了两名设卡的哨兵外，其他人全都在宿舍里睡午觉要么喝酒赌钱，乱哄哄的喧哗声连数百米外都能听见。

    山本特工队的四名队员悄悄的摸到了桥头，随即一跃而出，一只手捂住了哨兵的嘴巴，另一只手用力一划，哨兵的脖子多了一道血痕，鲜血随即喷了出来，哨兵两条腿使劲瞪了两下后便没有了动静。

    解决了哨兵后，山本特工队数十名队员悄悄的摸到了位于桥头的士兵宿舍里，掏出手雷扔了进去，伴随着阵阵爆炸声，宿舍里的士兵全都倒在了血泊里。

    战斗只持续了不到十分钟，一个连的晋绥军就全部被消灭殆尽。

    不远处，山本一木看了看手腕上的表，满意的点点头。

    “哟西，干得不错，赶紧安装炸药，将这座大桥炸毁。”

    “嗨！”

    平安县城外的公路上

    看着新铸好的京观，高洪明露出了满意的笑容。

    “不错……等到明天，四十一师团的鬼子就能欣赏到咱们的杰作了。”

    “少爷。”

    大宝问道：“咱们这么做会不会激怒鬼子，对咱们展开报复啊？”

    高洪明扭头问道：“大宝，你来告诉我，如果咱们不铸这座京观，小鬼子就会对咱们笑脸相迎，和咱们和平共处吗？”

    大宝摇摇头，开什么玩笑，小鬼子恨不得吃了咱们，怎么可能跟咱们和平共处？

    “这不就结了。”高洪明一摊手，“咱们跟小鬼子早就是不死不休了，干嘛还有生怕得罪他们。”

    “少爷，我不是担心这个，我是怕小鬼子看到这些后发狂，如果他们恼羞成怒之下对这一带的百姓展开报复，咱们岂不是间接害死了他们？”

    高洪明请叹了口气，“这也是没有办法的事情，咱们总不能为了害怕小鬼子的报复就不打鬼子了吧？

    小鬼子就不能惯着，你打得他越狠他才会越怕你，就像美国佬……算了……不说这个……把东西收拾一下，咱们也该回家了。”

    “是！”

    大宝应了一声，下去准备了……

    “团座……团座……”

    就在这时，吴成枫气喘吁吁的跑了过来，“团座，克难坡刚刚发来电报，一个小时前，西川大桥被人……被人给给炸了！”

    “什么？”

    高洪明闻言大惊，西川大桥是他们返回莲台县的必经之路，一旦被炸他们的退路江北彻底断绝。

    “山本一木！”高洪明不用想就想到了这件事的始作俑者肯定是昨天晚上偷袭了自家老宅未果的山本一木特战队干的好事。

    “团座，咱们应该怎么办？”

