 “其实你可以更大胆一点的，是不是我的命令限制了你？

我说过，如何整合联盟，你想如何复仇，我都不会干涉一点半点，你大可按照自己的想法去做。”

陈强拍了拍京多安的肩膀，在联盟议会成员全部离开之后，他明显感受到了京多安的情绪波动。

京多安浑身一震，连忙说道：“尊上大人千万别这么说，你没有限制我。

我只是有些感慨，感慨人性的贪婪竟然可以这么强烈。

其实杀了他们也没用，毕尔巴斯联盟的战星们已经回不来了。

而我杀光他们，势必会激起其他战星的情绪，虽然他们迫于我的实力不敢反抗，但倘若有一天我倒下了，那么毕尔巴斯联盟是不是又会遭重，然后陷入到一个死循环当中呢？”

“所以我很佩服尊上大人，你提到的杀人诛心虽然残忍，却也是给了他们忏悔的机会。

都说冤冤相报何时了，此话诚不欺人也。”

京多安的眼神里写满了崇敬，对陈强发自肺腑的崇敬。

陈强笑着说道：“看来以后我可以给你介绍一个人，他非常喜欢听到你这番话。”

陈强提到的人当然就是空了，京多安的领悟便是禅的真谛之一，如果空听到这番话，那他一定会对京多安充满兴趣，说不定还能够传授给京多安一些禅意。

京多安摇摇头，表示这一切都是跟着陈强的脚步所领悟出来的东西。

确实，京多安尚且可以悟到这些，陈强又如何领悟不到呢？

别忘了，他现在可是尊上大人，自身的无上大道早已达到了臻化境，再加上楚元和空的境界，陈强如今的实力绝对达到甚至是超越了星河大帝的级别。

所以面对掌控了寂灭能量的提伯斯，陈强压根儿就不放在眼里！“行了，去整合联盟星球吧，我已经和两个守护神兽打了招呼了，它们会乖乖配合联盟星球的整合。

我还有更重要的事情要去处理，希望我们下次见面的时候，这里的四颗光线星球已经处在了同一片星河领域里。”

陈强再度拍了拍京多安的肩膀，随即化作一缕星光消失不见。

京多安朝着星光消失的方向深深拱手作揖，从今往后，陈强便是他心中的唯一信仰，便是天塌下来，他也要追溯陈强的脚步！陈强当然知道京多安对他的态度，他也很乐意看到这种情况，同时也非常满意京多安的表现。

他已经决定了，未来的这个联盟就交给京多安执掌，然后寻找别的战星来承载光线星球。

让京多安去承载光线星球实在是有些大材小用了，这个用生命守护着毕尔巴斯联盟的家伙配得上更高的身份地位。

玛尔扎哈在吸收掉了毕尔巴斯联盟光线星球上的所有寂灭能量之后赶赴到了克莱斯勒联盟，在光线星球上找到了陈强。

“陈强，怎么这里也有寂灭能量！”

玛尔扎哈很是惊讶，不是说毕尔巴斯联盟才有寂灭能量么，怎么跨越了这么遥远的星河，这可光线星球上还是有寂灭能量存在？

而且这里的寂灭能量还是如此的精粹！陈强眼眸一沉，“你刚刚叫我什么？”

“陈强啊，你的名字不是叫……哦哦哦，尊上大人，尊上大人！”

玛尔扎哈一下子反应过来，连忙改口尊称陈强为尊上大人。

确实，陈强的名字虽然叫陈强，但是在这宙斯宇宙里，敢直呼其名的恐怕没几个。

玛尔扎哈显然是不能直接这么叫陈强的！陈强轻哼一声，道：“我还以为你吸收了这么多寂灭能量之后开始有些飘飘然了呢。

把这个联盟的寂灭能量全部吞噬完毕之后，你能不能够恢复毕尔巴斯联盟的生命力？”

“尊上大人为何执意要恢复毕尔巴斯联盟的生命力，如果你想整合联盟星球的话，现在的毕尔巴斯联盟反而会为你省却很多事情。

只要光线星球没有受到影响，你的计划就不会遭到影响。”

玛尔扎哈有些不解，那些星球都已经陷入到寂灭状态了，何必浪费那么大的精力去恢复生命力呢？

放弃这些星球不是可以更好地整合联盟星球么？

“你知道个屁！”

陈强还没说话，承载着光线星球的雅美娜率先爆粗口，骂道：“你们这帮家伙怎么会理解家园两个字的含义，照你的说法，人间界也不用恢复了，仙界和神界也不用恢复了么！”

也难怪雅美娜的脾气会这么大，本是温柔尔雅的她对玛尔扎哈的说法非常不满。

什么叫毁灭了就没有必要再恢复了，这个丑家伙就不知道什么叫家！陈强跟着说道：“我怎么做自然是有的理由，你只需要帮助我达成这个目标就行了。

别忘了我们之间的关系，不要来质疑我的决定！”

“得得得，我乖乖照做还不行么？”

玛尔扎哈苦笑一声，他目前的实力是无法和陈强抗衡的，再加上一个雅美娜，玛尔扎哈除了苦笑答应之外根本没有别的选择。

因为这里不是它的地盘，颇有几分寄人篱下味道的它只能乖乖听从陈强的指示。

“这里的寂灭能量非常充沛，而且还很精粹。

我尝试一下看看能不能突破，如果顺利突破的话，恢复毕尔巴斯联盟的生命力将会易如反掌。”

“当然了，就算没有顺利突破，我还是会竭尽全力地去恢复毕尔巴斯联盟的生命力！”

知道自己没有给出满意答案的玛尔扎哈不等陈强和雅美娜发火，联盟补充了一句。

这才让陈强和雅美娜纷纷满意地点了点头，要不然的话，只怕两人又会对着玛尔扎哈一阵训斥。

玛尔扎哈心里苦啊！作为第八次元宇宙世界的绝对强者，如今只能寄人篱下听人差遣，完了时不时地还要挨骂，玛尔扎哈的心里能不苦么！不过好在大家都拥有相同的目标，好在陈强和雅美娜并没有敌视他，要不然的话，玛尔扎哈的日子会更加难受。

想到这里，玛尔扎哈联盟绽放开了自己的精神力，快速地吸收起星球上的寂灭能量…… 