    看着如同街头痞子斗殴似的赵御，一旁的司空摘星下意识的嘴角一扯。

    看来当初在安庆府的勾栏当中，这家伙对自己还是手下留情了！

    半个时辰后，魏子云已经被赵御打的不成人形。

    “来，说说吧！”

    赵御气喘吁吁的起身，看着躺在地上满脸是血的魏子云，平淡的说道。

    “哈哈哈……”

    出乎所有人预料的是，已经被打成这个鸟样的魏子云居然一阵狂笑。

    “痛快，有种的接着来啊，怎么？手脚发软了？爷还没痛快够呢！！”

    已经不成人形的魏子云，却没有像赵御以往遇到的对手那样求饶，反而叫嚣起来。

    魏子云出身大乾九边军伍，实打实的是从死人堆里面爬出来的。

    能活着爬到内廷卫统领位置上，靠可不仅仅是魏忠贤提拔。

    生死中滚过几回的人，岂会在意赵御的这一顿拳打脚踢？

    “公子，我来试试！”

    就在这个时候，江玉燕走上前。

    赵御没有说话，只是盯着魏子云点了点头。

    江玉燕上前，一双眸子死死的盯着地上躺着的魏子云，眼眸当中，闪过一丝诡异之色。

    躺在地上的魏子云接触到江玉燕的眼光之后，神情猛地一僵，随即眼神涣散开来。

    移花宫绝学，迷心大法！

    “你叫什么名字……”

    江玉燕盯着魏子云，轻声的问道。

    “魏子云。”

    几乎没有任何的犹豫，地上的魏子云神色涣散的说出了他的名字。

    “为何要刺杀我？”

    江玉燕点了点头，这才步入正题。

    “因为……”

    魏子云刚开口说了两个字，原本木讷的表情瞬间出现了挣扎之色，紧接着，涣散的眼神也逐渐清晰了起来。

    “哼！！”

    一声冷哼，江玉燕后撤半步，脸色瞬间一白。

    迷心大法居然对这个家伙失效了。

    之前江玉燕说过，心智坚定者，很难被迷心大法所惑。

    当初在安庆的时候，江玉燕就失手过一次，最后还是二哈出马，才将问题解决。

    眼前的魏子云不是一般的武夫，单单他身上从边军死人里练就的煞气，就不是一般人能比拟的。

    这种东西，和修为高深与否，没有太大的关系。

    “有什么手段尽管使出来！！”

    魏子云虽然满脸是血，但是看到拿他毫无办法的赵御等人，神色之间依旧有一丝得意。

    “本统领记得，你们监司本部不是还有一样刑讯手段吗？”

    魏子云的眼神掠过眼前的赵御几人，尤其是在江玉燕的身上，停留了更多的时间。

    “来啊，你们几个一起上，还是一个一个来，本统领都接着！”

    看来，赵御发明出来的那一套刑讯逼供的法子，魏子云也听说过。

    不过对于魏子云来说，这些恶心人刑讯手段，根本就不算个啥。

    在边军那种地方，十年八载沾不到女人是常有的事情。

    正儿八经的官吏，都会有眷属陪着，即便是没有，他们也有时间和银子去边镇寻欢作乐。

    可一些军中的小官吏，却没有这个条件。

    边镇距离驻扎的边军有上百里，私自脱离军营，可是掉脑袋的大罪！

    而这些心里扭曲的小官，会将目光瞄准一些新进的丘八，只要长相稍微俊秀一点的，哪个没有被上官祸害过？

    而恰恰，当年新进边军·的魏子云，就是边军军营中，最俊秀的那一个。

    可想而知，这家伙当初的遭遇有多么的难堪。

    而经历过这些的魏子云，对于赵御那种动不动连老爷们都玩的刑讯，根本就不屑一顾！

    和他当年的遭遇想必，赵御的刑讯手段简直就是小巫见大巫！

    “魏忠贤有不臣之心，不过，以他一个宦官的残缺之身，即便不臣，又能有多大的野心？”

    就在这时候，端着酒盏的陆小凤来到了赵御身侧，皱眉轻声道。

    “对了……”

    听到陆小凤这句话，赵御猛地反应了过来。

    别人不知道魏忠贤的野心，难道他还不清楚？

    那老太监想要面北称帝，做千古以来的第一个阉人皇帝。

    而此刻魏子云来刺杀江玉燕，也就说的清楚了。

    毕竟，当初在少室山的时候，张老道告诉过赵御，江玉燕身有九五之气。

    想到这里，赵御猛然间想起昨夜在千岁府上見過的那个吐血老者。

    根据魏忠贤说，那人是钦天监的监正。

    這么说来，应该就是当初钦天监的监正，看出了江玉燕身上的端倪。

    而这，才是让魏忠贤不惜冒着节外生枝的风险，来派人刺杀江玉燕的根本原因！

    “大人！”

    就在这个时候，季风拎着绣春刀，直接破门而入。

    路过毒翻了内廷卫的那条小道的时候，季风居然一点事都没有。

    看到神情自若来到赵御面前的这个百户，陆小凤和司空摘星都下意识的对望了一眼。

    那种剧毒，除非是内息达到一定地步的高手，才可以利用内息强行将毒气镇压在筋脉之外。

    他们看的清楚，就连魏子云这个大内第一高手，刚刚都受到了影响。

    可眼前这个明明只是赵御一个手下的锦衣衛，却丝毫不为所动。

    难道说，赵御手底下随便一个小百户的内息，已经远远的超过大内第一高手？

    “说！”

    赵御没有去看季风，只是冷冷的吐出一个字。

    季风拱手抱拳，对着赵御说道：“靳百户已经联合顺天府，将人数和所需银两核算了出来。

    另外，属下俘获府外东厂番役六十二人，还有……”

    说道这里，季风看了一眼周围已经吐白沫子的内廷卫和躺在地上面色狰狞的魏子云。

    “杀！”

    赵御没有丝毫的犹豫，抬头看向季风，冷冷的说道。

    “遵令！”

    随着季风的话落下，一道冷光瞬间乍起。

    一颗面上还带着狰狞之色的头颅，冲天而起。

    看着滚落在路的头颅，陆小凤微微一皱眉，随即惊讶的看向持刀的季风。

    魏子云纵然有再大的罪，那也是皇帝亲封的内廷卫统领。

    这个小小的百户难道就不怕皇帝秋后算账？

    他难道就不怕，赵御这个上官，为了平息上面的罪责，将他退出去抵罪？

    还是说，其实看似毫无野心的赵御，实则才是野心最大的那一个？

