    晚10：24，距离交易时间还有6分钟，那个企业家的车提前开到了交易地点。

    一个人开车，后方没有车辆尾随，附近没有异常。

    很快，鹰取严男的电话打到池非迟手机上。

    “拉克，刚才交易对象路过我们前面的巷子，应该已经提前到了。”

    “等两分钟再过去，目前没有异常。”

    “明白了。”

    池非迟挂断电话，收起手机。

    交易时间不能随便更改。

    到了时间，交易对象没到，那就直接走，事后查清对方晚到的原因，再决定要不要重新定时间交易。

    而如果交易对象提前抵达，也不用提前过去，卡点到就行了。

    哪怕没有危险，这也是需要记住的信条，一个不成文的规矩。

    鹰取严男作为老牌赏金猎人，应该能理解这一点，打电话只是问问他的意思。

    琴酒将抽到尽头的烟熄灭，没有随手丢弃烟头，拿出个空烟装好，才弯腰拿起放在一旁的狙击枪，“是谁带你做赏金猎人的？”

    池非迟盯着瞄准镜，“看网站自己了解的。”

    这是实话。

    前世他们一群人都没找到带他们入门的老师，都是一点点自己摸索出来的，甚至还有赏金猎人的前辈突然找麻烦。

    原因？

    他们是华人，而华人当赏金猎人的很少，没有形成团体，他们又被一群有种族偏见的人盯上了，仅此而已。

    如果真要说的话，他们就是彼比的老师，一人去了解一方面，然后互相交流，包括吃亏得来的经验也是如此。

    “上面一些经验很有用。”琴酒信了。

    从情报来看，池非迟身边从来没有出现过老道的赏金猎人，所以他才会问。

    一个无聊的人突然找到赏金论坛网站并不奇怪，而如果那个人聪明、学习能力强，在论坛潜水了解几年，又能分辨出有用的经验并严格遵守，也可以成为一个很老道的赏金猎人。

    “也有一些坑人的假信息……”池非迟顿了一下，没再说下去，“斯利佛瓦行动了。”

    “知道你训练场地下层建筑的有十一个人，其中一个是建筑公司的老板、两个设计师，剩下八个建筑人员，”琴酒也盯着瞄准镜里的情况，却说起了另一件事，“他们都算是替组织工作的人……这次你支付他们的费用是多少？”

    “一人五百万日元。”池非迟面不改色道。

    琴酒冷笑出声，“估计很快他们就会要到六百万、七百万了！”

    “不打算忍了？”池非迟问道。

    原本他以为地下训练场里最贵的是机器设备，其次是那个可开启的蛋壳屋顶，没想到拿到鹰取严男的账单时，人工费比屋顶造价不知高了多少倍。

    鹰取严男也跟他说过那十一个人的情况。

    两个设计师是技术人员，组织很重视，掌控得很严，都是用把柄控制住的。

    那个建筑公司的老板虽然一开始也是被威胁加入组织的，但之后由于组织提供的情报能带来巨大利益，越合作越开心。

    剩下那八个人，是建筑公司老板自己笼络、安排的建筑者，虽然也算是组织外围成员，但联系很薄弱。

    组织很多建筑都是违法的，有的地皮是敲诈来的，就算有关系获得相关的建筑证明，也没法用普通的建筑工，有的建筑本身就是不合规格的，比如他的地下训练场，再比如那些没有获得许可而私自建立的实验室。

    那八个人前前后后为组织工作了四五年，再傻也能看出有一群违法份子在大量建造违法建筑，不断跟建筑公司老板提出加薪要求。

    他们掌握了组织不少训练场、安全屋、实验室的位置，哪怕没有明说威胁，但也有那一层意思。

    那个建筑公司老板没有自己做决定，上报了组织，而组织也不断同意加薪要求，答应得还很干脆。

    原因很多：

    首先是换人太麻烦。

    这八个人是通过一次次筛选，最后留下来的。

    中途也有正义感爆棚的家伙加入过，结果那些人发现不对劲之后想偷偷去举报，已经被组织清除掉了。

    一旦决定清理这八个人，就要浪费不少时间、精力，另外，新挑选出来的人也要监视，并清理那些正义感太强的人。

    有那个时间，琴酒不如去打钱。

    其次，是为了稳住建筑公司的老板。

    那个老板和组织的合作很愉快，还配合过组织的行动人员清理过自己手下的工人。

    那是一个为了利益可以放弃其他人的黑心老板，看情况，还能再合作一段时间。

    组织是想对那家伙释放一个信号——‘无论是你还是他们，只要认真办事，组织不在乎那点小利！’

    要是因为一次要求加薪就清理工人，那个老板大概也会担心自己从组织获利的下场不好，太过紧张，生起异心。

    但要是那八个人的要求越来越过份，组织再对那八个人进行清理，表现出这是‘忍无可忍的结果’，那个老板也就不会放在心上了。

    最后，是为了稳住那八个人。

    既然人还得继续用下去，那就有必要稳住建造者。

    要是建造者不高兴，在建造过程中做手脚，说不定就会造成组织难以承受的损失。

    比如，要是他的地下训练场的承重出了问题，他莫名其妙就会被埋了。

    那些实验室也是一样。

    在实验过程中，研究人员会接触一些危险的化学物。

    如果在那个时候房屋出了问题，就算只是轻微颤动，都有可能导致研究人员死亡甚至发生有害化学物、有毒气体泄露等情况。

    有人曾经调侃过，去饭店吃饭的时候一定要客气点，千万别得罪服务生和厨师，否则有可能把人家吐的口水吃下去。

    那八个人的情况就是这样。

    所以组织答应加薪时，答应得很爽快，再三强调‘只要安全不出问题，薪水就不是问题’。

    而稳住那八个人，还有一个好处，那就是清理的时候容易一点。

    对方不防备，清理行动就不用太费劲。

    没错，组织是同意加薪，不过那八个人也早就被判了死刑。

    如果那八个人懂得适可而止，那么，为了不折腾，大概率会将人留下去，一直留到那八个人掌握的信息多到有人觉得不安，才会被铲除。

    但那八个人并没有那种觉悟，从去年年初开始，月薪就要到了一人80万、120万、150万，到了今年，那八个人已经不跟组织谈月薪了。

    就拿他这次的地下训练场来说，一个建筑工程单人500万日元。

    相当于人民币三十三万左右。

    照这么下去，搞不好那八个人下次还真敢喊到六百万、七百万。

    其实出现这种情况也不奇怪，参与过组织违法建筑的人里，正直厚道的人都被清理掉了，剩下来的都是贪图钱财的人，在自以为掌握了组织致命弱点、而组织又一直在退让的情况下，那些人怎么可能不越来越过份？

    在鹰取严男将账单开支汇报给他的时候，他就猜到了那八个人的下场。

    过度贪婪的结果，就是死。

    “再等一个月，我还有一点事需要他们去做，”琴酒盯着瞄准镜的眼里带上杀意，“不过针对他们的调查已经开始了，调查的事不用我们费心，但有空的话，可以让绿川去打探一下情报，别让他们留下有关于组织的资料，一个月后动手！”

    “他们留了东西？”池非迟见那边的交易已经完成，帮忙盯着附近的动静，等鹰取严男和伏特加撤离。

    那八个人隶属同一家建筑公司。

    如果出了事，警方就会找到建筑公司老板头上，到时候，组织只能选择放弃建筑公司老板并清理，以免被顺着线查到组织。

    看起来，这个清理行动似乎很难，但其实也不难，将八个人凑一堆，可以是公司组织的旅行途中出意外事故死了，也可以是公司聚餐的时候，倒霉遇到恐怖袭击被炸死了。

    真正麻烦的是，要是那八个人在某处偷偷将组织的事、组织各个实验室和训练场的位置记录了下来，那么，组织还得想办法找出那些东西，将之销毁。

    “八个人里，总会有那么一两个聪明人想到留后手，”琴酒等伏特加和鹰取严男那边开车离开后，才放下狙击枪，“目前还不清楚他们有没有留下什么、东西在哪里，先让情报人员找找看。”

    池非迟懂了，那就是暂时不急着行动，背过手拍了拍团子的腿，“团子，下来自己走。”

    团子从池非迟背上爬下去，又回头蹭了蹭。

    最后再吸一口！

    “你总算撑不住了，”琴酒语气有些冷嘲热讽，虽然池非迟能背着大熊猫跑来跑去，这体能已经很强悍了，但他还是幸灾乐祸，谁让池非迟之前恶心他来着，不过他也突然想到一个问题，“拉克，你看着团子，难道没有想咬死它的冲动？”

    站在一旁的团子僵住：“……”

    咬、咬死它？

    池非迟站起身的动作也顿了一下，打量着琴酒，“琴酒，你的思想越来越危险了。”

    上次看到烤架，琴酒想到的居然不是烧烤，而是‘人不能吃’，说明琴酒想过，还脑补过吃人的场面。

    这一次又突然问他‘难道不想咬死团子’，说明琴酒大概想过把这么萌的生物咬死。

    他之前以为琴酒的小怪癖也就是喜欢追杀猎物，但接触下来看，琴酒的心理扭曲程度比他想象中要严重得多，原剧情里表现出来的可能只是冰山一角……

    死变态！

    琴酒感觉到了池非迟那一眼中的深意，忍着快炸裂的心情，冷眼瞥池非迟，“你那是什么眼神？”

    他只是觉得池非迟这种遇到可爱动物就咬死、遇到漂亮女性就想弄死、想破坏美好、内心极度扭曲的人，居然没对团子下毒手，有点奇怪，才问了一下。

    结果池非迟还用那种眼神看他，就好像在说他‘死变态’一样……

    心里没点数的死变态！

