    门卫的哨子声立刻引来了四五个人，他们训练有素地或追赶或包抄，很快就把虎老七围了起来。

    “郑严，这人怎么回事？”其中一个三十多岁的男子问门卫。

    “于科长，这个人来路不明，把我打了，还生生往里闯！”门卫添油加醋。

    “这位同志，我是校保卫处于靳来，你知不知道你这样是违法的？”于靳来上下打量着虎老七。

    ”我就是来找我大姨子的，我犯了哪条？“虎老七上了脾气，丝毫没有畏惧。

    ”你找人要凭手续，再说今天的天儿都黑了，你就是找人也得明天啊！我命令你现在马上离开学校，否则后果自负！“于靳来威严地说道。

    虎老七冷笑一声，说道：”你们哪来的破规矩？我找自己的亲戚还归你们管啊？我今天还就不走了，你们能把我怎么样？“

    于靳来看虎老七一副桀骜不驯的样子，不由得皱了皱眉头，说道：”你要是不走，你就真的走不了了！“

    ”不走就不走，爱咋咋地！“虎老七来了土匪脾气。

    于靳来给大家使了个眼色，于是几个人同时动手，向虎老七冲去。

    虎老七一个旁踢，一脚把冲在最前的人踹倒在地，然后冲向门卫郑严。

    郑严也不示弱，迎面去抱虎老七，另外几个人也围了上来。

    虎老七力气惊人，几个人用了很长时间才把虎老七按倒在地，然后被反绑双手，押到保卫科。

    ”搜一搜！“于靳来一边喘粗气，一边让人搜虎老七的身。

    虎老七随身携带的东西被搜出来，放到桌子上，其中就包括杨天宇送给小兰的玉镯子。

    ”说吧，你是干什么的？“于靳来问道。

    ”我都说了，我是个农民！“虎老七一边说一边扭动着身体。

    ”农民会有这么多钱？农民还有玉手镯？“于靳来把钱和玉手镯在虎老七眼前一晃。

    ”农民就不许有钱和手镯了？这是谁规定的？“虎老七心中有气，不肯好好回答。

    ”你要是不配合我们，我们只好把你交到派出所了，到时候看你说不说？“于靳来对虎老七不配合的态度很头疼。

    "我又没犯法，送哪里我也不怕！"虎老七把脖子一梗。

    于靳来看虎老七一副难缠的样子，不由得摇了摇头，让人把虎老七关了起来。

    冬月的北京也非常寒冷，而虎老七被关的屋子里没有炉子，气温非常低，到了夜里，虎老七被冻得打起哆嗦来。

    虎老七四下打量，想看看哪里有逃出去的可能，可巡视了一圈，发现根本没有逃出去的可能。

    正在这时候，于靳来开门走进来。

    “没吃晚饭吧？”于靳来把一个军大衣扔到虎老七腿上，又把两个个饭盒放到他面前。

    虎老七又冷又饿，也不客气，饭盒打开就狼吞虎咽地吃起来。

    于靳来给虎老七带来的是白菜汤和两个馒头，虎老七风卷残云般吃得干干净净。

    “没吃饱，还有馒头吗？”这两个馒头还不够虎老七吃半饱。

    “你以为你在这做客啊？这馒头还是我从家里给你带过来的，没吃饱也没办法了！”于靳来看哭笑不得。

    于靳来的话让虎老七很意外，他奇怪地问道：“你为啥从家里给我带吃的啊？”

    “你是不是铁铃人？”于靳来没有直接回答。

    “是啊，你怎么知道？”虎老七疑惑地看着于靳来。

    “我是铁岭昌丰的，专业分到这里，就你这大舌头，我一听就是铁岭的！”于靳来笑着说道。

    “我大舌头？”虎老七从来没觉得自己大舌头。

    “还不承认？那你说一下：我是铁铃人！”于靳来说道。

    “我是铁岭银！”虎老七不假思索地说道。

    “哈哈哈！平翘舌不分，人和银不分，你还说你不是大舌头？”于靳来笑出了声。

    虎老七挠了挠脑袋，又念了几遍，结果还是一样。

    “你再说割块肉！”于靳来来了兴致。

    “嘎块右！”

    “哈哈哈……”于靳来笑得前仰后合。

    “这下知道自己大舌头了吧？”于靳来止住笑声。

    虎老七纳闷地问道：“你说你是铁岭昌丰县的，那你咋不这么说呢？”

    “我刚到部队，大伙说我大舌头，我也不服气，后来才知道是平翘舌不分！我现在没有口音是因为我练习普通话练了很多年！”于靳来解释道。

    ”那咱俩还真是老乡，我是西登的！“虎老七的态度和之前截然不同。

    ”那你和我说说，今天是怎么回事啊？你来北京干什么来了？“于靳来语气和善。

    虎老七是个顺毛驴，于靳来态度和善又是老乡，他就把来北京的原因和校门口发生的事一五一十讲给于靳来。

    ”哦，原来是这么回事啊！那你带着玉镯子干什么？“于靳来趁热打铁。

    虎老七就把小兰救杨天宇的经过和杨天宇赠送手镯的事讲诉一遍。

    于靳来点了点头，说道：”好，我知道了！明天我们会往你们大队核实你的身份，如果没有问题，明天就能把你放了！“

    听于靳来这么一说，虎老七心里安稳下来。

    两个人又聊了一会儿家乡的人和事，于靳来这才离开。

    第二天于靳来一上班，就把虎老七的事情汇报给保卫处副处长杨德平，并且根据虎老七提供的信息打电话给虎老七所在的明德大队。

    经过核实，虎老七所说都是属实，于是杨德平同意放人。

    可于靳来放人之前却发现虎老七的钱和其它随身物品都在，唯独缺了那个玉手镯。

    ”玉手镯呢？“于靳来问负责看管东西的黄杰。

    ”早上杨处长来过，我把昨晚的事情和他说了，于是他把手镯拿走了！“黄杰不敢隐瞒。

    于靳来一听，心里”咯噔“一下，他给杨德平汇报的时候，杨德平根本就没提玉手镯的事！

    于靳来找到杨德平，问道：”杨副处长，昨天扣押的那个玉手镯是不是在你这里啊？“

    ”哦，是在我这里！“杨德平点了点头。

    ”我一会儿就放人了，这玉手镯的交还给人家！“

    ”你查明这个人身份没有问题，人暂时可以放了，可这个手镯还没有核实，暂时不能还给他！“

    ”那什么时候能还给他？“

    ”等核实清楚了，自然会交还给他！“

