    我刚想到这里，刘婉清已经快步进了那小房间，转身对我这边一招手，我转头看看，这也没别人啊！何况刘婉清已经进去了，我一个大男人，难道真的要在刘婉清面前当怂包吗？横竖也就一百多斤，刘婉清一个女孩子家都不怕，我怕个毛线，当下就一咬牙，扛着那小子就进去了。

    谁料我一进门，刘婉清就手一伸，在门后摸了两下，随即咯咯一阵响，从这个小房间的门口，缓缓落下一块石板来，将门堵了个严严实实，我顿时傻眼了，感情那两扇木门板就是个摆设，真正的门，竟然是块石板。

    可我们和这看上去就很邪门的大红棺关在一起，真的安全吗？

    我这正提心吊胆呢，刘婉清忽然手一伸，将点着的煤油灯放在了墙壁上的灯台上，一只手搭在了棺木盖上，用力一推，却没有推动，随即转头看我道：“你还扛着他做什么？放下来帮我推开这棺材盖，这棺木是阴沉木的，别看区区一个棺盖，却沉的很，我不是推不开，只是不想浪费力气在这上面。”

    我见她明明是推不动还嘴硬，笑了笑也没揭穿，将沙家小子放在地上，上前双手一推一试，心里顿时一愣，这棺材盖确实死沉死沉的，我双手推动之下，竟然纹丝未动，这倒激起了我好胜之心，而且还是在刘婉清的面前，要是不将这玩意推开，那岂不是很没面子，当下重新聚集力气，奋力推去。

    棺木盖在我的推动之下，终于发出令人牙酸的嘎吱嘎吱声，好像不知道多久没有打开了，刚推开一条缝隙，一股霉味就扑鼻而起，里面长时间没有通风，气味可想而知，我又没有开棺的经验，不知不觉中就吸入了一口气，顿时差点被熏的背过气去，即使连忙闪开，还是忍不住一阵头晕脑涨，心里一个劲的恶心。

    那刘婉清却在旁边咯咯娇笑，直笑的花枝乱颤，等我的呼吸稍微舒畅一点了，才说道：“不好意思，是我的错，我忘了告诉你，上次这棺木盖打开的时候，还是十年前，我跟随父亲离开这十二小峰岭十年，这棺木盖就封闭了十年，气味可能不好闻，你稍微等下，等气味散一下再推，趁机也缓一下。”

    我确实有点难受，心里一个劲的翻腾，就差点吐出来了，干脆直接坐了下来，背靠着那棺木，随口问道：“对了，十年之前，你为什么会离开这里？”

    刘婉清冷冷的笑道：“怎么？你是铁了心不想离开十二小峰岭了？你可知道，好奇心会害死人的，我的事情，你知道的越少越好。”

    我见她不肯说，只好装作无所谓的样子，笑道：“那我还是不知道的好，不过你真名，总可以告诉我吧？如果说你的名字也是个秘密，那我得将刘婉清三个字也忘掉才行。”

    刘婉清脸上冷冷的笑容瞬间消逝，换上了一副花朵般的笑容道：“这倒可以让你知道，不过我的真名就是刘婉清，这个可没有隐瞒过你，你可要记好了，如果哪天忘了我的名字，我就将你的舌头割下来，眼睛挖出来，让你叫不得别人的名字，也看不见别人的相貌。”

    虽然我明知道她是玩笑话，可心里不知道怎么的，莫名其妙就起了一股寒意，急忙笑道：“怎么会忘呢！我就算忘了我自己叫什么名字，也不会忘了你的。”

    一句话出口，忽然觉得这句话是不是太轻薄了，果然刘婉清的脸色，又悄悄的挂上了冰霜，这女人不知道怎么的，双重性格十分明显，笑起来的时候如同春风解冻，一旦冷起脸来，也寒彻人心，当下也觉得心头恶心劲儿也过去了点，急忙翻身爬起道：“不开玩笑了，我来将棺木盖推开。”

    说完话再度上前，这回有了经验，先深吸一口气，闭住气息，奋力一推，终于将那棺木盖子推开了一大半，正待再来一股劲，好将棺木盖推掉落下去，刘婉清已经说道：“好了！这么大足够进去了。”

    我顿时一愣，转头看了一眼婉清，脱口问道：“什么？进去？进去哪？”

    刘婉清看了我一眼道：“当然是进入棺材里，不然你看这房间里，还有什么地方可以进去吗？”

    我还没反应过来是怎么回事，刘婉清已经到了我的身边，一闪身就跳进了棺木之中，对我一招手道：“还愣着干什么？赶紧将煤油灯拿过来，再将沙家小子扛进来，然后你自己也跨进来。”

    我伸头向棺材里面瞄了一眼，刚才我只顾着推棺材盖子了，根本没注意棺木之中的情景，现在一看，这棺木之中别说僵尸了，连根骨头都没有，棺材里就放了一件清朝时代的官袍，官袍正胸前用金丝银线绣了一只豹子，在官袍的上方，放着一顶清朝的官帽，我一看官帽上的顶珠和这官袍就是一愣。

    为什么呢？清朝官帽上的顶珠，那是十分讲究的，什么官阶配什么样的顶珠，那是丝毫乱不得的，在官帽上胡乱配顶珠的话，那是触犯当时律法的，都要被治罪的。

    清朝官职有九品，但每一品又分正和从，称为“九品十八阶”，一品大员的官帽之上，配的顶珠是红宝石，一是因为红宝石产量少，本身就稀有，二也因为红宝石本身也有吉祥之意；二品大员的顶珠则是珊瑚，三品大员配的是蓝宝石，四品配的是青金石，五品水晶，六品琉璃，因皇帝年号不同，也有用砗磲的，七至九品皆为金顶，只是七品用素金，八品用阴文镂花金，九品阳文镂花金，没有官阶的帽子上，只可镶嵌不可为顶珠，这些顶珠象征着权力、地位尊卑，等级分划的相当严格。

    而这顶官帽之上的顶珠，呈现出靛蓝之色，有弹子大小，分明是蓝宝石。而官袍也是有讲究的，三品文官官袍上绣的是孔雀，三品武职官袍上才绣豹子，也就是说，这顶管帽的主人，在清朝某一位皇帝的手下，曾经干到过三品大员的级别，还是个武将。

    在官袍的下面，还放了一双吞云靴，这个做工倒是普通了一些，可也是千针底九层帮，只是没有刺绣，颜色比较素罢了，但这已经足以说明了一件事，这个大红棺木，是一个衣冠棺，是用来纪念村上曾经出过的一位三品武将的。

    刘婉清这时正站在那件豹补服上，我看的心都快揪起来了，如果说这豹补服是真的，那可值不少钱，就被她这么随随便便的踩在脚下，着实让人心疼。

    刘婉清见我发呆，又催促了几句，我也只好将那沙家小子扛进了棺中，又将煤油灯拿了，自己也跨进棺木之中。随即刘婉清就让我蹲下，自己也蹲在了另一端，伸手在棺木之上一按，我也没看清楚她按的是哪里，棺底忽然咔的一声响，瞬间摇晃了起来，我心头一惊，不知道发生了什么事情，正要张口询问，棺木已经又稳定了下来，开始平稳下降。

    我顿时明白了过来，这哪是什么棺材，分明就是一个升降梯，只是这山村里连电都没通，不知道是用什么作为动力的，很有可能，是机关消息之类的机括，利用的也应该是齿轮绞盘之类的玩意。

    虽然我明知道这都是巧手之人所为的机关，可随着这棺木缓慢下沉，光线也越来越暗，一盏煤油灯如同鬼火一般，映的刘婉清的脸上都有点发绿，我虽然一向胆子不小，可心里还是忍不住一阵阵的发毛。

    棺木一直缓慢下沉了大约五十米左右，又是咔的一声，终于停了下来，刘婉清首先提着煤油灯跳下了棺材，向我前方走去，将我和沙家小子丢在里面，我顿时两眼抓瞎，陷入一片黑暗之中，心头一阵发慌，正想开口将刘婉清喊回来，忽然眼前一亮，在我前面五米之处，呼的一声，亮起了一道火光，却是刘婉清点燃了插在石壁上的一支火把。

    随即刘婉清拿着火光就转了一圈，又接连点起几支火把，火光一起，顿时照亮了一大片，我急忙从棺材里跳了出来，放眼四看，这一看之下，不由得又是倒吸一口凉气，这底下竟然是一个巨大的洞穴，火光所及之处，足有一个篮球场大，地面石头都被凿的平平整整，四面也都修的四四方方，如同墙壁一般，在东面石壁之上，开有一个门般大小的洞口，洞内黑漆漆的，也不知道通往何处。

    这都还罢了，最吓人的是在这洞穴的正中央，竟然堆放了一大堆骷髅头，起码也有数百个之多，每一个惨白的骷髅头上，都画满了各种各样的图案，每一个图案都不相同，整齐的堆放在一起，却又形成了一个巨大的手掌，在这骷髅头堆码成的手掌之中，又放了一具青铜棺椁，青铜棺椁的四个脚却是立式的，每一个脚下踩着一个石虎，四只石虎呈四方长啸之状，将整个棺椁支撑了起来。

