    “我倒是不生气，不知道我的几位室友……”林初说着看向身旁的顾晓北。

    顾晓北脸红得能滴出血来，听到林初的话，连忙头摇得像波浪鼓。

    “不生气，不生气！”顾晓北说完连忙往房间里走，生怕被林初她们看出她的异样。

    “我们也不生气！”

    风千雅和桃桃异口同声的说完，也连忙进了房间。

    韩庭默的气场太过强大，让她们本能的只想逃。

    回到房间，靠在门板上的顾晓北，胸口心脏的位置，砰砰跳个不停。

    原来那个人就是星灿娱乐的大老板。

    传闻中说他是一个长相油腻，心狠手辣的糟老头，星灿娱不知道有多少女星被他潜规则。

    就因为外界对他评价极差，她有一个和星灿娱乐签约的机会，都没有去，而是签到一个小娱乐公司　。

    没想到他不仅不是一个糟老头，而且长得还像画里走出的男子一样英俊帅气。

    想到他们无意中亲吻时那冰凉又酥麻的触觉，顾晓北不由伸手摸自己的嘴唇。

    那可是她保留22年的初吻啊！

    本以来她的初吻和荧幕初吻，都要献身给剧里，她的ＣＰ了。

    没想到竟然阴差阳错，撞到了韩庭默怀里，把初吻献给了他。

    和顾晓北的那个意外之吻，让韩庭默心里很是自责。

    遇到林初那年，他是一个15岁少年，林初让他有什么困难，到安氏集团找她爸爸帮忙。

    那时，他便默默在心里发誓，要娶那个善良如天使一样的女孩。

    这么多年来，他洁身自好，从不和任何一个女人靠近，更别说亲吻那样的事情了。

    他的初吻，他从从前到现在，最想给的人只有安绾儿林初。

    “晚上我要去参加齐氏集团齐旭尧夫妇儿子百日宴，那里会有很多小孩子，我问了美美，她很想去，你要不要和我带她一起去？”韩庭默神色平静的柔声问。

    关于齐氏集团，林初并不陌生，那是Ａ市的四大豪门之一。

    像那种生日亲子宴，参加的应该都是带孩子的夫妇，林初觉得她和韩庭默参加，有些不合理。

    “这种生日宴算了吧！”林初拒绝。

    美美跑过来，抱着林初的腿，满脸不开心的摇摇头，又点点头，表示她想去。

    “这种亲子宴，布置的都很好玩，美美去参加，对她的身心健康好，而且那里都是Ａ市的权贵，人脉广阔，说不定可以帮助找到美美的亲生父母。”

    韩庭默说完，蹲在美美面前，像一个慈父一般，温柔的问：“美美是不是也想和很多小朋友一起玩耍？去看那漂亮的冰雪王国？”

    美美连忙点点头，抱着林初，大大的眼睛里闪烁着期待的光芒。

    林初不忍让美美伤心，更重要是她听到韩庭默说，说不定可以借助那些人的关系，帮美美找到家人。

    虽然韩庭默说，如果找不到美美的家人，就收养她为女儿，美美的未来，不会再遭遇那些可怕的恶梦。

    但如果能找到她的家人，那是最好的结局。

    对孩子来说，外人再好，都不如父母的疼爱。

    “几点走？我去准备一下。”

    “衣服已经准备好了，你换上就可以走了，生日宴在一个亲子度假山庄，路有点远，我们现在要出发。”

    林初失笑：“你就这么确定我会去？”

    “因为你就像天使一样善良，只要说美美喜欢，你一定会满足她的愿望。”韩庭默目光微笑道。

    “我哪有你说的那么高尚，我只是想早点帮她找到家人，好早点把这个小拖油瓶拖手而已。”

    ……

    一小时后，车子在一个叫淘乐乐亲子度假山庄前停下。

    山庄外面布置的充满童趣，一个温馨漂亮，一家三口的合影挂在最上面。

    巨大的横幅上写着欢迎各位参加齐旭尧，江清玥之子齐玉成百日宴。

    横幅上有很多张孩子的照片，林初惊讶齐旭尧夫妻将一个孩子的百日宴做得这么高调隆重的同时，被其中一张父母左右亲吻襁褓中的婴儿照片吸引。

    林初心里涌起一抹无法言说的涩痛，这个叫齐玉成的孩子是在他父母的疼爱中来到这个世界。

    而她那个不知是否成形的孩子，因为不是他爸爸所爱之人孕育的，连来这个世界看一眼的资格都没有。

    韩庭默扑捉到林初眼中闪过的痛楚，只觉得呼吸困难。

    第一次见到林初，她小产不过两天，就光着脚在寒冷的风雪夜中行走，昏迷在他的车前。

    如果被他找出那个欺负林初的浑蛋，他一定要将那人抽筋剥皮，为林初报仇雪恨。

    “我们进去吧！”韩庭默假装没有看到林初眼中的痛，声音温柔的道。

    林初这才从回忆中清醒，连忙牵着美美的手朝里面走去。

    走进宴会，看到美伦美奂，充满粉色的会场布置，林初愣了一下。

    百日宴的主角是男孩，会场风格不是应该是以男孩喜爱为主打吗？

    怎么会这么女孩风？

    美美看到眼前粉色的各种卡通玩偶，高兴的直拍手，迈着旋风一样的小短腿，迅速跑进一个堆满粉色白色海洋球的球池里，和一群打扮时尚的孩子玩耍起来。

    看到美美满脸笑容的和其他小朋友玩，林初不可思议的看着韩庭默。

    “你只带了她一天，就让她变得愿意和其他小朋友玩了，你是怎么做到的？”

    “用心和她做朋友，带她去体验了各种好玩的东西，让她重拾自信心。”韩庭默温声道。

    林初每天带着美美到剧组，并不是时时刻刻陪她，也没有像韩庭默那样带她体验各种新奇的东西。

    所以她带了一个星期，都不如韩庭默高质量的陪伴一天时间。

    “看来韩总以后会是一个很好的父亲。”

    看着林初望着美美含笑的温柔眉眼，韩庭默在心里无声呢喃。

    不仅是好父亲，更会是一个好丈夫。

    阿初，你这几年的流离失所，痛苦得失，我会用余生所能补偿你，护你一生。

    参加亲子宴，再高大上的宴席，都会变成一所幼儿园，穿的礼服再华丽，也得弯身哄孩子，抱孩子。

    这是林初第一次参加亲子宴，看着平日里那些端庄优雅的男女，弯腰哄孩子，抱孩子将礼服压出了皱纹，有些甚至还被孩子把头发抓乱。

    有些狼狈，有些搞笑，但入目所及的，却多了几分烟火味。

    这时，一个拿着蛋糕的小男孩经过林初身边，因为没有看路，差一点摔倒。

    林初连忙伸手扶他，被他手中的巧克力蛋糕不小心弄脏了裙子。

    “阿姨，对不起，弄脏了你的裙子。”小男孩连忙道歉。

    “没关系，擦一下就好了。”看着小男孩眼中的自责，林初连忙温柔的回答。

    “阿姨，你好漂亮，你生的孩子一定很漂亮吧？你的孩子在哪里？”小男孩问。

    “我还没……”

    “我们的孩子在海洋球池玩里，就是那个穿粉色公主裙，头上戴着皇冠的小女孩。”

    “哇，小妹妹真的好漂亮，我去找她玩。”

    林初责怪的看着蹲在地上给她擦裙子的韩庭默。

    “你怎么胡乱说？”

    “现在的小孩子没那么单纯，知道美美没有父母，会看不起她的！”韩庭默一边小心擦裙子上的巧克力奶油，一边轻柔的道。

    林初顿时明白韩庭默的用尽良苦，心里涌起一抹浓浓的感动。

    眼前这个男人真的很细心很温暖。

    知道他们参加的是一个母亲刚刚产后三个多月的亲子宴，想到女主人可能还没有恢复，给她选的礼服是一个看不出身材的白色蓬松裙。

    怕美美被人嘲笑，就说美美是他们的孩子。

    他总是能想到她想不到的事情。

    英俊帅气的韩庭默蹲下为美丽温婉的林初擦衣服的污点的这一幕，被周围的人看到，女人们眼中露出羡慕忌妒的目光。

    “看看人家老公，多宠老婆啊，老婆衣服脏了，蹲下来帮助擦，我手流血了，你都不带看一眼的。”

    “人家是新婚，咱俩刚结婚的时候，我不是也把你当姑奶奶一样供起来吗？”

    “我看到他们女儿都四五岁了，新婚你个大头鬼。”

    “老公，你跟人家学着点，别总是让我羡慕别人家的老公。”

    “你要是有人家老婆那颜值，别说蹲着，跪着给你系鞋带都行。”

    “一个萝卜一个坑，好好看看你那八个月的大肚子，我要是那么女神，我能看上你？”

    “……”

    因为韩庭默的温柔宠爱，宴会场上差点引发一场夫妻间的血案。

    人群中，洛星辰挽着陆励行的手腕，眼神中流露出一抹恶毒光芒。

    林初，又是林初！

    为什么不管她到哪儿，林初都像阴魂不散的恶鬼一样抢她风头？

    这是亲子宴，基本都是带着孩子的夫妻，就算她穿着再华丽，打扮再精致，都没有一个愿意蹲下来为她清理脏东西的男人举动，能够吸引众人的目光。

    结了婚的女人，最喜欢攀比的就是自己男人对自己的宠爱。

    林初听到周围人的声音，只觉得脸上滚烫不已。

    “脏一点没事的，不用擦了，你快起来。”

    “还有一点就擦干净了。”韩庭默头也不抬，认真的擦着脏东西。

    “啊……”

    孩子伤心的哭泣声，把女人们羡慕的目光从林初身上转移。

    林初听到美美的哭声，立刻抬头看向海洋球池。

    看到美美被刚才弄她裙子蛋糕的小男孩护在身后，美美哭成了泪人。

    “快看，她不是人，她是鬼，她没有舌头！”一个胖乎乎的小男孩道。

    “我们拿球把这个鬼打跑！”

    “她不是鬼，她只是没有舌头而已，就像有些人没有手脚，她已经很可怜了，你们不要欺负她！”蛋糕小男孩说着将小胖子推倒在海洋球里。

    韩庭默走进海洋球，将美美抱在怀里，温柔的安慰。

    “美美不哭，我们美美是最美丽的天使，不要听别人乱说哦。”

    “美美乖，美美最可爱了！”林初站在韩庭默身后跟着安慰美美。

    在两人的安慰下，美美渐渐止住了哭泣声。

    “这位小朋友，请你向美美道歉。”韩庭默看着胖胖的小男孩，目光严肃的道。

    “她本来就是鬼，我为什么要道歉？”小胖子一副天不怕地不怕的小霸王模样。

    “小孩子童言无忌，就算了吧！”一个嘴角长着一颗黑痣的瘦女人走过来，一脸不屑的道。

    “再说一次，向我女儿道歉。”

    “你女儿本来就没有舌头，小孩子看到肯定会害怕的，像这种有残疾的小孩子就不该带出来，吓坏别人小孩怎么办？”挺着八个月啤酒肚的男人，一脸高傲的道。

    韩庭默冰冷的目光打视了瘦女人和胖男人一眼，只见他将美美递到林初怀里。

    只见他迅速出手，一把拉着小胖男孩的衣领，将他举在半空中。

    “身为父母，既然你不懂教小孩怎么做一个人，那我只好替你们管教一下了。”韩庭默声音没有一丝温度的道。

    “爸爸救我，妈妈救我，救我……”小男孩充满害怕的哭着求救。

    林初并没有制止，她知道韩庭默是一个有分寸的人。

    而且对付这种没教养的孩子父母，就应该让他们明白，你不管教孩子，自然有人会替你管教。

    真遇到狠角色，哭再多眼泪也晚了。

    “你要干什么？快把我儿子放下来。”胖男人气势凶狠的吼道。

    “我向你道歉，对不起，对不起，快把我儿子放下来！”

    瘦女人看着被举在半空中挣扎的儿子，再看着韩庭默满眼的戾气，吓得眼泪直流。

    韩庭默并没有理会女人的道歉，随手一扔，将男孩扔进海洋球中。

    小男孩瞬间被海洋球淹没，在里面剧烈的挣扎。

    小男孩父母立刻跑过去将孩子捞出来。

    “儿子，你怎么样？”

    “儿子，疼不疼？”

    看着上下检查胖男孩的两人，韩庭默声音冰冷的命令。

    “向我女儿道歉，否则，你儿子不是被扔在这里，而是坚硬的大理石上。”

    女人被吓怕了，立刻对孩子说：“快道歉。”

    小男孩虽然不服，但想到被扔下来的恐怕，还是乖乖道歉。

    “对不起，我错了！”

    “道什么歉？你还是不是我儿子？本来就不是你们的错，是他们带一个残疾到处吓人，要道歉也……”

    胖男人的话还没说完，韩庭默一脚踹到男人下巴上，疼得男人在海洋球里边滚边鬼叫。

