
　　赵高在支干道七拐八拐的，就走到一处偏僻的，破烂的农家小院里。

　　走到这里，明显可以看出，这家小院的主人，已经很久没在这里住过了。

　　“快来，就等你了，怎么来这么晚？”赵高刚走进小院，柳青虹马上跑过来吐槽道。

　　这柳青虹，就是探查赵高的那个女人。23sk.Com

　　“不好意思，刚刚才换防过来。”赵高解释了一下原因，就转头观察着，在院子中的众人。

　　只见在这个不大的院子里，大概紧密的筹了100多人，他们或站.或坐.或蹲.或靠墙。

　　而他们这100多人，也只是各自队伍派出的一个代表。

　　来人太多，呜啦啦一大帮人，引起的动静太大，到时候引来本土势力猜忌就不好了。

　　……

　　在赵高被柳青虹带进来后，他们神色各异的看着赵高。

　　这次聚会，虽然是赵高要求的，可都是柳青虹一个人去联系的。

　　而柳青虹联系他们的时候，为了取信他们，也是为了震慑，更是为了让这次聚会有威信力，可是清楚的介绍过自己的天赋能力，与她自己对于众人实力的判断的。

　　他们大部分是黄色，其中只有一小部分人，是深黄色。

　　而浅红色的，就只有三人。

　　这让众人很是好奇，都是同一天进来的，为什么赵高的实力，会与他们差距那么多？

　　这让他们除了好奇之外，更多的是不相信。

　　不过，能来这里的都不是傻瓜，就算不相信赵高的实力，也会来这次聚会看看情况。

　　如果能探讨好之后的守城情况，那是最好不过。

　　……

　　赵高扫视了一圈后，就往小院前方走去，坐在农家中堂前的门槛上。

　　坐下后，赵高才开口说话：“大家能来这里，应该都知道现在的情况，也知道这次要商议什么事情。”

　　“所以，现在有什么好办法，都可以说出来。”

　　“等等！这次大家能过来，第一个事情。就是想见识一下，你是否有实力主持这一次聚会。”

　　“我相信这一点，大家都很好奇吧！”在赵高话音落下的时候，就有一个光头大汉站出来。

　　闻言，赵高心里叹息一声：“他以为，能来的人，都只会是关心是否能守住城墙，是否活下去的人，没想到还有傻子跳出来显示存在感？”

　　“就让我来回答你吧！”

　　“第一：我不想主持什么聚会，能来这里的，绝大部分都只关心能否活下去的问题。”

　　“第二：……”

　　刚说到这里，赵高坐在门槛上的身影，瞬间消失，众人只能看见一条黑线闪过。

　　“轰…”赵高的拳头，就只距离大汉鼻梁一公分距离，强烈的狂风掀在大汉的脸颊上，让他的脸颊皮肉都陷进去几分。

　　“第二：你要是还在哔哔赖赖的浪费时间，我不介意就在这里解决掉你！”赵高紧盯着大汗的双眼，在他惊骇与恐惧的眼神中，一字一顿的说道。

　　随后，赵高撤回拳头，不在理会这种跳梁小丑，直接转身回到门槛上坐下。

　　“好了，现在题外话解决完，我们就开始商量一下，到底如何才能更好的守住城墙。”

　　闻言，众人从赵高震慑的实力中回神，暂时把这事情放到一边，开始思考起这次的主要问题。

　　“还是我先来给大家梳理一下情况吧！一件一件的来，之后才能集思广益的解决问题。”说这话的，是一个刚好一米六的年轻男孩，看他的年纪，也就17岁左右的样子。

　　“首先：我们要明白，我们的任务与要求。在第一天来这里的时候，系统就已经清楚的告诉我们。”

　　“这是一场生存筛选。任务要求也只是要我们活下来。”

　　“筛选什么我们不用管，那也不是我们现在该考虑的事情。我们现在只需要考虑，如何在这第一场剧情世界里，活下去！”

　　“而以现在黑石城的情况，敌人如果想攻陷下来，只能以计为首，强攻为辅。”

　　“如果以计策的话，一个毒，一个内奸，只有这两个计策，是他们能实施的。”

　　“所以，我们就得提前狙击，把他们施展计策的人物找出来，提前解决。”

　　“只有这样，我们再依托城墙的防御与地利，才能坚持到一个月后，黑石城援军到来，从而让我们活下去。”说到这里，大概情况众人都已经明白后，男孩才回到自己的座位。

　　“我不是很赞同你刚刚所说。”马上就有另一个男人站出来反驳男孩的话。

　　男孩：“愿闻其详。”

　　“正如你所说：我们只需要活下去就好，为什么一定要坚守城墙，一定要杀死蛮人，我们也可以投降，也可以做内奸的事啊？”

　　听了这人的话，好些人当场捂住脑袋，他们感觉没脸见人，没想到会有这种奇葩会混进来。

　　马上就有一个女子站出来反驳：“你怕不是活在梦里！在古代里，汉人的发展，一直都是用着：非我族类，其心必异的思想。”

　　“如果城被攻破，以蛮人的凶狠程度，直接就是屠城灭种。就算有漏网之鱼，也只会被充入战俘营里，让你生不如死。”

　　“如果你真的要赌蛮人的仁慈，要去投降.当内奸这种，不好意思，可能我们今天，不会让你走出这里！”女子说完话，边把右手放在腰间大刀上，边紧盯着男人。

　　只要这人表情不对劲，她就会真的拔出大刀，让这人走不出这里。

　　而看见女子的动作，当场就有好几个人手握武器，跟在女子身后，他们与女子是一样的想法。

　　可还没等他们出手，赵高就已经行动。

　　“嘭～”所有人在紧盯男子的时候，赵高突然出现在男子身边，右手抓住男子的脑袋，直接往地上砸去。

　　瞬间，男子的头在被砸到地上的时候，就直接被赵高的巨力按入地里，也是在这一瞬间，男子的意识直接陷入黑暗，叫惨叫都没哼一声，就永远的死在这里。

　　等赵高起身收起手后，众人才发现，男子的脑袋，直接被赵高的巨力捏成椭圆形。

　　这个情况，自不用多说，男子绝对是脑死亡，死得透透的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，057 第一次商议免费阅读。https://xs.23sk.com 