一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第784章叶小川的实力

    叶小川想打死这两个无知的女人。

    自从十年前自己脑袋发热，被金钱冲昏头脑，将杨十九介绍到师父门下之后，这个可恶的小师妹，把师父给予自己的所有的爱与关怀都抢走了，这让叶小川非常的吃醋。

    他在想，或者她被魔教弟子打死，这也是一个不错的结果。

    可惜啊，他当然不会看着小师妹被一群魔教大汉活活打死，一咬牙，拎着无锋神剑就冲出了人群。

    前面数个魔教弟子看到叶小川冲向被困住的那两个女子，立刻举起举起法宝朝着叶小川打来。

    叶小川人随剑走，无锋剑看似朴实无华，但在叶小川的手中，仿佛成为了一柄有了生命的神剑。

    只见他神剑灵动快速，将打来的七八个古怪法宝全部震飞，身子瞬间又疾驰而上，冲了过去。

    这架势确实引起了不小的混乱，正道与魔教弟子相隔数十丈在狂轰滥炸，这数十丈的距离是一片真空地带，叶小川单枪匹马手持仙剑，一头扑向对面密密麻麻的魔教弟子，似乎要以一己之力单挑所有魔教妖人。

    魔教弟子见叶小川震退了那几件法宝，立刻哗啦啦的有上百人的法宝都不约而同的朝着叶小川疾驰打来。

    苍云门弟子都纷纷大叫小心，在他们看来，一个人就算再怎么厉害，也挡不住百十件法宝的攻击，有些苍云门弟子甚至不忍去看叶小川即将被打的血肉模糊的样子。

    在前面激战的杨十九终于发现了不对劲，回头一看，见小师兄吱哇乱叫的朝着自己这边冲来，看来是不打算要了他这条命也要打算将自己与欧阳采玉救出去。

    杨十九大惊，她现在身处在魔教弟子重重围困之中，只怕是杀不出去了，在见到无数法宝一起打向叶小川时，她大叫道：“师兄，你快退回去！”

    就在所有人都以为叶小川这一次必死无疑之时，叶小川竟然没有避开那些打来法宝的意思，忽然将手中的无锋像天上一抛，身体虚悬半空，双臂舞动，动作似缓实疾，犹如幻影。

    “斗！转！星！移！”

    四个字在斗法的轰鸣声中缓缓的响起，就如同叶小川现在的招数一般，虚幻缥缈。

    众人只看到叶小川双掌立于胸前，相距大约两尺，在两掌之间仿佛形成一股巨大的能量力场，上百打过来的法宝，全部被定格在了面前，丝毫不得寸进！

    “还给你们！”

    叶小川断喝一声，身体一转，上百件各种各样的法宝，仿佛被他双掌之间的神秘力场所吸引，也随着叶小川的身体来了一个三百六十度的大转圈。

    然后这百十件法宝全部飞射回去，速度似乎比刚才攻击叶小川时还要快速几分，而且每一件法宝反震回去的轨迹，与袭来时竟然丝毫不差，每一件法宝都反射向它原本的主人。

    惊呼声在魔教正门的前沿阵地响起，叶小川准备看看自己这牛气冲天的一招有多大收获，上次被杨亦双取笑自己没杀过人，比取笑自己二十六岁还是处男一样令他无地自容。

    他早就盘算着，要在无数人众目睽睽之下杀死好多人，以此来证明自己不是一个银样蜡枪头。

    自己这一招，应该能杀死很多人吧！

    他心中在这么想着。

    可是结果却令他十分的郁闷，当自己辛辛苦苦反震回去的百十件法宝快要射到魔教最前面的那些弟子面前的时候，忽然一个修为极高的魔教高手飞身上前，将他反震回去的法宝全部化解。

    叶小川仔细一看，老熟人啊，十年前斗法中第一轮就击败自己好兄弟戒色，后来又败在了大师兄古剑池剑下的李仙月。

    这个女人是天水旗若水仙子的得意弟子，漂亮的很，如今也达到了灵寂境界，和天问一样，也混了天水旗副旗主的职位，算是挤进了魔教的高层。

    化解叶小川这一波攻势的是李仙月手中的一面铜镜，在她的身体周围还快速的旋转着八枚古怪的玉花。

    叶小川知道，这是当初击败戒色的伤心花与玄光镜。

    李仙月目光凝视叶小川，似乎认出了他，道：“叶小川？”

    叶小川不和她废话，懒得理她，反手握住了从天上飞下来的无锋剑，继续朝着小师妹那里飞去。

    李仙月纵身跃起，八枚伤心花从侧后打向叶小川。

    叶小川头都没有回，反手挥剑一搅，啪啪啪……八枚伤心花尽数震开。

    李仙月没有停顿，右手中多了一柄三尺仙剑，娇叱一声，直刺向叶小川。

    叶小川只想将爱捣乱、爱闯祸的小师妹与欧阳采玉接应出来，不想惹是生非，可是面对李仙月这位灵寂境界高手的全力进攻，他几乎没有选择的余地，只好举剑相迎。

    论起近战，叶小川在同辈或者同境界中的地位，就像黑水玄蛇在陆地上的地位，几乎的都是无敌的。

    一个多月前，在轮回峰的后山，六仙子之首的上官玉，在树林中与叶小川近战对拆了几招，被叶小川打的几乎没有反手之力。几日后在思过崖上，近战中叶小川单挑赵无极与顾盼儿还占据了上风。

    几个时辰前，在鬼王叶茶的墓室山洞里，近战中叶小川瞬间震飞百里鸢的碧清剑，还顺带将百里鸢踹飞了。

    李仙月和他近身斗剑，完全是取死之道。

    疾风剑意的可怕之处，就是近战近乎无敌。叶小川如今在疾风剑意上已有小成，普天之下能与他正面近战的人，灵寂境界几乎很少。就算是一直看不起他的云乞幽的师父静水师太，打近战，只怕也很难压制住叶小川的全力进攻。

    两人在半空对拼了不到十个呼吸，叶小川就已经将李仙月压制住。

    李仙月脸色狂变，心中大惊，叶小川的剑不仅快的离谱，每一剑的力道还巨大无比，自己根本就挡不住。

    只持续了十几个呼吸，叶小川以一通几乎是肉眼看不见的快剑，震飞了李仙月手中的仙剑。

    本来叶小川可以乘机一剑捅死李仙月的，最后是还是没有出剑，一掌顺势反手拍出，巨大的太极双鱼图案瞬间出现，狠狠的砸在了李仙月的身上，将李仙月震飞回到了玄火殿大前门的高高石阶上。