    9号从开训就在找中国学员的事，训练中各种找茬多不胜数，毕业考核更是把红队带进了坑里。

    这种自以为是争强好胜的人，很难让同伴对他产生好感。

    哪怕他个人能力再优秀。

    庄严本身同样是好胜之人，要不是性格相对冷静孤僻，出门在外还要保持国家影响必须收着点，不知道会和9号干多少架, 对他自然是没有任何好感。

    可在如今彼此有了共同敌人，成为了战场上的兄弟，生死攸关的危难时刻，以前的一切都不重要了。

    9号的声音听在庄严的耳中，比以往任何时候都要悦耳。

    而接下来传过来的第二道声音，更是让庄严彻底的松了一口气, 再也没有了任何一丝压力。

    “基础操作而已，快速射击你也会, 只不过, 我比你更强。”

    在危急时刻赶了过来，两发快速切换目标点射干掉敌人的龙战，从来不会谦虚自己的强大。

    在9号面前光明正大的装了波比，龙战来到门边没有急着进去，而是先从你们里面喊话道：“25号，是你在里面吗？”

    人在过度紧张的时候会有应激反应，情绪会无法保持平静而狂躁，继而做出一系列过激反应。

    尤其是反射类的动作。

    这种条件反射在士兵身上更严重，因为经过军事化的魔鬼训练，士兵的条件反射动作成了瞄准开枪。

    龙战可不想被自己人打死。

    舱内的庄严听到龙战指名道姓询问，立马被前所未有的安全感包裹，这是对总教官彪悍实力的认可。

    只要龙战出现在了这里，那就代表一切都会被他搞定。

    然而庄严还没来得及回话，被捆在旁边铁管上面的丽娜，先一步机动的冲门外喊了起来。

    “龙，我在里面, 我们都在这，你快进来救我，感谢上帝，能听到你的声音，我实在是太高兴了。”

    听到丽娜这惊喜中带着依恋，宛若绝处逢生的喜悦之语，龙战也松了口气。

    本以为这里只有庄严被困，没想到还有意外之喜在等着，能提前救出人质，那剩下的战斗就可以放开干了。

    在战场上能够无所顾忌的战斗，没有比这更美好的事情。

    “9号，你帮一下25号，他看起来好像有点不太妙。”

    龙战从舱门里冲进来，直接略过翘首期盼的庄严，冲向后面的丽娜，边抽出匕首割断绳索，边关切问道：“怎么样？没事吧，有没有哪里不舒服？”

    “竟然看都不看一眼……”

    庄严看着见色忘义的总教官，满脸幽怨心里很是无语。

    “唷，26号，你这造型挺别致啊, 肩膀上插一把刀，自带反光镜吗？哈哈。”

    9号还是一如既往的毒舌，先逮着庄严一顿调戏，才开始检查伤势，处理庄严身上的伤口。

    其实也没什么好处理的。

    匕首插在肩膀上不取出来更好，虽然会影响肩膀的活动，但是总比拔出来血液咕咕往外冒要好。

    用了一两分钟把人救下检查完，时间紧急龙战立刻部署任务。

    “9号，你现在保护25号和丽娜军医，从我们过来的方向原路返回，去和外面的大部队汇合，一定要确保两人的安全。”

    “总教官，那你呢？你不一起吗？”9号疑惑的问道。

    “我的脾气不太好，谁惹了我，我tmd就要弄他，我的面子在俘虏营丢了，这仇不报我浑身难受，我必须让那些乐色认清楚，不是什么人都是他们能惹的。”

    龙战的语气说得轻飘飘，眼中却冒着浓烈的狠厉沙意。

    “不，不行，他们有很多人，你一个人去太危险，伱跟我们一起走吧，我不想你有任何危险。”

    丽娜关切的话刚说完，受伤的庄严便附和道：“对啊，总教官，一起走吧，等汇合了再来收拾他们。”

    只有9号我没有说话，他知道现在所面临的途径。

    龙战从后面去找菊花，才能破解局势。

    “别说了，我必须这么做，时间宝贵，你们赶紧走。”

    龙战严肃的眼神一扫，强大的气势和压力扑面而来，丽娜和庄严瞳孔一缩不敢再说什么。

    “你一定要保重，一定要小心。”

    丽娜给了龙战一个拥抱，同时送上了一个祝福之吻。

    丽娜毕竟和龙战关系不同，知道无法改变龙战的决定，依旧能够顶住压力，向龙战送出祝福。

    “走吧，你们也要小心。”

    龙战说完没有再墨迹，率先起身拿着枪钻出舱门，沿着左边的路向前摸去。

    龙战前脚独身离开，9号便保护着庄严和丽娜从舱门出来，走右边的通道原路返回二组所在中转舱。

    生活区大厅里。

    “怎么还没把人带上来，那两个废物还没搞定吗？”

    丰塞卡之前听到下面枪声不断，现在好不容易枪声停止了，等了两三分钟依旧不见两名保镖回来，有些不耐烦了。

    他从始至终就没有想过，三名保镖会搞不定一只老鼠。

    “老大，要不我再去看看？”

    扎着一头脏辫的黑人保镖，是丰赛卡保镖团队的保镖队长，不知怎么的，他隐隐感觉到有点不对劲。

    这是作为以色列国际安保安全学院优秀毕业生给他的直觉。

    这個学校的名称听上去并不咋滴，有一股子南翔技校的味道。

    而事实上，正好相反。

    这家学院是全球反恐、安全、防护、安保领域最专业的机构。

    培养过众多国家领袖的贴身安保，无数特种安全保卫保镖和反恐精英，是世界顶级保镖培训基地。

    FBI、CIA、国际保镖协会、数10个国家的特种部队和警察部队，都和这家学院有过深入合作。

    只要拿到这家学院的毕业证，在PSC行业就是富豪疯抢的香饽饽。

    有钱人嘛。

    都想找靠谱的人保命！

    “行，你去吧。”

    丰赛卡非常相信保镖队长，他能够在猎人学校多年的穷追猛咬之下，依旧活得有滋有味，保镖队长最少有四成功劳。

    黑人宝贝队长自己也很自信，并没有带任何保镖同行，独自一人便往门口走去。

    结果刚走出门口……

