
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　到了办公室，倒也没看到曲志霞的身影。曲志霞也没交代这一天的行程安排，傅华也不好去问她什么，简单地将驻京办这边的事务处理了一下。九点半多的时候，曲志霞从房间打来电话，说是有事要出去，让他安排车。
　　
　　傅华就调了车在海川大厦的门前等着，过了一会儿，曲志霞就从大厦里走了出来。傅华看她又是一副着意打扮的样子，心中就猜测她是要去见吴倾的。果然上了车之后，曲志霞就说：“走，去京华大学。”
　　
　　车子就往京华大学开，开出去一会，曲志霞看了看傅华，说：“傅主任啊，你什么时候认识东创实业的乔玉甄的？”
　　
　　傅华就知道昨晚乔玉甄已经跟曲志霞讲了他们认识的事情了，就笑了一下，说：“认识有一段时间了吧，是在朋友的聚会上碰到的，一个朋友的朋友。诶，您问起她，有什么事情吗？”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“也没什么事情了，就是昨晚跟乔玉甄见面的时候，说起她认识你，我有点意外而已。”
　　
　　傅华心说这女人肯定是知道了他跟乔玉甄认识，心中犯嘀咕了，担心也许乔玉甄会把她们两人之间发生的事情讲给他听。傅华笑了笑，说：“原来曲副市长您跟她也是朋友啊。其实我跟她之前并不是很熟悉，也就是认识而已。我跟她熟悉起来，也就是最近一段时间的事情，是因为她跟我一位很好的朋友也是朋友，在那位朋友那里碰见过几次，就这么熟悉了，我还邀请她来海川大厦吃过饭呢。她对我们海川的风味还挺喜欢的。”
　　
　　傅华之所以要点出乔玉甄来过海川大厦，是因为他猜测曲志霞在海川大厦的耳目一定会将他的一些行踪跟曲志霞说的，因此乔玉甄来过海川大厦，应该是瞒不过曲志霞的。
　　
　　曲志霞笑了笑说：“那你这位朋友可真是不简单啊，居然能够跟乔玉甄认识，就我所知，乔玉甄这个人结识的人物可都是非同小可的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我那个朋友在北京商界多少还有点影响力的，不知道您听说过振东集团没有？我朋友就是他们的董事长苏南。”
　　
　　曲志霞看了看傅华，说：“你是说他父亲是苏老的那个苏南？”
　　
　　傅华听曲志霞点出了苏老，就知道她很可能是了解苏南和邓子峰关系的，就点了点头，说：“是啊，就是那个苏南，我们算是比较投缘的朋友，有些时候会凑在一起聚一下的，玩一玩吃吃饭什么的。.org”
　　
　　曲志霞笑了起来，说：“这倒是一个好朋友啊。”
　　
　　曲志霞并没有说为什么苏南是好朋友，但傅华猜测曲志霞一定是因为苏南就将他和邓子峰联系了起来，曲志霞原本在省财政厅工作的，估计对省里的一些事情不会一点都不知道的，前段时间邓子峰在会见外商的时候，专门称赞过他的事情，曲志霞应该是知道的。
　　
　　车子就到了京华大学经济管理学院，车子停下，傅华并不知道曲志霞想不想让他跟她一起去见吴倾，就笑了笑说：“曲副市长，我还需要上去吗？”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“不要了，我要跟吴倾教授聊一些专业上的问题，你跟我上去，会觉得闷的。”
　　
　　傅华心说什么专业上的问题啊，你是有什么事情不想我在旁边看到才对。不过他也没兴趣知道曲志霞要跟吴倾做什么，就笑了笑说：“行，我就在下面等您好了。”
　　
　　曲志霞就往车门那边挪了一下，准备下车，不过又停了下来，看了看傅华说：“诶，傅主任，你对北京这边比我熟悉，如果我跟吴教授聊到了中午，想请他吃个午饭，那你觉得要去哪里比较好啊？本来我是想把他带到海川大厦去的，可是又觉得海川大厦不太上档次，好像对吴教授不太够尊重似的。”
　　
　　傅华笑了，说：“这您不用担心，北京这地儿，别的不多，高档饭店可多着呢。看您要带他去什么样的了，古典风格的，还是现代风格，中餐还是西餐？”
　　
　　曲志霞笑笑说：“中餐吧，中餐比较保险，再就是尽量豪华一点，也好表达我对他的一个敬意。”
　　
　　傅华笑笑说：“那就去主席台吧，那里是一个比较有身份的地方。”
　　
　　曲志霞就进了京华大学经济管理学院办公大楼，傅华让司机开了CD，边听歌边等曲志霞。等到曲志霞从经济管理学院的大门走了出来的时候，傅华看了看时间，大约过去了一个半小时，心说这两人还真是遇到了知音了，专业性的话题都能谈这么长时间啊。
　　
　　傅华下了车，给曲志霞开了车门，在曲志霞经过他身边上车的时候，傅华注意到了曲志霞耳朵后部位红红的。心里不禁暗自好笑，他是结婚了的男人，当然知道女人是在什么情形下耳朵根才会红的，看来在曲志霞跟吴倾聊得这一个半小时之中，吴倾一定是对曲志霞有过某些不轨的行为的。
　　
　　而看上去曲志霞的神情之间并无什么恼火的意思，傅华就知道曲志霞起码是不抗拒吴倾对她的一些举动的。傅华心中就暗自摇头，心说这个女人啊，学历和仕途就这么重要吗，至于你要拿身体来换啊？
　　
　　曲志霞上了车之后，傅华也上了车，坐在了副驾驶的位置之上，然后回头看看曲志霞，说：“曲副市长，我们回去还是怎么办？”
　　
　　曲志霞说：“先别急，等一下吴教授，他在上面有点事情要处理，一会就下来跟我们一起吃饭去。”
　　
　　等了半个多小时之后，吴倾才从办公楼里走了出来。傅华赶忙下车给他开了车门，吴倾这一次倒还记得他，笑着冲着他点了点头，说：“傅主任，你好。”
　　
　　傅华也回了一句教授好，吴倾就上了车，傅华帮他关上了车门，然后也上了车。坐好之后，就听吴倾说：“你呀小曲啊，真是没必要的，我天天在外面应酬，这些场合常去的，饭菜都一个口味，没意思的。”
　　
　　傅华反应了一会儿才想明白吴倾所说的小曲，是指的曲志霞。心里就笑了，心说这人的身份还真是在不同人面前有着不同的表达的。他尊称的曲副市长，转眼就在吴倾嘴里变成了小曲了。
　　
　　曲志霞笑了笑说：“教授，我也知道您应酬很多，不在意这些的，但是没有这些，学生我也不知道该如何表达对您的尊重的。”
　　
　　吴倾笑了笑说：“其实有些东西是个心意儿就行了，没必要非搞这些形式的。以后相处起来你就知道了，我这个人没什么架子的。”
　　
　　吴倾这么说，差一点让傅华笑了出来，因为傅华有点不由自主的想到，吴倾以后也许会在床上跟曲志霞相处的，那个时候双方都会以最隐私的部位相见，吴倾自然是没办法摆什么架子的。
　　
　　傅华赶忙使劲的咬了一下舌头，把笑意强压了回去。这个时候他如果笑出来，会让吴倾和曲志霞都很尴尬的。不过虽然他没笑出来，脸上的表情却是很不自然的，幸好他是坐在副驾驶的位置之上，后座上的吴倾和曲志霞倒也是看不到他脸上的表情的。
　　
　　曲志霞笑了笑说：“是啊，教授，跟您熟悉了我才知道，您虽然名满天下，却真是平易近人的。实话跟您说，我原本还有些怕你的，怕您不肯收我这个学生呢。”
　　
　　吴倾笑了起来，说：“我有那么严肃吗？”
　　
　　曲志霞笑笑说：“我那不是不熟悉您嘛，您是那样有名的一个教授，人家心中自然会有些畏惧的。”
　　
　　吴倾笑了笑说：“现在熟悉了，是不是就没这些顾虑了？”
　　
　　这时傅华就听到背后传来啪啪的手拍击声，他虽然没转头回去看到，却猜到是吴倾伸手去拍了曲志霞的手两下。心里不禁苦笑，心说，我的吴教授啊，你就是要调戏曲志霞，是不是捡个没别人在场的场合比较好，车里还有我和司机两个大活人呢，你也不怕让我们肉麻啊。
　　
　　但是曲志霞就没感觉肉麻，她笑了笑说：“是啊，现在我知道您是这么好相处的一个人，我当然是没有顾虑了。”
　　
　　众人就去了柏悦的主席台餐厅，傅华看吴倾那么不知检点，而曲志霞有那么迎合，就知道这一餐将会是一场极致肉麻的盛宴，有心不参加，却也找不到可以离开的理由。而且曲志霞并没有说这一餐她自己要掏钱，他就更不好离开，因为他要等到最后买单的。
　　
　　进入主席台餐厅的时候，吴倾的神情倒是很自若的，显然他成名之后的这些年，经常是有机会出入这些场合的，因此早就没有了当初穷教授的那种寒酸了。
　　
　　坐定之后，曲志霞就让吴倾点菜，吴倾说了一句，随便搞点什么来吃吃就好了，就让曲志霞点菜。曲志霞就推说她对北京不熟悉，傅华是常驻北京的，让傅华来点。

