    “我跟他们的恩怨说来可就话长了，事后我会和你们细说，现在该是料理他们的时候了。”张星缓缓讲道。

    　　“哦哦。”听到这样的回答，金伊伊显然不满意，但是她知道现在不是打破砂锅问到底的时候。

    　　看着那些隐武者慢慢在逼近，银无敌他们个个热血沸腾，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    　　“张星哥哥你说他们的实力跟我们相当么。”金伊伊摩拳擦掌，眼睛眯成了一条线。

    　　“是的，怎么样，现在退出还来得及。”张星笑着打趣道。

    　　“才不呢，正愁找不到对手呢，就连那些进阶的半金属人也不是我的对手。”金伊伊使劲摇摇头，颇有自得意满之势。

    　　这时，张星收起了笑容，他突然发现自己忽略了重要的一点，这四个小家伙虽然进步神速，但是有一样东西却是要丢掉了。

    　　也许是因为太顺风顺水了吧，张星觉得对他们而言，这时最致命的弱点。

    　　他原本想借住这些隐武者的手加上自己的言传身教好好让银无敌他们领悟下，可是现在张星改变主意了。

    　　自己看着成长起来的人，又何须借别人的手，想到这些，张星直接出手。

    　　呯呯呯呯。

    　　每个人的脑门都被张星重重的敲了一下，银无敌他们脸色大变，四个人都骇然地发现，这一击直达心灵，令他们不由自主地颤抖起来。

    　　“嘿，你们都飘了是吧。”张星脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是异常严厉的神情。

    　　“张星大哥？”

    　　“张星哥哥。”

    　　四个人同时露出了不安之色，他们一看到这幅表情的张星，顿时就像个做错事的孩子一样，下意识地低下头来。

    　　“记住了，我只说一遍，永远向前走，永远要怀着敬畏之心，永远不能轻视对手。”

    　　“骄傲就是一柄插入心脏的匕首，你越是自我得意沾沾自喜，那么这柄匕首就会插的越深，到最后，就是死亡。”

    　　张星说完这些话之后，银无敌他们久久没有抬起头来，不知道为什么，这一刻他们纷纷感觉自己的脸火辣辣的疼。

    　　一些之前原本不明白的事情，在这一刻，竟然全都理解透彻了。

    　　“张星哥哥。”金伊伊突然抬头看向对方。

    　　“我错了，不过我也明白了，谢谢你。”

    　　看到金伊伊从新露出笑容，张星给了对方一个鼓励的眼神，随后点了点头。

    　　“张星大哥，我们也一样。”银无敌他们三人一扫之前的颓势，眼中迸发出浓浓的自信风采来。

    　　“这样我就放心了。”张星缓缓说道。

    　　他很清楚，从这一刻开始，这四个小家伙再也不用自己担心了。

    　　“那么，这些隐武者就交给你们了，如果连他们都解决不了，那我的弟弟妹妹真的太差劲了。”张星意味深长地说道。

    　　闻言，银无敌他们互相看了看，纷纷爆发出冲天的战意。

    　　那些默默看着张星他们交谈的冲锋部队成员，脸上的表情早已凝固，心中久久无法平静。

    　　“我真想追随大人。”不久之后，拿着星株的队员发自内心地说道。

    　　其他人看了看他，不约而同地点点头。

    　　“这样的人才值得别人义无反顾地追随啊。”

    　　“队长跟无敌他们能够达到今天的地步并不是天赋使然，而是因为他们的心中早早的就被大人树立起了坚若磐石的信念啊。”

    　　轰轰轰。

    　　就在这些队员感慨万千的时候，银无敌他们已经跟隐武者交上手了，无匹的威势席卷而出。

    　　可怕的热浪直接将废墟冲刷得不留下丝毫痕迹，剑气肆虐，爆破之声不绝于耳。

    　　“这。”

    　　这些队员只感到不寒而栗，他们万万没有想到银无敌他们全力以赴的时候，居然如此可怕。

    　　要知道那些可是隐武者，恐怕就算是大队长在他们面前也得饮恨。

    　　可是现在，就凭他们这四人，竟然就挡住了隐武者的攻势。

    　　“大人。”

    　　见到张星走了过来，队员们纷纷回过神来，顿时有些无地自容，堂堂的七尺纯爷们现在居然只能干看着。

    　　对于那边的战斗他们根本就没有资格参与进去，张星的目光扫过每一个人，随后说道：“不需要有心里负担，真正的战士是不会盲目地去厮杀的，那跟自杀没有什么区别。”

    　　“这是一场没有意义的战斗，自己人打自己人，只会让人可笑之极，不过拿来给伊伊他们磨炼倒是非常不错，咱们就在这里好好看着吧。”

    　　“是，大人。”

    　　听了张星的话，所有人只感到心惊肉跳，这话恐怕也就是对方才敢说了。

    　　轰轰轰。

    　　转眼间，战斗已经进行了十分钟，这让躲在暗处的镍虫有点慌了，在拖下去冲锋部队那边肯定会来厉害的家伙，到时候恐怕自己一点机会也没有了。

    　　镍虫知道，之前那名队员发射的最高级求助信号意味着什么，只要这附近有总队长在，那名对方就会第一时间赶来。

    　　眼下镍虫可不敢去赌自己的运气，毕竟在这聚集地之外的世界，冲锋部队可以说是遍布各处。

    　　“张星！”

    　　轰！

    　　强大的能量波动冲天而起，伴随着一声怒吼，镍虫再也忍不住了，直接冲向张星。

    　　“嘿嘿，总算是忍不住了。”张星的脸上毫无惧色，他早就知道这只臭虫一直在尾随。

    　　“大人。”

    　　面对镍虫的必杀之举，所有的冲锋部队成员纷纷站到张星跟前，形成了一道人墙。

    　　“给我死来！”

    　　看到那些队员的举动，镍虫怒火中烧，他刚猛的挥出一拳，那股拳劲直接化成了巨型的炮弹，夹带着毁天灭地的威势撞向张星那边。

    　　“张星哥哥。”

    　　“张星大哥。”

    　　隐武者包围之中，传出了银无敌他们着急的呼喊。

    　　翁！

    　　“大人您快走啊。”

    　　呼呼呼。

    　　轰隆隆。

    　　那名手持星株的队员歇斯底里地喊道，面对这无法阻挡的攻击，他们知道谁留下来都得死。

    　　“你们这是何必呢。”张星无动于衷，他的脚下一抹圣光正在蔓延开来。

    　　他知道，自己不能在藏拙了。

    　　翁！

    　　就在这时，异变横生，只见一只古铜色的手臂凭空从张星跟前不远处伸了出来。

    　　紧接着，众人就见到了极其离谱的一件事情，那只手臂一碰到那股恐怖的拳劲，无匹的威势顿时就消失得无影无踪了。

    破嗤。

