    夜色沉沉，北风萧瑟。

    大风将地上的黄土卷起，在空中肆虐。

    沙石拍打着帐篷，发出噼里啪啦的声音。

    皇太极坐在大帐当中的龙椅上，看着站在自己面前的一个传令兵，脸色大变。

    “你说什么？豪哥他竟然失败了？出去的六千兵马只回来了两千余人？！这到底是怎么一回事！”

    声音当中满是焦躁，他压根不相信眼前这个传令兵所说的那些话。

    正蓝旗可是上三旗之一, 实力仅次于两黄旗。

    这次，出来的也全部都是正蓝旗的精锐，还有派遣过去的那三千两黄旗精锐。

    不敢说纵横天下无敌手，想要困住他，都非常不容易。

    可现在竟然败了，而且对方只有四千人？

    这个结果皇太极怎么能接受？

    历次入寇京师, 几乎都是满载而归。

    明军从来没有相抗之敌, 怎么今日竟然成了这个结果，一下子损失了四千精锐。

    这可是正儿八经的八旗兵，这么多年好不容易攒下来这么点家底，每一个都非常重要。

    “豪格呢，豪格这个废物在哪儿？还有巩阿岱和吴拜，他们两个人呢？

    一群废物，废物！”

    皇太极猛烈的拍着面前的桌子，不停的大声怒骂。

    大帐当中的其他人，也都是一副惊讶的样子，看着站在皇太极面前的这个传令兵。

    这些人也不相信这个传令兵所说的这些话，明军是个什么成色，天下人都一清二楚。

    现在说正蓝旗的三千精锐以及两黄旗的三千精锐被四千明军击败，这事怎么看怎么扯淡。

    这就好像一个五大三粗的壮汉去打一个两三岁的小孩，结果被这个两三岁的小孩摁在地上打，天底下有这样的事情吗？

    这个传令兵跪了下来，瑟瑟发抖。

    一脸惶恐的道：“主子爷，真的败了，真的败了, 王爷他受伤了，现在还昏迷着呢！”

    “这个无能的废物，竟然损失了这么多兵马，要他还有什么用处？！

    巩阿岱和吴拜呢？他们两个人呢？他们两个人在哪儿？！”皇太极喝问。

    传令兵的脑袋摇的就像波浪鼓一样，“不知道，他们并没有跟王爷一起回来！”

    “该死！”

    皇太极一把拍在了面前的桌子上。

    右手都已经拍的通红，可他仍然不觉得痛。

    他非常清楚巩阿岱和吴拜的性格，不管战事胜利与否，他们两个都会退回来。

    可现在不见了他们两个，结局只有一个。

    但他不愿意往这方面去想。

    加上这两人，死在孙杰手中的将领文臣，已经达到了九个。

    和明朝争斗这么多年，死在明军手中的将领还没有死在孙杰手中的将领多。

    现在自己的儿子也身受重伤，这如何能忍？！

    一想到这里，皇太极双眼通红。

    他咬牙切齿的看向南边，怒吼着骂道：“这该死的孙杰，早晚有一天要把你抽皮扒筋！”

    “来人，备马，去看看到底怎么一回事！”

    皇太极看向左右。

    左右侍卫急忙冲了出去。

    又看向大帐中的其余将官，沉声道：“战败的消息严密封锁，禁止外传！倘若有人流出，杀无赦！”

    片刻之后，皇太极带着亲卫，奔驰在黑夜当中。

    豪格的兵马溃败之后，甚至都不敢在原地多呆，往后撤了三十里。

    逃回去的那些溃兵，将战场上遭遇的那些事情传遍了整个军营。

    一时间谣言甚嚣尘上。

    军心瞬间崩溃。

    如果豪格没有出事，情况还能好一些。

    可他现在生死不知，处于昏迷之中，军中士兵难免浮想联翩。

    军中将领对士兵的士气有着支柱性的作用，将在，士气在，将殁，士气殁。

    如果豪格被当场打死，估计正蓝旗的后果只会更惨。

    深夜之中，正蓝旗的营地外面响起了阵阵马蹄。

    远方出现了几条火龙，朝着这边而来。

    游弋在营地附近的那些探马全都紧张起来。

    他们害怕今天的战事重演，他们害怕孙杰的兵马追上来。

    “什么人！”

    正蓝旗的一个探马看向前方，身子不停的哆嗦。

    凑在他周围的那些探马，差不多也是这个样子。

    这些探马并没有参加今天的战事，参加战事的那些探马现在风声鹤唳，草木皆兵，躲在营地当中不敢出来。

    战败的消息传遍了整个营地，恐怖的场景被众人所知。

    这些探马尽管没有亲眼见到，也听了不少谣言，此时心中同样恐惧。

    “陛下大驾！”

    皇太极身边的那些亲卫扯着嗓子大声的喊，在黑夜当中传出去老远。

    听着耳边那熟悉的满语，这些探马终于放下心来。

    虽然明军当中也有懂满语的人，可不会出现这种情况。

    这几个探马急忙朝着皇太极迎去，在黑夜当中不断的狂奔。

    很快就来到了皇太极的队伍前方。

    他们被皇太极的那些亲卫，带到了皇太极的面前。

    看着眼前的这些探马，皇太极大声质问：“豪格如何了？”

    毕竟是他的儿子，又怎么可能会不担心呢？

    “回主子爷，王爷他还在昏迷，军医说他受了内伤！”一个探马连忙说道。

    皇太极的脸色又冷了几分，手中的马鞭抽在了胯下的战马上。

    片刻之后，皇太极进了正蓝旗的军营。

    在正蓝旗士兵的带领下，来到了中军大帐。

    大帐当中伺候豪格的那些人看着走进来的皇太极，急忙跪在地上。

    豪格静静的躺在床铺上，眼睛紧闭，脸色苍白，面无血色。

    胸中的那些怒气，在看到自己儿子这副模样之后，消失的差不多了。

    床头边上跪着军医，皇太极的目光从豪格身上流过，看向军医，问道：

    “情况如何？要是你治不好他，就陪葬吧！”

    军医连连叩首，脸上满是惶恐。

    “回陛下，王爷他受了内伤，气血逆流，脉络断绝……”这个军医小心翼翼的回答。

    “老子问你他到底有没有事，说这些废话想找死吗？”

    皇太极极不耐烦的骂道，一脚踹在了军医的肩膀上，把他踹了一个仰朝天。

    军医急忙抚正身子，跪在皇太极的脚边，脸上的惶恐也越来越严重，连连回话：

    “陛下，想来，想来应该无事，好好休养就能活！”

    “想来，想来，想来个屁！”

    皇太极再次提起一脚，又把军医踹倒。

    “咳咳！”

    床上的豪格突然咳嗽一声。

    皇太极的目光瞬间被这咳嗽声吸引。

    看着躺在床上的豪格，皇太极的脸上多了不少忧虑。

    在他那忧虑的目光中，豪格睁开眼睛。

    “阿玛！”

    豪格轻声呼唤。

    皇太极点了点头，随后坐在了床边。

    “身体如何？不碍事吧？”皇太极的声音也和煦下来。

    豪格摇了摇头，道：“不碍事，只是小伤而已！”

    见豪格的精神尚且稳定，皇太极说了一些安慰的话。

    话头来到了今天的战事上。

    “今天这场仗到底怎么回事？六千人怎么拿不下四千明军？”

    皇太极终于问出了心中疑惑。

    “阿玛，太惨了，太惨了！”

    豪格竟然哭了。

    “不准哭，我八旗健儿，何以做明狗姿态！”

    皇太极呵斥。

    豪格的哭声减小，说道：“他们有炮，就像是天雷一样，一炸一丈之内没有活口。

    咱们的人根本就碰不到他们，老远就被这些炮炸死了。这些炮比盛京城头上的那些炮还要厉害！”

    建奴也有数量众多的火炮，尚可喜他们投降建奴时，带去了明军最后一支强大的火器部队。

    加上盛京城头上也有数量不少的火炮，所以他们对火炮还算比较了解。

    “炮？明狗哪来的炮？听你这语气，明狗的炮似乎不少！”

    皇太极脸色更差了。

    一炸一丈之内没有活口，这个说法也太离谱了。

    哪怕是盛京城头无法移动的那些重炮，也没有办法达到这种程度。

    “阿玛，这是真的，这是真的……”

    豪格一脸后怕，借着现在还有精气神，一五一十的说着今天的战事。

    当豪格说完话后，皇太极彻底沉默下来。

    说的这些话怎么听怎么离谱。

    在他的传统观念当中，炮，尤其是威力巨大的火炮，基本上都安装在城头上。

    想要火炮的威力大，那么火炮的炮管就必须粗壮。

    按照这个时代的铸炮工艺，这样一来，重量不可避免的增加。

    如果按照豪格所说的情况来看，想要达到那种程度，少说也是千斤以上的重炮。

    这么重的火炮，怎么能移动？

    皇太极百思不得其解，在帐篷当中来来回回不停的走着。

    时代的局限性，框住了他的眼界。

    想不明白怎么会有这样的火炮。

    如果不是豪格，皇太极无论如何也不会相信。

    又问吴拜和巩阿岱的事，结果豪格什么都不知道。

    事已至此，皇太极不得不接受这个残酷的现实。

    看向南边，双拳紧握，眼睛当中的杀气几乎变成实质。

    “孙狗，你个该死的东西！”

    破口大骂，毫无形象可言。

    ……

    孙杰的营地上空飘荡着阵阵香气，今天打了胜仗，自然要好好庆贺，顺带补充体力。

    战场也已经打扫完毕，打死的建奴有两千余人。

    只有一个大概的数字，因为很多尸体被炸的四分五裂，甚至拼凑不出来。

    这两千人，只是找到了两千具相对完整的尸体。

    按照明军那边的说法，就是阵战两千人。

    这是什么概念？

    这是从萨尔浒之后，从来都没有过的大胜。

    是从老奴起兵之后，都没有过的大胜。

    孙杰让人把这两千具尸体的脑袋砍下来，在营地外码放整齐。

    尸体全部堆积起来烧掉，明末这个环境，疫病时有发生，这些人活着是个祸害，死了可不能让他们接着祸害。

    已经入了冬，尸体虽然不会太快腐烂，可总要为开春防备。

    孙杰坐在中军大帐中，看着放在桌子上的地图。

    手持台灯，一寸一寸的研看。

    陈虎站在旁边，小声问道：“大人，那些建奴脑袋，该如何处理？！”

    孙杰收起手中的台灯，看向陈虎，“你觉得该如何处理？！”

    “一般来讲，阵斩的这些建奴头颅，都会呈送给兵部，换取功劳或者赏钱。

    可如今朝廷穷的厉害，就算把这些脑袋交上去，也没啥用啊！”陈虎一脸犹豫。

    孙杰不以为然，他笑了笑，说道：“朝廷给不起钱，可有人能给得起！

    天下兵马不止咱一家，山西，大同，宣府，这三镇兵马还没有过来。

    就算他们过来，指望他们能打胜仗，简直痴心妄想。

    未立寸功，还迟迟不前，可会引来皇帝不满的！”

    “大人的意思是，把这些建奴脑袋卖给他们？！”陈虎眼睛一亮。

    “没错，两千多个脑袋，卖给他们一千又如何？

    更别说，咱们手中还有巩阿岱的脑袋，以及吴拜这个活口。

    本来想让你把他砍了，可一想，觉得不妥。这么好的生意，怎么能不做呢！”

    孙杰看向北边，接着道：“有些时候，混上一身官皮要方便不少。

    用剩下的脑袋，再向朝廷换一些好处。”

    孙杰的兵马在打扫战场时，发现了巩阿岱的尸体。

    这家伙穿着明晃晃的铠甲，想不认出来都难。

    当时不知道他的身份，便让俘虏辨认，没想到竟然是巩阿岱这个废物。

    “大人，要不要把之前在陕西杀掉的那些人再挖出来？一并拿来做生意！”

    陈虎一脸火热。

    “那倒不必了，纯粹浪费时间。再说了，皇太极和多尔衮还在，还怕什么？何愁没有人头吗？”

    孙杰语气轻松，毫不在乎。

    ……

    夜更深了，京城中响起了急促的马蹄声。

    崇祯刚刚睡下，便被急促的敲门声惊醒。

    曹化淳在屋外大喊：“皇爷，八百里加急，蓟辽告急！”

    崇祯猛然能床上跳起，甚至连鞋子都顾不上穿，就往外面跑。

    一把拉开房门，看向略显惊慌的曹化淳，急忙询问：“八百里加急呢？速速拿来！”

    曹化淳不敢耽搁，连忙从怀中取出刚刚呈送上来的八百里加急。

    崇祯严查封口之后，打开加急文书。

    命人点上寝宫中的蜡烛，借着火光细看。

    “完了！”

    手中一松，加急文书飘落在地，崇祯慌里慌张的往后退去，摔在了床上。

    

