    韩非发现，这些冰雕虽然都有灵魂，但是太弱了。

    实力最弱的，跟巅峰垂钓者差不多，最强的也似乎仅仅能与高级悬钓者一比。

    不过就这，也让韩非震惊不已。这都已经过去不知道多少亿年了，利用一具冰身，竟然还有这么强的战斗力？那若是当年完全状态的时候，得有多强？

    这不，熊、大猫、类似犀牛的生灵、类似恶犬一样的……

    几乎没有一只生灵能是韩非一合之敌。当12个铁栅栏被韩非扫空，头顶之上，豁然分开，一道裂缝出现。

    韩非没有犹豫，直接跳了上去。

    就在韩非上来的那一刻，一抹寒光，点向韩非的眉心。

    韩非脸色大变，脑袋一仰，脚下一踩，六灵甲附身，同时身上浮现极品战衣，并灵气盈体。

    “咔擦！”

    六灵甲碎，灵气盈体破。

    但是，为韩非争取到了一点时间。

    韩非手中，分水印猛然拍去。

    只听“铛”的一声，一道白影飞掠出去。

    此刻，韩非方才看见，那竟然是一个冰人，完全由冰塑造出来的一个人。

    和先前的那些生灵一样，这冰人眼中有两团蓝光幽光，手里抓着两柄冰锥，一看就是一名猎杀者。而且，实力绝对不弱。

    刚才那一瞬间，如果不是韩非反应速度快，这会儿只怕已经被干掉了。

    仅仅就速度而言，对方的实力，几乎媲美来碎星岛之前的夏小蝉。

    韩非当即眯着眼睛：“喂！如果你神魂还在，那么应该听得懂我说话才对。不如我们打个商量，你跟我说说，你到底是哪个时代的人？这个宫殿，已经存在多久了？这片海洋，曾经是不是陆地……”

    “咻！”

    没等韩非把话说完，那名猎杀者再次杀来，而且速度之快更胜刚才。

    因为是冰人，所以这人理论上，应该有很多战斗手法用不出来。

    这一点，将他给束缚住了，导致在攻击的时候，虽然速度很快，但是没有特别的战技加持。

    “嗡嗡嗡！”

    随即，一柄又一柄冰锥，从四面八方杀向韩非。这似乎是这冰人唯一能用的战技。

    韩非嗤笑一声，直接站住不动，任由冰锥落在自己的身上。

    却见那道道冰锥，落在韩非身上的那一刻，直接崩毁。别说伤害韩非了，就连极品战衣，都不可能打穿。

    韩非冷笑：“我说了，大家心平气和谈一谈。你看你，被困在这暗无天日的地方，都不知道多少亿万年了，就没想过出去？我看你灵魂还在。要不咱出去，我给你抓一只半人鱼来，你想办法灭了它的神魂，你自己住进去，你看如何？”

    然而，那寒冰猎杀者根本不为所动，再次朝着韩非杀来。脚下的步伐，颇为奇特，竟然让韩非看着有些眼花缭乱。

    韩非手中拎着双刀格挡：“喂！活到现在不容易，别逼我干掉你。”

    “叮叮叮！”

    “冥顽不灵，那你就去死吧！”

    “唰唰唰！”

    数百柄游龙刀忽然杀出，直接将这寒冰猎杀者给绞成了粉碎。

    韩非踢了踢地上的碎冰块，啐了一口：“好好跟你讲话，你不听。你也不看看你现在的造型，你就是一冰雕，还当你是一个人呢？”

    在这猎杀者死后，头顶上又开了一道裂缝。

    韩非冷笑：“他奶奶的，当我在这跟你闯关呢？一关又一关，还没完没了了？”

    这一次，韩非做足了准备，反正四下无人，直接土肥圆附体，极品战衣穿在身上，灵气盈体走起，六灵甲加身。

    他就不信了，就按照这猎杀者的实力，就算上面一层出现更强大的冰雕，又能耐他如何？

    于是乎，当韩非往上一层一跳，正准备格挡之时，却发现什么情况都没有。

    当他落在平台上后，发现在不远处，有一张寒冰座椅，座椅上还有一个穿着极品战衣的死人？

    这人的造型相当别致，翘着二郎腿，整个人倚靠在座椅上，单手还撑着下巴。如果不是他僵硬的肤色，韩非还以为这人还活着呢。

    在这人的前方，有一张冰雕案几，上面摆着一张鱼皮图和一块玉简。

    韩非见状，收了饮血刀，径直走了过去，瞅了那人一眼。

    这人是一个大约20多岁的年轻人。实际上，韩非也根本看不出他的年龄。实力强了，维持自己的年纪，那是相当容易的事情。

    就比如曾经的天荒城主，韩非还觉得他比自己大不了几岁呢！结果，人家儿子闺女就有187个。

    韩非没在意这人，而是随手轻微地挪了挪桌上的鱼皮图，发现没有损坏，便拿在手中，看了起来。

    ……

    我不知道是谁会看见这些话，恐怕这会在很多年以后吧？也不知道那时候，是不是有人能看见，或是海族？

    末法时代，大星陨落，山河沉寂，沧海涛涛，席卷山河大地。我辈生存了悠久岁月的乾坤浩土，即将被淹没。亿亿万众生，何去何从？

    没办法了，强者铸惊世大船，浮沉沧海之上。我辈眷恋故土，不肯离去，雪神宫宫主七战无尽海族，终究无法逆转此间命运。自此，雪神宫只剩零星数人，生气皆无。

    我等决心，封闭雪神宫，与它长眠于这沧海之下。希望人类探索者可横渡沧海，留下不息火种，代代传承。

    不知道现在是谁在看，如果是海族，那就罢了吧！反正大道同归。不管是人是妖，终究走的是一条路。既然你已经通过考核，这份裂魂术便赠予你吧。这可是雪神宫之精髓，请好好待之！

    呵呵。

    月光和雪色之间，你是人间的第三种颜色，宫主，等我。

    ……

    看完这段文字，韩非不禁心神动荡。

    乾坤浩土？被沧海淹没？

    “这个地方，是叫做雪神宫吗？怪不得到处都是冰雪。这人倒是潇洒，至少你的身躯保存了下来，啧啧……”

    韩非没有去细究，什么海族，什么惊世大船，那些都是没影子的事。

    如果当年没人活下来，那现在的人类，又是从那里来的？

    不过，这也间接印证了一件事实。那就是曾经这个世界上，绝对不止是有海洋，更拥有广阔无边的大地。

    后来，不知道发生了什么，才会有文中描述的大星陨落，沧海涛涛，席卷山河大地之末日场景。

    但韩非现在不关心这些。在他看见那些动物冰雕的时候，他就已经猜到了。

    现在，只是猜想被印证了而已。

    韩非关心的，是这裂魂术。

    这是什么神仙术法？难道说，那些冰雕之所以能战斗，是因为这玩意？

    韩非当即拿起旁边的那枚玉简，精神力一扫。

    然而，变化就在这一刻。

    当韩非感知刚刚扫过这枚玉简，变故骤生。

    一道骇人虚影，竟顺着自己的精神力，直冲自己的脑海。

    “我敲尼玛！”

    韩非当即惊骇欲绝：假的……这什么裂魂术是假的！

    韩非只觉得神魂骤然一息，脑海中响起一道声音：“多少年了，终于有人来了。宫主，待我夺舍此人，便来寻你。”

    韩非怒吼：“滚出去。”

    “哈哈哈！到了这一刻，已经迟了。我雪神宫的裂魂术，岂是……啊……怎么可能，这是什么鬼东西？”

    韩非脑海中，炼妖壶骤然旋转，那两根青藤，不知道从哪儿直接拽出了一团虚影。那虚影中，有人形脸孔，正在变幻，正在怒吼。

    “不可能，不可能……你身上怎么会有如此异宝？放我出去……求……”

    此刻的韩非，就是一个观众，像是一个旁观者一样看着这一幕。

    直到这人的神魂，被炼妖壶给活生生地拽进了壶中，韩非才从刚才那种惊骇中回过神来。

    “呼呼！”

    “我尼玛，吓死老子了。这要没葫芦大爷，岂不是刚才就被干掉了？”

    韩非不禁悚然：全特么是老银币！前面，还写了长长一大段，感慨世间如何……自己要跟雪神宫共存亡！还神特么第三种颜色……颇具深情的诗意呢！诗意你个鬼？这个史前人类坏得很。

    韩非哪能这么算了？吸了口气，上去就是一脚，直接把这人给踹翻在地。连同寒冰桌子，直接飞撞在墙壁之上。

    “个龟儿子的，差点就给你阴了……”

    韩非喘了口气，然后豁然变色：“不好，唐歌……”

