    大阵破了！

    “好狠辣的魔王，为了破开大阵竟然自爆！”

    见到这副场景，数不清的人族武者，无不是心惊胆战，魔子这群疯子，为了破开大阵，王者竟然自爆。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那可是王者，不是炮弹！

    嗡嗡嗡！

    漫天狂暴的力量直接席卷所有的地方，一道青光在城池的下方显化，将漫天狂暴的气机隔绝在外，但是王者五重天的魔王自爆，所造成的破坏力可想而知，面对如此狂暴的力量就算是神金也难以撑得住。

    整个古元部落上空，有着漫天的水波洒落，狂暴的力量直接将天地撕裂，覆盖城池数百里方圆的大阵，直接裂开了一道狰狞可怖的大力风。

    狂暴的力量撕裂了大阵，同样是引爆了大阵中蕴含的能量，造成了更加可怕的场景，瞬息之间，地水风火，电闪雷鸣齐现，将空间打回到了最初的状态。

    方圆数百里的天穹这一刻已经是完全崩溃，就如同莽荒大凶的血盆大口，似乎要吞噬所有的东西。

    “大阵破了，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    **魔君，疯魔成活两大魔王，顿时向着下方的神城坠落！

    啾！

    一声嘹亮的啼鸣漫天狂暴的城池中响彻天地，只见神城下方燃起了滔天的火焰，呼吸间就席卷了整个城池。

    “枪魔若你所愿，南明离火神凰阵，启！”

    萧晨的声音透过滚滚乱流刺破了天穹，带着一抹浩荡的威严。

    啾啾啾！

    漫天的轰鸣声中，有着神鸟啼鸣，火焰的神光和漫天的混乱的气流相互碰撞，一道黄金色的神凰从城池之中显化而出。

    神凰足有着千丈大小，浑身燃烧着熊熊烈焰，直接将漫天的混乱气流灼烧一空，滚滚灼热的气浪覆压百里大地，欲要将一切都化为灰烬！

    然而，这还没有完，萧晨的声音再次传遍了天际：“夸神撼天阵，启！”

    轰隆隆！

    大地在颤动，古元部落的城池中，一个个符文闪烁起来，城池在颤动，似乎就要裂开一般，只见城池的大地上，有着道道身影从地底下钻了出来。

    咚！咚！咚！

    大地之上似乎有着巨人在奔跑，在咆哮，下一刻，伴随着轰鸣声，一团缠绕着的赤色霞光刺破了天穹。

    夸父神兵！夸父神将，最后到高达万丈的大小的夸父神王！

    一道道符文从城池的各处显化，神秘的气机开始交织，将每一位夸父神族的塑像都联系在一起，构成了一座庞大无比的阵纹。

    终于当所有的夸父神像被一道道阵道玄奥所连接之时，顿时浩荡的蛮荒气息就如同跨越了无尽时空降临。

    轰！

    所有的神像上的流光汇聚到了夸父神王像之上，这尊高达万丈的神像就如同活了一般！

    这样的场景，自然是被数不清的族民透过紫金色的光幕所看到，他们看到了王者一招一式之间，毁天灭地的力量，看到王者一击山河变，一击星空穿的伟岸之力。

    但是更让他们感到震撼的还是古元部落展现的力量！

    一座神城接连启动三座王阶大阵！

    这就是古元部落的实力！

    “三座王阶大阵，古元部落竟然如此之强，还没有真正的晋升王部，就有如此深厚的底蕴！”

    此刻一些武者眼中的眸光变得无比的灼热，他们的血气在激荡，虽然那毁天灭地的厮杀之中，他们没有资格参与，但是他们在见证，见证人族王者的厮杀！

    不，应当是人族王部的厮杀！

    古元部落显化三座王阶大阵，让原本有这担忧，有着颓废的人族武者，再次充满了高昂的气氛。

    然而在城池底下的萧晨，却是有着凝重，玄武遮天阵被地魔王的自爆毁坏，想要修复也需要等到战后。

    之所以将南明离火神凰阵和夸神撼天阵两座大阵一起激，乃是因为此刻的萧晨对于面前的对手，让他心中感到一种心悸，甚至是有着一丝忌惮。

    这是一个不按常理，甚至为达目的誓不罢休的人，一位五重天的王者所扔就扔了，根本不在乎一切。

    而且他不能确定剩下的几大魔王中，被他控制的有几人，若是这般在毫无忌惮的自爆，就算是古元部落是王铁铸造的，也要被摧毁。

    将两座阵法激也是不得已而为之，因为在刚才的自爆中，不仅仅是摧毁了玄武遮天阵，城中的另外一座大阵周天星辰禁空大阵的阵基在狂暴的力量中，有两枚星辰阵基毁坏，大阵报废。

    而且自从战斗到现在，枪魔子除了激了天魔翼之外，根本没有丝毫动手，这让萧晨感到一丝怀疑。

    不要忘了，这里可是人界大地！

    几大魔王多待一刻，就会多一分危险，谁也不能保证人族的强者何时能够带来，或许下一刻就会降临。

    这般情况下，枪魔子的表现让萧晨生疑！

    高大万丈的夸神如同活了一般，踏立城池中，只要进入城池范围之内，就会受到他的攻击。

    同样的天穹之上的神凰，只要踏入城池之内，同样会受到它的攻击！

    “杀！”

    望着激的两座大阵，枪魔子眼中杀光迸溅，直接高喝一声！

    听到了枪魔子的命令，**魔君等魔王再次向着城池杀来。

    顿时城池中夸神咆哮，神凰啼鸣，向着进入城池的魔王展开了攻击。

    虽然两座大阵挡住了魔王的攻击，不过萧晨依旧是面色凝重，这次来袭的魔王实力最低的都是王者三重天层次，就算是除去了一个地魔王，还有着五人之多。

    还有着一个不知道深浅的枪魔子，他能够感受到其实力绝对是在六重天境界之上，但是自始至终其都没有真正出手。

    这时萧晨仰望天穹，不经意之间现枪魔子嘴角那丝冷笑，那丝不屑！

    不好！

    刹那间，萧晨脑海中划过一道闪电。

    他想到了一个无比恐怖的可能，今日所来的魔王中，若是全部都被枪魔子控制，那么……！

    一个五重天王者都舍了，至于四重天，三重天还会在意吗？

    这些跟着他来的魔族王者，分明就是要作为炮灰的！

    想到这里，萧晨倒吸了一口凉气，魔族，这个疯子！

    枪魔子，绝对是他见过的最疯的一个异族，什么都不在乎，什么都不顾及，这样的对手，任谁不的胆寒！

    若真是这般，那么这些天以来他所做的准备那么全部都将是无用功，一个不按常理的对手，事前所有的准备都成了一个笑话！

    天马已经被他送回了山河印世界，最低都是三重天的魔族王者，天马在此也帮不上什么忙，包括建木古灵都进入了山河印。

    只剩下他，还可以借助着气运临身搏杀一番，同样的他也不得不战。

    就算是他放弃气运逃走，那么古元基业将会彻底葬送了，而且他也不会做临阵脱逃的事情。

    而且面前的那个对手，也不会让他逃的，要的就是他攀登到巅峰之境，在将他斩落！

    不对！

    萧晨这一刻有着一道意念闪过，被他抓住。

    巅峰之境！

    枪魔子需要他迈入极尽之境！

    想到这里，萧晨思绪流转，如今借助着气运，他将境界生生提到了王者六重天，只要他的脚还踏在边荒大地之上，他就能有着六重天的境界！

    聚合了三十六域之地的气运，境界推到了王者六重天，这还是他的巅峰吗，为何枪魔子还不动手！

    除非？

    思绪流转之间，萧晨终于想明白了其中的缘由！

    不错！

    现在还不是他的巅峰之境！

    因为他聚合气运确实是遗漏了一域，东域凤罗域！

    而这只是气运的差距，还有着修为的差距，他还没有到了不顾一切燃烧气血之时，显然枪魔子在慢慢的逼迫他！

    要将他最强，最巅峰的实力给逼出来，然后枪魔子才会动手，迈入了极尽的巅峰，然后在斩落深渊！

    自巅峰中陨落，那样的滋味会是何种的场景！

    想通了这些，萧晨眼中有了一抹杀机，这是第一次有异族如此费尽心思的算计于他。

    疯子！

    疯子从来都是无所顾忌！

    这时屹立在天穹的枪魔子似乎有着感应，眸光直接洞穿虚空，透过大阵向着萧晨望来！

    随即枪魔子嘴角翘起，轻声说道：“懂了就好。”

    这一刻，萧晨福灵心至，他的精神意志似乎打破了一层长久以来的桎梏。

    众生为棋。

    他方才现自己眼光太过于狭隘了，只顾及到了自己的脚下，天地万方，众生为棋，眼下他的身份已经变了，有实力能够成为一名棋手了!

    诸天百族皆是说魔子乃是疯子，但是萧晨方才现枪魔子看的才是真正明白，这一次枪魔子将他看成棋子，但是那些拖住人族的诸天百族强者，哪一个不是枪魔子的棋子。

    无论这一次跨界征伐的成败，但是枪魔子这份气魄！

    大气魄！

    这才是一名强者应该有的胸怀！

    想到这里，萧晨嘴角露出一抹笑意，顿时一股浩荡的气势如同挣脱枷锁一般，直接洞穿无尽虚空！

    ps还差一更，写完就，写的有些艰难，需要捋一捋思路，可能要晚一点。