    “轰！”

    耀眼剑光撞上白色拳芒，发出轰然一声巨响，然后双双湮灭。

    刚刚进入地玄境界的柳飞歌，和早就在地玄境界浸淫多年的蒙面老者，一招之下，打了一个平手。

    “果然妖孽，不过你得罪了影狼阁，迟早难免身首异处！”

    那蒙面老者一招之下便知今日已然奈何不了柳飞歌，他也是果断狠辣之人，抛下一句话，然后脚尖连点，身形倏地朝着远处急遁而去。

    柳飞歌心念其他两处战场，也不追赶，而是脚下蹑空履白光闪动，身形鬼魅一般已然出现在了云中四公子和那蒙面黑影的战团之中，一拳猛然击出。

    “轰！”

    那蒙面身影顿时倒飞而出，哼都没哼一声，重重地摔在地上，胸膛塌陷，鲜血横流，已然是气绝身亡。

    柳飞歌人影再闪，倏地进入了风不羁等人的战团中，惊得冷如霜脸色微变，身形倒飞而出，这才注意到，和自己一起来的两名刺客，已然是一逃一亡，顿时神色大变，再看柳飞歌，又是大大地吃了一惊！

    “你这么快就晋升地玄境界了？”

    冷如霜俏脸煞白，吃惊地问道。

    “你们影狼阁还真是阴魂不散啊！”

    柳飞歌没有回答冷如霜的话，而是淡淡地说道，看了看一旁重伤的雨霖霖等人，心中杀意汹涌，眼神微微眯起，右手抬起，伸出食指揉了揉鼻子。

    “柳飞歌，惹了影狼阁，将是你最大的错误，你记住，影狼阁，将会是你永远的噩梦！”

    冷如霜稍稍镇定了一些，面若寒霜，冷冷地说道。

    “应该说惹了我柳飞歌，是你们影狼阁最大的错误，柳飞歌这三个字，也终究会是影狼阁的噩梦！”

    柳飞歌淡淡地说着，身形一动，一拳击出，拳芒如流星，奔袭冷如霜而去。

    冷如霜脸色一变，躲闪已然不及，连忙举起长剑迎了上去！

    “咔嚓！”

    冷如霜手中长剑顿时被一拳击断！

    “轰！”

    拳势未尽，全然击在了冷如霜的胸口处。

    冷如霜硬挨了一拳，站立不稳，“噔噔噔”倒退了几步，“嗵”地一声坐倒在地，张口想要说些什么，鲜血喷涌而出，整个人朝后仰天跌倒，抽搐了两下，再无气息。

    影狼阁晋国分部人阶杀手第一名冷如霜，死！

    至此，影狼阁晋国分部的前三名人阶杀手，齐齐死在了柳飞歌的手上。

    柳飞歌从长身而去，到最后一拳击杀冷如霜，说出来话长，可发生起来却就在电光火石之间，大家还没有太反应过来，就见影狼阁的三名刺客，两个当场身死，一个仓皇而逃！

    “老大威武！老大，小弟对你的敬仰就如同滔滔不绝的江水，连绵不绝，请收下小弟的膝盖！”

    张瑾瞬第一个反应过来，也不顾满身的伤势，扑到了柳飞歌的身前，一连串的马屁滚滚送上。

    “哈哈！柳老弟洪福齐天，虽然遭遇了变态的小天劫，又碰到了刺杀，但还是成功地迈进了地玄境界，真是可喜可贺啊！”

    姬无法这个时候才彻底地松了一口气，哈哈大笑道。

    东方玉、风不羁等人自然也是纷纷过来道贺，大家本来都是化凡境界的武者，可如今柳飞歌已然成功晋升地玄，将众人都远远地甩在了身后，不过在大家看来，这样才符合柳飞歌这个超级大变态的身份

    柳飞歌却是看到满地的尸体神色微微黯然，怎么也高兴不起来。

    “柳老弟，军人本就是战死沙场，马革裹尸，他们也算是死而其所，老弟不必太多介怀。”

    姬无法看出了柳飞歌的想法，拍了拍柳飞歌的肩膀，出言劝慰道。

    “话虽如此，可这些好男儿毕竟是因我而死，小弟又怎能释怀，还请老哥善待这些兄弟的家人！”

    柳飞歌摇了摇头，微微喟叹道。

    “柳老弟放心，晋国虽然国力孱弱，然对于这些护国男儿的抚恤之优厚可谓冠绝天下，也正因为如此，这些好男儿方才危急之时愿意奋不顾身，英勇向前，也使我晋国至今还能屹立于沧浪大陆！”

    姬无法点了点头，也是长叹一声说道。

    “影狼阁！不管如何，我柳飞歌若是不将其从沧浪大陆上连根铲除，誓不为人！”

    柳飞歌咬牙切齿地说道，语气森寒，杀意腾腾！

    周围众人都是感受到了柳飞歌滔天的杀意，都在暗暗思忖，影狼阁纵然是沧浪大陆久负盛名的暗杀组织，可招惹上了柳飞歌这个超级妖孽，只怕还真的会有覆灭的危险。

    “此事我们从长计议，老弟你刚刚晋升地玄，还是先回去巩固境界吧！”

    姬无法点了点头说道，心中暗暗拿定主意，对付整个影狼阁可能目前自己还做不到，但是对付影狼阁晋国分部，还是有几分可能的。

    柳飞歌环视了大家一圈，从姬无法到东方玉等人，几乎人人挂彩，心中暖流涌动。

    “诸位今日守护之情，我柳飞歌铭记在心！”

    柳飞歌一脸感激地说着，朝着周围众人深施了一礼，他心中明白，今日若非姬无法等人拼死守护，自己晋升地玄之时，也是被影狼阁刺杀身亡之日！

    “老大，你这说得是哪里话，谁让我们是兄弟呢！”

    张瑾舜难得一本正经地说道。

    “对啊，老张说得对，柳兄，你说这些就显得见外了！”

    东方玉点了点头附和道。

    柳飞歌还准备要说些什么，突然天际传来一声长长的鹰唳，紧接着两道灰色的身影如同闪电一般，激射而下，正是皇宫内的玄冥二老，皇宫中的援兵终于赶到。

    “柳小友，可无恙乎？”

    一名白发老者急急地问道。

    “蒙前辈关心，有姬老哥和众位兄弟守护，晚辈幸得无恙！”

    柳飞歌朝着玄冥二老施了一礼，出言回答道。

    “二位前辈，按照铁羽雷鹰的飞行速度，应该早就赶过来了，何故如此之慢？”

    姬无法一旁出言问道，语气中却是掩饰不住几分愠怒，若非柳飞歌及时完成晋升，今日必然会有更大的伤亡。

