    第271章 无比美好的一夜

    听到朱自清的话语之后，曹炎倒是没有多说什么话，只是微微的点了点头。

    “嗯，你放心吧，既然你愿意把自己的两个宝贝女儿交付给我的话，那么我自然是要帮助你们朱家走上一条常人所不能触及到的高度，所以你大可放心好了，今后，你们朱家有我罩着，没有人可以动你们。”

    随着曹炎这一句不咸不淡的话语落下之后，在场的无数的朱家弟子都是忍不住内心之中的那一股振奋之感，曹炎的实力达到了绝世斗罗，能够得到如此一位强者的庇佑和守护，本身就是一件值得高兴的事情。

    今后，朱家在星罗帝国之中的位置，也是将会达到一种全新的高度！

    并且，这种所谓的高度，也是没有任何的势力将之动摇半分。

    而这，便是朱家在拥有了曹炎这名真正意义上的强者守护之后所带来的结果。

    “好，既然是曹炎小友如此说了，那么老夫便是代替朱家的所有弟子们先行谢过曹炎公子了，只要是有公子你在的话，我们朱家的位置，那也是没有任何的人可以动摇一下！”闻言，朱自清也是嘴角浮现出来了一抹笑意，看上去颇为的灿烂。

    这般灿烂的笑容，就仿佛是带着某种感染之力一般，令人不敢去看。

    “嗯，好了，既然如此的话，那么今日的婚礼便是举行到这里吧，现在的你可以去处理一下别的事情了，如今戴家虽然被消灭干净了，但是难免会留下一些残留之人，至于这些人，便是交给你去处理了，别让我失望。”听到朱自清的这些话后，曹炎微微点了点头，然后便是轻轻的拍了拍对方的肩膀。

    这番话语之中，似乎带着一些意味深长的味道。

    不得不说，曹炎所说的话语之中都是带着一种高深的感觉，当听到了这些话语之后，朱自清也是有种无法体会的感觉。

    “放心吧，曹炎公子，这些事情我一定会认真的将其处理妥当，戴家虽然被消灭掉了，但今后，我们朱家才是星罗帝国的皇帝，谁敢反对我们星罗帝国的统治，便是只有死路一条可走，哈哈哈！”闻言，朱自清虽然不能理解其意，但还是一脸郑重的点了点头，认真的模样之中，给人一种真切之感。

    不管怎么说，朱自清毕竟都是作为朱家的一代家主，见识过了太多的风浪的他，自然是可以体会到一些不同凡响的事情。

    戴家虽然已经被除掉，但是有些事情，那也是必须要解决干净才行。

    若不然的话，终究还是会留下一些隐患。

    而这，也是出于他一个家主所具备的独特的见解。

    “好了，你自己有着想法便是可以了，记住，做事不可以太过于极端了一些，戴家虽然是作恶多端可一些，但是一些普通的弟子倒是不必去追究责任，懂了吗？”说完，曹炎也是没有继续和朱自清多说什么废话，直接带着朱竹清和朱竹云两人离开了大厅之中。

    随着曹炎的带领，三人的身影也是逐渐的消失在了众人的视线当中，仅仅只是留下了背影而已。

    这般模样，看上去都是给众人一种高深莫测的感觉。

    而随着曹炎几人的离去之后，整个朱家大厅当中也是随之恢复了原先的安静。

    ……

    一处精雅别致的房间之内。

    离开了大厅之后，曹炎也是直接带着朱竹清和朱竹云两人朝着一处别致的房间走去，而此刻呈现在他们三人面前的这处房间，正是朱自清口中所说的那一间。

    仅仅只是看其外表的话，便是能够带给人一种不同凡响的感觉。

    “好了，两位夫人，这里便是我们今晚要住的地方了，我们一起进去吧。”望着眼前的这处房间，虽然还没有真正的走进其中，但曹炎却是已经被其外表之上所展现出来的华丽模样震撼到了。

    在曹炎看来，能够有着如此华丽外表的一处房间，其内部之中的构建，自然也会是很一般的存在。

    “哇，这里就是我们今晚要住的房间了吗？看起来好漂亮的样子，曹炎，你今晚是不是要对我做那种事情了呀，我听说只要是做过了那种事情之后，便是有机会怀上孩子了呢，说实话，我也是很期待的呢。”看着眼前的这一处房间，朱竹清也是忍不住的惊呼出声道，在其俏脸之上，更是清晰可见有着喜悦之色浮现而出。

    不难看出，哪怕是一向外表高冷的朱竹清，在那高冷的外表之下，其实也是有着一颗小女孩一般的纯洁心灵。

    果然，像朱竹清这样的女孩子，不管是从身材还是性格以及是长相各个方面而言，几乎都是算得上是那种无可挑剔的完美存在。

    这种女孩，实在是太过于完美了一点。

    “是啊，竹清宝贝，你觉得这里怎么样呢？我们还是先进去吧”听到朱竹清的话后，曹炎也是微微点了点头，然后也是不多废话什么，直接将房间的门一下子打开，然后带着身旁的两个女孩走了进去。

    随着房门的打开，房间之中的场景也是随之展现在了几人的眼前，当几人在瞧得房间之中的布置之后，几人的眼中都是不由得闪过了一抹惊叹之意。

    只因为，这房间之中的布置，实在是太完美了一点！

    房间之中，乃是一片的红色，房间的中央位置之处，有着一张精致的大床，在那床榻之上，点缀着一个玫瑰的爱心图案，仅仅只是看上去便是给人一种十分浪漫的感觉，令人有着一种向往之意。

    当然，这样的一幕同样也是带给了朱竹清和朱竹云一种深深的震撼，面对眼前的这种场景，他们也是差点惊叹的说不出话来。

    不得不说，眼前的场景，未免是过于震撼人心了一点。

    “哇，这里好漂亮啊，如此干净的漂亮房间，我仅仅只是站在这里便是能够感觉到一种十分不可思议的感觉呢，我好开心啊，今晚我们就是要住在这里了吗？我太激动啦。”当瞧得房间之中这些精美的装饰之后，朱竹清更是无法掩饰自己内心的激动了，在激动之余，她甚至都是有些言语慌乱。

    毕竟，当一个人在见到了足够美好的事物之时，他的表现也是会随之变得反常。

    因此，朱竹清的这种表现，倒也是算不得什么奇怪了。

    “竹云，你觉得这个房间怎么样呢？今晚我们三人便是要住在这个地方了，我觉得这个地方很好，至少不管怎么说，我们三人起码是能够在这个地方相遇相聚在一起，你觉得呢？”瞧得一旁那激动到手无举措的朱竹清之后，曹炎也只是微微一笑，然后对着身旁的朱竹云问道。

    话语之间，充满了一种温柔之气。

    这样的一种声音落在耳朵当中，听上去倒是不会给人任何的不舒服的感觉。

    “哇哇哇，我也是觉得这个房间很好呢，特别是这一张精致的大床，我仅仅只是看着这张大床便是可以感觉到一种很好的感觉，如此之大的一张床，我们三个人应该都是可以睡在一起的吧？”听到曹炎的问题之后，朱竹云只是一脸随意的笑了笑，然后伸出了手指指了指眼前的大床。

    如此之大的一张床，实在是太过于完美了一些。

    甚至，朱竹云都是有着一种想要躺在上面的感觉。

    “嗯，我也是觉得这里不错，看样子，今晚应该将会是一个非常美妙的夜晚呢。”闻言，曹炎也是随意的说了一句话。

    随着话语的落下，曹炎的心中也是对此充满了一种期待！

    今晚，注定会是一个美妙的夜晚！

    (本章完)

