
　　不得不说，这黄三郎相当的有钱。

　　身上的灵石，竟然全部都是中品与上品，连一块下品都没有。

　　还有各种灵丹宝药，每一枚都是价值连城，对于先天境的修行者有大裨益。

　　但最让方岳心中的还是黄三郎腰间的一枚令牌，上染镀染着一层淡淡的混沌气息。

　　令牌有什么价值，方岳并不清楚，但他却曾经在万灵经中见过，这种材料的描述。

　　混沌神铁。

　　这种物料，在仙界都不常见，先于天地而生。需要以意念炼化，它坚不可摧，可以用来锻造仙器。

　　混沌神铁，巴掌大的一块，连仙来了都要眼馋，要流口水的！

　　转眼，堂堂黄金家族的天才弟子，在方岳的搜刮之下，成为一条童子鸡，身上所有的财富都被夺走了！方岳只给他留了一条小裤头。

　　“是可杀，不可辱！小子你杀了我吧！”

　　黄三郎相当的果决，他召唤出了黄金战衣与黄金剑，最后却被一个世俗界的无名小卒战败！

　　这样的消息，若是传回到黄金家族，不仅是他，就算是整个黄金家族都要蒙受屈辱。

　　与其如此，他不如慨然赴死。

　　让自己的性命，在方岳的手中得到了解。

　　这样的话，他的名号好歹壮烈，他闭上了眼睛，梗起了脖子，已经准备接受方岳随时砍下的一刀。

　　“你想什么呢！你可是我的摇钱树啊！我怎么舍得你死呢！黄金家族啊！一听这名号就很有钱！我觉得，他们会花钱来赎你。我开出一个价码，一千枚上品灵石怎么样？这个价格不算很高吧！”

　　方岳的双眼冒光，如今，他只想为自己以后的修行之路积累财富。

　　他同时修炼三部仙经。

　　注定要挥金如土，才能一步步登临更高处。

　　别人后天九层，已经极致。而他后天境却估摸着要到第十三层才能到头。

　　平白的，比别人多出四个小境界的修行之路。

　　需要的资源，却比常人要起码多出数百倍！

　　这才后天而已，后面的路还长着呢！

　　鬼知道还其他的境界还会有怎样的坎坷等着他。

　　“黄金家族，摇钱树？”

　　其他来自于修行者世界的人尽皆无语。这小子的脑子构造和一般人不太一样吧！他怎能将黄金家族与世俗的财富挂钩。

　　这可是修行者世界中的一个望族。

　　底蕴深厚，不可揣测！

　　在许多人的眼里，黄金家族与财富并无关系，而是一个催命的符咒。

　　这个家族的人，行使霸道，别说有恩怨在身，就算是无缘无故，他们看你不顺眼，都有可能会悍然出手，给你留下终生难忘的教训。

　　“你们这些人准备怎么样？投降还是一战！”

　　方岳大大咧咧，看向周围的这些修行者世界的弟子。嘴角翘起了得意的神色，看向他们如视猪羊。

　　这些人面色如土，心中不忿。

　　这家伙到底是要多嚣张，纵然修行方面的天赋不错。但他是准备将整个修行者世界，大大小小所有的门派得罪个透吗？

　　他们虽然不说背景方面包含了整个修行者门派大大小小，所有的门派与世家，但数十家总是有的。

　　不同的势力，常有通婚与联姻。

　　关系复杂，纵横交错。

　　得罪了这数十家，方岳注定以后在修心者的世界中难有立锥之地！

　　有人站出来，阴着脸，想要警告方岳，可是他的话还没有出口，方岳的一个大嘴巴就抽了过去。

　　“别给小爷脸色看，记住你们现在是阶下之囚。阴着脸，太晦气，来，给小爷笑一个！”

　　方岳像是一个混世魔王。在调戏小美女。那阴着脸，欲要警告方岳的少年，脸色通红，气的好像是猪肝一样，可是他没有办法反驳。脸颊上，火辣辣的五道指印，已经明确的告诉他，自己不是方岳的对手。如果出手，最终的结果也只能是自取其

　　辱。

　　一干人等，面面相觑，最终却是接连表示投降。

　　他们虽然个个来历不凡，境界先天。但与世俗界中，那种浴血而战，一步步登临而上的强者，在战斗的意志方面相差太远。

　　若是燕国的先天，纵然明知战败，恐怕绝大多数也要拼上一把！

　　战斗可以有输赢，但心中的信念，却绝对不能腐朽。

　　修行者世界的人，却没有这种念头，先天只是修行的开始与入门，他们大多都是在温室里长大，不曾经历风雨和苦难。

　　畏惧失败，不如干脆投降。

　　方岳有些恍然失神。他不敢相信这些人真的全部都投降了。本来，他以为还会有起码数场苦战，不断立威，才能够在这些人的心中，埋下自己不可战胜的种子。甚至，他已经做好了准备，这些人若是准备群起而攻之，他就召

　　唤雷劫，将所有人尽数抹杀。

　　双拳难敌四手，更何况，这些人全是先天，不凡高手。他凭借寻常的手段很难镇压！

　　这可是数百先天境的高手啊！

　　放在燕国，全部都是能够撑起一个家族的存在。

　　如今全部成为了他的俘虏。

　　方岳的心中百味杂陈，但他很快恢复了状态，用熟练的业务功底，将这些人身上的宝物搜刮一遍。

　　为了防止有人反抗，方岳还封住了他们身上的几处大穴，正常的行动，没有问题。可是一旦想要动手，第一个遭罪的肯定是他们。

　　尔后，方岳联系了万象阁的人，让他们负责制定赎金，让这些人背后的宗门与家族将自己的人赎回。

　　得到的赎金，方岳匀出三成为万象阁作为劳务费。

　　来接人的时候，连那黑袍老者都是一脸的恍惚。

　　这方岳的潜力很大，黑袍老者从未怀疑，但一人之力，降服如此之多的先天高手。却远远超出了他的想象。

　　“黄金家族的传人！”

　　在看到黄三郎的时候，黑袍老者简直感觉自己的嘴巴发干。

　　黄金家族，人丁稀少，但从中走出的每一位弟子，都必然是不世的天骄！

　　他们的传人都被击败了！

　　这方岳的潜力究竟有多强。跨越五个小境界作战，这已经不算天才，而是妖孽。

　　“方岳，这活我们接了！但是你手中的灵石数目已经不少，我劝你改变一下赎人的方式，灵石易得。可是一些真正的天材地宝却很罕见，有时候，你手里即便有灵石，也不见得可以买到相应的天材地宝！”

　　黑袍老者很快从恍惚的状态中清醒过来。

　　他意识到，无论于公于私，自己都应该帮助方岳一下。

　　于公，方岳是他们万象在燕国最大的客户之一！

　　这一单买卖下去之后，方岳的贵宾等级，肯定可以提升到五星，乃至六星的水平。而且，这种买卖，对于万象阁而言，是一个卖给诸多家族门派面子的大好机会。公开拍卖这些人，肯定会让他们背后的家族门派大失颜面，然而私下交易，神不知，鬼不觉！可以保全这些家族门派的面子

　　，万象阁在修行者世界中的地位也会随之飙升，大涨！

　　人是方岳抓的，万象阁只是经手。

　　如何放人，里面有一个天大的人情。

　　方岳将这单生意交给万象阁经营，显然也是有卖给万象阁一个人情的想法在里面。

　　这是于公。

　　于私。

　　方岳可以炼出百草液，为他们增添寿元，而且黑袍老者发现，方岳炼制出来的百草液质量越来越好，甚至一滴已经可以为他们延寿十五到二十天的时间。

　　方岳若是陨落，那么他们后面的百草液就没有着落。

　　那么他们几个老家伙，延长一段时间之后，还是要坐化和陨落。

　　“什么天材地宝？还请前辈指教。”M.23sk.com

　　方岳恭谦，家有一老，如有一宝。黑袍老者身为先天，寿元绵长，如今都已经到了几临坐化的地步。他经历无数风雨，心中的江湖经验肯定是远胜于他。“譬如这黄金家族的弟子，你跟黄金家族要一千上品灵石，价格的确不低，按照黄金家族的做派，也肯定会出这个价码赎人。然而，与其如此交换，倒不如将这一千上品灵石换成是十滴金刚液。这金刚液能

　　够强化肉身，金刚不坏。一滴金刚液市价一般都是八十枚上品灵石左右。然而，它却有价无市，你没有相当的身份和地位，人家黄金家族根本就不会理你！

　　这金刚液是黄金家族的特产，你想从别人的地方购买，恐怕极为困难！”

　　黑袍老者此言一出，让方岳的心中豁然开来。

　　这绝对是一个行家里手，想的的确是要比方岳更加周到。

　　这笔买卖，他看似吃亏，但实际上，却能够将得到的好处，迅速转化成为真正的实力。

　　灵石，固然珍贵，是修行者中的硬通货，但如果不能用来购买各种宝物的话，却也没有任何的价值可言。

　　“还有紫家的一缕紫气能够温养魂魄！水月家族的天玉石，雕塑玉佩，可以凝心静气，安抚心魔……”

　　黑袍老者如数家珍。头头是道。

　　让方岳有一种拨云见雾的感觉。

　　这黑袍老者的见识不凡，让方岳受益颇深。

　　“这是一瓶我新近炼制出来的百草液，还希望老先生笑纳！”

　　方岳将一枚精致无比的小瓷瓶推出。

　　里面一共是三十六滴百草液。

　　黑袍老者捋着胡须，没有任何的客套，便是将那一瓶百草液手下。

　　他提点方岳，本来就是冲着百草液来的。否则的话，无亲无故，就算是他对方岳比较欣赏，也不会随意开口。

　　“这次的事情包在老夫身上。各家的特产，我万象阁如数家珍。可能兑换成灵石，方岳小子你有点吃亏。但有些资源，却是你有钱都买不到的！”

　　黑袍老者离开。屁股后面还跟着一群被方岳搜刮到一干二净的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十二章 统统投降免费阅读。https://xs.23sk.com 