    “这个男人未免太弱了……”

    古争锋和古君丰还以为是木萧出的惨叫，但视线看过去，现那个男人还安然无恙站在原地，只有一个人影在黑焱之中燃烧，不断出渗人胆寒的惨叫。

    同时，七煞这一个最凶、最强、杀气最重的家伙，竟然在逃！

    是的！

    三大妖孽之的七煞，竟然逃走！

    一时之间，全部人神情呆滞。

    如果他们是七煞的话，那就会知道他心中有多大恐惧。

    刚才贪狼只是被那个男人看了一眼，全身就爆出一股凶戾黑焱，那个男人一瞬间看过来的时候，七煞灵魂仿佛陷入了一股无限绝望，他有一种强烈死亡的直觉，本能求生的欲望爆，想都不想透支血脉，全逃离这一个恐怖的男人！

    可是死亡阴影如寄身在七煞的灵魂之中，猛然一股暴戾绝望爆，燃烧起通天黑焱！

    啊！！

    七煞出至极惨然的嘶叫，黑焱幽深飘舞，如一头邪物不断折磨着七煞的灵魂和肉体、一口一口的吞噬燃烧。

    “杀了我！杀了我！”

    “求你杀了我！谁来杀了我！！”

    “魔鬼！！这个魔鬼不得好死！！杀了我啊啊啊！”

    贪狼和七煞没不断出撕心裂肺的惨叫，两人并立即死去，仿佛在承受无间炼狱的痛苦。

    整条街道彻底死寂一片，古温等人一个个停住了战斗，一股从未有过的寒冷，渗透他们心身灵魂，贪狼和七煞的痛苦叫喊，如刀子一样割在喉，清晰有一种死亡之意！

    “你是谁!”

    耿英龙心神有一股压制不住的恐惧，很清楚七煞和贪狼有强大的力量，甚至可以跟老一辈的强者对战，但如今竟然在这一个恐怖男人面前毫无还手之力，甚至连求死也无法办到，完全被操控了生死，真正求生不得求死不能！

    到底那是什么样的力量？！

    耿英龙知道这一次自己惹上不该惹的恐怖强者，如果处理不好，只怕落得一个同样生死不能的凄惨下场！

    “这世间，总有一些不知死活的人。”木萧轻抚怀中睡了过去小婉素，不想她看见这样的残酷景象，然后接过火舞怀抱里的双儿，把她们一起收入生命空间。

    “我是蓝星国太子！你这是与我蓝星国为敌！”

    耿英龙厉色内荏，瞬间武装了一身紫金光亮的战铠，宇宙学院的天才精英，每个人同样武装了一身金甲战铠，紧张戒备。

    “败坏了我的兴致，真是一群该死之人。”木萧神情一如既往的淡然，但话语一落的瞬间，刚刚还与古温五人战斗的破军，突然出如野兽一样低吼。

    轰！

    又一股黑焱冲天而起，破军出了绝望惨叫。

    古温五人神情一变，极快退避数百米，免得沾上这一股诡异的黑焱。当望去那一个男人的时候，心神不由自主涌起一股本能畏惧，血脉冷，灵魂刺痛，下意识不敢继续直视。

    此刻，外面越来越多人聚拢过来，天空上燃烧三股诡异的黑焱，整个雄城都能遥遥看见，那是一股极其惊人的暴戾气息。

    而且古国族人察觉情况越来越不对劲，立刻去了一道道情报过去古殿之中。

    天空中，响起强大的破空呼啸，宛如风暴肆掠，眨眼之间，一道又一道强大威武的身影，气势汹汹，威压如山，极快降临此地。

    数百位身披暗红盔甲的亲卫，列成了一个镇杀生灵的凶悍战阵，仿佛一旦被这一个战阵笼罩，有死无生！

    战阵前，有一个赤红战铠，威严无比的男人，他负手而立，目光睥睨，俯视众生。

    来者是古族第一强者——古战天！

    皇族亲卫的最高统帅！

    古战天现身，耿英龙稍微安心了下来，古争锋脸上都有了一抹自傲，可是接下来一幕，又把全部人震惊，甚至是惊骇欲绝！

    “是谁，允许你俯视本主。”

    木萧淡漠的话语，如有无穷神威，天空上一瞬间天旋地转，日月无光，天崩地裂，规则秩序全部颠倒！

    这一刻，古战天数百亲卫组成的战阵，还有耿英龙一行人，仿佛被世界排挤，彻底失去浮空之力，顿时一个个如下饺子一般，狠狠砸落地上。

    本来不可一世，睥睨天下的古战天，竟然在一个男人面前，如此毫无反抗力量，狼狈的砸落了地面上，这样的景象如一个噩梦，众人难以反应过来，连古温强大的心境，都被不可思议的一幕打破！

    “又是谁，允许你们窥视本主……都给本主滚出来！”

    木萧本来淡然的话语，犹如一个惊天神雷，轰然响起，仿佛整个世界都在颤抖，一股恐怖天威降临，森林之中无数魔兽怪兽都被惊吓乱走，强大魔兽更是战战兢兢。

    五千年以来，坚固无匹的雄城，在这一瞬间遍布裂纹。木萧傲立的千丈范围，街道建筑化成齑粉，一个个古族平民彻底失去了意识，倒地不醒。

    咔嚓！

    虚空寸寸破裂，本来那些在皇族里，高不可攀的强者和大人物，甚至是皇族，最高统治者的‘古皇’，还有一个个皇子公主，皇后妃嫔，贵族诸侯……真的如滚地葫芦一样，直接滚了出来。

    这时候，另一处虚空又破裂，守护者一脉的圣者，圣子，圣女……同样好像被人在背后狠狠踢了一脚，力量全失，摔了出来。

    死寂，一片死寂而压抑的恐怖气氛！

    一个个大人物，还未从这样惊骇欲绝的情况，回神过来，特别是皇族的统治者‘古皇’，以及守护者一脉的‘族长’都陷入了呆滞，失去了反应。

    古温五人身心冰凉蚀骨，无法震惊起来，心脏僵硬，一个个被惊得脑海一片空白。

    眼前这一幕，严重出了他们的认知，连他们的父母、兄长，毫无例外，全部滚摔出街道上，失去了以往那一股高高在上的威严、贵气、骄傲。

    如此景象，如同是一个真实又残酷的噩梦。

    他们五人是最早相遇木萧，但绝然没有想过这一个男人，竟然有这样恐怖的通天威能！

    但恐怖的事情还没有完结，天空上裂出一道狰狞裂缝，如嘲笑众人。

    突然，狰狞裂缝有一个个黑影，往下砸来。

    “大胆是谁敢动本宫！”

    “糟糕！动不了！”

    “这是怎么力量！竟然无法挣脱！要掉下去了！”

    “该死！有人禁锢了我们！”

    “这是哪处！为什么被拘过来！？”

    “这里是古国！！古族什么时候有这样恐怖的力量？！”

    天空中一个个掉落的黑影，原来是一个个人，但他们不知道什么状况，无法动弹得了，出杂乱又惊恐的声音，狼狈不堪的砸落坚硬的大地上。

    砸下来的人把古族的人惊醒过来，但看见这些人时候，古族无论是古皇，还是将军，每个强者高层，脑袋一阵眩晕胀，心神大颤，遍体生寒。

    因为砸下来的人，竟然是蓝星国的皇帝，以及一群公主皇候，甚至是宇宙学院的院长、教师，毫无尊威，同样被强制拘了过来。

    古国和蓝星国的距离，可是有百万里，但现在直接就被强制拉了过来……这个男人简直恐怖的无以复加！！甚至有人惊恐猜测出这一个男人的身份了！

    “古皇！”

    “古战天！”

    蓝星国的皇帝，看着周围一个个趴在地上，起不来的强大人物，心中涌起一股不安，渐渐现自己身上好像压住了无数座大山，难以起来，只能卑微狼狈的趴着。

    众人先是震惊，羞恼、惊恐、绝望……一系列的情绪变化，难以控制身心那一股无限畏惧，整个地域只有一个英武冷峻的男人傲立此间，全部人不是丑陋的趴着，就是战战兢兢的跪下。

    跪下的有火舞，但她神情恭敬又尊崇。

    古温的心灵充满惊惧和不可思议，她是一个聪敏的女子，如果还猜不出木萧的身份，那她就对不起自己的聪明才智了。

    她素手颤抖，拉一下冷的古棉株一起跪下，古元堂三人更是吓得面无人色，一个个软软跪着，那耿英龙彻底如痴呆儿一样，傻傻双膝跪下，眼神空洞，脸上惨白如纸，如丢了魂般。

    “主……主宰！”

    守护者一脉的族长，口唇颤抖白，沙哑而激动的声音，如轰鸣大钟，撞去每个人的心头上，皇族一系的人满是绝望。

    “见…见过……世世界…主大人！”

    蓝星国的皇帝，神情恐慌至极，灵魂都在惊秫，全被绝望和恐惧占据。

    此刻，众人难以呼吸一口空气，有种快要窒息的死亡，心脏抽搐快要爆裂的恐惧，甚至有些低境界的皇候，难以承受这一种压抑的死亡气氛，一个个昏迷过去，但很快又从无限恐怖的噩梦之中惊醒过来。

    木萧身上那一股无上天威的气息，一念生起镇压全部人的时候，就没有继续收敛，以最高无上的姿态，重重镇压这一群所谓的皇候贵族。

    “我创造古神族、掌控外域新人类……甚至是这世间万物的生灭，全在我一念之间……这就是我说的一样。”

    木萧无情无欲的眼神，落在古温身上，回答了之前她的问话。

    当时，古棉株问木萧是不是外域之人，木萧回答了一句‘古族和外域都是一样’的说话，古温想要借此来打击木萧目中无人的态度，她接过话来，问了一句‘何来一样？’的话语。

    但木萧没有回答，直至现今这一个情况，木萧以事实来诠释了这一句说话的真正含义。

    听到这样的说话，古温娇躯一震，心灵有一股说不出的震荡感觉，明悟无上主宰的说话，那是对自己所说，这世间万物的生灵，在他眼中都一样的低微，没有任何区别。