    工厂外面，樊风衣看着手里即将燃尽的烟，脸上浮现出一丝莫名的笑容。

    终于该他装逼了。

    他这种特质的香烟从点燃到燃尽差不多十分钟，如果燃尽之后林克还不出来，他就要进去把林克带出来。

    毕竟林克真要出事了，他也不好交代。

    可惜的是，他还是高兴得太早了，林克居然带着一个妹子走了出来。

    “马勒个巴子，就不能给我一个英雄救美的机会吗！”樊风衣骂骂咧咧的，然后拿出手机打了个电话，“王老板，给你个地址，马上过来洗地，弄得干净点，别被你家那个老娘们和便宜儿子害死了！”

    其实他已经注意到这个地方了，刚好让林克试试手。

    电话那头的王老板显然很是惊恐，说话都有点颤抖了。

    “不错嘛，这么快就出来了！”等林克过来之后，樊风衣笑道。

    “你是不是弄错了！”林克眉头微皱，现在的问题是，秦以以和叶彤跑哪去了？

    “不可能，赶紧上车走，我忙得很！”樊风衣看了一眼关馨，居然不是秦以以，他之前还真没刻意问到底是谁被抓了。

    “呸，渣男！”他在心里大骂林克一声，凭什么他这么优秀专一的男人找不到女朋友，而林克就能左拥右抱。

    “渣男先生，你是怎么知道我被抓的？”上车之后，关馨好奇地问。

    “是你们医院的一个人告诉我的！”林克说。

    “渣男先生？”樊风衣心里一阵无语，这什么鬼称呼，明知道林克渣还心甘情愿地跟着他是吧？

    难道真就是男人不坏女人不爱？

    “我就知道你不会扔下我不管的！”关馨说着，偷偷往林克那边靠了靠。

    林克立刻坐正了身子，往旁边移了移。

    关馨心里一阵气恼，又往林克那边移了移，欲擒故纵也得有个限度吧。

    然后可怜的林克就被逼得贴近了车门，几乎动弹不得了。

    “秀恩爱是吧！”前面的樊风衣脸都绿了，这分明是把狗骗进来杀。

    林克和关馨在后面卿卿我我的，他却要在前面当司机。

    他觉得，自己一定要做什点什么才行。

    对，他要反击。

    “咳咳……”樊风衣清了清嗓子，说道：“小老弟，我看你之前带的好像不是这个啊。”

    闻言，关馨心里一动，她当然知道樊风衣这句话是什么意思。

    “哪个？”林克一怔。

    “就那个谁呗！”樊风衣心里一阵冷笑，林克还跟他装傻是吧。

    关馨听得愈发认真了，心里一阵发酸。

    “你是说我女朋友吗？”林克这才后知后觉地说。

    “卧槽，居然直接承认了！”樊风衣大惊，本来他就是想看看林克怎么圆谎的，没想到林克居然直接不要脸地承认了，这搞得他很尴尬啊。

    林克这哪是渣男，分明是渣男祖师爷吧。

    “你有女朋友了？”

    果不其然，关馨面色立刻就变了，眼中也充满了雾气。

    “额，那什么，小姑娘，我就跟他开个玩笑而已，男人之间嘛，你知道的！”樊风衣心里一阵MMP，林克自己惹的祸，居然要他来哄。

    林克渣男是实锤了，但人小姑娘是无辜的。

    “我要听他自己说！”关馨气呼呼看着林克，眼泪仿佛随时都可能流下来。

    “有啊！”林克毫不犹豫地就承认了，他不觉得这有什么问题。

    “你……我不理你了！”关馨扭过头，抹起了眼泪。

    林克都有女朋友，居然还要追她，这算什么。

    “哎，我只能帮你到这了！”樊风衣摇了摇头，虽然破坏了一桩姻缘，但他心里还是很窃喜的。

    林克就是活该，怎么能脚踏两条船呢，渣男！

    “渣男先生，去哪啊？”樊风衣强忍住笑，这个称呼太特么有意思了。

    “你不许叫他渣男先生，只有我能叫！”关馨愤怒地看着樊风衣，这是她的专属称呼。

    “我……”樊风衣无语了，关馨居然还向着林克。

    这个世界怎么了，渣都能渣得理直气壮了吗。

    看来他这种专一的好男人是没办法脱单了，有机会他一定要向林克这个祖师爷请教一下。

    “先送她回去吧！”林克淡淡地说。

    “哼，算你还有点良心！去同协路，悬壶居！”关馨瞪了林克一眼，又偏过了头去。

    “这就叫有良心了？”樊风衣着实懵逼了，虽然话是林克说的，但车是他在开好吗，他才是最有良心的吧。

    现在的小姑娘就这么喜欢渣男吗，随便一句话就让她们心花怒放的？

    一路上，关馨都没有再说话，或者说是在等林克说话，当然等来的只是失望。

    快到悬壶居之后，关馨让樊风衣把车停了下来，然后下了车。

    她犹豫了一下，见林克没有下车的意思，她咬了咬牙说道：“你也下来！”

    “这下有好戏看了，最好能扇他两耳光！”樊风衣心里顿时乐开了花，街头小姑娘大战花心渣男，他连名字都想好了。

    甚至他还想给关馨弄一杯酒，全泼林克脸上。

    林克以为关馨有什么事，就下了车。

    “你真有女朋友了？”关馨还是有些不相信，林克既然已经有女朋友了，那为什么还要冒险救她。

    “有啊！”

    “好，算我看错你了，我以后不会再理你了，你也不要再来找我了！”关馨又委屈又生气，咬牙转身就走，哪怕林克稍微解释一下她也有个台阶可以下。

    可是转身的一瞬间，她觉得心里突然一阵撕裂般的疼痛。

    当时林克沐浴光芒出现的画面再次浮现在她脑海中，林克现在可是她生命里的光。

    就这么放弃了，她真的很不舍。

    可是她有什么办法呢，总不能和另外一个女孩去争吧。

    “傻瓜，你就不能稍微骗一下我吗？”

    关馨突然觉得很委屈，林克就算给她一个台阶也好。

    可是林克偏偏给了她希望，却又狠狠地亲手撕碎。

    “他真的不准备叫我吗？”又走了几步之后，关馨忍不住停住了脚步，咬牙转身回到了林克前面。

    “对对，就趁现在，一巴掌抽上去！”樊风衣本来还有些失望的，但是见关馨又回来了，顿时又来了兴致。

