    那刘望祖将衣裳全都脱下，只剩下一条亵裤宛如疯了一样在医馆门外跑，一边跑一边喊道：“好热，好热！”

    倾盆大雨哗啦一声下了下来，将刘望祖浇了一个透心凉，他愣愣的站在门外，茫然的望望四周，一下子就望到人们对着他指指点点的模样，他低头一看，赶紧捂住上半身，四处找衣服。

    葛掌柜拿着衣裳在门口喊：“刘学子，你这是怎么了？”

    刘望祖愣了愣，怎么也记不起自己为什么脱衣服了，他抬眸，看到安易拿着衣袖遮着脸的模样，越发的觉着羞耻，赶紧抱着衣裳跑了。

    单青龙哈哈的笑起来：“东家，你这是什么手段？”

    安易勾勾唇，只是初级的催眠术，这刘望祖的意识十分的松散，竟然轻而易举的被她催眠！

    这一场雨，至少能让他病上几天，说不定上不了考场，看他怎么考中秀才！

    她没给他吃毒药，就已经是仁至义尽了！

    晚上，安易又回到沈家，薛神医的脸上已经有了笑容，看来沈老夫人的恢复情况不错。

    “你来！”薛神医唤了安易。

    安易乖巧的上前。

    “趁着现在有时间，我想将毕生的医术都传给你！”薛神医说道，“你是个好孩子，我看得出来，我的医术教给你，我放心！”

    安易赶紧说道：“师父，如今沈老夫人身子好了，你明日离开吧，还来得及！”

    薛神医笑道：“你也说了，就算是离开沈府也之时一线生机，万一我有个不测，这一身医术随我进了土岂不可惜？”

    安易顿了顿说道：“师父您的衣钵不是早就传给了三位大人？”

    薛神医摇摇头：“他们为官十几载，早已经磨去了血性，用药踌躇不前，这也是这几年我不愿意见他们的原因！”

    薛元国身为御医院院使，医治的不是皇上皇子就是嫔妃，用药自然谨慎，往往不敢突破，但是薛神医一生钻研医术，知道善用虎狼之药才能出奇效，墨守成规永远不可能进步。安易这次冒险为沈老夫人动手术，着实让她开了眼，再加上之前安易告诉她那透皮治疗的法子也确实对她的腿有用，她现在越发瞧着安易顺眼，恨不得一时之间，将她全身的本事都传给安易。

    安易劝说薛神医离开沈府，但是薛神医却不肯，非要传她医术，她也就只能听着，这一晚，她与薛神医彻夜长谈，以前许多西医与中医之间的隔阂与不同，让她疑惑的地方，仿佛在瞬间融会贯通了一般。

    最后，薛神医突然伸出手来，握住了安易的脉搏：“人家常说，医人不自医，你可知道你曾经身中奇毒，伤了真气？”

    安易一愣，中毒？刘孙氏说是主家废了她的武功，怎么会是中毒？

    “看来你当真不知道！”薛神医仔细的为安易把了脉，“你也是命大，中了这样的奇毒还能保住性命，保住你肚子里的孩子！”

    安易眸色一缩，难道她做的梦是真的？有人要杀刘兰花，不让小豆子出世！？

    五皇子，是五皇子吗？

