    【仁爱医院是惊悚之城有名的定点医院】

    【各路鬼怪出现什么头疼脑热，浑身酸痛，身体变冷等各种症状，往往会选择到这里来就诊】

    【这里的医生医术高超，这里的护士美艳风骚，这里的病人乱七八糟】

    【您将获得一张身份卡，这张身份卡会持续三天时间】

    【请在三天之内, 寻找到患者X，并将其带离仁爱医院】

    【温馨提示：请努力隐藏自己活人的身份，哪怕你是超凡者，这间医院的危险，你想象不到】

    【当然，病人吃掉医生这种事情, 也不会时常发生，规则对于你们是保护，有时候，也是束缚】

    耳边的话语结束。

    江童有些意外。

    这一次的副本加载，竟然出现了副本背景提示。

    而这个仁爱医院，光听名字，江童就咂了咂舌。

    比山泉灵异小学还要诡异的地方。

    这是给鬼看病的医院。

    换言之，这里，充斥着各种各样的鬼！

    江童来过不少次，但是没有一次活着出去过，不！

    可以这么说，当时的他，一旦踏进这间医院，就是带着必死的决心的！

    尤其是在跟几个美艳护士进行不可描述的操作之后……

    这也不怪江童。

    一百年的一天轮回。

    江童没疯掉完全是自己的意志力足够坚定。

    寻找一些美艳的女鬼羞羞，这也是很合理的事情，不过最让江童丢脸的是，往往这种事，他还是被迫的那一方。

    可惜，那些女鬼打错主意了。

    江童的精气，可不是那么好吸的。

    之前自己还不理解, 直到游戏恢复至今, 昨晚跟苏莹做了之后，自己的鬼气猛涨，反而雪女苏莹有些垮掉。

    喂喂喂，人家可是魅魔一类的妖怪啊！

    江童大概将这个隐藏天赋，归咎到了自己的精神力无敌上面。

    这些念头说起来多，其实也就一瞬间的事情。

    当江童的视线还没有恢复的时候，他就嗅到了刺鼻的消毒水味。

    嗯……是熟悉的医院味道。

    记忆力的医院。

    每天不间断在走廊上喷洒消毒液，江童都怀疑，那些常年饱受浸淫的洁白瓷砖里，是不是在废弃后，都会不断地散发这种味道。

    “医院？没想到这次副本是这种烂俗场景！”

    刚刚恢复视线，江童就看见一个矮小的女孩，涂着夸张的眼线，不断打量着周遭的环境。

    言语中还有些不屑意味。

    江童倒是有些奇怪。

    惊悚游戏不是只会征召十八岁以上的成年人么。

    这个小女孩顶多比翔太高一个头。

    看起来貌似是初中生。

    怎么也会被选进来。

    并且听口气，似乎还不是第一次。

    “完蛋了！完蛋了！怎么第一次强制征召就是D级副本，这还怎么玩，医院！医院是恐怖故事最多的场景之一！”

    而在小女孩的旁边，则是站着一个戴着金丝眼镜的中年大叔，面容惊恐，仿若有些失神。

    显然, 这才是地地道道的新人。

    如果张远跟高雅几人在这里，见到这一幕，铁定会这么说。

    顺便还要怼江童一句。

    “不会有人像你那么变态的！”

    江童也没管二人。

    看了看周围，一些乱七八糟的东西堆叠在一起，放在鲜红桶里的拖把，靠在门边的扫帚，还有各种样式封皮的医疗器械跟物品。

    “似乎是个储藏室。”

    随后江童打开了系统任务面板。

    【主线任务，三天内，找到病人X】

    【根据您在惊悚世界行为轨迹的综合评价，您获得的身份卡是——妇科医生（实习）】

    【请在医院规定的上班时间为患者们看病，敬职敬责才是一个好医生该做的事情，当然，诡异们的病情，更多的是靠观察】

    【违反身份卡的规则，您将会任务失败，而触怒诡异，您将会被吃掉，请万分小心】

    看到自己的身份卡，是根据惊悚世界的行为轨迹来派发的，然后给了妇科医生。

    江童终究还是没有绷住。

    “我哔——你仙人板板！”

    甚至还用了从电视剧里偷学来的方言版。

    医生，显然是要给鬼看病！

    本来我就不懂艺术……呸！是医术！

    这还是个妇科医生！

    这咋弄？

    不过系统后续的解释，倒是让江童的理智回归正常水平，不然他随时可能会暴走。

    “观察诡异，从而诊断么，那么应该是跟山泉灵异小学给学生打分差不多。”

    “还算良心！”

    这时候，刚才还在鬼哭狼嚎的中年大叔，也已经慢慢接受了这个事实。

    目光在江童跟小萝莉身上游离。

    终究还是没忍住。

    冲着小萝莉问道。

    “小姑娘，你怎么进来的？不是说只有成年人才会被选中么？”

    小萝莉目光空洞，听到大叔的话语才逐渐回过神，显然刚才是在跟江童一样，在浏览身份卡以及任务说明。

    “喂，大叔！我只是矮了点，不是未成年！你这新人可真没礼貌！”显然小萝莉对于大叔的话语十分不满。

    尤其是他还是新人。

    所以直接怼了过去。

    江童也不意外。

    副本中的新人地位大概都是如此。

    自己当初刚刚遇到张远和高雅时，他们对待自己的态度也差不多。

    总结下来，新人就需要做到4个字，少说多看。

    管住嘴同时管住手，这样才可以生存下来。

    当然，某些变态除外。

    大叔被呛得哑口无言。

    一时之间有些手足无措。

    其实他出发点是好的，只是想找个话题，跟这两位看起来并不像是新人的玩家攀谈一下。

    可是因为刚进副本的紧张和对灵异医院的恐惧，导致他说错了话。

    江童到也没那么多脾气。

    随口道：“大叔，你还是先看看自己的任务和身份卡吧，进入副本的时候，系统说了，每个人都会有一个身份卡，这会关系到你的主线任务。”

    一旁的小萝莉听到江童的话。

    只是瞥了一眼。

    并没有说话。

    “哦，对对，谢谢，谢谢。”

    听到江童的话语，中年大叔终于反应过来。

    连忙打开了自己的系统面板以及身份卡。

    “我去，我竟然是护士！”

    大叔脱口而出的话，当即把江童跟小萝莉的目光都吸引了过来。

    护士？

    男护士！

    这么……刺激的么……

    其实也还好，只是江童有些意外，惊悚世界里的医院都这么发达，开始启用男护士了。

    在联邦中，男护士虽说也有，但绝对算是稀奇物种。

    “可我根本不会当护士啊！”

    中年大叔有些绝望地喃喃道。

    “白痴，身份卡是护士，只是让你顺着护士这个职业完成相应的任务就行，不是让你非要懂得护理知识！”

    似乎是受刚才江童的行为影响，一脸不屑的小萝莉，竟然开始解释。

    不过依旧是一口毒舌。

    “喂，我的身份卡是儿科医生，你呢？”

    没有理会新人大叔，小萝莉转过头，反而冲着江童问道。

    江童……有些羞于启齿。

    “我是……额……医生！没错！医生！”

