    

    唐老夫人被他说的有些恍惚。

    “傅愠！”唐倾柠尖叫出声，“好，既然你把唐新月说的这么大无畏，那我因你而死，希望这么圣母的唐新月能依旧和你在一起。”

    说完，真就要抹脖子了。

    傅愠沉了脸，松开了唐新月，径直朝着唐倾柠走过去，唐倾柠眸光微闪，突然转向朝着傅愠刺过去。

    傅愠冷笑一声，神色丝毫不意外她会这么做。

    裹着衣服的胳膊就要硬碰硬迎了过去，结果下一刻，唐倾柠的手腕就被踢中，刀飞了出去，砰的一声，落到了刚进门的顾行江脚边。

    顾行江：“……”

    这要是多进门几秒……

    唐新月撇过顾行江，目光落到了唐倾柠脸上，“我知道你不会真的寻死，在乎的人虽然知道你不会真的寻死，但也会担心，这其中不包括我。”

    “事实上，我其实并不介意你死不死，甚至你头七的时候，我也没有这些忌讳，该结婚，还是会结婚。”

    唐倾柠想要起来，直接被唐新月反手，用抓犯人的方式控制住，唐黎景的助理愣住了，急忙根据唐总的眼神指示递上了绳子，看着新月小姐麻利地给唐倾柠一个反手绑。

    绑完像是丢一块破布似的将唐倾柠丢下，然后起身，看向了傅愠，“唐家不会控制我，因为我也不会乖乖听话，一直不结婚的原因，只是因为担心昭昭的身份不被你接受，现在没有这个顾虑了，等下出门就去民政局领证吧，因为我明天要去研究所加班，可能要三天时间，所以提前领证比较好，当然如果你要选择一个良辰吉日，我也可以往后推。”

    傅愠：？？？

    他懵了。

    顾行江抬步走了过来，目光扫过唐黎景，神色沉静。

    也没有因为眼前唐新月“求婚”的震撼场面有一丝生气的模样。

    “我赠予昭昭的股份，不会收回，但是顾家股东们是不会允许我莫名将股份赠予傅家孩子的，所以，我有个两全其美的解决办法，既然昭昭要迁出户口，就迁到我的名下，而且我可以签具有法律效益的保证书，保证未来我有了亲生孩子，唐新月有权将昭昭的户口迁走，并且不管发生什么，顾家永远不会追回小昭昭拥有的顾氏股份。”

    唐黎景坐在桌沿看向顾行江，笑了一声，笑声里夹杂着一丝怒火和一丝无奈。

    自己困局了。

    这人倒是最清楚明白，知道以新月的性格绝对不会轻易妥协，搞不好还会两败俱伤。

    所以一开始就开出了最不被接受的条件，然后伺机而动，看似退让，其实这才是他最终的目的。

    “顾哥在做梦？”傅愠总算是回过神来了，整个人有些恍惚，但又被顾行江的话拉扯回现实中，嗤笑了一声。

    唐新月看向了顾行江，“我会回去问昭昭的意见。”

    顾行江唇角多了一丝笑意，“好。”

    唐新月理性感性并存，尤其是理性大于感性，懂得思考，比唐倾柠高明不知道多少倍。

    尤其是尊重昭昭意见这点，他很欣赏。

    但的确强扭的瓜扭不过来，他也不会死咬着不放，只要昭昭能做他名正言顺的女儿，其余都无所谓。

