    经过了两周的国家队比赛日，利物浦的国脚们纷纷归队，返回梅尔伍德训练。

    杰拉德跟平时一样，比规定时间更早一些来到训练基地，但在进入停车场后，他发现那辆熟悉的香槟色卡宴又一次停在了专属于它的那个位置。

    杨阳回来了！

    杰拉德停好车后，取了训练背包就进了梅尔伍德，经过保安室时，他随口问了保安。

    “是不是杨回来了？”

    “是的，他已经回来有四天了。”

    “四天了？”

    杰拉德有些意外，因为他知道，俱乐部给杨阳的假期是今天准时来报道就行。

    可没想到，杨阳竟然提前四天回来。

    进了梅尔伍德后，杰拉德也没去更衣室，直接进了健身房，他发现杨阳似乎已经完成了器械训练，正站在一旁擦着汗，跟体能教练弗兰西斯科·德米歇尔聊着什么。

    “嘿，杨。”杰拉德一进门就喊道。

    杨阳和德米歇尔都转过身来，看到是杰拉德，杨阳笑着迎了上去。

    “嗨，史蒂文。”

    “诶，等等，等等，都是汗，别抱了。”杰拉德赶紧劝住他，指了指自己的衣服，仿佛像是在说，我这衣服可不便宜，沾上你的汗可不行。

    瞧着他那紧张的模样，杨阳和德米歇尔都哈哈笑了起来。

    “怎么样？休假的感觉如何？”杰拉德羡慕地问道。

    能够在赛季的中途，得到一周的休息时间，那绝对是非常不容易的事情，正好又遇到了国家队比赛日，杨阳这个假期可休得不短。

    “获益匪浅，感觉不错。”杨阳实话实说。

    杰拉德点了点头，“那我们接下来可要加把劲了，马上要打米德尔斯堡，周中客场打国际米兰，周末打切尔西，都是硬仗，我们很需要你。”

    杨阳感受到了杰拉德这番话的重量，郑重地点头道：“放心，我全力以赴。”

    “我相信你。”

    说完之后，杰拉德就离开了健身房，回更衣室准备去了。

    送走了杰拉德，杨阳开始了单车训练。

    但越来越多的利物浦球员回到球队，他们看到杨阳的车后，都纷纷来到健身房。

    杨阳在球队的人缘确实是不错，很得人心，跟队友的关系也是十分融洽，所以，就算他获得一周的休息时间，队内也没有人会有怨言。

    谁都知道，他前半程真的是打出了巅峰的状态，也确实是需要好好休息休息。

    哈维·阿隆索最是敏感，看到杨阳的时候，西班牙中场笑着点了点头，“你确实看起来轻松了很多，整个人也不一样了。”

    “谢谢你，哈维。”杨阳笑道。

    他在四天前就归队了，跟贝尼特斯和耶斯特丹进行了长时间的沟通，之后又进行了身体检测，这几天也都继续像以往那样训练和加练，没有半点懈怠。

    ……

    冬歇期的时候，穆罕默德·西索科离开了。

    马里中场以一千一百万欧元的身价，转会去了意甲的尤文图斯。

    斑马军团在降级之后，花了两年时间才重返意甲，现在整体实力并不出色，但根基还在，穆罕默德·西索科是他们非常需要的球员，因此斑马军团追求了他很长时间。

    送走了西索科后，利物浦得到了一千一百万欧元的转会费，而球队则是拿着这笔钱，从俄罗斯的圣彼得堡泽尼特队引进了斯洛伐克中卫马丁·斯科特尔。

    这名二十三岁的中卫身高达到了一米九一，作风很刚健勇猛，防高球能力很出色，特点跟队内的海皮亚很像，非常符合贝尼特斯的要求。

    很明显，贝尼特斯接下来将拥有四名中卫，用人会更加宽裕一些，不至于再出现丹尼尔·阿格受伤后，海皮亚状态低迷都要硬着头皮上的窘境。

    引进斯科特尔后，利物浦的冬歇期将不会再进行引援。

    原本贝尼特斯有意想要引进阿斯顿维拉的队长加雷斯·巴里，填补西索科的空缺，但管理层最终还是喊停了这一笔转会，因为加雷斯·巴里的身价确实是贵了。

    但里克·帕里承诺，如果本赛季球队成绩出色，今年夏季球队将得到一笔转会引援资金。

    这无疑让贝尼特斯和球队上下都变得更有斗志。

    而虽然杨阳最近一个月状态不佳，但利物浦依旧还是打算跟他进行续约。

    在拿到了世界足球先生和欧洲金球奖后，杨阳的身价明显又要比之前提升一截，而利物浦除了要支付给杨阳两笔高额的奖金外，同时也希望重新签订一份合同。

    但由于杨阳目前已经拿到了十五万英镑的英超顶薪，因此这一次续约利物浦恐怕很难给出更高的薪酬。

    杨阳则是表示，希望能够把续约延后，因为他更希望把所有的注意力都放到比赛上。

    …………

    …………

    虽说接下来的比赛打的是米德尔斯堡，但这支球队并不在利物浦的计划当中。

    球员归队后，时间有限，利物浦安排了两项战术训练，一个就是日常进行的压迫训练。

    “压！”

    “锁！”

    “上！”

    梅尔伍德训练基地里响起了利物浦球员络绎不绝地喊声。

    比赛的时候，通过电视直播观看的球迷或许没有感觉，但如果是现场观看比赛的球迷就一定不会稀奇，因为这样的喊声在利物浦的比赛中很常见。

    喊得最多的杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺。

    这三名中场球员视野最为宽阔，对球场上的局势最为清楚，同时他们又控制着球队的整体节奏和阵型的前移和后撤，因此他们喊得最多。

    压，就是提醒球员，开始准备压迫对手，逼抢对方的脚下球，主动夺回控球权，而不是等待对方犯错。

    一旦中场球员喊出这个词，那就代表着球队全队投入逼抢压迫。

    锁，这更多还是球出现在边路的时候，目的就是通过边路的封锁和紧逼，迫使对方往中路，或者是往回传，粉碎他们的进攻。

    当球在左边路的时候，中场喊出要锁，那么包括杨阳这名左边锋，左边后卫和中场靠左的后腰，甚至有时候包括杰拉德，都要同时投入封锁和逼抢。

    至于上，那就是压上，把整体阵形往前压的信号。

    外界很多媒体在分析利物浦战术的时候，往往强调利物浦的双后腰配置，认为利物浦喜欢前压，高位逼抢压迫，这固然不能说错，但实际上也是有问题的。

    高位逼抢压迫对球员的体能和意志要求非常高，任何一支球队都不可能贯穿全场地使用这种打法，所以有上就有下，有前压就有后撤。

    至于什么时候该上，什么时候该下，这就需要主教练和场上球员随机应变了。

    不仅如此，有些球队采取高位逼抢压迫是很危险的，例如一些喜欢长传，同时拥有速度型球员的球队，面对这种球队就不能用高位逼抢压迫，但对于有些喜欢传控球配合的球队，高位逼抢压迫是很有效果的，例如打阿森纳或巴塞罗那。

    国际米兰明显并不是一支喜欢打长传的球队，哪怕他们拥有伊布拉希莫维奇和克鲁斯这两个高点，但实际上蓝黑军团的长传打得并没有多少威胁。

    清楚这一点，所以贝尼特斯针对国际米兰采用的策略就是高位逼抢压迫。

    压！锁！上！

    利物浦的针对性训练就是明显为了克制国际米兰的战术而排出来的，同时也是利物浦最为擅长的一种战术打法。

    除了演练防守的高位逼抢压迫战术外，利物浦还进行了一堂进攻训练课。

    贝尼特斯在这一场战术训练当中，前场依旧还是排出了杨阳、克劳奇和库伊特的组合，可令人意外的是，他对杨阳的场上职权进行了调整，他允许杨阳根据场上局势变更自己的位置，甚至可以到右路去。

    也就是说，他在试着让杨阳成为前场进攻的自由人，让克劳奇这个战术支点，库伊特这个前场跑动策应，都尽全力去配合杨阳的进攻。

    虽然谁都没有明说，但包括杨阳在内，所有人都非常清楚，贝尼特斯是把球队的进攻任务全部都寄托在了杨阳的身上，而且如果效果好的话，估计以后杨阳会得到更多更大的战术自由度，甚至他可以随心所欲地去比赛。

    这对于一向都视战术纪律为生命，甚至被不少人诟病为把球员看做是机器的贝尼特斯来说，真的是相当不可思议的一个决定，但从中也不难看出他对杨阳的器重和信任。

    要知道，杨阳之前的一个多月时间里，状态可是一直萎靡不振，结果贝尼特斯不仅让他放假休息，给了他一周的假期，一归队又给了他如此重要的任务，真的是让杨阳既感受到了重重的压力，但同时也是心存感激。

    不管怎么说，贝尼特斯是真的做到了他当初邀请杨阳加盟利物浦时的承诺。

    这两年来，他对杨阳的使用一直都是推心置腹，信任有加，哪怕是在他状态低谷的如今，西班牙人依旧不改对杨阳的信任。

    杨阳也没说什么，明白了贝尼特斯的心意后，他也是一句话都没说，专心投入训练和准备。

    他很清楚，职业足球是残酷的。

    贝尼特斯对他的信任和倚重是承担着不小风险的，哪怕首回合是客场，但到底也是重要的欧冠十六强淘汰赛，如果输了，杨阳或许一句状态不佳就没什么事了，可贝尼特斯估计就得背锅了。

    所以，杨阳的道谢没什么用，真要谢，就得拿出状态来。