    他们节目的海选已经开始了一阵，目前为止，系统打出的最高分只有89。

    这个评分是越高越难得，89和90直接的差距比79到80之间的差距大了十倍。

    所以99分，基本上等同于目前全星际中最好吃的菜。

    节目的古代研究所的负责人斯缇纳叫来了自己的同事们：“来来，我们看看系统怎么会给出这么高的分数。”

    “对呀，就是很奇怪，那个评分89的仰望星空派尝起来就已经很不错了。”

    “对的，而且人家的仰望星空派还和一些残存的文件资料对上了。这才只拿了89分。”

    众人纷纷坐好，打算一起看看这其中有什么猫腻。

    毕竟之前也出现过，有人为了得到净化后的食物，而找了黑客想要篡改海选的评分。

    当然，这种行为很快就被发现，并且处理了。

    斯缇纳一边打开视频，一边面对着众人：“我们今后的工作中一定要实时监测有没有类似的情况发生！如果有的话一定严惩不贷。”

    “另外，这次这个参赛者一定要受到更严肃的处理，发出去的净化食物我们要双倍追回。然后……”

    他话还没说完，只见大家看向他身后的眼神都发直了。

    斯缇纳火了，他的下属怎么回事？一个个心不在焉的？

    斯缇纳提高了声音：“你们有没有在听我说话！”

    他的小助理小心翼翼地扯了扯自家领导的袖子：“您回头。”

    斯缇纳意识到可能发生了什么，他回头看了一眼就愣住了。

    画面上的男人流畅地处理这食材。

    他的动作行云流水，仿佛已经训练过无数次了。

    他变魔术一样就把看似毫无关联的面皮和馅组合在了一起。

    斯缇纳的眼神和他的下属们一样陷入凝滞。

    这，这就是传说中特别好吃，以致于在过去不管什么节日都要吃的饺子吗？

    饺子居然是这么做的？

    面皮怎么可以如此听话的组合在一起？

    这不科学！

    他现在完全忘记了几分钟之前的自己还试图把给出去的净化食物拿回来的这件事。

    斯缇纳：“这是真的吗？”

    他喃喃自语到。

    下属整齐划一点头：“这一定就是古书中提到的饺子！”

    斯缇纳到底还是久经风浪，他很快从震撼中醒转过来：“去，立刻找出专人和这个参赛选手对接。一定要提供无微不至的贴心服务！”

    他敏锐地察觉到了，这个参赛选手就是能带给他们足够惊喜的那个变数！

    这就是他们梦寐以求的，拥有家族传承的人！

    他从思绪中抽离出来，发现刚刚眼神发直的下属们，现在已经不仅仅是眼神发直了，他们甚至还留下了激动的泪水。

    斯缇纳吓了一跳：“你们！怎么了！”

    这次他的小助理也哭了。

    “您打开同感！”

    斯缇纳半信半疑的打开了同感。

    他的口腔中瞬间被鲜香的味道所占满。

    热烫的汤汁仿佛在跳着热情大方的桑巴舞，每咀嚼一下，肉汁的鲜和蔬菜的甜都在口腔中爆发出来。

    斯缇纳：……

    他作为古代研究所的负责人，也是吃过净化之后的食物，甚至还去过星际最好的饭店。

    不过即使是星际最好的饭店，做出的东西也是最粗加工的，而且味道绝对算不上好，只能说是，能吃。

    不过因为净化后的食物本身的价值就很高，所以，这种饭店基本上都是顶级的消费场所。

    比如他们一道炒青菜，售价在7000星币左右。

    一碗甜粥更是要价9999星币。

    不过即使这样，也有大把大把的人对此趋之若鹜。

    不仅仅是对自己财力的炫耀，更有人认为这是一种非常有必要的健康生活方式。

    而吃过饭店的斯缇纳现在陷入世界观的崩塌。

    原来，食物应该是这个味道的？

    这种直击天灵盖的鲜美才是食物真正的味道？

    他一挥大手：“都别这么没出息了！你们去联系一下参赛者，问问他要不要通过我们申请专利。”

    这种复刻古代的食物都是可以申请特殊专利的，这样如果未来推行开来，第一个复刻的人可以收获一大笔的专利费用。

    不过申请专利的条件还挺苛刻的，如果已经出现过的菜，没有特别明显的加工或者改造的话，是很难得到专利的。

    总体而言，这是对于专利拥有者的一种保护。

    顾明月很快就收到了来自节目组的消息。

    此时的她刚刚给自己包了一份海选时的同款饺子，用自己空间钮里的小型电锅煮了一份。

    因为饺子有皮，所以整个制作过程都没有太浓烈的香气漏出来。

    她现在和这人渣一家住在一起，自然要低调一点。

    满足地吃完了一人份的饺子，顾明月点开了节目组的消息。

    【亲爱的玉弓先生：

    我们衷心的祝贺您获得了海选第一的好成绩，如果您需要申请专利的话，我们节目组可以全权代劳，只需要您提供您的身份证号即可。

    关于您的一切个人信息都将是我们节目组的最高保密信息，绝对不会对您日常的生活产生任何负面的影响。】

    玉弓是顾明月的网名。

    这是出自一首诗：寻章摘句老雕虫，晓月当帘挂玉弓。

    玉弓代指的就是明月，不过现在星际里也基本上没什么人知道这个了。

    顾明月挑了挑眉。

    这个节目组还挺上道的。

    她现在最缺的就是钱，如果能直接通过他们申请了专利，那她之后的计划实施就会变得更加顺利。

    顾明月回了一个身份证号，是她的。

    不过星际的身份证号并不能看出来性别，是和星网链接的。

    这种方式百分百的保证了个人信息不会泄露。

    而节目组那边在得到了她的首肯之后陷入了庆祝的氛围。

    “我们古代研究所终于要崛起了！”

    “没错！有了玉弓先生，我们一定可以把节目办好！”

    “我们要不要庆祝一下！”

    “好呀。”斯缇纳先生赞赏的看了看提出庆祝的下属一眼。

    下属摩拳擦掌：“我们可以一起复刻一下玉弓先生做的饺子！”

