    随手选择自由模式之后，方默开始尝试玩了起来。如果说操作模式只是让人眼前一亮的话，那么这个游戏的战斗就无疑更加有趣。

    除去常规的野外怪物之外，还可以挑战自我，进行通天塔爬塔挑战。

    每一层都是一场BOSS战，而可以看得出来，每一位BOSS都有着独特的技能和设计理念，难度也逐渐提高。

    但当方默将第一层的BOSS放倒之后，眼中闪过了一抹惊奇。

    爬塔挑战这个在其他游戏里，可有可无的项目，在《梦游江湖》里竟然格外的困难。

    所有人进入“塔”的时候，都会自动匹配与自身角色实力相近的BOSS。

    所以这也就意味着爬塔挑战是一件十分困难的事情。

    就算是方默，一开始大意的情况下，也差点翻车。

    出于好奇，方默登陆了官方论坛去看查看相关消息。

    结果不出任何意外的是，官方论坛里骂声一片。

    全都是因为难度过高而谩骂的。

    而且因为这个爬塔是有限制，虽然可以组队，但BOSS也会变成N个。

    这就导致人数越多，爬塔的通过率也就越低。

    偏偏爬塔还产出一种可以大幅度提升角色实力的增强道具——神兵碎片。

    通过一定数量的神兵碎片和高级材料，可以合成任意种类的神兵。

    而这些神兵的数值要比当前游戏中最顶级的装备数值还要高出十倍不止！

    就更别提神兵上还有着附带的特殊技能。

    比如一把名为“诛神斩”的长刀，就附带了一个提升自身锋利度，并且对于神灵类敌人伤害+100%的强大属性。

    要知道神灵类敌人是游戏后期最为主要的装备、道具获得来源。

    然而这些神灵类敌人的实力无疑是十分强大的。

    想要战胜他们，弄不好上百人的团队都要覆灭。

    可想而知，这样的一把神兵，对于角色的实力提升有多大了。

    《梦游江湖》里可没有仇恨值系统，里面的BOSS的AI十分高，会优先针对对其威胁巨大的角色，所以根本不可能存在主坦这种其他游戏的定位。

    不过骂归骂，官方的答复很快就来了。

    然而让所有玩家无语的一幕出现了。

    官方公告的意思很简单。

    BOSS机制没问题，玩不了，可以不玩。

    甚至还举办了第一届爬塔大赛，截止到一周的时间，如果有人能够顺利通关第一百层，那么就会奖励该玩家一百万元。

    如此嚣张的言语，自然引起了一批玩家的抵制。

    然后……

    什么也没有发生。

    废话，也正是因为这种和玩家“硬钢”的官方存在，才让这个游戏顺利火出圈。

    就连许多原本对于这个游戏没兴趣的人，在得知了这个游戏竟然拿出了一百万作为活动奖金之后，瞬间对于这个游戏产生了兴趣。

    当天游戏就有着上百万的玩家涌入。

    然而让所有人感到意外的是，如此多玩家的涌入，竟然丝毫没有引起这款游戏的崩溃。

    如此黑科技一样的强大服务器，自然引起了一些人的注意。

    然后有人发现，这家公司真正厉害的，竟然是防火墙。

    因为目前为止，还没有任何人能够破解这家公司防火墙，如此一来，自然又引得一批黑客前来挑战。

    结果让这些黑客头皮发麻的是，就在他们前脚刚刚入侵，后脚自家就被警察登门拜访。

    一时之间，《梦游江湖》竟然仿佛成为了一台无情的黑客吞噬器。

    许多知名黑客折戟沉沙。

    如此彪悍的战绩，自然引起了越来越多人的关注。

    然后有更多的人知道了这款游戏的百万活动奖励。

    而这款游戏是自适应角色实力，所以哪怕你带着一群小号去参加爬塔，那么面对的也仍旧是与你实力相同的BOSS。

    而且因为人数增多的缘故，BOSS的数量也会提升。

    这就导致许多土豪玩家无尽被虐。

    那么土豪玩家就不玩了么？

    不，恰恰相反，土豪玩家更多了。

    原因很简单。

    此时此刻，经过一系列事件的发酵，《梦游江湖》已然成为了当前最为流行的游戏。

    而这个游戏的在线人数也正式突破百万。

    这可不是其他游戏设立N多个服务器，实际上每个服务器只有两万人就敢号称百万在线的垃圾滚服游戏。

    而是真正的百万玩家同时在线，并且还在同一个服务器之中！

    如此让人瞠目结舌的能力，也就难怪会引起许多黑客的关注来着。

    而方默则是在挣钱。

    原本，方默以为自己就算是要玩游戏赚钱，也要等到游戏后期了。

    然而没想到的是，这款游戏竟然出了一个百万奖金爬塔的活动，一时之间，吸引了许多人待在爬塔NPC面前参与爬塔。

    然而爬塔的难度实在太高，以至于很多人不得不折戟沉沙。

    方默的机会就来了。

    悟性达到16点的方默，在获得了强悍的学习能力的同时，自身身体素质也大幅度提升。

    他的操作反应等各方面的情况都要远超常人。

    要不是这是恋爱学习系统，方默没准都快成兵王了。

    或者说，他现在的身体素质就是兵王？

    而对于其他人来说十分困难的爬塔，对于方默来说只是热身。

    只是唯一麻烦的就是游戏时间。

    因为只有晚课之后才能回家接触到电脑，要不是因为每天只需要睡四个小时就可以恢复元气，他还真的扛不住这样熬夜通宵。

    虽然熬夜通宵，但好在收入真的不错。

    所谓的百层爬塔挑战，并不是说所有人的进度不同而不能组队的。

    为了平衡，官方设置了一队五名玩家进入爬塔空间之后，就会分别计算各自的爬塔层数。

    所以方默虽然是在冲击一百层，但也可以带人。

    因为难度太大，所以自然也衍生了带人的服务。

    当然，这些只有那种大神级玩家才能够做到。

    而方默则是这些人之中收费最贵的一位。

    带一个人，死亡不要奖励1000元RMB，不死要奖励5000元。

    贵也是有贵的道理的。

    方默带人，带的都是满队，也就是四个老板，共五个人。

    进入之后，直接是五个实力卓越的BOSS。

