    轻风习习，平湖卷微澜。夕阳斜照，万物披金衣。

    神木之巅，升起袅袅炊烟，那是小花仙茉莉带着紫玉山的厨师团队，在厨房里忙碌的佐证。

    茂密的神木树冠上，一群小花仙们，正无聊地玩起了捉迷藏游戏。在她们中间，还有几只小凤鸟和小麒麟，以及小白龙。

    它们不是凤族和麒麟族，又或龙族，而是天蚕一族修行《天蚕九变》之法后变化而来。

    最初的天冰和天雪这对天蚕族老祖宗，如今已经拥有了太乙境修为，从小麒麟的形态，变成了小白龙的形态。

    他们的子孙当中，也有变成了小麒麟或小凤凰，甚至第一变就是小龙形态的也不是没有。

    经过无数岁月的漫长繁衍和进化，这一族也渐渐展现出了他们的潜力。虽然还没有大罗境天蚕，但将来也不是不可能。

    大湖里，盛开着不少巨莲，花香飘荡，有些小花仙在巨莲上追逐。她们并不是在玩闹，而是在捡湖中水鸭生的鸭蛋。有些水鸭会在岸边的草丛里生，有些水鸭会在莲花底下做窝。也不知道它们这在水中做窝的习惯是怎么来的。

    而不论是水鸭蛋，还是野雉蛋，都是一道道美食，特别适合用来做蛋糕类甜品。当然，烤鸭也同样是一道美食。

    这些水鸟来到这里生活，就算是被他们给豢养了。

    山林中还散养着不少肉质上佳的锦雉，以及其他一些用于食用的牲畜。基本上都是一些肉质极其鲜美的珍品。

    可持续发展，一直是紫玉山的策略，毕竟有些珍兽要是不进行人工培养的话，很容易就被他们给吃光了。

    在大湖边上，良田延绵，阡陌交错，稻花盛开飘香，引来不少蜜蜂与彩蝶的光顾。有些蜜蜂的个头较大，小花仙们甚至把它们当成交通工具，坐在上面指挥着它们。

    以神木为中心，向外扩散，数万里外，可以看到一株高耸入云的巨木，巨木的树干，远比寻常山峰还要粗壮。

    在这巨大的树干周围，不知何时建起了许多建筑，这些建筑形态各异。有的外形如同蘑菇，有的外形则像野兽，有的简陋如同草屋，有的却如藤蔓交织而成……

    这形态各异的建筑，连成一片整体，彼此犬牙交错，初看突兀，细看却给人一种妙趣横生的野趣。

    住在这里的生灵也是千奇百怪，有的已经化形，但化形却不彻底，有的依然还是一副野兽的形态。

    但在这里，没有生灵会相互厮杀，即便是狼碰上羊，彼此都很好的保持着某种默契，克制着捕食的欲望。

    在这里衍生出来的古怪又和谐的‘生态圈’，他们称之为‘天木部落’，简称‘树村’。

    树村的村民是紫玉山的原始生灵，也是在吴楚的几次讲道之后成功化形，又或跑来听吴楚讲道，才渐渐凝聚而成的。

    吴楚没有给这树村做过任何规划，如野草一样放任它生长。

    他只是在树下立了块碑，内容与神木底下立的那块碑，一模一样——紫玉山的和谐二十字与八荣八耻。

    虽然吴楚没有跟他们多说什么，但所有来这里的生灵，都自发地遵守着这些规矩。

    在这巨木之上，栖居着两个强大的种族，一者凤族，一者麒麟族。不得不说，曾经的洪荒三族，确实是得天独厚的种族。

    经过这无数岁月以来的休养生息，这两族也多少恢复了些许元气，甚至就连大罗境的生灵，都已经出现了一两个。

    两族曾经虽有仇怨，但经过这漫长岁月的相处，彼此之间的怨恨也渐渐淡了。那些新生的小凤凰或小麒麟，‘老一辈们’也会对他们提起曾经两族的辉煌过往。

    不过再谈起那些辉煌时，也已经没有了多少怨恨。

    就像此间主人紫玉之主曾经跟他们说过的那样，他们其实没有资格去怨恨。因为由他们两族一手造成的，比他们惨的种族数不胜数。曾经的洪荒万族，就有不少种族灭绝于他们之手。

    他们能为种族的延绵而活下来，应该感到庆幸才对。

    如今身为祥瑞的他们，深居于这紫玉山地界，多少也给这紫玉山的其余生灵带来些许好处。

    这些好处，主要表现在运气方面。比如生活在这树村的那些村民们，修行的速度明显比在其他地方修行要快。

    在这树村之中，已经出现了金仙境的村民，那是一头鹿，拥有着五种颜色的五色鹿。他也被众村民推举为‘村长’，偶尔帮忙调解一下村民之间产生的矛盾。

    随着凤族与麒麟族渐渐恢复生息，吴楚估计，将来帝俊和太一统一洪荒万族时，可能会来找他们加入。

    其实如今的妖族天庭，也不是没有凤族和麒麟族。

    当初吴楚让女娲和伏羲他们，一人带一对凤凰和麒麟回去加以培养，如今连女娲和伏羲都加入了妖族天庭，当初那些跟他们回去的凤凰和麒麟，肯定也会加入天庭。

    ……

    罡风扶过巨木的树梢，吹下一片巨叶，巨叶随着凛冽的罡风翻滚飘荡，朝着紫玉神木所在的方向飘去。

    神木之巅，青丘璃袅袅亭亭走出大殿，看到与吴楚坐在凉亭中喝着酒，品尝着美食的红云，便道：“红云老哥也在呐！是不是准备斩第二尸了？蝶娘呢？准备好斩尸了吗？”

    虽然蝶娘晋升大罗的时间比较晚，但她根本不需要像其他大罗生灵那般，在没有老祖提点之前，修行就像无头苍蝇一般，找不到方向，只会不断领悟大道，一条又一条。

    照理说，蝶娘应该早就可以斩出第一尸了！

    “她在炼制斩尸之宝呢！”红云笑说：“应该也快成功了吧！”

    斩尸之宝，最好是自己亲手炼制，这样才能更轻易地将斩出的大道融入斩尸之宝，成为承载大道之力的载体。

    “那老哥你自己呢？要不要一起去域外混沌，斩第二尸？”

    红云闻言，愣了下，而后哈哈笑道：“看来弟妹已经做好斩第二尸的准备了呢！既如此，择日不如撞日……”

