    “你就是个恶魔！”听着夏元坤没有丝毫感情的话，季如风嘴角挂血，眼中满是疯狂！

    “哼！”夏元坤直接站了起来，回到监斩位，取下一枚令箭，直接抛了出去。

    “斩！”

    话音落下，一名膀大腰圆，先天巅峰的刽子手提着大刀来到季如风面前，一把把季如风提起，按在斩台上。

    一口酒喷在大刀之上。

    祭刀！

    可此时的季如风，却突的疯狂大笑了起来！

    “啊哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “报应啊！”

    “这就是报应啊！”

    “夏元坤！你这辈子都不可能成功！”

    “你就是一个废物而已，别再妄想了！”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    “你终将不得好死！”

    “老子在下面等着你！”

    他的声音极大，传遍整个刑场！

    夏元坤脸色难看。

    “斩！”

    无舌倒是嘴角掀起一抹笑容。

    咔嚓！

    刽子手一刀斩下！

    季如风人头落地。

    他的人头面向夏元坤的方向，未曾闭眼，怒目圆睁，恨意滔天。

    “既然尘埃落定，那奴才便回宫复命了！”

    无舌见状，说了一句，便直接转头而去。

    ……

    是夜！月黑风高！

    一波风浪便又在大夏帝都之中再次掀起。

    “听说了吗？户部尚书季如风今日被斩了！”

    “自然是听说了，传闻之中，就连尸体都没人收！”

    “你这说的可不是笑话吗？季家上下都被灭了个满门，谁去收？”

    “说的也是！”

    这种议论，一波接着一波，基本上家家户户都知晓此事。

    就在这时，又是一种说辞传了出来。

    “据我所知，这监斩的还是咱们神武王！”

    “现在我呀！倒不觉得当今新皇是暴君了！”

    他的话一出，引得无数人侧目。

    “此话怎讲？”

    “你想啊！咱们先帝驾崩之际可是亲封神武王，命其辅佐新皇！”

    “此事天下皆知，这新皇要做什么决定还不得通过神武王啊！”

    “更何况还是斩杀当朝大臣这种事，要说神武王没参与，谁能相信？”

    “更何况神武王还是亲自监斩！”

    一时间，众人皆觉得此言有理。

    这新皇传说中还不过二十，神武王辅佐，此等大事，怎能不参与其中？

    “你这么说，我总有感觉，这神武王会不会是想架空新皇，自己当皇帝啊！”

    “什么！这种话你也敢说？”

    “古往今来，这种事发生的也不少，难道不可能吗？”

    “这么一说，神武王当真会是那种人！”

    这种传言一经传出，便宛如风暴一般，疯狂席卷整个帝都。

    无数人都在议论。

    到最后，居然传成了神武王不臣，有着异心，想当皇帝，想要把新皇当作傀儡！

    谣言四起，神武王被无数人唾骂！

    都在说先帝走了眼，才会把辅佐太子此等重担交于这种狼子野心之辈。

    直到最后，传言中，神武王已经在预谋造反，企图兵变！

    ……

    神武王府。

    刚要睡下的夏元坤接到属下的来报，气的直接睡意全无！

    “传言当真如此？”夏元坤暴怒抓起眼前的属下，怒吼道。

    “王爷恕罪！不知是何人传起，现在几乎是见到人就会听见王爷意图谋反，预谋兵变！”

    “还说王爷就是狼子野心之辈！”

    “可恶！”夏元坤咬牙切齿！

    这种传言对他太不利了。

    如果不阻止，他多年积攒的民心就要毁于一旦！

    “夏子辰！”夏元坤怒吼。

    他第一时间就知道这会是夏子辰的反击。

    可是他怎么也想不到，这反击来的如此之狠！

    关键还有理有据。

    辅佐新皇！

    亲自监斩！

    这就是个圈套，早已挖好了坑，就等他跳！

    他夏元坤……竟是着了夏子辰的道！

    “立刻，马上给本王制止住这种谣言！否则你们就别回来了！”

    夏元坤一把把那名属下丢了出去，怒吼连连。

    很快，一群黑衣人突然出现，面对着那些疯狂传谣之人展开了屠杀。

    然而，每每要动手时，就会出现另一批黑衣人，直接将其斩杀当场！

    但每次都会留下一个活口，带句话回去。

    “不是不报，时候未到！”

    ……

    半个时辰后，夏元坤听着活下来的活口的禀报，面色难看到了极点。

    “不是不报，时候未到……”

    夏元坤喃喃自语，不断重复着这句话。

    良久，夏元坤推开窗户，看向了天穹中那已经被黑云遮住的月亮。

    “这一次，我算是栽了！”

    “不过！我绝不会如此放弃，那个位置，本就该是我的！”

    “夏子辰！你给我等着！”

    话语间，夏元坤的目光森寒地扫向大夏皇宫的方向！

    一股杀机，肆意弥漫！

    皇宫之中，正在批阅奏折的夏子辰若有所感，抬起头，看向神武王府的方向。

    数十里外，四目相对！

