    这件事情，刘影还真的已经忘记了。

    说起来，那还是佟伶刚刚和周扬分开的时候的事情。

    那时候，佟伶和她一块返回魔都，想要找些事情创业……

    想来想去，还是周扬告诉她，鼓励佟伶做直播带货的事情。

    只不过……

    还没来得及开始实施，佟伶和周扬又吵了一次，和她也吵了一次，再然后，佟伶就离开了魔都，和雷君博走到了一起。

    而她，也离开了魔都，陪伴在周扬的身边。

    这件事情，自然而然，不了了之。

    她也把这件事情抛在脑后，直到现在，周扬再次提起。

    愣了一下，刘影下意识的顺着周扬的话题，轻声问道：“你真的要做这个？”

    只是说完，她忽然又反应了过来。

    知道自己上当了，知道周扬是在转移话题。

    明明，刚刚两个人还在说梁辉煌和雷绮梦的事情。

    但是想了想，刘影还是苦笑着摇了摇头，长叹了一口气，有些无奈的说道：“随便你吧，我也管不了你，我说什么，你也不听。”

    “你想怎么样，就怎么样。”

    “但是，我只希望你能答应我一件事情。”

    可能是她声音很无奈，也可能是她的表情很真诚，周扬犹豫了一下，轻轻点了点头：“你说。”

    他的脸上，也终于不再是之前毫无感情的样子。

    “不要一直折磨自己。”

    刘影看着周扬，一脸认真，一字一句的说道：“真的，不要再这么折磨自己。你的世界，不是只有佟伶。这个世界很大，还有很多的事情值得你去探索，值得你去追寻。”

    “嗯。”周扬点了点头，没有多说什么。

    他知道，刘影是为他好。

    他也知道，这个世界多姿多彩，还有很多美好的事情。可是，想要不折磨，又谈何容易。

    如果有的选择，他也不愿意折磨自己。

    但是……

    他的想法，不受控制。

    脑海之中，总是会不断的出现佟伶的身影，他总是不由自主的担心佟伶。

    他总是会想到自己对佟伶的亏欠。

    前世的亏欠，这一世，他就算做的再多，又算得了什么呢？

    哪怕，他也知道，自己做的这些，都是多余的，没有意义的。

    可是……

    这些事情，谁又能说的清楚？

    正如那句老话，尽人事，听天命。

    现在的周扬，唯一要做的，就是在离开这个世界之前，把自己能做的全都做了。

    佟伶需要他做到的一切，他都会想办法为她做到。

    只有可以，他才能够让自己稍稍心安，不会一直那么愧疚……

    ……

    濠镜澳，山顶医院。

    相比桓太酒店低落的气氛，山顶医院的病房里，热热闹闹。

    不，准确的说，应该说是一片欢声笑语。

    更准确的一些的说，是雷绮梦的欢快笑声，不断响起。

    经过一夜的调整，雷绮梦似乎已经从之前的恐慌中走了出来，不再担心自己的所作所为会东窗事发，也不再觉得自己做错了。

    不，她从始至终，都没有觉得自己做错了。

    此时的她，就像是个没事儿人一样，在佟伶的病房里，和自己的哥哥以及准嫂子，开心的说着、笑着。

    这也不算什么意外，她的性格一向如此。不会去想那些过去的事情，也不会去担心什么。

    毕竟，惊人的家世，让她可以什么都不在乎。

    无论多大的事情，她都觉得自己家世，可以摆平。

    她要做的，就是随心所欲！

    更何况，她觉得自己现在不和梁辉煌联系，梁辉煌也不可能出卖她……

    “伶姐。”

    雷绮梦看着佟伶，笑嘻嘻的说道：“这一次，我可是费了好大的力气，才给你们选好婚礼的场地。”

    “我可以很负责任的告诉你们。”

    “那个地方，是最合适的地方。”

    “私家沙滩，比天涯海角好多了。”

    “天涯海角终归是景点，要是去那里举行婚礼，难免有人说三道四。”

    “但是酒店就不一样了，一千多米长的海岸线，私家沙滩，想怎么玩儿，就怎么玩儿。”

    “而且，我把整个酒店都包下来啦！”

    雷绮梦开心的说着，佟伶和雷君博一脸笑意的听着。

    就像她说的那样，两个人之前在商量婚礼的事情，也觉得天涯海角占用公共资源，有些不太合适。

    正商量着，雷绮梦就插嘴，说是她一个电话就能解决。

    雷君博还没来得及发表意见，雷绮梦出去打了一个电话，回来就解决了问题。

    “你订的是哪一家酒店？”雷君博有些好奇的问了一句。

    “这你就别管了。”雷绮梦笑嘻嘻的说道：“你呢，就负责照顾好伶姐。伶姐呢，就开开心心的准备做新娘。婚礼的事情，交给我，没问题的！”

    雷君博脑门儿多了两条黑线，无奈的提醒道：“你难道不用上学吗？”

    “不耽误，不耽误。”雷绮梦笑道：“我办了转学了，等到你们完婚，我就去鹰国读医学预科了。”

    “学医，还是要鹰国才好啊。”

    “港城比鹰国还是差了一些。”

    “对了。”

    说到这里，雷绮梦忽然想起来一件事情，挠了挠头：“伶姐，我想跟你商量一件事情。”

    实话实说，佟伶很喜欢这个古灵精怪的雷绮梦。

    当然，这也是因为她并不了解雷绮梦曾经做过什么。不然的话，她的想法可能还会有些改变。

    也有可能，不会改变什么。

    终归，佟伶对家人，非常看重。

    就好像，曾经她格外看重自己的弟弟。

    哪怕佟俐做出了那样的事情，她还是和他和好如初。

    只是在她和雷君博在一起之后，事情才发生改变。

    ……

    “说说看，什么事情？”佟伶笑着问了一句。

    “伶姐。”雷绮梦小心翼翼的说道：“你看哈，鹰国离港城，有十万八千里那么远。”

    “我一个人，孤零零的过去，有些可怜啊……”

    说着话，还挤了挤眼角，摆出一副可怜兮兮的模样，小声说道：“所以呢，我想呢，让伶姐的弟弟，陪我一块去鹰国。”

    当然，雷绮梦没有那么好心。

    她要带着佟俐去鹰国，一来是免得佟俐说出她的秘密，二来她觉得佟俐有点傻乎乎，带在身边，帮他做些事情，还是不错的。

    恐怕，这一点是雷君博、雷绮梦都没有想到的。

    他们完全没有想过，古灵精怪的雷绮梦，想法很多，而且很多都非常非常的不合适！

    可能，这也是豪门大小姐的通病吧。

    做事不顾后果，理所当然的就觉得所有人，都应该为她服务。

    ……

    已经很久没有再听到佟俐的名字。

    此时，听到雷绮梦说起，佟伶不由的怔了一下。

    一旁，雷君博也是愣了一下。

    不过紧接着，雷君博笑着点了点头：“伶儿，绮梦这个提议倒是不错。”

    “两个人，都在鹰国读书的话，互相也有个照应。”

    “当初我一个人在鹰国读书，其实还是有些不好过。”

    佟伶低着头，脑海中不由得想起来以往佟俐做过的事情。

    她这一次，什么都没有告诉佟俐，就是为了避免佟俐会因为这件事情，破坏她的幸福。

    可是……

    雷君博的话，也让她想起来另外一件事情。

    佟俐现在能在港城读书，是因为周扬的帮助。

    而她，不希望再和周扬有任何的瓜葛。

    这么一想，让佟俐跟着雷绮梦一块去鹰国，倒也不失为一个好办法。

    “君博。”

    佟伶想了想，还是低声说道：“我真的不想麻烦你，而且佟俐之前我也和你说过……”

    不等她说完，雷君博就笑着揉了揉她的头顶，满脸宠溺的说道：“一家人不说两家话，说什么麻烦不麻烦的。你的弟弟，就是我的弟弟，让他去鹰国读书，到时候回来也能帮我分担一些工作，我也能有更多的时间陪你……”

    “呀，甜甜蜜蜜，甜甜蜜蜜，这好像不是我应该看到的吧，大哥羞羞……”雷绮梦笑着打趣，开开心心。

    佟伶的脸颊微红，满是幸福。

    雷君博的眼中满是宠溺，说不出的开心。

    只不过……

    就在这时。

    有人轻轻敲门，接着推开了房门，推进来一辆手推车……

