    

    “轰轰轰！”

    一种犹如巨兽怒吼般的声音响起，只见前一秒还风平浪静的海面此时却又一个惊天巨浪正缓缓压来！

    而且令人感到脑壳疼的是，由于两侧都是海，此刻特么居然两边同时压来了相差无几的巨浪。

    就好像提前就约定好了一样。

    你我约定，等人来就一起搞事情……

    此刻地图上长达数千米的区域都变成了红色！

    想避开肯定是不可能了，差不多三千米距离虽然不能说很远，但对于刚好在中途苏木等人来说，是避不开了。

    海啸冲击虽然不是怪物攻击，但是自然的力量分分钟就可以把人的身体撕碎。

    就算能承住巨浪的冲击接下来也很有可能会被卷进大海，最后要么成为海兽的食物，要么被水淹死。

    这属于攻击不属于Buff，所以诅咒逆转是无法生效的。

    如果现在有冰系的法师就好了，可惜苏木冰系技能只能有一个，光一个霜杀阵，显然是不够用的。

    看来有空还是要把所有技能都学一遍，以防不时之需。

    现在，那就只能……

    就在苏木准备开死神之镰提高自己攻速，然后利用密集的火符攻击和天火燎原破开海水的时候，耳边突然传来一个清冷的娇喝声。

    “冰牢术！”

    声音落下，一个呈半球形的寒冰囚笼在众人身周逐渐实化。

    “偷袭？！”

    就在伟哥准备出手破开这个冰牢的时候，却被苏木阻止了下来，“别！这是在保护我们！”

    想要在巨浪下活下来，要么飞天，要么遁地，要么就是制造出类似防御工程一样的东西来抵御海水。

    巨浪属于水系，现在用冰来抵挡是最好的。

    但会是谁……

    就在众人疑惑的时候，一男一女从外在冰牢彻底形成之前从外面跳了进来！

    36级灵法者【涵冰】；35级剑士【紫灵星】。

    当冰牢形成的那一刻，除了施法者涵冰之外，大伙的技能都被限制，无法释放。

    毕竟这是一种禁锢术。

    “轰！”

    海水重重撞击在了冰牢上，几乎在同一瞬间冰牢就出现了一条条裂纹。

    海水在外面涌动，将阳光折射进冰牢内，美景无限。

    但同时，这些裂缝在不断蔓延的同时，还有不少海水留了进来。

    “不行……光一个冰牢挡不住巨浪的力量。”苏木皱着眉头，准备使用自己的办法，直接特么炸开一个空地。

    只要挺过巨浪前期的冲击，后面就无所谓了。

    而就在苏木第二次想要出手的时候，穿着蓬蓬裙的涵冰再次娇喝。

    “看不起谁呢！”

    “技能突破。”

    “冰牢术·冰封万里！！！”

    “咔！”

    一种迅速结冰的声音在耳边响起，前一秒还在流动海水瞬间变成了一根根冰柱。

    与此同时，外面的海水也不再涌动，全部凝结成冰！

    居然是技能突破，冰封万里……

    苏木诧异的看向眼前这个萝莉。

    这小萝莉，什么来头。

    如果说技能是数据是定死的话，那技能突破之后力量可就完全因人而异了。

    比如苏木的符龙，同样使用符龙的情况，释放速度，精准度，攻击范围，攻击距离这些，全都是不一样了。

    除了继承1000%法伤之外，其他东西都会有很大的出入。

    反之，这冰封万里也一样。

    从外面阳光和海水声音来判断，这小萝莉估计直接冰封了三十米左右范围。

    虽然前世见过真正的冰封万里，但她也已经很不错了，一般人最多只能冰封十来米。

    所以，这小萝莉出手的企图是什么……

    难不成是贪图我美色？

    苏木不由谨慎起来。

    ……

    同一时间，现实世界，某个海域。

    海洋占世界总面积的70%，占世界生存空间的90%以上。而对于海洋的探索，人类虽然从未停歇，但直至今日也才完成不到10%。

    也是说90%以上的海洋，对于人类来说，依旧保持神秘且陌生。

    陆地的一些变化即便人类无法阻止和干涉，那至少也能看到并作出后续的工作。

    而深海的大部分东西，都是人类无法预知的。

    海面上，一辆渔船正在作业，这艘渔船其实已经算挺大的了，但是在这一片海面上，还是显得如此渺小，宛如一片轻舟。

    随着波涛起伏，渔船也是随之颠簸。

    巨浪拍打，溅起数米高的浪花，海水不断冲上甲板。

    海洋的浩瀚没有真正置身其中的人，是无法体会到自然的可怕力量的。

    当那些专家企图想要征服自然的时候，这些最了解海洋的船员们尽是嗤之以鼻。

    征服自然？

    他们每次远航，都祈祷海神能够放他们一马。

    每年在巨浪下被掀翻的船只，死亡的人，不计其数。

    深海恐惧，不只是一个词语而已。

    “收网收网！”船长下达命令，连着渔网的绳索开始往回卷，机械的运作发出轰隆隆的声音。

    “这次肯定是大丰收啊，干完这一趟，老子要在家休息半年再出来！”

    “特么的腥死我了，真不理解那说大海美丽的人是怎么想的，又腥又咸！”

    “哈哈哈，林老头，那么多年了你还没习惯呢，我们都已经闻不到腥味了。”

    就在众人期待一次大丰收的时候，突然“轰”的一声，绳索突然卡住了！

    紧绷的绳索发出“叻叻叻”的声音，机器也发出了一种异常的噪音！

    “停停停！把它关掉！！！”

    知道为什么，海面越来越汹涌，船也是愈发颠簸，以至于那些船员想要去关掉机械运作，也得花上九牛二虎之力。

    而就在这时候，绳索突然崩断！

    由钢丝编织而成的绳索在崩断的瞬间，朝一个方向“呼”的一声抽了出去！

    “嗤！”

    锋利的铁丝直接划开了靠过来想要关店机器的船员，鲜血混着海水留下，然后经过甲板，流进海中。

    “林老头……”

    绳索崩断，那这次的收获和渔网都将沉入海底。

    而在所有人还处于震惊中没有反应过来的时候，距离他们不远处的海面居然“沸腾”了起来。

    海水形成一圈又一圈，朝着四面八方涌去，就仿佛有什么巨物要从海底下钻出来一样！

    众人惶恐。

    “海……海神？”

