    紫禁城内的众多天位陷入苦战之际，在北京城的城西，凰君凰无幻正赤红着眼，盯着前方正在激战中的四人。

    那是少傅于杰，文忠烈公与敖疏影，还有正被他们围攻当中的大司命。

    凰无幻周身都燃烧着凤凰神焰，那焰光一直冲到了百丈余高，由此可知她现在是何等气怒。

    “该死！该死！该死！这群该死的混蛋，混账！”

    她才刚建好不到六个月的妖市又被这群人拆掉了！

    那三大极天高人的力量横扫京城，敖疏影虽非极天，可她那震杀之法的破坏力却还在这三人之上。

    如果不是少傅于杰与文忠烈公一直都分出部分‘镇压’与‘守护’之力，用于消弭他们交手时溢散开的真元罡气，整个京城早就死伤狼藉了。

    那座虚弱的‘九鼎五龙混元大阵’，根本就无法承担他们的力量冲击。

    至于凰无幻的‘妖市’，两人都不约而同的将之忽视了。

    别看‘妖市’的入口只有那么一点点大，可里面方圆十二里的庞大空间，却是与京城叠合的，本身又不受‘九鼎五龙混元大阵’的加护。

    大司命的‘律令天剑’横扫穿刺过去，那是一剑一个窟窿，一剑一个裂缝。

    敖疏影那边，也是一拳就将之崩塌一角。。

    少傅于杰与文忠烈公再多的浩气，再多的神力，也没法护住这座妖市，于是就默契的将之置之不理了。

    他们自己也参与破坏，妖市的东北角，就被少傅于杰的一道浩气给轰塌了。

    鹤老也是痛心不已，不过他还是勉力扯着凰无幻的袖子：“凰君你冷静！冷静！不可啊凰君，这些人我们一个都得罪不起。”

    “你别管！”凰无幻猛一挥袖，将鹤老猛地甩开：“这群杂碎！他们太欺负人了，当我凰无幻是泥捏的吗？我招谁惹谁了？”

    一想到妖市里面一片狼藉她就怒火攻心，心疼如绞。这次妖市的损失还要更大些，甚至伤到了她那件开辟妖市虚空的神物根本，修复的银钱搞不好要突破三百万——

    凰无幻发现自己快要哭出来了，她的目光在几人身上扫望，敖疏影（母亲的朋友），文忠烈公（长辈)，少傅于杰（朋友的朋友）。

    最终她那饱怀杀意的目光，就锁定住了‘大司命’。

    随后她就化作了百丈凰影，在一声唳啸之后，整个就往‘大司命’撞了过去。

    ‘大司命’眸光冰冷，她抬手一剑，就将敖疏影的震杀之力阻断于十丈之外。

    可接下来，她还得以律令之法，使自身免于被凰无幻的凤凰神焰烧灼。

    ——这很困难，敖疏影的武道真意已企及神境门槛，凰君也达到了魂境巅峰，即便她掌握极天之法，也无法将之无视。

    少傅于杰与文忠烈公就更是与她同一层次的高手，她只能分出极小部分的力量应对这两人。

    不过这个时候，‘大司命’的眼中却反倒流露出了一线哂意：“凰无幻？你来了也好！”

    此时她手中一翻，就现出了一本厚重的金册。

    ——那正是金阙天章的副本之一。

    于杰见状毫不在意，‘大司命’一直都在借助这神器副本的力量作战，才能压制他与文忠烈两人，只是这段时间，‘大司命’没有将这件金阙天章的副本，显化于外而已。

    不过接下来，他却发现一面巨大的奇异空间，覆盖住了这方虚空。

    这是一片灰色的空间，里面充斥着怨煞与凶戾之气，让于杰都心头肉跳。

    他的一身琉璃浩气在此地，竟然显得有些艰涩，无法完全舒展。

    可出乎意料的是，这方怨煞无穷，凶戾绝伦的空间，竟然没能蕴养出任何妖魔，四周都是一片空空荡荡。

    只有中央处一座高台，高台之上则是一座雕刻着雷霆纹路，倾斜断裂了的巨大铡刀。

    那铡刀虽然断裂，可依然有着绝世无匹的锋锐，仅仅是散出的一点气芒，就使得在场诸人都感觉脖颈生寒。

    “这是上古天庭的天刑台！”

    ‘大司命’隐藏在面具后面的唇角微微上扬：“你们不欲让本宫干涉紫禁城对么？那好！接下来我们谁都别想从这里出去！”

    就在她语出之际，无数的黑色锁链从地面拔地而起。它们纵横交错着，完全覆住了这一片死灰色空间。

    这一瞬，于杰为首的四人都变了颜色。

    与此同时，一艘正在往京城方向急速穿行的星梭内部。

    在星梭内部那狭小空间里坐着三人，他们分别带着绘制有‘青龙’，‘白虎’与‘紫薇星图’的面具。

    其中‘紫薇宫主’的手中，正手托着一只细小的金雀。

    “大司命的意思，是让我们在紫禁城与李轩二者之间任选其一。在明日辰时之前，必须诛灭皇太孙与冠军侯李轩这二人之一。”

    青龙宫主当即凝眉，有些不满：“这不合规矩，此事未经九宫之议，大司命这次越权了。”

    “还议论什么？少司命与太微，朱雀两大宫主一定不会同意。可大司命的决断，何时错过？”

    ‘紫薇宫主’赤金色的双瞳看着青龙宫主司神化：“如今已是我金阙天宫生死存亡的关头，岂容迟疑？司神化！别忘了，前‘天市宫主’出卖天宫一事，你司神化可一直都没有洗清嫌疑。”

    青龙宫主隐藏于面具之后的脸顿时微微一青，然后就沉默不语。

    ‘白虎宫主’则是凝思着道：“我选冠军侯李轩，我等世外之人，不能轻易干涉龙争，否则必遭反噬。这李轩虽然也关系重大，可终究非是皇家之人。”

    紫薇宫主闻言微一颔首，从避免‘龙气反噬’的角度来考虑，她也感觉对李轩下手更妥当。

    ※※※※

    就在天空的启明星闪耀于夜空之际，授命‘京营大都督’的梁亨终于出了北京城。

    而此时随同他出城的，不但有梁亨花了两个时辰从各大勋贵将门府中连哄带骗，软硬兼施‘借’来的一万三千家丁，还有所有十团营，五军营的将士。

    ——由于正统帝已放弃了用京营禁军攻打紫禁城的打算，隶属十团营的七万余精锐兵马也就得以从紫禁城脱身，前往京城东南面的通州参战。

    五军营则大约有六万余人，五军营原本的编制是十二万。可其中一部分被朱国能带入宫城，一部分则逃散归家，此时能够带出京的只有六万。

    梁亨善于鼓舞士气，随着他奔驰于大军队列当中，大声喊话，京营禁军原本有些衰落的士气，又恢复了不少。

    梁亨说他们的敌人，并非是整个蓟州镇三十七万大军。只有骑军近两万，神机左右营近四万人，一万卫所步军，还有三万漕军，总数都不到十万。

    对于梁亨的说辞，京营的各级将官还是肯信的。

    这是一个很浅显的道理，除非蓟州镇三十七万大军都插上翅膀，否则绝不可能在一夜之间跋涉数百里，甚至上千里赶至京城。

    而他们这边，光是京营精锐就接近十四万；那一万三千家丁则都是弓马娴熟，甲具与坐骑齐备，可以看做是一万三千具装铁骑。

    除此之外，还有二十三万卫所军，已经向通州方向开进。

    这一战，他们怎么看都不会输。那个冠军侯李轩，总不至于真是军神临世，白起再生。

    他能在承德击破七十万妖魔，想必是动用了什么阴谋诡计所致。

    可这一次，却是堂堂正正之战。

    关键是梁亨拿出了实实在在的真金白银，开拔费十两纹银，如果此战能战而胜之另赏五十两。

    斩敌军人头五十两一颗，战死后的烧埋银则是二百两起步。

    “李承基已经统率三万漕军，在潮白河的西岸成功建立阵地？你们是干什么吃的？就这么眼睁睁的看着？”

    梁亨得知战况，不由对负责传递军情的羽檄驿骑怒声叱骂。

    后者面如土色，不敢反驳，直到梁亨的怒意稍息，才开口解释道：“将军，这是因蓟州镇已经有一万铁骑渡河。我们的前哨兵马被他们冲溃三次，而我军缺乏骑兵，在大军临近之前无力抗衡。”

    梁亨不由皱眉，默然无语。

    他是知道究竟的，这次于杰与景泰帝前往太原，不但带走了‘三千营’三万骑军，还从京城附近的卫所带走了七千精骑。

    所以现在整个北京城，只有十团营与五军营拥有大概五千骑士，还有他临时召集的一万三千家丁组成的具装铁骑。

    他最后发出了一声轻哼：“也就是说，他三个时辰前就已提前算到了么？李轩这小儿，在用兵上果然有几分本事。你去传本将军令给马麟，让他步步为营给我压过去，将蓟州镇的骑军都驱赶到河对面。

    除了那三万漕军，蓟州镇骑军不能有一兵一骑留在河西。然后给我就地列阵固守，待本帅到来。”

    那位羽檄驿骑当即匆匆上马，策骑离去。

    此时在梁亨身后的梁源，则不禁好奇的问：“这是不是太保守了？我们的兵力可是敌方数倍。还有，李轩为何就非得从通州方向来？北面的怀柔顺义那边不行？我们把大军全堆在通州，似乎不妥？”

    梁亨则斜睨了梁源一眼，心想他老爹让这家伙去六道司当差是对的。

    这家伙少时学的兵法与地势形胜之学都学到狗肚子里了。

    大军从蓟州至京城，走通州一线是最方便的。而通州乃京城咽喉要害，又是京杭大运河的末端，各种仓储无数。

    李轩只需占据了这里，就等于是卡住了京城的脖子，且蓟州后续的几十万大军东进，都不用愁粮草物资。

    即便李轩最终野战不胜，他只需断绝通州漕运，那么最多十天，京城与北面整个大同镇就有断粮之忧。

    所以梁亨绝不容许李轩占据通州！

