    

    小纸人的话让我顿时来了精神，居然有人能从这里出去，那这个人到底是谁？他叫什么名字？

    “他啊，他跟你一个姓，他叫唐云，一眨眼就三十年过去了，唉，我十八岁就被关在了这里，也从一个青春少男变成了中年大叔……”小纸人突然感叹了起来，但他后面那些话，我都已经没注意在听了。

    唐云？这不是我爷爷吗？果然，他帮老夫人加固封印后，也被关在了这里，但我爷爷居然逃出去了，而且还安然无恙的回到了中海市继续纹身。

    爷爷是二十年前才回村的，也就是说，三十年前逃脱后，他并没有躲避起来，而是继续回纹身店了，根本没把这三个老头放在眼里。

    牛逼啊，爷爷，你可真是我的偶像！

    “喂，小兄弟，喂……”小纸人看我走神了，连忙仰头呼喊着。

    “哦，哦，我在听。”听到小纸人的呼喊，我立刻回过了神来。

    “陈西兄弟，不是每个人身上都种了蛊吗？那他出去后怎么办？”我问道。

    “这我哪知道啊，我要知道，我也早跑了，或许那唐云早死半道上了，不然十五天后也死于毒蛊之下，暴毙而亡。”小纸人说道。

    唐云是我爷爷，我自然知道他没有死，而且活得好好的，根本身上就没有什么蛊毒，只是陈西不知道而已。

    “你说，外面会不会有人能解这种蛊毒？”我问道。

    小纸人摇了摇头：“唐浩小兄弟，你是有所不知啊，这种蛊毒是三长老命人独家研究的，外面根本没有这种蛊，怎么解？”

    独家的蛊毒？不可能，如果是三长老独家研究的蛊毒，那白嫣怎么知道？而且还说以前就有了。

    极有可能是三长老骗大家的，这种蛊毒绝对外面有人可解，不然我爷爷早就死了。还有，我觉得白嫣就知道这种蛊毒的解法，只是她不肯说而已，倒是这个陈西好像知道的东西不多，而且我已经对他的话半信半疑了，素味平生，给他蒙过一回，我怎么敢不提高警惕，不管什么理由，他都不该隐瞒下蛊的事。虽然他之前的话确实有道理。

    “那如果我将生死置之度外，光想着出去，那可以吗？”我试探着问道。

    “那当然能，不过得看你本事了。”这时候小纸人看了看门缝，然后小声说道，“这外面的漂亮保姆啊，其实都是阴人高手，而且还有傅老大把关，还有，这房子里面到处都是机关，在最后一道门，又有两名很强的阴人，就算你厉害逃到了房子外面，那也得能应对枪。”小纸人作了一个枪的手势，然后挥舞着说道。

    确实，房子外面有很多人巡逻，而且个个都是有枪的，想逃出去，真是困难重重啊！

    “那小静也是阴人吗？她是蛊女？”我问道。

    “这我就不知道了，这些工作人员的身份，也不好窥探。”小纸人有些无奈。

    这就麻烦了，别说解蛊，连出去都是一大难题，可我又不想在这里等死，而且任人摆布，之前的逃跑欲望并没有那么强，现在知道自己被下了蛊毒后，那我就呆不住了。

    杀我可以，关我也可以，但你要控制我，那我能愿意吗？

    我之前在鬼婆那里得知，林老爷身边有一个苗疆女，是个蛊毒高手，就是她利用蛊控制了鬼婆为林老爷办事，那一次我进林府找鬼婆的时候也跟她照过一次面，说不定她就能解这蛊，我要是能出去，说不定有希望。

    “哎，唐浩小兄弟，我说你就别琢磨着出去了，这里真不错，不比外面差。”小纸人居然开始劝我留下来，这让我有点没想到，心想这个人又在打什么坏主意？难道想我留下来陪他？

    这可不行，你被关了三十年，已经习惯了，我可没习惯，我也不可能跟他一样能在这里活那么长，事情一完，三长老就会杀了我，我得给自己想后路了。

    打发完小纸人走后，小静没多久就又来送饭了，不过这次她完全打开了门，然后将饭放到了我的桌子上，可能因为有了蛊毒，她已经不怕我。

    她进来看我的眼神不一样了，充满了娇羞，但又带着一点妩媚，说不上来的一种味道。

    “开饭了，趁热吃。”小静温柔的说道，跟之前完全不一样，之前哪会叮嘱我吃。

    小静走后，我百思不得其解，这葫芦里又到底在卖什么药？

    按理来说，她对我下了蛊毒，那言听计从的应该是我，而她却应该露出爪牙，然后对我无情的鞭打，怎么会越来越好，越来越温柔呢？猜不透，这地方太奇怪了，这其中是不是又有什么算计？

    “哎，你说这女人到底在想什么？她现在应该占据了主动权，为什么反而对我越来越好了？”我一边扒着饭，一边敲击着葫芦问道。

    “啊……别敲了，烦死了，我好想出去杀了你，杀了你啊！”白嫣怒吼道。

    “行，行，我不敲，但你得回答我这个问题。”我停止了手上的动作。

    “这死婆娘，昨晚叫得多欢你心里没数吗？她肯定对你温柔，不然下次你怎么会点她，你在坐牢，她也算是在坐牢，她在你那里得了甜头，当然想着你。”白嫣语气冰冷的说道，而且极其不耐烦。

    “厉害啊，我的小白，你果然是上了年纪的女人，跟初雪那一张白纸完全不一样。”我竖起了大拇指，不知道葫芦里面的白嫣能不能看见。

    “第一，别叫我小白，恶心死了，你也没资格。第二，我不是你的，别乱说，别乱叫！第三，永远不要去说一个女人年纪大，女鬼也不行，不然她不会放过你的！第四，不要让我出去，不然的话，就算拼个灰飞烟灭，我也得跟你同归于尽，我定要杀了你！”

    “行啦，行啦，知道啦，杀吧杀吧，一天到晚嚷嚷着这句话，我耳朵都听得快起茧了，腻不腻啊你，你能出来再说吧！”我弹了一下葫芦，嘿嘿笑道。

    “你……你给我等着！”白嫣又气得不说话了。

    哈哈，折磨女鬼真快乐，特别是白嫣这种性格的女鬼，这已经成为我的一大趣事。        

