
    见到辰申那狂霸的剑势头一回无功而溃，魍老憋了良久的怒火，此刻皆已化作亢声狂笑，脱口而出：“哈哈哈哈哈……”

    “来啊，继续？”

    “本尊倒要看看你还有什么能耐！”

    魍老一边嗤笑狂言，一边在心下暗自盘算：“嘿嘿嘿，如果本尊能激的这小畜生恼羞成怒、不计后果的发招。”

    “待其玄气损耗的差不多了，本尊未尝不能将之反杀。”

    “只要能赶在宗门一众高手来此之前、将这家伙解决掉，再夺其神器，老夫依旧会是最大的受益者！”

    这时候，被挡在金钟外的辰申却是一副闲庭信步之态，脚踩虚空、绕着金钟徐徐踱步。

    他的神魂，却是已如海潮一般、将那硕大的金钟统统包裹在内，细细探查每一寸空间。

    魍老见状，满腔嘲讽道：“怎么？你难不成还想寻到这金钟阵罡的阵眼不成？”

    “天枢地钮争霸赛的玄品赛期间，你展露而出的玄丹、玄符、玄兵、玄食技法，的确曾让不少修者为之惊叹。”

    “但……天枢地钮争霸赛终究不过是一场限定了年龄段的、一如‘小娃娃过家家’般的赛事罢了！”

    “就算你除了四大常规玄职外，同时还是一名玄阵师又如何？”

    “本尊还就不信了，你的玄阵技法，难不成还能远远超越地境三星的玄丹、玄符这两大主艺，达到地阶中品，甚至上品的层次？”

    虽说这“金钟镇寰宇”的阵法防护力，足以赶超绝大多数天阶上品的玄阵。

    但它作为自然之力形成的阵能，除了拥有诸多人为布施阵力所难以企及的长处外，也有个不容忽视的弱点——

    那就是作为阵法核心的“阵眼”，无法得到人为玄气和魂力的加持。

    正因如此，金钟镇寰宇的阵眼比起它的阵能来，无疑就要逊色许多，仅仅相当于寻常的地阶上品玄阵。

    此时，辰申微微顿了顿足，咧嘴一笑：“嘿嘿，不巧的很，哥的玄阵技法还真已到达了地阶上品的层次。”

    说罢，他信手一挥：“嗖、嗖！”

    连着两道灵光骤闪，一出一入间，辰申原本攥于手中的剑形玄兵已被他收回了空间包裹。

    掌心处取而代之的，是一个星光闪耀、斑点蕴灵的阵盘——

    天阶上品玄兵{诡兵}：万阵星罗！

    此物一出，六指琴魔轻抚琴弦的手蓦然一顿，眼中贪光乍现：“妖弦琴器灵微颤，如临大敌。”

    “那也就是说，这小子此刻平托于掌心处的，也是一件天阶玄兵？”

    “而且……其品级甚至在本尊的妖弦琴之上？”

    没等魍老细想，在金钟外徐徐踱步的白衣少年已开始了一系列的动作——

    只见辰申手掌轻轻一推，那星芒闪闪的阵盘便在玄气的包裹下、绕着金钟急速旋飞。

    “万阵星罗——破阵之眼，开！”

    “嗡～～”

    霎时间，阵盘之上顿然迸出道道精芒，继而化作万千灵动丝线、一股脑儿的涌入辰申眉心。

    作为天阶上品诡兵，万阵星罗除了包罗大千万界几乎所有神阶以下的阵法详情外，还有两大特效——

    其一是“万阵星罗：布阵之手”。

    玄阵师布阵时，万阵星罗之力，会使任何天阶上品之下的阵法，布阵成功率翻倍，且布阵速率提升一倍至一千倍。

    具体提升速率的多少，与阵法难度、品级高低有关。

    其二，便是“万阵星罗：破阵之眼”。

    玄阵师在破阵之时，只要该阵是“万阵星罗”记载中所饱含的阵型，那么这件天阶诡兵便会自发的从旁引导，大大降低破阵者寻找阵眼的难度，以提高破阵效率。

    此时，辰申赫然圆瞪的眼眸中，仿佛暗藏了一大片星宇，幽光点点，璀璨夺目，这正是“万阵星罗——破阵之眼”的展现！

    “这是什么？”

    “玄兵技？瞳术？”

    魍老只觉到一股不祥的预感洗遍全身。

    这老家伙虽有心一探究竟，奈何他早已畏惧辰申之强。

    此刻龟缩于金钟阵能内，根本不敢冲到外头，与那白衣少年面对面的攻杀试探……

    “哼，就算这小子有天阶玄兵在手又能如何？”

    “那星光轮盘装的物体，毫无锋芒器形，一看就不是主功伐之道的玄兵。”

    “只要他的攻击威势、无法强到一次性破开金钟镇寰宇的阵能，本尊依旧可高枕无忧！”

    一息，两息，三星……

    过了数百息之后，辰申那原本无喜无忧的面色陡然一变：“嘿，这金钟镇寰宇的阵眼，总算是让哥给找出来了！”

    “嗡～～”

    心语暗动之际，这少年掌心白光乍现。

    万阵星罗已被他重新收入空间包裹，右手指间，却赫然多出一柄三寸长的夕月飞刀。

    魍老见状，为之一愣。

    随即，捧腹大笑：“呵、呵哈哈哈哈哈！区区灵阶上品的飞刀类暗器？”

    “小子，你装神弄鬼了半天，最终就拿出这么个垃圾玩意儿来吓唬老子？”

    在魍老看来，辰申“少年剑圣”的名头在外，用剑，自然是他最为拿手的兵器。

    可方才，对方手执地阶中品剑兵，全力施为之下，金钟镇寰宇都岿然不动；更何况这一区区灵阶上品的飞刀类玄兵？

    “呵，你说它是垃圾玩意儿？”

    辰申嘴角一掀：“对付你，它还真是绰绰有余……”

    一言落定，少年手臂一甩，指间雷劲如虹——

    “小李飞刀——神驰！”

    “嗖～～叮！”

    电光火石间，飞刀尖端已撞击在金钟最上端、微微偏左三寸之地，发出一阵铿锵金鸣。

    紧接着——

    “喀嚓、咔嚓嚓嚓……”

    “嘭！”

    笼罩在魍老周身的金钟轰然崩碎，早已晋级到天阶中品的“小李飞刀”，自是神驰物外、例无虚发！

    “噗！”

    一道黑金双色彼此交织的刀身，在轰溃金钟阵眼的后一刹，直接撕开六指琴魔头顶部位的护体玄气，赫然钻透了他的天灵盖！

    强悍的贯透力，将这老者自半空钉向地表——

    “轰隆隆隆……”

    眨眼过后，平整的地面硬是被魍老的下坠之势砸出了个百尺深坑！

    “怎、怎么会这样？”

    意识弥留之际，一染白衫偏偏落于他眼前。

    抬眼望去，那衣袂飘飘、从容挂笑的少年，仿佛谪仙临世，风轻云淡的开口：“八星玄尊是吧？六指琴魔是吧？呵呵，你未免也太看得起自己了。”“在哥眼中，你不过是在我出离月光之林、昂战三宗七门一绝地以前，练练手的对象罢了……”
