    毫无疑问，多巴犯了一个严重的错误，就是用灵魂去对付龙隐。

    以龙隐现在的灵魂凝实程度，如果是显圣，龙隐肯定退避三舍。

    因为，虽然“棉花刀”打不死人，但是，如果有几千吨的“棉花刀”砸下来？

    而多巴的灵魂力量，显然做不到如同显圣那般巨大的灵魂力量一击，自然也就拿龙隐无可奈何。

    然后，在无法伤到龙隐，又无法从龙隐面前逃脱的情况下，他只能眼睁睁地看着龙隐一个个扯断他的灵魂手指。

    几个灵魂手指被扯断，多巴就已经受不了了。

    但是，龙隐根本不管那么多，扯断了十个灵魂手指，真的又去扯断了十个灵魂脚趾。

    即便是真正的身体，面对如此重创，恐怕都不行了。

    就别说多巴目前是一个灵魂，被弄出如此巨大的灵魂创伤以后，多巴已经奄奄一息，毫无抵抗能力了。

    如果此时他能够逃回自己的灵魂空间，经过他灵魂空间的蕴养，或许他还有恢复的机会。

    但是，都已经到如此程度了，龙隐会放他回去吗？

    接下来，龙隐拖着奄奄一息的多巴，像“蚂蚁搬家”一样，把多巴的灵魂拖进了隐龙玉佩，随后多巴的灵魂就分解成了无数纯粹的灵魂力量和记忆信息。

    随后，龙隐把多巴的那些“手指”、“脚趾”都送到隐龙玉佩去“净化”，一点都没有浪费多巴的灵魂力量。

    整个多巴的灵魂，被分解成纯粹的灵魂力量以后，还是有不少的量的。

    但是，龙隐现在顾不得去吸收那些灵魂力量，焦急地退出了灵魂空间。

    因为多巴的灵魂虽然被湮灭了一部分，但是，多巴还有一部分灵魂和身体存在。

    既然都动手了，怎么可能让多巴继续活着呢？

    他急忙退出灵魂空间，准备对付还有一部分灵魂的多巴，看到的却是多巴已经成一个痴呆了。

    因为多巴的主魂都已经被消灭，分魂里面能够有多少智慧？

    巫教的分魂本身就修炼错误了，导致分魂的时候，把记忆也都分出去了，结果就成了分魂受损，记忆缺失的样子。

    现在多巴的大部分意识都被分解，剩下的一点点意识，成为痴呆就不奇怪了！看着已经成为痴呆的多巴，龙隐倒是没有第一时间下手，只是点住了多巴的穴道，让多巴无法动弹。

    多巴肯定是要杀的，但是，门外就有多巴的三大高手护卫，楼下还有众多属下，要是被巫教知道了，这件事情更是麻烦。

    所以，怎么杀才毫无后患呢？

    龙隐沉思了片刻，推开窗户看了看，这是二楼的位置，因为医道院的房子本身就不高。

    难道悄悄把多巴的尸体扔掉？

    但是，把尸体藏在什么地方？

    万一巫教有追踪的手段呢？

    又或者，被人看到呢？

    龙隐沉思了一阵，突然心头一动，想到了一个办法。

    他拿出电话，给贺瀚宇打电话，接通以后，他低声问道：“你到三合镇没有？”

    “刚到金州！”

    贺瀚宇没好气地说道，“你鬼鬼祟祟的干啥？”

    “我现在需要你帮忙！”

    龙隐直接说道。

    “又找我干嘛？”

    贺瀚宇无奈地问道。

    他是真的觉得，为了得到一把宝剑，被这小子指使来指使去的，真的让他很蛋疼。

    当然，帮助龙隐的回报，让他也非常满意。

    只是这小子隔三差五就找他......他是天位强者，是总监察，不是消防员啊！“你现在立刻用最快的速度赶到三合镇！”

    龙隐凝重地对贺瀚宇说道，“这件事情十万火急，我没有和你开玩笑。

    巫教的众多高手，就守在我门外，你到来以后，闯过巫教高手的阻拦，闯到我的房间来就行了。”

    贺瀚宇大吃一惊，怪叫道：“我说你他妈......胆子越来越大了，连巫教的人都敢招惹？

    我告诉你，那些老怪物，我也打不过。

    我还年轻，可不想这么早就把小命弄没了。

    这件事情你赶紧联系你爹，我是不会帮你的。”

    龙隐哼道：“就是几个十重天的人，你确定你打不过？

    一个显圣都没有，真不知道你怕什么！再说了，你闯进来是找我，我又没有让你和巫教对抗，你有什么好担心的？

    我就问你，你来不来？

    本来我还把你炼剑的材料都准备好了，你要是不来，那就拉倒。”

    “你还敢威胁老子！”

    贺瀚宇恼火地说道。

    “少啰嗦，再浪费几句话，恐怕都够你赶一公里路了。”

    龙隐着急说道，“你就一句话，答不答应？

    要是不答应，我就只能找其他人。

    我这医道院里面其他门派的人很多，并不是一定要你。”

    他找贺瀚宇，一是因为贺瀚宇天位的身份，轻而易举就突破了多巴手下的封锁；第二是贺瀚宇是监察者身份，找他完全就是理直气壮。

    只有这样，才不会为接下来的假话露出破绽。

    要不然的话，静虚师太和空想大师等人都是可行的。

    贺瀚宇压抑着怒气，沉思了片刻说道：“我看在你爹的份上，再帮你一次。

    一次过后，你别来找我了，以后我也不理你。

    还有，我先说好，我不会和巫教的人直接冲突，也不帮你打架。

    另外，老子的宝剑，要是弄不出来，我真的会揍你！”

    “行了行了，知道了！”

    龙隐急忙说道，“现在事情很紧急，你必须得用最快的速度，赶到医道院，然后闯进我的房间。

    就这件事情，很简单对不对？”

    “行了，老子知道了！”

    贺瀚宇没好气地说道，“放心，我既然答应你，必定用最快速度赶来。”

    “等你！”

    龙隐最后说道。

    放下电话，龙隐看着已经晕过去的多巴，哼了一声说道：“惹谁不好？

    非要来惹我！”

    他一把捏断了多巴的脖子，然后，在地上刻画起巫术-岁月的法阵。

    为了尽量不引起任何动静，他法阵刻画的比较小，然后把多巴的尸体挤成一团，放到了法阵之上。

    然后，用一滴巫力启动法阵。

    多巴的尸体，在巫术-岁月的时间加速下，以肉眼可见的速度迅速腐烂，成了枯败的骨头，以及几块木块和毛皮。

    龙隐冷哼一声，又用出一滴巫力，骨头化为泥，木块和毛皮也都腐朽了。

    看着最后剩下的一滩泥，龙隐狠了狠心，再次用出一滴巫力，然后，就看到那滩泥化为灰尘，消散在了天地之间。

    多巴彻底消失了，而龙隐，连续催动三次法阵，他不只是消耗了三滴巫力，还让灵魂都亏损了三次。

    但是，他也没有办法，只有用这种最为稳妥的方式杀掉多巴，才能无迹可寻。

    因为即便是巫术-化血，依然会留下物质。

    而现在，多巴就像是死了很多年一样，消失在天地之间，任何手段都找不到多巴了。

    除非有人能够让时间倒流，才有可能发现端倪。

    处理完了多巴，龙隐强忍身体不适，从窗户跳了下去，然后又纵身回到房间，把痕迹抹除掉。

    最后，他躺在椅子上睡着了，而他的灵魂，去吸收那团纯粹的灵魂力量，来补充自己的灵魂亏损去了。

    他什么事情都不用做，只需要等贺瀚宇闯进来，把他叫醒就可以了。

    

