    团结一切可团结的力量。

    卡洛斯从来没有忘记这句话。

    但是效果不太理想。

    至少对于暗夜精灵，效果很不理想。

    丹德玛，你老婆不是珊蒂斯.羽月吗？

    泰兰德的干闺女啊！

    你个老**子不是参加过上古之战的牛逼人物吗？

    怎么想要走点人情关系这么难！

    平心而论，丹德玛返回卡利姆多之后，对卡洛斯的帮助并不算小，至少有这么个地头蛇帮忙走货，卡洛斯伙同戴林赚了不少小钱钱，那是真滴甜。

    暗夜精灵那边的土特产，哪怕是原材料运送到洛丹伦来，都是稀罕货，根本不愁销路，多少搞远洋贸易的人类商队因为没有门路，运货过去，结果人家暗夜精灵直接拿黄金珠宝结算……亏的姨妈血都流干了啊。

    远洋贸易，卖出买进，要的是以物易物，走的是几十倍的价格差，运那么多黄金回来，亏的啊！

    所以从朋友仗义疏财这方面，卡洛斯和丹德玛说不上谁坑谁。

    但是卡洛斯一直希望同玛法里奥，同泰兰德，再不济和鹿盔老哥进行官方对话的打算，则一直进行的不利索。

    作为超凡的种族，暗夜精灵确实还看不上人类，尤其是双方隔着偌大一个海洋。

    更要命的是，高等精灵对于暗夜精灵的仇视，令卡洛斯有些坐蜡。

    对人类社会感兴趣的暗夜精灵其实也不少，有丹德玛这么个暴发户穿针引线，卡洛斯接待的暗夜精灵旅者也快上百了。但是洛丹伦大陆的魔法界谁嗦了蒜？

    银月城啊。

    这就注定了卡洛斯不能光明正大的招募暗夜精灵。

    现在强权不在卡洛斯手里，他没有资格强行捏合两个看不顺眼的种族。哪怕这两个种族同宗同源。

    鼓捣第二次南征的事情，军队是现成的，兵源不是大头，真正的难点是忽悠大家出物出钱。

    卡洛斯非常光棍的表示，总物资我奥特兰克出一成半，你们凑多少我都补够一成半，剩下的别烦我。

    而戴林也很光棍，我库尔提拉斯出船出水手，耽误生意什么的不提了，老子再补半成，谁敢说我不仗义！

    有这么两个搅屎棍起头，吉恩.格雷迈恩一来脾气了，一成半，滚！

    索拉斯人没来，就带了句话，一成。

    安东尼达斯倚老卖老，半成。

    得了，南征的物资这几家看似大气，包了一半。

    问题是剩下的一半从哪里来？

    没发话的就只有洛丹伦和银月城了。

    当初觉得卡洛斯是个没脑子武夫的家伙，现在才发现那个一成半的许诺，真的是高明啊。

    一副大公无私的样子，直接把老岳父泰瑞纳斯架在了火上烤。

    你别管一成半，一成，还是半成，这都只是承诺，到底有多少，是看剩下那一半有多少。

    等于大义名头我先拿了，赢得一片叫好，剩下的事情我就静静的看你们搞。

    出于纯爷们互相吸引的原则，卡洛斯和戴林的关系一直很亲密。

    在洛丹伦诸国代表团会议上撕逼不止的时候，老流氓带着小流氓正躺在人工温泉里泡澡。

    “你给吉安娜找这么多小妈，你老婆知道吗？”

    没有拒绝侍女的服侍，但是卡洛斯是真的觉得戴林的猪哥相辣眼睛。

    “你这是不负责任！”

    “哈！”

    对于戴林突如其来的倒打一耙，卡洛斯完全不知道怎么接话。

    “结婚是履行领主的义务，库尔提拉斯的子民需要一个女主人。而繁衍后代是另一种责任，向我这么强壮的男人有义务为整个人类的体质改良做出应有的贡献。”

    戴林松开手，拍了拍坐在怀里妞儿的圆润屁股，示意她先闪开。

    “你是我认可的男人，强壮程度不在我之下。”

    戴林打量了卡洛斯一番，恬不知耻的说道。

    “你浪费了先祖赐予你的这副好身体，你不多造点崽儿，就是对整个人类社会的犯罪！没有担当！懦夫！”

    “我【哔】嘞！”

    卡洛斯没想到浓眉大眼的海军上将居然是这种货色！

    你这个兄弟我交定了！！！

    “吹的那么凶，把吉安娜嫁给我啊！”

    卡洛斯不屑的说道。

    “吉安娜不行，她有继承权。”

    戴林用毫不在乎的语气说道。

    “小妮子是挺招人喜欢的，但是太能败家了，要不是关系到库尔提拉斯的继承权问题，真给你也没啥关系。但是你知道的，我儿子死了。”

    戴林虽然语气依然轻浮平淡，卡洛斯却从他的眼中看到了熊熊燃烧的怒火。

    “不过我跟你说，我还有几个女儿，一个比一个血统好，一个比一个靓，你真有兴趣我不介意当你爹……”

    “滚！”

    真正的大事件，往往就是在饭桌澡堂里拿定主意的。

    插科打诨之余，戴林中途离场几次，算是舒活了禁锢，卡洛斯却没有太多的想法，仅仅享受着技师的按摩。

    一直到天色渐暗，玩了大半天水的两人都有些不耐烦了。

    “躲了一天，看来你的到来不足以震慑某些人啊。”

    卡洛斯意有所指的说道。

    “我从来没有把自己看的那么重。但是我来之前，你们已经拖了快一个月了。过了十一月，水路就不好走了，在不做决定，明年开春也吵不出名堂。”

    戴林也没有了耍流氓的心情，挥手屏退了闲杂人等。

    “赶尽杀绝，对兽人如此，对敌人如此。”

    “自己跟我那老岳父说去啊，跟我说什么。”

    卡洛斯有些不想接这个茬，说了句囫囵话。

    “我可以再出一些钱，我有些等不得了。但是这个口子我不能开。不管是托尔巴拉德还是龙骨港，激流堡和吉尔尼斯我都不想得罪。”

    戴林的话让卡洛斯有些蛋疼。

    库尔提拉斯可以加钱，他的奥特兰克是真的拿不出那么多物资啊。

    安抚流民，垦荒开田，甚至是大炼钢铁，卡洛斯一直在透支巴罗夫家族的底蕴。生产技术的革新更来都不是一朝一夕之间的事情，卡洛斯确信，十年之后的奥特兰克能够配得上自己现在的名望。但是现在的奥特兰克，就是个空架子。从艾登时期二十万人不到的规模到现在五六十万人的大国，急速膨胀的躯体还没有被血肉填满，卡洛斯是真玩不出什么大手笔。

    “让我想一想。”

    卡洛斯只能给出这样的答案。

    结果卡洛斯还没有想好，泰瑞纳斯已经做出了决断。

    老岳父不愧是老岳父。

    在和银月城商量不出结果的情况下，直接干了一件牛逼的没边的事情。

    “这次南征的费用，缺口我洛丹伦出了。不仅如此，我还将支持暴风王国复国。瓦里安，和大家打个招呼吧。”

    泰瑞纳斯用未来暴风王国的官爵说服了王国内的其他人。

    将那顶蒙尘的王冠重新戴在了乌瑞恩家族最后的血裔头顶。

    把一次对兽人的大清算变成了暴风王国复国的典礼。

    当瓦里安穿着与当年洛萨初来之时同款的礼服出现在大家眼前时，卡洛斯发现，大义又落入了自己的老岳父手里。

    厉害。