    一听这钱是正道来的，王美兰脸上露出笑容，她把手往衣襟上擦了擦，才从赵军手里接过了钱。

    “儿呀！这是多少钱啊？”

    “两千六！”

    “两千六……”王美兰算数不大好，一时间未反应过来，只道：“你还没给宝玉呢吧？”

    “给了。”

    “给……给了，还剩这么多？”王美兰都有点磕巴了，这好大一笔钱呐。

    一旁赵有财，鸟悄地把笤帚往墙根那儿放。

    赵军伸手比划了个二，说道：“我们整着两张老虎崽子皮，一张全乎的，卖了三千五；还一张破了点儿，还卖了两千六呢。

    两千六那张，有老徐炮一股，我跟宝玉，我俩一家分两千六百一十七。这两千六，妈你收着；那十七，我留着了。”

    “啊，啊。”突然收到这么大一笔钱，王美兰得到的惊喜，比赵虹、赵娜能喝汽水的惊喜还要大。

    她此时慢慢地消化赵军和她说的信息，看着手中钱，想起那些数字，喃喃道：“一张皮三千五，这么贵……”

    说到此处，她下意识地扭头看了赵有财一眼。

    与王美兰对视的一瞬间，赵有财心惊胆寒。

    王美兰似乎一时没能反应过来，收回目光，看着手中的钱，说着没说完的话：“这么贵么？”

    当她完整地说完这句话时，猛地又一扭头，狠狠地向赵有财望去。

    而此时的赵有财，已向东屋走去。

    “站那儿！”王美兰一声暴喝。

    刚刚有如芒在背之感的赵有财，双脚硬生生地定住，转过头一脸苦笑地看着王美兰。

    王美兰两步冲到赵有财面前，把钱都交在左手，伸右手就往他兜里摸，衣兜、裤兜里，有零有整的，连纸币带钢镚，全掏出来扔在灶台上，一共还不到五块钱呢。

    王美兰抬头，怒视着赵有财。而赵有财，已低下了头，满脸的无助、可怜。

    “去！”王美兰又往西屋，也就是赵军的房间里一指，喝道：“上那屋待着去。”

    王美兰说完，就要往东屋去，经过赵有财时，狠狠将他往西边一推。

    赵有财一个踉跄，就听王美兰大喝：“快点儿！”

    赵有财挪步进了西屋，转身还往回望，被王美兰呵斥：“关上门。”

    赵有财不情不愿地把门关上。

    王美兰快步进到东屋里，把那笔巨款随手往炕柜上一撂，然后就在屋里翻箱倒柜。

    赵虹、赵娜见状，不知道王美兰要干什么，便嚷着要帮妈找东西。

    没想到，好心没得好报，她们被盛怒之下的王美兰又狠(hēn)道(dao)了两句，才双双跑到炕里面委屈去了。

    王美兰翻了一个多小时，连赵军小时候的褯子都找出来了，可硬是没找到赵有财把钱藏在什么地方了。

    “妈。”赵军凑到跟前儿，小声向王美兰进言，道：“一个人藏东西，一百个人都找不着，你直接问我爸多少啊。”

    王美兰也是被气糊涂了，此时听赵军之言，当即大步往西屋走去。

    赵军忙退到一旁。

    王美兰到赵军卧室门前，用力把房门一扯，门开撞在墙上，发出一声闷响。

    屋里面，正坐在炕沿沉思的赵有财一个激灵，忙从炕上蹦了下来。

    “兰啊，那钱我都给你存着呢。”赵有财确实聪明，听那屋动静，他就知道自己媳妇正在搜查被自己贪污的那笔赃款。

    赵有财说着，便往外走来，想去东屋戴罪立功。

    可他经过王美兰身旁时，屁股上挨了重重地一脚。

    这一脚，踢得赵有财往起一蹦，落地时口中发出“哎呦”一声。

    王美兰瞪着赵有财，跟着他进到东屋里。

    赵有财进屋后，把门后挂着的棉袄摘下。

    赵有财有两件棉袄，一件厚的，出去穿。一件薄的，在家里穿。

    墙上挂着的这件，是厚的。

    见赵有财拿下这件棉袄，王美兰微微一皱眉，这棉袄就挂在门后，如此显眼，她怎么会不翻呢？

    外面左右兜，里面内兜，她都找过了，有两块多钱、几张饭票，再就没啥了。

    赵有财小心翼翼地看了王美兰一眼，然后从摆在窗台上的针线筐里拿起了一把铁剪子。

    赵有财不敢落座，只站在王美兰面前，一手托着棉袄后衣襟，一手把剪子打开，用一面的剪子尖去挑那缝布的线。

    挑开了十来公分，赵有财一边小心翼翼地观察着王美兰的神情，一边将剪子放回针线筐里。

    然后，他把刚才拿剪子的手，伸进棉袄上豁开的口里，从那棉花里，掏出来一卷钱。

    十张大团结，卷成一卷，塞在棉花里。

    “厉害！”赵军在一旁看的心生佩服，这钱藏的，真有技术含量。

    这钱要是平着放，一是占地方，二是在棉袄里串动，容易被发现。

    可要是卷起来，插在棉花中间，要不是赵有财主动揭发自己，任谁也不能发现。

    一卷、两卷……

    一卷十张，就是一百块钱。

    赵有财一共从棉袄里拿出了十一卷，整整一千一百块钱啊！

    看着赵有财那件油渍麻花的棉袄，谁能想到，这脏兮兮的棉袄里，竟然还藏着这么大一笔钱啊！

    赵有财一边往出拿钱，一边观察着王美兰的神色，可王美兰一直静静地看着他，脸上无悲无喜。

    待赵有财不再从棉袄里往出拿钱卷以后，王美兰一把将棉袄夺下，伸手往棉花里摸了摸，然后甩手将棉袄丢出，一下罩在赵有财的脑袋上。

    赵有财拽下棉袄时，耳边传来了王美兰的呵斥声：“回那屋待着去！”

    赵有财抱着棉袄刚转身，就听王美兰没好气地道：“等会儿！”

    赵有财一回身，王美兰就将针线筐怼在他怀里，道：“自己把棉袄缝上。”

    赵有财抱着棉袄、针线筐回了西屋，关上门缝棉袄去了。

    “妈。”赵军拽过王美兰，小声在她耳旁道：“你得问问我爸，他就藏这些钱啊？还有没有了？一张老虎崽子皮，他就眯下这么多钱，他以前还卖那么多熊胆呢。

    再说了，这是棉袄里，那棉裤里有没有啊？这是藏后大襟里了，那袖头子里有没有啊？”

    “我知道。”王美兰说：“先这样儿，我先给你们仨做饭，等我做完饭了，我再审他。”

    王美兰口中的“你们仨”，显然是赵军和赵虹、赵娜，没有赵有财的份儿。

    说完，王美兰便往外屋，继续剁酸菜。

    母子多年，赵军对王美兰的生活习惯了如指掌，知道老娘剁酸菜，平时不使这么大的劲儿。

    可今天，就听“铛、铛……”，每一刀切断酸菜落在菜板上发出的声音，都是那样的响亮。

    赵军会心一笑，刚要出去再进几句谗言，只听屋门外有人道：“嫂子，嫂子啊！”

    金小梅来了！

    看来李宝玉也没轻饶了他老子啊。

    王美兰放下菜刀，开门道：“弟妹你来了，咋不进屋呢？”

    “嫂子你出来。”金小梅很干脆地说：“我和你说点儿事。”

    “行！”王美兰刚要出屋，肩上却被赵军披上了一件棉袄，一时间王美兰心中闪过一个念头：“还是儿子好啊！”

    王美兰刚出屋，就听“吱”的一声，西屋的门开了，赵军看见赵有财向他招手。

    赵军大声道：“爸，你有事啊？”

    “啪！”那门重重地关上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更来了，和兄弟们说俩事啊，我不是不早更、不一起更，我白天种地，晚上回来才能写。

    因为文化水平低，写完了，我都得检查好几遍，读通顺了才能往出发。可能有时候更新晚了，兄弟们别等我，也别熬夜，第二天早晨起来看。

    还有一个事儿，就是兄弟们说我断章。

    我是第一次写这个呀，以前看书也没在网上看过，根本不懂啥叫断章，真不懂。我就感觉以前听刘兰芳讲《岳飞传》，感觉每天结束的时候，应该留下点悬念啥的，这样看书、听书是不是会感觉有意思。

