
　　空间，被无限的延伸。

　　力量，被无限的扭曲。

　　萧寒却知道，自己还在绝命岛上，只不过这一片的空间，被恨天罗盘全部占住。演变出了种种空间变化。

　　“上品道器，不错！”萧寒目光冰冷，或者说对这头神皇更敢兴趣，长生秘境的万古巨头，在他的眼中，还真算不得什么。

　　长长的咒语，从恨天神皇的口中吐了出来，带着太古苍凉的气息，从久远的洪荒之中弥漫而来，穿越了时间和空间的远古咒语，引动虚空中一股股莫名的力量，凝结成了一道道枷锁，铁链。

　　哗啦！哗啦！

　　虚空中，无数锁链，把萧寒锁缚在其中。

　　“三千大道，大封印术！”

　　这家伙自觉自己的修为高，以长生秘境收拾一个神通秘境的家伙，再配合恨天罗盘这等上品道器，还不是十拿九稳的事？

　　可他终究是低估了萧寒，也高估了他自己。

　　“荒！”

　　古老的天地悲鸣出现的那一刻，恨天神皇就知道大事不妙，脸色一阵萎靡，爆发出了三头三手，三腿的神族本体，这神族乃是天地间一等一的霸道种族，擅长掠夺，毁灭。

　　始祖圣王砍伐世界树，意欲征服仙界，和许多界面都掀起了恐怖的大战。当年被三皇阻挡在天地之外，而今又在筹谋入侵玄黄大世界。

　　“不……”

　　这股荒古的岁月之音，直击灵魂，恨天神皇感觉到了从未有过的虚弱感，这不是法力的衰竭，也不是寿元的耗尽，而是灵魂在走向消亡。

　　哪怕已经修成了不死之身，可灵魂消亡了，又如何还能存在。

　　“哗！”世界树的枝蔓瞬间贯穿了恨天神皇的身体，世界树最神奇的地方就在于它是神族的克星，洞穿的瞬间，恨天神皇的本源便被汲取。

　　“世界……树！”恨天神皇不敢置信的看着这枝蔓，转而基础了一道神针“快走，务必将这个消息传递出去，否则我族……”

　　声音戛然而止，世界树陡然壮大，根本无需萧寒在催熟，主动与他融为一体，被他栽种到了代表着大五行术的小千世界。

　　上面缓缓的长出了一枚长生果实。

　　长生果实，汲取长生秘境神族本源才能造就的果实，服用之后增寿千载，甚至可以修成半个不死之身。

　　“刺啦！”

　　十八神君，皆是神通秘境的高手，练就的却是神通果实，这东西堪比羽化门的阴阳万寿丹，黄泉门的九窍金丹，吃下一枚，直接可以修成神通秘境，并且掌握这些神族生前所会的神通。

　　“就剩下你了！”萧寒望向空中手握大混沌雷剑，还在苦苦支撑的梵清影，此女不愧是长生之下第一人，已经修成天地法相，若是不用他强大的灵魂，单纯拼法力，倒也真未必拼得过。

　　梵清影是人族之身，只不过是为神族收养培养至今。所修的正是大混沌术。

　　这股澎湃的混沌之力，倒是让萧寒诧异，他苦修一世才修成的混沌之力，在这里连三千大道前十都排不上，实在是令人唏嘘。

　　“彻地神针！”

　　下品道器直接自爆，恨天罗盘尚在，梵清影未必没有一战之力“我不相信你那音波神通还能施展第二次！”

　　萧寒淡淡道：“短时间内的确不能施展第二次。可你怎么知道，不用那音波秘法，我就不是你的对手？”

　　冷月琴浮现手中，霸道的诡异的魔音响彻虚空。

　　“啊啊啊啊！”梵清影只觉得无数利刃在刺进自己的灵魂，自己的灵魂要被撕裂了“大混沌雷法，混沌雷音！”

　　“残魂引！”萧寒再度爆发昔日三大乐道仙术，双手轻拢慢捻，古怪的声音越发疯狂，法力防不住，法宝也无用了。

　　知道，梵清影自己承受不住神魂错乱，成了个疯疯癫癫的傻子。

　　“大吞噬术！”

　　梵清影好不容易练就的混沌本源之力尽数被他吞噬，没入了大混沌术所对应的小千世界。

　　“绝品道器，果然威力无穷！”

　　大混沌雷剑还想脱手而出，上面竟自动浮现器灵，她本是绝品道器，只是受损眼中跌落上品，可论品质，比冷月琴还要好一些。

　　大混沌雷法是三千大道，排名很靠前的大混沌术中的一个雷系分支，而今融入雷霆之力，反倒是彼此之间产生了联系。

　　“臣服，或者死！”萧寒想要震碎这个器灵并不难。那混沌器灵连忙求饶：“我愿意臣服，莫要摧毁我的灵魂。”

　　本源相融，她也感知到了萧寒体内强大的混沌本源，这样的强者才有资格称为自己的主人。这大混沌雷剑在太古时代都有赫赫威名，若是放在长生秘境的万古巨头手中，一剑斩碎星辰，湮灭万里虚空都不是什么难事。

　　“哗啦！”

　　“九阳圣水？”

　　“纯阳丹？”

　　“还真是得来全不费工夫啊！”

　　这恨天神皇不愧是长生秘境的高手，体内的虚空世界之中，竟然存放着，大量的九阳圣水和纯阳丹。

　　“如此我倒是可以直接练就纯阳罡气！”

　　萧寒至今还是神通秘境第一重，他的强大完全是因为他神魂强大，强行施展了荒古神音攻击灵魂，但凡是换成方清雪他都不敢施展这种手段，否则一旦惊醒电母元神死的绝对是他。

　　法力凝聚成真元，真元凝聚化罡气。

　　“来吧！”

　　九阳圣水，数千万纯阳丹好似汹涌的长河，冲进了萧寒的体内，天地烘炉，鸿蒙之火不断的炼化着，汇入全身的法力之中。

　　“轰！”世界树，竟再度轰开了仙界，汲取下来源源不断的纯阳之气，远远看去还以为这里新诞生了一个太阳。

　　“纯阳罡气！”

　　恢弘浩荡，澎湃阳刚。

　　“碎！”恨天神皇的诸多宝物尽数被萧寒震碎，汇入剩下的九阳圣水，浇灌到了风雷扇之上。

　　“彻地神针，恨天罗盘！”

　　恨天罗盘本就是上品道器，奈何萧寒实在不需要这种领域类的宝物，直接炼入了这风雷扇之中。

　　“辟邪神雷！”萧寒再度篆刻进入了辟邪神雷的身影规则，融入太虚罡气，虚空风暴的风之规则。风雷之力，融入时空，大混沌雷法陆续融入，他对这风雷扇极为看重。

　　“刺啦！”风雷扇蜕变成功，虽然只是晋升到了中品道器，但萧寒已经非常满意了。论威力，以混沌风雷演化时空，绝对横扫一大批上品道器了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十八章 风雷扇免费阅读。https://xs.23sk.com 