    陆戈很确定，这道气息就是精神念师留下的。

    而且级别不低，至少是战神级。

    会是谁呢？

    原著中有名有姓的精神念师只有四个，大夏罗锋，第四议长伊斯特，幻魔卡特兰，天竺的天才萨戈·尼赫鲁。

    罗锋首先排除。

    剩下的三人之中，除了伊斯特是行星级之外，卡特兰和萨戈现阶段都是战神级。

    首先肯定的是不管是谁出现在这里，这都是一场阴谋。

    这场迷雾是他们制造出来的，目的是什么？

    陆戈有些为难。

    如果是第四议长伊斯特，那就只能逃了。

    如果是卡特兰或者萨戈，他有信心与之一战，但是也会暴露自己。

    面对战神级的精神念师，分裂体小队上去也是送死。

    “撤退！”

    为了不打草惊蛇，猎杀小队顺着来路悄悄撤走。

    只留下一名战神找地方躲起来。

    陆戈假装什么都没发现，继续领着宋海等人前进。

    知道这个地方有大凶险。

    陆戈也就不绕弯子了，直接就带他们找到了侦察连战士牺牲的山洞。

    “都牺牲了！”

    宋海脸色阴沉，他也看出来这些战士是被人杀了。

    武乾等人义愤填膺：“杀我们军方的战士，敌人胆子不小啊。”

    宋海问道：“陆戈，能不能看出对方用的什么武器。”

    陆戈从裤腿中拔出一柄飞刀递了过去。

    宋海咬着牙说道：“你的意思是对方有可能也是精神念师？”

    陆戈神色郑重道：“对方级别比我高，恐怕是战神级。”

    此话一出，几个人的脸色都变了。

    宋海压低声音道：“能确定吗？”

    “确定！”

    “带上战士们的尸体，撤退！”

    宋海果断做出了决定，丝毫不拖泥带水。

    对方竟然有战神级精神念师，就凭他们这几个人不是对手。

    趁着还没有被发现，先撤回军区再说。

    他们顺着原路以最快的速度离开了浓雾笼罩的区域。

    直到回到战机之上，几个人才松了口气。

    “既然出现了战神级精神念师，就不是我们能控制的了。”

    “回去上报指挥部。”

    蔚蓝色的战斗机升空呼啸而去。

    在他们离开之后，鹿鼎山的半山腰出现了两道身影。

    赫然是两个战神级高手。

    一人说道：“大夏国的军方开始重视这里，最多明天，大夏的军队就会包围鹿鼎山。”

    另一人冷笑：“可惜晚了，我们今晚就会完工，把那东西运回到国内，这里将毫无意义。”

    先前那人感慨到：“谁能想到这里竟然还有一处可移动的古文明遗迹，可惜是精神念师用的。”

    “是啊，萨戈那家伙好运气，他说只要解开这东西，用不了几年他就能突破成为议员。”

    “议员级的精神念师啊，仅次于第四议长伊斯特了。”

    “越是最后越不能松懈，加强山上的巡逻，要是再有人进入，杀无赦！”

    两名战神纵身而去。

    他们却没注意到，他们谈话被数百米外躲在草皮下的一道身影尽收耳中。

    战机上的陆戈了然于心。

    终于知道是谁了。

    天竺的天才精神念师萨戈·尼赫鲁。

    一个可移动的古文明遗迹，还是精神念师专用的？

    杀我大夏的侦察兵，还想偷我大夏的宝贝，哪有那么便宜的事。

    战机回到军区。

    宋海汇报了鹿鼎山那里的情况。

    “可能有战神级的精神念师？”

    高长风大吃一惊，他点头道：“你们做的对，那的确不是你们能处理的，我马上给贾谊首长汇报！”

    要对付战神级的精神念师，只能请议员出手。

    然而通话完之后，高长风却皱起了眉头。

    “贾首长说喜马拉雅山的两个兽王有动静，他和朱禧等议员都去那边警戒了，最快也得到明天才能返回。”

    “先回去休息吧，有情况我再通知你们。”

    宋海、陆戈等人只好先行离开。

    陆戈心中冷笑，好狡猾的天竺人。

    喜马拉雅山那两个兽王的动静搞不好就是他们惹出来的。

    贾谊、朱禧等人这是被调虎离山了。

    没有议员级高手，今晚就没人能阻止他们。

    过了今晚，他们就成功得手了。

    陆戈回到家中立刻开始调兵遣将。

    1000名战神整装待发，随时可跨入蜂巢空间，降临鹿鼎山。

    陆戈的意识接管了那名战神的身体。

    并快速的向山顶摸过去。

    他悄无声息的解决掉一个战将级天竺高手。

    换上对方的衣服，尸体直接扔进蜂巢空间。

    穿过一块巨石的伪装，陆戈看到了一个巨大的山洞。

    山洞内灯火通明，防守极为严厉。

    一个个全副武装的高手来回巡逻，竟然全部都是战将级高手。

    陆戈一路蒙混过关。

    仅是他看到的就至少有2000名战将。

    他心中惊讶，萨戈该不会把全天竺的战将级高手都集中到这里来了吧。

    萨戈也的确狡猾。

    竟然神不知鬼不觉的凿空了这座大山。

    看样子他是筹谋已久，早就开始行动了。

    这里是人迹罕至的荒野区。

    再加上他们的伪装，没被发现也属正常。

    等达到目的离开后，放几百斤炸药把山炸了，抹除一切痕迹。

    谁能知道这里发生了什么？

    要不是这里突然被大雾弥漫引起侦查兵的注意。

    恐怕他们把整个山搬空了都不会被发现。

    顺着通道一路往下。

    下面的空间骤然扩张了10倍，如同一个巨大的岩洞。

    这里灯火通明。

    有数万个工人在忙碌着，各种大型工具紧张的作业。

    陆戈看到这里的场面都惊呆了。

    他们居然在拆一座飞船。

    的确是一座长宽各三百米左右的飞船，只不过已经千疮百孔。

    飞船其中一大半都被拆下来扔到了山洞的一角。

    现在就只剩下一个火车头般大小的控制室还没有拆下来。

    看样子，飞船控制室就是他们要弄走的东西。

    可控制室还没有拆下来，萨戈怎么就知道这里面有精神念师专用的东西？

    就在这时，他坐在飞船前面的一道身影猛然转过身来。

    那是一个赤着双脚，身材高大的卷发青年。

    他锐利的目光一下子锁定了陆戈接管的分裂体。

    “我们有客人到了！”

    他脚踏盾牌飞身而起，悬浮在山洞内。

    陆戈盯着卷发青年问道：“萨戈·尼赫鲁？”

    萨戈露出狞笑：“你认识我？”

    他打了个手势，无数天竺高手飞奔而来。

    把陆戈团团包围。

    其中就包括那两个天竺战神。

    陆戈就仿佛没看到一样，他冷声道：“你们天竺人跑到我们大夏偷东西，还敢杀人，就不怕引起外交纠纷？”

    萨戈冷笑道：“这里面无法通讯，杀了你就不会有任何人知道。”

    陆戈也笑了：“你无耻的嘴脸我很欣赏，能不能先回答我一个问题，这笼罩整个山的迷雾你们是怎么搞出来的？”

    “我没有回答死人问题的习惯，动手！”

    “等会！”

    陆戈摇摇头：“觉得我人少就不好好说话是吧？”

    “那我就多叫几个人来，你看好了！”

