    四强战第三天悄无声息的到来，这绝对是四强中最万众瞩目的一战，没有之一！

    鬼武神皇对天京。

    原本觉得前两天维度竞技馆的现场都坐满就已经算是极限了，可事实证明，只有想不到的，没有热情的粉丝做不到的，这恐怕连斯图亚特战队都没想到的，主场优势是无法比拟的，号召力肯定也是最强，所以都以为昨天盛况空前，但今天彻底被碾压了。

    一般情况容纳十五六万就已经很满的竞技场已经被塞成了罐头，基本上进去就出不来了，想要出来等着从头顶上运输吧，绝对超过了二十万人，其中有一部分是鬼武神皇的支持者，他们都戴着红色的鬼武神皇的标志，但让人想不到的是，更多的是天京的支持者，准确的说，应该是嘴强王者的支持者。

    是的天讯上发起了现场支援嘴强王者的活动，那是在八强的时候，都说万一进入四强就去现场支持，基本上天讯上都是雷声大雨点小，但这一次，他们做到了！

    不像鬼武神皇穿的那么整齐，嘴强王者的支持者穿着各式各样的衣服，来自很多不同的城市，标志虽然统一，但不少都是自制的，他们来这里就是只有一个目的，那就亲眼看一场嘴强王者的战斗，有的人可能付出的是几个月的伙食，但是他们愿意来这里，就是为了目睹那个人的战斗。

    这种自发的，和斯图亚特、鬼武神皇那种组织起来的完全不一样，或许散乱，但精神上更统一，他们都是为了一个目标而来。

    而在竞技场之外，感觉上又超过六十万的人聚集，是的，能进来的毕竟还是少数，这恐怖的数量超出了斯图亚特的预计，只能加派人手，更超出了赛事组委会的预料。

    怎么就会这样呢？议会的动作？

    但是根本没有动静，跟议会一毛钱关系都没有，其实议会也很不待见天京，没有天京，巨神峰八强的身份已经很不错了，但跟天京一比，立刻相形见绌。

    鬼武神皇——天下无双~~~~~~~~~~

    鬼武神皇——天下无双~~~~~~~~~~

    鬼武神皇的每个方阵都有专门的领队，此时开始整齐划一的造势了，这不仅仅是给天京战队造成压力，更是要向整个联邦展现鬼武神皇的影响力，这是一场秀！

    声震长空，气势惊人，要知道这是斯图亚特的底盘，鬼家能做到这个地步确实够牛逼了，但另外一方面也说明，斯图亚特也确实挺放纵的，都传言鬼浩要和卡洛琳订婚了，八卦都喜欢抠细节，这不是好现象的吗，如果说鬼武神皇要调动这么多人来怎么都不太相信。

    就在这时，像是某种杂音钻入了这声浪之中，而且杂音越来越大，几秒钟之后，另外一个声音彻底笼罩了世界。

    嘴强~~~~~~~~~~~~~王者！

    重临~~~~~~~~~~~天下~~~~~~~~~~~~~~~~

    跟鬼武神皇那种用嗓子喊的不一样，每个嘴强王者的支持者是用灵魂在吼，钱可以买来大的声音，却买不到心的呐喊，瞬间鬼武神皇的欢呼声就被碾压的一点都不剩。

    每个嘴强王者的拥趸都知道这个最熟悉的套词：嘴强王者，重临天下！

    这个声音瞬间感染了场外，外面的声音更恐怖，更响亮，如同环绕立体声一样包围了场内，更默契的是，声音不断的调整，最后形成，当场内一句嘴强王者的时候，场外跟着重临天下。

    那气势，那场面，直接要把对手碾碎了。

    其他已经到场的选手，做梦都没想到会出现这样的结果，CHF无疑是造神的舞台，是每个战士实现自己的地方，但这么多年，从没有一个人能做到这样，尤其是还没有任何背景，甚至有点天才的人，不是半路被收编，就是半路被干掉，王重就像是一个异类一样钻了出来，在不知不觉中走到了这个地步。

    这个时候，选手都还没出场呢。

    卡洛琳、弗拉基米尔的表情都略微有点别扭，即便是他们都从来没有过这样的拥护，看看那些欢呼的人，那表情。

    “擦啊，搞得王重是他们的家属一样，什么东东，等我砍倒王重的时候也有这样的欢呼就好了。”诺拉白忍不住嘟囔道。

    啪……，诺拉白眼珠子一瞪，造反了，竟然有人敢打他后脑勺……一看，竟然是弗拉基米尔……，诺拉白忍不住撇撇嘴，但最终还是没敢造次，他说的是实话啊，真的想砍翻王重啊，可惜了，家族也评估过，这一场王重绝对不能赢的，倒不是说王重不强，就算对上鬼浩也不是没有胜算，但问题是，天京队太弱了，真无法想象，如果给他一支在强点的队伍，会走到什么地步。

    真是猛虎带着一群羊，羊都会有虎气。

    而有幸来现场的天京学院的学生代表们已经激动眼泪哗啦的，在天讯上看永远是水中月，只有亲临现场，才能真正明白这种感觉，用生命去喊一声，天京无敌！

    竞技场的灯光暗了下来，现场的声音也渐渐平息，但是内心却更加的火热。

    和前几支队伍的宣传视频不同，大屏幕上的画面充斥在一片无尽的黑暗中，如果不是那带着点诡异的背景音乐在响起，人们甚至会怀疑是不是屏幕坏掉或者放错画面了。

    噌、噌、噌……

    背景音乐中有着一声声清晰而缓慢的破风声，一道白色的寒光逐渐在那黑暗中显现，紧跟着，那寒光闪亮的频率越来越高、速度也越来越快。

    只是在极短的时间内，屏幕上寒光耀眼，如同一片片雪花，映照了那片黑暗的世界，让人看到一个孤独的黑影正在那无边的黑暗中穿梭！

    他的动作快极了，即便镜头已经有意识的在调整着画面的速度，可仍旧让人感觉眼睛有些跟不上他的动作。

    各种各样高难度的华丽刺客技能在黑暗中若隐若现，有的华丽、有的古朴甚至像是早已失传的招数，种类繁多，让人眼花缭乱。

    别说普通刺客，就算是像阿萨辛那样号称刺客世家的专业户，恐怕集遍整个家族，也未必能用得出这么多古老的刺客技巧来！

    不用介绍，即便是对联邦历史了解并不多的帝国人都相当清楚，这一定是代表着刺客起源的那个家族，鬼家！

    早在黑暗时代初期的时候是并没有刺客这个正式称呼的，人类单纯的追求力量，但相比变异兽和维度生物，显然是刚不住的，这个时候鬼家站了出来，为一些身材没那么高大的人创造了一种可能，那就是刺客战法，利用有限的力量制造更强大的攻击，在黑暗时代的早期人类对于魂力的理解还相当匮乏的时候，起了相当重要的作用。

    各种独特的纯粹依靠感知的战斗技巧，奠定了刺客游走在黑暗中的位置，灵巧的身法基础和专精的匕首搭配，构建了职业刺客的技巧框架。而鲜明且广泛流传的刺客信条也给刺客这门职业制定了更多的行业标准和真正的生存之道，从某种程度上说，也让联邦走向了职业细分的道路。

    历史有的时候不太重要，但在某些场合又显得格外重要，他总能唤醒很多宝贵的记忆。

    刺客总是行走于阴暗之间，如同孤傲的独狼，而刺客中的王者，就是狼王！血腥、嗜杀，却又充满了独特的人格魅力，用他们的黑暗世界诠释着另一种冷血的美！

    看着那黑乎乎的画面和不停的闪光，仿佛感受到了刺客那黑暗的地下世界，人们的心也不由自主的随之跳动。

    直到画面中的背景光逐渐亮起，天色翻出鱼肚。

    一人、一剑，眼花缭乱的动作在朝阳的光亮下爆发到了极致，随即嘎然而止。

    极动转为极静，只是一瞬间，他在一片高台上盘膝而坐，长剑横于腿间，让人看清了他那张英俊的脸。

    而此时朝阳升起，四周的黑暗退散，显现出那片高台下无数跪伏的鬼家子弟！

    是鬼浩，鬼家这一代的领袖，黑暗中的刺客王者！

    或许他没有延续到刺客那种低调隐忍的风格，但作为被誉为鬼家有史以来最狂傲的天才，他要走出自己的路，任何家族发展到一定程度都不会局限在一种职业，而他要站在一个全新的高度，超越刺客的高度。

    从诞生那一刻，鬼浩就是在追求联邦第一人的身份，没人觉得不可行，因为他具备这个资格。

    现场响起了热烈的掌声，送给鬼家和刺客的起源，当然也有鬼浩的拥趸。

    画面很快又再次黯淡了下去，人们知道，天京的宣传片来了。

    和昨天巨神峰遭遇的尴尬不同，现场的掌声忽然之间变得更热烈了，有些东西，无论议会怎么鼓吹都没用，荣耀是需要一战一战打出来的。

    所有人都瞪大了眼睛，这个，什么情况？

    ‘啪啪啪啪啪’

    一连串敲击天讯按键的声音在黑暗中孤独的响起，犹如一串串音乐的节拍。

    一行绿色的字体在黑暗的屏幕上显现。

    请输入ID：嘴强王者。

    简简单的几个字，却瞬间就点燃了许多支持者的心，那个在黑暗中的孤独中敲击出来的名字，仿佛瞬间构成了每个人心目中一幕最神圣的画面。

    无数的王者粉激动的屛住了呼吸，黑暗中出现了图案，苍白的黑白色，显现着的是一个个嘴强王者在OP中被打倒在地的画面，各种各样的菊花被爆以及千奇百怪的死法，让人心疼的同时又觉得好笑，镜头转的飞快，当最后一幕倒地的画面定格，黑暗降临，画面中终于出现了第一丝色彩。

    那是一只坚定的手，选择了随机武器的按钮。

    随即，黑暗消散，王者降临！嘴强王者登场，出现在了那位悲情的、已经注定会成为永恒历史背景的未来枪王面前！

    背景音乐猛然从那种哀缓的调调变得慷慨激昂！

    战斗、战斗、战斗！

    一场场经典的随机、一个个越来越强的对手、以及那一场场不可思议的胜利，不少在CHF大放异彩的选手都是背景！

    所有的一切，都是无数的王者粉心中永恒的经典！

    直到击败OP上最后一位对手，黑暗再临，字幕再次出现。

    这，是结束吗？

    一切只是虚幻吗？

    画面猛然一转， OP转到现实！

    CHF，联邦年轻人最大最强的舞台，面对的是更强的敌人，更多的置疑。

    但嘴强王者仍旧继续闪耀，那个身影带领着天京战队一路过关斩将，近战、远程、力量、速度、技巧，无所不能，面对强大的托雷斯特，更是一挑五，漫天飞舞的十字轮杀爆全场！

    这是一个无解的存在。

    现场二十多万人，还有场外五六十万人非常的安静，似乎只能听到自己的呼吸声。

    世界暗淡下来，虚拟屏幕上只有打出一行字：嘴强王者，生于虚幻，照进现实！

    竞技场灯光大亮，瞬间全场爆炸，那声浪像是要把斯图亚特维度竞技场掀飞一样，战斗还没开始，观众似乎都要狂暴了。

    王重和鬼浩带领着队员出场，天讯和现场直接随之达到了最高潮，无数人山呼海啸，高喊着王重、鬼浩等人的名字，现场陷入一片疯狂之中。

    坦白说，早在赛前就已经有专家做过比较权威的评估，论个人实力的话，仿佛永远都深不可测的嘴强王者未必就在鬼浩之下，这两人如果真的怼上，毫无疑问，肯定就是火星撞地球。但是，论整体，天京和鬼武神皇还是差距了不止一个档次。

    别说像鬼心影、鬼武烈都是墨榜上赫赫有名的顶尖级人物，拥有着数百年历史的刺客起源家族，包括其几个替补，偶尔露面时那张杀气侧漏的脸都能让人望而生畏。

    当然论人气，肯定是嘴强王者更高，只不过人气这东西从来影响不到胜负。

    但这并不妨碍，嘴强王者的支持者“占领”现场和天讯。

    “天京的支持者们在数量上竟然压倒了鬼武神皇，”若智也是感慨：“这一战，王重承载的可不仅仅是天京的希望，还有无数支持者的希望，说真的很难，支持者们也要冷静一下，据我所知，斯嘉丽、艾蜜莉尔的伤势未愈，以天京的替补阵容，真的是雪上加霜。”

    （伙伴们，假期high 的时候，支持骷髅一张月票吧，谢谢！）