    巍然巨峰仿佛直入云霄，看不清山顶，半山腰已然被云雾所笼罩。

    楚离以大圆镜智观照，此山竟然一片混沌，好像融入了虚空，显然是有厉害的阵法相护，不仅仅能避开观照，还能避开天机推衍。

    楚离微眯眼睛，感觉到这忘情崖的不俗。

    这忘情崖竟然还不是九部之一，还不算最顶尖的宗门，比起光明胜境还差了一层，已然如此厉害，光明胜境想必更加深不可测。

    薛洛雨轻声开口：“光明胜境孙明月，雨师殿薛洛雨，楚离，特来参加忘情论剑会！”

    她略带沙哑的声音袅袅传出去，在空中回荡不绝。

    孙明月道：“九公主可来过忘情崖？”

    薛洛雨轻轻点头道：“来过两次。”

    孙明月笑道：“据说忘情崖的忘情掌威力绝伦，九公主可领教过？”

    薛洛雨道：“确实威力惊人，最致命的是能够让人生出绝望之感，好像生无可恋，只想斩去所有的束缚，彻底脱离尘世。”

    孙明月道：“倒想领教一二。”

    她瞥一眼楚离。

    她知道楚离的夫人萧琪练的是太上剑经，太上忘情，应该与这忘情崖有几分瓜葛。

    楚离道：“忘情崖与太上宗有何瓜葛？”

    “忘情崖乃太上宗弟子所创。”薛洛雨轻轻摇头道：“心法同源，但忘情掌与忘情剑又与太上宗武功不同，据说是太上宗弟子得了忘情天书后所创，有青出于蓝胜于蓝之势。”

    “如此说来，忘情崖比太上宗更胜一筹？”楚离讶然。

    薛洛雨叹道：“太上宗属于隐逸宗门，高深莫测，谁也不敢说忘情崖胜过太上宗。”

    三人说话之际，天空忽然浮现两道身影。

    两个身穿玄色长衫的青年飘飘而下，仿佛脚下被白云托着，慢悠悠落到三人跟前，抱拳行礼，一丝不苟的行礼，神情真诚：“见过孙姑娘，九公主，楚公子，请随我等上崖。”

    “有劳。”楚离抱拳。

    两玄衫青年皆相貌英俊，却并不冷冽，反而观之亲切。

    他们目光迅速扫一眼楚离三人，并没有审视打量，谦躬的转身带路，飘飘而起，直朝遮住山腰的白云而去，三人跟在他们身后。

    楚离眉头挑了挑。

    这两个青年的轻功当真是一绝，轻功最难的不是快而是慢，这般慢悠悠的上升，厉害的不仅是轻功心法，还有其原本的内力心法，需要内力足够精纯细腻。

    三人随着他们钻进了云雾内，温度骤然下降，眼前出现了一片片宫殿，连绵不绝一直往上，到了冰雪覆盖后又戛然而止，不再出现。

    山峰之巅及其下三四百米处都没有了建筑，唯有冰雪，冰川在阳光下熠熠闪光。

    楚离看向孙明月，孙明月笑了笑。

    他们都想到了大光明峰。

    这里的冰川虽不如大光明峰的庞大，却已经有了几分冰清玉洁的迷幻气息，让人仿佛超凡脱俗，不再沾染世俗的名利与恩怨，心下宁静。

    他们随着两个青年直接从连绵的宫殿上方掠过，宛如白云飘行天空，一直到了冰雪覆盖的山巅。

    一座巍然绝壁约有百米高，直上直下如宽大无比的长剑插于山巅，仿佛是从天外落下的巨剑，气势凌人。

    而绝壁之上写着密密麻麻的小字，楚离扫一眼，竟然一个也不认识。

    而绝壁前摆了数十张冰块做成的圆墩，正有十六个青年坐冰墩上，一动不动的盯着石壁上的字，对于他们的到来仿佛没有听到没看到，理也不理。

    两青年飘飘落下，躬身道：“孙姑娘，九公主，楚公子，这里便是论剑会之处，三位可随意，两天之后忘情论剑会便会开始，不想住在这里可以下去到宗内的贵客精舍，……不过多数贵客不会去精舍，选择在这里参悟忘情天书。”

    楚离抱抱拳：“多谢。”

    两青年抱拳还礼后，飘飘离开。

    “这便是忘情天书？”楚离指了指绝壁。

    此时站在绝壁之下，不由生出天地浩瀚，人身卑微之感。

    薛洛雨道：“这便是忘情天书，据说忘情崖的祖师便是观看这忘情天书有感，创出忘情心经，从而与原本太上剑经相合，创出了忘情掌与忘情剑，开创一宗。”

    楚离道：“这忘情天书莫不是残缺的吧？”

    “绝对是完整的。”薛洛雨摇头道：“忘情崖祖师曾经发过誓，这便是完整的最实的忘情天书，他当初来到这里时，看到的便是这般模样，数万年来仍旧如此，忘情崖祖师曾立下规矩，任何后辈弟子绝不损坏忘情壁。”

    楚离笑道：“这般胸襟当真可怕，看来他对自己的悟性很自信。”

    “他配得上这般自信。”薛洛雨道：“数万年来，能够从这忘情壁上有所感的罕之又罕，寥寥无几，但能从忘情壁上得到更胜忘情心经的却是一个也没有。”

    “想悟得这忘情壁怕是需要天时地利人和。”孙明月道：“据我所知，被感情重创之人最宜。”

    楚离道：“大伙都有准备吧？要在参悟之际先受感情重创再来参悟？”

    “这办法不成。”薛洛雨道：“有很多人试过，仅是取巧之法，一旦存了此心，所受的感情重创便难构成重创，所以需要机缘。”

    他们三人远离正在参悟的十六个青年，往后走了百米远。

    百米之外，他们既能远远看到绝壁却没有了巍然压迫之感，石壁在北边，被阳光映得很明亮，在遍山的冰川下，它却漆黑如墨，自然引人注目，不虞看不清。

    “咱们也试着参悟吧。”薛洛雨道：“忘情论剑会其实便是忘情崖遍邀青年俊杰来一块参悟这忘情壁的，悟性好的能得到大好处。”

    楚离慢慢点头。

    他不由敬佩忘情崖的祖师，如此心胸，忘情崖怎能不兴盛，不过忘情崖再兴盛也难免个个是俊杰，就像当初在酒楼里碰上的少主陆铮，可不算英杰。

    楚离并没有抱太大的希望。

    数万年都没有人能够参悟出来，自己的悟性再强也达不到这般程度。

    不过闲着也是闲着，他坐到一个冰墩上，踏实之感让他的心一下沉寂下来，不由低头瞧一眼下面的冰墩，没想到这还是宝物，坐在这上面修炼，半事功倍。

    孙明月与薛洛雨坐在他旁边的冰墩上，开始看向忘情壁。

    