    起来，东北产出的大米，本身品质就要比南方的好，方的水收，生长期长，在没有了高产量的优势的同时，却多出了高品质的好处。由此可见，上苍还是公平的。

    东北大米本身就以口感好而著称，深受邻国俄罗斯那边的喜欢，所以在飞扬米业刚刚成立的时候开始，飞扬大米就帅先敲开了老毛子的大门。

    但肖扬还是不满足，随着飞扬米业产出的大米成功打进日韩的市场之后，肖扬又把目光转向了欧洲和美洲的市场，尽管西方人大米不算是主食，但说起来，也是有需求的。

    如今飞扬米业转向高端市场，试验成功新品种，当然是最值得肯定的事情。

    “想我了？”说完正事儿之后，肖扬便开始不正经起来，同时也感到几分愧疚，把胡琳这样一个娇滴滴的美女扔在那种苦寒之地，一扔就是这么多年，不过肖扬现在已经没办法再给胡琳安排其他的工作了，换句话说，飞扬米业还非得胡琳不可，换个人过去，肖扬自己还不放心呢。

    飞扬集团高层虽然很多人，但都是一个萝卜一个坑，能够担当飞扬米业总裁重任的，几乎身上都有着不比这个职位低的担子，加上胡琳自己也觉得那地方不错，虽然没有大都市那种繁华，却多出很多城市所没有的宁静。而且空气清新。再说胡琳现在出差的机会也有很多，想要去哪的话，交通也方便。

    “去你的，我才不想你。”嘴上说着不想，但气息的紊乱却是出卖了她的内心，“你个坏人，也不知道过来看我一回。”

    “我说姐姐……做人不要这么无耻好不好？”肖扬面对胡琳和周慧的时候，都会显得比较无赖一些，两个女人也喜欢肖扬这个样子。“我哪有不想去看你，这不是太忙脱不开身吗？”

    “哼……太忙？不知道把你大卸八块，我能不能分到一小块啊？”胡琳咬牙切齿地说道，她跟周同姐妹，怎么会不知道肖扬那些风流事儿，只是平日里大家谁都不会去主动说起这种事儿罢了。

    肖扬笑着说：“能，把那条腿分给你好不好？”

    “啊？”胡琳先是楞了一下。随即反应过来。噗哧一声笑了：“那其他人还不得跟我红眼啊？我可不敢那么自私地把你藏起来。嘿。给你透露给事儿。你地韩妹妹今天去江南了。应该是没联系你吧。大概是想给你惊喜呢。我是不是很坏？咯咯！”

    胡琳在那头娇笑着。肖扬有些无奈地用手抚了抚额头。他确实没听说韩梦茹要过来地消息。跟其他女人比起来。韩梦茹大概是对**最不热衷地了。她只要经常能听见肖扬地声音。似乎就很满足。想不到也会玩突然袭击这种把戏。想想胡琳这妮子也够坏地。肖扬都已经知道了。自然谈不上惊喜了。不过心里还是很高兴地。因为肖扬知道。韩梦茹绝对不会无聊到检查自己私生活那个地步地。之所以能悄悄地过来。应该就是想给自己一个惊喜了。

    肖扬忍不住好笑。这清冷地女人。什么时候也学会玩这种情趣了？

    “怎么样。是不是激动了？唉。你这人啊。真是地。难道你就不问问我为什么知道这件事吗？”胡琳像是一个小恶魔般地在那循循善诱着肖扬。

    肖扬顿时一愣。韩梦茹地行踪也算不上多么隐秘地事情。不过能够确切地知道韩梦茹去哪。确实很让人有些意外啊。

    “你也跟着一起来了？”肖扬惊喜地问道。不是假地。确实听惊喜。胡琳不是没来过江南看他。但怎么会和韩梦茹一起过来了呢？

    “唉，一看我在你心里就没地位，真是的，好吧，给你一个小时的时间，来江南机场接我们！我们已经下飞机半天了，呵呵，再不来，搭讪的人怕是会更多了，万一有个小帅哥啥的……”胡琳笑嘻嘻地，仿佛的看见肖扬此刻的窘态一般。

    肖扬呵呵的笑了几声，确实是很高兴，顿时从网吧急匆匆的下楼，跟胖子他们打了一声招呼之后就跑了出去，随手给石志龙打了个电话，然后自己驾车直接上了高速，快速地往机场开去。

    胡琳其实这次过来，是借着新品水稻品种成功研制出来的名头，跑来看肖扬地，也确实是想肖扬了，眼看着马上要到了收获的季节，再不出来散散心，又要等到大雪纷飞地冬季才能闲下来了。

    没想到在江城市那边的时候，看见韩梦茹，知道胡琳要来江南之后，韩妹妹居然说正好她也没什么事，也要跟着过来看看。胡琳分明从韩梦茹地眼中看见了对肖扬的思念，心说原来这个冰美人，内心并不是那么寒冷的啊。

    胡琳到没有因为韩梦茹是自己的上司而有什么害怕她的感觉，说起来，自己才是飞扬集团当之无愧的元老级人物。

    当然，也没有想要跟韩妹妹对着干的想法，肖扬身边的女人多的去了，偏偏每个女人都能在肖扬身上感受到真真切切的情意，舍又没法舍，忘也没法忘，那么还能怎么的？认命了呗。

    韩梦茹跟胡琳倒是挺谈得来的，虽然韩妹妹看起来清冷，但毕竟是经营凤凰山庄多年的人，交际方面自然是差不了，其实韩妹妹主要还是看对方值不值得交，如果不值得交往的人，那么有什么好说的呢？她对肖扬身边的女人，都很和善，也没有摆出一副我背景最强大，我就是正妻，你们都得听我的的模样，韩梦茹甚至都没有非得嫁给肖扬的念头，她心里认为最应该嫁给肖扬的，恰恰是林雨晴这个早年艰辛的女孩，那才是一直不离不弃跟在肖扬身边的呢。

    所以说，清冷归清冷，韩梦茹却不是个没有人情味的。

    这次过来，其实也是临时起意，看见胡琳要来。她也想肖扬了，就来了，就这么简单，完全没有考虑其他诸如：来了怎么睡，

    杂的问题！

    韩梦茹身边带了两个女助理，其实就是这些年一直跟着她的保镖，胡琳则是一个人，四人上飞机之前，就说好了，不给肖扬打电话，等到下了飞机之后，想要直接去肖扬那里地时候，却意外的发现整个机场没有出租车！

    估计是遇到罢工这样让人尴尬的事情了，结果没办法，胡琳只能打电话给肖扬求助。趁着韩梦茹不在身边，就多调侃了肖扬几句。

    实际上想要搭载他们的私家车可是有很多，两个让人看一眼就不得不相信这世界上原来真的有祸水地女人，两人的穿着和身上的气质，让很多见过国际巨星的男人都眼前一亮，相比之下，很多明星那种打扮好几个小时才能出来见人的脸，确实就有些惨不忍睹了。

    自我感觉良好的人从来就没缺少过，这么大一会地功夫，韩梦茹身边的两名女保镖已经清走了好几个自觉不错的男人了。

    就连两个女保镖都暗自撇嘴，这些上来搭讪的男人水平太臭了，跟肖少比他们差的太远，至少，他们都没有肖少那无耻地劲头！

    也想想，两个带着一看就英姿飒爽的女保镖的女人，又有几个男人敢厚颜无耻的纠缠不休的？

    石志龙和张庆涛以及陈征三人在后面开着那辆路虎紧赶慢赶的，也没搭上肖扬奔驰车的影子，心说肖少平时开车都挺注意交通安全地，这回怎么就跟火燎屁股似的？不过显然不是发生什么急事儿，说是去接人，那么去接的无非就是他身边的哪个女孩。

    石志龙一边开车一边说道：“肖少对女孩真是没的说！”

    张庆涛嘿嘿笑道：“是啊，对哪个都那么好。”

    陈征在后面接道：“涛子，这个是个人魅力，羡慕不来地。

    ”

    张庆涛坐在副驾驶上面头也不回的冲着陈征竖起中指，啐道：“感情你们两个有女人了，真是饱汉不知饿汉饥啊！”

    陈征就笑：“一会换你开车，随便你搭讪，肯定有上车地。”

    张庆涛沉默了一会，没有像以往那样不屑，很认真的说：“我感觉也是。”

    ……

    胡琳正不耐烦地看着身边有一个穿着一身名牌的年轻人，这个年轻人就属于比较脸皮厚那种地了，胡琳已经暗示他好几次了，可这人一点自觉都没有，依然在这滔滔不绝的说着。

    “小姐，今天江南市出租车大罢工，不光是今天，未来好几天都罢工，正赶在学生开学的时候，呵呵，市里面领导都急疯了。”年轻人显摆了一下自己知道上层消息的能力，然后说道：“你看，我的车就在那里停着呢，你们说去哪，我就顺路带你们一程，大家都是年轻人，交个朋友吗！”

    胡琳顺着这年轻人的手指看了一眼，一辆凌志在那里，平心而论，凌志车确实不错，有小奔驰的称号，鬼子打广告的时候说是奔驰车一半的价钱，奔驰车的享受。实际上，肯定还是有差距的，日本人脑子又没抽筋，也肯定不会打出那种欢迎某某来日的条幅，所以说凌志车照比奔驰肯定还是有差距的。胡琳自己的座驾就是一辆奔驰越野车，在虎林那种山地多的地方，还是越野车要更好一些，而眼前这年轻人妄图用自己的家世和金钱来打动胡琳，只能说，他找错人了。

    其实这年轻人原本想找韩妹妹搭讪来着，可惜那个女人冷着一张脸，身边两个女保镖像是反扒警察似的盯着过往的每一个人，才让他把目光转向到这个长着一双媚眼的女人，根据他的经验，凡是这样的女人都比较风骚，很容易上手。

    胡琳的眼睛忽然亮了起来，因为他看见，在停车场那里，飞快开过来一辆奔驰轿车，速度很快，刹车很稳，能把奔驰600当成跑车开的人不多，要不是那些交警眼尖的看见肖扬这辆车风挡玻璃那的通行证，怕是早就卡给拦住了，有钱也不能恶意破坏交通规则不是？

    年轻人心里一喜，心说果然有门了，自己这辆凌志，那可是刚提车不到半年的，保养的又好，看起来还跟刚出厂的时候一样，但凡有点眼力的女人，都不会不认识这个“L”所代表含义吧？那可是高级车！

    胡琳满面春风的一笑，把这年轻人迷了个神魂颠倒，心说，这也太快了吧？才看见豪车，就对我放电了？靠，这女人果然好上手。刚要说什么的时候，却听见胡琳扭头说道。

    “梦茹，咱们过去吧，他来了。”胡琳说着，满脸戏谑的看了一眼这年轻人，说：“谢谢你的好意，接我们地人来了。”

    韩梦茹也看见了肖扬的车过来，如同冰山般的脸上，奇迹般的露出一丝笑容，正好被这年轻人扑捉到，霎时有种超级惊艳的感觉，似乎觉得能博这样的女人一笑，就算是死都值了，忍不住满脸嫉妒地朝着停车场那边看去。一个穿着随意的年轻人快步的朝这边走过来，然后让他目瞪口呆的是，这年轻人跟那个媚眼的女人狠狠拥抱了一下之后，又冲着那个冰冷地美女张开双臂。

    而那个女人居然就走过去，把自己送到对方的怀里。一瞬间，这个有钱的小开仿佛听见了自己心碎的声音。

    很多人都看见这一幕，忍不住感叹世风日下，还有些在心里想着，肯定一个是那男人的姐姐，一个是他女朋友，哪有那么好的事儿，两个超级大美女都是他女朋友？那真要怀，这个世界是不是疯了。

    肖扬把韩梦茹搂在怀里抱了一会之后，然后笑嘻嘻的看着韩梦茹地两个脸红着的女保镖，说：“要不要把我的怀抱借给你们用一下？”

    两个女孩跟肖扬早就相熟，白了肖扬一眼，很整齐的哼了一声然后把头扭过去不看他，实际上心理则是怦怦跳起来，在飞扬集团久了的女性，又有多少个没幻想过跟这大少恋爱地？

    肖扬笑着说道：“快上车吧，

    车的话，恐怕我都要给人家用眼睛杀死了！”

    胡琳笑起来，指了指旁边那辆凌志车，然后说：“刚刚开这车地司机，说想要载我们几个呢，你要是晚来一会啊，恐怕我们就跟人家走了哦？”

    肖扬龇牙笑笑，然后说：“他敢！急了我把他车气门芯拔了！”

    “……”几个女人都笑的不行，要不是在公众场合，指不定都笑称什么样子呢。

    半晌，胡琳才扶着车门，捂着肚子说道：“肖扬，你能不能再无耻一点了？你以为上中学骑自行车那会啊？看来这种事你一定没少干过！”

    韩梦茹和她两个保镖也都一脸期待地看着肖扬，眼中的目光仿佛认定了肖扬干过这种事，似乎都在想，肖扬要是拔人家气门芯会是什么样地呢？嘴角都忍不住露出笑容来。

    肖扬无语的看着她们几个，想了想，自己前世好像还真干过这样的事儿，不过已经太模糊了，今生肯定是没有过的，摇头笑着否认：“我可没干过那种事，我上初中的时候，一天就琢磨着怎么赚钱呢，哪有精力去干坏事？”

    胡琳想了想，可不是么，眼前这家伙简直就是个怪物，人家上初中的时候，他就已经开始成天忙着这一趟那一趟的谈生意赚钱了。飞扬集团能够起家，还真就是那时候肖扬作出的成绩。

    可以说，没有当初那个“不务正业”的肖扬，就没有今天这个庞大的飞扬集团！

    肖扬打开车门，笑着说：“几位美女，很荣幸能载你们一程，上车吧？”

    韩梦茹笑着看了肖扬一眼，这时候石志龙他们的车子也开到了，老石一下车，看见是韩梦茹和胡琳，顿时很正经的招呼道：“韩总，胡总，你们过来了。”

    韩梦茹点点头，说：“快结婚了吧？还有什么需要的，就让肖扬给你准备，别不好意思！”

    “嗯！”石志龙一脸激动，天，竟然能得到大小姐这样的一句话，太难的了，老石感觉浑身上下跟吃了仙丹一样舒服。

    韩梦茹身边两个女孩跟石志龙和张庆涛笑着打招呼，都是一起出来的，相交多年，跟兄妹似的。

    于是，回去的时候就变成了石志龙和张庆涛，以及两个女保镖一辆车，四个人叙叙旧。

    这边陈征开车，肖扬被赶到副驾驶上，左拥右抱的愿望落空了。不过心里还是很激动，两女联袂过来看他，这是肖扬从来就没想到过的事情。

    要说胡琳跟周蒽能一起来和肖扬荒唐，但却想不到会跟韩梦茹过来。

    车子很快开回到大学城区的别墅区，一进屋，胡琳就笑着说道：“呵，跟上次来的时候没什么不同吗，就是好像拖鞋多了几双。”说完笑嘻嘻的看着肖扬。

    肖扬怎会不知道胡琳这妮子在想什么，笑着看她，也不说话。

    韩梦茹看了胡琳一眼，然后说：“肖扬，我累了，想先睡一觉，晚上一起出去吃饭吧？”

    肖扬应道：“好啊，你回房间睡吧。”别墅房间多，韩梦茹的房间在一楼，看了胡琳一眼：“晚上七点再叫我。”说完转身进了房间。

    胡琳脸生红霞的看着韩梦茹转身的背影，有些手足无措的站在那，她完全没想到韩梦茹会这么大方，还以为这次过来看肖扬，估计是没什么机会和肖扬温存了呢，人家却大大方方的给了她这个机会。

    肖扬笑着说：“你也累了吧，上楼休息一会吧。”

    胡琳轻咬着下唇，心里斗争了一会，然后说：“你还是先陪她吧，我……我不着急的。”

    肖扬有些无语，心说这东西还有这么谦让的？有些郁闷的笑着说：“我怎么感觉我像是个无道的昏君呢？”

    胡琳抱着肖扬，死死的搂着他的腰，过了一会，松开来，一脸娇媚的笑着说：“你以为你不是？快去吧，我先上楼洗澡了，得睡一觉，最近都没怎么休息好呢。”说完把肖扬推向韩梦茹的房间，然后自己蹬蹬蹬上楼去了。

    韩梦茹的房间并没有反锁，肖扬轻轻一推门，听见卫生间里哗啦的水声，知道韩妹妹确实在洗澡，轻轻的把门关上，然后开门闪进了卫生间，这个房间里只是一个淋浴，韩梦茹姣好的**在淋浴的喷头下，散发着动人的光泽。长长的秀发贴在背上，紧闭着眼睛，丝毫没有感觉到居然进来人了。

    肖扬轻手轻脚的脱去衣裤，光溜溜的来到韩梦茹的身后，然后贴上去，一把抱住，双手放在韩梦茹高耸的酥胸上面。

    韩梦茹身子先是一僵，作出一个防卫的动作，不过随即就松软下来，能进这个屋子的，哪还能有别人了。胸部被肖扬给握住，身子软软的，一点力气都没有，韩梦茹轻声道：“不是要你去她那？”

    “我想你了。”肖扬轻轻韩梦茹耳旁呵气。

    韩梦茹身子愈发的软下来，倒在肖扬怀里，哪个女人不喜欢听这种情话，虽说对男女之事并不热衷，不过想想自己的男人跟着另一个女人去亲热，心里也不会好受到哪去吧？

    韩梦茹不说话，一只手背过去，直接抓在肖扬下面，轻轻的移动着，任由微温的水冲刷着身体，仿佛有些迷醉了。

    肖扬的手在韩梦茹下面轻轻捻动，韩梦茹急促的喘息着，面色如同醉酒般的酡红，细嫩粉白的脖颈也仿似滴血似的红润。

    “弯腰……”肖扬轻轻咬着韩梦茹的耳垂说道。

    韩梦茹从没有试过这样羞人的姿势，不过在这种地方，却感觉到一种异样的刺激，情不自禁的弯下腰，感受到那个坚硬之物刺进身体的时候，终于忍不住发出一声满足的呻吟……如诉如泣。

    -------------