    姜蔓被聂峥搂着，在聂峥身高阴影下显得特别娇小，背带裤丸子头，那就是个十足学生模样。看着又乖巧又可爱，笑嘻嘻古灵精怪的样子，上年纪的人都喜欢这一挂的。

    聂振海招招手她就屁颠颠过去了，一口一个爷爷嘴甜得很，还没开始拉家常就逗得老太爷心情甚好。

    聂峥了解自己爷爷脾气，平时都高高在上不爱搭理人，眼下见了姜蔓这双标的态度，那就是喜欢这姑娘了。

    能不喜欢吗，怀着他聂家曾孙，还救了他乖孙一条命，要没有她，不仅没有曾孙，连乖孙估计都小命不保。

    聂峥负手走在前头，大伟跟着他，小伟在身后跟着姜蔓和老太爷。

    警卫员小张要跟上，被老太爷一个白眼翻过去：“你能不能别跟了，看见就烦！”

    “首长，我……”

    小张被嫌弃，一脸委屈，聂峥回头招呼他：“小张这两天你不用跟，回头小伟带你找地住下。”

    小张一脸惊恐：“不行不行……”

    聂峥扣住他肩膀：“我说行就行。”

    老太爷朝小张哼了声，被姜蔓扶着他往前走了，没忘了跟姜蔓吐槽：“一天天的就知道监视我！”

    姜蔓呵呵笑着替小张说好话：“爷爷，那都是为您好，警卫也有警卫的规矩呀。”

    “哼，我这是在探亲，又不是在办公务！”

    “……”

    姜蔓无话可说了，无比同情的看着可怜巴巴的小张。

    最后小张跟大小伟走了，上另外一辆车。

    聂峥拉开车门，让姜蔓陪爷爷坐后排。

    上了车，姜蔓突然想起：“奶奶怎么没有一起来？”

    “哼，她最自私！跟她姐妹去北戴河旅游也不带上我！”

    “噢，不好意思戳您痛处了。”

    姜蔓一说完，老太爷愣了一愣，随即哈哈大笑，在姜蔓肩上拍了几下：“有意思，小女娃说话可太有意思了。”

    聂峥在前面无语摇头。

    他老人家双标得过分明显，以前家里除了聂峥敢怼他，其他人谁敢这般放肆。

    “肚子里小家伙多大了？”聂海振问姜蔓。

    “刚好三个月。”

    姜蔓摸着微微凸起小腹，满脸开心。

    聂海振看看她，又看看前头聂峥：“分房睡吧。”

    姜蔓：“……”

    跟着脸就唰地红了。

    本来聂峥和她都没开腔，这个话题就可以到此为止了，哪知爷爷还补充了一句：“年轻人气血方刚，忍不住，对我曾孙有影响就不好了！”

    聂峥忍不住了，头也没回的怼：“听听您说的这都什么话，姜蔓一女孩子，跟她说这个合适吗。”

    姜蔓：“呵呵没事，爷爷他……”

    聂峥：“为老不尊。”

    姜蔓：“……”

    聂海振看孙子这么袒护自己媳妇儿，满脸都是笑意，才懒得跟他计较。

    家和万事兴，爱老婆的男人干啥啥都强。

    一路上聂海振都没提一句聂其勇，大概碍于姜蔓在车上，他不屑在孙媳妇面前提那个败类。

    一回到家，聂海振都没工夫搭理其他人，就拉着姜蔓下棋聊天。

    以前，在老太爷心里头，聂峥地位最高。

    看来以后不是了。

    姜蔓下棋可不让着老太爷，老太爷技不如人连输三把。

    以前和聂其胜聂其昌下棋，俩儿子顾老太爷面子都让他，但聂峥从不让，老太爷和聂峥下棋看自己快输了就推棋盘，次次都耍赖，但今天和姜蔓第一天见面，输了就得认，又没面子又不好耍赖。聂峥在边上站着，唇角带笑，心想能治这老家伙的人终于出现了。

    晚饭时间，聂其胜回来了。

    他一回来老太爷脸色就变了，姜蔓想象中那种军人的威严出来了，聂其胜刚喊了一声爸就被叫去了楼上训话。

    姜蔓悄悄问聂峥：“怎么了这是？”

    聂峥捏捏她小手，淡定得很：“没事，日常挨骂。”

    “……”

    她抬头看聂峥，聂峥望着她笑笑，摸她小脑袋。

    估计是聂其胜有什么工作处理得不太妥当，风声传到了老太爷那里，做得不对被训几句，不是电话里骂就是当面骂，这都是父子间的日常。

    吃饭时，家中气氛又恢复了正常。

    钟雪琴来帮忙儿媳照顾孙媳妇儿，老太爷很感激，笑呵呵跟钟雪琴敬酒，顺便寒暄两句：“瑞宁不错啊，前一阵儿立了功，这要快升中将了吧。”

    钟雪琴点点头，“是，前两天打电话说了这事儿。”

    老太爷又问：“博年博浩兄弟俩这几年升得也快，有没有想过调到京城？”

    钟雪琴谦虚道：“到时候肯定要麻烦首长帮忙。”

    老太爷一脸后生可畏的欣慰笑意，点着头，“好说好说。”

    这话题完了，又转头看姜蔓：“蔓蔓生娃是打算在沪市？”

    姜蔓嘴里包着一块聂峥给她的糯米丸子，好不容易咽下去，这才道：“嗯，聂峥说沪市条件比荣市好，让我在这里待产。”

    聂海振又问：“你家里人也要过来？”

    姜蔓懂事道：“家里人在荣市有工作，这里有妈和大舅妈照顾，已经够了。”

    其实她也很想陈岚来照顾她坐月子，又觉得这边是聂峥的家，该有的界限感还是得有，避免不必要的尴尬。

    钟雪妮也是给人当儿媳妇的，适时接过姜蔓的话：“是啊，反正瑞宁和俩孩子都不在家，我也怪无聊的，而且我和蔓蔓聊得来，待产和坐月子我都陪着她。”

    聂海振放心地点了头。

    聂峥的奶奶高丽媛是第二天下午到的。

    老太太八十多了还时髦得很，头发雪白了，穿的旗袍和小高跟鞋，走起路来依旧摇曳生姿。

    她去北戴河旅游没带聂海振，老头子不高兴了，明明刚还和姜蔓喜笑颜开的，见了她就黑脸走人。

    哼，不理我算了。

    老太太懒得管他，笑嘿嘿地拿了一小箱子金银珠宝堆到姜蔓跟前：“宝贝乖，这是可都是咱高家的传家宝贝，你和阿峥先结婚先生娃，就先给你们一半，剩下一半以后给其他几个分！嘘，别让他们知道！”

    姜蔓看见一箱子金光灿灿的珠宝眼睛都快晃瞎了，瞬间变财迷，演都不想演一下地收下了：“那就谢谢奶奶了，哈哈！”

    奶奶捏捏她脸蛋上的婴儿肥，“啧啧，瞧这乖得噢，难怪我们阿峥一晚上就惦记上了。”

    “……”

    姜蔓一僵，怎么这聊天聊着聊着味道就变了呢。

    聂峥那混蛋，连这都告诉他奶奶！

    睡午觉的时候聂峥被姜蔓拉耳朵，笑呵呵地直喊愿望：“奶奶意思大概是咱俩一次就有孩子了，觉得咱俩厉害。”

    姜蔓怒吼：“你不要解释了！你真的是我见过最烦的人！”

    “哈哈哈哈！”

    聂峥也不跟她废话了，只想把她她喋喋不休的小嘴堵上。

