    神土。

    天庭一举入十二阶神国。

    数百万生命层次达到十二阶的神魔大军在飞蓬跟重楼的带领下，冲向旧神诸朝大军。

    再加上旧神大明的倒戈，诸天六朝的帝王们也开始爆发，亲自下场，一时间，局势轰然逆转。

    “这是我们的机会，一旦抓住了便能进阶神朝！”大汉十帝之一的刘询开口喝道。

    此外，不仅仅是大汉十帝，大明的老朱，大秦的十二个始皇帝嬴政，大隋的杨广、大唐的李二、大宋的老赵，纷纷化身天道。

    开始疯狂的朝着旧神诸朝碾压而去！

    而在神魔大军介入之后，诸天六朝的诸皇也在第一时间抽身，冲向天穹之上，朕在混战的旧神诸帝。

    他们再等，等这一战的结果，无论旧神诸帝之间谁赢谁败，结果都已经注定，他们必胜！

    “朱高炽，到了这个时候，你还要都下去吗！”旧神诸帝中，汉武帝刘彻怒瞪着神色平静的旧神朱高炽。

    他们一群天道化身连手，竟不是朱高炽一个人的对手。

    再加上突然冒出来的十二阶神朝那数百万的神魔大军，已经让旧神诸朝联盟彻底崩溃，如果再不解救，一切就完了！

    “放弃吧，我们从开始就没有半点赢得可能。”看着焦急的朱棣，旧神朱高炽终于开口了。

    一掌挥出，天道规则涌动，朱高炽开口道：“我们只是神主他们那一批神族，从诸天万朝的历史中，抽取的一段诸天投影。”

    “眼前的诸天万朝，才是真实，与我们同宗同源！”

    “投影可以消失，但本体是不可能消失的，所谓的气运传承，根本不由我们控制，直到现在你们都还没有发现吗。”

    旧神朱高炽一番话，让旧神诸帝心神震颤，一时间全都怔在了原地！

    “朱高炽，你什么意思？”旧神刘彻指着旧神朱高炽，大声喝道，其他旧神诸帝，也都在此刻停了下来。

    “你们可以试着将王朝气运，转给其他人看看。”

    “把王朝气运转给其他人，你在开什么玩笑！”杨广皱眉道。

    气运转给其他人，那自己王朝的气运就会削弱，然后阶位机会掉落，这可不是闹着玩的！

    其他人也是皱眉不语，显然在怀疑这是不是朱高炽的计谋。

    “我们各自王朝的气运，根本不受我们控制，这些气运只是寄放在我们手中而已，所为的气运传承媒介也是家的！”

    “与其说是传承媒介，倒不如说我们手上的气运传承媒介，是载体。”

    说到这里，旧神朱高炽看向不远处的诸天六朝诸皇，道：“如果我说不错，你们手里的气运，应该能自由分配吧？”

    闻言，老朱等人皱眉不语，而后都看向一旁的李二。

    见众人都看向自己，李二深吸一口气后，看着眼前全身灰色，没有半点颜色的旧神朱高炽，道：

    “不错，当初大唐算计大明、大宋、大隋、大清、以及朕所拥有的小世界气运，和凑六方世界气运，进行气运献祭，让大唐突破二阶王朝！”

    “如果气运不受明皇等人控制的话，根本夺不了！”

    李二一番话，算是给了旧神朱高炽，在旧神诸帝面前作证了。

    “嗡！”

    就在这时，只见旧神李世民摊开手掌，传国玉玺缓缓浮现而出，紧跟着一旁的旧神赵匡胤迟疑了一下，道：

    “来吧！”

    说着，赵匡胤也将自己手里的九枚通宝钱拿出。

    所有人都知道，旧神李世民这是要验证旧神朱高炽刚才说的话了，如果气运能给赵匡胤，就说明旧神朱高炽说谎。

    反之，则证明了一个他们不愿意承认的事实！

    “嗡，嗡，嗡。”

    一条缩小的气运神龙出现，在旧神李世民的催动下，气运神龙在半空游荡一圈，而后冲向旧神赵匡胤手里的通宝钱。

    可下一刻，气运神龙就突然消散，再次回到了旧神李世民手里。

    一时间，天穹之上气氛有些凝重。

    “呵！”突然，就见旧神杨广发出一声轻笑，看着手上的玉玺，眼神中满是复杂的神色，自嘲道：

    “原来我们从始至终，都不过是别人玩弄于鼓掌的棋子！”

    眼下，事实已经证明了旧神朱高炽所说的都是真的，就连他们赖以晋升神国的气运都不属于自己。

    那他们努力这么久，意义何在？

    看着下方还在厮杀的大军，旧神诸帝心底升起一股前所未有的耻辱，他们都是古来最为惊艳的皇帝。

    从来都是他们玩弄天下，何曾被人如此羞辱？

    一时间，旧神诸帝身上的天道规则之力突然消失，现在再战斗，意义何在？

    一场彻头彻尾的欺骗罢了！

    看着沉默不语的，与自己长的一模一样的旧神诸帝，六朝诸皇彼此对视一眼后，都看到了自己眼里的复杂之色。

    旧神诸帝是棋子，但他们又何尝不是呢？

    直到现在，他们都不明白这场大战的意义何在？不，他们不需要明白，因为这对诸天六朝，一点意义都没有。

    这场大战，都是上神的意思。

    上神需要这场大战来做局，至于是否有生灵牺牲，他们的意见也不重要，重要的是他们要服从于神的意志！

    看着眼前另一个自己，六朝诸皇心中不禁有种兔死狐悲的感觉，旧神欺骗利用了旧神诸帝，上神呢？

    同样不过是在利用他们，来达到一个他们都不知道的目的！

    一个意志，诸天生灵都可以做为棋子，都可以随意安排，神的冷漠，让他们心底发寒。

    旧神诸帝的今日，那会不会是日后的自己呢？

    旧神大明。

    皇宫之中，安河看着旧神朱高炽，道：

    “原来你都已经猜到了，我倒是忽略了你会从气运传承媒介上推测出这么多。”

    “只能说，不愧是仁宗皇帝。”

    安河毫不掩饰自己对旧神朱高炽的欣赏。

    “不过我想不通的是，既然你已经看出我实在欺骗你，为何还要听我的，而不选择反抗？”

    安河问出了自己的疑问。

    闻言，高坐之上的旧神朱高炽缓缓睁开双眼后，开口道：

    “我有的选择吗？从我决定造反，并将爷爷囚禁起来那一刻开始，就已经没的选了。”

    说着，朱高炽语气微微一顿后，又继续道：

    “就算没有大明反水，你觉得如今神土那突然突破十二阶神朝的天庭大军。”

    “我们能打的赢吗？”

    一句话，让安河沉默了，他也没想到，一直以来都低调，几乎没有存在感的天庭，当初以绝对近乎无敌的优势入住神土。

    结果竟然眼睁睁的看着被诸天六朝赶超，竟然隐藏的如此之深。

    其实，他只需要仔细一想就能明白，当初的天庭可是六阶皇朝，而诸天六朝呢？也不顾是三阶王朝而已。

    这其中差了多少阶位？又怎么可能被诸天六朝给比下去呢？

    一切都不过是苏辰的安排罢了！

    “你将我们当做棋子，但你所信之人，也没有百分百的相信你，天庭就是他的后手，一个肃清一切的后手！”

    “你我，众生，皆是棋子，真正的博弈者，是更上层。”

    旧神朱高炽平静道。

