    有这么一个女儿，岳扬也替六少感到自豪和欣慰。

    而且，江家就需要有江筱这么一个人。

    “岳扬，你还没有跟小小说另一个发现。”江六少在一旁笑着说道。

    江筱眼睛一亮：“有什么新的发现吗？”

    “是这样的，这一次我们把龙王的人逼得很紧，让他们没有时间和空档好好地准备，掩藏行踪，可以说是仓惶而逃，所以我们也发现了，他们是开船出海去的，我们推断，龙王的老窝应该不是在市里，而是在海岛上。”

    在海岛上！

    江筱立即看向了六少，“这样一来就符合朱贝他们说的了，龙王很有可能就是当年海鬼。”

    江六少点了点头，“的确如此。”

    “所以我正与六少商量，要不要从今天开始组建船队，再多招些人，专门出海去找龙王的老窝的。”岳扬说道。

    “那必须找！”江筱立即说道：“可以咱们的人手还不够吗？”

    她以为他们的人手已经很多了，这难道还要招更多的人？

    “既然要出海，那一定要找一些在海上也是一把好手的，至少水性也要好，否则只怕是危险。”岳扬解释。

    江筱恍然，他说的也有道理。

    “那这些人会容易找到吗？”

    “在D州要找通晓水性的人也不难，只是通晓水性又要有些功夫的就没有那么容易了，但我们还是会努力去找的。”

    江筱突然想到了朱顺以前做的事情。

    当时他可是曾经被杜老大的人以教功夫的本事请去的，他们也可以走这样的路子吧？

    “扬叔，我看，能找到有功夫又通晓水性的人是最好，但要是找不到的话，我们其实可以训练，现在手下的人开始去训练水性，或是找到通晓水性的人，再教教他们功夫，有一段两三个月的集中培训，也应该差不多了。”

    岳扬的眼睛一亮，“我怎么没有想到？还是筱小姐聪明。这样子我们找人就没有那么困难了。”

    江筱不好意思一笑。

    她哪里是聪明？

    后世有太多的培训班了，现在这年代还不知道短期培训罢了。

    这么看来，杜老大的人还是思想先进的。

    江筱问道：“当初朱顺带来的那个曾经在杜老大手里干过的人，大龙，还在咱们这里吗？”

    “大龙啊，在，”岳扬点了点头，“还是挺能帮得上忙的。”

    他当然是盯了大龙一段时间，毕竟是曾经从杜老大那里来的，不过这个大龙还算是争气，现在也已经可以独挡一面，也通过了他的考验。

    “那就好。”

    以后要是朱顺从安西那边回来，还可以再请他来当教练，给岳扬手下的人开个功夫培训加强班。

    “马寒山这一次被龙王的人带走，江丽婉母女三人呢？”江筱突然想到了这个问题。

    江六少一笑，“她们还不知道这件事情呢。不过，要是一直找不到马寒山，她们早晚会知道的。”

    江筱莫名地觉得六少这个笑容有些怪，她好奇地问道：“爸爸，你是不是还有什么没有跟我说的？”

    那分明是一个颇有些幸灾乐祸的笑容啊。

    