    张合在将城主府洗劫一遍之后，便大摇大摆地御剑飞走。

    至于德化城，他现在是不会要的。

    现在的德化县四名一穷二白，一片混乱，连饭都没得吃，拿在手里纯粹是拖累。

    而且他现在也没有足够的能力接手德化县。

    人家叶俊随便带几个人就能接手德化县，那是因为他身后有一个强大的家族撑腰，没人敢挑事。

    张合如今只要能经营好自己的黑水三镇，把这三个镇治理好就足够了，扩张太快反而不美。

    叶俊被杀，张合公然抢劫城主府的消息，很快就传到昭陵郡叶泾的面前。

    “砰！”

    叶泾大怒之下，一掌拍碎了一张玉石案几。

    他派到德化县的族人已经被人杀了两轮，真以为他叶家好欺负不成。

    叶家一共才培养出十几名筑基修士，在德化县这个地方，就折损了差不多三分之一，这让叶泾如何不怒？

    上次是因为没找到那具白骨骷髅，这次可是冤有头债有主，跑得了和尚跑不了庙。

    昭陵城中突然一股强大的气机冲天而起，城中无论是修士还是普通人，都被这股气势震得瑟瑟发抖。

    然后就见一道遁光升上天空，化作一道流光快速划过天际，向德化县城方向而去。

    “是城主！”

    “不知什么事情，能引得城主发怒。”

    昭陵郡只有叶泾一位金丹强者，城中诸多修仙者自然能猜到刚才是叶泾。

    “这几天大家行事都低调点，千万别触了城主的霉头，一位金丹强者的怒火，可不是一般人能够承受的。”

    “这次不知道该谁倒霉！”

    “哈哈哈！城主大人一定会让他后悔来到这个世界的。”

    “金丹强者的怒火可不是谁都能承受得起的。”

    “……”

    昭陵城中修士普遍以一种喜闻乐见地方式表达其幸灾乐祸之情。

    张合这次在决定不服从徭役之时，便已经考虑到这一系列行动可能引发的后果。

    只要他敢反抗叶俊，事态发展到最后，必然会引起整个叶家的敌视，甚至招来叶家的金丹期家主。

    这一切他其实别无选择，都是被逼的。

    他想要生存下去，必然会与这些旧贵族发生碰撞，只能做出如此选择。

    除非他愿意交出自己拥有的一切，然后被各大贵族压榨盘剥，最后仍然沦为佃农。

    张合离开德化县城之后，就迅速返回了黑水镇，把德化城收回来的灵珠投在黑水镇的张家庄。

    现在栖凤山已经有47条灵脉，今天得到的二十多条灵脉，正好安置到黑水镇。

    黑水镇若是拥有灵脉，再把守护阵法连接到灵脉上，他不但能省下很多的灵石，而且阵法也更加持久。

    快速安置下灵珠之后，张合又将卫鹏找了出来。

    “卫鹏，你迅速安排人传令到上岭镇和对河镇，让富贵和胖虎两人，将手下人手全部撤回黑水镇，速度越快越好。”

    “那些村民要不要隐藏起来？”

    卫鹏也知道事态严重，神色也变得有些紧张，虽然他们在很早就做了一些谋划，但现在要对付的终究是一名金丹强者，而他们整个黑水镇也只有张合一名筑基修士。

    “普通村民就不用了，一个是他们速度太慢了，再一个金丹修士还不至于去找这些普通佃户的麻烦。

    若是真要找麻烦，他们藏起来也没用，在金丹强者的神识下，根本就无法遁形。”

    “好的，我这就去！”

    卫鹏应了一声，就匆匆离去安排了。

    卫鹏刚刚出去，张合忽听外面街道上传来很多人的吵闹之声，他连忙走出镇公所。

    大街上此时有一支车队正停在那里，许多的居民都在围观，并不时发出议论之声。

    “拜见公子！”

    “拜见公子。”

    车队的所有人员见到张合出现，连忙向张合行礼。

    原来是他之前让麻竿组织的商队，终于在这个时候及时返回黑水镇。

    一队士兵正在从车上搬下一只只木箱。

    “公子！”

    麻竿此时肩扛一只大木箱，向张合走来，跟在他身后的何小玉和虎牙两人各扛一只。

    “进去再说吧。”

    张合将麻竿几人领回了镇公所。

    “公子，这次不负所托，所有灵药全部变卖，所得都换成了当地特产灵材料和灵石。”

    麻竿说着就将肩上的木箱放到地上打开，只见里面装着一些炼器材料，和几千块灵石。

    张合用神识扫了一眼，便已经数出，一共有3500多块灵石。

    同时虎牙和何小玉两人也把肩上的木箱放下打开，只见里面全都是各种材料。

    “很好，看来你们这次收获很不错。

    你们回来得正好，再晚一点，我就要升起阵法了。”

    “啊？”

    三人同时露出惊讶的神色。

    “黑水镇遇到一点麻烦，可能会引来一名金丹期强敌。”

    张合将目前可能要面临的事情大概说了一遍，然后让三人下去帮助做一些准备工作。

    三人离去之后，张合连忙将木箱里的

    片刻之后，黑水镇上灵力居烈波动，然后一道透明护罩升起，将整个黑水镇笼罩其中。

    这便是布置在黑水镇上的三才剑阵。

    城中居民虽然上回已经见过一次，现在看到仍然惊叹连连，感叹修仙者手段通神。

    张合在将三才剑阵布置完毕之后，在各地阵眼上安置足量的灵石，为阵法持续提供灵气。

    这次幸亏麻竿及时返回，带回了3500多块灵石，让他暂时不用为灵石之事操心。

    现在还只护罩打开，也没有人攻击阵法，灵石消耗速度已经让张合心痛不已。

    若是在战斗之中，有人持续攻击，灵石消耗会更快。

    接着他又将阵法与他安置灵珠的地方相连，只要这里开始产生灵气，都会被阵法吸走。

    在布置好这一切之后，张合一个人鬼鬼祟祟地钻入地下，然后潜入黑水镇一座神秘的仓库而去。

    他遁地进入仓库，守在门口的黑水军对此毫无察觉。

    这间大仓库里，此刻堆放着大量的火药，以及加工好的混元霹雳雷。

    张合没有惊动任何人，将这些火药全都收进了空间之中。

