    “那就这样。”

    “宋导演我们先走了。”

    “好。之后通知你们。三期一起录制，等嘉宾我定好之后。”

    “提前发给他俩，尤其陈枫。她对家多万一撞车呢？”

    “我最大对家就是你。”

    “呵呵~”

    说实话三个话题都有很大的争议也是公众关心的。但漏洞都特别大，这是故意的。

    因为公众本身就比较主观，没谁去全面看待一个问题。

    比如热搜榜本身就是公众搜出来的，但是后来发展到平台可以卖艺人可以买没有底线公众就反感热搜，进而反感热搜榜。实际上你抵制买卖热搜是绝对正确的，没必要抵制热搜榜。可很多网友直接希望取消热搜榜，虽然目的也是不想有买卖。

    这引申一下也是韩为对待的宗旨，就是别把公众当傻子。

    最终你买卖热搜的目标是谁？不还是针对公众吗？就好像产品做广告给电视台钱，电视台收钱播放广告。

    最后这两家目的都是面对公众而已。

    粉丝是不是应该参与艺人发展，这个也是和公众息息相关的。但是不要过多参与，一定程度的参与是可以接受的。

    但是辩题没有这么说，就是因为粉丝人数太多，哪有几个可以理智掌握分寸的？艺人也是怀念以前的粉丝，投入的精力和物力不少，但是对艺人几乎不要求回报。现在粉丝投入的也不少甚至随着经济条件好了，投入的更多。可同时要求艺人的回应也更多。甚至总有种对艺人的掌控欲。

    有时候你选一部戏不好都抵制你，直接给你diss推掉资源。

    有时候你在公司待遇不好，直接写信给经纪公司。

    有时候甚至你拍戏和某个男女艺人搭档，粉丝觉得不高兴也直接看喷，甚至表示你敢拍我就敢不看甚至脱粉回踩。

    当然了，这只是部分，不可能是全部。但也说明问题了。

    最后这个议题也有争议，因为实际上如今很多有流量没演技的会过多参与一些所谓的大制作，但也不是主流。只是演技和流量太不成正比，所以太过显眼而已。

    电视剧这一块比较严重，没流量都不是大制作也几乎无人问津。而电影圈还在防守当中，口子还很小轻易流量是进不来的。

    总之三个辩题都很有可以谈的地方，也都是公众好奇甚至息息相关的。挺好。

    “你去哪？”

    “我……”

    “铃铃铃~”

    “你等会。”

    连胜惯例先走，韩为和陈枫一起去地下停车场。陈枫正要问他，韩为突然接到电话。

    一看是欧瑶。

    韩为接通：“喂？怎么了？”

    结果居然不是欧瑶的经纪人苗咪：“韩为吗？”

    韩为疑惑：“是你啊？欧瑶呢？”

    苗咪无奈：“欧瑶……她不让我说，但我觉得……你忙不忙？”

    韩为站定：“出什么事了？”

    陈枫也跟着站定，苗咪开口：“在剧组拍戏，结果杀青那天最后一场戏不走运出了意外。道具灯光架子突然倒了，砸到腿上。然后……砸断了。”

    “我靠……”

    韩为皱眉：“怎么搞的？！伤势怎么样？！人在哪呢？！”

    “成都。”

    韩为惊讶：“跑那么远？！之前不是……”

    苗咪开口：“一部新戏，还在剧组这里呢。”

    “行吧。”

    韩为开口：“等我过来。”

    没再多说挂断，陈枫询问：“谁受伤了？”

    韩为开口：“欧瑶，拍戏被道具砸伤，腿折了。”

    陈枫疑惑：“这么严重，不应该吧？再说赔偿还有责任……”

    韩为开口：“我过去再说。”

    陈枫点头：“有需要就说话。”

    韩为好奇：“你俩真的和好了？”

    陈枫轻笑：“是啊为什么呢？”

    韩为无奈：“因为我？你报复我顺带她？”

    陈枫路过他踩了一脚很自然的上了车，韩为没多说，让刘元去买机票，孟霜儿先回去。毕竟这已经不是什么公事了，所以让她和宋导演打个招呼。

    孟霜儿和另一个保镖回苝京剧组了，韩为和刘元去成都不提。

    “人呢？”

    “在病房……跟我来吧。”

    抵达的时候戴口罩还有其他的不说了，在苗咪引领下一起去了医院。随后路上就聊了事。

    其实电话里也说清楚了，过程不复杂，但结果就有点严重。

    腿折了，就是骨折。伤筋动骨一百天啊。目前为止科学医学都没发达到可以几天就让骨折愈合的过程，最多是可以很好的治愈没有后遗症。吱嘎推门进去的时候，欧瑶躺在那里腿打上石膏掉着。正看着窗外发呆。

    而且尤其是听到开门声都没回头，韩为愣住，走上前在她眼前晃了晃，欧瑶才有反应看他一眼目光又挪开，但随后迅速又挪到韩为脸上，有些惊讶也惊喜看着韩为：“你怎么来了？”

    但瞬间埋怨苗咪：“你给他打电话的？！”

    没等苗咪说话，韩为突然挡住她看着苗咪的视线，好奇询问：“你这生气的情绪是怎么来的？她不通知我通知谁？你的那个什么发小健身教练？”

    欧瑶瞪了苗咪一眼没说话，只是看着窗外：“也没多大事，别影响你。”

    韩为皱眉看着苗咪：“除了受伤还有别的问题吗？她这情绪有点不对劲啊？是谁故意的还是受气了？”

    “没有！”

    苗咪委屈：“所以给你打电话，我也不知道怎么了。”

    好奇看着欧瑶：“可能因为疼？”

    “少来！”

    欧瑶看着苗咪：“我会怕疼？”

    韩为掐了她手臂一下，欧瑶轻叫抽回：“干什么？”

    韩为开口：“你不是不怕疼吗？我试试！”

    欧瑶白他一眼，刘元碰碰苗咪手臂，示意她可以先离开了。

    反正单人病房嘛，站门口就没人打扰了。

    “怎么搞得？”

    韩为坐在她身侧看着腿，打了石膏也看不到里面：“演员是高危职业吗？这都能伤筋动骨？普通公众一辈子也未必能骨折一次。”

    看着欧瑶：“严重吗？”

    欧瑶摇头没回答：“你怎么来了？不忙着拍戏？”

    韩为开口：“我是顶流了。实现事业自由就不用那么忙。”

    “呵~”

    欧瑶开口：“只听说过财务自由，第一次听说事业自由。”

    韩为恩了一声：“财务也自由了。”

    韩为询问：“多久能好？医生怎么说？”

    皱眉呵斥：“你别总回避好吗？搞得跟绝症似的？”

    欧瑶随意看着窗外，韩为扳着她下巴：“你看着我。”

    欧瑶手拨开：“有什么的？不就是骨折吗？”

    韩为起身：“行，那我走了。”

    欧瑶下意识拽着他衣袖，不过随后又松开。

    韩为呵呵笑着坐下：“怎么着？女人就是口是心非，还不是希望我过来？”

    欧瑶沉默，突然敲门声响起。

    苗咪开门透过门缝犹豫：“那个……王导演过来了。”

    欧瑶失笑：“你不觉得不方便吗？”

    苗咪开口：“慰问，谈补偿的事。”

    欧瑶无奈：“你就做主呗？”

    苗咪看看韩为，韩为疑惑：“是不是里面有什么猫腻啊？”

    苗咪没回应，但好像是默认。

    韩为皱眉：“让他进来。”

    欧瑶抱怨：“喂你不……”

    结果门关上，没多久再次推开，然后一个秃顶四十岁男人穿着导演服装进来，后面跟着个男人，估计不是助理就是副导演。结果居然是制片？

    “额……”

    两人愣住：“韩为？”

    韩为点头：“我和欧瑶是朋友，听说她受伤了就过来了。”

    疑惑询问：“怎么个情况？杀青最后一天居然能受伤？还是骨折？不是她在剧组得罪什么人了你们暗害她吧？！”

    “呵！”

    王导演笑：“怎么可能？韩为你这电视剧拍多了想象力太丰富。”

    韩为指着她腿：“行。这事怎么说？”

    王导演开口：“我们来就是谈这个事的。”

    制片姓吴，此刻和欧瑶一起过来：“我们买过保险，而且也是工伤。虽然说是杀青最后一天但也算……”

    “什么话？！”

    韩为开口：“差你那点赔偿？讹你是吗？”

    起身看着两人：“我带着脾气来的，一个女人，女明星，腿受伤骨折最少一百天，小半年过去了。你在这跟我纠结什么？纠结赔偿是不是过期？！”

    两人都不自然，欧瑶拽着他：“你别……”

    “你松开！”

    韩为挣脱，王导演不确定：“你们两位关系是……”

    “我俩情侣！”

    韩为眯着眼睛看着两人：“你俩敢说出去吗？！”

    两人面面相觑，苗咪弯起嘴角抱肩看着。

    吴制片下意识看着苗咪，苗咪摇头：“韩总开玩笑的。但是他的脾气圈内都知道，现在我不敢说什么，他全权做主。”

    韩为失笑起身：“我说怎么欧瑶见面情绪这么低落，我还以为受伤太严重，这里面还有这些乱七八糟的事。”

    看着王导演：“我是新人吗？我第一天进娱乐圈？你们是不是整事呢？！”

    指着两人：“电影导演还算了，一个电视剧导演还有一个制片，你俩今天给我在这说清楚这事怎么了结。”

    两人无奈：“我们就是来谈……”

    “不谈钱！”

    韩为打断：“不差钱。用钱了结你不配！你剧组能有多少预算？！”

    吴制片想了想，开口道：“那我们也就是保证能把她治好痊愈，不然你看……”

    “我还能怎么样？！”

    韩为笑了：“你确定你想这么说？！”

    不理两人，韩为询问欧瑶：“剧组投资方是谁？”

    欧瑶不理他，韩为看着苗咪：“是谁？”

    苗咪开口：“好像不是制作公司，是一个圈外的。”

    韩为点头：“你告诉我。”

    看着王导演和吴制片：“我还不和你俩谈了，你俩先回去吧。”

    两人想要说话，刘元过去：“请吧。”

    “不是……”

    两人也没说话机会了，苗咪过去给了资料，韩为也拿起手机找人开始打听。

