    第276章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人28

    许酒灵觉得查理修一点都不可爱，这个人竟然妄想用男色糊弄过去，这怎么可以？

    “查理修，你这样是行不通的。”她推开对方，严肃地说道。

    查理修抬眼，以往笑容可掬的那张脸上多了一分委屈。

    “大小姐，你误会了，我只是想伺候你。”

    “仅此而已。”

    许酒灵的DNA动了，她想……世界上还有这种好事？

    可她不信查理修会这么单纯。

    很快，她就想到了关键。

    这个臭男人一定是觊觎她的死神镰刀了。

    一想到死神镰刀，许酒灵立马拿出镰刀挥舞了两下，的确好宝贝还在自己的手上，她这才舒心。

    “我已经决定要买查理卷司先生的庄园了，你也知道我这个被赶出来的人没资格说什么。”

    神色间委屈流露出来，带着淡淡的茶香味。

    查理修扶额，叹了口气，承认了自己的错误：“那天是我的不对。”

    许酒灵当即抬眸，星星眼看着对方：“那你说说你错哪儿了？”

    查理修深吸了一口气，心梗到要是再和许酒灵说两句话绝对被带偏。

    许酒灵撇嘴，还是对这个人的冷漠感到无趣，“所以……我通知你一声，看在之前我在卷司先生这件事上帮了你这么大的忙……的份上。”

    “你就不要拦着我，当然我比较小心眼，我只是为了心安特意提醒你两句。”

    “毕竟你这么绅士，应该做不出什么拦着我买庄园，想要诓骗我回庄园的烂招数。”

    查理修的脸立马就黑了，神色间还带有被戳穿心事的心虚。

    许酒灵惊讶地捂着嘴，多少有些矫揉造作：“不会吧，你真的这么做了？”

    “啧，这可不像我认识的查理修。”

    查理修不置可否。

    许酒灵啧了一声，“不说这些了，我们好歹主仆一场，以后你过你的，我过我的。”

    “我们谁也不欠谁哦。”

    原本是很潇洒的离别决绝，但查理修就是不走寻常路。

    他沉吟了一会，说道：“不，许小姐还欠我点东西。”

    许酒灵：“？”

    她当即就把手中的镰刀往后背放。

    这个大宝贝真的深得她心。

    对于许酒灵的小动作，查理修表面淡漠，内心已经在思考别的东西了。

    这镰刀她就这么喜欢？

    许酒灵见查理修不说话，不详的欲感更重了。

    “我还欠你什么东西？”

    查理修慢条斯理地说：“大小姐进庄园以来，所有服务皆为上乘，期间用到的高级布料茶点，以及一克17万的精油和玫瑰香水等等，都是您所欠下的。”

    许酒灵头顶问号：“……？”

    她还以为查理修会说什么你还欠我的心这样的土味情话。

    她原本也是想过要嘲讽一二的。

    但是欠钱还不如土味情话来得好一点。

    这个男人到底有没有情商啊。

    在查理修把脑子当计算机，嘴巴当读取器，正打算跟她清算这些金钱时——

    许酒灵想到了问题关键。

    “既然我欠你这么多，那你还想要伺候我，是套路我吗？”

    放到销售层面来说，就是套路消费。

    她见过太多太多隐性消费，更甚有一开始就告知是免费服务，结果你离开的时候还是掏空了裤腰包。

    没想到查理修竟然也学到了这些技能。

    “我这人向来讲究明码消费，你没有告知我这些是我要还的，所以在我的意识里，这些东西都是你免费提供给我的，所以不存在归还的问题！”

    查理修听着她有条有理的分析，差点被气笑了。

    他是真的在意这些吗？

    商业欺诈太多，许酒灵默默地后退了两步。

    正打算退第三步的时候，查理修开了专属于吸血鬼技能的闪现一下子搂住她的腰，把她给抱回了庄园。

    许酒灵是哪哪都不满意：“查理修，你不要脸，你搞强迫。”

    看着怀中的人因为生气而炸毛，这瞳孔时不时地还闪现出红光，查理修开始反思。

    “我只是想要好好地伺候大小姐。”

    “大小姐的要求，作为仆人的我现在才顺应实在是不应该。”

    许酒灵气笑了：“你也知道不应该，但拒绝了就是拒绝了，我不要面子的吗？！真觉得我呼之即来挥之即去的吗！”

    “还有，我不要住这里，阴气沉沉的难看死了，等查理卷司的庄园……”

    “等我的庄园修好了，我就会住在哪里，也不会跟你见面，我会买一百个帅气的男仆人，光是伺候我起居就要三个人负责。”

    这项伟大的计划还没有实施，许酒灵光是这么说，都觉得舒适无比。

    这是什么样的神仙生活啊？

    干脆她待在这里算了，攻略碎片什么的都886，让一百个男仆陪着她长长久久。

    岂不快活。

    也许是她的愉悦太过盛大，隐隐透过面容展现出来。

    查理修就这么盯着对方上扬的唇角，想着她说的一百个仆人。

    伺候起居就三个，那岂不是三个男人都守在她的床边。

    许酒灵还在构建美好伟大的生活，直到身下柔软的触感传来，她的思绪被拉了回来。

    她的注意力被转移了：“你的棺材呢？”

    好稀奇，这个人竟然把棺材换掉了。

    之前她还吐槽过两次，查理修都会用高深莫测的眼神看着她。

    现在这是想通了？

    查理修自然不会说，他把棺材换成床是因为查理奥多天天在他面前秀恩爱。

    顺带还安利了一下柔软的大床是个什么滋味，特别是摇摆摆的时候。

    看着他和琳达甜如蜜的画面，他又不能说什么。

    只是被查理奥多说得多了，他被洗脑成功了，鬼使神差地换了一张柔软的大床。

    现在看着许酒灵躺在上面，头发丝飘散开来，扑撒在白色的床单上，美极了。

    查理修伸手摁了两下床垫，撑在许酒灵的身侧，居高临下地看着她。

    他眼露疑惑地问道：“软吗？”

    许酒灵：“……？”

    她还以为查理修是真的不懂，正想挣扎着起来。

    就听见了惊人的言论：“在数量上我比不过你的一百个帅气男仆，但在别的地方，他们应该没有我厉害。”

    ?  ?嗷呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

