    时间一晃便过去了三天。

    大屯等人做完今天的工作，在狱警的驱赶之下，来到饭厅吃晚饭的时候，忽然发现阿正早就坐在了那里。

    他面前摆着一份餐，却完全没有吃的意思，反而像花痴一样的在发愣，嘴角忍不住上翘，眼神迷离，整张脸都在散发着光芒。

    大屯几个人面面相觑，不知道这家伙在搞什么鬼。

    按部就班的打完了饭，几个人便径直走了过去，一脸古怪的将阿正围了起来。

    就算已经坐到了身边，阿正依旧没发觉，也不知道想到了什么，脸上的笑容特别开心。

    大屯忽然一拐铲外阿正的手臂，他失去平衡，身形猛的晃动了一下，瞬间清醒过来。

    “大屯？你们来了？”

    “来半天了！你这脸恶心的笑是怎么回事？关犯责房被关傻了？”大屯道。

    “什么叫恶心的笑？这明明是温馨的笑容好不好？一点文化都没有！”

    阿正塞了口米饭，带着几分得意含糊不清的道：“还有？谁告诉你我被关了？老子是出去了！”

    “什么？”同桌的几个人同时惊呼。

    因为声音太大，立马便引来了狱警的关注，一名囚犯连忙将双手举了起来，做投降状。

    那狱警狠狠的瞪一眼，这才不再理会。

    对这帮蹲监狱的人来说，没有什么词语能比出去这两个字更诱人的了！

    他们本就不是安分的主，每个人脑海中都或多或少赚过越狱的念头，但是转归转，真正实施的却没有几人。

    因为他们知道，以他们自身的能力，想要从防守严密的监狱里面跑出去，几乎是没可能的。

    因此大家便逐渐麻木了。

    此时突然从阿正的嘴里听到这两个字，立马被吸引了注意力。

    大屯惊惕了瞟了狱警一眼，见没有人关注这里，便低声道，“出去？这怎么可能！”

    阿正伸出一根手指摆了摆：“没什么不可能，不过是上面看我表现好，又查到我儿子马上就要过生日，便特意批了三天假释给我。”

    这短短的几句话，差点没把其他人给震翻了。

    大屯瞪着眼睛，呼吸都有些急促了：“你……你刚才说什么？特批三天假释？”

    “嘿嘿！这你就孤陋寡闻了吧！”

    阿正得意的挑了挑下吧，拿起鸡翅膀闻了闻，对面囚犯秒懂，忙把自己的鸡翅膀放在阿正盘子里，道：“正哥，给说说怎么搞到的呗？”

    “对对对，自己能申请吗？需要什么条件？”

    其他人也反映了过来，连忙将鸡翅膀塞过去，就连大屯都没能免俗，鸡翅膀丢过去，而后眼睛一眨不眨的望着他。

    见众人这种表情，阿正心中一阵感慨。

    如果自己当初知道临时假释是真的，估计也会跟他们一样吧！

    “别问我，我也不清楚！还是找机会问问狱警吧！”

    “切！不说就不说，拿狱警糊弄我们，相信他们，还不如相信母猪会上树！”

    囚犯们各自切了一声，不再理会儿子，各自低头吃饭。

    他们以为阿正只是信口胡说，阿正却知道，他自己说的有多么真实。

    这三天他过得异常充实，不但跟老妈和儿子一起吃了几顿团圆饭，还带着儿子去了游乐场，买了新的玩具和新的衣服。

    这三天时间，他看到了老妈眼中的欣慰，看到了儿子眼中的亲近，难得的亲人相聚，令他如在梦中。

    他晚上甚至不敢合眼，生怕会突然间醒来，发现这只是一场荒诞的梦。

    时隔多年再次见到老妈脸上笑容，这种感觉，阿正几乎无法用语言来形容。

    但是他知道，这才是他最宝贵的东西，一旦有机会再次抓住，打死也不会再放手。

    另一边，阿正也对高宁十分震惊。

    长乐帮势力核实到了这种地步，竟然能随随便便插手司法系统了？

    临时假释这种听都没听过的东西，就切切实实的发生在了自己身上。

    他都已经有些不敢想象高宁的能量了。

    不过有一点可以肯定，这个大腿非常的不简单，一定要死死抱住才行！

    ……

    转天放风的时候，阿正快步凑到高宁面前。

    “同哥，我想跟你！”

    高宁看了看他，“想好了？”

    阿正毫不犹豫点头：“想好了！”

    “不怕我连累你加刑？”

    阿正一下泄了气，讪笑道：“不会的，同哥你这样的豪杰，又怎么会坑我这种小人物呢！”

    高宁摇摇头：“看来你还是没想好！不过不要紧，我也并不是想收你，只是有点事让你去办，办好了再让你放三天假，若是办不好……”

    阿正心中一紧，正色道：“同哥，你就吩咐吧，只要你话出口，不管上刀山下油锅，一定帮你办得妥妥的。”

    “我不用你上刀山，也不用你下油锅，只要你给我找一个人！”高宁淡淡的说道。

    阿正一下松了口气，他是真怕让这位大佬不满意，再无缘无故的给自己加刑期。

    他毫不怀疑对方能做到，连临时假释都能够搞定的主，给犯人加刑还不是轻而易举吗？

    “您就说吧！找谁？”

    “朱滔！”高宁道：“进来前是粉佬拆家，不知道判了多久，但应该就在赤柱，把他找出来！”

    “好嘞！”

    阿正信心满满的道：“同哥，这种事儿您找我，可算是找对人了，阿正我别的本事没有，就会交朋友，找人而已，简单！给我三天时间，包准给你个满意的答复！”

    高宁不置可否，摆摆手将他打发走了。

    两人对话的整个过程，都被躺在不远处晒太阳的加强哥一伙人听到了。

    几人互相对视着，眼中都有些疑惑。

    “阿武你来！”

    高宁忽然开口，加强哥带着几分疑惑看过去，见高宁点点头，这才一个鲤鱼打挺跳了起来，快步走了过去。

    “有件事要你去办！”

    加钱哥毫不犹豫道：“你说！”

    “明天我会叫人给你安排临时假释，你出去帮我办点事！”高宁淡淡道。

    “出去？”加强哥眼睛瞪大了一圈。

    高宁并未理会，继续说道：“有个叫刘耀祖的家伙，你去给我绑了！”

    “不是，出去？”加钱哥重复道。

    “除你之外给你两个名额，今晚之前报给我，再晚时间就要往后拖。资料和家伙，我会安排人在出去的时候交给你，需要什么可以跟接应的人说，他会安排！还有什么疑问？”

    迎着高宁平静而淡漠的眼神，加钱哥嘴角蠕动了一下，终究还是没说出话来。

