    实力！

    只有实力！

    只有拥有强悍无比的实力，才不会畏惧任何的挑战，如若格瑞尔现在实力堪比六颗无限宝石的灭霸，乃至于更强，还怕啥，敢来惹他，一个响指全都去死，怕个毛线啊。

    就像街上吵架，瘦的跟竹竿的敢对着一米八九壮似黑熊的大汉大声嚷嚷乃至撸袖子亮胳膊吗？

    仅仅一年的时间，格瑞尔就从一个‘弱不禁风’的普通人，变成了现在能轻而易举拆掉一栋高楼大厦的强者，如若不是在这个处处危险的漫威末世，恐怕他尾巴早就翘到天上去了。

    但现在古一法师的一番话，如一盆冷水当头浇下，让格瑞尔瞬间清醒过来，他的这点力量连拿着喵喵锤的雷神还都打不过呢，可哪怕觉醒了奥丁之力的雷神都被灭霸捏着脑袋，差点给打死，他的力量还远远不够呢。

    长舒了一口气，格瑞尔开始思考古一法师来找自己的目的，难不成就是过来看自己一眼，说些天地广阔、宇宙浩瀚、强者无边的话吗？

    会不会是想收自己为徒？

    格瑞尔脑袋里冒出这么个念头来，想想还真有点小激动，卡玛泰姬可是有海量的魔法书、神器，哪怕教出来的都是近战法师，也是法师啊。

    虽然可以兑换法爷的骑士卡来学魔法，但每一个技能都是要花费宝贵的积分，卡玛泰姬的神器的确是钱买不来的，但扩大到九界，光阿斯加德就有很多的神器，可积分貌似是格瑞尔所特有的。

    格瑞尔最想兑换的电车，连个车轮子都没影子呢，来到这个世界到现在，赚取的积分加一块都不够兑换一辆电车，上次在阿斯加德弄到了六万多积分，才回到地球几天，就花的只剩下两万多了。

    这还是克制的结果，很多技能都没兑换，而是模仿已经兑换的骑士踢发动攻击，否则这两万多积分连个毛都别想剩下，就比如说燃烧形态的武器闪耀王剑——镰模式，都还没兑换出来呢。

    格瑞尔上前迈出一步，站在天台边缘，望着下方密密麻麻的高楼大厦，街道上的行人和车辆川流不息，和现实世界没什么不同，可却是镜花水月，能看到却无法触碰到，更加的无法在这个世界影响到现实世界。

    从这也可以看出多玛姆到底多么的强大，哪怕身处黑暗维度，依旧能影响到地球，如若不是三座神殿镇压着，恐怕地球根本不可能这么的和平。

    “那么您来找我到底是何事呢？”

    古一法师竟冲着格瑞尔笑了一下，声音也变得温和了很多，道：“从见面到现在，你根本没问过我是谁？又是否带着恶意。很显然你知道我的存在，甚至过往，你...不，送你来这个世界的人，肯定是高纬度生物，能看到低纬度的一切，并将他所看到的东西，让你也能够了解。”

    “唉？！”格瑞尔一愣，随即就感觉一万头羊驼在心头奔腾而过，满满的都是无奈，果然他是个简单的人，又一次被瞬间看透，这都第几次了？

    古一法师没有继续说这个话题，而是转回头来，继续说道：“你已经初步掌握了空间的力量，这份力量很危险，非常的危险，必须要谨慎的使用才行。我说过的，米德加德只是无数维度和特殊空间其中一个罢了，如若你在尝试这份力量的时候，无意间打开一些生活着特殊生物的空间，会给地球带来很大的灾难的。地球不同地区之间的生物入侵都会带来极大的灾难，更何况是不同空间的呢。”

    “嗯！”格瑞尔赞同的点了点头，无论前世今生，生物入侵的例子数不胜数，有些成为了当地的灾难，有些则成为了入侵界的耻辱。地球上都如此，更何况其他空间的生物呢，万一真的泛滥了，人类恐怕就真的要面临凉凉的处境了。

    古一法师抬起右手来，在身前一挥，凭空打开了一个脸盆大小的空洞，另一头是一排排古朴的书架，上面有着一条条铭刻着各类符文的铁链，紧紧拴着一本本的厚书。

    古一法师将手探入其中，接连拿了三本厚度堪比辞海的书，这才挥手散去了空间门，扭头看着格瑞尔，将手中的书递向了格瑞尔，上面还放置着一个金色的双指指环。

    “这些是有关空间方面的魔法书，能让你了解空间方面的知识和禁忌，最上面的是悬戒，不过是最低等级的，只能在地球上活动，我限定了用悬戒所能打开的空间，都是我确定为安全的，适合你这样的初学者。”

    “谢谢！”格瑞尔赶忙用双手接过魔法书和悬戒，心里也更加的确定镜面空间只要有特殊的方法保护，就可以随意的出入，就像手中的魔法书和悬戒，有着表面铭刻的魔法阵图的保护，哪怕是在镜面世界不也毫发无损。

    拿着这三本书，格瑞尔深吸了一口气，鼓起勇气，说道：“冒昧的问一下，我能和您学习魔法吗？我对这个挺好奇的。”

    古一法师转过头来，对着格瑞尔摇了摇头，道：“你没有这个资质，魔法在凡人眼中很神秘，但其实很简单，用自身的魔力去影响乃至调动外面的能量，从而发出威力不等的魔法技。这其中的核心就是自身的魔力，而能修炼出魔力的人很少，整个地球都没有多少，而你不是这个例外。我的力量来源于这身装甲，离开了这身装甲，你能聚集和操纵外界的能量吗？”

    格瑞尔不由得摇了摇头，脱掉agito的装甲，他所剩下的就是强健的体魄和敏锐的直觉了，根本不可能说像身穿agito装甲时那样，能够肆意的调动外界的地、风、火的能量。

    “看来没法去学免费的技能了，还是要花费高额积分兑换法爷了。”格瑞尔心里想着不由得叹了一口气，突然间脑海里闪过一道闪电，突然想到了一点，既然是因为体内没有能量而无法影响外界的话，那么只要给体内注入能量不就行了，而他恰巧知道一个比法爷便宜，但体内能量却爆炸的骑士卡。