    “封域石要打开了。”萧逸眯着眼，细细凝视。

    封域石之下，会是什么？

    又会有什么骇人东西冲出？

    他已一手紧扣乾坤戒，随时可以祭出八龙焚火炉。

    咔咔咔…

    万里之下的冰冷黑暗海底，震动声显得尤为沉厚。

    萧逸细细凝望。

    此刻，封域石堪堪挪开一个缺口。

    里头，是漆黑一片。

    正当萧逸要看个真切，以作判断时，嘭…一股惊人吸力突兀而生。

    萧逸本全副心神在打量，且预料中乃是可能冲出什么怪物或者惊人力量，故他做好的准备是要么后退，要么祭出八龙焚火炉抵挡冲击。

    如今这冷不丁来一股惊人吸力，霎时让萧逸一阵措手不及。

    锵…

    萧逸终归反应极快，手中魔刹神枪猛地插地，试图抵挡吸力。

    但吸力的层次，显然同样超过了他的预料。

    “糟…”萧逸只来得及脸色大变，已然手掌一松，被吸入封域石下。

    一切，发生得极快，几乎是瞬间。

    海底万米之下，封域石旁，只余那柄插落地面的魔刹神枪。

    没了掌控的魔门至宝，再次镇压封域石。

    封域石，缓缓合拢，再度封禁下方入口。

    ……

    周遭，是一片黑暗。

    那刺耳的风声，弥漫周遭。

    而那极度的黑暗，则让萧逸一阵不适。

    这里，似是比深渊更黑。

    周遭吹袭的，到底是风还是水，抑或别的什么东西，萧逸不知道。

    他只知，这可怕的冰冷似乎要将他全身冰封。

    身体、骨头、血液，一切一切都在以惊人的速度冻结。

    他下意识要爆发元力，却发现小世界内亦仿佛被一层厚厚的雪霜所冻结，连同里头元力气泉亦化作冰泉。

    他甚至调动不了半分元力。

    轰…

    萧逸反应速度自是极快，身躯一震，魔体瞬间凝聚。

    依靠强悍的肉体力量，强行恢复自由。

    体内冻结的血液，亦在那本就充斥全身任何一部分的魔道力量所冲击而化。

    如果他不是反应快的话，体内血液一旦完全冻结，肉身难动，他会直接成为一具冰雕，在调动不了半分元力的情况下，他会被活活冻死。

    “该死，这里到底是什么鬼地方？”萧逸脑袋一阵发昏。

    这极致的黑暗和冰冷，他根本无法在瞬间之内适应过来。

    他只能感觉到，自己的身躯正在不断下降，甚至是以一种惊人速度下降着。

    而那可怕的吸力，还在继续。

    一落一吸下，他的坠落速度甚至比当年跌落天渊裂缝时更加可怕。

    且如果他没感觉错的话，如今的下降深度，已经完全超过了天渊裂缝那里。

    “给我稳下来。”萧逸顾不得多想，心头暴喝一声。

    一双有力拳头，连连而轰。

    惊人的肉体力量下所爆发的威力，足可轻松震碎大片空间。

    可他的坠落速度，也仅是因此减缓些许。

    十数息后…

    下方，出现一丝光亮。

    从萧逸看到这丝光亮再到他到达光亮，期间时间甚至超过了他的反应和眼眸捕捉。

    他此刻的坠落速度，恐怕比他全力飞行时还要快得多。

    嘭…轰…

    萧逸还未反应过来，耳中只闻一声巨响以及轰鸣，随后，便是背部传来一股剧烈到极点的疼痛。

    再接着，萧逸只觉喉咙一甜，似是有某些刺鼻气味布满面庞。

    一瞬的惊愣后，萧逸终归是萧逸，瞬间知晓如今自己的境地。

    喉咙的腥甜，是他的血。

    坠落一瞬，他一口腥血喷出，腥血甚至洒满了他的面庞。

    而腹部处，此刻正被洞穿。

    一根狰狞的尖刺穿透了他的身躯。

    “额。”萧逸咬了咬牙，浑身无力。

    从他坠落结束，再到他如今反应过来，这短短一瞬，已是重伤。

    “破。”萧逸暗喝一声。

    虽是重伤，但周遭那可怕冰冷感已经消失。

    他的一身元力，瞬间流转不息，恢复了正常。

    能调动元力，那便一切好办。

    只要不死，他萧逸便不惧之。

    萧逸压下伤势，缓缓起身。

    穿透他腹部的那根尖刺，他丝毫不在乎，直接穿身而过，就此站起。

    这点剧痛，对比刚才那剧烈坠落下所带来的冲击，算不得什么。

    “嗯？”萧逸看了眼周遭。

    上方，是一片黑暗。

    周遭，则是灰尘滚滚。

    脚下站着的，是踏实的大地。

    萧逸皱了皱眉。

    灰尘，在短短数息内悉数消散。

    上方带来的黑暗，并不是真正的黑暗，而是一头巨兽，正横亘在自己面前。

    巨兽的庞大身躯上，此刻正有一道约莫人影大小的洞穿伤口。

    从巨兽的身躯最上方，一直到巨兽腹下，一路洞穿，宛若一个两头穿透的山腹通道。

    毫无疑问，这个洞穿伤口来自于他的坠落。

    此时，灰尘落下，萧逸看向周遭，眉头皱得更紧。

    周遭，是一头头狰狞妖兽。

    “掉妖兽窝里了。”萧逸心头一突，这是他第一个念头。

    至于这里是什么地方，他暂时不知道。

    但这里，显然是片正常天地。

    周遭，入目所视是一片荒凉大地。

    密密麻麻的妖兽，数之不尽。

    明明身在海底万里之下，而起坠落深度起码也有两万里以上，为何会掉到这里来，他同样不知。

    但如今，也容不得他多想。

    周遭，那一头头狰狞的妖兽已然在呲牙咧嘴。

    “嗯？人类武者？”萧逸的目光，看向更远方。

    百万里之外，一群武者正惊骇地同样看着他。

    武者的数量，怕是不下数万。

    有强者，亦有天骄。

    “不是单纯的武者。”萧逸瞬间有了判断，除却那些天骄外，那绝对是支训练有素的军队。

    锵…

    空气中一声剑鸣。

    萧逸一剑劈下，身前袭来的一头妖兽就此分尸。

    能让萧逸拔剑，这里的妖兽，绝非善茬。

    萧逸亦收回了看向远方的目光，瞬间战斗。

    “尊境巅峰？”萧逸皱眉看着这一头头妖兽。

    “是第三股气息。”萧逸眯着眼。

    这些妖兽身上，有的，有着和黑海之中的妖兽一样的第三股气息。

    有的，则没有，只是单纯的妖气。

    可这些妖兽，他竟是一头都认不出来到底是何族系。

    嗤…嗤…嗤…

    空气中，剑光不断。

    就在这短短思索时间内，萧逸周遭已是遍地尸骸。

    “区区一个尊境巅峰小子，怎可能有如此实力？”远处，一头巨兽口吐人言。

    萧逸的修为，确实在尊境巅峰，并未突破君境。

    但那秒杀同境界的战力，却让在场妖兽无不面露惧色。

    ......

    第二更。