
顾颖听完后，随即笑着说道："这里怎么会突然出现别的女子呢，一定是你看错了。"顾颖说完后，突然发现了院子里有一只猫，然后便指着那只猫说道："阿俊，你看，刚才你会不会是把猫叫声听成了女人的尖叫声了啊？"

宇文向吉闻言也随即看向了那只猫，然后也觉得自己很有可能是真的将猫叫声听成了女子的喊叫声了吧。

"恩，应该是我听错了，好了小颖，快回屋睡觉了，外面凉。"宇文向吉说完就推着顾颖进屋。

等顾颖回屋后，宇文向吉还是不放心了看了一眼院子里的角角落落，没发现任何可疑的人后，才有些疑惑的进了屋子。

陈书岩和蓝衣见宇文向吉终于回屋后，才放下心来，随后蓝衣就伸出食指对着幻卿颜的额头点了一下，语气略带责备的说道："你看看你，怎么这么不小心，怎么说你都记不住，每次都这样，今天差点因为你，我们的计划就泡汤了，还会因此连累书岩被宇文向吉误会对他们欲图不轨！"

幻卿颜见状十分委屈的看着蓝衣说道："师傅，人家真的不是故意的嘛，我也不知道我脚边怎么会突然冒出来一只猫啊！师傅，我知道错了，你不要生气了嘛！"幻卿颜说完拉着蓝衣的衣袖楚楚可怜的看着他。

可是蓝衣还是不理她，幻卿颜随即又楚楚可怜的看着陈书岩，陈书岩见状只好无奈的劝说道："好了，你们俩就不要这样了，不管怎么样，我们现在的计划已经完成了一半了不是吗？现在就等着那个女人去找我们了，我们现在还是先回客栈好好休息吧！"

蓝衣这才没好气的看了一眼幻卿颜，这个徒弟，总是这么笨手笨脚的，以后自己要是不在她身边，她还能好好的照顾好自己么，真是不让人省心。

陈书岩回到客栈后，心情一直不能平静下来，刚才当着蓝衣和幻卿颜的面，她没有表现出来，但是现在她一个人躺在床上的时候，心里就疼的不行，没有人知道刚才陈书岩看到宇文向吉对顾颖那么关心时，心里有多难受，陈书岩甚至开始怀疑，宇文向吉会不会在自己失忆的那段时间里已经爱上了那个女人，如果是那样的话，要是宇文向吉以后恢复了记忆，那么他到底会选择和谁在一起，陈书岩就这样想着宇文向吉的事情，辗转反侧了整整一夜没睡。

第二天，顾颖照常很早就起来，开始烧水砍柴，做早饭，等到宇文向吉起来之后，就一起吃起了早饭。

陈书岩的这个毒药是慢性的，所以不会刚吃下去就立马发作，所以顾颖刚吃完早饭后根本就没有什么异常，到了中午的时候，顾颖才觉得自己有些头晕乏力，扶着墙壁站在那里走不动路。

这时宇文向吉正好走过来，看到顾颖站在墙角一动不动的，于是便走过去关心的问道："小颖，你怎么了？是不是哪里不舒服？我先扶你回房间休息下。"宇文向吉说完便将顾颖的手臂放在自己的肩头，就要准备扶着顾颖走回了顾颖的房间内。

顾颖本来以为自己过了一会就会好些的，但是却站在那里缓了很久，还是觉得很不舒服，说不出来的感觉，于是只好任由宇文向吉扶着她回了房间。

宇文向吉扶着顾颖回到房间后，就继续问道："小颖，你感觉怎么样？有没有好点了？要不要我去镇上帮你找个大夫来看看？"宇文向吉看着顾颖脸色苍白的样子很是担心。

顾颖一听宇文向吉要去镇上，随即便警觉起来，强撑起身子看着宇文向吉："不用了，我稍微休息一下就好了，而且我现在已经感觉好多了。"

宇文向吉还是不太放心，："小颖，可是你现在的脸色真的很难看，你真的确定没事吗？要是有哪里不舒服的，一定要告诉我，千万不要硬撑着，知道吗？"

顾颖闻言感动的看着宇文向吉说道："阿俊，有你这句话，我就真的好多了，真的不用去找大夫，我睡一会就好，你在这里陪着我好不好？"顾颖说完拉着宇文向吉的衣袖，楚楚可怜的看着他。

宇文向吉本来也就不放心顾颖一个人在房间里，于是便对着顾颖点点头，顺便帮顾颖将被子角掩好，然后温柔的看着她说："小颖，你先睡一会吧，我就在这里陪着你，哪也不去。"

顾颖听到宇文向吉的保证后，随即便闭上眼睛，迷迷糊糊的就睡了过去，她真的感觉很疲累，就是不知道自己为什么会突然就这样了，以前自己的身体一直好好的，从来没有生过病。

顾颖这一睡就睡到了傍晚，醒来时发现宇文向吉不再自己的身边后，顾颖就突然感觉到非常的不安，于是便立即掀开棉被，就准备下床去寻找宇文向吉，这时顾颖房间的门就被宇文向吉推开，顾颖看到宇文向吉后，有些不安的问着："阿俊，你刚才去哪里了？我醒来后看见你不在我身边，就感觉好害怕。"顾颖说完后紧张的看着宇文向吉。

宇文向吉见状随即将手里端着的粥，凑到了顾颖的眼前，："小颖，我看你一睡就睡了这么久，一定是平时照顾我累坏了，所以我就趁你睡觉的时候，去厨房熬了一碗粥想等你醒来后就给你喝，没想到你这么快就醒了。"

顾颖看着宇文向吉手里端着的米粥，顿时感动的热泪盈眶，自己从小就是一个人生活，从来就没有人对自己这么好过，顾颖觉得宇文向吉就是老天爷派来补偿自己的，随即就更加的认定宇文向吉就是他命中注定的人，坚定了心中的想法后，顾颖才终于笑了出来。

宇文向吉看到顾颖露出了笑容后，自己也不由的笑了出来，将粥推到顾颖面前说道："快尝尝我亲手熬得粥，味道怎么样吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666504"  chaptername="第八百六十三章  怪病">加入书签</a>
</div>
