    瑞文伍德是一座通过聚集和周转周围村庄所收集的木材，以此发展起来的城市。

    帝国的西北是丘陵与沙漠，建设所需的材料都会从这里周转。因此，这里也汇集了各种形形色色的人。

    比如穿金戴银的商人，满手老茧的木工，浑身油污的列车工人，赌徒，乞丐，酒鬼……

    以及浪迹荒野的亡命徒。

    混上佩斯号列车的契卡故意打翻了水杯，扫帚，以拖延尾随着他的乘务员的步伐。同时他也在用自己的眼睛观察车上的客人。

    观察客人们的首饰，仪表，皮夹，嗅着他们身上有没有钞票的味道。

    以此来判断，如果冒奇大的风险来袭击这趟列车，会不会有相应的收益。

    忽然，契卡的眼皮一跳。

    他的余光瞥见车外有几队警探已经急匆匆的朝列车赶来，和乘务员交涉，封锁列车的出口。

    真是奇怪，直属于帝国的火车公司向来极少受到袭击，因此列车公司为了不耽误形行程，有什么事也大多倾向于靠着乘务员自行协调解决。

    所以，契卡才敢于这样不加掩饰的上车踩点，毕竟车票很贵，而被乘务员拦下了也只需搪塞几句，赔礼道歉一番，也就足够脱身了。

    但警探不一样，瑞文伍德镇已经接近丘陵，像契卡这样牛仔装扮的人向来是他们的重点盯防对象。

    契卡继续向前，几名警探已经登上了列车，在往四下张望。

    于是契卡再不犹豫，找了个没人的位置，拉开列车的窗户，就往外翻了出去！

    “站住，别动！”警探们很快发现了翻窗而逃的契卡，纷纷朝他追来！

    而契卡已经凭借自己常年在荒野中练就的身手，一溜往小镇的深处逃去。

    ……

    奥罗拉看着逃出列车的契卡，冷笑道：“按我的经验，那人多半是来踩点的。”

    “踩点？”约瑟夫皱眉：“他们想抢劫这趟列车？”

    奥罗拉有些犹豫：“有可能，但是帝国直属的列车很少被抢劫……玛丽莲小姐，您觉得如何？”

    玛丽莲懒洋洋的趴在桌上：“踩点的人都被发现了，他们还怎么抢？我要是亡命徒，还不如去思考下如何把即将被抓的同伴灭口呢。”

    约瑟夫无言的看了看玛丽莲，又望向那些在窗口处挤成一团的警探们：“这些人真能抓的着他？”

    “难说，不过我投能抓到那人一票。”奥罗拉露出了个意味深长的表情：“曾经我也认为，那些大腹便便，跑步都要喘三喘的警探不可能抓得到我，直到……”

    “直到？”

    “直到我尝遍了赫里福德周围所有城镇的牢饭。”奥罗拉捂脸，想起了那段不堪回首的往事。

    ……

    围堵契卡的人越来越多，从一开始的肥胖警探，到配了枪的警员，再到骑士团分部的成员。

    奥罗拉还是对这里的情况不熟悉，人口较少的中央大森林周边，帝国的警备力量并不如赫里福德周边的力量强大。

    再加上契卡并不是孤军奋斗，他的两名同伴，道奇和凯尔森也在不同的地方制造混乱，为契卡创造逃跑的时机。

    契卡气喘吁吁的翻过了一堵墙，贴着墙面，远远的听着远处的动静。

    大队追兵的脚步声已经远去了，契卡摸了摸插在自己腰间的手枪和匕首，觉得即使碰上零星的追兵，他也能有信心摆平。

    是时候去找道奇那个狗娘养的了，契卡磨牙，心中对道奇忽然提出抢劫帝国直属列车的这个计划，心中有些忿怨。

    列车上面的人看上去确实比一般人要富裕些，但还没富到值得他们甘冒奇险的程度。

    毕竟，在丘陵和荒野中，凭借快马和对地形的了解，对抗某些公司的雇佣的赏金猎人是件可以做到的事。

    而对抗帝国的正规军就是完全的天方夜谭了。

    契卡往地上吐了一口吐沫，没有发现天空中划过了一枚红色的弩箭。

    他在心中暗骂，要是道奇给不了他一个合理的解释，他就要换一个新老大了。反正丘陵上的亡命徒帮派又不止一个，而凭自己的身手，想在新的帮派混得一定的地位也不难。

    ……或许，也可以直接干掉道奇，自己来当老大？

    想到这里，他路过了一个木匠的工具屋。

    有几个人会支持我？是不是得自己带兄弟们干一票，涨一些威望？

    凯尔森是一定要干掉的，他是道奇的心腹，想必不可能信服自己……

    木匠工具屋的门忽然打开了，契卡被撞了个措手不及。

    亡命徒的狠厉瞬间从他的心里爆出，他拔出腰间的匕首，朝着门内走去：“你个狗娘养的，我一定要让你……”

    维塔偏头，用蒸汽手枪指着他。

    “……让您领略到瑞文伍德优美的风景与居民的好客，”契卡挤出了一丝微笑：“先生，有什么事情我能帮到你的吗？”

    “如果你之后去警署喝杯茶的话，我会很高兴。”维塔耸肩。

    见鬼，是便衣条子？！契卡高举双手：“警官，嘿嘿，不知道您抓了我……能得到一些什么？”

    维塔确实还保留着警探的身份，所以他点点头：“能让我内心感到安全和平静。”

    “嘿嘿，警官……我这里有一些，比安全和平静更加务实的东西，比如……”

    维塔点头：“我明白了，你想贿赂我。”

    “哈哈，不是贿赂，是捐赠！我查过帝国法律，向警官捐赠财物是完全合理合法的。”

    “你有3000千贝吗？”

    “什么？！3000千贝！你……我……警官，别开玩笑了，3000千贝？把我们帮派的人全抓了，赏金也没有3000千贝！”契卡看着黑洞洞的枪口，忍住了破口大骂，但音调仍提高了几分。

    “某个伟人说过，有3倍的利润，我才有可能做这种事情。”

    “你他妈……您究竟在说什么啊！？”

    维塔沉默，感觉自己稍微有些把握到了面前这个男人的性格了。

    然后他对着契卡的脚掌就是一枪！

    “砰！”

    契卡一脸震惊的倒下，不由自主的捂住自己的脚掌。

    而维塔却只是上前，一脚踢在契卡的下巴上！踢击的力量让契卡放开了捂着脚掌的手。

    然后，维塔一脚踩在了契卡的伤脚上。契卡吃痛，刚一坐起，冰冷的枪口就抵在了他的额头上。

    “见鬼，见鬼！你究竟想怎样……”契卡的眼泪和鼻涕，因为疼痛和恐惧一起流了下来。

    “我有些赶时间，所以长话短说。”维塔的拇指轻抚手枪的保险：“你为什么要上列车？”

    “踩……踩点！”

    “你们的计划是什么？”

    “我上车观察情况，如果乘客很富，我们就动手！”

    “怎么动手？”

    “炸毁铁路，上车抢劫！”

    “你们不知道佩斯号列车是帝国直属的？”

    “知道！啊啊，伙计，轻点，轻点！”

    维塔无言的加重了脚上的力道：“知道你们还想动手？”

    “啊啊啊啊！是我们老大，道奇老大决定的，不关我的事！“

    “你老大就敢抢这趟列车了？”

    “我……我不知道，他和一个叫‘狼外婆’的接触了后，才想的这个计划！”

    “狼外婆？是一个人，还是一个组织？”

    “我不知道……啊啊啊啊啊啊，好痛，我不知道，真的不知道！”

    维塔叹气，松开了脚上的力道，弯腰，将契卡腰上的手枪拿走：“我还有一个问题，回答了，你就能去温暖的监狱中，治疗伤口，顺便喝杯热茶了。”

    “问！啊不，请问，请问！我一定回答！”

    维塔指了指天空：“这里的天空是怎么回事？为什么明明被乌云遮蔽，阳光却能洒下来？”

    契卡欲哭无泪，这人的问题为什么总是这么奇怪？！

    但他还是忍住疼痛，勉强说道：“这，中央大森林附近，每年有几天都会是这样的！”

    “有人研究过这种现象吗？”

    契卡接着补充道：“有！几十年了，这种现象一直存在，当然有人研究过！这么多年来，一直有人在尝试进入森林内部去研究，但全都死在了里面！而且，死的人越多，天上的云越厚，但阳光反而越来越灿烂了！”

