
　　“没举行过这种婚礼就不举行了吗，你的意思是我们徐少爷和正常人不一样吗？”西装男人走到了司仪面前，语气里透露着一抹危险。

　　盯着男人怀中黑乎乎的婴儿，司仪的双腿一软，噗通一声瘫坐在了地上，他急忙挥舞着手臂，“没有，我没有说过……”

　　“咕噜，咕噜……”

　　司仪猛的瞪大了双眼，肾上腺素在一瞬间分泌，随之而来的就是浑身冰冷。

　　他已经说不出任何话了。

　　喉咙上有着一抹淡淡的血痕，伴随着血痕的缝隙越来越大，浓稠的鲜血瞬间喷涌而出，喉管也暴露在众人眼前。

　　“啊！”亲眼目睹一场凶杀，一股温热扑溅到脸上，离司仪的尸体仅有不到一米距离的叶茜一惊恐的哀嚎着。

　　“咚。”

　　司仪的身体软绵绵的倒在了地上，西装男人把沾染着血液的锋利指甲在西服上轻轻抹了几下，眼里透着厌恶。

　　“行了，鬼叫什么。”

　　“这个司仪真恶心，他是邪恶的，竟然不把我们徐少爷当正常人看。”西装男人似乎是在对怀中的婴儿解释着。

　　“你做的很对，毒牙。”婴儿咯咯的笑声回荡在整个六层婚宴大厅，倒三角眼垂着，冷冷的盯着不远处跪在地上轻声啜泣的叶茜一，开口说道:“我亲爱的妻子，是谁惹怒了你，告诉我，我会把他的脑袋割下来放在冰箱里，每当你要发泄愤怒时，我们就可以把脑袋拿出来做一些自己喜欢做的事。”天籁小说网

　　叶茜一还没有接受眼前这恐怖的场景，此刻她多希望这一切是一场噩梦。

　　可事实就是这样，她无能为力，身为国内顶尖的游戏科技公司总裁，在这栋高档酒店中却无法掌握自己的命运，这就是现实与高纬度相接所产生的讽刺。

　　“你，是你们杀了他！你们这是在犯罪，你们都是凶手！”

　　叶茜一的脸上挂满了泪痕，她盯着毒牙和他怀中的婴儿，崩溃的大吼着。

　　“凶手？”被称作毒牙的西装男人阴森的笑了笑，这可能是他的代号亦或者是内部姓名，显而易见的是，他并不关心那具尸体，甚至还有想踩上一脚的冲动。

　　随手杀死一个人，在他的眼里就如同吃饭喝水一样简单。

　　“竟然在人群聚集的婚礼酒店里杀人，这群人的胆子还真大。”安全门外，方良冷冷的注视着这一切。

　　他已经用视频记录下来了整个杀人过程，毒牙也是深蓝科技公司核心成员之一，哪怕他的左肩没有挂着徽章，光凭能接触到那个徐少爷就能证实这一点了。

　　“对待这种女人，就应该好好调教一下！”

　　从细长的门缝中望过去，毒牙正一步步接近叶茜一，他是听命于徐少爷的，方良下意识皱紧了眉头。

　　早就预料到那群人会做出什么事了，毒牙狠狠的抽着叶茜一的脸，一道通红的五指印清晰可见。

　　“臭女人，现在快给我们少爷把纸尿裤扯下去，这些不是你应该做的吗？”

　　“一会还要和我们少爷洞房呢！”毒牙的表情阴冷，一脚踢在了叶茜一的胸口上。

　　“少爷，这白天鹅科技公司的女总裁身材真不错……”

　　听着毒牙猥琐的笑声，徐泽明白了他想做什么。

　　“等我享受完这个女人，她就是你的了。”

　　“遵命，少爷！”

　　门外的方良握紧了拳头，身为一个思想道德正常的人，他不能眼睁睁的看着叶茜一被虐待。

　　一股暴戾在他的心底滋生，拿着手机的手依旧在录制着这群人的罪行，恨不得冲进去杀死那两个深蓝科技公司的人！

　　“到底应该怎么办？他们如果死了的话……”

　　方良始终没忘记这里是现实世界，停止录像后立刻给铁薇发送了婚礼酒店地点，并且询问了一下有关季厄的事情。

　　铁薇还没有休息，立刻回复了信息:“季厄没有死，我们一开始交换了联系方式，她一直都被埋在了石块下面等待着副本结束。”

　　“那你能联系到她吗？让她带人来这里，我有关于深蓝科技公司犯罪的录像证据。”

　　方良发送了一条共享位置信息。

　　过了两三秒，铁薇回复道:“可以，等着我们。”

　　“一定要快！”

　　听着六层婚宴大厅中传来的哀嚎声，方良有些控制不住内心的情绪了。

　　关闭对话框，他的手轻微颤抖着，继续录制着毒牙虐打叶茜一的视频。

　　从进入咒怨里世界开始，他就一直在压抑着自己的情绪，有关于血腥和杀戮就像水一样被这块海绵所吸收。

　　“啪！”

　　酒瓶狠狠的砸在了叶茜一的脸上，带着果香味的低度酒和鲜红的血液一起混合着顺着从她的额头上滴落。

　　叶茜一无力的瘫倒在地上，双眼泛白。

　　“足够了，这些应该足够了。”

　　掌握了更多的信息，眼看着毒牙又一次抬起了腿想要向她的肚子上踢去，方良关闭了视频录制，缓缓起身。

　　在他想要冲进去的那一刻，六层婚宴大厅中传来了叶茜一虚弱的声音，“我以为他只是想要我的公司……没想到他竟然想要我的命。”

　　方良的身体一顿，叶茜一口中的“他”又是谁？

　　鲜血与猩红色的地毯融为了一体，六层婚宴大厅中，叶茜一身穿白色婚纱，宛如倒在血海之中绽放洁白如雪的花，凄凉而幽美。

　　她的眼角划过一滴泪水，眼神里充满了绝望。

　　“被亲生父亲卖掉的感觉怎么样？你不是给过他一次信任的机会了吗？”

　　“如果不和我联姻，你们白天鹅科技公司的命运这款游戏就无法上线，你们全部员工的心血将会付之东流，所以你没有任何生路，只有听从我们的安排。”

　　徐泽抬起黑乎乎的手伸到了自己的身体下方一阵摩挲，再次拿出来时，已经握住了几条白色透明的寄生虫。

　　“这群东西困扰我好久了，你来尝尝它们吧。”

　　“让这些可爱的小东西也进到你的脑子里试试，让你变得和我一模一样，这样在外人眼里看来，你才是一个正常的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八十八章 寄生虫免费阅读。https://xs.23sk.com 