    有阳的地方就有阴，正如有光的地方就有影。

    天上日月同天，戴笑愚体内阴阳交合。

    隐于影子中的术法，当无所遁形。

    但史来依然没有现身。

    不，还有一处地方有影子！

    叶之秋！

    他是与戴笑愚一起，自外界来。

    但与身处光芒之中的戴笑愚不同，他出于光芒之下, 盘膝处还有阴影。

    戴笑愚能想到，叶之秋也想到了。

    只见叶之秋猛地睁开了眼，一跃而起，倒刺向身下。

    剑法中蕴含着他的不屈，带着一往无前之势！

    在改命完成之后，他也考虑过如何帮助戴笑愚。

    戴师兄说过, 要借他之力完成突破。

    所以, 给他改命完成后，戴师兄突破一定会十分顺利。

    届时，那暗处的杀手，要如何保命？

    只能是他！

    叶之秋心里明白，作为场间最弱的人，作为戴师兄硬抗两道雷劫，硬吃对方攻击，也要完成伤害的人，他就是戴笑愚的软肋，是敌人的退路。

    不然，那杀手为何刻意将他也带下来？

    所以叶之秋装作有所感悟的样子，盘腿冥想。

    甚至都没有和戴笑愚打过招呼。

    不是不相信戴笑愚。

    而是曾经，他和刘志勇的传音，就有被戴笑愚听到过。

    谁知道那杀手会不会听到呢？

    能不能杀敌，叶之秋一点也不在乎。

    他只是准备以自己为饵，为戴师兄争取机会。

    现在，就是机会！

    戴笑愚眼中闪过一丝惊讶。

    他料到了史来藏身的地方, 但没想到叶之秋又爆发了主角光环。

    叶之秋的剑意，让他能无惧强者。

    曾经初露锋芒之时, 便让结晶期强者狼狈不堪。

    后来, 也曾钳制过散功的段御。

    不知被逆天改命之后，主角光环增强了些。

    反正在戴笑愚眼中，叶之秋那“主角”二字的金光更为耀眼。

    每个人都有自己的气息，修行之后，气息由盛。

    气从何来？

    从已经熟稔成为习惯的日常呼吸法，和下意识运转的护体真气。

    无影门要潜匿身形，自然会尽力收敛这些。

    杀手要一击必杀，当然要将“属性点”点在“攻击力”上。

    简单来说，就是史来防御力极低。

    果然，史来被迫有所动作。

    “怪不得戴天骄看重你，筑基期就有剑意了。”

    “说不得未来，你也会成为一代天之骄子。”

    叶之秋坐下那小小一摊影子一阵蠕动，史来的冷笑声自其中传出。

    影子诡异的变化，仿佛化为血盆大口，要将叶之秋吞入其内。

    “但死掉的天才，可就不能算天骄了！”

    史来正要出手。

    空间壁上出现了道道裂痕，很快崩塌。

    主位面与倒影界之间的联系被打通。

    日月的光芒宛若决堤的海水，喷涌而出。

    倒影界再度回复到了曾经的黑白二色。

    陡然锐利的光芒会刺痛人的眼睛, 可突然消失的光芒也会让人致盲。

    史来的动作不由一顿。

    他没想到，又一次出现了意外。

    外界的通道, 这么快被打通了！？

    不过这意外，对他也有好处。

    “桀桀，恭喜戴天骄突破成功，我就不陪你了……”

    他一转攻势，便要消失在影子之中。

    未虑胜，先思败，并不是戴笑愚和韩力的专属。

    能走到宗师境，没人会是傻子。

    他也想过，万一干扰不成，没能击杀戴笑愚，戴笑愚成功突破大宗师，该如何是好。

    挟持叶之秋，的确是他预留的退路……

    可既然有了更好的方法，就没那个必要了。

    史来一起一落，只在须臾，眼看他就要潜入影子里。

    余光，却看到倒影界中还有点点星光。

    命盘还在漂浮，法坛依旧伫立。

    这是……

    法！？

    七星门《混元星图》虽久未现世，但七星门上任掌门和戴笑愚的师父何飞扬，许多年前，也是凭借《混元星图》闯出的名声。

    他当然知道七星门的法。

    可，命盘没有他的精血，也没有他的灵力。

    戴笑愚施法的目标又是谁？

    戴笑愚的动作，告诉了他的答案。

    是叶之秋！！

    命盘的星组爆发出璀璨的光辉，无数星辰在戴笑愚的指引下，围绕到了叶之秋身旁。

    与攻击性的流星不同，这些星光排列成星座，彼此交错，密密麻麻的将叶之秋护在其中。

    命盘缺了七杀星、太阴星与太阳星，但七十二块，还有六十九块！

    星光虽然微弱，但六十九种星象叠加，依然能驱散阴影。

    史来，再度无所遁形。

    “你往哪里走！”

    这次被宗师后期的杀手偷袭，不知道算不算七杀的杀劫。

    但深受天煞孤星之苦的叶之秋，早就做好打算。

    面对一切的困难险阻，尽自己全力，帮助七星门，保护能保护的人！

    他的剑一往无前。

    戴笑愚一声暴喝。

    “你走的了么！”

    叶之秋有主角模板，会不会临阵突破高人相助什么的……

    他已没有去在意。

    相处了些许时日，叶之秋的为人，戴笑愚十分欣赏。

    突破？刚刚自己不就帮叶之秋改了命么！

    高人？他戴笑愚现在，也配得上叶之秋身后的高人！

    他算到了史来躲在何处，又岂会任由对方伤人？

    对方伤过他，刀刃上还有毒素。

    还想在他护持之下威胁叶之秋，然后全身而退？

    戴笑愚怎能答应！

    体内的命宫之中，太阴太阳爆发出璀璨的光辉。

    东宁大陆上，日月同天，与他交相呼应。

    一主一辅。

    一处是表位面，一人在倒影界。

    交相呼应。

    戴笑愚气势暴起。

    命宫中，太阴太阳稳固，分居上下，宛若阴阳轮转。

    大宗师已成！

    “给我死来！”

    命宫八方，八卦条纹同时亮起。

    阴阳调和，混元一气，四周灵气以他为尊。

    日月为星之首，戴笑愚的法，已不拘于常理。

    只一挥手，便是漫天拳影，便是周天繁星。

    史来一起一落只是片刻。

    戴笑愚的法与拳，也是须臾。

    无数星光照耀向了史来，无数拳影击打在史来身上。

    被杀手锁定的目标在一往无前，而杀手本身却在筹谋退路。

    不论实力，强弱已有定数。

    乱拳之中，叶之秋攻破了史来的丹田。

    戴笑愚亦出现在他身侧，打落了他满嘴的牙齿，将他擒拿。

    “史来兄，现在可以回答我的问题了么？”

    “一个引路人戴渡，当不至于你暴露身份，不顾一切插手我的渡劫吧？”

    史来满嘴是血，呵呵一笑。

    “相寄到？温你狮虎七八……”

    他的心脏陡然自胸腔炸开，滚烫的血液喷了戴笑愚一脸。

    【史来（死亡）】

