    在镇海号全钢制战列舰的舰桥内，宋利民放下了手中的望远镜，沉声对身边的大副宋胜文命令道：“拉战斗警报！

    命令靖海号、平海号、安海号，与我镇海号组成战列线编队，准备抢占‘T’字头，先打海盗的三艘铁甲战列舰！

    命令曙光号紧随战列线编队，充当预备队。”

    宋利民此时的脸色有些凝重，毕竟海盗的船只加起来，数量远远超过了海防舰队。

    就算海防舰队的两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰战斗力强悍，宋利民也没有十足的把握，能击败四十多艘海盗船。

    最主要的是，海防舰队接收这四艘军舰的时间太短了，靖海号更是才接收了不到一个星期。

    四艘军舰到底能发挥出多少战斗，宋利民心里并没有底。

    接着宋利民又对大副宋胜文说道：“再给少将军发报，我海防舰队即将与海盗交火，此战我海防舰队有进无退，战必胜！”

    镇海号的大副宋胜文，是宋利民的亲儿子，今年刚刚才二十二岁。

    宋胜文能成为镇海号的大副，倒不是宋利民任人唯亲，而是海防舰队严重缺少军官，像宋胜文这样被破格提拔起来的原海防舰队年轻军官非常多。

    此时周睿正坐在守备旅旅部的办公室内，神情相当的紧张。

    周睿对海防舰队出战的五艘军舰，倒是没有多在乎，反正有抽奖系统在，就算五艘军舰都被击沉，周睿以后也能有办法给海防舰队购买更多的战舰。

    但海防舰队那些有经验的海军官兵，可不是有钱就能招募到的，一旦海防舰队在与海盗的海战伤亡太大，弄不好海防舰队几年的时间都未必能缓过来。

    周孝荣看出周睿的紧张，语气略显轻松的说道：“少将军放心，海防舰队有两艘全钢制战列舰，就算停在海里不动，凭借海盗的那些破船也别想击沉它们。

    此战海防舰队一定能打赢！”

    周睿看了一眼周孝荣，不由乐了，“二叔，好像你比我还紧张，文件都拿反了。”

    周孝荣这才发现，自己手里不知道什么时候拿了一份文件，不过却拿倒了。

    周孝荣赶忙把文件转了过来，然后苦笑着说道：“虽然我坚信海防舰队能打赢，但免不了还是很担心。

    按照镇海号发回的电报，海盗这次可是聚集了四十多艘船，其中还有三艘铁甲战列舰、两艘装甲巡洋舰和四艘轻巡洋舰。

    就算这九艘军舰都是老舰，但终归也是军舰，还是有一定战斗力的。

    如果海防舰队的人手够用，能让剩下的六艘军舰也参战，至少数量上不会差距这么大。”

    周睿摇了摇头，“二叔，按我的意见，连曙光号都不应该出战。

    军舰沉了，我可以再买，但是海防舰队那些经验的海军官兵，我们周家却损失不起。”

    周孝荣闻言，点了点头，他对周睿的这番话也比较认同，海军跟陆军不同，培养专业的海军官兵，绝不是一朝一夕的事情。

    周孝荣随后看了一眼手中的文件，便转移了话题，“少将军，按照各处募兵点送来的报告，如今我们守备旅招募的新兵，不算海防舰队那边，已经超出我们的原计划将近两千人。

    接下来还继续让各处募兵点招兵吗？”

    “招啊！现在咱们周家不缺钱养兵，只要能招到新兵，当然是多多益善。

    四个步兵团满编了，我们还可以组建第五步兵团，乃至第六步兵团、第七步兵团，这年头手里有兵，才能腰板硬。”

    “可是编制呢？凤武节度府给咱们守备旅的编制，除去海防舰队，只有三个步兵团、一个要塞重炮团、一个重骑兵营和一个警卫营。

    咱们守备旅之前的扩编计划，已经遭到了凤武节度府的问责，要求守备旅削减超编的官兵。”

    “呵呵。”周睿不在意的笑了笑。

    “二叔，凤武节度府最多也就发几封电报而已，你看甘阳城其他五个家族所掌控的部队，哪一支不超编。

    凤武节度府顶多因为咱们守备旅超编的事情，停了守备旅的军费，可咱们周家现在还差那一点儿军费吗？

    二叔，你就听我的，让各处募兵点继续招，只要体检合格，能……”

    周睿说着说着，突然愣住了。

    “少将军，怎么了？”

    “哦，没有什么，只要体检合格，能招多少就招多少。”

    “那好吧，不过按照你之前制定的扩编计划，每个步兵团要下设一个拥有12门步兵炮的炮兵营，五个步兵营的十五个步兵连，还有团属警卫连，每个都要配备3挺机枪。

    而原来咱们守备旅，不算要塞重炮团，加起来只有8门65毫米步兵炮和12挺机枪。

    所以我通过关系，从一名金狮帝国的军火商手里，花费了335万银币，购买了40门65毫米步兵炮和180挺机枪，还有2万枚65毫米炮弹和100万发11.5毫米机枪子弹。

    这样一来，四个步兵团的步兵炮和机枪算是按照标准配齐了。

    咱们守备旅原有的步枪，加上你购买的那1万支连发步枪，配备四个步兵团倒是够用。

    但如果还组建新的步兵团，步枪、机枪、步兵炮，还有子弹、手榴弹，全都得再继续购买。”

    “二叔，武器不够就继续买，钱不是问题，我在军港的物资仓库内，还存有4万块50斤重的银砖。

    另外……我这边也联络一下，上次购买连发步枪的那个特殊渠道，看一看能不能再购买一批连发步枪和子弹，以及其他的武器弹药。”

    说完周睿的眼睛，看了一眼自己面前的虚拟光屏。

    刚才周睿发愣，就是因为他发现抽奖系统的任务栏又刷新了。

    任务：击败来袭的海盗。（按照取得的战果进行奖励）

    当甘阳城海防舰队，即将与四家海盗的联合舰队展开大战之时，在崔府的一间书房内，崔宏对大儿子崔文韬皱眉问道：“周家最近几天怎么把军港给封锁了，难道周家收到了什么风声？”

    因为崔河手里并没有电台，所以崔宏还不知道，一场关乎甘阳城命运的海战即将爆发。

    崔文韬说道：“父亲，贾安失踪之后，我们在周家内部安插的其他眼线，官职都不高，已经无法再准确得到周家的一些重要消息。

    至于周家为什么封锁了军港，下面的人还没有查清楚。”

    “贾安应该是暴露了，可能早已被处死，关于周家的情报这一块，我们还得加强。

    对了，步枪生产设备和子弹生产线被炸的事情，会不会是周家干的？”

    崔文韬犹豫了一下说道：“父亲，虽然没有查清楚到底是谁干的，不过我查到了拍卖会上，与我竞价到最后的那个老头，应该是沈智的人。”

    崔宏眼中闪过一丝寒光，“这么说，沈智的嫌疑最大了？”

    “五个家族和沈智都有嫌疑，由于从爆炸现场没有找到任何线索，所以还是无法断定真凶到底是谁。

    不过我觉着沈智的嫌疑比较大。”

    崔宏恶狠狠的说道：“我们崔家早晚要把其他五个家族给灭掉，把凤武节度府的势力赶出甘阳城！

    甘阳城只能由我们崔家独占！”

    “父亲说的对，甘阳城早晚是我们崔家的。

    对了，父亲，这都过去了十几天了，七叔那边怎么还没有动静？”

    “你放心，对那个活阎王，为父还是了解的。

    既然他答应了，就一定能办到，我们耐心等下去就可以。”

    