    宾馆八层，808号房。

    “张铁可能马上就会醒来，昨天盯梢的人看到了他动了几下。”

    于世豪面色阴沉，漠然的盯着床上的一片狼藉。

    “呼-妈的，再哭老子丢你出去喂丧尸！”

    王局抹了一把头顶的汗水，对着身前哭泣的女人破口大骂。

    年龄大了，这让他有些筋疲力尽。

    “啪。”

    他惬意的点燃了一根香烟，火光明灭。

    休息了半晌后便气喘吁吁的坐到床边。

    “那你说怎么办？要不是你那天出声，张铁他们未必能上来。”

    “现在知道害怕了？”

    于世豪冷笑一声。

    “那时候末日爆发才第几天？这些人没什么脑子狠不下那个心的。”

    “倒是你，要不是你被温雅抓住了机会威胁。”

    王建国一脸不满，冷冷的瞪了回去。

    妈的，一个小屁孩跟我面前装什么？如果不是看在于世豪给出了几条不错的建议，他才懒得同意两人合作。

    “所以，你想怎么办？”

    于世豪轻笑一声，从口袋中掏出一个透明袋子。

    “我这两天特意让你手下的人减少了水和食物。”

    他轻弾了下塑料袋，里面装了半袋粉白色的粉末。

    “给他们水和食物里加点“好东西”。然后再做掉林安！他一天不死，我一天不安心。”

    林安是一定要杀得，不过他要亲手杀死，那两件装备他势在必得！

    本来还打算如果林安能醒来，趁他虚弱的时候逼问一番觉醒者的隐秘再杀。

    但张铁既然有比林安先苏醒的迹象，那眼下就不能再等了。

    王建国好奇的拿过袋子，然后狠狠地一脚踹向床上哭泣的两个女人。

    “吵死了，没听见我们在谈事吗？”

    “杀林安？张铁你不想办法弄死吗？”

    于世豪皱了皱眉，他紧紧的盯着王建国。

    杀张铁？

    “杀了张铁，后面有危险怎么办？那傻大个又不难骗。”

    王建国瞥了一眼他戏谑道：

    “你在我面前装什么？你这几天也没少搞女人。”

    “你觉得张铁醒来知道后，你会有好果子吃？那家伙就是个满脑子只有正义的白痴！”

    于世豪沉默并未回话。

    对于王建国所说的他并不在意，他特意在外人面前表现得和王建国很不对付。

    就算张铁醒来，也只会认为他是少数几个愿意救林安上来的人。

    为此，他连张铁队伍里的女人碰都没碰一下。

    王建国见他不说话也猜到了他心中所想，不禁冷笑一声。

    “我告诉你，张铁必须死。他要是醒了你也别觉得你就能撇清关系！”

    “你也不用担心安全问题，以我的身份，我保证上面的人用不了几天就会来救我们。”

    于世豪站起身子就走，他实在烦透了王建国动不动那这一套说辞。

    有人来救？他昨晚亲眼看到市中心广场天然气泄露发生了连环爆炸！

    但凡还有正常的组织工作，就不可能允许这种事发生。

    临到门前，他扭过头说道：

    “别他妈再跟我讲你身份的事情，现在是末日！”

    “你想干什么我也知道，实在要杀张铁也可以。但是林安必须亲手交给我解决！”

    “还有，温雅给我。你想要的人我也会帮你下药。”

    “砰。”

    房门紧闭，于世豪随手将粉末揣进兜中。

    王建国想杀张铁的原因无非就是他害怕张铁找他麻烦，失去现在众人捧着的地位。

    另一个，呵。

    这肥腻的老家伙早就看上了张铁的妹妹，张幼微！

    无所谓，各取所求罢了。

    漆黑中，脚步声回荡在走廊。

    王建国在房里搞得花样也惹得他心头一阵火热。

    嗯？什么东西踩得这么软？

    这里的尸体不是都丢出去了吗？

    他下意识的抬起脚想要查看一番，然而余光看到了门牌上的反光。

    802.那是他和王芳之前开的房间。

    想起王芳临死前怨毒的眼神，忍不住打了个寒颤。

    真他吗晦气！

    脚步加快他只觉得有人在注视着自己，心惊中急忙下楼。

    “啪嗒。”

    黑暗中，一张煞白的脸缓缓从天花板上落下，落在地上的一滩碎肉之中。

    。。。。。。。。。

    深夜，二层。

    “哗啦哗啦。”

    于世豪飞快的解开锁链，冲着门缝小心喊道：

    “温雅，二叔。我给你们偷来了吃的，你们快拿着。”

    他眼神真诚，从门缝中递进去三瓶水和几块面包。

    连续三天，他每天都会拿来少量的食物博取信任。

    二叔满脸惊喜，用手扶着墙壁急忙接过。

    “哎呦，真是谢谢你了。张铁他刚才还迷迷糊糊的出了声，想喝水呢！”

    “你可真是帮了大忙！这几天真是辛苦你了。”

    幼微跟在身后，鼻子通红。

    “谢谢哥哥。”

    声音乖巧，满是感激。

    “幼微，这有你喜欢吃的面包，快拿去吃。”

    二叔将大半水和食物分给温雅，然后摸着幼微的头满脸心疼。

    小姑娘这几天都舍不得吃东西，说是要留给他哥哥和林安。

    “幼微不吃，幼微吃饱了。”

    偷偷咽下口水，幼微把面包递还给二叔。

    站在门后的于世豪并未离开目光闪动，他温和的劝说向幼微：

    “哥哥那里还藏了很多好吃的，这个你就先吃吧。”

    犹豫片刻，张幼微最终还是接过二叔手中的面包乖巧的点了点头。

    “温雅，你也多喝点水。这瓶水没开，是新的。”

    “还有二叔，你们不用担心食物。我原来房间不是有小冰柜吗？我今天找了找，还有挺多吃的。”

    笑容和曦，他为了这番说辞特意在来之前练习了好几遍。

    于世豪瞧见幼微开始小口小口吃下面包，立刻微笑着劝说起其他人。

    房间内众人满脸惊喜，又是一阵感谢。

    只有温雅默不作声，似乎在思索着什么。

    接过瓶装水，的确如他所说没有开过。

    她回头望了一眼林安，缺少饮水补充下他的嘴唇干裂，脸色难看。

    最终，温雅还是不得不放下了警惕。

    门后于世豪见众人将食物分吃一空便将门重新关上，脸上的笑容消失。

    。。。。。。。。

    三层走廊，跟着王建国的几名中年人叼着烟靠在墙边。

    烟火忽明忽暗，照出几人脸上的喜色。

    “嘿嘿，小于。那瓶水和针管可是我贡献的。你怎么也得让我第二个上吧？”

    其中一人满脸猥琐，搓着手摇头晃脑。

    “干嘛一个一个上，那小娘们我看还是个雏。干脆咱们一起上，让她爽一爽。”

    于世豪轻笑一声浑不在意，接过递上来的香烟。

    “我第一个，剩下你们随意。人昏过去了，想怎么玩都行。”

    “但是里面那个小丫头不能碰，你们要给王哥送上去。”

    “玩之前，记得把人先杀了。”

    “林安交给我，其他交给你们。”

    单脚把烟头踩灭，于世豪的目光闪动。

    他想起林安身上的装备还有温雅，这让他有些忍耐不住心头的燥热。

    抽烟的男子微微一愣，犹豫了片刻。

    “真的要杀人吗？万一以后咱们到安全区被查出来了怎么办？”

    于世豪心中冷笑一声。

    一帮子废物，连杀人都不敢还好意思找借口。

    “不杀？你看张铁醒来会不会弄死你！”

    “我刚才可是听他们说张铁能说话了！”

    “别指望张铁醒了后你们还能像现在一样爽，想玩哪个女的玩哪个。也不看看你们自己什么德行！”

    “要不是张铁没醒，咱们管着食物。你看那几个女的愿意搭理你吗？！”

    几名中年男子神色纠结，最后还是下定了决心。

    见众人答应后他便微微点头，双手环抱着走到窗边，神色幽冷。

    看着远处被烧毁的大厦和耳边不时传来莫名的巨响，眼中丝毫没有畏惧和不安。

    还有二十九分钟。

    唾手可得的女人，梦寐以求的强大力量，秩序崩坏。

    我爱这末日。

