    在一番喧闹之后，雅阁中再一次静了下来，但这一次跟刚开始的紧张严肃的氛围完全不同。

    王道呼哧带喘，没好气的瞪着张大牛。

    张大牛傻乎乎的挠着头，拍着身上的脚印，一脸的茫然。

    其他四人默不出声，但耸动的肩膀，起伏越来越大，憋得满脸通红，虽然之前已经笑过了，但现在还是忍不住。

    王道无奈的吐了口气，喝了口茶润了润嗓子，道“行了，还想有点世外高人的气质，这下全被这小子给打碎了，那咱就别废话了，说点正事，龙丫头，明告诉你，今天这事，大牛做的不错，我也不会罚他。”

    “今天的事，你要是想说来龙去脉，就说。如果不想，我也不逼你。但是我还是想知道，毕竟你跟大牛相熟，那也就算我半个寻道宗人，寻道宗人受了欺负，我绝不能不管。”

    “所以即便你今天什么都不说，这事我也不会到此为止，我会去调查，到时候有仇报仇，有怨报怨，没仇没怨，我也会闹个人仰马翻，让世人知道，我寻道宗不可辱！”

    张忠和齐宏听到这话，苦笑连连，还第一次听说没仇没怨也要去闹的，看来这张大牛的暴力因子，也是有出处的。

    不过却不得不说，这话让人听着心情舒畅，没看张大牛和王梦雪眼神放光，满心赞许吗？

    就连龙柔这个唯唯诺诺的小姑娘，听到这话，都仿佛找到了底气，眼中充满着感激和向往，仿佛羡慕那“寻道宗人”四个字。

    “谢谢王掌宗，小柔愿意说。”龙柔感激的说道

    王道满意的点了点头，指了指她面前的茶杯，道“喝口茶，慢慢说。”

    “是。”龙柔乖巧的应了一声，象征性的抿了一口，说道“王掌宗，我虽然是母亲的独女，但在龙家却并不受宠，甚至被父亲厌恶，以致于牵连了母亲，我们母女在龙家的地位，其实还不如下人。”

    王道点点头，这个背景他已经想到了，大多数的废柴流都这个德行。

    “原因呢？天赋吗？”王道问出了大多数废柴流的原因。

    龙柔摇了摇头，给了王道一个诧异的答案，她竟然指了指自己的脸。

    “啥意思？脸怎么了？”王道纳闷的问道

    龙柔黯然的说道“因为小柔长得不好看。”

    “噗！”王道一口茶喷了出去，不可思议的问道“这叫什么原因？”

    王梦雪，张忠和齐宏也是一脸的惊讶，似乎也对这个答案十分的诧异。

    反倒是张大牛，纳闷的挠着头道“俺觉得挺好看的。”

    龙柔闻言，小脸顿时红透了，害羞的低下了头。

    王道暗暗冲张大牛竖起了大拇指，这憨牛，还挺会哄女孩的！比他师尊强！

    王道收起了笑容，好奇的问道“龙丫头，你是不是想说，你娘好看，龙正元也算英俊，结果你的容貌，让龙正元怀疑你不是他亲生的吧？”

    王道脑洞大开，各种小说套路溢出，找了一个自己觉得颇为靠谱的答案。

    结果龙柔却摇了摇头，道“并不是，龙家的每一个孩子生下来之后，都会有专人验证，小柔的确是父亲亲生，这一点是没疑问的。”

    王道这下有点傻眼，疑惑的问道“那跟脸有什么关系？”

    “就是因为不好看，所以不受宠。”龙柔直白的说道

    王道有点懵了，转头看向了王梦雪，却见王梦雪，也是一脸诧异。

    “呵呵，看来传言非虚啊。”张忠这时候笑呵呵的说道

    齐宏也诧异的吸了口气，道“原来龙家以容为宠是真的。”

    “不是，你俩什么意思？”王道诧异的问道

    张忠笑呵呵的回答道“王掌宗有所不知了，其实触龙城中早有传言，龙正元有一怪癖，他用人宠人，不问才能，只看容颜，男俊女美，便可在龙家混的风生水起，反之，如同糟粕摒弃。”

    “所以龙家，上至长老理事，下至丫鬟仆人，皆是相貌出众之辈，而龙家上下对容貌的维护，堪称疯狂，小店之中的护容养颜之物，上架便会倾销，张某原本以为只是传言，并未当真，现在想来，的确有几分道理。”

    齐宏这时候接着说道“其实小人也听过一些传说，说是龙家三少爷，之所以受宠，并不是因为皇体二等的天赋，而是因为从小就容貌俊秀，堪称龙家之最，更因其高贵之气，让其容貌更添几分光彩，所以才会超过嫡子和二子，两位大夫人所出的孩子，成为龙家最为受宠之人。”

    “还有一种传言，说是三少爷龙琛，根本不是皇体二等的天赋，而是天体六等，但因为容貌极佳，龙家主极为宠爱，所以动用了他们福泽家族所留下的某个物品，上请中心境某位高人，用特殊方法提升了天赋，才有了如今的皇体二等。”

    王梦雪一脸诧异的问道“真的吗？可为什么我从没听说过？”

    张忠笑道“毕竟都是市井传言，圣女不知道也不奇怪，况且龙家除了少数经营炼器店铺之人外，都在府院之中深居简出，无法验证真伪，这等不尽不实的谣言，恐怕也不会入圣女的耳中。”

    王梦雪点了点头，当初苏曼的调查，也只是简易的调查，毕竟是打算灭了人家，只需要知道人家的大致情况，和有没有强硬的后台就足够了。

    对于人家的家事，的确没必要去探索，苏曼的手下都知道她的风格，即便查到了这些谣言，也不会报告苏曼的。

    “真没想到，龙正元竟然还有如此怪癖，小……小道？你怎么了？”王梦雪发现王道竟然嘴角一抽一抽的，脑门上的青筋颤抖不停。

    “呵呵……”王道诡异的一笑，僵硬的转过头来，看着王梦雪，道“梦雪，我突然很想灭了龙家怎么办？”

    特么的！老子都穿越到十方大陆了！怎么还摆脱不了这帮颜值控啊！龙正元是个什么鬼！死忠派的颜值控吗！彻底贯彻了颜值就是正义，颜值就是一切吗？！

    在这个以武为尊，实力为王的世界，你特么是怎么做到的？！

