    黑暗议会入侵蓬莱岛虽然以郑东强势镇压告终，但此事的影响才刚刚开始发酵。

    这次陵海市正在群众游行，数百炼气修士当着他们头顶飞来飞去，在网络发达的现代，这事根本捂不住。

    原本普通人对洪荒的真实性还将信将疑，因为听到再多，都是道听途说，洪荒甚至连一张照片也没流露出来过。

    以前虽然也有一些非人类的视频流露出来，但像这种众目睽睽之下，数百炼气修士御空而行的画面，尚属首次。

    这次数百修士御空飞行的视频，直接刷爆了网络。

    不管是华国还是国外，全都议论纷纷。

    而对于这件事的起因，黑暗议会入侵蓬莱岛一事，更是闹得沸沸扬扬。

    无数华国网友和欧罗巴网友隔着互联网对喷。

    当然，网友的态度并不重要，说到底，不过是一群吃瓜群众。

    但这件事在洪荒玩家中掀起了轩然大波。

    比起华国玩家的愤慨，洪荒论坛上居然有一片支持黑暗议会的声音。

    “凭什么资源全被华国玩家垄断，我们想在洪荒获得资源实在太难了。”

    “黑暗议会只是做了我们想做而不敢做的事罢了，我认为他们不是可耻的强盗，而是一群敢于抗争的英雄。”

    “他日我若成就超凡，必然也会做出与黑暗议会同样的事！”

    “没错，既求道！何惧死！”

    “......”

    蓬莱岛。

    一座雄伟的古式建筑中。

    李舟济坐在电脑前，看着洪荒论坛上的评论，脸色难看。

    他没想到，黑暗议会入侵蓬莱岛，居然会引起这么大的反弹。

    但仔细想想，造成这一切的根本原因，其实就是修炼资源的分配不公导致的。

    华夏玩家占有的修行资源太多。

    在洪荒中，不仅是丹霞宗的考核名额，还是各种灵石、灵药、灵材资源，全都被华夏玩家垄断。

    特别是水月仙岛，几乎被华夏玩家经营的仿佛铁桶一般。

    普通国外玩家在水月仙岛无法获取资源不说，在野外活动，经常会遭到华夏玩家袭杀。

    要知道，洪荒中死亡可是会掉落一个境界的，而在洪荒掉落境界，说到底是时间和资源的损失。

    如此一来，国外玩家心中的怨气更甚一分。

    这次黑暗议会的袭击，看起来是一种疯狂的行为，实际上却是怨气积累下的爆发。

    李舟济知道，这种情况不解决，现实中华夏修士与国外修士的争端就无法结束。

    但想让华夏玩家将到手的利益拱手让人，根本就是不可能的事情。

    所以说，表面上来看，这似乎是个无解的矛盾。

    资源！

    别说超凡者，就是地球上自古以来的战争，说到底，都是围绕着资源进行的。

    强者占有更多的资源，弱者不甘心被抢占资源，从而演变成如今的世界格局。

    ......

    华国帝都。

    调查组总部。

    一场紧急会议正在召开。

    与之前的会议不同，这次参加会议的，除了调查组高层，还有调查组的所有炼气修士。

    坐在会议室首位的，仍然是调查组组长，唐华。

    他清了清嗓子，扫视一眼众人，不急不缓道：“这次黑暗议会进攻蓬莱岛，虽然没有造成太大损害，但后续影响，大家也都看到了。”

    唐华顿了顿，“洪荒论坛上，如今充斥着一种声音，我们华国玩家在洪荒太强势，普通国外玩家很难获取资源，大家都说说，有什么好的解决办法。”

    “组长，洪荒又不是我们华国开的，争夺资源本就各靠本事，他们国外玩家能力不济，还要我们让着他们不成。”

    “就是。”

    “道兄说的不错，丹霞宗的弟子考核名额，绝对不可能对国外玩家开放。

    倒不是我们不同意，上次出现安鲁叛逃丹霞宗一事后，小回峰已经下了命令，今后无论如何，都不允许招收蛮夷弟子。”

    “是啊！”

    “......”

    唐华看着下方一片抵触之声的炼气修士，心中满是无奈。

    他不是修士，但也能想象，修炼资源对一名修士的重要性。

    普通人为了生存资源，便能发动战争，打生打死，何况修士的修炼资源。

    动修士的修炼资源，任何一位修士都会跟你拼命，这毫不夸张。

    沉默片刻，唐华缓缓道：“我知道，大家都不愿意将到手的资源拱手让人，若继续如此，黑暗议会入侵蓬莱岛是第一次，但绝不会是最后一次。”

    听了这话，下方一名修士道：“组长，这次黑暗议会能够入侵蓬莱岛，一方面是超凡协会中了对方调虎离山之计，二来，蓬莱岛上的炼气修士太少。

    如果多驻扎一些炼气修士在蓬莱岛上，或者让郑师兄那样的高手坐镇蓬莱岛，今后这种事便绝不会再发生。“

    听了这话，唐华算是明白众人的意思，要打奉陪，要他们让出修炼资源，免谈！

    这还是调查组内部会议，在座的炼气修士，还都是“自家人”。

    “自家人”尚且这个态度，超凡协会以及其他散修炼气修士的态度可想而知。

    但唐华对众人的态度并不意外，他此时只是在想，有没有一个两全其美的办法，能够解决这个矛盾。

    ......

    秦岭山脉。

    一座云雾缭绕的道宫内。

    李舟济和郑东隔着棋盘，相对而坐。

    “臭棋篓子！”

    郑东将手中的棋子一丢，笑骂一声，“说吧，到底什么事？你找我来，恐怕不是为了什么下棋吧。”

    李舟济拱了拱手，尴尬道：“东哥，你看了洪荒论坛吗？“

    “略知一二。”

    郑东端起旁边的茶杯，抿了一口，“但这修炼资源乃是修士之本，可不是三言两语就能解决的问题。

    再说，这种事，有谁能代表众人的意见？炼气修士吗？炼气修士不过是先行者，他们能代表锻体期修士的想法？”

    “我知道！”李舟济默然道，“我只是不想大家为了修炼资源打生打死。”

    “那是因为你不缺资源，你知道缺少资源的玩家是什么感受吗？”

    郑东放下茶杯，看向窗外的云层，“你我这些求道者，既然踏上这条路，就应该做好这些心理准备才是，还记得当初第一次击杀幽影狼吗？”

    听到郑东说起当初带他一起猎杀薪火岛上的妖兽，李舟济陷入沉思，那明明据今不久，但他感觉似乎是好久之前的事了。

    那时候，他一两银子都要掰成两半花，得到一颗黄龙丹，简直会兴奋到整夜都睡不着觉。

    他缺功法、缺资源，什么都缺，他一路拼杀！与人争，与妖兽争！一路浴血！

    而这种日子，是从什么时候结束的？

    对，是从加入丹霞宗开始。

    成为丹霞宗小回峰的一名外门弟子后，他不再缺资源，特别是郑东成为丹霞宗亲传弟子，建立蓬莱岛后，现实中的修炼资源也不缺。

    他变得松懈，换句话，他变得圣母起来了，居然妄想让所有修士都有足够的修炼资源，大家不必为了资源而拼杀。

    但这怎么可能？

    看到李舟济黯淡的眼神，郑东话锋一转：“当然，虽然洪荒中的争斗无法改变，但现实中的拼杀，还是有办法能够避免的。”

    听到这话，李舟济眼神一亮。

    “什么办法？”

    