    贺少锋这次没有大半夜载着她去山顶，而是载着她去了一个很有名的别墅区。

    在这个超一线的大城市，寸土寸金，一栋别墅简直是天价。

    能在这里买得起别墅的，都是富豪中的富豪。

    宋诗雨没有想到贺少锋竟然在这还有一栋他的别墅。

    而且还不是一般的大，从外面看起来就是气势恢宏，四层楼高的欧式建筑，在整个别墅区算是最气派的一座。

    走进里面一看，不出意外非常豪华，金碧辉煌的简直像宫殿一样。

    一路上他们都没有言语交流，到了别墅贺少锋也没有跟她说话。

    宋诗雨只默默跟在他身后走进别墅，看着他把身上的外套随手仍在沙发上，边拉扯领带边走进厨房，从冰箱里拿出一瓶矿泉水喝。

    她木然地站在那里，有些尴尬，不知所措。

    “去洗澡！”贺少锋回头，特傲慢地命令了一句。

    “……”宋诗雨闻言，浑身一僵，震惊地瞪大双眼。

    他不是嫌她太瘦？说她不是他喜欢的类型吗？

    为什么把她带回别墅来？还要她洗澡？

    他想要干什么？

    “愣在那里干嘛？去啊！”贺少锋仰头将一瓶矿泉水喝光了，把空矿泉水瓶扔进垃圾堆里，一转身发现宋诗雨还站在那里，不禁皱眉又吩咐了一声。

    宋诗雨还是站着不动，眼睛里却多了几分戒备：“你想干什么？”

    “你在夜总会后厨那帮忙，到我家难道不应该先洗个澡吗？别把我这弄脏了！”贺少锋一双内敛着锋芒的黑眸，直直地看着她，颇为嫌弃地语气。

    “只是这样？”宋诗雨眼里掠过一丝不确定，心中有些没底。

    “不然你以为怎样？”贺少锋眯起眼眸在她身上打量着，薄唇一挑，带着那种触目惊心的嘲讽：“本少爷刚才都说了，你这样的干扁小身板本少爷看不上，怕玩死你！”

    宋诗雨闻言，脸色微微僵滞，心里一阵波涛起伏。

    他看不上最好了，她还巴不得他看不上自己！

    只是他用不着那样贬低自己的口气吧？

    尽管心里对他恨得牙痒痒的，宋诗雨还是转身，在一楼找了一间浴室，乖乖走了进去。

    浴室比她想象中要大许多。

    宋诗雨锁好门，磨磨蹭蹭地洗完澡，裹上旁边放着的干净浴袍，硬着头皮出去了。

    贺少锋正翘着二郎腿，坐在沙发上，一边喝酒，一边打游戏。

    他解开了衬衣的扣子，露出肌理分明的熊腹肌，看起来既魅惑，又慵懒。

    “洗完了？”他没有看她，目光一瞬不瞬地盯着游戏屏幕，性感磁性的嗓音缓缓扬起。

    “嗯。”宋诗雨点了点头，与他保持一大段的距离。

    贺少锋继续打他的游戏，仿佛对她毫不在意，过了好一会儿才又慢悠悠地出声道：“一楼靠楼梯那间杂货房里，有清洁工具，你可以开始打扫了。”

    “打扫？”宋诗雨怔住，表情惊讶。

    “你又不能陪本少爷上床？本少爷大晚上的亲自把你带回家，难道让你一直杵在那里当摆设的吗？”贺少锋冷眸一掀而起，阴着嗓子冷冷地开腔：“赶紧去把各个房间的卫生都好好清洁一遍，不许偷懒，你今晚必须都打扫干净了！”

    “你要我帮你打扫屋子？你这么大的别墅，就没有请佣人吗？”宋诗雨整个人一下子怔住了，不敢相信地问道。

    “本少爷不喜欢家里有陌生人，只请了钟点工，不过从今天开始，钟点工也省了，以后由你代替她干活！”贺少锋轻挑了挑眉，面无表情地命令，字里行间带着压迫的气势。

    宋诗雨顿时就不解了：“为什么是我？”

    她怎么也没有想到，贺少锋突然将她载回家，是让她帮他打扫屋子的？

    “你欠本少爷的，难道不该还吗？”贺少锋饶有深意地目光瞥向她，眸子里不明的暗光起起伏伏，带着令人不寒而栗的冷意直直窜了过来。

    宋诗雨接触到他的眸光后，本能地打了个寒颤。

    不过她那时候并不明白，他说她欠他的，这句话是什么意思？

    只以为他说的是，今天晚上他帮忙把寒雪儿从赵强那里救出来的事。

    这件事情上她的确欠了他一个人情，如果他需要她帮他打扫屋子来还的话，她也愿意。

    “可是我白天要去学校上课，晚上也要去夜总会上班，没时间过来经常帮你打扫卫生。”宋诗雨很快又提出了自己的忧虑。

    她今晚帮他打扫一次倒没什么，就当还他救寒雪儿的人情了，可是以后由她代替他这里的钟点工，一直负责这么大一栋别墅里的卫生，恐怕有点困难。

    她还要打工上学，没有那么多的时间。

    再说了，就算她有时间，也不愿意来贺少锋这里，跟他经常打交道。

    贺少锋黑眸里一抹精光一闪而过，掀了掀薄唇：“白天你可以去学校，但是晚上必须过来打扫卫生，夜总会那边你以后就不要去了。”

    “那怎么行？我还要去打工赚钱。”宋诗雨下意识地摇头拒绝。

    贺少锋眉头一皱，那张宛如神袛的完美脸庞整个阴沉了下来，不容拒绝地语气：“你以后就在我这做本少爷的专职保姆，本少爷一样支付你保姆费，肯定不会比你在夜总会赚的少就是了。”

    “可是……”宋诗雨心下怔了怔，本能地抗拒，始终觉得不妥。

    她不是没想过打工做保姆清洁一类的工作，只是没想过要给贺少锋打工，更不用说给他专门做保姆了。

    这绝对是对她的羞辱！

    她恨不得逃的他远远的，跟他撇清楚关系，怎么越纠缠反而越不清了呢？

    “你还有什么意见？一次性说出来！”贺少锋幽深的眸子暗含犀利的光泽，不耐地低声。

    宋诗雨咬了咬唇，表情十分的犹豫。

    她最大的意见，就是根本不想留在这里，给他做保姆。

    可是她也知道，自己若是这么说的话，贺少锋肯定不会同意的。

    万一他再拿今晚的事情或者雪儿来要挟她，反而适得其反。

