    

    
                第3694章

    
                “唉，李道人或许计划让其子弟突破后立刻前往听涛岛，只在功法中记载了一种法术——水箭术，探寻灵脉之源的法术提也未提。”

    
                周元也不敢太贪心，既然洞府已初具雏形，便把心思放在了洞府外的改造上。

    
                为了让这个无人荒岛继续保持看似无人状态，周元居然干起了园丁，将岛上的花草树木到处倒腾，将山洞层层包围。

    
                就是他自己第一次来到岛上，也绝对想不到那嘎达角落居然有个洞府。

    
                周元趁着捣鼓的这段时间，还美曰其名的真正考察了这个无人荒岛，尽管有海图，他还是不能准确的定位此岛之所在。

    
                如他曾是凡人那样，芸芸众生的一员，不突出也不卑微，在这南海修仙界，此岛与他颇有共鸣。

    
                青山绿水，白草红叶黄花，秋高气爽，万里无云，日出而作，日落而息，悠然自得。经过数月谈不上努力的努力，虽不敢吹嘘仙乐飘飘处处闻，但也算得上是绿树村边合，青山郭外斜了。

    
                随着一天天平淡如水的生活，周元渴望着能走出去看看外面的碧海蓝天，看腻了日复一日的山虽平野入海尽。

    
                也能看出，他的小岛也愈发充满烟火气。用破船的木板建起了码头，还有石头雕刻了个石碑，写着大大的三个字——忘川岛！虽有一忘字，但他真的能忘记与若离吗？

    
                虽然修为暂未突破九品，水箭术却越来越娴熟，自信心也愈发饱满，自称打遍荒岛无敌手，时常哀叹：我这该死的、无处安放的魅力啊！

    
                在李道人的见闻录里，修仙界玩得是勾心斗角、尔虞我诈的心机，像周元这种闲云野鹤般的生活，不能说罕见，只能说不多。

    
                当然，周元也对李道人愈发好奇，他是什么样的人？超九品又有多强？有些人虽是超九品，但被阴的不明不白，毫无超九品的实力。

    
                周元摇了摇头，虽然日子过得悠闲，防御工事可一点没有落下，这也是为什么他宁愿放弃离岛拆掉商盟破船的原因之一。

    
                一方面他不能定位小岛之所在，另一方面神州大陆盛传一句“宁可晚上山，不可轻入海”，所以虽然在南林的边陲，奇怪的是大陆上的宗门势力并不向海域扩散。

    
                周元没想到的是，他朝思暮想的活生生的人，渴望的烟火气，正向他走来......

    
                一艘挂着流风岛帆旗的船只缓缓接近忘川岛，船上的众人看着近在眼前的忘川岛脸色明显好转，两方人放下了争执。

    
                “小姐，幸好今日找到了一个无人荒岛，不然明日可就难说了......”一个丫鬟打扮的小姑娘轻拍胸口。

    
                “哼！没想到此次出海如此之多的事端，王家定逃不了干系！但他们和我们在一条船上，把我们逼到如此境地图什么？”

    
                被称作小姐的宫装女子心事重重，随着船只渐渐靠岸，凝重之色更甚！

    
                另一方人倒是无任何波澜，领头的王姓青年男子更是得意不已，颇有一种一切尽在掌握之中的期待，旁边竟然有一个练气一层的老者。

    
                周元早已成就九品初期，神识早已感知到他们，当然发现了这艘船只，既兴奋又担忧，来人是善是恶？有何目的？是单纯路过还是别有所图？有没有九品以上的修士？

