    

    
                第1441章

    
                目送钟佳薇几人上了楼，江志浩才朝那边走去。

    
                到了跟前，那名外国友人依然没有放开闫佳妮的打算，他嘴里叽里呱啦的，讲的全是不堪入耳的话语。

    
                言语之中，完全没有尊重国人的意思。

    
                就算不是闫佳妮，这种话让江志浩听到也会很不爽。

    
                而闫佳妮看到江志浩过来，挣扎的更是厉害。

    
                她觉得很屈辱，被一个不认识的陌生人这样强行拉着调戏也就算了，还被江志浩看到。

    
                本就心里慌乱的她，此刻更觉得委屈，眼泪直接掉了下来。

    
                江志浩伸出手，抓住那人的手腕，将其用力推开，然后看向闫佳妮，问：“没事吧？”

    
                闫佳妮低头抹着眼泪，没有说话。

    
                那名外国友人却瞪着眼睛回来，二话不说，朝着江志浩就是一拳打来。

    
                重生以来，江志浩虽然没有再去专门学习搏击，但过往的经验依然存在。

    
                轻松躲开了这一拳，他顺势抓住对方的胳膊，一个干净利落的过肩摔，将对方狠狠的摔在了地上。

    
                这人被甩的头晕目眩，脑袋直接磕在地上，破皮出血。

    
                闫佳妮吓的捂住嘴巴，在她单纯的世界里，几乎没有遇到过这样的暴力事件。

    
                江志浩的行为，很是出乎她的意料。

    
                在她的印象中，江志浩一直都属于彬彬有礼的类型，唐迪飞被打的时候，她还处于昏迷中，并没有看到过程。

    
                现在江志浩表现出的强悍战斗力，让她意识到，这个男人和自己想象中的有很大不同。

    
                这时候，一名胖胖的中年男人跑过来，看到外国友人被摔翻在地，他又急又气，赶紧过去把人扶起来，同时冲江志浩怒喝道：“你竟敢打人！”

    
                “当街调戏良家妇女，打他都是轻的！”江志浩冷声道。

    
                “什么调戏良家妇女！你知道他是谁吗！这位可是佩尔德集团的大人物，能被他看上，是这个女人的荣幸才对！”那个胖男子道。

    
                江志浩脸色更冷，道：“你这意思，她不但不应该反抗，反而应该主动送上门去？”

    
                “当然！世上多少女人哭着求着想要和这样的大人物共度良宵，却求而不得！”胖男人回应道。

    
                他一脸的理所当然，仿佛自己所说的话，就是真理。

    
                江志浩微微眯起眼睛，道：“你是不是忘了自己是哪国人？把自己的同胞当货物一样看待，不觉得惭愧吗？”

    
                “什么同胞不同胞的，不就是个女人吗，往床上一躺，哪国的不一个样？”胖男人沉着脸道：“我懒得跟你废话，告诉你，你摊上大事了！今天这事，非告你不可，如果不坐牢，就上升到国与国的大事！”

    
                这种卖国求荣的人渣，江志浩不是第一次见。

    
                从前国家弱小，很多人都觉得外国的月亮比较圆，也是可以理解的。

    
                但是向往国外，不代表你有权力和资格把自己的同胞当作献媚的礼物。

