    楚嫣然道：“我想去神庙岛结婚，那边的一期工程全部完工要等到明年五月。”她伸出手去放在张扬的大腿上晃了晃，显然在征求张扬的意思。

    张扬道：“我没问题，全都听你的。”其实他感觉十一也仓促了一点，自己马上就要前往滨海上任，那边的一切都是未知数，的确没有太多时间去操办婚礼。他这么一说，却又留意到楚嫣然的表情闪过一丝失落，这厮的脑筋是非常的灵活，楚嫣然心中肯定是非常纠结和矛盾的，她并不是觉着时间上仓促，而是心理上还没有完全准备好。张扬心中一动，向宋怀明道：“宋叔叔，我想和嫣然先把证领了！”

    楚嫣然俏脸绯红道：“你问过我没有？”

    玛格丽特抚掌笑道：“好啊，好啊，父母之命，媒妁之言，不用问你！”老太太心明眼亮，嫣然一颗芳心早已交给了张扬，除了这小子之外是不可能看上其他人了。

    张扬道：“咱俩在京城不是说好了吗？”

    楚嫣然道：“我不记得了！”心中却是开心不已。其实她并不在乎领不领证，那一纸文书对她来说并不算什么，可是张扬主动提出来，证明他心中始终最在乎的还是自己。

    宋怀明笑道：“这种事不用问我，你是嫣然选的，同样，你想选择嫣然做你的妻子，你们彼此就要承担起责任，要有对彼此好一辈子的准备，什么时候感觉准备充分了，感到自己的肩膀足以承担这样的责任，你们就去领证，我个人没有任何的意见。”

    晚饭之后，宋怀明把张扬叫到了书房，有话单独对他说。宋怀明所说的并不是张扬和女儿的婚姻问题，他是个开明的父亲，也对张扬和女儿的感情看得很清楚，两人的感情的确应该到了结果的时候，宋怀明真正关心的还是滨海的问题。

    宋怀明道：“张扬，你对北港的情况有没有做过了解？”

    张扬摇了摇头，虽然即将前往滨海上任，可是他对北港的政局却一点都不了解。

    宋怀明道：“我对北港的状况一直都很不满意！”在张扬面前他并不掩饰内心中的真实喜好。在宋怀明看来，以北港得天独厚的条件，不应该成为平海省内最落后的城市。成为拖整个平海后腿的一环，然而现实却正是如此。

    张扬道：“宋叔叔，我去的是滨海！”

    宋怀明笑了：“滨海是北港最重要的县，我告诉你一个秘密，用不了多久滨海就要成为县级市了，你这个县委书记，很快就要成为市委书记。”

    张大官人一双眼睛灼灼生光，这货的虚荣心被宋怀明一句话就成功的勾起来了，不过这厮从来都是个贪心不足蛇吞象的主儿，压低声音道：“要是那样。市委书记还是处级？”

    宋怀明意味深长道：“可能吗？”他对这个未来女婿算得上是相当的了解，不给他点甜头，这小子是不会出力，必须让他看到目标，他才可能全力以赴。

    张扬也不是傻子，政治上没那么多人情可讲，岳父明显是在给他上眼药呢，没有天上掉馅饼的好事儿。岳父给出这么多的优厚条件，无非是想利用他达到某种政治目的，虽然这种利用是善意的，是一种良性导向，但本质还是利用啊。

    宋怀明道：“早在我来到平海的时候，就知道北港的很多问题。这次的火灾虽然是偶发事件，可从某种意义上来说又是必然的。”

    张扬听不懂什么偶然必然，他低声道：“宋叔叔，您是对北港的领导层不满意吧？”

    宋怀明微笑不语，既然张扬已经悟到了，自己就没必要做进一步的说明。他低声道：“北港存在很多的问题，其中最严重的就是走私，虽然省里针对北港走势猖獗的现象进行了专门整治。可惜收效甚微。因为走私也引发了一系列的犯罪现象，进而影响到北港市的社会治安，在全省来说，北港不仅仅是经济上最为落后的城市，也是犯罪率最高的城市。”

    张扬道：“北港问题这么多。看来要换的不是滨海县委书记，应该换市委书记才对，宋叔叔，要不您给我提两级得了。”

    宋怀明笑道：“做人不能好高骛远，一屋不扫何以扫天下？滨海是北港最乱的地方，想获得提升，想在政治上更上一层楼，就必须先证明你的能力。”

    张扬道：“我的能力还用证明吗？”

    “小子，蛮自信啊？”

    张扬道：“您要是真觉着我没那个本事，也不会把我放到滨海去。”

    宋怀明呵呵笑道：“是你自己要去的。”

    张扬叹了口气道：“宋叔叔，说真的，我现在感觉自己主动往坑里跳！”

    楚嫣然把张扬送到了门外，虽然她很想陪在张扬身边，可住在父亲这里，毕竟要有所顾忌，两人手拉手在车前站着，张扬道：“丫头，那啥……要不咱……”

    楚嫣然摇了摇头道：“明天你过来接我。”

    张扬点了点头：“成，那我走了！明儿别忘了把手续准备好了，咱俩领证去！”

    “不要了，还是等我下次回来，想领证，怎么也要正儿八经的向我求婚，要不我多没面子！”楚嫣然俏脸红了红，忽然踮起脚尖飞快的在张扬脸上亲了一下，然后迅速向家里逃去。

    张大官人摸着被楚嫣然吻过的地方，笑着摇了摇头。楚嫣然最让他心动的地方就是对他的真情，虽然她已经贵为贝宁财团的总裁，可是在面对自己的时候还是当初那个羞涩的小丫头。

    离开省委家属院已经是晚上九点半了，张扬给秦清打了一个电话，秦清知道他今天回来，一直都在家里等着他呢，让张扬直接把车开到小区附近。

    张扬来到约定的地点，看到秦清身穿灰色羊绒大衣，亭亭玉立的站在那里等着，秦清显然没有认出这辆越野车，目光还向远处张望着，张扬把车停到她的身边，推开车门笑道：“秦书记，请上车！”

    秦清这才看到里面的张扬，她笑了笑，进入车内坐下，张扬道：“等很久了？”

    秦清一双明眸凝望张扬道：“无所谓等多久，反正已经做好了等你一辈子的准备。”

    这句话顿时将张大官人内心的情火点燃了起来，秦清从他的眼神就意识到了什么，小声道：“别胡闹，这儿是宿舍门口。”

    张扬压住内心的情火，把想将清美人就地正法的念头硬生生压了下去。

    汽车驶入干道之后，秦清向张扬靠拢了一些，螓首偎依在他的肩头，小声道：“带我去青龙湖！”

    张扬不知秦清为什么忽然想去青龙湖，不过他对伊人的请求自然遵从，开车离开了东江市区，直奔新城区工地现场。

    虽然新城区多处已经开工，可是整个新城区还是显得非常空旷，张扬将越野车驶到了青龙湖西北，四野无人，整个天地间仿佛就剩下了他们两个。

    张扬停下车，侧过身，将秦清的娇躯拥入自己的怀中，俯身吻住她的柔唇，在张大官人的调教下，清美人的吻技也日趋娴熟。

    张扬的大手探入秦清的衣襟内，揉搓着那对嫩白的乳鸽，秦清的呼吸因为他的骚扰而急促起来，轻轻推了推他道：“我叫你来可不是为了这个。”

    张扬笑道：“为什么？”

    秦清道：“就是想和你一起看看新城区工地，看看我们共同创业的地方，你要走了，我想你牢牢记住这里。”

    张扬再度吻住她的唇：“我们的事业应该在这里。”

    车内的空气变得暧昧起来，秦清在不知不觉中被张扬将衣衫剥得精光，在坐地虎超大的车内空间里体验了一次别样的激情。

    月光透过坐地虎的天窗透射进来，张扬拥着秦清的娇躯，躺在平坦的后排。

    秦清的手指揉搓着张扬冒出胡茬的下颌，张扬抓住她的手指轻轻咬了一口，低声道：“怎么一股骚味儿？”

    秦清笑了起来：“你自己的味道！”

    张大官人一脸痛苦状：“我这叫自渎吗？”

    秦清笑得越发开心，一双修长的美腿常春藤一般缠绕住了张扬的大腿，吻了吻张扬的唇：“我喜欢！”她的娇躯在张扬健美的身躯上轻轻摩挲着，不多时张大官人的内火再度燃烧了起来，秦清压住了他的身体，双手扶着他的肩头，很小心的坐在他的身上，用温热的身体将他包容在内。

    在野外缠绵，有种别样的刺激，素来矜持的秦清今晚表现的也是格外放纵，当然，她的这一面永远只对张扬一个人。直到她感觉到筋疲力尽，方才顺从地躺倒在张扬的怀中，轻声道：“你不是人！”

    张扬笑道：“吃饱了打厨子，就算你是党员干部，也不能这样啊。”

    秦清格格笑了起来，搂紧了张扬，俏脸紧贴着张扬的面颊，充满感伤道：“我不想你走。”

    张扬道：“我也不想走，可这次是不走不行了。”

    本月的保底月票留给我！(未完待续)<!--over-->

