    呲呲呲～～～

    在场众人，一次又一次的频抽凉气。

    每个人看待陈奇的表情，可用惊为天人来形容。

    堂堂的一位少将，竟然在向陈奇行军礼？

    那可是少将啊！

    能让少将毕恭毕敬对待之人，那得达到什么军衔？

    二星中将？

    还是三星上将？

    当前一幕，所带来的震撼，震得众人脑瓜子嗡嗡作响！

    这时，一名靠窗近的宾客，突闻酒店外边传来的阵阵哄闹，下意识朝外面看了一眼。

    这不看还好，一看直接吓得他尖叫出声。

    “军人！酒店外面有好多军人！”

    随着他这声尖叫，众人纷纷朝窗外看去。

    只见下方酒店前广场，竟被密密麻麻的人影所站满。

    他们站列成数十个方队，每个方队上百人！

    此时外面的天已经黑尽，街道灯光播散下来，竟无法将其照完全。

    人群黑压压一片，数不甚数，却又整齐有致，好似千军万马，兵临城下。

    所造成的视觉冲击，压迫感之强，让众人浑身突显鸡皮疙瘩。

    “这这这……”

    孙文彬惊恐的倒退数步，身体好似抽了风，不停战栗。

    这，全是陈奇叫来的？

    回想先前，陈奇扬言要抽调五千兵力过来。

    孙文彬还以为陈奇是在故意恐吓他，狐假虎威？

    可现实是，陈奇并非在恐吓他。

    他真的叫了一支五千人的军队过来？

    再看看王超所带来的这些人，由于孙文彬先前夸大其词，将其说成了五百号人。

    可细数过去，竟连两百人都没有？

    两百人，对五千人？

    对方还是全副武装，训练有素的军人。

    这跟以卵击石，蚍蜉撼树，有何区别？

    “孙，孙少，你不会是叫我过来，收拾这支军队吧？”这时，王超冷不丁冒了一句。

    孙文彬苦笑连连，“我，我事先也不知道，他所说的那个背后的势力，是一支军队啊。”

    王超：“……”

    孙文彬：“……”

    “龙主，我刚才在电话里听朱雀说了，这里，有人要造反？”

    此话一出，王超与孙文彬均是悚然一惊。

    白虎目光如刀，锋芒毕露，有意无意的朝王超与孙文彬两人瞄去。

    “真是林子大了，什么鸟都有？”

    “有些人，仗着自己有些权势，窝在井底，称王称霸，就以为自己天下无敌了？”

    “我看他们是不是觉得，咱们军人也像是其他软柿子一般，任由他人揉捏？”

    白虎此话一出，却听咔咔咔几道声响，那站在两侧的百名将士，将子弹上膛，齐刷刷看向了孙文彬两人。

    噗通～～～

    孙文彬与王超两人，吓得两腿一软，直接跪在了地上。

    太可怕了！

    这些人哪里是军人，分明是一群吃人的野兽！

    “陈，陈先生，我事先并不知陈先生身份，多有得罪，还望陈先生切莫见怪。”孙文彬额头紧贴地面，

    去听陈奇反问道，“你事先不知，现在就知道了？那么你说说，我有什么身份？”

    孙文彬：“……”

    还能有什么身份？

    能叫一位少将毕恭毕敬，卑躬屈膝，不是二星中将，就是三星上将！

    这其中无论哪个身份，都不是他，甚至不是他们孙家招惹得起的。

    孙文彬永远不可能知道，陈奇既不是二星中将，也不是三星上将。

    而是一位，权倾朝野，封无可封的，五星上将！

    陈奇眼眸轻抬，面上笑容依旧，儒雅随和，让人如沐春风。

    “孙少，我记得，方才你说要和我比比，谁叫来的人厉害？”

    “现在我的人到了，你觉得我手下的这些军人，厉害么？”

    “厉害，厉害！”

    孙文彬都快哭了，这还用着问么？

    军人，作为一个捍卫国家主权的武器。

    他们冲锋陷阵，抛头颅，洒热血。

    为家国山河，鞠躬尽瘁，死而后已！

    这是世间最为神圣，最为强大的一群人。

    与他们比起来，王超所来的这些市井流氓，渺小得可以忽略不计。

    陈奇继续问道，“你方才还说，你要揍得我满地找牙？”

    陈奇此话一落，孙文彬吓得三魂七魄，就欲夺鞘而出。

    “我那是一时鬼迷心窍，口无遮拦，当不得真。”

    陈奇抿笑颔首，“是么……”

    砰！砰！砰！

    陈奇手指轻磕着

    桌面，发出沉闷声响。

    这每磕一下，孙文彬都感觉自己离死亡更近一步。

    现在他才发觉，陈奇身上所散发出来的气场，恍若剑芒般实质，就算隔得老远，都恍若芒刺在背。

    这时，陈奇将视线平移，聚焦在了王超身上。

    王超此时将头深低，根本与陈奇对视的勇气都没有。

    “超哥？”

    听到陈奇这声‘超哥’，王超人都快吓没了。

    让一位军中首长，叫他‘超哥’？

    他如何承受得起？

    陈奇哂笑，“超哥刚才给陈某定了三项罪名，陈某一时忘却了，能否请超哥再与陈某说说？”

    “陈先生饶命，陈先生饶命，方才小人有眼无珠，不知陈先生身份，小人罪该万死啊！”

    王超一边叫喊着，一边以头抢地，惊恐得无以复加。

    “不不不，超哥如何能罪该万死？您可是金门本土一霸啊，权势滔天，要谁死，要谁活，您说了算。”

    王超：“……”

    这些话，王超当然记得。

    全是他刚才耍威风时说的。

    要谁死，要谁活，他说了算？

    现在是，他是死是活，陈奇说了算！

    “来，请超哥表演一个，刚才是如何定陈某的罪名的。”

    王超如丧考妣，“陈先生，您，您就饶了我吧……”

    王超话还未说完，白虎当即吼道，“让你表演就表演，废尼玛的话呢！”

    唰唰唰～～～

    周围数百名将士，再次瞪向了王超，大有着一言不合，就要将王超生吞活剥的架势。

    王超吓得从地上蹦了起来，“别杀我，别杀我，我表演就是了。”

    陈奇伸出手来，“请。”

    王超唯唯诺诺，看向陈奇，“陈，陈先生的罪名有三。”

    “其一，您抢孙少的女人，罪大恶极……”

    “其二，您公然侮辱孙少，孙少是小人的朋友，那您就是不给小人面子……”

    “不对。”陈奇突然打断了王超。

    “你刚才可不是这么说的，姿势不对，味道也差了一些。”

    王超欲哭无泪，他当然知道他先前不是这么说的，但他现在还敢那么说吗？

    也许自己稍微蹦出个无礼的字眼，那边的数百名军人，就会把他活撕了。

