
    第451章大夏王的请求

    千明海端详片刻后，状若自语道：“唔……这黄泉蛇骨枪甚是不错。”

    “另外两把兵器，枪尖和刀刃都略有缺口，应当是新伤吧？”

    “前辈慧眼！”

    辰申也不避讳，直言道：“这一刀一枪，是我杀了炼兽宗的两名弟子以后缴获的。兵器上的伤痕皆因我而起。”

    闻言，千明海不禁高看了那少年一眼，心道：“能把玄阶上品玄兵伤成这样的，只有灵阶玄兵才能做到啊……这小子居然有一把灵阶玄兵？”

    短暂的沉默后，千明海开口道：“三柄玄兵，我愿出一亿金币，不知你意下如何？”

    “一亿金？”辰申不由一惊。

    不是因为对方开的价格太低，反倒是因为有些虚高了。

    玄阶上品玄兵的价位一般在一千万金到两千万金之间，就算拿去拍卖，也很少有超过三千万的时候。

    何况其中有两件还是瑕疵品，按理说打个八九折的也不为过。

    “嫌少？没事，价格方面我们可以慢慢商量。”千明海轻笑着道。

    他不了解行情，所以愿意当冤大头？当然不是。

    他这么做，一是为了在盟友面前展现己方的财力。

    在这异世，财力同样很重要。财力的多寡，往往就意味着修炼资源的丰富与否，由此便可映射出一方势力的强弱。

    另一方面，这中年汉子也不乏有答谢辰申救女之情的意思。

    想透这一点后，少年反倒拒而不受：“不是嫌少，是嫌多。”

    “依我看，就八千万好了。虽说钱这东西多多益善，可晚辈从不愿占朋友的便宜。”

    少年一番话，说的千明海极为动容：“好好好！是老夫孟浪了，当自罚一杯！”

    他现在对辰申是越看越顺眼了。

    再看看女儿望向那少年的眼神，灵明如星，仿佛有千言万语一般。

    千明海不禁嘴角一勾，暗道：“说不定要不了多久，我千家与辰家除了盟友关系之外，老夫还将多个乘龙快婿呢，那真是亲上加亲咯，哈哈哈哈！”

    ……

    等辰申回到帝都天奇宝阁的时候，天还没亮。

    他在玲儿的服侍下洗了个舒舒服服的热水澡，然后钻进彩天云地睡了一觉。

    等天明时分，才被守在外面的小白以神魂交流的方式叫醒，重返现实世界。

    “我靠……你还在吃？”

    辰申钻进彩天云地之前，小白就捧着一堆裹了蜜糖的玄晶啃咬的不亦乐乎。

    如今他在彩天云地睡了一个时辰（等于现实世界三个时辰）出来，这小毛球还在吃……

    “呜咕嘟……玲儿姐的厨艺真没的说，蜜糖经过她的加工，甜而不腻，好此（吃）到根绑（本）停不下来。”

    小白双腮鼓鼓囊囊，含糊不清的嘟囔道。

    “咚咚咚！”

    “阁主大人，大夏王到了，属下已按您的吩咐，将他迎进了会客厅。”

    屋外，传来门侍的禀报。

    “好，我这就过去。”

    少年戴好面具，说话的声音又变回了沧桑的“大叔”。

    须臾，天奇宝阁，会客厅。

    辰申孤身前来，夏元龙早已等在此处。

    “天奇阁主，久仰久仰！”

    “大夏王莅临寒舍，蓬荜生辉。”

    客套几句后，夏元龙便急不可耐的切入正题：“昨日小儿无礼，触怒了阁主，孤实在汗颜。”

    辰申摆了摆手：“罢了，年轻人哪有不犯错的？知错能改，善莫大焉。本阁主一怒之下斩了他一臂，还望大夏王不要怪罪才是。”

    “哪里哪里……”

    三两句话间，昨天的矛盾就此揭过。可怜太子夏统白白折了一条胳膊，自作孽不可活啊……

    出于礼节，双方互通姓名。

    辰申以土龙先生自居，大夏王为了攀近交情，也不再以“孤”自称，而是该口自称“元龙”，当真是半点皇帝老儿的架子也没有了。

    二人又交流了一阵后，夏元龙从对方口中得知，他不仅仅有四星玄王的修为，更是一名货真价实的玄符师！

    昨日天奇宝阁开张售卖的那些玄符，全都出自他一人之手。

    “那些玄符中，有不少是玄阶上品的。也就是说他至少是一名玄阶七星玄符师？”

    想到这，大夏王再也绷不住了，当即正色道：“土龙先生，元龙有一个不情之请，还望你能应允！”

    辰申表现的极为淡然，摆了摆手道：“草民只想当个本本分分的生意人，实在无心权位。大夏王若是想将老夫招至麾下的话，还请免开尊口为好。”

    夏元龙闻言一愣，随即不怒反喜：“坚决不涉政坛吗？由此看来，他是敌国尖细的可能性几乎为零。”

    “而且，一个不热衷权力的人物，对我皇族的威胁也是微不足道的。”

    心思云动之下，这壮年汉子更为开怀了。

    不过面上，他却显得越发恭敬，竟以一国之君的身份冲辰申抱拳致礼：“土龙先生误会了，元龙不敢戕制你的自由，只是想请求你在我大夏开山收徒，将玄符技艺广播四方。”

    “收徒？别逗了，哥自己的事情都忙不过来，哪有那个闲心？”少年不禁暗自吐槽。

    他刚准备开口拒绝，怎料神魂识海内忽然响起一阵系统提示——

    “叮！发现新任务：大夏王的请求。”

    “任务描述：答应大夏王开山收徒的请求。待徒弟中有十人达到凡阶下品玄符师、或有三人达到凡阶中品玄符师，则算完成了保底任务。”

    “当徒弟中有任何一人达到凡阶上品玄符师，则算超额完成任务，可获得额外奖励。”

    “保底任务奖励：一千万点玄职经验。超额奖励：追加一千五百万点玄职经验。”

    “任务实现：半年。任务失败惩罚：无。”

    “请问是否接受？”

    “这……也就是说超额完成任务的话，就能一气儿获得两千五百万的玄职经验？我嚓，平摊到玄丹、玄符技艺上，至少能连升两级啊！”

    辰申很心动！

    紧接着，大夏王又开出重利：“我知道这个请求有些过分。还请土龙先生体谅孤的忧国之心。”

    “若你肯点头，孤愿意在资源上大力扶持贵阁！我国库中，所有与炼制玄符相关的材料，土龙先生大可随意取用，绝不收一分一毫！”
