
　　陪着林和霞吃完饭后，赵一就去洗了个澡，毕竟在飞机上飞了十几个小时，虽然头等舱服务不错，但是还是有些疲累。

　　洗完澡后，整个人就精神多了，看到林和霞还在忙工作，赵一走到她的背后，看她在忙什么，结果是在忙着回复香港时光院线公司的邮件，虽然香港时光院线公司有专门的负责人，但是还是在林和霞的管理之下，所以每天还是不免有些邮件需要林和霞处理。

　　看到林和霞在忙，赵一也没有打扰，坐到沙发上看起电视来，上次和林和霞说了之后，亚视的节目大部分已经是普通话了，而且还配了字幕，赵一也看得津津有味起来，不复之前的困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来赵一也算是高智商人群了，如果学起粤语来应该不是太困难，但是他就是一个懒人，对于非必要的技能，他也是能不学就不学，除非被逼到头上才临时抱佛脚。就连汽车驾驶，他都没有兴趣学，不然上次过年送林和霞回香港的时候也不可能叫出租车了。

　　他觉得这样挺方便的，对于他的脑回路，周瑾珏、周瑾瑜和林和霞也是无能为力，不知道说过他多少次，但是也没有让他改变这样的性子。

　　说实话这时候国外使用粤语的华人群体还是很多的，但是就是因为赵一觉得普通话自己听着方便，而且也有利于传播普通话，所以就这么干了。

　　说实话，这样的性子，作为一个商人是不合格的，精明的商人都喜欢迎合观众，只有迎合了观众才能够让观众心甘情愿的买单，但是赵一这种行为却是背道而驰了，不管全球的华人是否能够听得懂普通话，反正就这么干了，如果听不懂不还有字幕吗。

　　发挥一下后世国内观众看外国电影视频的精神就可以了，后世甚至在国内上映的外国大片都没有中文配音，而是给你一个中文字幕，你在电影院不仅仅要盯着电影画面，还需要时刻注意中文字幕，不然都不知道故事在讲什么东西，就这样还不是有大批的观众买单。

　　这充分地说明了一个问题，那就是只要拍出来的东西足够优秀，观众是不介意存在这么一点瑕疵的，而赵一对于亚视的电视节目很有信心，因为他在亚视的投入可以说是不计血本的，也没有指望亚视能够给他赚多少钱，只要最终保持收支平衡即可。

　　就在赵一百无聊赖地看着电视上面放的古龙的武侠剧《圆月弯刀》，这部电视剧前世也看过，是在1997年由古天乐和温碧霞饰演的，而且书籍也看过，前世的电视剧竟然将这本书改成了和仇人的爱恨情仇，简直是和原著南辕北辙，也估计就是古龙驾鹤西去了，不然少不了吃官司。

　　赵一也和林和霞说过，亚视根据原著拍摄的电视剧尽量要终于原著，为了迎合观众口味适当改变也可以，但是必须具有原著的核心思想。在赵一看来，如果拍摄的电视剧将原著的核心个丢掉了，那么你拍摄的电视剧也就是借了一个原著的书名而已，这样拍出来的作品其实算是忽悠观众了。

　　说道亚视，还有一个无人可比的优势，那就是传输的画面都是全高清画面，也就是1080P的画面，这在这个年代绝对是核弹级别的。它的秘密就在赵一给编写的一个解压缩算法，在将电视节目数据信号发送到卫星前，将节目压缩后，使得数据量传输量减少了10倍，而电视观众接受信号后，在进行解压，还原了1080P的电视画面。

　　这种解压当然是需要购买北极星公司发售的卫星信号接收器，或者购买北极星公司的电视，就是凭借这一优势，北极星公司的电视和卫星接收器大卖。如果亚视只有中文节目，也只可能是全球的华人用户买单，但是亚视除了中文频道，还有两个英文频道，一个是英文新闻频道，也是全天候播报新闻资讯，另一个是英文综合频道。

　　就是因为存在这样的优势，北极星公司的液晶电视，那么贵还是被爆买，当然除了画面优势，还有就是技术优势了，目前北极星公司的液晶屏幕在全球都是独树一帜的，在这个还处于LED液晶屏幕的年代，LCD绝对是高端的不能再高端了。

　　虽然现在北极星的液晶屏幕也供应给其他国外公司，但是最高端的液晶屏幕还是留给自己用，这是核心竞争力，不可能拱手让人，所以北极星公司目前卖的电视和笔记本电脑还是最贵的，其他公司拿着北极星公司生产的次一级液晶屏幕做中端产品，低端产品还是原来的CRT显像管技术了。

　　电视剧终于接近尾声，而林和霞也忙完了工作，两人一人躺一个沙发上面，赵一看到林和霞，说道：“是不是管理时光院线公司，使得你的工作量大了很多？”

　　“今天是特殊情况，平时都是时光院线公司的负责人在忙，只是将工作邮件发我一份即可，我一般只看看邮件就可以，都不用回复的。”林和霞说道。

　　“今天有什么特殊的，让你下班还要处理。”赵一好奇地问道。

　　“就是香港的院线已经全部建成了，希望我和你联系下，让你有空能够视察一下，看看是否符合你的要求。”林和霞说道。

　　“就这事？也不用花这么长时间吧。”赵一反问道。

　　“我让他给我发过来所有的现场照片，确认和你当初的预想没有出偏差才能让你去视察，总不可能不仔细审核，就贸贸然地让你过去吧，那你不得整天累死在路上？”林和霞没好气的白了一眼赵一。

　　听到林和霞的话，赵一顿时觉得她说得好有道理，竟然无法反驳，看样子自己的懒惰性子林和霞是深有体会，所以就需要将前期工作做得很足，尽量不要出现瑕疵，让他跑个一两回。

　　更是让赵一明白了一点，原来自己的悠闲日子背后，竟然是手下负责人给自己抗下了很多，而林和霞作为最了解自己性子人，更是如此了。就像之前的环境治理公司的魏东来，有事没事就喜欢给自己做汇报，邀请自己去榆林也有好几次，现在呢，他们也是能尽量自己做好就尽量自己做，平常的事情都不打扰赵一的。

　　像香港时光院线的李清河，香港电讯公司的何品云这些新近加入自己旗下的负责人，他们还没有摸清楚自己的性子，这次来香港除了很久没有见林和霞了，还有一个就是香港电讯公司的何品云和他说香港的移动网络已经建设好了，让他过来视察一下。

　　就在赵一心思急转的时候，林和霞说道：“我看了下李清河发过来的邮件，基本上是按照你的要求装修建设的，你看要不要明天过去看看？”

　　“明天就算了，这次来香港前，何品云给我说是香港电讯公司的移动网络建设完成了，让我过来视察，同时也算是一个开通仪式。”赵一说道。

　　“我说呢，怎么突然就来香港了，原来看我不是目的呀，是不是如果在香港有自己的住处，连见我都不见了？”林和霞听到这话，反应突然很大，弄的赵一都不知所措了。

　　“没有，真没有，见你是主要目的，参加香港电讯公司的移动网络开通仪式只是附带的，你还不了解我吗？”赵一赶紧解释道。

　　“现在聚少离多，也不清楚你现在是不是还是曾经的你。”林和霞稍微平静了下来，白了一眼赵一。

　　“看你说的，香港电讯公司又不大，在香港最好的情况月收入才一两亿，我至于为了这点钱亲自跑一趟吗，还不是因为想见你。”赵一继续解释道。

　　“哟，月收入才一两亿，你可真会喘！”林和霞听到赵一的话，忍不住挖苦道。

　　按照赵一的经验，如果女人正在气头上，那么只能顺着来，不然就没法消停，因为和女人讲道理是讲不通的，特别是气头上的女人，更是不可理喻。

　　“这么说，我还真有点膨胀了，多亏了你提醒，不然以后会犯错误的。”赵一很干脆了送上了一个马屁。

　　“德行。”林和霞收到了赵一送来的马屁，果然心情好多了。

　　“嘻嘻~，这是实事求是，绝无夸大！！”赵一保证道。

　　“算了，别保证了，这次算你过关。”林和霞丢了一个卫生眼，脸上的喜色也爬上来了。

　　“我看你这么管理的话，估计会很累，要不在香港成立一个保护伞公司，你来当这个公司的负责人，监管下面的时光院线公司、香港电讯公司和亚洲电视台。这样你就可以不用处理具体的事务了，只需要对下面的公司做好监管即可。”赵一想到了一个办法，可以减轻林和霞的工作量。

　　“这样好吗？就这几个公司，没必要专门成立一个控股公司。”林和霞迟疑道。

　　“我在香港的产业太分散了，需要一个让我放心的人来监管，而且你也知道，香港电讯公司虽然目前是在香港内部运营，但是我要求当香港的移动网络建设好后，确定运营没有问题，就要开启国际市场。

　　还有时光院线也是如此，现在是有贸易公司负责全球收购或自建影院，但是贸易公司本身就和这个业务关系不大，最后还是需要独立管理，最后他们的资产规模也不小。

　　除此之外，还有可能会在香港置办其他产业，都需要一个统筹的人，而你是我在香港最信任的人了。”赵一说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第121章 女人心免费阅读。https://xs.23sk.com 