    “嘿嘿，老头子竟然将一盏美酒，封印了这么多年！”

    宏伟的殿堂中，一位青年解开了多年封印的一盏美酒，眯了眯眼睛，不禁心神舒泰。

    “这下，可便宜我凌风咯。”

    他轻哼一声，捧着那盏美酒，一饮而尽，砸了砸嘴，可惜没有滋味。

    “嗷……”

    猝然！

    凌风一声惨叫，坚固如圣兵一般的身躯，骤然间****，纵然是强大的金色太阳，自他体内浮现，都遏制不住，那种****。

    旋即，他血肉解体，两眼一黑，意识陷入了馄饨的黑暗中……

    神武大6，灵武学院，山下。

    夕阳西坠，秋风萧瑟。

    一间茅草屋，四周透亮，一张破旧的竹床，咯吱摇颤，像是随时会坍塌一般。

    “嗷，疼……”

    凌风口干舌燥，手脚麻木而冰冷，浑身上下，都像是被拆散了，特别是头部与胸口，像是血肉被撕裂了一般，连眼皮都沉重如山，周围一片黑暗，

    “麻蛋，没想到我凌风，竟因着一盏破酒，****而死！”

    凌风乃是武圣！

    他天资出色，四岁就成为了武徒，六岁入武师，七岁镇压圣山年轻一代，三十岁时，步入了武圣境界，成了整个圣山，有史以来，最年轻的武圣。

    那一年，他偷偷潜入圣山藏功殿，将所有的功法都翻看了一遍，最终，他在藏功殿密室中，现了一盏古酒，被封印了很多年，因此而悲催的****了。

    “嗷……”

    突兀地，凌风头部猛地刺痛，一股驳杂的信息，骤然间涌入了进来，令他头晕目眩。

    “我凌风还没有死，我竟然重生了！”

    那驳杂的信息，来自于一个少年，也就是这个身躯的主人。

    令凌风惊奇的是，这个少年竟然也叫凌风，年仅九岁，只是命运，却比他还要悲催。

    凌风，自小就孤苦，被人抛弃在街头，在一个寒风冷厉的冬季，被一个叫做凌清的少女，自雪堆里抱回来，以身体将他暖活过来。

    而凌风这个名字，就是凌清起的，寓意清风。

    神武大6，扬武敬神，武者有九大境界：武徒、武者、武师、武灵、武皇、武圣、武尊、武神、武帝。

    纵然是最弱的武徒，都可断石斩浪，而最可怕的武帝，甚至可以翻江倒海，震塌乾坤，当然那是所有武者的终极领域。

    因此，神武大6，每一个少年都将成为武者，当成毕生最大的梦想。

    可偏偏，凌风身躯羸弱，经脉奇诡，虽然能够练武，可是身躯与经脉都承受不住武者真气，一触即溃。

    说白了，就是玻璃脉！

    “废体啊，想我凌风，最年轻的武圣，竟然重生在这样的废物身上。”凌风口不能言，可是意识却很清醒。

    玻璃脉，不可练武，一旦运转功法，经脉中的武者真气，就会将经脉与血肉都崩碎，瞬息间毙命，这是一种废的不能再废的体质。

    可偏偏，他就重生在这样的废体身上。

    少年凌风，也正是因此，而悲催死亡！

    自小，凌风就与凌清，相依为命，对于凌风来说，他这条命是凌清捡回来的。

    一直以来，凌清都很疼爱他，灵武学院，每个月都会放一枚养灵丹，而每每凌清只是浅浅地咬一小口，剩余的都带下山，让他吃掉，希望可以治愈他的玻璃脉。

    这让得凌风很感动，对于凌清很敬爱，将她看得比自己的命还要重要，可惜，玻璃脉岂是，几枚养灵丹可以治愈的？！

    就在三日前，三名灵武学院的外门弟子，竟然对凌清出言不逊，辱骂她是黑骨精，这触怒了凌风。

    他们可以辱骂他为废物，但是绝不能羞辱他的小姐姐凌清。

    那是凌风的逆鳞，触之即伤。

    凌风气得面庞青紫，咬牙切齿，含怒出手，结果，体内的武者真气，直接暴走，将他经脉崩碎，就这么悲催的死了。

    “姐姐，一个人会很孤苦吧？”

    少年凌风，最后一丝执念，也瓦解消散了……

    “孤苦的姐弟！”

    凌风轻叹一声，自那少年凌风的记忆中，他了解到，凌清也是一个孤儿，三岁时，就失去了父母，靠着奶奶抚养长大。

    可是，在五岁那年，奶奶也离世了，只剩下她，孤苦无依。

    那一年，她一个人跋山涉水，来到了神武学院，以坚强的意志力，登上了凌武山，考核进入了灵武学院。

    后来，凌清捡到了一个婴儿，全身都痛得浮肿，面目青紫，她就将那个婴儿，放在了怀中，用自己的身体，将那个婴儿暖活了。

    那个婴儿就是凌风，也正因为如此，凌风才体质虚弱，病恹恹的。

    至此，他们孤苦相依。

    几日前，凌风血脉崩碎，是她以羸弱不堪的身躯，将凌风背了回来。

    凌风的身躯冷了，她就用那娇小的身躯，将凌风牢牢地抱着，冻得浑身寒，也始终不放手。

    深夜中，她流着泪，一次次深情地呼唤着凌风的名字，直至，她昏睡过去。

    那是凌风第一次见到小姐姐流泪，也是最后一次，见到她流泪……

    “我凌风乃是武圣，天赋惊空，可是如今，我却想为你活一次！”

    竹床上，凌风眼角落下了两行泪丝。

    曾经的武圣凌风，脚踩天骄，拳撼长老，光彩照空。

    如今，他重生在一个废体身上，经脉爆碎，废得比以前还要严重的多。

    可是，他却要重活一次。

    不只是为了他自己，更为了孤苦的“小姐姐”。

    “我偷看了圣山功法，三千卷，既然经脉被废，那就从炼体开始，一步步登上武道之路。”

    凌风沉默了片刻，而后呢喃道。

    炼体入道！

    曾经有过这样的人物，经脉爆碎，可是却以大毅力，苦熬过来，一步步登上了绝颠。

    那个绝代人物，就是圣山圣主！

    “吱呀”

    茅草屋，那粗糙的竹门被推了开来，一道娇小、羸弱的身影，走了进来。

    “啪嗒”一堆柴火掉在了地上。

    “小风，你醒……醒了？”

    一个清丽而哽咽的声音，在凌风的耳旁炸响，一个少女身躯一僵，站在原地。

    一滴滴清泪，自那张瘦小的面庞上，滴答下来，她喜极而泣，凌风活过来了。

