    方林岩听到了这句话以后顿时呆了呆，忽然想到了之前空间的提示：

    “你的行为对本世界的未来进程产生一定程度的影响，你将因此而受益/或受害。”

    当时他还不明白这提示的含义，但是现在却仿佛懂了......

    见到方林岩呆在了那里，中尉明斯特皱了皱眉道：

    “嗯，如果你不愿意去的话，那么我们也不会强求的，只是接下来的要塞守卫战也需要你继续出力。”

    听到了这句话以后，方林岩立即如梦初醒的道：

    “不不不，我当然愿意去！”

    此时方林岩已经取得了种子选手第四的好成绩，对他而言，已经有了足够苟的资本！

    面前这艘大嘴鸟V型是用来送走卡里莫博士的，安全性肯定不成问题，所以自己现在其实只要登机，系上安全带，闭上眼睛，一觉醒来就直接到达安全无比的东部兄弟会的分部了，这样的骚操作，可以说是稳如老狗，肯定比留在钢拳要塞和提丰的主力部队战斗安全得多啊。

    值得一提的是，进入到了大嘴鸟V型挂装的运输集装箱以后，所有的座位都是紧紧背靠两边的墙壁，坐上去以后直接就能看到对面的人，并且在绑紧安全带的同时，还有类似于游乐园大摆锤座位上面的额外安全护臂要扣上，进行了双重保护，可以说显得相当军事化。

    五分钟之后，卡里莫博士提着一只银色的工具箱成功登机，

    中尉明斯克神色复杂的看着卡里莫博士，忽然对他敬了个军礼！不仅如此，其余的铁十字宪兵也同时举起手来敬礼！四下里一片寂静，气氛肃穆得就像是葬礼似的，卡里莫博士则是微微点头，然后直接上了飞机。

    见到了这一幕，本来已经很是轻松的方林岩不知道为什么，心中忽然涌出来了一股不祥的感觉，更是情不自禁的想到了风萧萧兮易水寒这句话。

    驾驶员很快就启动了引擎，在沉重的轰鸣声当中，这艘大嘴鸟V型开始徐徐升空，然后在空中轰鸣着转了个弯放下了密封窗，后方的排气口当中喷出了一股黑烟，直接对准了远方飞了出去。

    只是，在这艘飞行器刚刚飞出了钢拳要塞范围几百米以后，旁边的好几处石头房屋轰然坍塌，石块滚滚而落，从中竟是钻出了三辆貌似导弹发射车的机械生命。

    紧接着这机械生命开始迅速变形，和之前的血肉收割者一样，变成了三个体积庞大的机械人，他们的左眼上居然有一个奇特的金属眼罩，看起来就和独眼龙似的。

    忽然之间，三头机械人左眼的金属眼罩同时朝着旁边滑开，顿时就发觉这眼眶里面居然不是电子眼，而是一个直径差不多有一米的血肉眼球，里面有着层层旋转的螺旋纹，瞳孔更是缩小到了极限，与之一接触就能感觉到极其的冷酷，邪恶，妖异。

    这正是提丰派遣出来的新型血肉清除者！它与普通的清除者相比起来，已经截然不同。

    然后，血肉清除者就锁定了上方的大嘴鸟V型，它后背上的插槽滑动，露出来了里面正方形的多管联装导弹发射槽，这玩意儿就像是个正方形的蜂巢似的，里面都是密密麻麻的发射孔！

    然后就听到了“嗖嗖嗖嗖嗖”的大量喷射声，三头血肉清除者同时射出了大量的“猛禽”地对空导弹，对准了远处的大嘴鸟V型激射了过去！

    大嘴鸟V型显然收到了示警，立即开始极限拐弯。

    不仅如此，其两翼挂载的反导弹探测和拦截系统在第一时间开始运作，十几枚吊挂机身下部的火箭伞吊舱自动发射，在空气阻力作用下，伞衣张开，在来袭方向转眼之间就形成了一道面积达到了数千平方米的伞墙，堵在了导弹来袭的必经之路上。

    非但如此，火箭伞下方吊舱的红外干扰弹也纷纷爆开，血肉清除者射出的十几枚“猛禽”地对空导弹纷纷爆炸，却都是徒劳无功，只在天空当中形成了一朵朵的璀璨烟花。

    貌似远去的大嘴鸟V形逃过一劫，但此时另外一头血肉清除者现身了。

    他出现的时候，恰好就在大嘴鸟V型的下方，然后金属眼罩打开，继续用血肉眼球锁定住了大嘴鸟V型，紧接着这头血肉清除者居然对准了大嘴鸟V型伸出了左手，看起来是在很搞笑的用手指瞄准似的。

    可是下一秒，血肉清除者的食指就同时脱离机体本身飞了出去，单独飞出的食指的末端从旁边伸出了尾翼，同时断面的喷射口也喷出了长长的尾焰！！

    它的食指，赫然也是一发强大的攻击武器！

    提丰在其中应用了最先进的生物电活性组织技术，将之命名为“血刺”导弹。

    它绝对不会被任何已知方式干扰，因为哪怕是脱离了机体，也能够被血肉清除者上的那只生化器官血肉之瞳遥遥操控，除非是准确的命中了血肉之瞳锁定的目标，否则的话可以突破现有的任何干扰方式。

    果然，再次感应到导弹来袭的大嘴鸟V型再次施展出来了非常极限的规避动作，不仅如此，还将剩余的火箭伞吊舱一股脑的投放了出去。

    但这一次故技重施已经毫无用处，这枚血刺导弹依然高速射来，转瞬之间就逼近到了三百米内！

    ***

    自从遇到了第一波导弹齐射之后，方林岩就发觉自己多半做出了错误的决定。

    虽然大嘴鸟V型此时加挂的运输仓当中并没有设置窗户，看不到外面的情形，但从广播当中传来的告警提示和外面的剧烈爆炸声可是作不了假的！

    很显然，这架飞行器正在遭受激烈无比的攻击啊。

    方林岩立即意识到自己多半是被那个该死的明斯克给套路了。

    那家伙在话中有意无意的强调脑核芯片十分重要，什么决定人类命运，又说大嘴鸟V型经过了特别改造，飞行员也是东部兄弟会的王牌飞行员。这实际上是很高明的心理暗示，那就是让方林岩觉得坐飞行器逃离是一件安全的事.......

    然而实际上这玩意儿现在看起来就是个不折不扣的钢铁棺材啊！

    大嘴鸟V型骤然一个加速转弯，方林岩虽然拴着安全带，但也是忍不住用力的伸手抓住了旁边的栏杆，这才能保证自己的安全感能多一点。

    但他不知道的是，后方的那枚血刺导弹已经高速射来，这家大嘴鸟V型已经是无计可施，连驾驶员都已经是抓住了胸口挂着的一枚子弹壳在喃喃祈祷了。

    “轰”的一声巨响传来，方林岩只觉得自己在瞬间就失去了意识，眼前白茫茫的一大片，耳朵里面也是嗡嗡嗡的剧痛，足足隔了二十多秒钟五感才渐渐恢复。

    这时候方林岩才发觉，自己高达630点的生命值居然都直接下降了一大半，只剩余一百多点了，鼻子，耳朵里面也是痒痒的，伸手一摸全部都是鲜血。

    倘若不是此时他进入到了血腥状态当中有着高额血量加成，刚才的那一下爆炸直接就能要他的命。

    此时方林岩再看看周围，发觉这运输集装箱都在先前的爆炸中被毁了一大半，剩余下来的部分也是不多了，类似于一辆公交车的车厢当中地板只剩余下来了一小半，车厢尾部被毁，很多地方都还在燃烧。

    迅疾无比的冷风从下方吹来，甚至令人呼吸都极其艰难，必须用手掌挡在了鼻子前面才能吸气。

    方林岩运气很好，恰好坐在了集装箱完好的那一侧，不过对面的卡里莫博士则看起来没有被幸运女神眷顾，歪着头瘫在了座位上，表情木然，更恐怖的是下半身齐腰都被撕裂了.......等等！

    方林岩突然发现了不对劲，为什么卡里莫博士的腰部断口当中流淌出来的是乳白色的粘稠液体？所谓的肠子都是塑胶管？

    “见鬼！！原来这是一艘诱饵飞船！这个卡里莫博士只是个看起来很像的改造人，我TM真的是被坑了！”

    这一瞬间，方林岩真的是气急败坏想要破口大骂了。

    只是噩耗往往都是联袂出行，方林岩此时忽然又听到广播当中传来了对话声，应该正是驾驶员和旁边的副驾驶（往往都是武器操作员）的对话，应该是刚才的爆炸让飞机内部的广播系统出现了一些问题，所以他们的对话能通过扩音器传到后面来。

    “干得真漂亮，大鸟，你在关键时候的那一记回旋避开了要害，那颗该死的导弹的威力大部分被运输集装箱给承受了。”

    “别废话了卷毛，这边的温控系统一直在报警，灭火系统貌似启动不了。”

    那名卷毛立即噼里啪啦敲打起来了键盘，然后道：

    “运输集装箱的残余部分出现了变形，把灭火系统的喷枪轨道给堵住了，我刚刚看了看，反正运输集装箱里面的人都死光了，解除外挂装置把这破烂玩意儿扔下去就能排除故障。”

