    至于站在他身边的家伙，也是雷格斯长老的下属之一，正是那位与沃尔克拉斯并列齐驱的巫妖阿兰德。

    这家伙倒是不认识古二蛋，也早就忘记与古二蛋有过一面之缘。

    他之所以能幸免于难，没被骷髅兵们直接一刀带走，是因为这货够狠。

    先是把小弟们全部奉上，然后又声称自己有天大的秘密，能够帮助到伟大的领主大人。

    听到能帮到自家老大，骷髅兵们放弃了干掉他，把他也一起压过来了。

    众人一路前行，穿过了大量进进出出的小股部队，这些都是轻骑士，主要负责的任务就是寻找狩猎目标，然后摇人。

    继续向前，出现在众人面前的是一座姑且还算完整的大厅，曾是古二蛋与自己将军们的会议大厅。

    只是此时的会议大厅门前，正站着12位黑武士。

    身穿漆黑铠甲的她们，一身气势完全不在巫妖阿兰德与沃尔克拉斯之下，很显然都是七阶存在！

    在确认了来者身份后，12名黑武士让开位置，骷髅骑士们押着二人进入大厅。

    而在大厅内等待着他们的，并不是什么凶神恶煞的领袖，而是一道由黑色雾气组成的巨大传送门！

    当众人从传送门穿过时，沃尔克拉斯与巫妖阿兰德彻底愣在原地。

    放眼望去，一望无际的军队正在来回行进，不断从开启的传送门中进进出出。

    在军队后方，则竖立着一座雄伟的黑色城墙，越过城墙还能隐约看到大量建筑的踪迹。

    这里，才是真正的黑武士之城！

    至于有资格驻守在城墙之内的军队，只有那几支王牌军！

    比如说自爆军团！比如说骷髅刀斧手部队！比如说骷髅御林军！与那支一直充当着古二蛋贴身保镖的黑武士禁卫军！

    至于其他自行组建的部队，就只能守在城外了。

    与其他部队不同，这些王牌军不需要外出狩猎能量，他们的升级完全由古二蛋负责。

    而他们的职责只有两个，一是保护古二蛋的安全，二就是去剿灭那些硬骨头！

    随着二人被押入城池，二人的脸色越来越白。

    如果说外面成军团的四阶骷髅兵，让他们感觉到毛骨悚然的话。

    那么城池之内这些呈编制的七阶部队，已经让他们如坠冰窟了。

    他们曾引以为傲的力量，在这里居然只是个小兵级别存在！

    越往里，驻守的部队实力越强。

    当进入到最核心区域，这里的守卫者已经全部换成了黑武士，并且实力都在八阶，守在大厅门口与大厅内部的两队士兵，更是拥有着九阶巅峰的实力。

    此时的沃尔克拉斯已经不是在走了，而是被两名骷髅骑士拖行。

    旁边的巫妖阿兰德表现相对要好一些，虽然他也被吓得魂不守舍，但至少这家伙还能自己移动。

    因为他会飞，不需要用腿走路。

    大厅的骨门被缓缓推开，正在里面交谈的将领们瞬间鸦雀无声。

    七位领主级别的将军转头看向入口，眼神很是凶恶。

    感受着他的身上散发的强大威压，这下就连巫妖阿兰德也飞不起来了。

    骷髅骑士们态度一点也不友好，扯着二人直接丢在地上，随后转身大步离去。

    两个家伙颤巍巍的抬起头来，小心翼翼的看向最中间的主位，然后彻底愣住。

    巫妖阿兰德揉了揉眼睛，在确认自己没看错后，下巴差点掉了下来。

    坐在主位上的首领，不是什么凶神恶煞的领主级巫妖，也不是什么战无不胜的半神。

    坐在那里的是个骷髅兵，一个只有三阶实力的骷髅兵！

    古二蛋单手拄着脑袋坐在王位上，脚边还靠着一只不足腰高的骨头马，正是他的御用坐骑，疾风走破驹。

    此时的古二蛋已经对这匹破马彻底绝望了。

    都他喵已经成为十阶领主了！领主啊！无胄骑士都从干尸变成人了！这破玩意还是这么高！

    说什么还没发育？呸！这纯粹就是先天性侏儒！这辈子都长不大了！

    疾风走破驹之所以会成为领主级别存在，纯粹是它闹出来的。

    本来嘛，古二蛋麾下连骑兵部队都有了，自然不可能缺马。

    可这家伙死活不许其他坐骑靠近古二蛋，并且满地打滚的要求古二蛋给它提升实力。

    古二蛋当然不是那么随意的人了，虽然他念旧，但他也明白事理。

    强化一匹马有个屁用？有这个能量，多制造一些高级亡灵他不香吗！

    因此古二蛋义正言辞的拒绝了这匹马的无理要求，然后疾风走破驹就爆发了，它直接和古二蛋打了起来。

    最主要的是，古二蛋还打不过它…………

    随着实力强化完毕，古二蛋的骑士梦想与他渐行渐远。

    有着一个领主级坐骑一天到晚盯着他，其他骷髅马又哪里还敢靠近古二蛋。

    至于骑它？

    对不起，古二蛋丢不起这个人，他宁愿走着。

    万幸的是疾风走破驹好歹也是领主级别存在，哪怕骑不了，当个贴身保镖还是够格的。

    同样担当贴身保镖身份的，还有最早跟随古二蛋的另一员悍将。

    那就是不死骷首！古二蛋脖子上的这个脑袋！

    这个曾和他相爱相杀，差点要了他小命的骷髅头，此时也终于修成正果，随着古二蛋鸡犬升天了。

    可以说古二蛋全身上下的组件，但凡是不属于自己的原装货，都提升到了豪华高配版。

    只有他的本体还是个大屁股电脑级别的垃圾货色。

    休整半个多月，依然没能恢复到四阶实力的古二蛋，与下方二人无声对话。

    皱眉端详片刻，古二蛋突然咦了一声。

    “黑脸那个，咱们是不是在哪里见过？”

    听到古二蛋开口，已经认出古二蛋身份，越发确认自己猜测没错的骸骨之王沃尔克拉斯，点头如捣蒜。

    “是我呀！骸骨之王沃尔克拉斯！我们之前见过的！甚至还交过手呢！古二蛋大人！您不记得了吗！”

    沃尔克拉斯的话，让古二蛋脸上露出恍然大悟的表情。

    骸骨之王呀！这个他当然记得了！往常都是他打别人闷棍！像是这种反过来想打他闷棍的家伙！古二蛋又怎么可能不记得！

    只不过骷髅长得都一副德行，骸骨骷髅更是如此。

    因为他们黑，根本无法辨认细节，就更认不出谁是谁了，所以古二蛋才没能一眼认出来。

    “原来是你呀！你大驾光临，是有何贵干呀？”

    “我！我是来投靠的！我愿意效忠于您！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>