    “很好吃。”邹小玲本来想着不吃的，但是没能抵住香甜的栗子糕的味道，还是忍不住吃了一块。

    看看姜筱家的日子，确实是过得挺不错的啊。她听说以前姜筱家里非常穷的，穷得都要没米下锅了。

    难道这一切真是因为姜筱有心计？

    “邹老师，你找我有什么事啊？”姜筱给了葛小彤一个眼色，葛小彤很有眼力见地回房了，把厅堂留给了她们。

    邹小玲咬了咬下唇，看着姜筱，“姜筱，我想请你帮帮我！”

    “帮你？邹老师，你有什么需要我帮忙的？我想，我应该是帮不了你什么吧，我还是个学生呢。”

    “你能帮得上的！”邹小玲道：“因为本来就是你们家的事情！”

    一听到这句话，姜筱顿时就皱起了眉。什么叫本来就是她家的事情？她语气微沉，“你说的该不会是姜保河吧？”

    “就是他！”邹小玲想到余春雨跟自己说的话，态度更加坚决了些，“我真的不知道他为什么就盯着我不放了！姜筱，他是你二舅吧？你帮我想想办法，怎么样才能让他不盯着我！还有，我听说，他娘现在都怕了你了，是不是？那你说的话她一定不敢不听！你去帮我说说，让她不要总是来找我了，我真的不会嫁给姜保河的！”

    姜筱没有想到姜保河竟然还是对邹小玲咬紧了不放弃，到底是什么执念啊！

    “邹老师，虽然姜保河是我二舅，但是你既然把我们家的事情打听得这么清楚，那就应该知道，我们两家可以说是已经断了亲了，你觉得他们会听我的吗？”

    “那何来娣现在就很怕你啊！”邹小玲脱口而出，“上回你在街上还打了她，我也看到的！”

    姜筱一听这话顿时似笑非笑，“我什么时候打了何来娣？我自己怎么不知道这回事？我只记得，是她要抓我，我只是挡住了她的手而已。”

    什么叫挡住了她的手？

    邹小玲心里有点儿愤愤不平地想，当她是没眼睛看的吗？当时她明明看得很清楚，何来娣拿她一点儿办法都没有！

    看来，春雨说的没错，姜筱这小姑娘的确是狡猾得很！

    她又咬了咬下唇，“不管怎么说都成，反正，你帮我去说说何来娣，她总是到学校宿舍找我，我很困扰的，而且，她一直跟人家说是我婆婆，已经让很多人误会了！再这么下去，我会被她逼疯的！”

    “那关我什么事？”姜筱觉得自己现在也挺冷漠而且挺没有耐心的，她很直接地说道：“邹老师，这些关我什么事？这是你和老姜家的事情啊。”

    “姜筱，你怎么能够这么冷酷无情呢？”邹小玲腾地站了起来，瞪着姜筱，似乎是很不想相信她竟然能够说出这样的话，“怎么就不关你的事了？你也是姓姜的！你跟他们是一家人！就算不是这样，你要是有办法，我都求到你家里来了，难道你就不能想想办法帮帮我？你就能这么眼睁睁地看着我过得这样水深火热地？你看得下去吗？你的同情心你的善良呢？难道小学的老师都没有教过你这些吗？”

    