
王斗看着手上这白花花，圆滚滚的东西，这是一枚银圆。

整体，制作得非常精美，图案自然清晰，色泽细腻丰富，上有“皇明宣府镇造”，下有“折金花银一两”，中间则是“崇祯通宝”字样，钱文秀逸，笔画端庄。

背面，则写着“壹圆”两个大字，然后是日月浪涛图案，边上，还有“含银九成五”几个小字。

王斗指尖轻轻抚摸，感受上面的花纹图案，还有边缘的齿纹，又在旁边银箱抓了一把，任其落下，发出锵锵的悦耳声音，银箱内，白花花的光泽炫人眼目。

中间无孔，提早来到大明的这些银圆，几乎每枚外形、成色、重量一致，一枚就可当一枚使用，这也是王斗为了避免因成色、重量不符标准，甚至流通时只能按重量计值，不能按枚计值，失去银圆流通意义防止的。

而且，这些银圆的含银量，还皆是含银九五，与大明折色银差不多，可谓非常的优质。

虽说，此时不能使用机器冲压，有些银圆间，略略有些差异，不过能达到如此精美与标准，已经非常不错，到时民间接受与普及，不是问题。

“哗！”

“哗……”

王斗看向旁边的杜勋与朱之冯，二人也是爱不释手的玩弄着，杜勋手上抓着一把银圆，不时左手落右手，右手落左手，陶醉地听着银圆相互撞击间，发出的悦耳声音。

朱之冯则是抓着几枚银圆左看右看，反复体会手感，还时不时学王斗样子，对着边角吹几下，倾听传入耳内的声音。

他手上的银圆。虽大小相同，然每个面额又是不同，共有一圆、五角、一角、一分四等面值。

这前三等，为银圆，依成色划分，含银量各不同，背面都有标记，后一等却是铜圆。

铜色紫红，大小、图案文字什么。与一枚银圆差不多，只不过正面下方，写着“每枚当制钱十文”几个大字，背面写着“壹分”两个大字，一样铸造得精美优质。

朱之冯抚摸着铜圆。看上面“每枚当制钱十文”字样，又感受着重量，叹息道：“如此好钱，不说每枚当制钱十文，便是二十文，小民们也愿意换啊。”

杜勋点头道：“在京师，这样一枚铜圆。至少可换小平钱二十五枚到三十枚。”

大明铸钱，初明太祖朱元璋时，只交由工部的宝源局负责，那时每年铸钱不多。而且大力奉行宝钞政策，对铜钱控制严格，三番两次的停铸，禁用。所以虽那时民间私铸猖獗，然总体而言。铜钱是很值钱的。

然到了明神宗万历时期，因援朝战争，取得铸钱权的户部，大力设置铸钱炉，全国各处纷纷效仿，最后整个大明有多少钱炉无法统计，特别大量的私钱，轻劣钱掺入官钱充数，让许多官炉纷纷关门大吉。

天启与崇祯年间，一样私钱泛滥，各省钱局滥钱恶钱，赚取利润，崇祯元年，开铸崇祯通宝，每文重一钱二分五厘，铸作精良，然因朝廷财政几近崩溃，不久后，就没有维持下去。

后来铸的各官钱，皆是径小轻薄，为戏称为跑马钱，这时的钱制是最复杂的，各地钱局大肆滥铸，加上全国泛滥的私钱，种类达到百余种。

与历代一样，崇祯通宝以小平钱为主，便是面值一文的小钱，当然，还有折二钱、折三钱、折五钱、折十钱等大钱，便是当二文、五文、十文等钱使用。

大明规定，当十等大钱，至少要钱重一两，含铜要达到多少，然而却很少办到，天启年间，曾开铸当十钱，然因官私所铸大，很快下令停铸，并由朝廷出白银，回收当十钱。

各人手中的铜圆，成色好，外形美观，含铜量高，份量足，如杜勋所说，壹分面值铜圆，在外间换二十五文钱，很轻松。

至于银子搞成这个形状，朱之冯等倒不以为意，大明计算银两，向来只看成色与重量，形状什么是不管的，便如碎银子，便是从一锭银子中剪下来的，一剪刀下去，是什么形状？

大明的官银折色银，铸成元宝样子，只是方便统计罢了。

反觉得这样一枚一枚，使用方便，不必再称重量，看成色，与民便利。

“朱公，现大明制钱过多过劣，百姓深受其苦，便让他们占点便宜，又有什么？”

王斗正色说道。

朱之冯点点头，宣府镇也有钱局，铸币不算违制，加上王斗搞的银圆与铜圆，精美料足，与百姓有大益，是利国利民的好事，难得没有争吵

，就得到朱之冯的大力支持。

他知道，银圆等一出，可能又会有人大骂王斗。

骂其邀买人心，图谋不轨等等，反正鸡蛋里面都要挑出骨头，想到这里，他也为王斗感到愤愤不平，觉得大明许多人已经歇斯底里，这对国朝是没有好处的。

当然，银圆与铜圆该造多少，朱之冯心中没数，现在大明各处钱局，都是开工猛造，谈不上什么统筹。

在朱之冯心中，还是钱币造得越多越好，这样，更多的百姓，可以享受到精美钱币的好处，最后，自己想办法，将宣府镇钱局，交到朝廷的手中去。

只有王斗知道，钱币的发行，不是简单的事，太多太少都不好，特别太多了，大明宝钞就是前车之鉴，所以，如与粮票发行一样，银钱司各员，也有经过仔细的核算。

此时，银钱司新任大使，便是民政司原商科主事田昌国，他因表现突出，被王斗委以重任，大明许多武官打仗不行，然种田与经商，那可是一把好手，田昌国更是其中代表。

厅中众人，都对银圆与铜圆前景看好，当然，发行后，不会没有问题，比如火耗，还有宣府镇与外间泛滥成灾的私钱，对王斗来说，辖内的火耗问题好解决，私钱，还有将面临的假钱，就要靠重拳打击了。

在大明内，铸钱获暴利，是普遍现象，这时的铸钱用铜，每百斤铜料，销售后至少可得钱一万六千余文，然百斤铜料成本不到一半，利润率差点达三倍，如果铸钱者心术再坏一点，铸造次质铜钱，那么获得的利润还会更高。

所以说，从明太祖开始，民间私自铸造钱币的人就越来越多，尽管死罪日报，终不能止，发展到现在，越发泛滥，还尽是官将，豪绅，宦官等控制参与，私钱商势力越来越大。

虽说为多少减少阻力，也因为数额大，需要铜料非常多，又趁机为小面值的粮票通行打开道路，宣府镇现不发行面值一文的小平钱，然质优的银圆与铜圆，损害这些私钱商的利益是免不了的。

面对暴利诱惑，很多人可能又会开始造假，发行假银圆与假铜圆。

这是大的方面，便是小的方面，那些卖银秤的，卖银剪的，因为银圆不需剪开称重计算，可能都会有所怨恨。

宣大的假钱等打击，除王斗协调王朴，山西巡抚蔡懋德，大同巡抚卫景瑗等人外，更重要的，让新成立的三晋商行参与打击。

他们商行下，有专门的武力，虽说商行内部，不免有异样心思人等，然大部分，是与王斗站在一起的。

宣府镇，特别镇城一带的豪绅官将，王斗则请杜勋处理，银圆等发行，不是没有铸钱局的功劳，又加上事前商议，银圆铜圆发行，杜勋等人，会有一定分润好处，所以杜勋心下，颇为热衷。

哗哗地玩着手上银圆，听闻王斗的话后，杜勋不动声色一动，再看他手中，那些银圆已经不见了，不知去哪。

他尖声道：“永宁侯不必多说，为国为民，咱家义不容辞！有哪个敢喧闹造假的？仔细咱家剥了他的皮！”

最近整改市容官道，虽然很多大户官绅对杜勋怨恨，但杜勋也因此捞了不少钱，为了钱，杜勋认为自己可以连命都不要，区区怨恨，算什么？

朱之冯低着头，抚摸手中银圆，心想：“若有一日，户部也发行银圆，并推广向全大明，那朝廷钱制无忧。”

……

三日后，宣府镇城，总兵府邸边上的银钱司库房内，高瘦的田昌国，看着库内一个个银箱，他深深的吸了一口气：“打开库房，把银圆搬出去。”

一箱箱白花花的银圆，不断运出，开始在全镇兑换，引起轰动，早闻银圆之利，一见之后，果不其然。

便是在东路，也有许多军民兑换银圆铜圆，虽然普遍接受粮票，然一代代观念下来，银子，在众人心中份量还是非常重的，换几个在家里总没错。

特别若出去到镇外，那银圆与铜圆的使用，就更加重要了。

而且这银圆铜圆，一枚就是一枚，使用便利，清楚明白，质量又非常优良，为何不兑几个放在家里？

三月初一日，东路保安州城，几年过去，这里变化更大了。

惠民坊一家临街宅院内，一个三络浓密胡须，四方脸，年约五十，穿着团领衫，顾盼间锐气逼人的士绅，正静静看着下方排队兑换银圆的州民，他的手上，同样抓着几枚银圆。

几个文人打扮的人，也站在他身旁张望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28290"  chaptername="第581章  银圆">加入书签</a>
</div>
