    容不得莫川不激动。

    凰曦因为元神之伤，昏迷已久。

    他很苦恼，但是一直没有解决的办法。

    现在好不容易碰上神奇的仙果，莫川自然很是激动，迫切地想要知道，是否存在着可以修补元神之伤的特殊仙果。

    如果存在，凰曦就有救了！

    听到莫川的问话，徐思雅俏脸愣了一愣。

    想了一想，她向莫川神识传音道：

    “莫大哥，元神是修士身上最复杂的一个领域，元神之伤也因此很是棘手，少有手段可以治疗。”

    “有没有那种可以修补元神之伤的特殊仙果，我没有听说过，但不能就此断定它不存在！毕竟仙果这种东西本来就很神秘，不可能所有种类的仙果，都被探查清楚了。”

    徐思雅表明，仙果岛是一个神奇之地，一切皆有可能，也许的确存在着可以修补元神之伤的特殊仙果，只不过一直没有被人发现过而已。

    莫川听了之后，眼神大亮，心里更加激动了。

    虽然徐思雅只是说有可能存在，并不能百分百确定。

    但是至少，也有了一个盼头，不是吗？

    总比之前，他束手无策，不知道怎么治疗凰曦的元神之伤，当一个无头苍蝇乱窜好多了！

    当即，莫川便决定了，一定要去一趟仙果岛。

    不止是为了找安星文报仇，更是为了救醒凰曦！

    “莫大哥，难不成你之前重伤，还伤到了元神吗？”

    徐思雅俏脸露出担忧之色，传音问道，她以为是莫川自己需要修补元神的仙果。

    毕竟，莫大哥重伤失忆了，那么很可能伤到的就是元神。

    莫川嘴角抽搐，不过并没有解释太多，传音道：“算是吧！”

    接着，他的目光又落回到了安家老祖的身上，冷声道：“仙果岛出世的地方，具体在哪个方位？！”

    安家老祖脸色苍白，嘴角带血，连忙开口道：“具体在……在……”

    话还没有说完，一道巨大的红芒，突然从天而降，注入到安家老祖的身上。

    安家老祖胸前的剑伤，以肉眼可见的速度愈合，脸色也不再苍白，整个人的气息，更是猛然暴涨，变得比之前强上了数倍。

    安家老祖眼中精芒爆射，抬手一挥，就崩碎了横在他脖子上的宝剑，然后再向后一个空翻，直接从地上站起，冷冷地看着莫川。

    此时的他，不再虚弱，整个人意气风发，脸上带着强大的自信。

    源源不断的血色红芒，注入到安家老祖身上，使他越发强大。

    仔细一看，这些血色红芒，竟是源自那些安家之人。

    趁着莫川问话期间，这些安家人全部盘坐在了地上，口中默念着秘法口诀。

    随后，所有安家人都脸色一白，仿佛全身被抽空，在他们每一个人的身上，都升腾起血色红芒，流向了安家老祖，使得安家老祖伤势痊愈，并且实力暴涨。

    “年轻人，你终究还是太嫩了！没有立即杀掉老夫，是你最大的失误，让老夫有了翻盘的机会！”

    安家老祖一双沧桑的眸子，无比冰冷，审视着莫川。

    随着血色红芒的不断注入，他的气息越发强大了，几乎比得上天仙三窍了，简直是瞬间提升了一个小境界。

    显然，这血色红芒，乃是一种可以在短时间内提升实力的秘术！

    “蝼蚁，这便是我们安家的底蕴——血脉秘术！”

    “所有安家血脉的修为力量，全部聚集在老祖宗身上！”

    “看你这次还死不死！”

    安天英等一众安家人，脸上均是带着疯狂、狰狞之色，死死地盯着莫川，那眼神，恨不得把莫川生生活剥。

    而他们的口鼻眼耳，皆有血液流出，很明显，这所谓的血脉秘术，副作用和后遗症极大。

    轰！

    就在这时，血色红芒终于全部灌注到了安家老祖身上，他的气息……竟是再度提升了一个小境界，达到了天仙四窍。

    徐思雅俏脸一白，很是担忧莫川，正欲开口，但莫川摆了摆手，示意她不必担心。

    然后，莫川这才看向安家老祖，神情极度不屑，道：“老东西，我说过，不管你是天仙一窍，还是九窍，我都无惧！”

    “你这仅仅才提升了两个小境界，难不成就以为能够反败为胜了？！”

    安家老祖面孔微微一抽，无比阴沉，继而，满含杀意道：“蝼蚁，你对天仙境的力量，一无所知！虽然只提升了两个小境界，但杀死你这只人仙蝼蚁，足够了！”

    说罢，他一挥手中的天仙剑器，斩出一道恐怖至极的剑光，瞬间便飞至了莫川的身前，欲意一剑将其灭杀！

