    进村的路坑坑洼洼,三轮车肯定是骑不过去的,只能下来把三轮车抬过去。这是有黑鳞——青山在,不然我一个人的话只能一趟趟的先把车斗上的东西搬回家去,再来搬车了。

    从汉阳市过来这一路上其实不太好骑车,青山那辆原本就轮胎漏气的破车这会儿完全瘪了,我是在把车子抬过马路裂缝的时候才发现的,他竟然就这么骑着几个钢圈回来了？

    想想也是，我路上遇到什么碎石坑洼会转弯，但青山还不太会,我偶尔往后看看他，他都一脸的高兴，骑的热情高涨,老旧的自行车链条咔哒咔哒的响,完全遮盖了轮胎的声音。

    路边的草长得非常快，十天不见又往上蹿了一截儿。不过夏天就是这样,不管是植物还是什么都长得飞快。我们把两辆三轮车往家里那边挪的时候,青山一直好奇的看着两边长满了荒草的房屋。那些房子从墙面砖缝里长出草来,匍匐的藤蔓覆盖了周边倒塌下来的砖瓦。

    有蚱蜢忽然从草叶上飞起来,扑簌簌的落到另一边。

    在这些充斥着陈腐气息的野草废墟里,前面那个保存完好的小院子就格外不一样,也可能是因为我的心理原因，我觉得那个院子比汉阳市里面那些曾经光鲜亮丽的大厦好看多了。

    好不容易把两辆三轮车和上面的东西搬到家门口，我整个人又被汗打湿了一遍。昨天就出了一身汗,我现在觉得自己好像馊掉了,散发着一股从垃圾堆里走出来的臭味。

    青山身上的味道比我更臭，只有姜羊还好一点，他手上帮忙搬着一个几个盆和鞋刷，一走进院子后就先高兴的撒了一会儿欢，嘴里咩咩叫着，蹬蹬蹬的从堂屋跑进去，好像跑进了房间，过一会跑出来又钻进厨房，把门都打开了。

    我在车上拆东西，拿了些硬成块的肥皂和刷子下来。很多香皂都不能用了，闻上去一点味道都没有，硬的能当石头，倒是这种黄黄的，闻上去味道不怎么样的肥皂还能用，至少用水冲一冲还有点泡沫出来。

    “姜羊！”我高声喊着姜羊，他马上就从厨房里跑了出来。

    我指了指水井边上，“坐过去，准备洗澡。”

    姜羊很听话的马上就搬了自己的小凳子坐在了水井边上，期待的摇晃身子。我们之前每天晚上睡觉之前都会洗澡，我每次都会指着水井这么说，姜羊就习惯了，虽然现在的时间是下午，太阳还很大，但他依然明白了我的意思。

    姜羊坐在水井边一脸期待，像一棵等人浇水的向日葵。

    我又去看青山，他从刚才起就杵在我旁边，目光眼巴巴的跟着姜羊看向房间，又看向水井，这会儿转过来看我。

    “你也坐过去。”

    青山马上就往水井那边走了。

    “去厨房里拿一条小板凳。”我说。

    青山扭头，我指向厨房，又指姜羊屁股底下的凳子。他马上又往厨房里跑，不一会儿双手托着一条小板凳出来了，学着姜羊那样放在水井边上，小心翼翼的坐下去，那动作小心的好像他以为自己能压坏那条凳子。

    我拿着刚带回来的新盆新桶新刷子，还有肥皂新剪刀那些走到水井边。

    压水井的把手是铁的，被太阳晒得很烫，我从屋里舀了一小盆水，泼在把手上，又倒了一部分在引水的口子里。

    “嘎吱——”“赫——”

    好几天没打过水的出水口随着我的动作，发出这种声响。接着就有清亮的泉水从橡皮胶管子里涌出来，哗啦啦落进前面的大盆里。

    打满了一大盆之后，我又接了一盆。

    “那盆水是你的，你自己洗洗。”我对青山说完，就拿起一个小水桶舀起水往自己身上冲了两下，简单冲掉手上脸上的污渍，然后走到姜羊身边给他脱衣服。

    脱得精光的姜羊被两桶水冲了一遍，忍不住打了个哆嗦。水太凉了，但是这会儿太阳正大，热烘烘的照在身上，习惯了这凉水之后就会觉得非常舒服。

    姜羊被凉水冲了一遍，甩甩脑袋爬进大盆里，我蹲在一边用瓢舀起水往他身上浇。

    浑身浇透之后，我按着他的脑袋打了一遍肥皂，“眼睛眯起来。”

    姜羊眯着眼睛，嘴巴也嘟起来了。稀里哗啦的水声，一些泡沫被水冲进了盆里。给姜羊洗完头，我用毛巾整个包住他的脑袋搓了两下，姜羊在水里摇摇摆摆，等我把毛巾掀开，他啪的一下又摔进水盆里。

    给姜羊洗澡我是轻车熟路了，不过这次洗完，我还给他用刷子刷了刷尾巴和爪子上的鳞片。肥皂打在鳞片上滑溜溜的，一些泡沫被刷子刷出来。

    唰唰唰的声响很规律的响起，姜羊大概被刷的很舒服，主动把两只爪子伸到我面前，还努力的岔开了三根小爪子。

    我感觉给姜羊刷完鳞片，他整个人看上去更白了，在阳光下有点闪。擦干穿好衣服，我拍了拍他的小屁股，他就和以前一样坐到了堂屋门口的那块石头上等着。

    姜羊洗好了，青山……

    他也蹲在盆里，现在他那整个盆里的清水都变成了浑浊的黑色。

    “出来，坐在这。”我让他从水盆里出来，然后将那盆脏水倒掉，水底竟然还沉着一些泥沙。

    青山坐在小板凳上抱着自己的膝盖，身上的衣服湿哒哒的黏在身上，脑袋上的头发也是耷拉在头上，真是又狼狈又可怜。

    我抓了抓头发想了一会儿，从三轮车那边摸出来一截皮管，把皮管接在水井的出水口上，用铁丝固定一下，然后让青山握着水井的把手压水，自己拿着皮管对准青山的脑袋。

    哗啦哗啦。

    我一边给青山冲脑袋，一边给他搓头发，感觉这手底下的头发真是打结的不成样子，冲了一会儿我实在忍不住，让他先停下来，然后操着剪刀咔嚓咔嚓把青山那一脑袋的累赘头发都给剪了。

    剪的比狗啃的还难看。但青山自己高兴的不得了，摸着脑袋上那跟收割过的庄稼一样短的发茬子，开心的笑起来，还跟我说：“我的头，好轻！”

    头发短了之后就好洗多了，我又是用刚才洗姜羊的办法给他洗了一遍。使劲打肥皂，然后冲水。洗完后我发现，青山的头发也是软软的，跟姜羊差不多，就是被我剪的太短了，有点刺刺的。

    洗完脑袋，我把目光放在了青山脖子戴的项圈上。这东西很牢固，之前我试了试都没法割开，在外面也没找到称手的工具。现在我剪刀刀片老虎钳撬子一起动手，又割又磨弄了好一会儿，那个项圈才终于被我拿了下来。

    这东西这么牢固，不知道那些人在哪弄来的。我把取下来的项圈放在手里看了看，发现里面那些细密的倒刺有些都被磨平了。

    随手扔在一边，我看向青山。这会儿他脖子上还有些细小的伤口在流血，都是我刚才给他取项圈的时候弄的。他并没有因为我给他取下项圈表现的多高兴，可能是因为从小就戴着，这会儿忽然取下来反而还有点不习惯。他摸摸满是伤口的脖子，眼睛里都是茫然。

    不过从我给他冲水开始，他就没再管自己的脖子了，伸出爪子来接水，一直笑呵呵的瞎开心。

    他身上也很脏，得好好洗洗，我操起剪刀，三两下把青山身上碎成条的衣服都给剪掉了，扔在一边，这东西就连做抹布都太破了。

    我举着刷子给青山刷背，看到上面的泥垢一块块被刷下来，又被水冲走，露出底下的肉色。看上去没那么脏的黑色鳞片缝隙里都刷出来不少的脏东西。

    青山身上的鳞片比姜羊的更大，也更坚硬一点，我用刷子刷的时候总感觉自己是在刷一块石头。涂了肥皂还打滑的石头。

    “尾巴不要乱甩。”我说。

    手底下的尾巴立刻就变成一条僵硬的一动不动的尾巴。我擦了擦脸上的水，把尾巴摁在地上使劲唰唰唰，污水就一股一股的往外冒。最后整个冲干净，青山的黑鳞片都开始亮闪闪了。

    洗干净一个青山的功夫，我能洗十个姜羊。

    等青山也洗干净换上干净的衣服坐到姜羊身边去的时候，太阳已经开始落山。

    我扔下手里的刷子坐在小凳子上喘口气，然后脱衣服自己洗。

    后面那两个一模一样的姿势坐在那，都在盯着我的背。我对着水井坐在那擦洗胸口，眼睛盯着水井边上的一片绿青苔，觉得有点不得劲。但是没一会儿又放松了，一个还要我帮忙洗澡的孩子，有什么好介意的。

    把自己全身上下洗过一遍，我觉得自己整个人都轻松了不少，穿上宽松的T恤和裤子，扎起裤脚收拾东西。三个人洗澡用掉的水太多，水井周围都湿了一片，原本有个小沟在旁边，但水来不及从那里冲走，都淹到周围的草地上。

    “青山。”我喊。

    他立刻站起来了。我递给他锄头，“把这条小沟挖大一点。”

    “好。”他接过锄头开始挖，我就走进厨房拿了点东西，一转头出来发现青山把水尽边那条沟挖的很深，深的能把姜羊摔下去。

    最后挖出来的土又填回去，在我的指导下，青山稍稍的扩大了一点水沟，然后又沾了一爪子的泥。

    “过来冲脚。”我捏着皮管给青山冲脚的时候，姜羊也跑过来，我就给他也冲了冲。这两个好像都挺喜欢水，特别是这种热天，我也喜欢。

    我们三站在水井边冲了好长时间的脚，冲的我的脚都开始皱皮了。

    太阳下山这段时间比中午那会儿还要热一点。中午时候显得很安静的各种虫鸟这会儿也嘶声力竭的开始鸣叫起来。

    趁着天没黑，我开始做饭。调好面糊做饼，煮红薯，炖了一只竹鸡。

    姜羊能吃的只有饼和红薯，我和青山什么都能吃。来的时候青山跟我说，他跟着那群人的时候，经常吃的都是草，偶尔才会有一点剩下的肉吃，所以让我也可以给他吃草。

    一个吃肉的天天吃草，也难怪瘦成那样。至于他那提议，我没放在心上。虽然没法餐餐吃肉，但是这周围的动物很多，只要肯动手就饿不死。我一个人都能抓到不少动物，青山的话，从他能杀变异狗的情况看，他在这周围应该遇不到什么很大的危险。

    我带青山回来，确实有很大的私心，他很厉害，而且很单纯，我意识到自己一个人没法很好的抚养姜羊长大，才会选择把他带回来，希望他的存在能让我们更安全。

    可是现在，看着他和姜羊一样很满足的吃着饼，我忽然就有一种自己其实拯救了这个孩子的感觉。

    表面沾着葱花的面饼，泡进竹鸡汤后，浸饱了油花和汤汁，确实好吃。

