    第1414章1415劝

    柳妍月就坐在这里发呆，苏媛媛挺同情她的，不过这是她自己的决定。

    过了好一会儿柳妍月站起来“苏师妹，打扰你了。”

    “柳师姐你太客气了。”

    送走了柳妍月，娘俩再次的进了空间，这次还是研究碧水剑法，而且苏媛媛说了一些自己看出对手路数的感觉。

    “其实我觉得你应该多看一些功法，就是自己不练,知道路数也是非常不错的。”

    “娘啊，不是那么说的，就是我有时候也会改变自己的路数的。”

    这下苏媛媛也不知道说什么好了，这就是自己的另外一个金手指，别人还真的用不到。

    “你爹这是在进阶？”

    娘俩从空间里出来,苏媛媛快速的给谭绍庭房间外面设上了聚灵阵。娘俩都有一些担心。

    毕竟谭绍庭刚刚金丹也没有多久,这么快的进阶如果成了当然好了，如果失败了会受伤的。

    “娘,你别担心我爹，他知道自己在干什么，要是没有把握，他不会这么干的。”

    苏媛媛再次的投入了灵石。“齐雯，你爹的灵根比较均衡，咱们都有灵珠，可是他没有。”

    “娘，这个我不知道。应该是不可以吧？”

    苏媛媛皱着眉头，还是要想办法的。

    毕竟他们母子就相当于有两个丹田，灵力当然不是别人可以比的。

    灵气的聚集更加的密集了，这是要成功了？

    苏媛媛再次的投入灵石，一定要灵气充沛。这样进阶也会容易一些。

    齐雯其实也是挺担心的。她理解父亲的急迫。

    他们母子的灵根都太优秀了。势必以后会超过父亲的。他一直把自己摆在了守护的位置，以后如果变了，他可能接受不了。

    娘俩就在外面等着。怀生山的杂役们都非常的吃惊也是羡慕，这几天两人都进阶。

    不过也是有好处的，峰主越是能力强，他们就越是有地位。

    谭绍庭现在这里已经到了最关键的时候,没想到来到繁星界后顺风顺水的，到了这次普通的进阶，居然来了心魔考验。

    谭绍庭心里知道这是心魔劫，可是主要人物是媳妇那就不一样了。

    他就好像一个过客，看着媳妇抛弃了自己，抛弃了孩子们，自己一个人飞升了。就在她飞升的时候看着他们父子就好像是看着垃圾一样，对他们都是轻视。

    谭绍庭在一边看着，心里大喊，那绝对不是自己的媳妇，绝对不可能的。

    自己的媳妇对自己爱，对孩子们的爱高于爱她自己。

    想到这里，眼前的心魔劫破了。灵气疯狂的进入了身体。他的脸上带着微笑。是对媳妇的信任，爱。

    两人风风雨雨的走过来了，那是绝对信任彼此的，

    是自己钻牛角尖了，自己的修为也不是那么不堪，以后只要努力了，不留下遗憾就好了。再也不想那些没用的了。

    想开了，感觉豁然开朗了，成功的进阶到了金丹三层。

    知道她们母女一定担心。进阶以后没有稳固，开门出来了。

    苏媛媛看着出来的丈夫笑了“恭喜了。”

    “爹，恭喜你了。”

    谭绍庭笑着搂住了媳妇“谢谢你们，有你们我就知足了。”

    一家人短暂的说了几句话谭绍庭去稳固修为了，娘俩也各自的去修炼。

    一直到了三天以后，谭绍庭才出来。

    出来以后就是和闺女说了两句，抱着媳妇就不撒手了。

    两人老夫老妻了，孩子都已经五个了，可是谭绍庭就是要不够，媳妇曾经说过，夫妻两个的爱情也是有期限的，以后会成为亲情的，那种谁也离不开谁的亲情。

    可是他对媳妇的爱随着岁月的沉淀，没有丝毫的减少。反而更加的浓郁了。

    两人在空间里荒唐了一天，这才出了空间了。

    夫妻一起去执事堂，更改了两人的修为，得到了奖励。

    苏媛媛开玩笑“咱们这是损失了多少奖励？”

    谭绍庭就是笑“我会给你补偿回来的。”

    苏媛媛笑的更加的欢快了，“你的东西本来就是我的。”

    “对，我也是你的。”

    对面刚刚出关的李少白被苏媛媛的笑容给吸引了。

    一个元婴修士呆呆的看着那个笑颜如花的女子。心里还纳闷门派什么时候多了这么漂亮的女弟子了？

    谭绍庭对于这种事情是非常的敏感的。他看着对面看不清修为的男人。皱着眉头，拉着媳妇从他身边经过。

    李少白看着两人离开了，他瞬间到了执事堂。

    “师祖。”

    “嗯，刚才走的两人是谁？”

    “回师祖，那是怀生真人还有他的妻子苏媛媛。”

    李少白心里默念着苏媛媛的名字，就是感到莫名的熟悉。

    夫妻两个回来以后也没有闭关。后天就要颁奖，谭绍庭是什么奖励都没有，不过媳妇和闺女都是第一名。

    到了这天，一家三口都是门派的服饰，金丹期的服装更加的飘逸了。

    “娘，你也要赶紧的进入金丹了，这衣服相差也太多了。”

    苏媛媛笑了“我也熬为了一身衣服努力了。”

    说完一家人都笑了。

    李少白这两天已经知道了苏媛媛的信息了，没想到会是这么的优秀。

    所以今天他特意来参加了这场颁奖。

    看到他们一家三口以后，李少白觉得心里特别的委屈。他不愿意相信，可是事实就是白眼眼前。

    掌门今天说了一些鼓励的话还有就是确定了这次去参加排位赛的名额。

    其实每种修为要有三十人参加的。剩下的十人都内定的。

    苏媛媛也没有觉得不公平。这非常的正常的，哪里还没有特殊的存在？

    接下来就是颁奖了。苏媛媛作为筑基期的第一人，在台上受到了掌门的肯定和夸奖。

    苏媛媛觉得挺好笑的。还真是听着有点激动了呢。

    齐雯也是一样的。今天母女两个在玄天宗可是都更加的出名了。不但漂亮，而且还有木本事。

    谭绍庭不喜欢别人看妻女的眼神，可是也是没有什么好办法，只有自己的不断努力。只有自己强大了，别人对妻女才不敢窃视的。

    (本章完)

