    这一帮人穿着清一色的黑色西装，各个气场强大，腰间鼓鼓，透露出一股子雷厉风行的气势！

    看到这一幕，陈六合心中一沉，眉头凝起，暗道一声，来的好快！

    这一行人不少，三十个左右，一进来，就把整个大厅给控制住了！

    为首的是一名四十岁左右的中年男子，他目光锐利，扫量全场，目光在柳寿辛的身上停留了几秒，眼中有明显的火光窜动！

    “你们是什么？”陈六合一马当先，扬声问道。

    “特殊部门，对外保密。”中年男子冷声说道。

    陈六合跟慕容青峰等人的脸色又是一沉，来的竟然是要对外保密的特殊部门，这显然是诸葛家和柳家的手笔，连正常程序都省略了！

    这就让陈六合的心绪更加下沉了几分，因为这可是个不祥的预兆，一旦左安华被这帮所谓特殊部门的人给带走了，还真不知道会遭遇什么，会发生什么。

    中年男子倒也干脆，一看就知道是霸道惯了的人，他当即下令：“把伤者送往医院救治。”

    顿了顿，男子一眼就锁定了左安华，抬手一指：“把他给我抓起来，带走！”

    男子的手下立即行动，几人上前，要去抓左安华。

    谁料，陈六合横身一挡，道：“伤者你们可以带走，但人，你们不能抓？”

    “陈六合，你不要胆大妄为，你知道现在是什么状况，你拦不住我们，更保不住左安华！”中年男子怒声呵斥道。

    陈六合面不改色的说道：“保不保得住，要试过了才知道。”陈六合很硬气，在这种时刻，要他放弃左安华，他还是做不到，哪怕今天的事情会闹得更大。

    “陈六合，我们今天会来这里，你就应该知道发生了什么，这是上面的意思，大家都没有意见，你觉得凭你一个人，能改变什么？”中年男子颇有威严的呵斥道。

    陈六合阴沉着脸没有说话，但脚步也没有退让！

    中年男子恼怒了，他道：“抓人，谁敢阻拦，一律放倒！”

    “没有我的允许，谁也带不走我兄弟！”陈六合很强硬的说道。

    “唰唰~~~”一阵齐刷刷的声响传出，只见那些西装男子，全都掏出了腰间的手枪，然后齐刷刷的指着陈六合的头颅。

    “陈六合，你想翻天吗？”中年男子呵斥道。

    陈六合不为所动，死死的盯着对方，寸步不让！

    登时间，厅内的气氛变得无比凝重了起来，只剩下了呼吸声和心跳声。

    站在陈六合身边的慕容青峰和雨仙儿以及龙向东三人，脸色也是沉如死水！

    他们知道，这样的情况发展下去，绝不会是什么好事！

    对方有一点说的没错，这帮特殊部门的人会来这里抓人，就证明了在事件背后发生的很多事情，至少这场博弈，做为受害者一方的柳家，是占据了主导权的。

    “六子，不用搞的这么紧张，什么风浪咱们没见过？这算得了什么？”左安华打破了僵局，他拍了拍陈六合的肩膀，示意陈六合放松一些。

    旋即，他走上前，对中年男子说道：“我跟你们走就是了，不要动不动就亮喷子，这玩意，吓不住我们中的任何一个人，真给你子弹上膛，你敢下令开一枪吗？”

    “华子。”陈六合眉头凝起，拽住了左安华的手臂。

    左安华咧嘴一笑，宽慰道：“放心吧，不会有什么大事的，连天牢咱们都待过，跟他走一趟又有什么大不了的？我说了，这件事情我来扛，我就一定会扛！”

    说着话，左安华就像一个兄长一般，揉了揉陈六合的后脑勺，道：“我有没有事不打紧，最重要的是你一定不能有事，因为只要你好了，大家才会好，这盘棋才能赢。”

    “今天，我在东盛揍了柳寿辛，这足够为咱们巨龙涨气势，这足够让外人看到咱们巨龙的脾气和彪悍，有这一点就够了。”左安华轻声说道。

    说罢，左安华不等陈六合开口，他就咧嘴一笑，转过头，看向了中年男子，伸出双手：“还愣着干什么？我跟你们走，要不要上镣铐？”

    “哼，早这样不就没事了？”中年男子冷笑一声，挥了挥手，属下就立即押住了左安华，给他上了铐子。

    “把人带走。”中年男子冷笑了一声，目光还特意在陈六合的脸上扫过，似乎是在示威与挑衅。

    这一刻，陈六合的眼眸一凝，里面有凶芒闪烁，拳头都捏紧了几分！

    最了解陈六合的雨仙儿明显感受到了陈六合的气息不对，她下意识的抓住了陈六合的手臂，生怕陈六合会乱来！

    如果在这个时候乱来，那事情可就要再次升温了，到时候，陈六合都不能安然无恙。

    真出现那种情况，这一局，可就亏大了！

    中年男子掉头就走，他的属下们，两人押着左安华，两人抬着已经昏死过去的柳寿辛，在众目睽睽之下，向厅外走去！

    厅内，鸦雀无声，所有人都在看着这一幕，东盛商会的那些人，也都暗自松了口气，今天这场恐怖的血腥事件，总算要结束了！

    而陈六合等人，则是紧绷着神经，尽是不甘！

    “砰！”徒然，就在这帮人即将离开大厅的时候，一个红酒瓶凌空飞出，紧接着，狠狠砸在了押着左安华的一名男子头上！

    巨响之后，酒瓶炸裂，玻璃碎片四溅，酒水四处飞洒！

    场面震撼，被砸中之人当场应声倒地！

    这突如其来的一幕，简直惊呆了所有人，让所有人的心脏都是狠狠一抽，难以置信！

    而丢出酒瓶的人，除了陈六合还能有谁？

    雨仙儿拽都拽不住！

    “老子同意你们走了吗？把老子的话当成耳边风了是吧？我记得我刚才说过，没有我的允许，今天谁也带不走我的兄弟！！！”

    陈六合狞声说道，在挣扎迟疑了片刻，陈六合还是决定动手，还是没有忍住，在理智和兄弟感情面前，他选择了后者！

