    相比起申马，叶凡下手更狠，轮起离火炉就往摇光圣子和金翅小鹏王脑门上锤，“哐当”声连绵不绝。

    砸不过瘾，直接扔进神炉中炼化，摇光圣地和金翅小鹏王都曾追杀过他，此时不报仇，更待何时？

    不过摇光圣子和小鹏王也不是吃素的，神光覆体，拼命挡住了神炉的烈焰。

    …..

    申马一步一步走向混沌神台，浑身气血翻涌，金光覆体，仿若一个金甲战神。

    “哧”

    忽然，虚空轻颤，混沌石射出万丈光芒，一条一条瑞彩垂落下来，禁锢住了申马前进的步伐，让他几乎难以移动一步。

    “哈哈，比起当初在海兽巢的大山之压，混沌石还差了点。”申马自信道。

    当初，他在重山数十万斤重压下，磨炼了七天七夜，五脏六腑俱碎，但他依旧挺了过来，申仙流不是白练的。

    一步、两步、三步…

    “嘶，此人肉身之强，举世罕见！”

    “这还是人吗？”

    “凶兽啊！”

    “怪胎？”

    叶凡也望了过来，眼中异彩连连，他自认为肉身已经够强的了，没想到申马竟然能硬抗混沌重压前进。

    申马每走一步，都犹如万钧大山压体，体表的金光愈加璀璨，照亮了昏暗的神殿，散发着一股势不可挡的霸气。

    “战！”

    他低吼着，宛若一往无前的利剑，刺破了混沌石的束缚，终于触碰到了半空中的神台。

    “嘶”

    诸位圣子圣女倒吸口气，瞪大了眼睛，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“这是真的？我不信。”

    申马轻触混沌神台，感悟其中的奥妙，过了一会，无奈摇了摇头，暗叹：“沾染了大帝气机，就算是不经意的，想要彻底炼化也需要经年累月，除非…”

    “轰”

    神殿内传出巨响，一股极道威压席卷全场，连混沌石都一阵颤抖。

    殿中的那座小塔骤然蹦碎了，妖族颜如玉风华绝代，天然去雕饰，独立场中，手持极道帝兵击灭了第六层守护者。

    “变数啊，帝兵之威深不可测。”申马暗叹道。

    同一时间，在场的众人盯着颜如玉手上的帝兵，目光灼灼，恨不得一把抢过来。

    “段道长，你什么意思？”颜如玉盯着近前的一片虚空轻喝道。

    一道胖胖的身影显化而出，段德讪笑，道：“我是怕颜公主有闪失，特地在此守护。”

    这死胖子，果然狗改不了吃屎，申马心中一凛，刚才他还一直奇怪这胖子怎么一直躲在小塔后面，果然深藏不露，胃口太大了。

    颜如玉面无表情，手中极道帝兵光芒大盛，随时准备攻击。

    段德快速倒退，却没想到一条大黑狗突然从叶凡的母气鼎中露出，如脱缰之野马飞速向前冲了出去，一张吞天大嘴，牙齿锋利无比，向段德扑去。

    “汪、汪、汪…”

    “啊、啊、啊…”

    段德发出凄惨哀嚎，真是闻着伤心，见者流泪！

    他连连抖动大屁股，左扭右扭，试图挣脱大黑狗的撕咬，这一瞬间，他被咬了十八口，臀部大半都肿起来了。

    “无量特么的天尊！哪来的野狗？”段德痛的龇牙咧嘴，大叫连连，大手飞快往狗头上扇。

    “铿锵”

    可是，他根本无法摆脱黑皇，黑皇经过帝血洗礼，浑身坚硬如铁，拍的手肿了，也无济于事。

    黑皇张开血盆大口后，能将一个石磨盘吞下，此刻可着劲的撕咬。

    “黑狗，是你！无量特么的天尊，摇光圣地通缉的那条狗！”段德大叫道。

    他这会才看清，原来咬他的正是前些日子追了八百里，准备捕捉后拿去摇光圣地换赏金的那条大黑狗。

    “汪，你可别胡说八道！”

    黑皇有点心虚，现场这么多人，要是一哄而上，他可吃不了兜着走，摇光的赏金可是很诱人的，足有十万斤源。

    “这就是那条炸了摇光石坊的大黑狗吗？”

    “大黑狗，杨戬何在？”

    “黑狗也敢兴风作浪！”

    “妖孽！我一眼就看出你不是人！”

    在场的众人眼红不已，大黑狗值十万斤源，杨戬可抵二十万斤纯净源，这是一笔巨大的神藏。

    “汪”

    黑皇怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样，这段胖子竟然敢透露他的身份。他的头颅骤然变大，狂咬段德，差点将其半边身子都吞了下去。

    “哧”

    段德头顶冒出一个破碗，丝丝神芒垂落下来，隐隐给人一丝心悸。

    黑皇大吃一惊，脖子上的金色铃铛摇动了起来，神光覆体，随后一口咬住段德头顶的破碗，想把段德的宝贝抢过来。

    “无量特么的，气死道爷我了！”从来都是他抢别人的东西，今天不仅被狗咬，还要被狗抢，段德鼻子都快气歪了。

    头顶破碗轻颤，散发出一股可怕的波动，威压全场，一旦激活，必将是毁天灭地的可怕灾难。

    黑皇心头一跳，额头裂出一道缝隙，第三只竖眼张开，准备发出惊天一击！

    申马眼皮狂跳，若是在这里打生打死，怕是不能善了，一时半刻也收不了场。况且要收走这混沌神台还得黑皇帮忙才行。段德就纯粹一搅屎棍！

    “咳咳！”

    申马干咳了几声，头上祭出了一个大磨盘，其上阵图道纹繁复玄奥，流转着莫名的道韵，一股冷冽的剑意直冲云霄。

    “准帝器？”场下的颜如玉轻声道。

    “嘶”

    “居然是准帝器！”

    众人脸色一变，肉身强大就算，居然还有神器，这绝对是帝路之战的大敌。

    剑意如潮水般铺天盖地冲来，心智孱弱之辈禁受不住威压，直接半膝跪服在地，诸位圣地圣女心中骇然，庆幸申马刚才没有下杀手，不然后果难料。

    “狗子和胖子，大水冲到龙王庙了，切勿动手，先通力合作把这混沌神台搬走再说”申马传音。

    “是你，老马！”

    “申老弟，快帮忙，今天吃狗肉！”

    一人一狗同时开口，得了，还把申马给暴露出去了。

    “呃~也是，醉了。猪队友！”申马气的快吐血了。

    “你们两个谁敢接我一剑？”申马神色肃穆，剑气纵横八方，摄人心魄。

    而在背后，却是疯狂地传音：两位大爷，先停手吧，有账日后再算，外面有强者正在拔除我设下的阵法，时间不多了。

    “哼！无量天尊，哪来的狗妖？”

    “哼！谁家的牛鼻子没拴住？”

    ……

    在场的人瞠目结舌，这两个家伙还真是极品，让人不知道说什么好。

    一人一狗打着嘴炮，却是没有再动手，后退一步，收回武器。

    “老黑啊，来点黑狗血呗。”申马开口。

    “你要干什么？”黑皇脸色阴晴不定。

    “想要收走混沌神台，就需要你至刚至阳的宝血让它收敛气机，别的血等级还是次了点。”申马开启了忽悠大法。

    “你怕不是忽悠我吧，要是能收走我刚才就动手了。”黑皇一脸不信。

    “单凭你的血肯定是不行，再加上我头上的混沌石气机相连，至少有七成把握，你难道不想收走此绝世稀珍吗？”申马循循善诱。

    黑皇咬了咬牙，为了混沌石台，付出一点血液没什么，张开大嘴，露出锋利的牙齿，往自己的大腿上一咬，一滴滴璀璨无比的鲜血滴落下来。

    一股芬芳随血液的滴落散发开来，其内蕴含大量神性精华，靠的近的都感觉浑身舒畅了几分。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    一旁的段德眸子中闪烁莫名的神芒，眼珠子滴溜溜乱转，不知在打什么鬼主意，道：“狗妖，别自残啊，要不要道爷我帮你。”

    “汪，滚蛋。”黑皇将滴下的十滴宝血甩给了申马。

    申马接过黑狗血，喜不自禁，混沌石台沾染了无始大帝的气机，别说炼化，就是搬走都非常困难。但黑皇是他座下第一神宠，与他气机相连。

    利用黑皇的血，可以让它收敛大帝气机，再加上大磨盘与神台的同源性，挪走它是有一定把握的。

    “轰隆隆”

    突然，大殿外传来剧烈的震动，有人在强行拔除申马布下的大阵，即将闯进来。诸位圣子圣女都露出喜色，觉得一定是自己的人到了。

    “不好！得加快速度了。”申马让自己平静下来，心神空灵，在神台上周边扔下了数个阵盘。

    他同时传音给叶凡、黑皇和段德：“诸位，快过来，准备大撤退了。”

    众人会意，向神台靠拢。

    申马将黑狗血催发成血雾，往神台上覆盖。

    一秒、两秒、三秒…

    神台上的万丈光芒渐渐收敛，瑞彩也消失了，底下的圣子圣女感觉身上的枷锁减弱了许多。

    “呵呵，想动，问过我没有？”申马笑道，激活了神台旁边的数个重力阵盘，一股重力再次压向场域中的人，比之前有过之而无不及。

    这套阵法可是模拟了一元重水的特性开发出来的，别的能力没有，就是重而已，这是申马用来进行重力训练的。

    神台之上，申马汗水直流，全力输出大磨盘，激发混沌石的特性，与神台相勾连。

    “轰”

    剧烈大震荡，整座神殿都差点翻了过来，也不知道这种力道有多么的大。。

    就连大殿中央的混沌神台，都一阵摇动，连带申马也是气血翻涌，差点支持不住。

    “这是大能在战斗？”

