    盘龙山之所以闻名，就是因为他那绵延不绝的盘旋弯道，此刻，已经进入第一个弯道的田盛，减缓下来了速度，他打开无线对讲，开口问道：“喂，那个小子现在怎么样了？”

    一路监视的手下不屑的说道：“别提了！田少！那个家伙现在正以每小时一百的速度龟速行驶，估计您刹车等他五分钟，恐怕才能勉强看到您的后尾灯！”

    “哈哈……”

    田盛眼中尽显张狂：“我就知道，那就是一个装腔作势的废物！”

    他的速度逐渐缓减了下来，他在故意等着叶凡，等到他经过自己身边的时候，好好羞辱他一番，随后再用绝对的实力，将他碾压的体无完肤！

    而另一旁，终于看到第一个弯道的叶凡，眸底，突然陡然一凝，眼中，爆射出无数精光，他嘴角微微勾起一抹邪笑，开口道：“倾城，你可要抓好扶手哦！”

    看到他这副模样，楚倾城眉头微微一挑，脸上也露出跃跃欲试的表情，我最亲爱的老师，终于要忍不住了吗？

    “法拉利是跑车之王，但甲壳虫有一个他无论如何也比拟不了的优势！”

    “那就是轴距！”

    “越短的轴距，代表着过弯时越靠近内侧，节省的时间也会大大的缩短！”

    “所以说……”

    他目光猛然一亮，一脚油门，顿时轰到了底：“弯道！才是决定胜负的地方！”

    “速度与激情，正式开始！”

    这一刻，这辆小巧可爱的甲壳虫，像是一头沉睡许久的洪荒猛兽，陡然间苏醒，伴随着一声惊天轰鸣，小巧的车身，瞬间爆发出无与伦比的速度！

    不足三秒的时间，车速过百，第一个九十度倾斜弯道，叶凡没有丝毫的减速，凭借着完美的操作，车子紧贴着山体内侧，宛若一道流星，一闪而过！

    一旁的楚倾城没有丝毫的害怕，一双足以勾尽天下人的眸子，仿佛一头沉睡的野兽，慢慢苏醒！

    此刻，她仿佛又回到了五年前，她跟随叶凡的日子！

    这个无所不能，万事都运筹帷幄的男人，时时刻刻，都令人为之着迷啊……

    楚倾城一开始就知道，这是一场没有可比性的比赛！

    她看上的男人，又岂能是田盛这种纨绔大少能比的了的？

    而一旁，一直实时监控叶凡动向的几个人，看到甲壳虫嗖的一下没影之后，顿时吓傻了，愣了好几秒之后，连忙操控无人机追踪，当他们发现甲壳虫此刻的速度时，全都长大了嘴巴！

    “这……这是甲壳虫？”

    “老天……甲壳虫的最高时速不就才二百出头吗？现在怎么感觉，这辆甲壳虫的速度，已经不下三百了啊！”

    看到这一幕，手下连忙将眼前发生的一切汇报给了田盛，闻言之下，田盛眼珠子差点瞪出来，直接吼道：“你们是不是傻啊！那可是甲壳虫！甲壳虫知道吗？！”

    “见过有时速能超过三百的甲壳虫吗？而且过弯速度不下二百？你咋不说他是直接飞过弯道的啊！”

    田盛压根不信，作为一个赛车手的他，对于各类车型颇有研究，就甲壳虫那个类别的车子，根本连作为赛车的资格都没有！

    就在这时，一阵巨大的轰鸣声，从身后响起，田盛目光一凝，从后视镜一看，一道粉红色的影子，嗖的一下绕过一个弯道，甚至因为速度之快，两个轮子都悬在半空之中，过弯之后，又稳稳的落地，没有丝毫的停顿，犹如一抹闪电，一下子将田盛超越了过去！

    转瞬间，进入下一个弯道，无影无踪！

    田盛双眼一瞪，不可置信的揉了揉眼睛，粉红色的车身？

    刚才过去的那个，该不会是叶凡所驾驶的甲壳虫吧？

    愣了几秒，田盛突然反应过来，再一看，甲壳虫一个漂亮的旋弯，直接消失在自己的眼前！

    “MD！给你三分颜色还真开上染坊了？！”

    “本少马上就让你知道知道，什么叫做真正的车神！”

    说完，按下法拉利上那个号称地狱模式的红色按钮，瞬间，法拉利像是一道红色的闪电，发出一声惊天咆哮，后排气中，直接喷出一道蓝色的火焰，瞬间车速，达到了三百五以上！

    “田少开始认真了！那小子完蛋了！”

    “嘿嘿……没错，开启地狱模式的田少，就是整个赛道上绝对的王者！”

    一直在大屏幕上关注双方比赛的观众，纷纷议论道！

    很快，田盛就超越到了叶凡身边，他眼中闪过一抹疯狂的戾气，暴吼道：“你这个废物！想要超过我，等下辈子吧！”

    说完，又是一脚油门，法拉利直接超越了甲壳虫，扬长而去！

    “不错！确实有点本事！”

    叶凡嘴角浮起一抹弧度：“不过如果就这点本事的话，那恐怕不够！”

    说完，叶凡猛的又是一阵操作，已经爆表的甲壳虫，速度再度提升！

    得意洋洋的田盛不经意间一看后视镜，眼皮狂跳！

    那辆粉红色的甲壳虫，竟然又追上来了！

    两车之间的距离，正在不断的缩短！

    一千米！

    五百米！

    三百米！

    “啊啊啊！”

    油门已经快被他踩到油箱里面去了，法拉利的速度已经到达了极致，眼见逼的越来越近的甲壳虫，田盛眼中突然闪过一抹寒芒！

    他绝对不允许，自己输掉这场比赛！

    “废物！这是你逼我的！”

    下一刻，他的双手立刻滑动，车子一歪，挡在了叶凡的车前！

    不管甲壳虫怎么超车，田盛总是先他一秒堵住了他前去的道路！

    田盛敢笃定，这种时速下，叶凡是绝对不敢撞上他的车，一旦撞上，凭借自己豪车的安全性，自己保住性命是绝对没问题，但那辆脆弱的甲壳虫，绝对是分崩离析的下场！

    见到田盛如此没有竞技精神的挡住他的去路，叶凡脸色也阴沉了下来，而一旁的楚倾城眼中也闪过一抹不屑：“本以为这田盛还有个能拿得出手的地方，现在一看，也不过如此！”

    随后，美眸一转：“老师，过了前面那个高坡，可就是终点了，看来，这场比赛，你要输咯！”

    “输？”

    叶凡眸中闪过一抹精光：“在我的字典里，就没有输这个字！”

    “坐稳了！下面，才是见证奇迹的时刻！”

