    “真的吗？”凉倩都下意识想相信这网友的话了。

    看到女孩如此的回复，莫然感觉女孩的希望又从新燃起来了。

    “当然，我相信你的男朋友肯定会回来的，也许过不了多久，你们就会相见。”

    这番话让此事的凉倩很舒服，也不骂这个男人了。

    “看在你还有点良心的份上，我相信你女朋友不会怪你的。”

    莫然不仅笑出了一声。

    屋里的人顿时听到队长在傻笑，都疑惑了一下。

    “小老大刚刚还不开心，怎么突然就傻笑了？这好像不是小老大的风格啊？”碧云涛低语了一声。

    “我去看看。”宋明轻声说道。

    然而贾政惊一把拉住宋明：“那样会被发现的，看监控。”

    几个队员立马走到旁边的电脑面前，将画面给调出来。

    只见小老大坐在屋檐下，双手捧着手机，脸上居然带着傻笑。

    天呐！

    小老大居然还有这么童真的笑容，几人感觉像看到鬼一样。

    林彭彭这时候好奇问道：“副队，你们在看什么呢？”

    说着林彭彭挤了进去，当看见莫然拿着手机傻笑，女人的直觉说明，莫然他红杏出墙了！

    想起刚刚看莫然手机的时候，他还在编辑消息，看到自己的时候就赶紧关了！

    有问题！

    “我知道了！小老大肯定是网恋了！”庞光一拍手，惊呼一声。

    “嘘……”

    众人瞪了庞光一眼，你那么大声干什么，生怕外面的小老大听不见吗？

    “刚刚小老大还说那个明星是女朋友，这转眼就搞网恋，不可能吧，也许小老大正在和他的明星女朋友聊天呢？”碧云涛好奇说道。

    林彭彭冷哼一声：“不可能，他根本就不知道倩倩的信息。”

    “哎呀，那就奇怪了啊，小老大不会是脚踏两条船吧！”

    “没想到，小老大居然是个海王。”

    “什么海王海王的，我看就是个渣男！”林彭彭气呼呼说道，这件事一定要告诉倩倩听，让倩倩注意点，现在的莫然很不老实。

    站在旁边的萧凡不觉得，只有真正的对手才会了解对手，莫然根本就不会做对不起凉倩的事情。

    至于为什么在傻笑，哼！恐怕是赢了自己，在小小得意呢！

    此时的莫然回复道：“那就借你吉言了。”

    凉倩也笑了笑：“对了，要是看到你女朋友，你会说什么？”

    莫然顿了顿：“还真不知道该说点什么。”

    “你可以先来预演一下，我看能不能过关，毕竟我还是很懂女孩的心。”凉倩打趣说道。

    莫然稍微想了一下：“我也许会有点紧张。”

    看到这样的回复，凉倩都笑出了声。

    坐在屋里的长辈们疑惑看着阳台上的倩倩，今天这孩子怎么突然就高兴了起来，以前那都是郁郁寡欢。

    “紧张也是说明你是真的在乎，想想也是，如果我看见他的话，也会很紧张。”凉倩偷偷幻想了一下，如果看见莫然的话，感觉自己一句话都说不出来。

    “我当然在乎她了，没人比我更在乎她。”

    凉倩真有点羡慕这个女孩了，有这样的一个好男朋友，如果莫然能有一半就好了，自己这么多年的等待也算是值了。

    “我也很爱他，但不知道他能感觉得到吗？”凉倩幽幽回复着。

    莫然看到女孩的回复，如果凉倩是这么想的，再困难也要和她在一起！

    “虽然我不知道你们具体的事情，但我觉得他能感觉得到。”

    “哈哈哈，你还没说见面要说什么呢，我可以给你把把关。”凉倩说是这么说，但也是在幻想莫然会对自己说什么，从这个男生的回答就能看出一点了。

    “我应该会解释一下情况吧，不能让她误会。”莫然觉得应该就是这样。

    凉倩翻了翻白眼，真的是直：“错，大错特错！”

    “哪里错了？”

    “我告诉你，你应该用着霸气的步伐朝着女孩走去，然后将她狠狠抱在怀里，然后狠狠亲她，就算她抱怨再大，这一刻都会烟消云散的。”凉倩帮着莫然出主意，也许这就是凉倩自己想要的一种方式。

    莫然看到这么激进的表达方式，有点不适应啊。

    “会不会太鲁莽了？”

    “哪里鲁莽了，女孩子就喜欢这一招，保证治得死死滴，信我，准没错。”

    莫然想想那画面，顿时感觉不好意思起来，和凉倩在一起，最多就只是牵牵手，顶了天也就是拥抱，都还没到亲嘴的时候呢。

    你让莫然去炸碉堡，莫然能面不改色，闭着眼睛都能给炸了。

    但是让莫然去亲凉倩，心脏都要跳出来了。

    “别说我了，说说你吧，你要是看见你男朋友了，会怎么样？”

    看到网友转移了话题，凉倩调侃道：“不是吧，你不要告诉我，你还没亲过你女朋友的。”

    “这有什么问题吗？我们之间是最纯洁的恋爱，难道你就亲了很多次吗？”

    凉倩一愣，硬着头皮说道：“那是当然了，我们经常那样的，很正常啊。”

    但是凉倩在心里想，正常个屁，莫然根本就不敢，之前连牵手都不敢，更别说让他亲自己了。

    记得那次在火车站送莫然的时候，他将自己抱住，自己都闭上眼睛了，他居然无动于衷，你说气不气人。

    导致初吻到现在还为莫然保留着。

    莫然什么都聪明，就是在感情这方面要比人慢一拍。

    看到这样的回复，莫然都有点羡慕了，如果自己和凉倩能天天，那画面莫然敢都不敢想。

    “你还没说你会怎么样？”

    凉倩娇哼一声：“我？我先打他一顿再说，然后不理他，让他来哄。”

    “原来你们女生是这么想的。”莫然感觉凉倩肯定会这样。

    “这还算轻的我告诉你，要是态度不端正，看我怎么修理他。”

    莫然都有点担心了：“那我女朋友要是这样怎么办。”

    “那你惨了，赶紧想对策吧。”

    “你不是说很了解吗？”

    “我刚刚也说了啊，对着她猛亲就行了。”

    “原来是这么回事。”莫然算是懂了。

