    “为了创造者！为了王！”

    在白骸龙之岛，一阵怒吼响彻了整个城堡，在晶狂身后的卫兵发出了整齐的叫喊，它们的气势让所有白骸龙都往后退去，甚至有些白骸龙开始抱起小袋食物准备逃跑。

    “不……你们会带来灭亡！就像创造者说的那样！”一个愤怒无比的声音突然打断了这阵喊叫，这是最初帮助幼仔的那两个白骸龙之一发出的。

    幼仔和另一个白骸龙已经中箭倒地，现在，就只剩下它一个而已。

    也因为如此，它的思绪才会无比的愤怒：“这个‘王’会彻底毁灭我们，它会让我们所有龙都死在鲜血中！它不会给我们食物，它什么都不能给我们，不杀了它，我们就没有未来！我们要获得创造者的认可，我们不要恐惧！胜利属于我们！”

    “嘎……没错！创造者说了力量也会带来灭亡！”有一些白骸龙受到它的愤怒感染，也开始叫了起来：“杀！杀了那个王，为了创造者！为了我们的未来！”

    “为了创造者！为了我们的未来！”在少数的白骸龙开始叫喊之后，慢慢的别的白骸龙都开始叫了起来，最后，整个广场的白骸龙都开始怒吼：“为了创造者！为了我们的未来！”

    白骸龙们扔下了抱着的食物，拿起手边的武器，它们已经彻底地被愤怒的气氛所感染，它们怒吼着朝晶狂和它的士兵冲了过去！

    “我会将你们这群悲惨之物残杀殆尽！射击！”

    晶狂的声音落下的那一刻，无数箭矢飞射而出，许多白骸龙顿时惨叫一声倒在地上。但它们的身体很快就被后面扑上来的白骸龙踩在脚下。它们大叫着冲上阶梯。拿着各种武器往晶狂的身上狠狠打去。

    晶狂用力地隔开一根打过来的棍子，它用力一踹这个白骸龙的腹部，随之立刻向后退去，接着晶狂身后的数个卫兵立刻走上前，它们挥舞着刀剑和这群冲上来的白骸龙战在了一起。

    伴随着鲜血的喷涌，在前面的几个白骸龙已经被卫兵砍死，从阶梯上滚了下去，但还有更多的白骸龙冲了上来。它们疯狂地用手中的武器打向卫兵，即使不能伤害对方的铠甲，但它们也不会停下。

    这就是……信仰的力量么？原本还在恐惧的白骸龙现在变得无比疯狂，白骸龙坚信在创造者面前必须勇敢，也坚信‘创造者’之前所说的话，虽然它们用自己的想法去理解了。

    但它们都相信，自己想的就是对的，在这个状况下，它们变得无所畏惧。

    在前面战斗的几个卫兵因为难以招架不断冲上来的白骸龙而越来越疲倦，突然有一根棍子打在了这个卫兵的胸甲上。它一下没站稳摔倒在地，在这一刻。顿时所有的武器都打在了它的身上……

    “撤退！”晶狂看到这种情况后它立刻叫了一声，所有的卫兵立刻边战边退回了上层，并在走廊迅速地逃向更高层的阶梯。

    “不要让它们跑掉！”白骸龙们大叫着追了上去，虽然它们大多数没穿铠甲，但因为平常都是没怎么锻炼的龙，它们很难追上那群卫兵还有晶狂，不过也能保持一定速度跟在它们后面。

    晶狂带着卫兵迅速地跑过一道又一道的走廊，它们在城堡中迅速地跑向了最顶层，而那群白骸龙也紧跟着。

    不过在跟随的过程中，很多龙已经没了一开始的激动，又到处跑去别的房间找值壳的东西，但大部分龙还是跟了上去，它们一路追晶狂到达了城堡的顶端。

    “你们已经无路可逃了！”之前的白骸龙作为首领，带着大群的白骸龙追到了晶狂的卫兵群面前。

    这次的白骸龙有上千个，而且还有很多都挤在下面的走廊之中。

    “很好，你们这群疯子居然能做到这一点。”晶狂看了看身后，那是城堡顶端的巨大水池，虽然天变冷了，不过这水里却没有结冰。

    “你们很快就会知道什么叫做灭亡，而那将会是你们自己造成的！”

    “不要说那么多，把它杀了！”白骸龙们大叫一声，举着武器狂冲过去，而晶狂和它们的卫兵并没有迎战，而是后退了一步跳进了水中。

    “嘎啊啊啊啊！”在前面的白骸龙也跟着跳进了水，但在后面的那些却停了下来，只是在水池外看着里面的动静。

    现在白骸龙们激动无比的情绪好像‘冷却’了一样，它们待在池外看来看去，就是没哪个愿意进入水中。

    “咕噜咕噜……”忽然，有一些气泡在水中飘了上来，接着，大量的鲜血也随着尸体漂浮到了水面上……

    “嘎啊？”在上面的白骸龙吓了一跳，刚刚跳进水的白骸龙已经全都被杀掉了。

    “不要下水！”那个做为首领的白骸龙说道：“它们等下肯定要上来的！”

    ‘轰！’在它的话刚刚说完的那一刻，水中就响起了一阵巨响，一股巨浪从池中涌出，周围的白骸龙都被这股冷水冲了出去。

    只见一头巨大的生物从水中飞出，以极快的速度升到了高空中，而晶狂和它的卫兵也正在这头生物的身上。

    巨型空水母在三种骸龙的战斗之后，并没有飞到别的地方，而是飞回了白骸龙岛屿城堡上的水池中。

    晶狂在发现水母回来之后，就在水里对它进行了一些‘加装’，现在水母身上有装上了一些用于乘坐的结构，不过最重要的是，它也装上了武器。

    “去死吧，你们这群疯子！”在水母背部边缘各装了六把可以自由活动的弩，它们在卫兵的操作下瞄准了下面的白骸龙。

    ‘嘭！’在巨响之下，长如矛般的弩箭爆射而出，在下面的一群白骸龙瞬间就被弩的力量洞穿了身躯，周围的龙也被一下震飞出去。

    “嘎！”“救命！”“我们打不到它！”正在白骸龙们惊慌失措之际，一个声音让它们冷静了下来：“等等，它们跑掉了！”

    “嘎？”白骸龙们看向空中，不过，空水母并没在城堡上空停留太久，在卫兵们还在换箭矢时，它就转身往远处飞去。

    “这座城堡，这座城市就留给你们吧！”晶狂站在空水母身上，对下面的白骸龙喊道：“你们就在这里，伴随着的愚昧和悲惨等待着灭亡吧！我将踏上创造者之地，去开拓一片新的，充满光芒的世界！如果你们那时还活着，我会回来毁灭你们！”

    空水母的身影随着晶狂的话音越来越远，最后消失在了蓝天之下。(未完待续。。)

    ps：感谢~wow1~的月票~RU

