    第2848章  伊蒹葭

    三日时间一晃眼便过去了，天玄神宫上方虚空，许多身影出现在那里，场面显得极为壮观。

    只见秦轩站在人群的最前方，太圣真君在他身边，东方陵、莫离殇等人也都在这里，此时他们目光同时望向天穹，似乎在等待着什么。

    不仅是天玄神宫，苍神殿、缥缈界、玄武一族、赤神山、神风谷等无数势力都出现了类似的景象。

    所有人，都在等待天梦仙阙之人到来。

    不知过了多久，天穹之上忽然有一道道朦胧的仙光洒落而下，直接穿透了云层，使得浩瀚空间尽皆被仙光笼罩着，宛若仙境一般，不似凡间的景象。

    无数人似乎感知到了什么，同时抬起头，看到上空的景象后内心生出剧烈的波澜，自然不仅是因为那景象太美丽，而是他们期待已久的人，终于到来了！

    秦轩抬头望向天穹，眼眸中射出无比夺目的光华，仿佛能够看到极远处的景象。

    在他的视线之中，一行仙子般的身影飘然降落而下，身后释放出朦胧的仙光，像是九天之上下凡的仙女一般，美艳不可方物，令人不忍生出亵渎之心。

    “好美的女子。”许多人不禁感慨一声，目光死死的盯着那一行飘落而下的身影，只感觉心脏都要跳出来了，脸上露出痴迷之色。

    “她们便是天梦仙阙的弟子吗？”秦轩低语一声。

    “恩，她们都是天梦仙阙的正式弟子，只有一人除外。”一旁的云黎开口道。

    “何人除外？”秦轩目光好奇的看向云黎。

    “最前方那位青衣女子。”云黎开口说道，语气隐隐透着几分激动之意。

    在那一行仙子身影降临之时，他便注意到了她的存在，目光始终未曾从她身上移开过，只因，她实在太过惊艳了。

    秦轩等人闻言，目光纷纷看向那位青衣女子，随后心中都不禁掀起一丝波澜。

    这女子的确生得极为美丽，明眸皓齿，五官精致，那双如秋水般的眼眸中没有丝毫的波澜，三千青丝随风飞舞，唯美而又不失英气，纤细的身姿在一缕缕仙光的映衬之下显得格外的神圣，足以令万千男子为之动容。

    如此女子，堪称世间少有。

    秦轩神色也略有些动容，他见过不少美女，他的两位妻子便都是绝世美人，或许她们的容貌并不逊色于这位青衣女子，但气质上却相差太大，仿佛不在一个层次。

    不过秦轩心中明白这是情理之中的事情，毕竟这位青衣女子乃是天梦仙阙的弟子，从小出身于神界，所接触到的一切事物都远非若溪和青韵能够相比，气质自然比她们二人要出众许多。

    除此之外，自身的修为也会影响气质，而青衣女子的修为，显然远远在若溪和青韵之上。

    “这女子是何人？”秦轩看向云黎开口问道。

    “她是天梦天尊的亲传弟子，名为伊蒹葭，天赋极为惊艳，修行至今不过六十余载，便已经踏入神境，称得上是神界最为顶尖的妖孽人物，能够与她相比的人并不多。”

    云黎缓缓开口，目光中透着一抹深深的仰慕之色。

    对于这等绝世女子，他没有任何觊觎的念头，他知道这根本不现实，站在对方的身边，他会感到自惭形愧，他们根本不是一个世界的人。

    “天梦天尊的亲传弟子！”

    秦轩内心轻颤了下，目光不由多看了那位青衣女子一眼，她竟然是天梦天尊的亲传弟子，如此说来，她应该经常与天梦天尊接触吧。

    想到这秦轩内心变得有些紧张，毕竟这是他第一次与天梦天尊身边的人接触，不知道她是否知道自己的存在。

    只见此时，那一行仙子身影落在万宗域的一处虚空之上，距离天玄神宫并不远，因此秦轩等人能够清楚的看到她们的身影。

    一时间，中行天各个区域的修行之人同时朝万宗域方向飞射而去，速度快到不可思议，仿佛生怕错过了大比。

    “走。”秦轩开口说了声，随后率领天玄神宫之人朝那边赶去，他们的速度何等之快，很快便赶到了那片虚空。

    秦轩目光望向站在最前方的伊蒹葭，对于这位天梦天尊的亲传弟子，他心中自然感到十分好奇。

    修行六十余载便踏入了神境，这等修行速度实在太恐怖了，他目前也修行了五十多年，但如今却只是四阶圣人而已，比对方差了十万八千里。

    虽然伊蒹葭的修行速度与天梦天尊的教导以及逆天的修行资源有关，但她自身的天赋依旧不可否认。

    云黎刚才称，她的天赋是神界最顶尖的，纵然在神界，能够与她媲美的人也没有多少。

    能够成为天梦天尊的亲传弟子，天赋果然不是一般的强大。

    似乎感知到有人在看自己，伊蒹葭移开目光，朝秦轩所在的方向扫了一眼，她的眼神如同平静的湖面一般，没有丝毫的波澜，仿佛世间没有什么事物能够让她扰乱她的心境。

    看见伊蒹葭看向这边，云黎内心颇为激动，双拳不自觉地紧握起来，目光中充斥着一道坚定的信念，他一定要拜入天梦仙阙门下，这样以后便有更多的机会见到她了。

    接下来的一段时间，越来越多身影来到这片虚空，不过他们似乎都达成了某种默契，都与天梦仙阙那些身影保持着一定的距离，不敢靠得太近，毕竟他们的身份之间有着一道巨大的鸿沟。

    “苍神殿也来了。”莫离殇忽然低声说道。

    秦轩等人目光立即朝一处方向望去，只见一行身影从虚空中走出，正是以阮霄为首的苍神殿天骄，更确切的说，应该是太苍神殿的天骄，毕竟他们来自于神界。

    阮霄等人并未注意到秦轩等人，他们的目光直接望向天梦仙阙那一行身影，脸上无不露出倾慕之色。

    若是能够拥有这等女子，此生死而无憾。

    不过他们心中十分清楚，这种不切实际的念头只能放在心里想想，若是从口中说出来，不知会引来多少人的嘲笑讥讽！

