    江浩去东京，不是为了抢设备和资源，东北兵工厂的设备和物资，足够刘湘消化很久了。

    他这次来只有一个目的。

    钱。

    半空中，远远看到白顶富士山，江浩施展土遁直接钻了您去，在火山口一翻寻找，没有让他失望，终于找到一些普通炼器材料火铜。

    这次江浩没有布置阵法，引出一道地火之力，熔炼这些火铜，很快火铜被熔炼成铜水，在控物术控制下，分离成一颗颗铜豆。

    刷~！

    手指在空中画出一道符，随后打入铜豆，一个豆兵就算练成，如此反复，找到的这些火铜，江浩一共炼制出800颗铜豆。

    嗯，足够使了。

    夜。

    某军服和装备军械库遭窃，因为是在仓库最里面拿的，库房管理人员根本没有发现。

    千代田区是东京核心区，皇居和首相府所在地，这条街上更是聚集了几十家银行，包括日本银行在内。

    忽然，

    一支军队冲进银行街。

    队伍冲进银行街后，开始分散，几十人一组，端着机枪冲锋枪冲进周围的银行。

    三井银行正在进行正常的办公，忽然冲进无数手持武器，身穿日本军服的大兵，所有人都吓了一跳。

    三井集团是日本的四大垄断财阀之一，二战前日本最大财阀，三井银行就是三井集团企业所属。

    哒哒哒哒~~！

    机枪对着大厅房顶就是一梭子，顿时打的吊灯哗啦啦掉下来，碎裂一地玻璃。

    “抢劫！”

    一个身材高大劫匪头目说道。

    银行内的所有人顿时吓得趴在地上，有一个银行经理想要从后面逃跑，

    “砰~！”

    一声枪响，那名经理当场惨死。

    “啊啊啊~~！”

    女人们发出尖叫，趴在地上更不敢起身，原来劫匪真的敢杀人啊。

    江浩走到金库门口，这里的金库在地下三层，大门非常坚固，没有钥匙和密码，根本没人可以打开。

    但不限于江浩。

    手掌覆盖在上面，灵力催动，厚重的金库大门里面的齿轮自动旋转起来。

    咔咔咔~！

    金库大门打开了。

    江浩走进去，看着金库内满满的黄金、白银和钞票，轻轻笑了笑，抢劫，我是专业的。

    黄金不算多，估计也就几吨，白银多些，大概有几十吨，还有一些其他国家外汇货币，最多的就是日元钞票，看着堆在货架上的钱，江浩估算了一下，应该有两三亿日元吧。

    要知道，这个时候的日元还是很值钱的，比例差不多是100美元兑换310日元，而这时黄金的价格是每盎司35美元。

    全部收走。

    江浩对收金库这个活做的最是熟手，很快就把金库清理的干干净净，随后走出金库出了大门。

    抢劫三井银行，整个过程不过三分钟而已，比回自己家拿还方便。

    紧接着，江浩又走进不远处的住友银行，住友银行也是日本超大银行，资产不下三井，后世两大银行合并，成为后世的三井住友银行。

    在住友银行金库，江浩发现黄金远不如三井银行多，但这里储备的英镑和美元却更多，没说的，拿走。

    当然，更多的日元江浩又收了一两亿。

    就在江浩走出住友银行时，忽然听到枪声，

    “砰砰砰~~”

    “哒哒哒，哒哒哒~！”

    交火不是很激烈，不多时就停了下来，江浩神念透过斗兵查看，知道是附近的警察赶来了，不过警察人数太少，装备太差，没几下就被斗兵全部干掉。

    江浩没搭理这些，继续抢劫下一家。

    芙蓉银行、樱花银行、富士银行、大和银行、三菱银行、三和银行、大和银行。

    ......

    大批军队抢劫银行街的情况，很快汇报到高层那里，高层震动，军队抢劫银行，简直太无法无天了，不管是谁出于什么原因，这支部队的指挥官必须得到严惩。

    “他们究竟是那支部队的？”高层问道。

    “不知道，看不出来，军衔和铭牌都没挂，很显然是有意隐瞒信息。”

    高层恨恨道：“立刻派警备队前去阻止，如有反抗当场格杀。”

    虽然名字叫警备队，可却是日本真正的精锐，负责守护首都安全，守护天皇安全，是一个满编师团，一共有一万两千人左右。

    “派多少人去？”

    “他们有多少人？”

    “大概七八百人。”

    “派三千人去，必须尽快拿下，不能让那些混蛋搞出更大的破坏，否则无法和天皇与首相交代。”

    “哈衣。”

    军队方面派遣警备队来银行街，此刻江浩已经抢劫了十八家银行，空间收获几十亿日元。

    就在这时，

    几十辆汽车冲进银行街，从车上跳下无数拿着三八大盖的士兵，江浩通过斗兵第一时间发现这个情况，轻轻一笑。

    早就等着你们呢。

    “开火~！”

    江浩通过神念给斗兵下令。

    “哒哒哒~~！”

    “哒哒哒~~！”

    从银行房顶，窗户，大门口，或者任何一个你能想象到的地方，无数机枪开火，对着刚刚过来的日本兵展开了屠杀，这些日本兵还没有进入状态，就全部被诛杀当场。

    有人想要逃跑，可却躲不过密集的弹幕。

    有人躲在车后面不敢出来，忽然几颗手雷丢过来，准确的落在他们身旁。

    “砰~！”

    手雷爆炸，当即把躲藏在车下的日本兵炸了个满脸开花。

    半个小时后，枪声渐歇，可在这短短的半个小时内，银行街变成了人间炼狱，到处是尸体，还有爆炸燃烧的硝烟。

    三千人，就这样全部交代在了这里。

    而斗兵一个没死。

    别说来三千人，就算来三万，也未必能战胜江浩这八百斗兵，斗兵以火铜炼制，浑身坚若钢铁，子弹根本无法打爆斗兵。

    只要斗兵不爆，灵力不耗光，他们永远不死。

    江浩继续工作，今天他要把这里搜刮的干干净净。

    战斗也是有好处的，杀了那么多日本兵，银行的工作人员再没一个敢乱动，全都乖乖趴在地上。

    当日军高层听说三千警备队被人全部干掉后，震惊的瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    “怎么可能，那可是三千人啊，全都是帝国精锐，这么短短时间就全死光了？”

    “是的阁下，三千人全死了。”副官低头回道。

    高层一脸狰狞，“那只军队究竟是从哪里蹦出来的，现在也没有查出端倪，混蛋，立刻把警备队全部派出去，不给他们任何机会，全部消灭。”

    “是。”

    警备队再次调兵，这次出动了所有人，足足有8千多人。

    而此时，江浩已经踏入日本银行的大门。

    大厅内跪着几十个男男女女，周围十几把机枪对着他们，这些人全都吓的瑟瑟发抖。

    江浩没搭理这些人，直接走向金库方向。

    日本银行，也叫日本央行，成立于1882年10月，是日元的发行行，归日本政府管辖。

    而且这里也有着日本最大的金库，日本政府的所有财产有将近一半是储存于此，当然还包括天皇家族的财产。

    日本的国库由财务省主管，但绝大部分具体业务委托中央银行来实施。所以日本银行就是日本实际上的国库。根据江浩了解到的信息，此时的日本央行存储金额应该不下于十几亿日元。

    国库里收藏保管着大量的黄金、货币和各种债券等。

    而且日本银行还开展保险库业务，储存一些非常贵重的物品和价值极高的文物。

    不过日本银行的防护等级也是最高的，大楼内部所有设备均采用当时知名企业最先进的产品。自动灭火设备、自动排风设备、干燥机械、供暖设备、消毒设备、管道式风动票据传递系统等，先进设备应有尽有。

    最严密的还要说是银行金库，金库建于地下二十米，有三层防护措施。

    不过，

    这些对江浩来说根本不算什么。

    穿过铁栅栏门，坐电梯直接下到地下金库，又穿过一道安保门，最后终于站在金库大铁门面前。

    一路走来江浩抢了几十家银行，就要属三井、三菱和这家央行的大门最气派，保险措施也更严密。

    神念投入大门内部，控物术控制齿轮自己转动，卡簧咔咔咔的崩响，最后厚重的大铁门砰的一声打开。

    金砖，

    入眼是成堆的金砖，整齐码放在墙边，非常有冲击力，江浩伸手摸上去，冰凉滑腻，他最喜欢这种感觉。

    墙壁上的黄金就成片成片的消失，全都进入黄金空间。

    再往里走，在一间大库房内，他看到成堆成堆的日元纸币，崭新整洁，央行是货币发行行，所以这里储备了大量货币。

    现在无法看数量，只能论体积了。

    总共有十几立方米，码放的整整齐齐，江浩心里大致估算了一下，按照百元人民币一立方1.18亿计算，此时的日元最大面值也是100元，十几立方米，那差不多接近20亿了。

    收走。

    江浩没有客气。

    接下来还有一些保险柜，里面有什么外汇、证券、金融凭证之类的东西，江浩也全都收了。

    虽说这些东西对江浩没用，可如果这些东西出现在市面上，不知道日本政府会如何应对。

    就在江浩收东西收的不亦乐乎时，外面再次响起激烈的枪炮声，这次比上一次更加激烈。

    神识透过斗兵探出去，江浩看到无数日本兵从两侧街道和小巷子冲进来，看来他们吸取了上一批人的失败经验，准备和八百斗兵玩巷战，凭借人数优势消灭他们。

    可是江浩却笑了起来。

    这些人不知道，江浩炼制的这些斗兵，各个相当于炼器期修为，刀枪不入子弹难伤，力大无穷，动作反应更是敏捷异常，和他们玩巷战，那绝对是特种部队和散兵游勇玩游戏。

    “哒哒哒~~！”

    “轰轰轰~~！”

    整个银行街，枪炮声不断，从日中打到日落，天已经完全黑下来，警备队损失惨重，现在只剩下三千多人，指挥官心中惊惧不已，多次向高层汇报要求增援。

    “增援？混蛋，你带八千人去打八百人，现在还要增援，我上哪里给你找增援！”日军高层气愤吼道。

    警备队终于顶不住压力准备撤退，可就在他们要逃跑时，敌人反向追杀过来，黑夜中火光四射，枪声连成一片，不知道过了多久终于沉寂下来，世界仿佛变得安静了许多。

    第二天清晨，人们就看到银行街变成了屠杀场，周围的街道也到处是警备队的尸体。

    至于那八百战士，早已经不见踪迹。

