    萧翼坐在普通拍卖席上拍买到三千雷动，侍女很快用托盘托着三千雷动送来～

    萧翼当场拿起三千雷动验货，发现没错后，只是里面设计了一点小禁止，他当然知道意思。

    面无表情瞥了台上三长老一眼，满意点头，接着掏出一玉瓶，玉瓶内盛放两粒皇极丹，侍女再次回到八扇门三长老身边。

    经过检查，没错后，三长老老脸大是欢喜，同时心底松了一口气！

    他也害怕被赖账，被人拿着三千雷动跑路～

    确定了皇极丹，这才传音告诉了萧翼，三千雷动正确打开方式！这项交易才算完成。

    “接下来拍买物品由一神人提供的一张残图，这张残图神秘古老，还残留一些异火气息，要是谁得到，说不上能得到异火线索！”

    八扇门三长老与萧翼交易完成，让属下拿上来接下来拍买的物品，开始介绍。

    顿时在场的人全都被调动了兴趣！

    要知道那可是异火啊！没有人不想要。

    当他们看到残图确实是残图，顿时失去了兴趣！

    只有四分之一的残图，他们弄到有什么用？

    以他们的修为，想要游遍斗气大陆寻找其他残图与作死无二！他们有那个时间，还不如省下心修炼，或能进入更高境界呢。

    在场的人能修炼到斗灵以上，没有一位傻子！都有自知之明！哪怕修炼残缺版焚决的韩枫，他虽然对残图感兴趣，兴趣也不是很大！

    因为他发现残图上只是沾染了异火气息，又不是肯定集齐残图就能得到异火！

    再说了，残图是这么好集齐的吗？

    有那个时间收集残图，都有可能找到其他异火下落了。

    再说，现在他有异火目标，迦南学院异火陨落心炎。

    能得到异火陨落心炎，他的实力会得到实质性的飞跃，功法跟着进化，这才是他首要目标！

    这次他来到黑印拍卖行一个是为了压箱底拍买物阴阳玄龙丹，另一个是想要拉拢几位高手。

    因此他只是对这张残图稍微感兴趣，没怎么上心。

    他要是知道这张残图是排名第三的净莲妖火残图，恐怕他就不这么淡定了。

    异火有强有弱！最差排名二十以后的异火残图确实不值得他上心！可他不知道这是净莲妖火残图。

    要是知道，他恐怕掏干家底，与在场的的人拼命也在所不惜。

    虽然他没有多大见识，但也知道排名前十异火珍贵程度。

    排名前十异火哪怕只是一个道听途说的消息，那也价值不菲，最起码也能换取普通七品丹药不成问题。

    前五异火消息，八品丹药也有人换！

    何况这么一张四分之一净莲妖火残图？

    韩枫哪怕再没见识，也知道净莲妖火残图绝对价值八品丹药。

    可惜没有如果，他确实认不出这张残图为何物！要是认得，原著中他就争抢了。

    一心扑在三千雷动上的萧翼还关注了一下韩枫，发现韩枫一副可有可无无所谓的样子，萧翼心底笑了。

    再看到身边自己大孙子一副紧张的模样，萧翼心中感叹，真是便宜这个家伙了。

    早知道自己也需要异火进化，说什么也不会把净莲妖火残图留给他～

    蓦然又想道，坏了，今天药尘老家伙在，必须解决掉韩枫这个家伙，那么海心焰还是自己的吗？

    这下可把萧翼懊恼坏了，早知道说什么不跟萧炎见面！

    可是不见面又有什么用！药尘老家伙现在能发挥斗宗后期实力！

    萧翼又有些懊悔送于药尘圣魂果了。

    萧翼懊恼中，这张残图果然被萧炎轻松拿下！花了不到一百万金币。

    韩枫到是想出手，看到萧炎与萧翼坐在一起，不知怎么想的，如同原著中一样，没插手净莲妖火残图事情。

    “哈哈！诸位朋友，现在拍买最后的压轴物品，阴阳玄龙丹。阴阳玄龙丹为七品丹药，服用后……”

    八扇门的三长老一番介绍，夸大介绍，啰嗦大半天，最后一句“开始！”现场沸腾了。

    “我出一块七阶玄铁～”

    “你那是什么破东西，我出七阶灵草十株！”

    “哼！老夫这里万年钟乳石露五滴交换玄龙丹。”

    “我韩枫出六品丹药青冥延寿丹十粒，蛇髓蜕骨丹十粒，皇极丹三粒，斗灵丹五粒……”

    韩枫这话一出口，在场的人全都倒吸凉气。

    这些丹药虽然品级不如七品丹药阴阳玄龙丹，但是量大，价值早已超过了阴阳玄龙丹。

    这一下萧翼都傻眼了，因为他记得看过原著，竞拍不是这样子的～

    “难道说因为我竞拍直接使用皇极丹斗灵丹，接下来这些混蛋都开始拿出自己珍藏的老底～”

    “真是混蛋啊！这么多好东西，给我该多好！”

    萧翼心躁动了，听着别人报价好东西，恨不得现在抢夺！

    萧翼心中的好东西当然说的那些七阶物品，万年钟乳石液！不存在韩枫的那些六品丹药皇极丹什么的。

    六品丹药他当垃圾似的扔给熟人不知多少，怎么可能在乎！

    不知他的熟人要是知道他随手扔垃圾似的给他们的丹药，他们还感恩戴德，不知知道后是什么心情。

    萧翼心中诽谤他人时现场静谧鸦雀无声，顿时他们都被韩枫大手笔镇住了！

    他们倒是还想出价，可是身上带的宝物总价值比不过韩枫的出价，只能叹息无奈放弃！

    同时羡慕，炼药师就是好啊！挥手拿出如此多高价值的丹药！可把他们羡慕坏了。

    台上的八扇门三长老也震惊的不轻，这会才回过神来。

    “诸位，还有没有人比药皇出价更高的？”

    “要知道七品玄龙丹这是保命良药，还有可能破而后立！拍买下阴阳玄龙丹，绝对不亏！”

    八扇门三长老又开始诱惑。

    不过在场的人心中都暗自大骂；

    老子当然知道阴阳玄龙丹好处，也想买，可是买得起吗？

    韩枫心中也大骂，大骂这个家伙贪得无厌！同时心中松了一口气，知道这颗阴阳玄龙必定会被自己所得！因为现场已经没有人竞价。

