    林启把木剑挂回墙壁上，管他是不是真的可以辟邪。

    这可是自己客人的东西，很有纪念价值的。

    林启的双目又转移到了程军身上，这个老人家自己该怎么办呢。

    不然，自己主动出击！

    老人家以为是自己救了他，抓住机会借书给他。

    然后老人家一定会顾及恩情，然后成为我的客人！

    林启脑中一想，恨不得拍手称快。

    自己这脑子真的是太棒了，很有奸商……经商头脑。

    “老人家，我看你刚恢复好，此刻体内元气不足啊。”

    程军顿时骇然，这都被高人看出来了！

    他自从被程月给救醒，其实体内元气已经很虚弱了。

    可是家族内刚经历了袭击，他必须要表现的无事。

    哪怕侥幸突破了一窍，也没有让元气恢复多少，现在是外强中干啊。

    高人果然是慧眼如炬啦，只是看着就发现了自己的身体状态。

    程军叹气，直言不讳。

    “是啊，如高人所言，我现在身体素质很差。”

    程月惊骇的看着程军，原来爷爷的身体早就已经不行了。

    林启心中果然，这个老人家大病初愈，就来拜访自己，可谓是心意十足啊。

    不行，自己必须要帮帮这个老人家，起码要安享晚年。

    “老人家，你等等我帮你找找书。”

    程军神色激动，这是高人要赐给自己无上造化吗？

    程月喜出望外，心中更加感激林启。

    石日天咂嘴，有点羡慕程家，居然能够得到高人两次相助，真是祖坟冒青烟。

    林启到书架上，挪开上面的九尾天狐雕塑和离尘珠。

    程军一眼看过去，看到九尾天狐木雕的时候，吓了一跳！

    这可是至强圣妖：九尾天狐！

    他清晰的感觉到了，这九尾木雕当中有九尾天狐的气息。

    上一次出现九尾天狐，那可是在十万年前。

    高人店中这座九尾木雕，难道是十万年前那尊九尾天狐，亲自赠送给高人的！

    程军吓得脸色苍白，这个高人已经存在十多万年了！

    这一刻程军明白了，老板为什么会想当一个普通人了。

    历经沧桑十几万年，沧海成桑田，旧人都已不在，六道轮回早已是虚妄，高人已经看破了世间红尘。

    对于悠久的岁月只有厌倦了，所以高人选择在荒凉之地归尘，愿当一个普通人做着小本生意。

    程军神色释然，只有平淡才是真啊。

    林启浑然不觉，目光在书架上扫视。

    《养猪100法》、《春季植树大全》、《每日生活小技巧》……

    一堆稀奇百怪的书映入眼帘，这些书名和这些世界也太格格不入了吧。

    最后，林启挑中了一本一寸厚的《老年养生》

    这本书很适合老人家啊，特别是大病初愈，就是要多养养生，才能活得久啊。

    林启满意啊，自己这眼光真的是无可挑剔。

    林启转身交给了程军

    “老人家这本书可以帮到你的。”

    程军双手微颤的接过，这是高人给的书啊。

    《长生经》！

    长生长生，有多少人踏入修炼就是为了长生。

    高人将这长生之法，传给了自己！

    林启：“这本书很适合你，希望老人家你可以好好看。”

    程月和石日天想要看清楚书上面的字。

    可是几个字却宛若惊天大秘一般，被天机遮挡大道掩盖！

    高人赠的书，唯有被赠者可以看清楚书的字！

    程军捧着长生经重重的点头。

    “程军多谢高人赠书之恩，在下没齿难忘！”

    程军没有自称晚辈，既然高人化作一个年轻人模样，自然是想平凡，自己不能打搅。

    林启听言不太好意思，这老人家活了七八十年，吃的盐比自己吃的饭还多。

    居然叫自己高人，借出去的书全都是地球人民的精神财富啊。

    林启轻咳缓解丝毫尴尬，拿出记名簿写上程军二字。

    “老人家，我书店的书只借不卖，为期一月，逾期后果自负，租借金你随便给吧。”

    “叮，接待一个客人，活动范围增加100×100×100立方米。”

    林启心情大好，活动范围又大了。

    林启在记名簿写上名字后，程军感觉到自己身上和天道有了一丝联系。

    他能感觉到若是自己逾期一个月，那必然会被天罚而死！

    程军收回心思，这等神书若是没有保障，那实在是为祸世间。

    程军的心思转移了，这租借金应该给什么呢？

    程军苦想一番，取出了一朵好像永生花的金色花朵。

    “老板，你看这个如何？”

    林启闻言投去目光，看着那朵花。

    “金色彼岸花？”

    这朵花就是彼岸花的模样，只是颜色生的奇异。

    地球上的彼岸花，林启就只见过红色的。

    可这金色彼岸花，林启从未见过，这可能是这个世界的特有产物吧。

    “是啊老板，这是一朵金色彼岸花。”

    程军暗叹，不愧是经历了十多万年岁月的高人。

    这就是金色彼岸花，当今少有人知道了。

    金色彼岸花，是彼岸花中的王族。

    传说得到金色彼岸花，就可以通往无上境界。

    自己手上这朵彼岸花，只是一朵空有躯壳的金色彼岸花罢了。

    林启收下了金色彼岸花，眼中尽是追忆之色。

    又是一个地球上经常看到的东西，留着这个东西，怀念一下以前的自己也好啊。

    “好，这朵金色彼岸花可以当做租借金。”

    林启伸手接过，然后找了个木杯装满水，将金色彼岸花植入进去。

    金色彼岸花入水，开始展现了微弱的变化。

    金色彼岸花，那可是世间稀罕的至宝啊。

    金色彼岸花的出现，引动了天地间的一些微弱变化。

    远在百万里外的金翅大雕之地。

    最高峰处，金翅王在里面蕴养受到的伤势。

    那天地间一丝金色彼岸花的气息，被他捕捉到了。

    金翅王睁开了双眼，两轮烈日在双眸中转动。

    “金色彼岸花的气息，不过没有灵魂的存在。”

    当今世界，仅有一朵金色彼岸花魂，而且还在那洞天之中！

    “不过，这金色彼岸花之躯也是极为重要！”

    金翅王的灵识，在天地间搜寻那一道金色彼岸花的气息，究竟来自何处。

    荒凉之地，木屋书店！

    金翅王的脸色顿时阴沉，心中沉浸的怒火升起了。

