    厉赫鸣冷厉的目光看着茅战霆，“你又不是没服从过我的命令？我再说一次，马上放手！”

    两个身高相当的男人之间，电光火石，杀气腾腾。

    茅战霆皱起眉头，不屑地哼了声，“从前是从前，从前在部队里，你是我的上级长官，我服从的只是军令而已。现在你是你，我是我，你真觉得，我还有必要把你的命令放在眼里么！”

    秦瑟听不懂他们两个在说什么，只觉得自己被拉扯得要撕成两半了！

    她抽了抽嘴角，“喂！麻烦你们两个考虑一下我的感受先？我要裂开了！”

    茅战霆低眸看了眼秦瑟扭曲的小脸儿，心下不忍，又瞪向厉赫鸣，“你把她弄疼了，还不快放开她？”

    厉赫鸣冷冷道:“把她弄疼的人是你！该放开她的也是你！”

    秦瑟:“……”

    茅战霆向前靠近一步，不再用力拉扯秦瑟，但依然紧紧攥着她的手腕不打算放开，他挑衅的目光看向对面的情敌，“厉赫鸣，像你这种没有人性的人渣，根本就配不上我的瑟瑟！”

    厉赫鸣微微眯眸，眼色暗如深渊，上前一步将女孩拉向自己，“你的瑟瑟？谁给你的勇气敢这样说？”

    两个男人针锋相对，秦瑟被夹在中间，呼吸都有点困难……

    茅战霆轻嗤了声，一只手死死的攥着秦瑟，另一只手从裤子后面的口袋里，掏出一只军用勃朗宁大威力手枪，迅猛举起，抵在了厉赫鸣的眉心，“少用你那种高高在上的语气和我说话，我现在不是你的下级，不需要任何人给我勇气。我说是我的，就一定是我的。”

    面对冰冷的枪口，厉赫鸣只是抬眸睨了眼抵在自己额上的黑家伙，面不改色，口吻噙起一丝轻蔑，“所以，这东西就是你的勇气？”

    枪可不是闹着玩的东西！

    见状，沈暮寒脸上那特有的标志性笑容收起，严肃道:“战霆，你疯了！赶紧把枪收起来！”

    萧腾也是眉头一沉，“战霆，你干什么？不至于！”

    茅战霆根本不理会沈暮寒和萧腾，警告中透着杀戮气息的目光盯着厉赫鸣，“我给你最后一次机会，放开‘我的’瑟瑟！”这话说的，故意在‘我的’两个字上加了重音。

    厉赫鸣眉头都没有皱一下，“我的未婚妻，我为什么要放开？”

    茅战霆冷冷扣动扳机，“那你就别怪我了！”

    情况危险！

    厉赫鸣反应极快，敏捷侧身一闪，避开了那枪口，用力将秦瑟拽过来护在怀里，同时抬起矫健的长腿，猛地朝茅战霆一脚踢过去……

    茅战霆能混到将军的位置，自然也不是吃素的，成功避开了厉赫鸣那一脚，不爽地冲上去，试图将秦瑟抢回来……

    这时，沈暮寒和萧腾也跟着上了手，一同上前去夺茅战霆手里的枪，都是兄弟，他们并没有偏向哪一方，只是因为茅战霆手里拿着枪，实在是很危险，搞不好就会走火，先把他的枪夺了再说！

    几个本来是要聚聚的男人突然就打作一团……

    茅战霆久经沙场的大将军，想从他手中夺枪可不是一件简单的事！

    几经周旋，茅战霆脱身站直，枪口再一次指向了一直将秦瑟紧紧护在怀里厉赫鸣……

    看着那个男人的手碰在她的瑟瑟身上，就不爽至极！

    虽然这一次瞄准的距离远了，但是他有百发百中的实力，远，也照样不会失误。

    沈慕寒不敢再唐突靠近，怕他真的开枪，“战霆，别这样！”

    经过一场打斗，萧腾的金丝边眼镜都碎了一边镜片，紧迫地蹙着眉头，“战霆，你冷静点！”

    就在这随时可能出人命的时刻，秦瑟突然不爽地咳了一声，开口道:“厉赫鸣，你放开我吧！”

    厉赫鸣微滞，致命嗯枪口都没有让他动过一下眉毛，她开口一句话，却让他眉头死死一沉，“你说什么？”

    秦瑟认真道:“我说放开我！让我过去找他！”

    厉赫鸣脸色阴沉下来，“秦瑟！你确定你要这样选择？”

    秦瑟点头，“我确定！”

    茅战霆勾唇，“听到没，瑟瑟让你放开她！”

    趁着厉赫鸣的暴怒前的错愕，秦瑟敏捷地挣开了男人的桎梏，走向了茅战霆……

    看着自己放在心尖上的女孩毫不犹豫地挣脱自己走向了另一个男人，厉赫鸣的神情陡然灰暗冷硬，下颚紧绷，失望与愤怒交织的眼神凝落在秦瑟无情的背影上……

    她，到底是一个怎样的女人！

    难道一直以来，她都是在玩弄他的感情么？她竟敢……

    【作者有话说】

    推荐好友新书《厉爷又有小脾气了》等更的时候可以去看看哦！

