    “带回……”又是那模糊不清的沉厚声音响起，这些声音不断地冲击着四周，听不清楚，却具有一种可怕的威压回荡着。

    随着这一声响起，此处的黑气很快就全部消失不见了，尽数冲了出去，而那火海上面，直接掀起了惊涛骇浪。

    这声音不知道是将什么东西给刺激了起来，火海轰鸣，大量的火焰出现，直接将黑影击碎，再度镇压了下去。

    随着这火海的突然爆发，此处的余音也是全部被驱散了开来，一切的一切，都在这个时候直接恢复了原样，包括那不知名的威压，也是在这个时候消散了开来。

    ……

    此刻在渔阳地底的凹陷处，杨泽依然是在恢复着，随着黑石旋涡将九枝叶粉碎后所化的精纯能量注入到体内之后，杨泽身上的情况，已经是开始好转了。

    他的气息在平稳之中，开始以一种极慢的速度恢复了起来，而他那惨白的脸色，也是在这个时候重新浮现了红光，尽管还只是一点，但就算是只有这么一点，也是代表着杨泽的情况开始好转，这就是一件好事。

    时间缓缓流逝，九枝叶中蕴含的精纯能量在此时开始发挥出作用，杨泽身上破碎的血肉开始蠕动，渐渐地有重新生长出来的趋势，同时杨泽身上那一道道密密麻麻的裂痕，也是一样开始缓缓地愈合起来。

    若是按照这个过程下去，用不了多久时间杨泽就可以彻底恢复过来，但就在这个时候，他的体表各处都有着黑气冒出，这些黑气释放出了一种格外不同的力量，这种力量想要将杨泽的身体再度撕裂开来。

    但这一次，黑气注定是成功不了的，因为九枝叶的力量，在此时已经爆发了出来。

    九枝叶中蕴含的奇特力量轰然爆开，所有的黑气根本就无法匹敌九枝叶的力量，开始快速消融了起来。

    伴随着黑气的减少，杨泽感觉到自己的身体都在逐渐的恢复到轻盈的状态，本来无法恢复的那些伤口，都开始恢复了起来，而且这个恢复的速度，超过了杨泽的想象。

    数十息的时间过去，杨泽那些破碎的血肉，已经全部生长了出来，只是新出现的这些血肉上面，一样是有细线存在，这些细线，也都是血肉裂痕。

    眼下杨泽身上的这些裂痕，有着淡淡的黑气正在散发出来，等到这些黑气完全从裂缝中排挤出去的时候，杨泽的肉身恢复能力就会完全爆发，届时再配合九枝叶，他那受损严重的肉身，很快就能够恢复过来。

    黑气不断地被排挤出去，杨泽能够感觉到自己沉寂的修为，终于又一次被唤醒了起来。

    直到体内的黑气消散掉一半的时候，杨泽感觉到了自己的修为都恢复了些许，直接催动修为配合九枝叶的力量，以更快的速度开始驱散黑气。

    保持着这个状态，时间很快就过去了一个时辰。

    杨泽的衣衫已经完全爆碎掉了，他的肉身再一次显露了出来，洁白无瑕的肉身表面，再也没有任何的裂痕存在，也没有任何黑气存在。

    表面上的伤势杨泽现在已经恢复了过来，但还有更加深层次的伤势，现在却还没有恢复，现在杨泽就是在吸收九枝叶最后的力量，要将肉身直接恢复到巅峰层次。

    至于能否恢复到，杨泽是完全有把握的，因为九枝叶的神奇还超过了他的想象，现在还剩下很多能量，根本就不需要担心不够用。

    继续保持着打坐的模样，杨泽开始将肉身的亏损重新补充回来。

    这次的恢复，又是一个时辰的时间过去了，只用了两个时辰的时间，杨泽的伤势完全消失不见，身上的气息再度恢复到了巅峰境界，并且现在有着更上一层楼的趋势。

    杨泽现在就依然是在盘膝打坐着，九枝叶在治好了他的伤势之后，那能量竟然还没有耗尽，吸收着这股能量，杨泽要将第二百八十九个穴位给淬炼掉，这样他就可以踏入神宫境大圆满！

    吸收了最后的能量，杨泽开始对最后一个穴位发动了冲击，体内有着轰鸣声传出，那个穴位开始逐渐的打通了起来。

    足足轰鸣了上百次，穴位的最后一角终于也被打通了，一股精纯的真元浮现，直接注入到了丹田之中，与此同时在丹田神宫内部，第二百八十九颗星辰升了起来。

    在增加了这一颗星辰的刹那，杨泽感觉到了自己的力量开始大幅度增强了起来，而他的神宫此时出现了一个神秘的图案，这图案之中有着凹槽出现，一个个星辰直接镶嵌到了这些凹槽里面。

    等到二百八十九颗星辰完全镶嵌在凹槽里面之后，神宫中的图案涌现了一股力量，一条条金色细线浮现，射向了神宫各个角落。

    随后图案消散，二百八十九颗星辰再度四散了开来，全部落在了神宫的各个角落之中，但这一次，每一颗星辰之中，却是有着金色细线连接，只是这些金色细线闪烁了一下，就又消失不见了。

    下一瞬，便是浓郁至极的神宫之力涌现，充斥在杨泽的体内，直接就衍生出了更加雄厚的真元，反哺着杨泽的身体。

    在突破完成的刹那，杨泽的双眼立马就睁开了来，他身上的气势直接跨越了本来的瓶颈，猛然增长了数倍，达到了一种强大的层次。

    “神宫境大圆满，我终于是完成突破了，突破了一个小境界，实力居然能够增强这么多。”杨泽感受着体内磅礴的力量之后，直接笑了出来。

    突破到神宫境大圆满的好处，可不是平时突破一个小境界能够体现出来的，这种实力增幅，实在是太大太大了。

    要是他上次就能够突破到神宫境大圆满的话，这次也不至于这么狼狈，在抵御灵气潮汐的时候被季世天分身暗算，最终陷入围攻，然后又被季世天的分身攻击，好不容易逃走了结果被那诡异黑气侵蚀了。

    虽说突破到神宫境大圆满了，他也不能够安然无恙，但起码不会这么狼狈，差点连肉身都崩碎了。

    不过这次也算是因祸得福，起码自己没有遇到任何困难就完成了突破，而且因为境界的突破，不破金身也提升了一些，距离金之境，又进了一步。

    挥手间，储物袋中一套全新的衣服穿在了身上，笼罩着四周的阵法也在这个时候被杨泽收了起来。

    当他做好这一切的时候，忽然间前方的岩石出现了一些异动，在这漆黑地底之中，杨泽的眼眸有寒光闪过，立马就看向了那处岩石。

    对于他这个境界的武者来说，周围的环境虽然漆黑，但眼睛依然是能够看清楚不少东西，他正在观察着那块岩石，他的嘴角处，已经在这个时候泛出了一丝冷笑。

    就在这笑出来的瞬间，岩石之中一缕黑气直接冲了出来，这一缕黑气只有三尺长，处于弯曲的状态，正在缓缓地扭动着。

    当这一缕黑气出现在杨泽面前的时候，杨泽身上的杀机登时爆发，地底之中可怕的气势迸发，不知道波及到多远，直接开始摇晃了起来。

    而那一缕黑气也是出现了异样，弯曲的身体骤然拉直，地底之中直接被激起了一道道音波，这些音波穿透了岩石泥土的阻隔，直接就散播了出去。

    这一切都是被杨泽看在了眼里，但他也没有立即出手，而是在这些音波消失之后，右手抬起，直接朝着那道黑气抓了下去。

    他这一抓而出，掌心中一股吸摄力量爆发了出来，那道黑气也是爆出了一股力量，试图对抗杨泽。

    “以为我还是重伤之躯吗，这次我就要把你彻底打碎！”杨泽那冰冷的话语说出，掌心力量爆发，这缕黑气再也抵御不住，直接就崩碎了开来。

    化作了一点点的黑气，正要靠近杨泽的时候，杨泽的境界威压直接扫了出去，将这些黑气彻底打散，再也没有一丝一毫存在。

    “灵识扫过，居然什么都没有发现，这黑气当真是神秘啊。”杨泽拍了拍双手，方才他其实可以直接将黑气捏碎，只是想要探查黑气的组成情况，所以这才没有用出全力，可惜他还是没有探查出来什么。

    就在他将这道黑气拍散之后，忽然间有阵寒意出现，铺天盖地而来，随后一道又一道的黑气出现，从岩石泥土中穿出，直接将杨泽包围了起来。

    此时出现的黑气，数量至少超过了千道，聚集在了一起，那种诡异的气息汇聚着，全部涌向了杨泽。

    诡异气息落下的时候，杨泽也不再隐忍，神宫境大圆满的气势卷出，直接就将这些诡异气息全部压制了下去。

    他刚刚就猜出了这黑气是不止一道的，所以才会任由那道黑气呼喊同伴到来，他现在身上可没有伤，正好将这些黑气给灭掉，好看看是何人在背后作祟。

    眼中精芒闪烁，杨泽右手抬起，果断按了下去！

