
　　没想到皇上道：“不如将樾城划给他。”

　　太后娘娘当即发怒：“皇上！你是不是疯了！”

　　樾城是仅次于京城的繁华都市，若是将樾城给了顾铮，等于是将五分之一的国库收入给了他！

　　而且，樾城给了顾铮，等于是放任他做了南方的王！

　　“朕没疯！”

　　将樾城划给顾铮，皇上也心痛。

　　但他为了自己的命，也顾不了那么多。

　　就算将樾城给顾铮，还不知道能不能换回解药呢！

　　“顾铮虽然没有明说他要什么样的诚意，但是，朕的人已经探了他的口风，他想要樾城。”

　　“现在就看母后舍不舍得。”

　　太后娘娘又被气走了。

　　*

　　第三天，太后娘娘见了皇上，黑着脸：“哀家同意将樾城给他！”

　　皇上心中狂喜。

　　“召他进宫已经来不及，不如派人去樾城找他们。”

　　他担心顾铮和岳灵芝不肯马上进宫，离他毒发，已经不足一个月。

　　“皇上想派谁去？”

　　“朕亲自去一趟！”

　　太后娘娘差点窒息。

　　皇上道：“朕微服私访，会带足侍卫，母后不必担心朕的安全。”

　　太后娘娘心里大骂：待查清楚指点皇上的奸人，定要诛他九族才解恨！

　　皇上又厚颜无耻道：“朕出宫，应该无大碍，反正批阅奏折，有母后和太子足矣！”

　　第二天，皇上带了十二暗卫，还有四名带刀侍卫，以及两名武官一名御医，全部人都穿着普通服饰，坐马车直奔樾城。

　　七天后，皇上秘密到了樾城的消息，送到了顾铮那里。

　　顾铮和岳灵芝挺意外的，没想到狗皇帝那么惜命，居然亲自来求解药。

　　岳灵芝道：“不想让他继续做皇帝。”

　　一想到他玩弄小宫女，岳灵芝就恨不得废了他的命根子。

　　顾铮道：“那就让他死。”

　　无论狗皇帝开什么条件，他们不答应就是。

　　双方约在醉仙楼见面。

　　狗皇帝那边一共七个人，顾铮只带了岳灵芝一人，从容淡定。

　　艺高人胆大，气势上就压了狗皇帝一头。

　　狗皇帝开门见山的开出条件：“顾铮，朕给你全家免死金牌！还可将樾城划给你做封地。”

　　顾铮怔了一下，随即淡然一笑：“封地？将我限制在樾城，哪也不准去？”

　　岳灵芝气死人不偿命：“失去自由的日子，谁会稀罕？”

　　“皇上非金口，要免死金牌又有何用？”

　　皇上出了一身冷汗。

　　果然不出他所料，他们忍痛给，顾铮和岳灵芝还不愿意要！

　　他们真的有那么讨厌他做皇帝吗？

　　但为了自己的狗命，皇上不得不低三下四。

　　“你们要什么条件，可以提出来商量。”

　　顾铮刚想说话，被岳灵芝扯了一下衣袖。

　　她突然很想知道，狗皇帝为了自己的狗命，能做到什么地步？

　　如果条件足够诱惑，她就让他再做几年皇帝也无妨，或者是先放过他这一次，以后再解决他也可。

　　岳灵芝道：“封地不封人，我们想去哪，便可去那里。”

　　皇上松了一口气，点点头：“准了！”

　　只要他们肯开条件，他就有希望拿到解药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百五十七章 封地不封人免费阅读。https://www.23sk.com 