    “这……这是怎么回事？”

    “是啊，怎么是个外国人？”

    周围的人，全都有些懵逼了。就算是那些死者的家属，此时也一个个都非常的茫然，搞不清楚这到底是什么情况。

    这世界上的确是有热心肠的人，看不惯那些只手遮天的黑暗，愿意替劳苦的平民百姓发声。可问题是……一个外国人，怎么也有这份觉悟了？而且，还改头换面的过来？

    而陈阳此时看着这个外国人，心中的疑惑，已经是迎刃而解。

    因为他认识，这不就是昨天夜里，跟着王乐去见了王家家主王洪天的那个什么菲力克大师吗？王乐当时说了，这菲力克大师乃是一名亡灵巫师，手段诡异，准备对付荆心集团的生产基地。

    陈阳当时就通知了郑一健，可惜，柳然这边没有能够执行彻底。

    他琢磨了一下，对着四周喊道：“大家现在明白了吗，这家伙其实就是在煽风点火！他是个外国人，和你们非亲非故，为何要在这里带头闹事，比你们都喊的更大声？”

    这些家属都是无言以对，怎么跑来了个外国人啊，而且，确实比他们都更加的积极……难道说，这家伙真的是在故意闹事？

    但很快的，那菲力克就嘿嘿笑道：“各位父老乡亲，荆心集团害死了人，这种事情谁见了都要站出来反抗他们，和我是不是外国人有什么关系？陈阳，你少转移话题，现在是你们荆心集团害死了人，不给个交代，你恐怕是要负法律责任的！”

    “对啊，他说的有道理。你们工厂害死了人，当然要给个说法！”

    “他帮我们，和他是不是外国人没有关系，我们也感谢他！”

    四周的家属，又喧嚣了起来。

    陈阳却是摇了摇头，一脸无奈的说道：“你们被人当枪使了，也这么心甘情愿？实话告诉你们，你们的亲人，就是这个外国人害死的！他是一名亡灵巫师，以诡异的手段，影响了你们亲人的魂魄，才让他们惨死在工厂里。”

    他这么一说，四周的人都是有些懵逼，一名记者忍不住冷笑道：“陈先生，你是在开玩笑吗？你说的，这好像是电影里面的桥段啊……”

    这名记者此时心中很激动，如果自己能够坚持站在家属这边，对抗荆心集团，然后把事情在网络上闹大，那么，他必然会名声鹊起，到时候，为民请愿，为人民发声，等等这些标签就会挂在他的身上，他就出名了啊！

    陈阳瞥了这记者一眼，没有搭理，而是看向四周大声道：“诸位，既然你们不信我，那么……我可以用事实说话！请你们稍等片刻，我将三名死者的魂魄，都请出来。实不相瞒，我也是一名修行之人！”

    所有人都有些吃惊，但也并没有觉得匪夷所思，毕竟随着灵气复苏，现在关于修行者以及异常生物的消息，已经是铺天盖地了。

    最开始几天，大家都当个搞怪新闻看，但后来越来越多，人们才逐渐的相信，并且也逐渐的接受了。

    “你能怎么证明？他们人都死了，魂魄难不成还能开口说话？”先前质疑陈阳的记者，又一次冷笑问道。

    陈阳摆摆手：“你们不是要证据吗，我这就把证据拿出来，所以，有什么问题，看过证据再说话吧！”

    说着，陈阳猛地一脚踹出去，只听得咔嚓一声，那菲力克的右腿小腿骨，已经是诡异的扭曲着，骨头茬子都露出来了。

    “啊……陈阳，法克油，你这个该死的混蛋……”忽然的剧痛，菲力克就算是宗师级，此时也根本无法忍受。嘴里顿时就喷粪一般，满嘴芬芳……

    “你再骂一句，就把你另外一只腿打断！”陈阳冷笑一声，菲力克脸色一变，就算是他也不敢再去感受一下腿骨硬生生被踢断的痛苦！

    四周的家属们都是惊惶尖叫，一些胆小的记者也是吓得不清，扛摄像机都在抖。

    “你……你居然敢当众伤人？”那记者哆哆嗦嗦的问，早已经没了先前的气势，生怕陈阳上来也给他一脚……

    “他是杀人犯，我只是为了让他不能逃跑，这没问题吧？”陈阳笑了笑，至于当众伤人会不会被定罪，他可是有龙组身份，不怕这个。“还是等我先把证据拿出来给你们看看吧，我现在就叫那三个死者的魂魄出来，你们一问便知！”

    陈阳说的如此笃定，那些家属们也都有些不知所措，难道陈阳真的可以召唤出来死者魂魄，当众询问？

    如此神奇的事情，让人们大脑一时间都有些空白。

    那菲力克此时脸色苍白，满脸冷汗，实在是太痛了。但他见陈阳想要召唤魂魄询问，脸上却是闪过了几分冷笑，极其的嘲弄。

    陈阳没搭理他，这家伙现在腿断了也跑不了，他直接来到了旁边的花坛里，取了三个土堆。然后将三个小土堆搓在一起，宛如三个小小的塔尖。

    随后，他就取出一张符纸，符纸无风自燃，在三个土堆上分别点了一下，顿时三个土堆就飘忽起了一阵阵的青烟。

    “土堆居然能够点燃？难道说……这陈阳真的有本事，召唤死者魂魄？！”有人惊叹，无比震惊。

    然而，此时在一旁的柳然却是心中一沉，陈阳又召唤魂魄干什么，他之前不是已经召唤了一次了吗？而且，他说了，那些死者魂魄都是被毁坏了，早已经没有了神智，根本没法再说出任何的信息！

    而此时，陈阳点燃了土堆之后，土堆逐渐的燃烧，那上面漂浮着的青烟，也是逐渐的浓郁，并且最终开始凝聚成了人形。

    三道人形虚影有高有矮，而且面目也逐渐的清晰起来，四周的那些家属们一看，顿时就哭天喊地，毕竟那是他们死去的亲人。

    这时候，陈阳摆了摆手，说道：“大家请安静一下，我已经将魂魄召唤出来了，那么，现在可以询问他们，到底发生了什么事情！”

    众人都安静了下来，都很想知道真相到底是什么。

    陈阳开口问道：“是谁……害死了你们？”

