    “所以，这就是你们这次任务的全部经过？”

    听完报告后，虽然纲手没多说什么，但办公室内的气氛瞬间凝重起来。

    卡卡西如坐针毡。

    自来也在旁边眼观鼻，口观心，当初在办公室劝你，你不听。现在好了吧，雕像都没了，听说炸的坑还挺大。

    静音已经将当初建筑工人的名单捏在手中，随时准备递交上去。

    神月出云和钢子铁早在递交报告的时候，就溜回去继续看大门了。

    这时，作为全场焦点的鸣人举手说道：“还有一件事。”

    在所有人注视下，他转身蹬蹬蹬跑出去，然后将站在外面，佐助手中的木盆端进来，放在纲手面前。

    里面的怪鱼露出头，‘噗’吐了个泡泡，黑色细线探出水面，不安分的蠕动着。

    骤然见到这么个畸形种，纲手有些皱眉。

    同时，鸣人从封印卷轴中取出角都的半截尸体，手指在尸体和怪鱼之间摆动。

    “就是这家伙。”

    “这就是我说的危险的家伙，曾经暗杀过初代火影的，极其危险的叛忍，角都！”

    鸣人表情严肃的看着纲手，顺便撇了眼怪鱼。

    你经常挂在嘴边的话，我替你说出来了，你就放心死去吧。

    “这和你炸雕像有什么关系？”

    纲手看着鱼和尸体上的模样相同的黑线，并没有印象。

    而且在她的记忆中，并没有听爷爷柱间提起过这种古怪的黑线，不过好像在木叶的记载中隐约见到过。

    但这并不能说明什么，木叶建立前的战国时期，作为千手一族的潜力成员，柱间不论是年少还是成年后，都没少受到刺杀。

    只是在柱间实力强大后，这些上不了台面且没有效果的东西，才被逐渐放弃。

    但纲手却在片刻后一怔，快速起身绕过桌子，仔细观察角都的尸体。

    医疗忍者的直觉，让她察觉到角都尸体的不对劲。

    “尸体年轻的过分，不像是上一个时代的家伙，等等，这是……”

    确认尸体内不会出现血液后，纲手用查克拉手术刀切开角都的身体，见到了五颗破碎的心脏。

    血红的颜色还是让她感到有些不适，移开目光，她问道：“鸣人，你还知道什么？”

    “这家伙是泷忍村叛忍，使用了一种特殊的秘术，实力极其强大，如若出手，百里之内寸草不生，尸横遍野……”

    卡卡西打断鸣人的话：“别耍宝，说重点。”

    还百里之内寸草不生，这要有这种忍术，当年初代火影早将其镇压了。

    真不知道从鸣人从哪里看到的这种形容词，路边摊上的小说，不是应该被查收了许多吗？

    难道死灰复燃了？

    卡卡西还记得当初，鸣人从忍具包中拿出的那些奇奇怪怪的小说。

    什么《迷失在忍村的超级冷面杀手》、《邪恶的村霸》、《村里的屠魔勇士》、《你是全村的骄傲》之类乱七八糟的。

    这次换系列了？

    看来还得查。

    鸣人也感觉吹的有点过，咳嗽一声，继续说道：

    “总之就是实力极其强大，上一次在田之国的时候，我就和他交过手，当时天地色变，日月无光！好色老头可以替我作证。”

    自来也微微点头，从某种程度上来说，鸣人说的没错。

    虽然日月无光有点夸张，但那种像小太阳一样的忍术，称得上是天地色变。

    “不过我记得这家伙，上次被你打死了，这次又出现，是利用假死脱身？”自来也问道。

    鸣人为自来也的助攻点了个赞。

    “我也是这样想的，为了以绝后患，这次才冒险使用了威力更大的忍术，当时的情况已经顾不上两个雕像了。”

    纲手没全信，扭头看向自来也和卡卡西。

    她需要专业人士的判断。

    自来也和卡卡西对是一眼，点头确认。

    纲手心中有数了。

    终末之谷的雕像说重要很重要，说不重要也不重要。

    但毕竟是为了纪念初代和斑的那场决战，多少还是要有个交代。

    纲手回到座位叹了口气，抬头看着鸣人，又叹了口气。

    然后从抽屉中拿出一个白色小药瓶，取出两粒药片吃了下去。

    瓶身上赫然写着三个大字‘止痛药’。

    沉吟片刻，道：“事急从权，可以原谅，但是……”

    鸣人笑容凝固在脸上，等待着纲手的下文。

    “你要把终末之谷恢复原样，不管你是请人做也好，自己弄也罢，这个烂摊子你自己收拾。”

    “不可能在做出一个一模一样的来。”鸣人提醒道。

    “没关系，八成相似就可以。”

    纲手不在意这种东西，经历的事情多了，她感觉自己豁达了许多。

    好吧，可能是止痛药发挥作用了。

    鸣人见没其他的事情，迅速离开了这里，甚至都没注意到静音挥舞的建筑工人名单。

    “鸣人！鸣人！”呼唤两声没起作用，静音请示纲手后，追了出去。

    “纲手，你把这任务交给鸣人，不怕再次出问题吗？”自来也问道。

    “反正已经这样了，在坏还能坏到哪里？还不如让鸣人那家伙去解决自己惹出的麻烦，还能分散他过于旺盛的精力。”

    这是纲手去请教鹿久，鹿久花费三分钟想出来的。

    ……

    “鸣人，这是之前终末之谷雕像建筑工人的名单以及联系住址，虽然其中一些人已经年纪很大，但他们应该会给你推荐合适的人选。”

    静音追上来，一口气说完。

    鸣人接过名单后，她整个人都轻松了下来，总算没让这段时间的努力白费。

    “额，谢谢。”

    鸣人的道谢还没说完，静音就转身返回了办公室。

    办公室还有一大堆文件等着处理。

    纲手是指望不上了，所以静音只能努力工作，如果不是这份名单浪费了她一部分时间，她才不会追出来。

    鸣人低头看着名单，心中开始筛选雕像的设计图。

    自然是要做出有自己独特风格的雕像，不过八成相似的话……

    鸣人很快找到了一个心意的方案。

    和原雕像差不多，不过是柱间和斑相互竖起中指，表情嚣张的雕像。

