    第1241章那是郑家的桑园

    青叔早有准备，这会儿说的都是事实，精准踩中八卦点，听的人无不听得津津有味。

    下意识的也都信了至少八成。

    身为正室的郑夫人年纪轻轻突然间马车出事去世，丢下孤零零的孩子为了自保不得不在老家守孝三年以躲避伤害，听起来就非常有道理、又非常可怜啊！

    而那个秦氏，只会哭哭啼啼就让男人迷昏了头，抛妻弃子，果然低贱！

    赵邺腰杆挺得直直的以表示自己坦坦荡荡。他面上云淡风轻，实则快要气炸了！

    他不明白知府大人到底还在等什么？

    他已经暗示得那么清楚了，大人顺理成章便可叫人将郑青拉下去用刑啊，为什么还没有所动作呢？

    亏他还在心里暗赞自己机智、暗暗得意呢！

    这再拖延下去，又能审出个什么结果？

    青叔看了他一眼，“大人，小人还是那句话，地契是三公子交给小人、让小人售卖的。三公子说，那桑园留在他手里，一两银子的收入也无，还不如卖出去，还能见着钱！他又不想回扬州，因此便让小人全权代办。三公子信任小人，小人自然义不容辞！”

    “不然，十万亩桑园地契，如此重要的东西，不是三公子交予，小人怎么可能拿得到？”

    “小人所言，句句属实，小人可以发誓！万万不敢公堂之上欺瞒大人！”

    知府大人皱眉，惊堂木一拍，呵斥道：“荒唐！你欺本官不懂经济吗？十万亩桑田，采桑养蚕、蚕虫结茧吐丝，蚕丝的价格可不便宜，即便除去所有成本，十万桑园怎么着也有七八十万两银子的利润，怎么说一两银子收入也无？”

    青叔嘲讽一笑：“大人教训的是，只是这里头有个缘由——”

    赵邺忽然叫了起来：“大人！这刁奴顾左右言它没安好心，请大人不要听他废话！”

    青叔冷笑：“怎么？不敢让我说？赵二公子这是不是心虚呢？”

    赵邺咬牙：“你太狡猾，故意混肴视听、东拉西扯，我为什么要听你说废话？”

    青叔：“是不是废话，总要说了才知道。你要不是心虚，何必打断我？大人，请大人准许小人解释。”

    “大人！”

    知府大人瞟了赵邺一眼，冲青叔：“准了。”

    赵邺张了张嘴，不甘心的恨恨闭上了。

    不知是不是错觉，大人方才睨他那一眼虽然平平静静的，可他却有种头皮发凉的感觉。

    “谢大人！”青叔愤然道：“十万亩桑田出产的蚕丝价值上百万两银子，可是，每一年我们家公子一两银子也没摸的着，因为所有的蚕丝都被赵家的织坊无偿拿走了！”

    众人哗然。

    赵邺忍不住道：“三弟也是赵家人，赵家的织坊三弟也有份，自家的蚕丝供应自家织坊，有什么不对！”

    “那是郑家的桑园！赵家的产业是赵家的，郑氏桑园却是我们老爷夫人留给三公子的产业！赵家的产业我们三公子有份，但是郑氏桑园，却是独属于我们三公子的！赵二公子连这么简单的道理也不懂吗？”

    (本章完)

