    主要是霍聿言平时表现得也不像他上有老下有小的样子。

    整整一个多月了,他嘴里提都没提起过这号人，也没有回他父母家看一看。霍宅里不管是管家还是佣人，都好像默契地忽略了这件事。

    一般在这种豪门文里不是都应该有个摔出五千万逼女主离开她儿子的婆婆吗？

    哦,忘了,她不是女主。

    她是恶毒女配。

    估计还是婆婆用来拆开男女主的那个。

    这样一想沈云棠就更淡定了,面无波动地道：“那些太太们上门怎么招待你就怎么招待。”

    李管家面露难色：“可是沈小姐，霍太太……有点不太好伺候。”

    “比我不好伺候？”

    李管家一顿，觉得承认也是死，否认也是死,干脆闭嘴。

    半晌,从业经验丰富的李管家咬了咬牙,决心以对待沈小姐的态度去接待霍太太。

    能得到沈小姐的满意，想来应该其他人也很少有不满意的。

    李管家面色凝重地去搬砖了。

    唐枫秋女士下车的时候，脸上是一点表情也没有。

    她眼也不眨地把手包扔给助理,蹬着价值不菲的鞋大步往大门走去，保镖赶在她到达之前打开了门,站在门口恭候。

    她进去之后顿了顿，突然皱起了眉：“霍聿言呢？”

    助理小心翼翼地道：“他不在。”

    唐女士的眉头这才松开。

    冷不丁的，她突然问：“你见过我这个儿媳妇吗？”

    “……没有呢太太，去年婚礼的时候我陪您一起在南美洲度假没时间回来。”

    唐女士有些怅惘地叹了口气。

    “我才多大年纪,都有儿媳妇了。”

    “是，都怪霍总太争气。”

    唐女士冷笑：“一天天正事不干就想着结婚，我真怕哪天我升辈分了。”

    “那估计还早，霍总好像也没那么争气。”

    闻言,唐女士好像也被说服了,出了一口长气。

    她继续低声问：“我这儿媳妇漂亮吧？”

    助理有些为难：“看照片是漂亮的,就是没见过真人。”

    “漂亮就好,要是我跟个清汤挂面平平无奇的儿媳妇相处，我得先疯了。”唐女士顿了顿，“不过我刚度假回来就来见儿媳妇，也是牺牲良多，也不知道霍聿言他配么。”

    “是啊，母爱真是太伟大了。”助理由衷感叹。

    唐太太基本上从来不去别人家做客，别人家对于她来说都过得太粗糙，上门一趟能把完美主义的唐女士整崩溃。

    两人结束了讨论，带着没什么好气的表情按响了门铃。

    李管家几乎在一瞬间就马不停蹄地开了门。

    在唐女士开始挑剔之前，他麻利地取出一双新的室内拖鞋，毕恭毕敬地放到她面前，手上戴着手套，彬彬有礼道：“欢迎太太莅临，真是蓬荜生辉。”

    唐枫秋顿了顿。

    她抱着挑剔的态度抬眼看去，只见家里的一切都清扫得一尘不染，甚至还反光。

    家中软装以浅色为主，色调和谐，窗帘每一个褶都理得整整齐齐，束在一旁。

    一眼看去竟然没有值得她挑剔的地方。

    唐女士一顿。

    她面上不动声色地换了鞋，越过玄关进去。

    乍一绕过隔挡，她就浑身一震，看着墙上挂的那面大红色“优秀家庭”锦旗，一时间脸色不妙了起来，问：“这个东西谁弄的？”

    李管家忙不迭道：“是先生赢来的。”

    唐枫秋的脸色顿时十分难看。

    助理习以为常地脱口而出：“太太别生气，您早就知道霍总是什么样子了。”

    她脸色甚至有往铁青发展的趋势，最后还是想起了这家里还有个儿媳妇才勉强把脾气平息了下来。

    她为有这样一个儿子而感到脸上无光。

    李管家：“……”现在就是一个瑟瑟发抖的状态。

    唐女士一边往里走，一边冷着脸道：“我呢刚刚在国外度了两年假回来，就听说霍聿言结婚了，按照传统礼节我好像是得来见见这个儿媳妇。”

    助理补充道：“是有点意外，没想到霍总也能结婚。”

    李管家抹了抹汗：“……哈哈哈，是比较意外，您先坐坐，沈小姐这会儿在午睡，等下醒来就见您。”

    唐女士一顿。

    本来想说那就回去吧，但这话锋在她转头看见落地窗外整饬一新的花园时突地一转，停了停道：“……那也行。”

    在李管家马不停蹄地去安排下午茶的时候，唐女士大步进了花园。

    她的表情堪称十分意外：“霍聿言这崽子居然会种花？”

    助理附和道：“人总是会成长的，万一霍总突然想进步了呢。”

    唐女士微微弯腰闻了闻，“还算他稍微有点生活情调。”

    观赏完花园，唐女士突然得知自己荣升婆婆时那一地狼藉的心情才勉强好了一点点。

    李管家和纪良推着小餐车过来，道：“太太，请这边用下午茶。”

    唐枫秋本来想说自己不怎么在外面吃饭，那些做得都不够精致，但看了眼他准备的下午茶怎么品类这么多？

    她还没出口的话又咽了下去，顿了顿，面无表情道：“放上去吧。”

    纪良还特地花心思做了摆盘，一溜在桌上排开之后，花花绿绿十分壮观，并且每样分量都少得刚好，很是高级。

    唐女士还没来得及找到可挑剔的地方，纪良就备上了十几把尺寸材质不同的餐刀餐叉，放在消毒箱里推了过来。

    唐女士：“……”

    下午茶吃到一半，她突然偏过头，掩着唇对助理不动声色道：“回去学学。”

    助理肃然点头。

    没想到霍总的的家居然这么训练有素，是她们小看他了。

    用着下午茶，唐枫秋状似漫不经心地道：“这些都是谁准备的呀？”

    李管家急忙道：“都是按平时对待沈小姐的标准对待您的，绝对没有丝毫怠慢。”

    她反应了一下才想起来这个沈小姐好像是自己的儿媳妇？

    唐女士顿了顿，不动声色地和助理对了对视线，在对方眼中都看见了火花。

    ——有点东西。

    本来唐枫秋最怕的就是自己遇上个贤妻良母的儿媳妇，一天天素着张脸在家里忙上忙下，看见她还要瑟瑟发抖祈求不要把她赶出去——就像那些狗血电视剧一样，她看见就烦。

    家里这么有钱不是让你守着说自己不配的，连享受都不会享受，那也配做她儿媳妇？

    但目前看样子，这个儿媳妇好像比她想象中好一些。

    至少吃东西挑。

    她不用担心来这里会吃到什么亲手做的家常小菜和亲自烤的小饼干。

    用过下午茶，唐女士在花园里转了转，冷不丁问道：“这花是哪买的？”

    李管家赶紧回答：“是沈小姐说想要，先生托人去南美洲采购了空运回来的。”

    唐女士点点头：“怪不得和我在那边房子里种的像。”

    面上毫无波动，唐女士心里却是掀起了轩然大波。

    ……这花也是她儿媳妇种的？

    看来，儿媳妇好像比她刚刚想象中还要好一点点。

    小看了，小看了。

    此刻，在楼上睡午觉的沈云棠才悠悠醒转。

    她刚刚回忆了一下剧情，才发现霍聿言他妈的戏份还是不少的，至少在原女主眼里，这位霍太太存在感强到爆炸。

    整天不是挑剔她穿衣服不得体就是指责她没品味，在原书里，女主曾经亲手做过小饼干送给这位霍太太讨好她——被扔了。也做过一桌饭菜企图和她拉近关系——霍太太冲着餐桌翻了个白眼，看也没看就出了门，空留女主一人黯然神伤默默吃放冷的菜。

    更让女主痛苦的是，霍太太曾因为她不小心把汤洒到了身上，而大发雷霆逼霍聿言和她分手。

    这位“婆婆”，是女主追爱路上的一大绊脚石，其可恨程度仅次于恶毒女配沈云棠。

    不知道为什么，沈云棠看着这段描述，心中竟然升起了两个字——知音。

    怎么会这般巧呢。

    她和霍聿言她妈对温妍妍的看法完全一致。

    周围都是名媛贵妇就你要做小白花，别人吃惯了山珍海味你非要让人尝尝家常小菜，动不动就是洒在别人衣服上，一件多贵倒是其次，主要有的衣服是限量发售和高定不知道吗？

    她还挺委屈的。

    委屈个头委屈，不就是弄脏了别人衣服不想赔偿只能用“你好绝情你对我有偏见你看不起我”来无理取闹的货色吗。

    沈云棠懒洋洋坐起来，问了问外面守着的人：“霍太太来了吗？”

    “……已经来了一个小时了，正在楼下等您。”

    她“嗯”了一声，不慌不忙地洗脸护肤，换了衣服才下楼。

    身旁的佣人都比她着急，生怕唐女士对她拖延这么久心生不满，但沈云棠就是丝毫不慌，皇帝不急太监急。

    等她下楼时，坐在客厅的唐女士正在肃着脸色指点。

    “我不喜欢粗糙的人，一个人如果连出现在我面前都没有收拾得漂漂亮亮，那她就是看不起我。”唐女士道，“我希望她最好不是这样的人，不然我们很难相处。”

    沈云棠脚步顿了顿。

    这位霍太太果然言行如一。

    在书里，温妍妍就是这样的人，为了凸显自己的朴素和天真，时常把霍太太气到倒仰。而她也果然把不待见贯彻到底，丝毫不留面子。

    她继续下了楼。

    正在继续指导的唐女士突然被助理碰了一下，她顿了顿，话突然停下来，心有所感一般，缓缓转过了头。

    旋梯上，一个打扮精致的年轻女人正慢步走下来，脸漂亮得惊人，不论是头发、睫毛还是指甲和皮肤，一看就知道在护养上花出去了一个天文数字。

    她长了一张看着就对生活品质很挑剔的脸。

    身为同类人，唐枫秋忽然之间，竟然感到肃然起敬。

    能十年如一日坚持维护自己的美貌的，都不是一般人。

    而沈云棠也在看着她。

    霍聿言他妈应该年纪在五十岁往上，可是在保养上下了令人震撼的大功夫，看起来好像才四十，连身上的衣服都是她喜欢的牌子，这个系列要找一些经验很老道的买手才能买到，并且要调货很久，一般人要么没有这个耐心，要么没有这个品味。

    那年轻女人顿了顿，道：“……婆婆？”

    唐枫秋心一颤，看着她，也试探道：“……儿媳妇？”

    “婆婆？”

    “儿媳妇？”

    唐枫秋顿了顿，心中涌出久违的喜悦。

    过了会儿，她儿媳妇问道：“您贵姓？”

    唐枫秋一瞬间福至心灵：“叫我唐女士就好。”

    儿媳妇点了点头：“我姓沈。”

    唐女士含着欣慰的笑：“沈小姐。”

    在不准叫婆婆和不准叫儿媳妇上，他们迅速达成了一致。并且彼此都在彼此眼里看到了两个字。

    ——“知音”。

    李管家和助理目瞪口呆地看着她们就这么牵起了手。

    她们走到了花园里坐下，甚至都没有一个熟悉的过程，就开始就着身上同一个系列的衣服展开了研讨，没一会儿就聊到了品香会。

    “你还去过品香会？”唐女士震惊了，眼中露出赞叹，“不愧是沈小姐，能告诉我品香会是什么样的吗？”

    沈云棠笑了笑，道：“明年我带唐女士一起去茨哈堡就知道了。”

    唐枫秋一震，感动极了。

    下午临走时，她还带走了沈云棠送的一箱子香水和精油，依依不舍道：“沈小姐，我过两天再来看你。”

    沈云棠也说：“下次一起去做spa。”

    唐女士欣慰地笑了笑：“你真是太懂我了。”

    李管家：“……”怎么回事，是他错过了哪个环节吗，怎么她们突然就引为知音了？？

    他呆滞地目送唐枫秋离开。

    路上，唐枫秋看着前方，突然还忍不住笑了笑。对助理说：

    “她好有意思。”

    助理喃喃道：“和您不相上下。”

    正在这时，唐女士的手机突然响了。她一看，是个陌生号码。

    唐女士顿了顿，还以为是儿媳妇打来的，赶紧接通了，刚要说我把你号码存一下，那头就传来一道极端不敢置信的声音：“……妈？”

    唐枫秋：“……”她准备挂了。

    但她突然又想到了什么，顿了顿道，“对了，今天我去见了沈小姐。”

    那头，刚刚才看见消息的霍聿言心里一个咯噔。

    他都两年没见过他妈了，早就忘了沈云棠还有个婆婆这回事。他只是简单地设想了一下这两个人在一起的场景，就感到一阵天崩地裂的头疼。

    完了，她们要是打起来怎么办？

    还没来得及想更多，就听见他断联两年的亲妈慢慢道：“这个儿媳妇，我很满意。”

    “霍聿言，你竟然这么出息了。”

    正准备去捏眉心的霍聿言猛然一顿。

    “沈小姐真是太可爱了，我好久没见过这么可爱的人，要是她不是你老婆就好了。”唐枫秋叹了口气，突然又道：“咱们各论各的，你管我叫妈，我管她叫妹。”

    霍聿言：“……？”什么？

    他有些意识错乱地用手指从前往后梳了下自己的头发。

    “对了，沈小姐最近有什么需要帮忙的吗？”唐女士道，“我问了她，听说她在准备做自己的品牌，我怕她有难题不跟我开口，你告诉我她办得顺不顺利？”

    霍聿言沉默良久。

    半晌，道：“她顺利得你都想不到了尊敬的母亲。”

    还是个虚拟企业就拿到了展会最大的展位，和香水界泰斗查尔斯大师联名，把他手里剩下的广告位都薅完了，哪个品牌一起步就能有这么王炸的开局。

    “真的吗？你不要骗我。”唐女士狐疑道，“我问她为什么要做生意，她说男人不争气只能自己创业这样子，你真的没有骗我吗？”

    霍聿言：“……”

    霍聿言感到匪夷所思：“我不争气？”

    “我哪里不争气了？”

    “我怎么知道你们夫妻间的事。”唐女士翻了个白眼，“不要跟我讲这些，我感觉玷污了沈小姐。”

    霍聿言一噎。

    他说的是那种争气吗？就算是看不起他也联系一下语境好不好？很显然就是沈云棠看不惯他在抹黑他。

    但他亲妈做事一向雷厉风行不容拒绝，挥挥手道：“你别说了。”

    “我儿媳妇的公司，我入股了。”

