
“剑焱燎原！”

维可一剑挥出，斩出的那道剑气自动分裂为九十九团剑气般的火焰。从四面八方、铺天盖地地冲向焚天魔王，环绕切割。被剑焱燎原这一招击中者，不但会浑身断裂，而且切割处会被烧焦。

傅洋则是手上已经夹了三张蓝色符焚天魔王主要去追击鹤一了，留给他的时间足以用符来增强法术威力。

“三雷神咒，破尽灭绝！”

他的额头眉心、手掌心、脚心，这三个地方，都仿佛长河决堤一样，疯狂的涌出雷霆闪电来如同河水。然后像是螺旋状的雷霆浪花绕着他的身躯，层层叠叠。

最后，全都化为三股纠缠在一起的巨大雷霆光柱，仿佛奔袭的巨蟒和蛟龙！冲向焚天魔王庞大的身躯。

傅洋维可在赌！！！

赌这样的情况下，焚天魔王一定会回防。或者至少挪动身躯躲避。否则的话，就算它再强大，无防御硬抗维可的“剑焱燎原”和自己的“三雷神咒”恐怕也够呛。

“可恶！本王今天，一定要杀了这只鹤妖。”

焚天魔王暴怒无比，竟然还真的丝毫不管不顾傅洋维可夫妻……硬生生的纯靠肉身来承受了两人的全力攻击。

就算这样，它也要重伤鹤一！

不！

“不能被这家伙打中！不能就这样重伤。若是这个时候我失去了战斗力，主人这一方就算输了。这个可恶的家伙，很可能是当年主人陨落的罪魁祸首。我鹤一，绝不能饶恕它。”

鹤一心中，在无声的嘶吼和呐喊。

她非常清楚，眼前的战局。因为有自己的存在，还算能彼此僵持。可如果自己重伤，那么就真的输了……

在这千钧一发的关头，鹤一的双目鲜红、几乎要滴出血来！

终于，她找到了一丝生机。

那就是这六只魔爪看似同时拍击而来，但在极限的速度分析下，还是有先后顺序的。从前面和右边拍来的那两只爪子，速度最快。

拼了！

鹤一浑身的精血都燃烧起来，身体表面像是覆盖了一层红光。骤然加速，冲向前方……

砰！！！

她硬生生地跟那前方和右边的两只爪子撞击在了一起，爆发出恐怖的冲击波。

然后，把这两只魔爪撞得往后掀开了一些。导致另外四个方向的魔爪，并没有全部的力量拍在鹤一身上。甚至来自后方的那只魔爪，只是轻轻贴了一下她的身体。

而且，受力不均匀，其实已经极大的减低了鹤一受伤害的程度……

当然，在巨大的轰鸣声中，鹤一的身躯还是如同断线的风筝一样飞了出去！洒下滴滴鲜血。

不过，其实真正受到的伤害并不大了。

鹤一！！！

傅洋和维可都焦急起来。

不过，一个坚定的女声响起在他们脑海中是鹤一的神识传音：“别担心，受的伤不算重。”

这才让夫妻俩放心了一些。

鹤一稳住身形，停止了燃烧精血，显出疲惫的状态来。和焚天魔王这样层次的超强者战斗，让她消耗很大。

场面，再次有些僵持起来。

傅洋和维可、鹤一，呈三角鼎立之势，组成一个三角形的战阵。包围着焚天魔王。

刚才鹤一在天师殿中的攻击，消灭了六成左右的半巫魔。剩下的一些，被焚天魔王另外三只魔爪给抓了过去……竟然主动杀死，化为了一滩血水！又瞬间凝聚成了一颗血丹，吞进了肚子里。

看样子，估计是这家伙觉得还是不安全。用这种方式，来保管了。

呵呵呵……

傅洋冷笑连连：“果然是邪不压正啊。反派或死于话多，或死于装逼。诚不欺我也！虽然不知道这些怪物有什么用，但对你好像很重要的样子。现在死了一大半，剩下的还有效么？可惜啊可惜。要不是你一开始太自负，开始就用这种方式保存的话。我们也没机会杀死一大半了。”

傅洋是故意在讥讽它、刺激它！想让焚天魔王更加愤怒。

一旦愤怒，情绪失态，就会在战斗中处于劣势。

当然，他说的也是实情……焚天魔王确实太自信了。认为自己完全能够牵制住对方三人。才让那些半巫魔傻乎乎的待在天师殿中。

面对傅洋的嘲讽和激将，焚天魔王并没有发怒，只是用血红色的眼睛来回扫视着傅洋、维可、鹤一。

鹤一虽然受伤，但依然充满了战意：“不用废话，咱们继续全力攻击。杀了这该死的魔头！”

好！

傅洋在回应的同时，再次摇身一变。瞬间把已经消耗了七八成法力的茅山分身，给切换成了巅峰状态的赤松分身。

于是，他再次屹立于完全百分百的战斗状态！

赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色光晕，环绕身旁。把他衬托地如同天上下凡的神明一般……

连旁边的维可都有些羡慕地看了自家夫君一眼，心中暗想：“傻洋这种情况，真是千古未见。恐怕真正的是前无古人、后无来者吧？不是傀儡或者法力凝聚，而是真真正正的三具完美肉身。闻所未闻。”

要知道，再强大的修炼者，在和别人斗法厮杀时肯定会持续的消耗法力……越战斗越虚弱是肯定的。

但傅洋却有三次机会。

鬼道本体、茅山分身、赤松分身。其中一具法力耗尽，那就再换一具嘛！

虽然彼此之间实力有差异。但，新切换出来的分身一出现可是巅峰状态啊！

焚天魔王见了，也是微微一愣。

它搞不清楚，为什么傅洋能够不断的变幻道统？而且，每次变幻之后，都是没有任何损耗的巅峰状态！

以焚天魔王的眼界见识，大约也是知道一些上古流传下来的真正禁忌秘术。能够让人身负两个截然不同的道统，可是……从来没听说过，换一种法术流派之后还能法力全部恢复如初的啊？

这也太超出认知了！连焚天魔王，都觉得傅洋太过逆天。

“可恶！像这样逆天的小崽子，不但本王的时代不曾有，上古时期也没有吧？必须要在今天将其彻底击杀、魂飞魄散。否则就算本王和乾元子放出我全部的族人，这小子假以时日，真的成长起来，绝对会成为心腹大患啊。”

在这一刻，焚天魔王收起了对傅洋的轻视，决定不管付出什么样的代价都要将傅洋击杀！

连它这样的古代老魔头，都觉得傅洋太变态了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48947433"  chaptername="第3001章  焚天魔王都觉得傅洋变态">加入书签</a>
</div>
