    此时的李雄也知道自己的命将不久矣，他现在唯一一个目的，就是让眼前这两个杂碎死无葬身之地。

    而报仇的最好地点，并不是在猎魂佣兵团的基地，而是她事先想好的猎场。

    所以他很快便从这堆资料中，指出了猎场的具体位置。

    根据李雄所提供的信息，秦铭很快在自己手中的那张卫星地图上找到了猎场的所在。

    “你确定是在这里吗？”

    李雄所指出的这个猎场，距离猎魂佣兵团大概有三百公里的距离。当然，这说的是直线距离。

    “对，就是这里！”

    “我怎么才能相信你？”

    “我可以陪你一起去，怎么样？这回你应该相信了吧？”

    “好！李团长果然爽快。”秦铭顿了顿，再次开口。“那么我们什么时候开始动身？又该以什么方式在对方不知不觉中到达那里？”

    “这个很简单！第一场猎杀游戏马上就要结束了，那么紧接着的就是第二场。第二场我们猎魂佣兵团还有三个名额，我们就利用这三个名额，怎么样？”

    听到这里，秦铭满意地点了点头。

    “不错，确实是个好主意，不瞒李团长说，我也是这么打算的。”

    李雄闻言，微微一笑。并没有再说什么。

    “李团长，那要按照您的意思，我们应该什么时候出发才合适呢？”

    “按照原定计划，我们明天就要将三名参赛选手送过去。”

    “那李团长的意思是明天起程了？”

    “对，就是这个意思。”

    秦铭点了点头，做到心中有数。“那今天晚上我们哥俩就打扰您了，吃喝住我希望你能跟我们一起。并且从现在开始，你的所有行为都必须经过我们允许，在我们的陪同下进行。听懂了吗？”

    秦铭之所以这么安排，是因为在这一夜之间，谁也不知道将会发生什么事情。

    如果这个李雄，想出什么办法，联合外面的人加害自己两人，那也说不准。

    现在虽然看着是老老实实，谁知道他心里在打什么鬼算盘？

    常言道：小心无大错！

    “没问题！我一个将死之人，随你们安排。”

    “哦？我并没有说杀你啊！”

    李雄听到这里，不禁仰头狂笑。

    “年轻人，这还用你说吗？”

    “既然李团长知道自己必死无疑，那为什么要帮我们？能告诉我原因吗？”

    “那有什么？告诉你也无妨！因为我想让你死，让你们两个为我陪葬。”

    听到这里，秦铭终于明白，为什么这个老家伙如此的配合？

    原来，他是想借助猎场杀掉自己和薛鹏，当然还有陈锋。

    “你就那么肯定，我们必死无疑？”

    “当然，不怕告诉你，虽然规则上说只允许一个人能活着走出猎场。可实际上没有一个人能活着出来。”李雄说到这里，眼中不禁闪过一丝歹毒。

    他似乎现在好像已经看到了秦铭等人的下场，那种感觉简直是太美妙了。

    “那李团长能不能告诉我，操纵整个猎场的到底是什么人？”

    见秦铭问及此事，李雄无奈地摇了摇头。

    “这个我还真不知道，每五年我们只会接到一封信，确切地说是一封通知书。我们只要按照通知书上的要求，将人送到指定地点，就算完成任务了。至于是什么人在操纵这一切，任何一个势力都不知道。”

    李雄说着似乎像是想起了什么，“哦！对了。我们称他们为那里人！”

    再次听到“那里人”秦铭的神情不由一呆。

    这三个字他太熟悉了，再救何晶的时候那个年轻人，确切的说应该是猎魂佣兵团团长李雄的儿子。他曾经就问过自己，是不是那里人！

    当时自己对这三个字并不理解，也没有什么感觉。

    可是现在看来，那里的人非同一般，就连这个猎魂佣兵团团长李雄都如此惧怕，他们到底是什么样子可想而知。

    “谢谢李团长直言相告，那我再冒昧地问一句，在你们猎魂佣兵团里有一个叫沈文君的女人，她在什么地方？”

    提到沈文君李雄脸上不禁闪过一丝恼怒。

    “年轻人，看来你对陈锋并不是怎么了解，就连他的相好的，你都不知道吗？”

    “你说他们两个人是男女关系？”

    “不错！而且我告诉你，陈锋这次甘愿前往猎场，跟那个女人有直接的关系。而且我还告诉你，那个女人同样是被拐卖过来的。”

    “哦？照李团长的意思，你们这里应该有一个培训杀手的基地吧？”

    “你答对了，不但我们猎魂佣兵团有这种机构，其他任何一个势力组织也是如此。像他们这种人，其实并不能称之为人，确切地称呼应该是杀人的机器。”

    杀手训练营，秦铭对这个名称并不陌生，很多的影视剧里都演绎过。

    当时自己以为这只不过是那些从事影视行业的人为了给观众带来冲击性的效果，捏造出来的。

    可是没有想到，这个机构竟然真的存在。而且还如此之多。

    “你们简直不能称之为人，你们已经背离了人道。”

    “年轻人，不要这么说，你的话未免有些过了，我们的手段看上去惨无人道。可是你们所谓的文明社会不是这样的吗？我很负责任地告诉你，两者并没有什么区别。只不过他们用的手段比较高端一些，而我们用的手段比较低级，仅此而已！”

    啪——

    李雄话音刚落，一记重重的耳光狠狠抽在了他的脸上。

    “放屁！”

    “年轻人，你恼羞成怒了，是不是被我戳到了痛处了。”李雄说着，捂着红肿高大的脸，不由仰天大笑。

    他感觉自己在这个理论上，又扳回了一局。他再一次成功地让这位年轻人恼羞成怒了。

    “薛鹏，给他包扎一下伤口。别让他死了，他对我们来说还有利用价值。”

    秦铭交代完，转身再次进了李雄的办公室。刚才由于事情紧急，很多资料他并没有来得及查看。

    他想这次回去看看，看看能否从那些资料中查到那个所谓的神秘组织。

    “明白！交给我就得了。”

    送走了秦铭，薛鹏转身来到李雄的面前。

    对于刚才他的这番言论，薛鹏早已气得有些抓狂。

    现在终于等到了报复的机会，“老小子，我看你是作威作福惯了，对人命丝毫没有怜悯，那老子今天就替那些死在你手里的人收点利息。怎么样？准备好了吗？”

    “小兔崽子，有本事你杀了我，你敢吗？我怎么感觉你像是一个下贱的奴隶呢？你这个肮脏货。”李雄说到这里，狠狠啐了一口。

    他现在唯一想做的一件事情，就是尽快解脱。

    按照自己的计划，这两个该死的东西一定会前往那片猎场。只要进入那片猎场，他们便会尸骨无存，死无葬身之地。

    那样，自己的大仇也就得报了。

    而且在不久之后，自己的儿子便会返回基地，继承自己团长之位。

    如此一来，自己也就没有什么可牵挂的了。所以能够早解脱一分钟，那么自己就少一分钟的折磨。

    可是他不知道，自己的儿子早已死在秦铭的手里。

    “王八蛋，我叫你跟我狂！”薛鹏气急败坏，照着地上的李雄便是一阵狂风暴雨。

    李雄气得死去活来，但是他的嘴里依旧不停地叫骂着。

    他知道，只有不停地叫骂，才能更好地激起眼前这个杂碎的愤怒。

    只要这个杂碎愤怒，那么，他解脱的计策也就成功了。

    可是薛鹏并不是一个糊涂蛋，消了心中的怒火便开始为他包扎伤口。

    为了不让外界查到蛛丝马迹，薛鹏帮他包扎完伤口。便把他拖到了那间所谓的办公室。

    “大哥，有没有什么新的发现？”

    薛鹏将李雄丢在一个角落里，擦着汗水迈步来到秦铭身边。

    “目前还没有，这些只不过是他们违法交易的文件。”

    这些文件对于秦铭来说，并没有多大的意义。可是对薛鹏则不然。

    他本是公安系统里的人，对这些违法乱纪之事，本身就很敏感。或者可以说，已经成为了一种习惯，凡是任何一种违法乱纪的事情，他都非常感兴趣。

    不管他跟自己有没有关系，是不是危害到自己国家的利益？他都很感兴趣。

    薛鹏拿着几本账册，转头找了一个沙发坐了下来，仔细地看着手里的账册。

    可是他越看，越是兴奋。

    原来这帮家伙，跟他们还有勾结。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    薛鹏的异常，引起了一旁秦铭的注意。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没有没有，我只是被他们的这些交易吓到了。”

    “嗯！有什么发现告诉我。”

    “知道了，大哥。”

    一连查阅了两个小时，可是任何有用的信息，秦铭都没有查到。

    可是沙发上的薛鹏倒是看得津津有味，甚至开始用笔记录了起来。

    这令秦铭甚是不解。

    抬手看了看时间，现在已经是晚上八点多了。经过一天的奔波，此刻确实有点饥饿。

    秦铭转身来到外面，以李雄的名义要了一桌十分丰盛的酒宴。

    爷爷的，今天老子也过过山大王的日子。

    时间不长，酒菜摆下。秦铭、薛鹏两个人，围坐在桌子前，便开始狼吞虎咽。

    “大哥，你别看这个鬼地方偏僻，可是什么都有啊！你看看，鱼、虾、王八、鸡、鸭、鹅、熊掌、海参、鲍鱼、鱼子酱、竟然连他丫的牛排都有……”

    “好了，赶紧吃吧！接下来我们还有事情要办呢。”秦铭夹起一块海参，塞在嘴里嘟囔道，“对了，千万记住，不能喝酒。喝酒误大事。”

    “放心吧您呐，酒你放心。兄弟，我一口都不动。保证不会耽误了您的大事。”

    秦铭点了点头，再次跟桌上这些美味佳肴开始较劲。

    酒过三巡，菜过五味。两个人吃饱喝足，又喂了李雄吃了点东西。

    随后再一次开始查阅起了这里的文件。

    一夜无话，第二天一早。秦铭、薛鹏两人再次以李雄的名义要了一桌丰盛的酒席。

    酒足饭饱，秦铭迈步来到李雄面前。

    “李团长，我们是不是应该开始行动了？”

    不管是秦铭，还是薛鹏，这一夜可没让他休息。

    两个人几乎将这间办公室里的所有资料翻了一个遍，每遇到不懂的问题，都会向他请教。

    李雄一时间竟成了这两个人的顾问。

    没想到刚睡着，又被秦铭叫醒。

    “祖宗，你们又想问什么？能不能让我休息一会儿？我实在太困了。”李雄有气无力地，睁开自己的双眼。看着眼前的秦铭，一脸的乞求之色。

    “现在已经天亮了，你就再辛苦一下，安排我们起床吧，路上有的是时间叫你休息。”

    “……”李雄无奈地吸了一口气。“好吧！我来安排。把那边的对讲机给我拿来。”

