    “确实有关系，他们是亲兄弟。”

    许八安道出了审问到的结果。

    秦少游皱眉道：“亲兄弟？这么说来，范正奇还是雒城人了？可是不对呀，按照回避制度，他这种情况的，不是应该异地为官吗？”

    这个问题，许八安有问过范正奇，知道原因。

    当即介绍说：“因为范正奇改了籍贯。他当年在雒城参加乡试，屡试不中，恰好范家在黔州还有一脉旁支，他就疏通关系把籍贯改了过去。到了黔州后，他运势也起来了，一路考上了秀才、举人……”

    秦少游明白了。

    这个范正奇，还是冒籍，是高考移民啊！

    说不定黑莲教正是知晓了这个秘密，才找上的他。

    因为有把柄，才好控制。

    在搞清楚了范正奇和范正淳的关系后，秦少游忍不住猜测：“范成恭被装神之辈引诱，化作厉鬼，甚至差点儿变作煞鬼，会不会与范正奇有什么关系？”

    “不好说。”许八安道，“但这也算是一条线索，我已经把这个情况，汇报给了百户大人。相信他派去协助郭强调查案情的人，会充分考虑这些问题，做出有针对性的调查。”

    “那就好。”秦少游放下了心，现在就只能看郭强那边，能否查到更多的线索，来找到装神之辈了。

    又聊了几句后，许八安问道：“少游老弟，你这是要出去？”

    秦少游‘嗯’了一声，点头道：“去藏经房挑选绝学。”

    许八安热情的说：“那就走吧，我陪你去，顺道给你介绍推荐。你还不知道吧？我之前跟着百户大人来到雒城镇妖司时，可是在藏经房里待了好些天，负责清点核对藏书。我对藏经房里的书，不敢说是了如指掌，也是大致有数。”

    两人当即出了差房，很快便来到了位于灵物房旁边的藏经房。

    远远看到秦少游，灵物房里的人就如临大敌，直到看见秦少游拐进了藏经房，才纷纷松了一口气。

    雒城镇妖司的藏经房，面积不算大，与秦少游前世里见过的图书馆，完全没得比。

    不过在这不大的藏经房里，却是摆满了书架，堆满了书。

    这里面除了修炼的功法、武技、绝学外，还有一些其它书籍。

    比如高阶武夫留下来的心得体会，又比如一些记录了妖鬼资料的工具书籍。

    秦少游顺手拿起身旁架子上的一本书。

    这是某位镇妖司前辈留下来的心得体会。

    随便翻开一页，就见上面写着：“狐妖没有蚌妖好，蚌妖没味，还润。”

    秦少游惊了。

    这是什么心得体会？

    异种族风俗娘评价指南？

    因为许八安还在旁边，秦少游不好意思多翻这本笔记，将它放回了原处。

    不过却记下了它的位置，以及404的书籍编号。

    许八安没有注意到这一点，在和藏经房的管理员打过招呼后，笑着问：“怎么样，有没有被这里的藏书惊到？”

    秦少游点头。

    他确实有被惊到。

    这里怎么什么类型的书都有？

    许八安误会了他被震惊的原因，笑道：“其实我们雒城镇妖司的藏书，都还不算多，州城、京城镇妖司的藏书，那才叫浩如烟海呢。”

    说到这里，他忍不住感慨：“什么时候要能去京城的镇妖司看一眼，这辈子便算值了。”

    “有机会的，许哥你加油。”秦少游鼓励了一句。

    “有个屁的机会，我们这些地方镇妖司的总旗，别说升调去京城，就是去州城都难啊。”许八安摇头叹道。

    紧接着他又道：“不说这些了，你不是要挑绝学吗？这边的书就不用看了，绝学都在东南角放着……诶，你想要什么类型的绝学？有想法吗？”

    秦少游还真有想法：“有没有刀法、锤法类的？关键是要快。出招快，破招快，样样都快最好。”

    刀、锤这两样武器，秦少游使得最顺手。

    而他现在，勇猛有从韦陀那儿学来的杵法，既可改为刀法，也可改为锤法。

    此外还有从孙小旗那儿舔来的六合刀法，同样也是凶猛杀伐，刀刀致命。

    防御上面则是有铜皮铁骨与金刚甲胄印。

    要是能够再弄一套速度快、反应快的绝学，那就补足了所有的短板。

    能够做到又硬又猛又快。

    想想就很厉害。

    “速度型的刀法、锤法类绝学么？”

    许八安对藏经房里的绝学，真的很了解。

    在听了秦少游的要求后，他略作沉吟思索，便有了目标。

    “你就在此地，不要走动。”

    许八安吩咐了一声，去到几个书架前，从一大堆书里挑出了三本，拿过来递给秦少游。

    “这三本，都是追求速度的绝学，一锤两刀，你看看如何。”

    “谢谢许哥。”秦少游道谢后，接过三本书，都翻了一遍。

    最后看上了一本名为‘迅雷刀法’的绝学。

    这套绝学，将速度发挥到了极致，讲究的就是一个迅雷不及掩耳。

    而且它不仅追求出招、破招的速度，还追求身法速度，将刀法与身法融合。

    等于说，它不仅是一套刀法绝学，还是一套身法，能够提高自身的速度与反应。

    十分贴合秦少游的需求。

    在迅雷刀法的第一页里，便有创下这套绝学的前辈，写下的总纲：

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    后面还有这位前辈留下的经验。

    大意就是说，只要速度足够快，快到对方打不到你，也躲不过你的攻击，那么，哪怕你出每一刀威力都比较小，只能算是刮痧，也能刮死对方。

    “就它了。”

    秦少游在大概看过了刮痧刀法，啊呸，迅雷刀法的内容后，没有犹豫，就此选定了它。

    紧接着他在许八安的带领下，于藏经房管理员那儿做了登记，方才将迅雷刀法借出。

    走出藏经房，就听到隔壁灵物房一片响动，似有人在说‘他出来了’，‘大家注意’之类的话。

    许八安瞥了一眼，没有去多管闲事，笑道：“少游老弟，你绝学也选了，我还有公务要忙，就不多陪你了。”

    秦少游拱手道：“辛苦许哥陪我跑这一趟，改天请你喝酒。要不是有你帮忙，我真不知道要在藏经房里耗多久，才能挑到想要的绝学。”

    “你我兄弟，不必这么客套，走了。”许八安摆摆手，转身离去。

    秦少游则拿着迅雷刀法去了校场。

    他昨晚上吃的红烧虎翅，‘如虎添翼’的效果还未结束，正好可以用来学迅雷刀法。

    而且这套追求速度的刀法，还能对【三只手】天赋，起到锻炼与提升。

    秦少游很期待，将迅雷刀法和【三只手】都给练到了大成后，会爆发出怎样的威力。

    肯定很爽。

    哪怕刮痧都很爽。

    与此同时，灵物房里探出了一个脑袋，悄悄打望。

    隐约还有人在后面问：“走了没？”

    在听见走了的回答后，灵物房里的人们，再度齐松了一口气。

