    窗外明亮刺眼的午后，湛蓝的天空，晴朗阳光遍布巴黎古老美丽的建筑身上，

    这样无比美好的一幕里....

    唐冰整个人陷入了失神碎碎念的消沉。

    “额错咧，额真滴错咧，额从一开始就不该答应跑腿，不答应跑腿也不会上学长你的破车，不上学长你的破车，我也不会倒霉得在取外卖的时候被你们抓住....”

    至于原因，那则是因为在十分钟前，众人发现舞会潜入计划里有‘方然根本不会法语’这个重大疏漏之时，

    一只还算会法语的葫芦刚好出现在了他们眼前。

    “葫芦，认命吧，你的霉气已经救不回来了。”

    对此，方然一脸蜜汁微笑的拍着她的肩膀反向安慰，成功让唐冰打起了精神，泪汪汪的掐住这个‘罪魁祸首’大喊：

    “学长，你个废柴学渣，还好意思说！”

    “诶~怎么能这么说呢~就算是参加者也不是谁都懂法语，”

    面对唐冰的悲愤，方然依旧还是保持那副欠打的微笑模样回答，顺便看向另一边的少年求证：

    “约塔，你肯定也不会对吧？”

    然后社交恐惧的少年不自在的看了他一眼。

    “那个...我会...”

    方然：emmm....

    “诶~这只是个意外，葫芦，相信我，大多数参加者是不会外语的~”

    “我相信你个大头鬼！”

    看到即使被光速打脸，依旧谜之淡定的转过头对自己微笑保证，不知道这货又是那根弦搭错了，听着那故意拉长的声音，唐冰现在恨不得掐死他。

    “放心啦，有我在，不会有事的，比起这个，反正时间还早...”

    竖起大拇指，方然一脸清爽自信的看着唐冰和约塔的开口：

    “我们来开黑吃**！”

    “吃什么？”

    方然：“......”

    葫芦，你一天不开车是不是能死...

    原本是打算大家一起打游戏的开心邀请话音刚落，就听见了引擎轰轰作响发车声，脸上一直挂着的蜜汁微笑消失，方然一脸无语默默看向了唐冰，

    而被他的眼神瞅的也是脸上一红，刚才没忍住本能接茬的唐冰，偏过头的小声嘀咕：

    “那我们现在就一台笔记本，怎么开黑....”

    忍住翻白眼的冲动，方然看向一边纯洁的还没跟上车速的约塔，音调恢复正常的轻快问道：

    “约塔，你身上还有多余的笔记本么？”

    “啊...有...”

    弱弱的点头，身为科技者，还是入侵类能力的天才黑客，身上带着不止一台计算机简直是在正常不过的事情了，

    听到方然的话，约塔从科技者空间里随手拿出了两台像是笔记本电脑的机器。

    “哟西！葫芦，这次我们一起跳伞，公平对决，看谁才是吃鸡小分队中最菜的那个！”

    “学长，经过了昨晚你还真好意思说，你以为我这么长时间陪玩是白当的么？”

    登机之前，因为昨晚就谁更菜鸡一点这个问题，已经擦出了火花的两人，方然和唐冰互相冷哼一声的宣战，

    在约塔被他们俩夹在中间有些不知所措的这一刻，同时跳伞！

    然后二十分钟后....

    大吉大利，今晚吃鸡，

    方然，杀0；

    唐冰，杀0；

    约塔，杀31.

    看着屏幕上又显示队伍排名第一的画面，方然面无表情感觉自己心里毫无波动的开口：

    “为什么会变成这样？”

    “我现在十分深切的怀疑学长你真的也是参加者么？”

    “葫芦你闭嘴。”

    和昨晚几乎一模一样的战绩情况，唯一不同的就是，约塔甚至都没有用他们教，直接上手就是神仙标准，

    一场战斗下来，每次甚至在方然和唐冰都还在搜家的时候，约塔就已经拿着随便的捡的一把枪解决了附近的敌人。

    毫无游戏体验，感觉自己就像是捡破烂的...

    看着整个就是一弱气胆小美少年，但没想到竟然比昨晚的青柠还厉害的约塔，唐冰手指颤抖的指着他问道：

    “你...也是...第一次玩...？”

    怎么说呢，从遇见方然知道这世界上还有参加者的存在开始，还是在打游戏这种普通地方，让唐冰真正的感受到了他们和普通人的能力水准不同。

    “啊...不...那个...其实...我...只是能力可以监控...这个游戏的运行数据...所以才....”

    被不认识的女孩子指着，约塔话语磕磕绊绊的摆手，小声的解释道自己是怎么做到的。

    监控游戏运行数据！？

    那是啥？

    听到这种奇怪的解释，唐冰整个人一呆，根本想象不到，在能力可以让自己变成一台超级计算机与服务器相连的约塔眼中，

    游戏画面之下，是无数程序代码的飞速运行，一把枪的位置、一个敌人的接近、一个区域里所有玩家的行动，在他脑海中都是可以用代码运行看到的事情，

    只要接触就能清楚构造，整个游戏在真·开了上帝视角的约塔眼里根本没有秘密。

    “总之其实你是在...用超能力开挂！？”

    虽然不清楚内核，但十分精辟的总结出了要点，唐冰这一刻懵逼看着约塔，脑子里只有‘wtf，超能力还有这种用处！？’

    “约塔！这是一名来自同伴也是来自游戏玩家的劝告，”

    听到约塔31杀的真相，方然叹了口气的把手放在他的肩膀，语气带着认真，然后话语无比用力的断然开口：

    “快把你的能力借我用用！！！”

    “卑鄙！学长，说好的公平对决呢！？”

    “鲁鲁塞！”

    有点不知所措的看着方然和唐冰争吵，约塔连忙弱弱的试探着开口道：

    “那个...要不下一把...我告诉你们...敌人还有装备的位置信息...？”

    “好！”

    “好！”

    两只都没什么底线的菜鸡，顿时异口同声的答应。

    然后第二盘游戏开始的十分钟后...

    “那个...130方向...有两个人....他们身上只有一级的装备...没有补给...”

    “哇咔咔咔！两个菜鸡，本战神来了！”

    “诶！学长，不许抢！这两个人头是我的！”

    沙漠地图的一个山包上，听到约塔的‘提示’，两个一身高配装备的身影顿时冲向了敌人的方向，

    哒哒哒、哒哒哒、哒哒哒哒哒！

    然后一阵激烈的枪声响起之后，

    盒1：“啊啊啊！这不可能！为什么！”

    盒2：“啊啊啊！学长！你技术真烂！你进去的时候就不能轻一点！？”

    盒1：“哈！？明明是你让我快点进去的！怨我咯！？”

    盒2：“我不管！都是你的错！你给我负起责任来！”

    两只菜鸡开始了互相甩锅，那激烈的氛围，让约塔在用把小手枪解决了两人之后，看着他们俩小心的试图劝架。

    “那个...”

    “约塔，你先别插嘴。”

    然后在方然一把拦住他，准备一定辩个明白的时候，唐冰红着脸默默的嘟囔了一句：

    “学长你刚才说插什么...”

    方然：“......”

    （沉默.jpg）

    “约塔，你身上有大点的纸和胶带么？”

    “啊...有...”

    为什么你身上会有这种东西...

    脑袋里懵逼的冒出了这个疑问，唐冰看着方然无声的接过，默默把那张大纸一寸寸叠起，最后用胶带缠好做成一把大纸扇...

    然后啪啪的朝自己脑袋上扇来！

    “开车！开车！一天天就知道开车，就这破路也开车！”

    “啊！啊！啊！”

    在纸扇绝对不会疼但很响、以及一只葫芦被啪啪的直叫的潜入之前，

    方然，获得了对葫芦宝具，纸扇×1.

    此刻距离舞会潜入，还有五个小时....

