
　　越国黄枫谷内，陆云风和陈巧山等刚拜入谷内的弟子刚刚从林师叔那领完谷内下发的物品，那位董萱儿也正一脸笑意的跟着二人，似乎在聊着什么。

　　“二位师兄，你们说那个最后拿着升仙令来升仙大会的修士，会是什么来历啊？”董萱儿一脸好奇地说道。

　　陈巧山却是面露不满地说道：“这位师妹，虽然我不知道你是怎么能拜入黄枫谷内的，但是我之前已经说了请你不要来打扰我们了，莫非你是没听见吗？”

　　董萱儿却是一脸泫然欲泣的样子，声音哽咽道：“陈师兄，不是我不想离开，实在是小女子初来乍到，对这黄枫谷内十分陌生，不知道去哪里啊，所以才跟着二位师兄，想着能有个指引，只是没想到却惹来师兄厌烦，是我错了，小女子这就离开……”话未说完眼泪就流了出来，转身一副作势欲走的样子。

　　陈巧山见此也觉得自己是不是太过分了，只是他的本意是替他那妹妹看好妹夫，不想让其拈花惹草，倒不是真对这个董师妹有什么意见，如今见到此情景当即准备拦住对方，先告知对方一些谷内的事情，也好让其不用跟着。

　　一边的陆云风眼疾手快地将其拉住，摇头示意，随后转身离开。陈巧山虽然纳闷，但还是跟了上去，那边的董萱儿在那里走也不是留也不是，只能狠狠地瞪了二人一眼，然后头也不回地走了。

　　陈巧山一脸纳闷道：“妹夫，干嘛拉着我，大家总归同门一场，不好做的太难看了，等我把谷内一些去处介绍给她，她自然就离开了，何必这样直接离开，搞得好像我们欺负她似的。”

　　陆云风淡笑道：“大舅哥，那位董师妹姿色如何？”

　　陈巧山听完面露不善道：“妹夫你这是啥意思，难道你要对不起巧倩？那可不要怪我修理你了。”

　　陆云风却是叹气道：“大舅哥，我都说的这么明显了，你怎么就是转不过弯来，那位董师妹姿色如此，又何必追问我们两个，难道谷内就我们知道这些事情吗？以她的姿色，随便找个谷内弟子询问，对方也不会拒绝吧，再加上之前又是我把她打下擂台的，你觉得她来找我们会是这么简单的事情吗？”

　　陈巧山此时也反应过来了，道：“妹夫，你是说她另有目的？可是就凭她十层的修为，能拿我们怎么样，真要动起手来，我们中随便一人都能把她拿下吧。”M.23sk.com

　　陆云风只能道：“我也不清楚对方的目的，但是既然对方目的不纯，那我们离她远点就是，这不也合了大舅哥的心意吗？”

　　陈巧山打了个哈哈，接着道：“不过之前那个小子看着平平无奇的样子，没想到居然能拿出升仙令，难不成祖上还出过什么大人物不成。”

　　陆云风听完神色也不由变得凝重起来，随口接道：“随他什么大人物也和我们无关，我们自己努力修炼就是，如今大舅哥你也得了一颗筑基丹，理应乘早闭关修行，若是一举筑基成功，也让你家人为你高兴一下。”

　　陈巧山听完也郑重道：“这点不必你说我也知道，我这就准备返回家里闭关修行，倒是妹夫你接下来准备怎么办？是在谷内先修行到练气十三层尝试筑基，还是另有安排？”

　　陆云风听完半晌不语，随后状若无事一般说道：“大舅哥你就别担心我了，我的事情我自己能处理好，你还是自己回家闭关去吧。”

　　陈巧山却是急道：“怎么，难不成你还真准备现在和叶家掰掰腕子？你现在毕竟还是练气，不是筑基，此事我绝不答应。”

　　陆云风却道：“大舅哥想哪里去了，我就不能是准备在谷内修行闭关吗？”

　　陈巧山呸了一声，骂道：“你蒙鬼呢？以你现在练气期十二层的修为，在谷内只能选玄坤山修行，那地方的灵气浓度你刚才没见到？我特意说出回家修行就是想问你要不要和我一起去，以你的身份我陈家也没人会阻拦，我陈家的修行密地不好说有多好，但是比起玄坤山可是高到不知道哪里去了，你会有好的不选选差的？结果你却之言不提和我一起离开，肯定是要在谷内搞事，那除了叶家还能是什么事。”

　　陆云风却是转身看着陈巧山，郑重道：“大舅哥，我可以向你保证我留在谷内绝不是为了叶家，确实是另有要事，你自己回去修行吧，不必管我。”说完躬身行了一礼然后转身离开。

　　陈巧山见此也只能叹气一声，然后驾驭法器离开此地往陈家飞去。

　　陆云风一边走一边沉思，其实他没有跟着离开的真正原因的确是和自身的修行有关。在之前见到韩老魔之后，他的定玄珠就一直处于全黑状态，至今未变，这也让他内心十分不安。他之前出门就是为了寻找办法解决定玄珠会冒出黑气的问题，如今既然知道是和韩老魔有关，那么自然不会轻言放弃，他心里隐有一种预感，若是此次他能解决定玄珠变为全黑的问题，那么他的大道前路也就正式开启了。

　　“真的要和韩老魔对上了吗？”陆云风抬头望天，看着天上浩淼星空，心里也是一阵意动不已，“可是，杀了韩立真的能解决我的修行问题吗？之前定玄珠冒出灰气的时候，我杀了十灵，可是并未有何帮助，反而让我彻底踏入了盗婴案中，真切地引起了掩月宗的追查，如今我要是直接杀了韩立，那么是不是会和之前一样？

　　又或者换个角度来想，韩老魔并不是我要杀的人，而是能帮我渡劫之人，所以才引起定玄珠的变化？又或者是韩老魔会做什么事，这件事能帮我？唉，想不通啊……”定玄珠变为全黑，确实让陆云风为此感到心神不宁，也让其联想起前世玩游戏的时候里面的一个词，命劫。

　　所谓命劫就是命中注定之劫，逃不了，避不开，无论何时何地，只要命劫降临，那么必然身死道消。

　　“《西游记》里孙悟空修成长生不老之法要渡三灾厉害，都能有法可避可逃，而这命劫却能比夺天地造化玄机的劫数还厉害，更像是《封神演义》中的封神大劫，就连三清道祖也要去劫数里走一遭。”想到这里，陆云风突然心中一亮，似乎想到了什么。

　　“《封神》里面阐教十二金仙要渡劫数是怎么渡的？封神大劫起因是十二金仙身犯杀劫，又天帝命仙首十二称臣，才引起封神大劫，那我是不是可以从这里面找找渡劫之法？命劫？杀劫？

　　所谓杀劫，杀心一起，杀劫自生，此劫来犯，不是人杀我就是我杀人，可是天帝命仙首十二称臣，这是一时兴起才会有此念吗？不是，这是命中注定会有此念，那么这就可以算是命劫，最后封神大劫结束十二金仙没有称臣，那是不是说整个命劫就度过去了？

　　若是如此，我能不能想法子把我的命劫转换为杀劫？以我的修为应该引不出像十二金仙这样的封神大劫，那么转换的杀劫应该也不会太难，杀劫好渡，命劫难敌，此法若是可行，那我就可以以此为目的进行谋划。

　　只是如今还是无法确定此法的可行性，不管怎样，要渡劫总还要自身实力够硬，看样子接下来还要尽快提升自己的斗法能力，而且渡劫的话，似乎有个地方很适合我现在的情景。”陆云风在深思好一会儿后，目中重新显示出一种坚定不移地信念，似乎已经打定了主意。

　　而另一边的议事大厅内，各个筑基管事正争得不可开交。

　　“陈师兄，我敬你比我入门早，才叫你一声师兄，可是你竟然让你陈家弟子来把我叶家弟子的筑基丹抢了，这怎么都说不过去吧？之前谷内不是已经同意了让我叶家自己去参加升仙大会来获取筑基丹吗，当时议事陈师兄你可没反对，怎么现在却出尔反尔？”一位叶姓老者正对着一位黑发中年人质问道。

　　那位陈师兄却是不紧不慢地说道：“叶师弟，你我同为筑基初期，我也不需要你敬我，你要想叫我师弟也行，回头我们出去比划比划，若你赢了想叫什么就叫什么。

　　至于你说的我派陈家弟子去坏你叶家好事，那更是无稽之谈，金书银笔是我陈家招牌法器，我陈家历代都是只有寥寥几人可以得授。

　　你说的那人是我陈家大公子，我还指派不了他，至于为何大公子会去抢你叶家的筑基丹，那我就不知道了，或许是你叶家自己做了什么事得罪了大公子呢？”说完，陈师兄眼怀深意的看了叶师弟一眼。

　　另一边的慕容师兄这时插嘴道：“列位师兄师弟，最近我这倒是听了一个趣事，不知各位可想一听啊？”

　　此时叶姓老者也是心里咯噔一下，嘴上却道：“此时是谷内议事之时，慕容师兄有什么趣事还是待会再说吧。”

　　似乎自觉对上对方二人讨不了好处，叶姓老者一边退让，一边转身向钟灵道诉起苦来，“钟师兄，求你可怜可怜我这一把老骨头了还要四处奔波的份上，帮我想想办法，我叶家这些年对谷内没有功劳也有苦劳，这粒筑基丹也是之前谷内同意了我叶家去争的，如今却被陈家半道搅和黄了，怎么也得给我一个说法。”说完竟然开始在地上撒泼打滚起来，似乎钟灵道不帮他，他就不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，5.命转杀免费阅读。https://xs.23sk.com 