    吉姆被林云又抛下了。

    没关系，反正吉姆在地球联邦也不值钱，等过几年，UC纪元之后高达也都不是什么稀罕物了。

    无论是0083的高达试做1号机和高达试做2号机，又或者0087的Z高达和ZZ高达。

    但要说UC系列最让人熟悉的高达。

    那可能就是独角兽高达了。

    可能稍微对高达有点了解的都知道独角兽高达，哪怕不知道的，也听闻过独角兽高达。

    这台高达是新人类专用的高达，在新人类的手中可以发挥出远超常规机体的性能，而在新人类特有的心灵感应加成后，甚至可以开启名为‘NT-D’的毁灭模式。

    可以说是UC系列最挂壁的机体，哪怕是后续的UC机体可能都难以比拟。

    逆A高达？

    逆A那不叫挂壁，那叫‘神’！！！

    总之林云回到了自己的世界，他的选择也让地球联邦没有发生什么异状，没有给阿姆罗带来麻烦。

    而回到自己的世界后，林云也在网络上查到了另一件事。

    “进击的巨人大结局了？好耶！！！”

    未被剧透的林云激动不已，看完进击的巨人大结局后，他就可以剧透艾伦了。

    然而...

    当几分钟后，他粗略地把进击的巨人最后一话漫画看完后，他傻了。

    “卧槽！！！”

    他在宿舍里大喊出声，把其他舍友都给吓了一跳。

    “你一惊一乍的，怎么了？”

    “没事，没事。”

    林云也知道自己的动静太大了，可是这进击的巨人最终一话是什么鬼啦！！！

    艾伦为了让所有变成巨人的人变回来才唤醒了始祖之力？

    那没有变成巨人的人呢？！！

    艾伦的母亲被吃掉时，未来的艾伦没有阻止，还眼睁睁的看着？

    艾伦，你为什么只是看着？！！！

    他还希望死后十年三笠不去找别的男人？

    好家伙，那你特么不能活着吗？！！

    “进击的巨人这个结局有点崩坏。”

    “哦，你说那部烂尾的神作啊。”

    旁边床的舍友仿佛也是进击的巨人迷，当时就剧透了一件林云不知道的事。

    “三笠和让结婚了你知道吗？”

    “哈？！！！！！”

    这次轮到林云被剧透了，果然被剧透者终将被剧透啊。

    “不过大结局又被改了。”舍友这句话，让林云的心情又平复了一些。

    “大结局改了？”

    “肯定改了，不然粉丝得炸，虽然已经炸了，JSC飞马！！！”

    另一位舍友此时也是一边刷着短视频，一边评价道：

    “用一句话形容进击的巨人，‘我吃着饭大口大口的吃，吃了一段时间后发现饭变味了。但是我没有怀疑，继续大口大口的吃。最后的最后突然吃了一口屎，让我猝不及防’。”

    “我也猝不及防...”

    林云嘴里满是苦涩，被剧透的痛苦是这样吗？

    不，仿佛也不算是剧透了，毕竟了解到这些已经是时间问题。

    林云也是忍不住吐槽道：“还有，女王怀孕的坑也没填，之前怀孕那段剧情那么恶心，我就知道有点不对劲了，没想到大结局真烂了。”

    “以前我觉得三笠不懂艾伦，现在我觉得艾伦配不上三笠，哈哈哈。”舍友也开玩笑地笑道。

    “嗯，嗯，不过也是艾伦长大后的变化。”

    仔细想想进击的巨人的剧情，自从艾伦长大后，就开始变得深黑残了。

    没关系。

    林云现在所感受到的恶心感，很快就会被倾斜在艾伦头上了。

    正在进行兵团训练的艾伦突然打个寒颤，他抖了抖身子，双手抱臂。

    “奇怪，怎么突然就有种被人盯上的感觉。”

    “艾伦，感冒了吗？”三笠在旁边关心地问道。

    “不，说不上来的感觉，可能有什么不好的事要发生吧。”

    艾伦说话的时候，偷偷看向不远处的莱纳等人，他们似乎也在看着他。

    上次铠之巨人消失后，训练兵团就改变了驻地，把训练场改到了城墙内，但艾伦已经知道莱纳他们是巨人，一直在盯着他们。

    哪怕他们变成巨人，他也有能力阻止他们。

    实在不行还有群友呢。

    他也偷偷看向尤弥尔，那个脸上有着雀斑的普通少女也对莱纳等人很警惕，一直在刻意避开他们。

    毕竟尤弥尔也是海那边的人，已经知道莱纳他们大概的身份了。

    “尤弥尔和莱纳他们不是一起的。”

    明明是一届的调查兵团，可是现在却已经默默地分成了几个小团体，阴谋、阳谋在训练兵团内酝酿，而训练兵团的高层想必也已经对巨人的来源产生了疑问。

    马莱人的计划已经失败了一半。

    不，是完全失败了，因为他们的目标是始祖巨人，可始祖巨人和进击的巨人力量已经全部进入了艾伦的体内。

    现在的艾伦才是马莱人真正的目标。

    这个时候，城市内突然传来一声震响。

    艾伦等人还以为是巨人来了，可很快他们知道自己错了，不是巨人。

    而是石头。

    无数石头自城墙外飞来，轰然砸在城内，那些碎石和炮弹一般，将房屋砸毁，将人马砸碎。

    而在城墙外，一个全身是毛的巨人正在捡起一块石头，他的四肢较长，尤其是双臂，几乎能垂到膝盖下。

    石头在他手中被捏成碎片，这个巨人做出了一个投掷的动作，并猛地一挥手，将碎石扔了出去。

    兽之巨人—吉克.耶格尔，林云曾经剧透过的存在，艾伦在马莱的哥哥。

    他是艾尔奇亚人，但却是马莱的高层，这次来到城墙内是有目的的。

    “真是的，这三个家伙，还需要我来做掩护。”

    吉克抱怨着。

    在他的周围，还有众多无垢巨人，只见兽之巨人大喝一声，这些外形各异的无垢巨人也开始了奇行种的速度冲向城墙。

    一时间，城内的兵团都被兽之巨人和这些无垢巨人所吸引。

    这一下就让城内的防守力量变弱了。

    莱纳、阿妮、贝特霍尔德在看到落石落在地上的时候，便知道时机已到，训练兵团因为没有战力，自然不会被安排上战场。

    而兵力前往城墙处，也让城内兵力空缺。

    莱纳、贝特霍尔德盯上了艾伦，而阿妮盯上了尤弥尔。

