    第4792章按奈不住

    面对两位老师的质疑，钱娟很不高兴。

    “我教学三十年，难道连学生那点小伎俩也看不出来？”

    人家搬出这三十年的老资格，苏老师和陈老师立即不吭声了。

    大家都是老师，站在讲台上，对于学生们的小动作，的确都能看的清清楚楚。

    钱娟说：“当时我问他能不能听得懂，他甚至还问了个问题，就是小说里的内容。这你说他没有听，我是不信的。”

    苏老师吞了口唾沫，有点蠢蠢欲动：“我现在是不是得让赵小景也做一张英语卷子试一试？”

    教数学的陈老师拉着钱娟：“钱老师，那他数学呢？”

    “这倒没注意过。不过，有一次我看他在看量子物理学。”钱娟扫了眼教物理的杨老师。

    杨老师正端着茶壶喝茶，闻言被呛了下，咳咳咳个不停。

    “你说什么？钱老师，再说一遍？”他抹了把下巴上的水渍，咳嗽着追问。

    “量子物理学啊。”

    “这特么的是大学物理专业才学的！”因为过于激动，杨老师甚至爆了下粗口。

    钱老师脸一沉：“杨老师，我可不会说谎。”

    “不不不，钱老师你别误会哈，我不是说你撒谎。我的意思是……”杨老师忽然想起自己手中捏着的满分卷子，沉默了。

    他转身便走：“我去问问赵小景。”

    “慢着！”

    苏老师喝道，“下节课是英语课，正好我刚打印了一套试卷，我现在就拿去让学生们做。”

    上课铃声滴滴滴响起。

    苏老师犹如打了鸡血，抱起卷子，噔噔噔的冲了出去。

    剩下的老师们相互看看，都觉得不可思议。

    难道这个赵小景，真的是个被耽误了的天才？

    他们都很好奇，这个一边看量子物理学，一边用耳机听英文原版基督山伯爵的小子，英语测试的结果会是如何。

    苏老师是最着急的。

    她冲进教室，二话不说，直接让课代表发卷子。

    又是测试。

    学生们早已习以为常，接过卷子，拿起笔，写名字，迅速浏览一遍听力部分。

    苏老师为了方便，直接用手机放听力考试部分。

    她的目光，一直盯在赵元璟身上。

    赵元璟五感明锐，焉能察觉不到。

    他其实也知道，赵小景成绩那么差，现在却突飞猛进，一定会引起老师们的好奇和猜忌。

    不过，他不在乎。

    也懒得故意藏拙。

    不知不觉，苏老师踱步来到了他旁边。

    苏老师实在是按奈不住自己的好奇心，等不到考试结束了。

    她现在就必须去看看，那个钱老师口中的天才，到底在英语上怎么样。

    这么一看，她就走不动了。

    整个考试过程，她就站在赵元璟的桌边，盯着他的卷子看。

    也不管这是不是会引起其他学生的疑惑。

    赵元璟始终淡定如初，写完最后一道题，才抬头看向苏老师，把卷子递给她，“老师可以拿回去慢慢看。”

    苏老师咳了声，顿时涨红脸。

    她是个才毕业每两年的年轻老师，二十来岁的年纪，被眼前这个十来岁的男孩子的眼睛盯着，竟然有些心跳加快。

    (本章完)

