    

    
                第4章

    
                别说玲玲作证，就算天王老子来了，钟佳薇也不会相信丈夫真变的这么好。平时酱油瓶倒了都不带扶的人，也会亲自下厨做菜？至于去游乐会卖气球赚钱，钟佳薇更是一个字都不会信。

    
                玲玲愣了下，然后道：“我没有撒谎呀，真的......”

    
                钟佳薇走过来，二话不说，抓起玲玲对着她屁股就是两巴掌，怒叱道：“我跟你说过什么？不管因为什么，都不能撒谎，撒谎就要挨揍！”

    
                玲玲被打的猝不及防，又慌又委屈，哭喊出声：“妈妈，我没有撒谎，我没有撒谎呀......”

    
                “还不承认！”钟佳薇更气。

    
                她扬起的手，没有来得及打更多下，就被江志浩抓住了。

    
                “不关她的事。”江志浩道：“如果你不相信，可以打我。”

    
                “你以为我不敢吗！”钟佳薇气到极点，直接一巴掌打在江志浩脸上，从昨天憋到现在的眼泪，终于流了下来。她指着江志浩，歇斯底里的骂着：“你怎么折磨我都行，可是为什么要把女儿也带坏！她平时不撒谎的，就让你带一上午，就学会了！你到底想干什么，你是不是一定要逼死我们娘俩才甘心！”

    
                钟佳薇的愤怒，让江志浩愈发的沉默。他知道，自己以前留下的坏印象实在太深刻了，以至于无论做什么，钟佳薇都不会信。就连玲玲，都因此遭了无妄之灾。

    
                “对不起。”江志浩道。

    
                “不要再跟我说对不起！我不想听，听了恶心！”钟佳薇捂着脸，冲进了卧室，把门用力关上。

    
                屋里妻子在哭，外面女儿在哭，家里的氛围，让江志浩意识到，想改变这些，难度比自己想象中还要大一些。

    
                他叹口气，过去把玲玲抱在怀里。

    
                小丫头委屈极了，抱着他的脖子不撒手：“妈妈说我撒谎，玲玲没撒谎的......”

    
                “我知道的。”江志浩轻轻拍着她，安慰道：“妈妈只是累了，需要时间休息，等她休息好了，就没事了。”

    
                第二天早晨，依然是把早餐做好，但钟佳薇还是只看了一眼，便离开了。

    
                夫妻间的冷战，江志浩早已经有心理准备。

    
                吃完饭，江志浩带着玲玲去了幼儿园，然后又去批发市场批了一堆气球。

    
                随后，他去了趟海鲜市场，找到其中一家卖波士顿龙虾的摊主，告诉他自己需要大量的波士顿龙虾，让这个摊主负责收集一下，明天过来提货。

    
                那位摊主很是高兴，波士顿龙虾算是高档食材，但是还没小龙虾好卖，毕竟价格偏贵，不是工薪阶层的主要目标。

    
                能有人愿意一次性吃掉整个海鲜市场的波士顿龙虾，对他们这些摊贩来说是好事一桩。

    
                之所以要收光海鲜市场的波士顿龙虾，只因为江志浩清楚记得过两天的新闻报道，市内的玉叶大酒店因为后厨小工的失误，导致库存的波士顿龙虾尽数死亡。而就在明天，有一场奢华的婚宴，那些波士顿龙虾就是其中一道菜。

    
                玉叶大酒店的执行力也不够好，等总经理决定派人重新去海鲜市场收购波士顿龙虾的时候才知道，就在一个小时前，另一家酒店买走了一部分，导致他们无法补充足够的数量。

    
                婚宴的主事人家，很有来头，因为这件事大发雷霆，把玉叶大酒店搞的焦头烂额，赔一大笔钱不说，还险些关门大吉。

    
                江志浩现在要做的，就是未雨绸缪，先把波士顿龙虾收集起来，明天去卖给玉叶大酒店。

    
                到了傍晚，江志浩如昨天那般，带着玲玲去了游乐会。

    
                这次他提前给玲玲准备了一些食物，小丫头一边吃，一边看，时不时帮忙卖气球，乐此不彼。

    
                比昨天多了近十倍的气球，今天卖的速度也不算慢，到了晚上九点钟左右，就全部卖光了。

    
                兜里多了九千块钱，让江志浩心里踏实多了，起码证明他对未来的预知没有出错。

    
                十点多的时候，江志浩带着玲玲回到家。

    
                一进门就看到钟佳薇面色阴沉的坐在那，见父女俩回来，她腾的站起来，冲着江志浩就是一顿臭骂：“你到底想干什么！你带她去哪了！”

    
                “爸爸带我去卖气球了......”玲玲弱弱的替父亲辩解着：“我们赚了好多钱呢。”

    
                “你再撒谎！”钟佳薇冲她瞪眼，把小丫头吓的立刻捂住屁股。

    
                “她没有撒谎，我们确实去卖气球了，这是今晚赚的钱。”江志浩说着，把口袋里的现金，连同手机里的微信，支付宝收入都给钟佳薇看了一遍。

    
                现金倒是不多，还不足两百块，绝大多数人都是用电子支付。

    
                本来钟佳薇今天心情异常的不好，又在家里等到十点钟不见女儿，气的怒火中烧，恨不得把江志浩抽皮扒骨。可是现在看着账户上总计八千九百块的收入，她满脸愕然。

    
                对这个家来说，近万块的收入，已经算得上大喜。

    
                如果是钟佳薇自己得了奖金，倒是不奇怪，可丈夫靠卖气球赚了这么多，她实在难以相信。

    
                “你到底干了什么？为什么要带着女儿去？你是不是去骗人了！”钟佳薇怒声质疑道。

    
                江志浩苦笑，带女儿去，不是因为家里没人带孩子吗，怎么会想到用她去骗人呢。

    
                “不管你信不信，又或者认为我做了什么，总之明天我就能赚到足够的钱帮你还公司的罚款。另外，玲玲去上幼儿园的钱，也差不多够了。”江志浩道。

    
                说起罚款，钟佳薇的气势立刻衰弱下去，她满脸沉重的坐回沙发上，身心俱疲的捂住脸。没多大会，泪水就顺着指缝流了下来。

    
                江志浩心里着急，连忙问：“怎么了？公司催你了？实在不行，你先把钱拿去，能还多少还多少，不够的我再想办法。”

    
                “你想办法？你能想什么办法？”钟佳薇突然放开手，一边流泪，一边冲江志浩歇斯底里的喊着：“就算你去抢银行，能一天抢来十五万吗！不要再跟我说话了，我不想听！”

    
                江志浩听的愣了下，十五万？不是一万吗？

