    黄牛心中久违的战役有出现了，虽然面对着七个人，但是光是黄牛现在透发出的威势就将他们给吓到腿软了血液的流动在加速，胸口上那充满霸气的鸽血牛头出现了，更是让衬托出黄牛的威武

    “牛哥，我错了，我真的错了，我放过我！”魏昆几人在这个时候已经开始求饶了

    昊龙搬了把小椅子坐在了上面，点着地中海一口一口的抽着，现在就好像是在看戏一般，只等着最后的收场了

    “你们随便，我一个人，要收拾你们七个！”黄牛的声音中没有了原先的憨厚，有的只是冷漠

    “你……你说的，就你一个，要是我们把你打倒了怎么办？”二狗子说道

    “那就放你们走！”黄牛说道

    金猴想说什么，但是被昊龙给拦住了，“你难道还担心黄牛吗？”金猴想想也是，自己的担心是多余的，也就站在一旁观看了

    “昆哥，都现在这个时候了，我们和他拼了，横竖都是死！疯狂一把！”二狗子这时候的话很是具有鼓动性，将几人说的都是心动了，赢了就是生啊！有谁想去死呢！

    院子中也有不少的东西，什么木棍啊，锄头啊，铲子之类的东西一应俱全几人哗啦一下之后手中就多了那么一样东西

    魏昆痛苦的眨了眨自己那只被烟头烫伤的眼睛，手中拿着木棍在黄牛身前左右移动着，似乎在找一个好下手的机会

    在院子外面也是喧腾一片，不少人都想知道院子中究竟发什么什么事情了但是有方太他们在外面拦着呢，不少企图爬墙上去观看的小青年都被拉了下来

    山寨村村长魏华心中也是焦急啊，没有想到自己那不争气的儿子惹了这么大的货！可就这么一根独苗苗啊，要是出了事，怎么对得起天上的列祖列宗啊！

    “愣什么！我们一起上！”二狗子大喊一声，手中的铲子就向着黄牛拍打过去了

    黄牛没有躲闪，任凭二狗手中的铁铲拍在自己的头上，“当”的一声，黄牛愣是一步也没有后退额头上缓缓的流出了鲜血，顺着脸颊滴答滴答的掉落在地上

    “这一下是我没能好好陪翠花挨的！”黄牛说道

    “愣什么！快上啊！”二狗子喊叫道

    魏昆咆哮着就向着黄牛挥舞过来了木棍，对着黄牛的肩头就狠狠的打了下去，“咔啦”一声，胳膊粗的木棍都断成了两截，黄牛的身体只是微微的颤抖了一下

    “这是我没能好好保护翠花所受的！”黄牛再次说道

    魏昆心中是真的怕了，竟然还有这样的狂人！干脆，心中一狠，将断掉的木管尖尖的那头对着黄牛的胸口就狠狠的**去了

    带着轻轻的“噗簇”的声音，木棍就**了黄牛的左胸口，滚烫的鲜血就喷洒了出来，喷的魏昆满脸都是

    黄牛没有感觉到痛苦的存在，现在他有的只是麻木“这下是为我没能在翠花遭受危险时候没能即使出现挨的”黄牛的声音让魏昆心中的恐惧不断的加深，“现在我能挨的已经挨完了，现在！该你们了！”

    黄牛一句话刚刚说完，魏昆就“啊”的一声大叫，黄牛碗口大的拳头已经照着魏昆的眼眶上打了去一拳上去就是迸溅的一团血花，魏昆嘶叫着就倒飞了出去重重的摔在了地上

    “哇——疼死我啦！”魏昆的眼睛已经被黄牛给一拳打瞎！

    二狗子手中持着铁铲，咕咚的一下咽了口口水，虽然心中在惧怕，但是还是硬着头皮上去了铁铲对着黄牛就抡了上去

    “啪”的一下，黄牛伸手抓住了铁铲，手中一用力，“嘎嘣！”一声，铁铲的木头棍子已经被黄牛给掰断，然后手中的铁铲对着面前的二狗就狠狠的铲了下去，甚至还能清晰的听到铁片和骨头那刺耳的摩擦声，铁铲被黄牛给硬生生的刺进了二狗的肩膀上，右臂已经摇摇欲坠，就靠着一层皮的链接了

    剩下的五个人都看傻了，没有想到黄牛竟然那么狠！在黄牛走到他们的前面的时候都忘记了逃跑黄牛直接揪住一个青年的头发用力往后一扯，那青年身体就被黄牛给扯的腾空了起来黄牛半跪在地上，膝盖高高的顶起来，那被黄牛揪住头发的青年就仰面的落在了黄牛的膝盖上“嘎嘣”一声，那青年的要似乎被黄牛给顶断了，多叫一声都没有就晕死了过去黄牛扔下他，照着他的裤裆就是一脚狠踹，晕死的青年都被黄牛一脚踹的撞在了墙上

    “噗通，噗通”几声，剩下的四个人竟然给黄牛跪下了，“牛爷饶命啊！饶命啊！我们是被逼的，您大人有大量，就扰了我们！”

    要是在平常的时候，黄牛或许还真会饶了他们但是在这个时候，黄牛已经变的是铁石心肠，一脚踹在说话那人的肋下，咯嘣几声闷响，不知道肋骨断了几根然后黄牛对着他的腿就狠狠的踩了下去，“咔！”，白森森的骨茬都从皮肉中刺破了出来不等他开口叫呢，裤裆中就传来了一阵剧痛，身体感觉像是腾空了，然后就什么也不知道了

    剩下的三个人早就没有丝毫的反抗之力，黄牛很是轻易的就废掉了他们一人一条胳膊，外加一条腿还有的就是三个人的子孙根也彻底的被废了

    之后就在还在地上呜咽的魏昆和二狗了两人所受的伤似乎还是太轻了啊黄牛跑过去踩住二狗，抡起拳头对着他的腿就开始砸了，边砸还边怒吼着不知道一连砸了多少拳，二狗子的双腿都已经被在的变了形状，鲜血已经浸湿了地面二狗子本人也早就晕了过去，黄牛最后的一拳就是对着二狗子的裤裆打的

    魏昆那只独眼将黄牛所做的一切都看在眼中，最后见黄牛就向着自己走过来魏昆的心中除了害怕还是害怕，两腿在乱蹬着地面，希望能离黄牛远一点口中也在呜哩哇啦的乱叫着，裤裆中早就是是湿啦啦的一片了，还有一股恶臭传出来

    黄牛蹲在了魏昆的身前，“我给你个选择！是想死还是想活？”黄牛这样的问魏昆

    魏昆当然是狂点着头说着想活，想活了

    黄牛说了一声好，“那我就不会让你死的！”

    先是抓住了魏昆的两条腿，将魏昆的给倒着提了起来，然后黄牛的双脚踩住了魏昆的两只手，然后自己就用力的开始扭魏昆的两条腿

    魏昆这时候的嘶吼声啊，让外面所有的人都给听到了魏华直接双膝跪在了地上，两眼中是老泪纵横啊，自己怎么会有这么一个儿子

    魏昆的双腿已经被黄牛给扭成了麻花状，然后黄牛膝盖一顶，就结结实实的顶在了魏昆的子孙根上，魏昆到这时候又是一声惨叫

    还有双手呢，黄牛也不会放过黄牛在这个时候已经变成了完完全全的杀人屠夫！魏昆的双臂被黄牛给打断成了七八节！就是想养好也是不可能的了

    魏昆躺在地上，已经和个死人差不多了黄牛最后对着魏昆竖起了一根手指，魏昆的嘴角抽搐了一下然后就看到了这辈子最后的看到东西，那就是朝着自己仅剩的一只眼睛插来的一个手指，一根沾满鲜血的手指

    魏昆的眼睛也被黄牛给**了，黄牛在魏昆的衣角上擦了下手上的血迹，然后就呆呆的站在了那里

    昊龙在这段时间之中不知道抽了多少烟，地上满是烟灰与烟头就算打死他们也不会知道黄牛会在突然之间变的这么残忍，“黄牛，好些了吗？”

    黄牛木然的点点头，就走进了屋中，坐在了翠花的身前

    “龙哥，现在再怎么办”金猴问道

    昊龙揉了揉额头，“叫几个人来他们收拾了，应该还没有死的，这事也只能这样了魏华不会声张的，这里又是穷村，前不着店的快去，我现在心中也纠结呢”

    金猴去了门外，叫了几个人进去外面的人早就等不及了，但是什么也看不到，只能是听到一声又一声的惨叫

    片刻之后，七个人就被抬出来了七个人现在就像是七团肉泥一样，尤其是魏昆，那两个空洞洞血淋淋的眼眶吓住了不少人魏华一见自己儿子的这幅样子，胸口中一口气没有上来，就背气晕过去了

    程村长也是被吓住了，“快！快叫人送去卫生所！快把村上所有的郎中都叫出来！快啊！”

    已经到了这个地步，翠花的丑算是报了但是以后呢，翠花是黄牛第一个喜欢的女人，两人连婚都给定了，但是没有想到会发生这种事情昊龙在担心黄牛以后会一蹶不振啊，就像现在这样，在打完之后就变的行尸走肉了，这是昊龙最不想看到的

    “黄牛，别看了，人死不能复生的！”昊龙拍着黄牛的肩膀说道

    “没事的，龙哥，我只是想在多看翠花几眼”黄牛说道然后拽下了自己一撮的头发，又拽下了翠花的一撮头发，将两者系在了一起，轻轻的放在翠花的手里这代表着永结同心啊！

