    “琪亚娜，快过来舔一下。”

    　　“等一下，马上就来。”

    　　“舔这里？还是舔那里的？”

    　　“舔这个。”

    　　“哇，好肥啊这个。”

    　　不要想多了，这只是在打游戏舔包。考完试也庆祝完了，流云一行人开始打起了游戏。

    　　这是一个多人组队在百人匹配中生存的游戏。流云最喜欢和布洛尼亚以及班长组队，因为可以躺。流云最不喜欢和琪亚娜组队，因为这家伙居然扬言要在游戏里用枪斗术教训人。而且就喜欢舔包的快感，然后每次舔包都会暴毙，留下流云一个人面对对面一群。

    　　“流云，我被击倒了，过来扶我一下。”琪亚娜大喊大叫的声音通过耳麦传了过来。

    　　“你怎么又倒了，间谍呀。”这已经是琪亚娜这一局游戏里第13次被击倒了。

    　　“你怎么能怪我呢，是对面打的我。我又不是故意的，你去怪他们呀。”琪亚娜娇憨的说道。

    　　“芽衣，你去代替我锤她一顿。”晚饭后一起收拾完残局，布洛尼亚催着要开游戏。芽衣表示不怎么会操作，于是坐在了流云旁边看操作。

    　　歪了歪脑袋，芽衣一本正经的回答。“我觉得琪亚娜说的有道理。”说完吃吃的笑了起来。

    　　“哎，刚扶起来又倒了。”流云已经准备放弃继续扶起琪亚娜了。

    　　“流云，别走啊。扶我一下，最后一次了。”琪亚娜看到这次流云要走，赶紧哀求道。

    　　“放弃吧，还有一半的敌人，琪亚娜会拖后腿的。”布洛尼亚平淡的声音传来。

    　　“我觉得也是的，每次打游戏都要扶十几次，这孩子没救了。”符华吐槽道。

    　　“芽衣，你说扶不扶？芽衣？”

    　　流云回头想询问一下芽衣，结果少女已经趴在桌子上睡着了。少女一头靓丽的柔顺黑长直秀发垂到腰际，微微翘起的呆毛调皮的随风飘荡。上身穿着圣芙蕾雅学院制服，精致的短裙下配以紧致的过膝长袜，露出一截雪白晶莹的大腿。

    　　熟睡的少女传来轻轻的呼吸声。仿佛是感到空气中的凉意，少女缩了缩身子。放下手中的键盘和鼠标，流云将床上的薄被披在了芽衣身上。

    　　“流云！！为什么不救我！”好吧，刚刚顾着帮芽衣拿被子忘记救琪亚娜了，可怕的是我几分钟没上线居然没有人打我。

    　　班长和布洛尼亚在天命圈吗，流云赶紧向着天命圈进发。骑着小摩托就上路了，去的路上碾死了两个伏地魔。下车舔了两个人的包，里面居然还有吉利服。

    　　突然间，电脑画面上浮现出大吉大利，欢迎吃鸡的字样。

    　　“搞定。”

    　　在流云还在赶路的途中，班长和布洛尼亚已经解决了最后的敌人。

    　　“布洛尼亚以后再也不带琪亚娜玩了，简直给自己增加游戏难度。”电脑消息框上弹出了合金装备布狼牙的留言。

    　　看着自己战绩上的医疗兵，流云给布洛尼亚回复了一个‘哈哈’捧腹大笑的表情后打开了再来一局。

    　　“遭了，忘记把琪亚娜踢出去了。”流云调笑道。

    　　“什么嘛，看我一个人吃鸡给你们看。”听到流云的调笑，琪亚娜义正言辞的决定这一把一个人走。并表示队友什么的，不存在的。

    　　如果说布洛尼亚或者班长单干吃鸡流云是相信的，这一局明明说好了四个人跳了四个方向。但是琪亚娜……你能不能别选择跟随我啊，刚刚说自己一个人吃鸡的人是谁！

    　　跳飞机老半天了才发现后面的小尾巴，但是流云表示惹不起还躲不起吗。落地的一瞬间骑上前面的摩托车转身就走，留下来风中凌乱的琪亚娜。

    　　“你给我等着！”琪亚娜骑上旁边的另一辆车向着流云追去。

    　　“……这两个人确定是在陪我们打游戏？”

    　　“布洛尼亚不懂。”

    　　好吧，流云和琪亚娜给她们留下了活活把射击生存游戏玩成了摩托车大赛的印象。

    　　从耳边划过的枪炮声，摩托车引擎的轰鸣声，以及耳麦里传来的琪亚娜的叫唤声。

    　　“doyouplaygta5”从耳麦旁边传来了一个猥琐的声音。定睛一看，前方站着一个黑人大汉。

    　　“no，thankyou。”流云留下这么一句从黑人大汉身上碾过去。

    　　“fa——”还没有说完又被琪亚娜开车撵一遍，变盒子了。

    　　穷吃鸡，富快递。说的一点都没错，流云和琪亚娜骑着摩托从头绕到尾都可以吃鸡。

    　　打游戏的时间过得飞快，说就打一局，结果回过神来已经过了好几个小时。流云通讯器上设置的闹钟响了起来，好在芽衣睡的比较熟，并没有被闹钟吵醒。

    　　“不打了，明天还要上课呢。布洛尼亚记得别通宵。”

    　　“嗯。”

    　　和一群少女道了句晚安，流云放下了手中的鼠标。身边的芽衣那翘起的呆毛一晃一晃，流云忍不住伸手摸了摸。而熟睡的少女还可爱的皱了皱小巧玲珑的鼻子。

    　　将少女轻轻抱起放在床上，帮她脱下脚上的长靴。盖好被子，将室内空调调到常温后流云缓缓地关上门，走出了房间。

    　　流云最近并不想睡觉，每次入梦都会听到那个温柔的声音。梦中重复的那一句：孤独的人能否遇到另一个孤独的人，这就是所谓的缘分。

    　　孤独吗？你又是谁呢？

    　　“还没有睡觉吗？”清脆的声音将流云的思绪拉回了现实。

    　　“班长，我是想去阳台打坐的。”

    　　将意识沉静下来，内视丹田。东方凝神静气叫打坐，西方管这个叫冥想。

    　　“打坐吗？一起？”符华听到这里眼睛一亮。圣芙蕾雅学院会武术的人少的可怜，会打坐的目前为止就她自己一个。如果不是流云今天提出来，估摸着还要等很久才会发现。

    　　“好啊。”

    　　月光，把一片银色的纱帐笼罩在寂静的草地上。水面的浮萍，蒙着薄薄的糖霜。岸边的长草，泛着闪光的波浪…

    　　碎石掉落在水面上，倒映着明月的水面，留下了一圈又一圈的波纹。还有，身边同样闭上眼睛的符华。

    　　这一切全部都浮现在了流云的脑海中，这就是身合自然的感觉吗。

