
        第888章趁你病要你命

    “秦命怎么了？”童玳挥动着紫炎翼，眺望着秦命那里。

    天地间的能量受到某种牵引，正从四面八方涌来，向着秦命那里汇聚，在秦命周围形成个巨大的漩涡，逐渐的变成灵雾，如云似潮，非常浩大。

    秦命表情非常痛苦，像是在努力压制着什么。可浑身金光灿灿，雷潮汹涌，越来越浓烈，几乎要看不到他本人。仔细观察会发现秦命绽放的金光深处有十八道迷影正在成型，弥漫出非常古老而威严的气息。

    “小祖，保住玥晴！”秦命咬着牙低吼，他快扛不住了，黄金心脏释放着磅礴的能量，像是千军万马般在全身横冲直撞，搅动着气海，淬炼着肉身，更自发的向天地间汲取能量。他如果再不闭关炼化，身体就要被撕裂了。

    地凰玄蛇不知道秦命怎么了，茫然又奇怪的看着他，也好奇的打量着金光里的重重人影。

    小祖望着高空的玥晴，若有所思。

    玥晴现在的境界已经达到九重天之巅，可以说是地武境的巅峰了。这场大道机缘的威力实在是太惊人了，硬是把她从七重天推到了九重天，又从九重天推到了地武境的巅峰，几乎要触摸到圣武境的壁垒。这种跨越式的蜕变也影响到了秦命，强行推动秦命的境界向九重天迈进。

    “小祖，拜托了。”秦命等不了了，原地盘坐，屏气凝神，运转武法掌控经脉，控制气海。

    轰的声爆响，震得地面石头都猛地弹起，秦命全身的雷电刹那引爆，奔袭上百米范围，化作激烈赤亮的雷池，无数粗壮的闪电在里面迸发轰鸣，毁灭的能量和狂暴的气息隔着很远都能感受到，让人呼吸都在急促。

    呱！

    蛙鸣声雄浑浩大，透着滔滔凶威，一头巨硕的雷蟾在雷池里面成型，青芒闪烁，通体赤亮，它看似沉静，‘乖乖‘的趴在雷池里，可那双腥红的双眼却像是赋予了它真实的灵魂，好像那不是雷电显化的武法，而是真实的雷蟾，跨越数千年的重生。

    雷蟾刚刚成型，清冷的高空便乌云滚滚，丛林都迅速的黑暗下来，一大片的雷云笼罩在上空，里面电闪雷鸣，似乎与下面的雷池相互辉映。雷云深处，巨型雷鹏在无数闪电的交织中傲然成型，雷翼挥展，足有上百米，体躯雄壮威猛，透着赫赫凶威。

    一上一下两道雷灵，拱卫守护着秦命。

    天地间的灵力受到牵连，疯狂地汇聚，前赴后继的涌入雷池。

    秦命既然打定主意突破，就全力以赴，从八重天到九重天的蜕变太关键了，直接影响到以后向圣武的迈进。正好刚刚得到了荒血雷蝶的灵核，可以帮助上古吞雷术再次蜕变。

    “真是在突破！”纪横勇、常无悔、太叔凌锋，三位地武九重天交换眼神，都看到了彼此眼里的狂热与杀意，他们立刻冲向秦命。可没跑几步，又接连停下了，回头看着无动于衷的宇文渊他们。“一起上啊，还愣着干什么？”

    宇文渊站在原地，望着那片暴动的雷池，眼神闪烁，眉宇间隐隐在挣扎着什么。

    萧煌、宫倾城，都没有出手，神情也不太自然。

    “喂！我说你们发什么愣！”纪横勇忽然大喊。

    宇文渊没说什么，忽然转身离开了。

    “宇文渊！你特么干什么去！”纪横勇一激动，语气也不怎么客气了。

    宇文渊没理会，径自走进了昏暗的森林。他是把秦命当做劲敌，恨不得亲手杀了他，鹰山之战是他生平第一次惨败，他心里憋着股劲儿要重新虐败秦命，赢回自己的盛名，可是，现在不是时候，他要败秦命也得堂堂正正的败，要杀秦命更得先败再杀，让秦命死也死的心服口服。像这种趁人之危，还是当着上千人的面，他宇文渊做不来，更丢不起这个人。

    萧煌和宫倾城看了眼离开的宇文渊，他们虽然没有走开，但也没有出手的意思。他们作为海族联盟新生代的领军人物，不仅是家族的希望，更是无数人敬畏的天才，他们很看重自己的形象，也有着强者该有的尊严。有些时候可以‘趁你病要你命’，有些时候可以‘群起而攻’，有些时候更需要‘不择手段’，但有些时候，不行！例如现在！例如这种场合。

    宇文启等人莫名其妙，不明白发生了什么，可既然宇文渊都走了，他们也没必要急着出手。

    “呵呵，要脸？那得分人！”纪横勇大概明白了，不屑嗤笑，跟常无悔和太叔凌锋交换眼神，大步走向了莲山，浑身灵力涌动，强横的气势破体而现。他们不管是不是趁人之危，也不管有多少人看着，他们只要秦命的脑袋！

    纪横勇身后月光浮现，如云似海，半轮圆月若隐若现，他浑身披上银色荧光，手持战戟，像是从星月间走来，虚无缥缈，却又神秘威猛。常无悔金光磅礴，金光的能量形成金属狂潮，透着极强的压迫感，行走间地面都在抖动，隆隆作响。太叔凌锋从体内飞出七块宝骨，绽放着不同的强光，环绕着他旋转，把他照映的如同天神，每块宝骨都代表着头强悍的猛兽，与他神魂相连，几乎就是他的化身。

    三位海族联盟的超级天才同时出手，那些蛰伏了很久的强族强派的天才们也都接连现身，从不同方向走向了莲山。他们这些人不同于之前的猎杀者们，虽然不会有多么疯狂，可每个人都有强盛的武法，也都有威力不凡的武器。

    “以多欺少也就罢了，还要来个趁人之危？海族联盟的脸都让你们丢尽了。”童玳、童图、方牧歌、马大猛，都拦到秦命前面，对峙着迎面走来的纪横勇他们，语气虽然强硬，心里却非常紧张。这三位的实力都已经达到地武巅峰，随手一招就能把他们四个全灭，也能斩破秦命的闭关。

    “现在说这些有意思吗？我们跟紫炎族势不两立，不是你死就是我活，跟别人可以讲点道义尊严，跟你们？呵呵，你们不配。”

    “省省口舌吧，今天就是来要你们的命。要么打，要么自己了结，要么……闭嘴。”

    “秦命那头小老虎呢？是藏起来了，还是没过来？”

    纪横勇、常无悔、太叔凌锋各自走出一片杀场，浩大的能量像是奔腾的怒潮，掀起浓烈的砂石土尘，向着秦命那片雷池扑了过来。

    “怎么办？”童玳感受到了强大的压力，纪横勇三人对他们来说都是兄长级的人物，都是上一代的升龙榜精英，比他们强太多了。

    “纪兄、常兄、太叔兄，三位老友好久不见啊。”一声爽朗的笑容忽然从山林里传来，声音似乎透着奇妙的能量，虽然笑声朗朗，却带着某种杀伐之气，硬是闯入正在凝固的战场，在纪横勇三人耳畔炸响。

    纪横勇他们眸光微凝，冷眼瞟了过去。

    一个高瘦冷俊的男人走进了人们视线，长发披散，身材伟岸，古铜色的肤色，浑身逗着股钢铁般的力感。他并不是多么英俊，可五官轮廓非常深邃，像是刀削斧劈的雕像，令人印象深刻，幽暗的双眸间，精芒熠熠。

    “封逍遥？”看到来人，纪横勇神色微动。他怎么来了？

    常无悔和太叔凌锋认出了来人，虽然没打过几次交道，可海族联盟的新生代里没有谁不认识封逍遥。一个斗兽场里崛起的新星，也是星耀联盟全力培养的超级战兽，他爷爷则是高级血月斗兽，实力跟那些海族战将不相上下。

    封逍遥虽然常年‘浸泡’在斗兽场，很少露面，可在外的威名绝对不弱，这份‘威名’里浸满了杀戮的血腥。
  