    议事厅。

    随着江炎进入，一股难言的压抑气息，轰然充斥在这一小小的空间内的每一个角落。

    江炎不语，三位小头目则继续保持躬身姿势一动不动。

    此刻，甚至整个静水分堂，都有些静悄悄的。

    咔！

    尤梁不自觉的扭动了一下腰身，他早年练武受过暗伤，腰部有损，不可长时间保持一个姿势。

    “真累啊，这江炎，架子还不小……”

    这样想着，随着他扭动腰身，视野变化……

    结果……

    刚好瞧见江炎举掌，做出攻击姿势。

    叮！

    二者视线在空中交汇了那么一瞬间，江炎回给他一个奇怪笑意。

    尤梁面色剧变，大声狂吼，“小心，这小子要动手，玩阴的！”

    同时，他狠狠一踏地面，地板碎裂中，尤梁一个横跳，立刻离开原地。

    下一息，一道纯白色内气在尤梁刚刚所站之处一闪而过。

    轰！

    内气击空，将议事厅内的许多把椅子轰碎。

    “内气，你是炼体……”

    此刻，尤梁丝毫没有躲过江炎袭击的兴奋感，反而觉得全身冰寒，如坠冰窟。

    他看到了什么，内气！这是炼体境武者最大的标志……

    “天呐，江炎何时进阶炼体境的？”尤梁内心疯狂咆哮。

    然后，不等他把话说完，一只手掌探了过来，狠狠按在他的胸口……

    轰！

    咔嚓！

    没有丝毫反抗之力，尤梁被江炎一掌拍飞，人在空中，就开始大口吐血，胸前骨骼爆裂。

    江炎止步，转身，没有丝毫犹豫，脚步一跨，朝着苗洪冲去。

    行进间，他右臂抬起，临近时，一拳击出！

    从尤梁提醒，到他被江炎拍飞，时间上，只有二息。

    这短短时间，甚至还没有让苗洪反应过来。

    但，江炎的拳锋，到了！

    苗洪只觉得一股一道宏大的力量直击而来，周围的气流都被这一拳搅的混乱盘旋。

    他有一种直觉，这一拳，他很可能，接不下来……

    这种感觉刚刚诞生，随即就被一股强烈的愤怒冲灭，我苗洪，怎么可能接不下这一拳……

    “我也是一名武者啊。”苗洪面色狰狞，双臂交错，进行格挡。

    江炎精准的击打在苗洪双臂交叉处。

    咔！

    苗洪手臂立刻扭曲，变形，整个人横飞而出，砸翻了七八张桌椅。

    整个人都疼的说不出话来了。

    他的手臂，被打断了。

    嘭！

    云沛义当机立断，直接双膝跪地，以头触地，当场认错。

    他紧紧握着拳头，心中一片冰冷，输了，他们三人这次全输了，而且没有丝毫翻盘的希望。

    内气，炼体内气！

    江炎何时进阶炼体境界的，从他们得到的情报来看，江炎也只是刚刚进阶武徒巅峰而已。

    而武徒与炼体之间，差距何以计算？

    悔啊！

    云沛义内心真的懊悔，早知如此，他就不和苗洪，尤梁一起，算计江炎了。

    但事已至此，后悔无用。

    “堂主，我错了。”

    千言万语，只剩这几个字，最是真心实意，面对一个炼体武者，他兴不起一丝抵抗的念头。

    实际上，若不是江炎下手太快，尤梁，苗洪，都得下跪认怂。

    哗哗！

    整个静水分堂，彻底喧闹起来，昨日，江炎被手下小头目耍了一天，今日，一些低级帮众看着江炎的目光，就有些奇异。

    所有人，都想知道，这位新堂主，如何挽回这个颜面。

    今日，他们见到了。

    江炎一掌，一拳，就把两个小头目打的全身是血，生死不知。

    最后一个小头目，如狗一般跪伏在他脚下，等候发落。

    狠！

    真的狠！

    这是所有人的想法，这一刻，什么三头目戏耍堂主的笑话，通通被众人在脑海中狠狠抹去。

    江炎一步步走向云沛义，步伐从容平静，他盯着最后一个小头目，眼神淡漠，“连向我出手的勇气也没有吗？”

    十几步路，很快走完。

    他现在云沛义身前，居高临下，俯视着。

    云沛义心神俱丧，身躯再次压低，大声喊道，“请堂主责罚。”

    “废物！”

    轰！

    江炎一脚踢出，狠狠踹在云沛义左肩，力道入体。

    咔咔！

    有轻微骨裂声响起，云沛义大脸擦地，左肩传来剧痛，豆大的汗珠滴下。

    但他死死咬牙，一声不吭，同时，目中露出狂喜之色。

    赌对了，江炎这一脚虽然狠，但却没踹断他的骨头，留力了。

    半晌，江炎的声音入耳，“可有不服？”

    云沛义稍稍撑起身子，强忍肩膀剧痛，依然伏地跪着。

    他声音沮丧，“服！”

    没什么不服的，随便来一个炼体境武者，他都会认怂。

    现在这种情况，对比身边的另外两位，他实在是幸运太多。

    想到这里，云沛义心底，居然产生了一种荒谬幸福感。

    “起来吧！我知道你没什么事。”江炎说道。

    “是。”云沛义立刻起身，低眉敛目，一脸顺服。

    江炎随便找了个椅子坐下，冷冷的盯着云沛义，他倒不是心软了，别人一认怂，他就收手。

    而是，他暂时还需要一个人使唤。

    有些事情，普通帮众办不了。

    哒哒哒哒！江炎食指轻扣桌面，闭目沉思，半晌，他重新睁眸。

    “自我介绍下吧，说起来，我还不知你姓名。”江炎淡淡开口。

    “小人云沛义。”

    “我有些事需要你去办，你可愿意？”

    “必不负堂主期望。”

    云沛义快速回应，甚至都没问是什么事情。同时，他心中大石彻底落下，江炎肯用他，那他就安全了。

    “好。”

    江炎点了点头，他伸出一根手指，“第一，我严重怀疑这两人……”他随手指了指被他打伤的两个小头目，“这二人有贪墨帮派银钱之事，我要你立刻带人，把他们的家给我抄了。”

    “记住，我要证据！”

    嘶！

    听到江炎此话，云沛义后背直接冒出冷汗，江炎此举，简直是斩草除根，贪墨银钱，他们这些实权者，那个不捞钱，一查一个准。

    还有江炎直接向他点出，要证据。

    这暗示实在明显，这是在赤裸裸的告诉他，没证据，就造证据！

    甚至，云沛义还想到了更深的层次，江炎让他去抄另外两个小头目的家，这简直是逼他站队，立军令状。

    同时，也向他展示了，如果他云沛义不听使唤，不好好做事的下场。

    江炎完全可以如炮制苗洪，尤梁一样，来处理他云沛义。

    想到这里，云沛义目中闪过一抹狠色，死道友不死贫道。

    对不起啦，苗洪，尤梁。

    他立刻再次高声表态，“我一定办到！”

    “那你去吧！”江炎点头。

    苗洪和尤梁，就这样被安排明白。

    “来人！”江炎冲着厅外喊道。

    “在！”一时间，四十多个高级帮众挤了进来，单膝跪地，抱拳拱手，等候吩咐。

    甚至，议事厅外面，也站满了大河帮门徒。

    “你们四人，将两位小头目带走，先送去治疗。”江炎随便指出四个人，开始吩咐。

    “是！”这四人立刻领命，又招呼了几个低级帮众，把苗洪，尤梁抬了出去。

    江炎继续安排，他又指出三人，“你们三人，立刻去真武堂，把这里的事情如实告知宁功道堂主，尤其是……”

    江炎右掌浮出一抹炼体内气，轻轻下压，桌面顿被震的破碎，“尤其是要告诉宁堂主，我为炼体境！”

    “是！”三人领命出去。

    最后一件事，江炎抬头，扫视了一圈，开口，“鱼齐可在？”

    “堂…堂主我在啊。”

    门外，一只手臂高高举起，顿时，各帮众纷纷让路，让鱼齐走了过来。

    “你…”江炎缓缓站起身来，扫视一圈，声音低沉，“我要你去邢堂禀报，就说，静水分堂堂主江炎，出手打伤下属！”

    “帮有帮规，他们不敬我在先，但我打伤他们，也是触犯帮规之事，我江炎做事，敢作敢当，有什么惩罚，我都接着。”

    他的声音瞬间清晰传遍整个静水堂，铿锵有力。

    顿时就让这些帮众觉得，自家新堂主，是个真汉子，有人冒犯，他直接动手教训，但也愿意担责。

    一种尊敬的情绪酝酿。

    “我？可是…”鱼齐张了张嘴，也没说出什么话来，他认真的看了江炎一眼，走出静水分堂。

    “唔…邢堂在总堂慎永堂附近，那么远，等这小子到了邢堂，宁功道应该已经接到消息了吧。”

    “两日入炼体，这种资质，应该值得这种大佬亲自下场帮我挡一次麻烦了。”江炎默默的想。

    他自然不是真的想获得什么惩罚，早就算计好了。

    当然，若是宁功道不护他，也无所谓，只是伤了两人，又没下死手，邢堂还能把他怎么样？

    他现在已经初步显露炼体境修为，也算是帮派中坚力量了。

    即便有惩罚，他也受得住。

    安排好一切后，江炎就留在议事厅，默默等待起来。

    其内一切破碎桌椅早已更换，一名低级帮众负责给他斟茶。

    江炎问了他名字，叫张小八，长得一脸喜意。

    一个半时辰后，将近中午，鱼齐终于回来，满头大汗。

    他快步走进议事厅，对着江炎躬身一礼。

    “结果！”江炎直接发问。

    “邢堂有令，江炎事出有因，出手伤人，罚月供一年！”

    一年月供？听上去不少，实际上，实权职务者，谁在乎这些。

    这点惩罚，和放屁一样。

    “另外，真武堂令，令江炎中午到堂内述职！”

    “好！”江炎起身，笑了起来，大笑，整个分堂之内，尽是他的笑意。

    他缓缓站起身来，抬步走出，准备去真武堂。

    路过鱼齐身边之时，脚步一顿，淡淡说了句，“以后跟我混吧。”

    “是！”

    鱼齐目中露出无法压抑的狂喜，一步登天，这真是一步登天了。

    江炎走出议事厅，笔直朝着门外走去。

    他身后，鱼齐忽然单膝跪地，双手托剑，高高平举，大吼道，“恭送堂主！”

    哗啦啦！

    随着他的动作，无数大门帮门徒纷纷效仿，同时大吼，“恭送堂主！”

    江炎每行一步，都有门徒拄膝举剑，示意效忠。

    满目尽望，皆伏地也。

    ……

