    林凡不得不承认，他也觉得用枪的少年是个非常优秀的人才。

    如果对方能够在异元空间中多锻炼一段时间的话，实力绝对会有着爆发性的增长。

    作为一个散修，能够在这里待下去就非常的艰难了。

    有着这样好的机会，绝对不能因为这样的原因而破坏。

    “得饶人处且饶人，道友何必如此偏激呢？”

    林凡笑了一下，慢慢的说道。

    “我劝你不要多管闲事，要不然的话，你也可以离开这片空间了。”

    拿着长链的华服男子刚才赢下了一场战斗，此时心态非常的膨胀。

    在他看来，眼前林凡的行为无异于送死。

    只不过他还没有用神识扫到对方的气息，如果他得知林凡的真实修为的话，绝对不会如此的嚣张。

    “何必这么咄咄逼人呢，给这个少年一次机会不好吗？”

    林凡再一次笑着说。

    他已经来到了现在的境界，不会轻易的与人置气了。

    “赶紧离开这里，我不想把你也送走。”

    华服男子显然不想被人这样就劝退，因此气鼓鼓的说道。

    “既然如此的话，那就我与道友上一会吧。”

    会听到了林凡的话，华服男子表情还是发生了一些变化，此时他用神识扫荡眼前的青衣男子，却发现自己根本看不透对方的底细。

    “你到底是谁？”

    华服男子皱起眉头问道。

    “一个小小的无名散修罢了，名字也不值得一提。”

    林凡淡淡的说。

    他本以为对方感受到了自己的气息，应该会直接退让的，但没有想到华服男子竟然还是硬着头皮上。

    “既然你不识好歹的话，那就跟他一起下去吧。”

    怒吼完这句话后，长链就直接朝着林凡的面门甩了过去。

    林凡摇了摇头，他不想把事情变成这样的。

    只不过对方现在如此激动的话，自己就帮他冷静一下吧。

    青色的残影消失在了原地，华服男子看到自己的长链直接击碎了对方的面门，脸上写满了狂喜。

    “还以为有多厉害呢，只不过是一个沽名钓誉的蠢货罢了。”

    看到自己一击成功，华服男子立刻开始嘲讽。

    出乎他意料的事情发生了，青色的残影碎了一地，当他看到地上没有血迹的时候，便立刻意识到自己被耍了。

    “该死的小子！仗着自己有几分身法，就敢如此嚣张！当真是欠收拾！”

    长链再次如同毒蛇一般打了过去，不给林凡任何逃跑的空间。

    可在林凡的眼中看来，对方出击的手段实在是太稚嫩了。

    “为什么这么喜欢咄咄逼人呢？”

    青衣剑客的话音刚落，一道庞大的压力加持在了华服男子的身上，他整个身体顿时巨震，然后不受控制的往下方压了过去。

    面部充血导致他的脸色通红，他的眼睛瞪得巨大，到现在都没有想清楚是怎么回事。

    “到底是什么东西？

    你把什么东西加在我身上了！”

    华服男子声嘶力竭的大吼道。

    他感觉到此时身上的血液都在飞速的流动，因为在巨大的压力之下，整个人的肉体发出了不断的颤抖。

    林凡站在原地，表情没有任何的变化。

    旁边的散修看到林凡这一手，算是彻底清楚了，原来这一位是深藏不露的高手啊。

    “只是给你一个小小的教训而已，不要太咄咄逼人了。”

    华服男子心中还是非常愤懑，他在家族之中也是数一数二的天才。

    从小到大都没有吃过这样的亏，现在被人压在地上动弹不得，他心中当真是恨透了眼前的青衣剑客。

    “他日等我实力上去的话，定要将你碎尸万段！”

    华服男子怒吼说道。

    听到了他的话，其他修士的脸上流露出了嘲笑的神色。

    明明此时已经被人压制的动弹不得，却还放出这样的狠话，不是在自找麻烦吗？

    果不其然，青衣剑客在听到这句话之后，直接双指成剑，一道凌厉的剑气斩了出去。

    华服男子的精神烙印瞬间破碎，他的身体消失在了这片异元空间当中。

    林凡再度摇了摇头，对方当真是有些屡教不改，对于这样的性格，只有将他送走才好。

    拿着长枪的少年看到林凡救了他，此时走上来对着他道谢说。

    “多谢前辈今天出手相救。”

    看到对方如此谦逊的样子，林凡只是淡淡的一笑，然后说道。

    “像今天这样强出头的事情，以后最好少做，努力提升自己实力才是最重要的。”

    说完这句话以后，他又看着旁边的所有散修说道。

    “你看到没有？

    那些年纪比你大的修士只会说风凉话，一碰到关键时刻他们就会退缩。”

    “你可千万不要和他们一样，你还有着无限的潜力可以成长。”

    说完这句话，他就朝着前方继续走去，不顾后面众人阴晴不定的表情。

    “你凭什么这样说我们，你和刚才那个世家弟子又有什么不同！”

    被林凡这样侮辱之后，背后的一个修士立刻冲了出来说道。

    “轰！”

    对于这样彻头彻尾的蠢货，林凡是绝对不会手软的。

    刚才说话的青年整个人顿时倒飞出去，身体撞在了某堵墙上之后，身形就彻底消失不见了。

    “刚才他到底用了什么手段？

    怎么直接杀死了这个人！”

    旁边的修士立刻惊骇的说道，没有人看到林凡是怎么出手的。

    在场所有人都觉得非常的害怕，这种杀人于无形的手段太过于惊世骇俗。

    “我知道了，是气势！”

    只有气势攻击，才能在无形之中把对方给震退。

    其他的人看到林凡这一个狠辣的手段，一个个选择了闭嘴。

    一旦再惹怒这个家伙的话，对方肯定不是什么善男信女，绝对会下手继续这么狠毒的。

    “当真是一个狠人。”

    拿着长枪的少年，看见林凡离开之后，也是在心中不断的感叹。

    他回忆起了刚才林凡说的话，眼中也是燃烧起了熊熊的斗志。

    自己的确不能像旁边的这些散修一样，一定要好好努力才行。

    林凡则是找到一个清静的地方，主动开始去修炼了。

    

