    风过无声，万籁俱寂。

    一波三折的变化让人始料未及，围聚在朝阳大殿的众人，各有心思。

    萧离、周玄等人则是无比担忧，叶薰儿、莫青舞之流在震惊于楚月用流金雷霆淬炼武体后，不再慌张，镇定的展露出了笑颜。

    天凰夫人若是要把沧溟弓拿走，叶楚月还敢违背天域的命令？跟天凰夫人抢东西吗？

    那岂不是自找死路？

    此时。

    楚月淡然自若，望向柳红衣一行人，不疾不徐，从容自在地说：“若是如你所言，《天凰史》仅仅记载沧溟弓乃是天域祖师爷所锻造的弓箭，那这沧溟弓，我是不能给你了。”

    柳红衣皱眉，“你要抢天域的宝物？”

    楚月轻嗤一笑，随后娓娓道来：“众所周知，凌天大陆的锻造师，一生之中，会锻造出许许多多的兵器宝物，而他们对于兵器宝物的分配，各有不同。”

    “或是赠送世间超强者，或者是贩卖给一掷千金的武者，又或者是藏在家中，流传给子孙后代。”

    “若是前两者的话，那兵器宝物不归属于锻造师，但很显然，沧溟弓若是属于祖师爷，又为何会流传到神玄，又到今时今日才发现？”

    楚月浑身洋溢着阳光，镇定不已，完全看不出有半分慌张。

    落落大方的一番话，思维缜密，直接当众反驳了天凰夫人。

    四周弟子喉结滚动，猛然吞咽口水，不可置信地望着楚月。

    她不过是一个神武小国来的武者，究竟哪来的底气和自信，敢与天凰夫人叫板？

    比起沧溟弓的归属，他们更震惊于楚月在面对天凰夫人时的傲气！

    “小师妹，那是天凰夫人，天域的域后。”

    洛星辰提醒道：“这样下去，对你没有好处的。”

    “我知道。”

    楚月眉梢轻挑，笑容浓郁，目光落在了灵蝶马车之上。

    里头传出了天凰夫人充满韵味的声音：“太古时期，祖师爷在战乱之中遭受剑神重击，下落不明。而且，祖师爷他身为锻造师，从未贩卖过自己锻造出的兵器。”

    “据我所知，祖师爷的锻造水平出神入化。”

    楚月有条不紊的侃侃而道：“天域祖师爷确实有不卖兵器的规矩，因为他的锻造理念是，锻造师只负责兵器的打磨，而让兵器赋予灵魂的，则是拥有机缘造化的人。故而，他从不贩卖兵器，但若遇到机缘者，就会相送！”

    “祖师爷的兵器，有着神秘的特点，会自己选择主人，一把兵器一生只有一个主人。如今，沧溟弓已经选择了我，天凰夫人身为天域后辈，难道要违背祖师爷的锻造理念吗？”

    楚月字字铿锵，掷地有声，嗓音愈发拔高。

    说至最后，竟如掩藏在黑云间的雷霆般，赫然炸裂于朝阳大殿。

    洛星辰染血哆嗦的嘴唇微微张开，呼吸急促，满目错愕地望向了女孩的侧颜。

    对方是天凰夫人，她不退反进，甚至反守为攻，当着神玄十万弟子的面质问天凰夫人。

    光是这一份魄力和胆气，足以碾压神玄十万弟子。

