    雷万山此时一愣，倒是没想到这雷鸣竟然敢跟他争锋，这倒是雷万山所想不到的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经雷万山也经常嘲讽雷鸣，可是这雷鸣很能忍，一般都不予理睬，可是今天倒是让雷万山惊讶了。

    林凡身后的那些弟子，此时也是一愣，他们现今天的雷鸣师兄有些不一样了，态度好像变的强硬了起来。

    “雷鸣，看来你是想跟我到擂台上，好好的斗一斗了？”雷万山冷笑着问道。

    雷宗的擂台是让宗门之中的弟子，解决恩怨的地方，赢的一方可以掠夺对方的一切。

    雷万山早早就想跟雷鸣去擂台上一较高下了，狠狠的将他踩在脚下。

    可是这小子，一直隐忍，根本不给自己这样的机会啊。

    不过今天，却让雷万山逮到机会了，他现这小子，今天有些不一样了。

    周围的弟子们，此刻也是小声的讨论了起来。

    “雷鸣师兄看来是不想再忍雷万山师兄了。”

    “雷万山师兄一直想让雷鸣师兄上擂台打一场，看来这一场比斗是在所难免的了。”

    “可是雷万山师兄的实力比雷鸣师兄的实力要厉害不少啊，我想雷鸣师兄应该不会跟雷万山师兄打起来。”

    “难说了。”

    弟子们议论纷纷，其中有看好雷万山的，也有看好雷鸣的。

    “雷师兄这雷万山是在激你，可不能上当啊。”林凡身后的弟子，上前小声的说道。

    他们是跟雷师兄一路的，自然不希望雷师兄被雷万山给坑了。

    林凡这初来雷宗，虽说是来当奸细的，但是现在一个小渣渣惹到自己的头上。

    这能忍吗？

    答案肯定是不能忍啊。

    “雷鸣，有本事就跟我上擂台，放心，我是不会要你命的，本师兄只会让你躺下。”雷万山冷笑着说道。

    突然之间，林凡出现在雷万山的面前。

    “不用上擂台了，这里就成了。”

    林凡直接一巴掌甩来，雷霆之力凝聚在巴掌之上。

    “这是阳雷掌。”

    砰！

    众人的惊呼声还没有结束，让他们震惊的一幕生了，雷万山此刻噗通一声倒在了地上。

    脸上一个五指印是那么的显眼。

    “你……。”倒在地上的雷万山眼中闪烁着不敢置信的神色，他没想到这家伙竟敢真的动手了，而且还让自己毫无还手之力，顿时怒吼中烧的咆哮着。

    砰！

    林凡一脚踩在雷万山的脸上，一脸的不屑，“以前那是不想跟你一般计较，还真爬到头上了，以后这里我是老大，你给老子老实点，什么玩意。”

    林凡霸气侧漏，一掌，一脚，直接将雷万山踩在了脚下。

    这让无数看着这一幕的弟子胆颤心惊啊。

    在他们看来，这实在是太可怕了。

    这一刻，现场鸦雀无声，所有人都懵比了。

    林凡拍了拍手，随后直接踩着雷万山的脸走了过去，甚至连瞧都没瞧。

    无数弟子注视着林凡，他们现雷鸣师兄今天变的好霸道啊。

    同时也太强了吧。

    这时，林凡停了下来，感觉这初次来，得给这些家伙送点东西啊，毕竟收买人心，以后办事也方便啊。

    “这次出去遇到了一头古族，这些丹药，你们自己分了吧。”

    林凡衣袖一甩，一粒粒丹药散着神辉飘散在虚空之中，随后落到周围弟子的手掌中。

    这些弟子看到这些神丹，一个个激动了起来。

    “谢谢，雷鸣师兄。”

    “恩。”林凡点了点头，双手背负，朝着住所走去。

    此时，对于这些围观的弟子来说，他们虽说震惊雷鸣师兄的霸道，但是此刻手中的一些丹药，却是深深的吸引了他们的注意力。

    如今雷族虽然已经有了靠山，但是他们的实力，还没有提升上来。

    “雷鸣师兄万岁。”投靠雷鸣的那些弟子们，此刻猛的欢呼了起来。

    躺在地上的雷万山感觉自己受尽了屈辱，双眼之中充满了无边的怨恨，“雷鸣，你敢在这里动手，执法堂长老是不会放过你的。”

    雷万山此刻是真的怒了，他感觉自己在这一刻丢尽了脸面。

    他从周围这些弟子的眼中看到嘲讽。

    这是对自己的嘲讽啊。

    “雷鸣，你不得好死，执法堂长老会为我做主的。”雷万山神色狰狞的怒吼着。

    一些弟子看到雷万山那狰狞的面容，一时之间，也是被吓住了。

    在他们看来，雷万山师兄此刻好恐怖。

    林凡此时停下了脚步，随后转过头，看着雷万山，“你说什么？”

    “哈哈，怕了吗？我告诉你，在这里动手，你会付出代价的。”雷万山狰狞的吼道。

    林凡叹息一声，可是下一秒，却突然出现在了雷万山的面前。

    “你要干什么？”雷万山一愣。

    “干什么？本来还想算了，既然你还要找老子的麻烦，那就给你一点深刻的印象。”

    砰！

    林凡抬起脚，直接朝着雷万山的脸上踩去。

    砰！

    砰！

    一声又一声，雷万山的惨叫声也是哀嚎四起。

    周围的弟子们看到这一幕，也是彻底的傻眼了。、

    他们现雷鸣师兄今天好狂暴啊，就跟变了一个人似的。

    对于林凡来说，他就要将雷宗弄的鸡飞狗跳。

    “雷鸣，我一定要杀了你。”雷万山咆哮着，但是下一秒一股深深的疼痛感涌上心头，折磨着他的身心。

    “随时欢迎。”林凡此刻狂暴不以，直接将雷万山踩的面部全非。

    那霸道，威武的身影深深的印入到了周围弟子们的身心之中，在他们看来，雷鸣师兄太特么的霸道了。

    当雷万山有气无力的躺在那里的时候，林凡直接收脚了。

    “废物。”林凡不屑的看了一眼雷万山，随后离开了这里。

    咕噜！

    口水的吞吐声。

    对于围观的弟子们来说，刚刚这一幕，如同一柄大锤一般，狠狠的轰撞在他们的身心之中。

    在他们看来，实在是太霸道了。

    霸道的都快要飞天了。

    此时，雷万山艰难的站了起来，心中怒火冲天，脸色阴沉无比。

    “可恶……。”

    ……。

    根据雷鸣的记忆，林凡自然知道自己的住所。

    此刻对林凡来说，他现在就在想，如何将雷宗弄的天翻地覆。

    同时又有什么办法，能够将雷霆老祖给狠狠的坑死呢。

    ……。