    白落音清醒过来的时候只觉得脑子还是一阵崩裂一样的疼，“下药也太猛了。”

    周围不时传来啜泣的声音，白落音不明所以的晃了晃脑袋然后坐起来，这里好像是一个地窖，很黑，只有头顶传来的一点光亮，周围还有几个人，因为太黑了看不分明。

    “那个，这是哪？”

    没人搭理白落音，白落音觉得眼下搞清楚自己的处境比较重要就挪了一下，戳了戳身边的人，“这是哪啊？”

    还是沉默，好像这里的人都失去了生的希望，一句话都不说。

    外边突然传来悉悉索索的声音，紧接着地窖的盖子被打开了，一束阳光透了进来，白落音眯起了眼睛。

    “你看看都是黄货，不会超过一斤八两，一张这个数。”

    他们似乎是在说黑话，白落音听不懂但是也明白了自己的处境，没错，朕要被卖了。

    “把她们带上来。”

    随着那个人的命令，白落音和其他人被推搡着走了上去，白落音这才看清楚自己所处的环境。

    一个很大的后山，周围有几个茅草屋，十来个拿着棍棒的壮年男子，自己身边一共站了十五六个女孩子，全都战战兢兢的低着头，衣服上都是灰。

    “您看看，这都是好货，别人是不会给他看的。”

    一个带着金戒指的男子谄媚的笑着，一边做了个请的姿势，另一个穿着青色绸缎袍子，应该是买家。

    买家仔细看着这几个人，看到白落音的时候迟疑了一下，饶了过去，白落音莫名的有点生气，怎么，我不行？

    买家选了几个女孩子然后直接拽着人走了，先前失去反抗精神的女孩子们现在突然哭嚎起来，拽着身边人不肯被拖走。

    白落音攥紧了拳头，要是顾霖在就好了，她肯定能打败他们，但是自己现在要是不自量力的出手，恐怕自己都会折进去。

    丝丝缕缕的恐惧逐渐攀爬上白落音的理智，那几个女孩子还是被拽走了，剩下的十来个人也都被赶了回去。

    这下整个地窖彻底安静了下来，过了好一会白落音犹豫着挪到一边，“你知道这是哪吗？”

    穿着青蓝色衣裙的女孩子没有回答，过了好一会儿才颤抖着声音说了句，“后山。”

    “你们都是被抓来的？”

    “我是被卖来的。”

    女孩子抱紧了自己，似乎并不想提及这件事，白落音想了想又问，“你叫什么？”

    “招娣。”

    “我叫白落音，你们没想过逃出去吗？”

    “逃不走的，那么多人看着你，这又是后山，根本离不开。”

    招娣似乎想到了什么可怕的事情，又说，“上次有一个人想要逃走，抓住被打断了腿，然后不知道被弄到哪去了。”

    “没想到还有这种事。”

    招娣又看了白落音一眼，怯怯的问，“你是有钱人家的小姐吗？”

    “啊？一般吧。”

    白落音想起了顾霖又说，“算是逃出来的，现在后悔了，回不去了。”

    招娣懵懵懂懂的点了点头，似乎是不理解大家小姐为什么还要逃。

    白落音挑了一下眉，还没等再说什么，地窖门又被打开了，这次进来了两个人目的明确直接架起了白落音往外拽。

    “放开我！”

    白落音挣扎着，招娣不知道想到了什么一把抱住白落音，“把我也带走吧。”

    “我还是头一次看见你这种自己要跟着的人呢。”

    男子不屑的笑了一声抓着招娣的头发一起上去现在已经快到了晚上，周围很暗了。

    “想跟着是吧，一起带走。”

    金戒指似乎很想快点处理掉白落音，招呼人就把两个人绑起来蒙上了袋子直接扔上了马车。

    白落音真的很想骂人，但是嘴被堵上了。

    马车里更黑，什么都看不清楚，颠颠簸簸的让人难受，先前的恐惧再次攀升，白落音的心逐渐悬了起来。

    ——

    苍冥现在已经追踪不到白落音的位置了，顾霖也只能带着一行人在路上沿路寻找，但是已经三天了，白落音到底会在什么地方呢？

    这里似乎是条官道，沿路遇到了一个小村子，再三确认过没有人见过白落音之后，顾霖的心更加沉重，话都不说了。

    又走了好一会儿，一行人远远的看见一座村庄就准备过去，正在这时，一直安静的苍冥突然扑腾起翅膀，然后短促的叫了两声，顾霖眉头一皱，白落音恐怕就在这。

    等走近了顾霖才发现这个村子并不同于刚才的那个小村子，这里明显要大得多，甚至于是一个庄园式的村庄，门口有守卫。

    白落音要是见到这一幕应该庆幸自己趁着深夜走了小路，不然已经饿死在这了。

    正想往里走的时候顾霖停下了，洛青枫也跟着停下，“怎么了？”

    顾霖犹豫了一下对洛青枫说，“你可听过一句话叫做店大欺客，村大欺外？”

    洛青枫马上懂了顾霖的意思，“你是觉得这个村子里的人不会告诉你实话？”

    “有可能。”

    “不如我进去帮你探探路？”

    顾霖眉头一挑，“你知道我要找谁？”

    洛青枫坦然的说，“能让你一人之下万人之上的摄政王亲自找，只有皇上了。”

    洛青枫这么一说，顾霖想起了那封奏折，“你认识皇上。”

    顾霖用的肯定句，事到如今，要说白落音和洛青枫一点关系都没有打死自己都不信。

    洛青枫眼里闪过一丝不易察觉的狡猾，摇了摇头，“高高在上的九五之尊，我怎么会认识，只是猜测罢了”

    顾霖现在不想和洛青枫说这些无关紧要的事，也就直接说，“不用了，这件事和你没关系。”

    洛青枫继续说，“有关系啊，毕竟这件事和你有关系。”

    “我可听说逍遥山大弟子洛青枫，不近女色，性格冷漠，怎么，你是假的？”

    “你是真的就可以了。”

    顾霖懒得和他纠结字面上的意思，就说，“你要是这么会说话，希望回朝之后也能舌战群瑞，推行些新制度。”

    “那是自然。”

    昔言从马车里探出头然后又缩回去，和韶华小声嘀咕，“韶华姐姐，我总感觉他们两个有点打情骂俏的意思？”

    韶华捂着嘴笑了，然后也小声说，“王爷什么意思我不知道，但是首辅大人可是满心满眼都是王爷啊。”

    昔言一听撅着嘴，“啊？那不行，王爷还小呢。”

    “你才是小鬼呢，王爷这个年纪啊，该出嫁了。”

    两个人正说着，突然感觉马车停住了，传来了呵斥声，“哪来的？”

    洛青枫率先开口，“自崇州来，听闻这片庄子以茶叶著称，因此想要收购一些。”

    “做生意的？”

    “对，两位小哥，喝个茶。”

    顾霖示意了一下昔存，昔存下马递给两个人一钱银子。

    “这我们说了不算，等我们去通报族长，稍等。”

    拿了钱，两个人快速离开了，洛青枫原本等着顾霖问自己是怎么知道这里盛产茶叶的，等了一会儿没等到，就主动问顾霖，“你不问我怎么知道这里有茶叶的？”

    顾霖撇了洛青枫一眼，毫不客气的说，“山上有茶树，庄子里有茶香。”

    正巧这个时候两个人回来请顾霖几个人进去，顾霖就先骑马进了门，洛青枫跟在后边，低头笑了一下，跟了上去。

    一路上顾霖倒是一直在看着周围的人，无一不是好奇地看着自己这些人。

    到了一间白瓦房前，一位老者接待了一行人。

    老者虽是一副慈眉善目的模样，但是那眼神还是让顾霖觉得他没有那么简单，“几位是崇州来的客人？”

    洛青枫主动上前说，“是，想要收购一些茶叶。”

    “这样的话，还请客人先看看我们这的茶叶。”

    老者说着指挥着人搬上来一个托盘，里边都是各种茶叶，顾霖明白，他这是要看看几个人是不是懂茶。

    顾霖刚想上前，洛青枫先过去了，每样大概闻了闻，最后拿起了第一个碟子，“就这个碟子里的，一百斤。”

    老者脸上露出一分惊喜的神色，但是又马上有些忧愁，“客人真是好眼光，这是我们庄子最好的茶叶，只不过现在也就几十斤的存量，赶制的话最快也要五天，客人您看？”

    “这一百两当定金，五天我们要看到茶叶。”

    老者连忙接过来钱，“好，老夫这就安排人，几位不如先住在我家，肯定给各位安排最好的。”

    “有劳，还未问老先生名讳？”

    老者连忙抱拳，“客人喊我一声王叔就行。”

    “好。”

    “叮嘱客人一句话，天黑之后千万别出门。”

    王叔嘴角的笑似乎别有深意，顾霖也笑了笑，“是有什么规矩吗？天黑之后为何不能出门？”

    “客人不必太在意，只要记住晚上之后不要出门就好。”

    顾霖摇摇头，“正是因为住在这，所以才要搞清楚到底为什么，不然触怒了什么对我们双方都不好。”

    “客人多虑了。”

    王叔的话里都是隐瞒，看来是不准备说实话，洛青枫轻轻拉了拉顾霖的衣角，两个人也就都没有再说什么。

