
星宇1177年1月7日早上七点，此时颜铁龙正在查账和记账，毕竟为了准备绿皮大陆据点，购买大量各种物资，这也产生了有大量账务。

当颜铁龙刚查完帐和记账之时，沙古姬雨丝来到颜铁龙面前，他会报雷古茜月姬小姐已经醒了。

颜铁龙听到沙古姬雨丝的话，他就前往雷古茜月姬房间，准备询问昨天是什么情况。

只是当颜铁龙到雷古茜月姬房间，他们就被禁止进入，毕竟现在雷古茜月姬洗澡，男士当然不能进入。

等了半个小时之后，负责雷古茜月姬女仆走出见到门口颜铁龙，她直接汇报雷古茜月姬有重要的事汇报。

颜铁龙听到女仆汇报，他有些疑惑，不过他挥挥手让女仆离开，然后他带着沙古姬雨丝进入房间。

雷古茜月姬见到颜铁龙，她情绪激动第一个要求居然要见那帮绑架她的机塔王国人！

见到雷古茜月姬情绪十分激动，颜铁龙内心立马感觉不妙啊，于是他忍不住询问对方为什么要见机塔王国的人？

雷古茜月姬十分激动表示那些绑架她的人拥有战神文献；而颜铁龙听到也十分吃惊，毕竟战神文献可是关系到大部分矮人信仰问题，而且是远古时期一些事，而那个时期的东西差不多都消失临时长河，毕竟时间太遥远。

然而考虑一会儿的颜铁龙却告诉雷古茜月姬，她想要找那些机塔王国的人已经不可能不在了。

见到雷古茜月姬疑惑表情，颜铁龙告诉对方昨天所发生的事，并指出那些机塔王国的人应该已经被人才竞技场地下势力给收拾了。

雷古茜月姬听到颜铁龙的话，她希望颜铁龙将那些机塔王国的人救出来，用她的话，只要拿到那些机塔王国手中战神文献，那么矮人族就会对颜铁龙万分感激，这样一来关于矮人对颜铁龙通缉将会被取消。

颜铁龙听到雷古茜月姬的话，他立马心动了，毕竟到矮人族跑商可以获得巨大利益，于是他让沙古姬雨丝派人到人才竞技场打探昨天那些机塔王国的人怎么样？

然而沙古姬雨丝刚走出雷古茜月姬房间没有多久，他就返回并将一封信交给颜铁龙。

见到信件是飞扬商会，颜铁龙内心十分疑惑，毕竟他可根本不认识飞扬商会。

不过颜铁龙还是检查信件，等确定信件没有问题就打开信件看了起来。

而信件内容就是介绍飞扬商会解释昨天绑架雷古茜月姬那帮机塔王国的人，而他们请雷古茜月姬到机塔王国看看他们从第五层星宇神之遗迹那边挖掘到关于战神文献；同时信件里还有介绍他们在据点留下一些东西，凭信件才能拿到那些留下的东西，而那些东西才能进入机塔王国。

雷古茜月姬听到昨天绑架那帮人，要请她看战神文献ꓹ  她立马表示请求颜铁龙带他前往机塔王国。

听到雷古茜月姬小姐的请求ꓹ  颜铁龙考虑一下就同意，不过他也表示要调查机塔王国和飞扬商会一些情况，等调查完在决定是否前往机塔王国。

听完颜铁龙答应ꓹ  雷古茜月姬先是开心ꓹ  但是她很快想到什么就询问，要是跟她一起前往机塔王国ꓹ  那么近期准备发展绿皮大陆据点要怎么办？

对于雷古茜月姬担忧ꓹ  颜铁龙表示不用担心，他的队伍和各种物资还没有完全准备好ꓹ  等准备好各种物资起码也要一个月的时间，而他们可以趁这这一个月跑一趟机塔王国应该没有问题。

雷古茜月姬听到颜铁龙回应，她十分亢奋，于是急忙让颜铁龙去调查关于机塔王国和飞扬商会。

颜铁龙离开雷古茜月姬房间之后ꓹ  沙古姬雨丝派出调查关于飞扬商会那一帮人的小弟汇报。

原来昨天颜铁龙抱着中了麻痹毒素雷古茜月姬上马车返回氏图武道馆期间ꓹ  飞扬商会成员跟人才竞技场地下黑势力还在交手。

就是算人才竞技场地下黑势力动用了车弩，但是飞扬商会也动了烈火魔法炸弹将车弩炸掉，而且飞扬商会借助烟雾弹掩护逃走ꓹ  那些人才竞技场地下黑势力还在找那帮飞扬商会成员。

颜铁龙听完氏图武道馆成员汇报发扬商会居然有烈火魔法炸弹，他内心还是对机塔王国掌握的科技有些吃惊，烈火魔法炸弹可是科技和魔法结合的产物ꓹ  按理说游戏只有地面精灵和地精才有装备。

在没有获得更加有用的信息之后ꓹ  颜铁龙跟狮特艾莉雅打了一声招呼之后ꓹ  他就前往花月馆。

氏图琪莉尔夫人对于颜铁龙到来，她到十分热情，同时也表达了感谢。

而氏图琪莉尔夫人之所以感谢颜铁龙，这几天，她将黑暗精灵舞女推出表演，结果反响十分热烈，特别是茜菲爱莉丝，现在已经被客人称呼为梦之精灵女神，据说茜菲爱莉丝的个人收入已经超过十几万金币。

要知道茜菲爱莉丝赚了十几万金币，那表示花月馆就从茜菲爱莉丝身上赚了几十万金币，毕竟花月馆跟茜菲爱莉丝有分成协议，而茜菲爱莉丝带来大量入取让其她舞姬赚到不少钱。

听到氏图琪莉尔姑姑的感谢，颜铁龙也回应恭喜，接着他想要关于飞扬商会的资料。

对于颜铁龙需求，氏图琪莉尔夫人吩咐让人开始准备关于飞扬商会的资料。

接着氏图琪莉尔夫人询问颜铁龙，收集那么多物资是否要准备跑商？

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人的询问，他直接表示自己要在绿皮大陆发展据点。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙要发展据点，她到十分大方给颜铁龙投资一百万金币。

很快一大堆关于飞扬商会资料送到颜铁龙面前，这些资料记载飞扬商会在战德斯王国十年时间情况。

在颜铁龙调查关于飞扬商会情况之时，位处于战德斯王国北城门门口，一支轻装商队正出了城门，而这支轻装商队就是飞扬商会的。

飞扬商队中年人骑着马匹来到昨天哪位红色牛仔少女询问道：“蜜丽大小姐，你真的认为哪位氏图竞技场掌握会带着那位地行者矮人来找我们？”。

风茜蜜丽直接表示她不能确定氏图竞技场掌握会不会带着地行者矮人找他们，有者可喜，无者无损。

中年人听到大小姐的话，他有些不甘表示，要是让他知道人才竞技场黑市在什么地方开，那他也不会错过那位战神殿矮人。

风茜蜜丽听到中年人的话，她也无奈叹了一口气，毕竟要是能找到人才竞技场黑市，那他们也不必冒风险招惹氏图武道馆，这样也不用跑路。

没有错飞扬商会的成员畏惧氏图武道馆，所以今天急忙跑路，毕竟氏图武道馆在战德斯王国影响力也不小。

当然已经看完关于机塔王国的飞扬商会资料的颜铁龙，他并不清楚战德斯王国的飞扬商会走的差不多；而当他前往飞扬商会据点。

颜铁龙进入飞扬商会据点，他就见除了扫地老人，整房间货架都是空空如也。

当颜铁龙询问老者，飞扬商会成员都跑到那里之时；老人反而询问颜铁龙是什么人，找他们商会成员有什么事？

颜铁龙将先前飞扬商会成员送他的信给老者看，他希望飞扬商会留一些东西有用，毕竟他们在信件中没有介绍到机塔王国怎么找飞扬商会。

老人看完信，他点头承认信件是他们商会大小姐所写，于是他想起什么就让颜铁龙等一下，然后去内室取大小姐所留下的东西。

很快老人将一个金字塔木盒交给颜铁龙，然后就继续打扫房间。

颜铁龙看着金字塔积木箱子，他忍不住皱起眉头，要知道金字塔木箱可是要靠智慧打开，毕竟用武力打开容易将金字塔木箱里面物品也有可能被毁。

颜铁龙花了近半个小时，他找到金字塔积木箱子暗格，这也让他打开箱子拿到里面一颗直径一点五厘米的珍珠和一张小纸条。

而纸条内容是一点五厘米珍珠当做飞扬商会赔偿金，同时也表示只要带雷古茜月姬到机塔王国帮飞扬商会翻译战神文献，他们愿意支付同等大小珍珠九颗。

颜铁龙看着一颗珍珠和一枚飞扬商会徽章，他对于珍珠并不在意，毕竟他在未来岳父那里养了不少珍珠，像一点五厘米的珍珠也是有的。

而颜铁龙吃惊是飞扬商会徽章居然隐藏机械表，要知道那么精巧机械表难度制作难度十分高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65209976"  chaptername="第一千零七章：调查飞扬商会">加入书签</a>
</div>
