    红楼梦里的贾琏，最为人广知的特点就是好色。

    当然了，只要是个爷们就没有不好色的，这也不算是什么缺点。

    本尊的话，肯定是迫不及待的就要去画舫上会会那位明月姑娘。可王霄却不行。

    不是不行，而是不能。

    王霄来这里是做任务的，不是来享受花天酒地的。他很喜欢红楼梦的世界，可不想就这么只来游玩一次就再也没机会过来。

    一旦拯救林如海的任务失败，那以后就再也没有进入红楼梦的机会。哪怕是有世界锚也不行。

    所以，王霄满心遗憾的拒绝了这份邀请。

    他现在要做的是去林如海的身边查探清楚，这位巡盐御史究竟是出了什么问题。

    王霄告别诸位盐商公子，出了酒楼来到外面。长随赵庆就急忙跑过来询问“二爷，咱们去哪家画舫？”

    听这话说的，王霄的脸都黑了。这名声绝对是坏到家底了。

    “回巡盐御史府！”

    王霄语气不善，让赵庆倍感委屈。心说这不是二爷之前一直念念叨叨要去瘦西湖，怎么转性了。

    酒楼三层临窗的房间里，之前在王霄面前笑的跟朵花似的江别鹤此时却是面色冷峻，看着王霄的马车逐渐远去，低声嘱咐身边长随“回去禀报老爷，这贾琏有些看不透。”

    马车一路前行，来到座大型宅院前。

    宅院前矗立着一座高大门楼，牌匾上写着‘扬州盐政’四个大字。

    盐政衙门的品级实际上并不算高，但是权重。可以说是掌管着整个江南的盐路大权。

    这里也被认为是全天下最肥最为有油水的位置。

    林如海是当今皇帝的心腹，这一点毫无疑问。不是心腹的话，也不可能常年占据这个肥差。

    进入宅院，一路来到后宅林如海的卧房门前。

    王霄整理了下衣服，通传之后走了进去。

    走进林如海的卧房，空气中浓郁的药味非常刺鼻。

    面色发灰，眼睛里满是血丝，骨瘦如柴的林如海靠坐在了病榻上。

    “酒宴吃的可还满意。”林如海眯着眼睛询问一声。

    对于这个侄子的名声他也算是闻名已久。中午才到的这里，晚上就跑出去喝酒。贾家真的是后继无人。

    “回叔父的话。”王霄拱手行礼“扬州盐商，热情的过分了。”

    林如海有些惊讶的睁开眼睛看着王霄。他原本以为王霄会说些酒水不错，菜肴美味，歌姬美艳什么的。没想到居然听到了正经的回应，这真是超出想象。

    王霄没在林如海的变化，自顾自的说着自己的看法“贾家国公府的门第虽高，可却远在都中。而且这些年来已经是逐渐势微。至于我则是一个不成器的子弟，盐商们如此热情招待，真是让人不解。”

    林如海动容的坐直身子“那依你看，他们为何如此？”

    王霄微微欠身“他们是在担心，担心我的到来会对他们造成不利的影响。酒桌上也曾经数次隐晦打探过。这让侄儿非常不解，他们是在怕什么？”

    林如海靠在床头闭上眼睛“你久在都中，可曾听闻盐政之事。”

    盐商们的豪富来源于他们大规模的贩卖私盐。而私盐走俏的结果就是官盐卖不出去。

    全天下的食盐消耗是按照人口走的，总数就是那么多。大家都去买私盐，那官盐就赚不到钱也收不到税。

    之前盐政每年税入不过百余万两银子，这让当今天子非常震怒。之后就派遣心腹重臣林如海来这里整顿盐务。

    在林如海上任之前，巡盐御史这个位置五年里换了三任，都是被砍了脑袋的。

    林如海上任之后砍了不少盐商的脑袋，而盐政收入也是逐年上升。去年的时候盐务收入已经超过了五百万两。

    可以说林如海做的非常不错，可大周朝的当今天子是个急性子。一心想要尽快将盐税收入恢复到鼎盛时期的一千多万两的水平，所以就有了重整盐务的事情。

    这件事情的核心就在于，取消盐商们的二级代理资格，全部转为朝廷控制。

    对于盐商们来说，重整盐务就等于是要他们的命，而执行这件事情的人选，毫无疑问就是林如海。

    只是，事情还仅仅存在于传风声的阶段，之前身体还不错的林如海就突然重病不起。要说这其中没什么关联，至少王霄是不相信的。

    “倒是有所耳闻。”

    林如海哼了一声“依你看此事是否可行？”

    王霄面色隐隐有些古怪“行当然是可行的，但是盐商们的背后都有实力强劲的靠山。动了他们的利益，反弹肯定非常酷烈。姑父突然重病不起，想必就是如此。”

    “哈哈哈哈~~~”

    林如海睁开眼睛放声大笑“你之前说你自己不成器，我可不认同。你能看透这些，四大家年轻一辈之中当属第一。”

    “那姑父的重病是...”

    “被人所害，却不知道究竟是怎么做的。延请了许多名医都是说找不到病因。”

    听到这话，王霄暗自松了口气“那就是中毒了。”

    这次任务实际上最大的困难就是在于林如海真的是得了什么无法医治的绝症。那样的话王霄除了任务失败没有别的选择。他可不会看病。

    而如果是中毒的话，毕竟不是被当场毒死，反倒是拖拖拉拉了一年多的时间才最终丧命。那就意味着还有拯救的希望。

    咳嗽几声的林如海目光疑惑“我来扬州这些年，一向谨慎。这次却是完全没有征兆。”

    王霄走到一旁沏茶“做这种事情当然是要隐秘，没办法察觉是很正常的事情。既然姑父行事谨慎，那必然是身边有人被收买下手。哪怕不是被收买，也是被胁迫。不过有这实力也有这份心思对姑父下手的人估计不多，条件符合的话肯定就是凶手。像是这种慢性毒药最怕的就是长期服用，切断来源再找凶手追查解药并不是什么不可能的事情。”

    林如海闻言，顿时就变了脸色。

    他之前的心思都放在救治自己的身体上，也有可能是中毒之后影响到了脑袋，一直都没往这些方面去想。

    现在听了王霄这番话，顿时恍然。

    “前些时日方瑜家中说是老母病重，接她回家住了些时日。回来之后就有些魂不守舍。后宅里的餐饮汤药都是由她负责。”

    林如海咬牙切齿的瞪着眼“我还当她是忧心老母，没想到啊，真是没想到！”

    林黛玉的母亲贾敏，早些年亡故之后林如海就再也没有续弦。在这个时代里算得上是痴情男人了。

    可同样也是在这个时代里，林如海可以不娶正妻，但是身边的侍妾却不会少。

    方瑜就是盐商方家的一位庶女，林如海来扬州的时候被送来做侍妾。后宅里的衣食住行基本上都是由她负责打理。

    如果林如海真的非常谨慎小心，不会有意外发生的话。那唯一值得怀疑又有能力下手的人就唯有这位方瑜。

    “方家或许是被胁迫的，不过肯定是参与其中。想要知道究竟是不是很也简单，只要派人去查探一下方姨娘的母亲就行。”

    王霄的话让林如海满是欣赏的目光落在了他的身上。

    “我一直忧心先代荣国公仙逝之后四大家后继无人，现在总算是放心了。”

    先代荣国公就是林如海的泰山老丈人贾代善，据说是一位文武双全的牛人，也是上一代四大家的顶梁柱。

    上一代的四大家牛人辈出，可到了这一代就堕落了不成样子。

    贾家几个活宝就别提了，史家的两位侯爷更像是搞笑的。薛家在薛宝钗的父亲病逝之后也开始衰败。倒是王家出了个王子腾勉强能撑场面，不过很明显林如海压根就看不起他。

    至于下一代，脂粉堆里的英雄贾宝玉，无恶不作的薛霸王等等全都是废物纨绔。反倒是女儿辈里出彩的不少。

    王霄还能说什么呢，总不能说自己是异世界来客，原来的贾琏还是那个废物贾琏吧。

    “你去把何孟叫过来。”

    心中有了决断的林如海闭上眼睛靠在床头，让王霄出去喊人。

    何孟是林如海南下的时候，皇帝派给他的大内侍卫。负责保护林如海的同时也做一些私下里的工作。

    叫来了何孟，王霄退出房间来到花园伸了个懒腰。

    “这次的任务也挺简单的。”在花园石凳上坐下来，王霄手上比划着鹰爪功“断了慢性毒药的后续摄入应该就能救回林如海。再不行追查出毒药的来源寻找解药也很方便。”

    “呦~~~二哥哥这是在抓鸡仔呢？”

    一个清脆的声音在花园中响起，不用回头看就知道是牙尖嘴利的林黛玉来了。

    “林妹妹不要生气。”王霄笑呵呵的看着她“我去喝酒应酬是为了探听情报。这也不是在抓鸡仔，这是在练功。”

    林黛玉愣了下，她的心思居然一句话就被王霄给猜透了。

    今天才到这里，拜访了林如海之后王霄就跑出去喝酒，这让原本就伤心不已的林黛玉很是不满。

    此时原本是想要习惯性的嘲讽两句，可却没想到以往被认为是金玉其外败絮其中的王霄居然一口道破了自己的心思，这可是宝二爷都没做到过的事情。

    不过林妹妹的聪慧也是顶尖的，转瞬之间就笑了起来。

    “哪个管你去喝酒，那是凤辣子的事儿。你这两手抓抓的莫不是想要吃鸡？”

    “都说是这是绝世武功。”

    王霄笑着起身比划两下“你哥哥我可是绝世高手，吃鸡何须用手抓。待得日后妹子有危险，且看哥哥我如何英雄救美。”

    林黛玉捂嘴笑着“那妹子就等着看。”