
　　第889章

　　“好险！”

　　深红之鬼看着秃顶的脑袋和空了一半的深红血海心有余悸。

　　祂怎么也没想到诅咒能反弹回来，要不是祂的无数分身能替死，祂的深红血海更是能转移伤害，现在就不是损失一半的深红血海和头顶的红发，而是已经被反弹的诅咒给重伤。

　　末日星辰变！

　　赵牧从高层维度降临低层维度，直接来到深红之鬼背后。

　　冲击一切的毁灭之力，顺着诛神逆刃的刀锋在深红之鬼背后炸开。

　　吞天魔芦，则在这一刻锁定整个深红血海。

　　大量的深红血海被吞噬走，身体被末日星辰变撕成粉碎的深红之鬼，变成漫天飞舞的红发借助深红血海的力量重新凝聚，然而深红血海被吞天魔芦不断掠夺直接被逼到窘境。

　　更麻烦的是，深红之鬼已经没有余力限制赤红王的诅咒人偶。

　　由于天魔幻境遮掩，赤红王不知道发生了什么，他只是察觉到诅咒人偶上面的红发力量衰减，立刻第一时间激活诅咒人偶，本来就受到重创的深红之鬼更是雪上加霜被逼到绝境。

　　赵牧丢出时光迷城，独属于他的鬼域开始镇压深红之鬼的红发。

　　短短片刻，深红之鬼已经被再次镇压。

　　他在阴影位面就算留有一些红发分身，最多也只能苟延残喘。

　　想恢复到全盛时期，没有个几千几万年想都别想。

　　这么长时间，超维神国的阴影位面都不知道能镇压深红之鬼本体多少次了。

　　“解决一个……”

　　赵牧收回时光迷城笑道。

　　混沌之神和战神，他是不会去碰的。

　　虽然借助赤红王的力量有很大可能解决他们，不过现在还不到和主位面意志翻脸的时候。

　　但是赤红王和断罪王，他一定要活捉一个。

　　赤红王比较难对付，那么就是断罪王了。

　　复仇之刃！

　　赵牧闪现在断罪王身后，却在闪现的瞬间一面盾牌已经拍了过来。

　　断罪王对危险的直觉，超乎想象的可怕。

　　超维刀锋！

　　复仇之刃的刀锋刺在神器盾牌上，刀锋却穿透空间进入上层维度，再从上层维度穿透空间进入下层维度，直接绕过盾牌插在断罪王身上。

　　时光融合！

　　赵牧消耗一道真不朽魔素，复仇之刃和断罪王的灵魂进行融合。

　　不是完全融合，只是融合一部分。

　　如此闻所未闻的袭击手段，断罪王直接被插在灵魂的复仇之刃给搞蒙了。

　　他的部分灵魂，正在被插入灵魂的刀不断伤害。

　　他的断罪能力，无法对头一回遇到的伤害免疫。

　　丰富的战斗经验，让断罪王做出自认为正确的选择。

　　完全撕裂和复仇之刃融合的灵魂，同时毁灭被融合的一部分灵魂不让敌人夺走。

　　然而灵魂撕裂的同时，复仇之刃消失了。

　　不朽梦界，赵牧通过时光坐标逆向召唤回复仇之刃。

　　他的速度足够快，断罪王还来不及毁掉和复仇之刃融合的灵魂，最正确的做法其实是灵魂分裂以前直接自毁，但是这样会对整体灵魂造成伤害。

　　可是不这么做，结果就是被复仇之刃带回一部分灵魂镇压起来。

　　诛神影袭！

　　赵牧用这部分灵魂制造出断罪王的影子。

　　正在艰难厮杀的断罪王，嗖的一下和影子替换来到不朽梦界。

　　混沌之神和战神也同时出现，跟断罪王继续厮杀在一起，当然前者是不朽梦界制造的梦境假象，虽然是假的，断罪王想要识破也不是一件容易事。

　　如果他识破的慢一点，还能想办法抓捕赤红王。

　　锁神钉成功镇压天魔三人，不朽圣铜葫芦就能再次关押一个神话巅峰。

　　赵牧希望，被关押的是赤红王。

　　希望从来都很难视线，察觉到断罪王消失赤红王几乎是立刻下定决心破釜沉舟。

　　隐藏在暗中的天魔魔心，手段比他想象的更加可怕。

　　利用他的助攻镇压深红之鬼不说，反手竟然无声无息抓走了断罪王。

　　他被吓住了，立刻决定破釜沉舟。

　　复活仪式祭坛内的血神珠，直接以他自身作为祭品，赤红王肉眼可见魂体被祭坛吞噬了九成，再加上原来的祭品成功激活真正的复活仪式，不远处始终吸收阴影源质的黑雾中一个光点被牵引出来。

　　这个光点落在赤红王手里，随后融入他手中一个巴掌大小的黑色螳螂体内。

　　这是黑夜刀锋弱小时候的螳螂本体，此时融入传承之地出来的最本源的一点真灵，再有通过献祭得到的最纯净的不朽生命本源，已经死亡很多年的黑夜刀锋本体睁开了紧闭的双眼。

　　赤红王遁入血神珠，血神珠落在黑夜刀锋身上融入体内。

　　此时此刻，混沌之神和战神刚好杀到祭坛。

　　黑夜刀锋苏醒的瞬间，似乎已经明白了所有的事情。

　　身体膨胀化为人形螳螂，身影嗖的一下已经消失不见。

　　下一瞬间，螳螂刀臂上面挑着一团蠕动的大脑。

　　战神此时才反应过来抱头惨叫，原来在刚才一瞬间他已经被黑夜刀锋通过思想阴影出现在大脑，然后从内部挖走战神的大脑和他的神格，最后虚空影遁重新出现在原地。

　　看到黑夜刀锋，混沌之神一把抓住战神掉头就走没有丝毫停留。

　　神格没了还能重新塑造，大脑没了也能再生。

　　只要神魂还在就能恢复，混沌之神怎么也没想到两个外来者最终目标是复活黑夜刀锋。

　　“被吓走了，不过也对……”

　　赵牧楞了一下回过神来。

　　混沌之神又不知道断罪王载了，祂也不知道赤红王献祭自己几乎废了。

　　祂只看到黑夜刀锋恐怖依旧，面对三个同级别一对一都无法战胜的对手，祂选择带着战神撤退一点也不奇怪，混沌之神离开后八成会集结其他神话巅峰围剿黑夜刀锋。

　　成功复活的黑夜刀锋，手中战神的大脑变成一团影子。

　　但是没有施展诛神影袭，而是伸手一招传承之地化为他的个人阴影位面融入体内。

　　虚空影遁！

　　黑夜刀锋不断在阴影位面阴影跳跃。天籁小说网

　　赵牧从上层维度的黑暗中追了上去，他发现黑夜刀锋前进的方向是直线前往无信者之城，难道不朽鬼神的真正目标是奇迹花园中的真不朽魔素，还是试图借此掌控整个阴影位面。

　　不朽鬼神制造一个阴影生命化身，最初目标很可能就是整个阴影位面。

　　只是发生意外变数，黑夜刀锋没有完成任务反而失去记忆成为独立个体。

　　现在复活的黑夜刀锋，显然已经苏醒了属于他本尊的记忆，开始完成本尊曾经赋予的任务，看他如此急迫甚至都没有时间借助诛神影袭斩杀战神，显然复活的黑夜刀锋看起来厉害其实隐藏弱点。

　　复活神话巅峰本来就很难，更何况是复活以后立刻恢复到巅峰状态。

　　要说没有缺陷，赵牧怎么想都不可能。

　　激活时光坐标，赵牧准备抢先一步抵达奇迹花园来个守株待兔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第889章 复活的螳螂免费阅读。https://xs.23sk.com 