    尽管在场的很多弟子都有过被杨帆给赐予大道规则之力的经验。

    但是，以前杨帆的赐予大多都是点到为止的一丝两丝，属于寥胜于无的那种，谁都没敢奢想过有一天杨帆能够一下赐给他们几十甚至上百丝的大道规则之力啊。

    可是现在，杨帆在做什么？

    他面前的七位至尊弟子，每人从他身上获取到的各样大道规则之力加起来怎么也得有上千丝了吧？

    甚至于，桑朵朵与牧千千这两个小丫头都已经凭借着杨帆的赐予而将八十一条大道规则全部领悟圆满，成功进入合道状态了有木有？！

    这个时候，别说是薇薇安、桧圆，别说是三位皇者大人与一众至尊宠兽。

    就算是杨帆门下的这些至尊弟子，就算是桑朵机与牧千千他们这七个直接受益人，也都被杨帆的这番大手笔给惊得下巴都快要掉到了地上。

    这已经不是一般地牛逼了，这是巨牛逼啊！

    杨帆是从哪里得来的如此海量的大道规则之力，他又是如何做到可以这般轻松将大道规则之力从本体之中剥离出来的？

    正常人的脑子与思维，就算是把脑袋给想破了也是想不通的好不好？

    “难道真如那只母猴子所说，杨帆（师傅）竟然是本源星域的本源意志附体了不成？！”

    这一刻，所有人的脑子里面全都冒出了这样的念头。

    叶问天、李良才、天蝉子等等一众弟子看向杨帆的眼神全都狂热无比，在本源星域，还有什么样的大腿会比本源意志更粗更强壮的？

    真庆幸，他们已经成功抱上了这条大粗腿，眼前发生在桑朵朵、牧千千他们身上的机缘福利，总有一天也会落到他们自己的头上。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    众人不自觉地习惯性地又开始拍起了杨帆的马屁，杨帆的耳边系统提示也在不断响起：

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟天蝉子感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟诸葛信诚感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    杨帆心里美滋滋。

    很显然，这些弟子小号们肯定是误会了什么，不过杨帆也懒得去一一说明解释，误会就误会好了，只要他们能源源不断地献上各类修行经验与门派经验，一切都不是问题。

    啪！啪！啪！

    对面，原本应该是已经被完全禁锢的薇薇安突然抬起双臂冲着杨帆拍起了手掌，一脸赞赏地看着杨帆。

    “不错，不错！”

    “竟然连本源星域的大道规则都能随意支配分离，你果然是本源意志的化身！”

    “不过，你以为你们赢定了吗？你以为我薇薇安真的就那么不堪一击，这么轻易地就被你给制服了吗？”

    薇薇安刷的一下站起身来，凭空飘浮而起，缓缓向杨帆的身前靠近，一脸地睥睨与傲骄，低头俯视着杨帆。

    “愚蠢的人奴土著，你根本就不知道你刚才做了什么！”

    “你永远也想不到，本尊此行侵入本源星域的真正目的是什么！”

    “从一开始，你们的败局就已经注定，现在你们若是肯跪地求饶，愿意奉为本尊为主的话，为本尊可以考虑给你们留下一条生路！”

    看着眼前这个突然之间就回光返照、嚣张无比的异人猴子，杨帆的眉头微挑，不由扭头看了一身后的桧圆。

    桧圆此时正尴尬扶额，它知道主人为什么会这么看着它。

    因为不久之前，在海底秘境之中时，修为已经顺利突破到了二级合道境的它，就是这么威胁并开口招揽杨帆的。

    结果显而易见，它不但成了阶下囚，更被杨帆收服成为了一只宠兽，生死全由杨帆一人掌控。

    看着眼前这只异人至尊，桧圆仿佛看到了当初的自己，一样是那么地自大、可笑。

    “这个薇薇安怕是已经疯了。”

    “是谁给了这么大的底气，让它一个九级至尊境，就跟敢一位巅峰至尊境的强者如此说话？”

    “特么，主人还是巅峰皇者境的时候，就已经可以兵不刃血地将老夫这个二级合道境给驯服成为宠兽。”

    “现在他都已经破境到了巅峰至尊境了，真正的实力境界更是深不可测，别说是你一个小小的九级至尊，就算是来了一个九级合道境也未必能占得了半点儿便宜啊！”

    桧圆在心里吐槽不止。

    它知道薇薇安为何会突然变得强大了起来，甚至能够轻松挣脱杨帆刚刚施展出来的规则禁制。

    但是，这并不是它可以口出狂言的资本，它的所谓底牌，在杨帆的跟前，可能连个屁都不是啊。

    “桧圆！”

    杨帆突然开口，桧圆一个激灵，连忙陪着笑脸躬身凑到杨帆的身前：

    “主人，属下在呢！”

    杨帆一挥手，轻指了一下已经有点儿飘的薇薇安，淡声吩咐道：

    “去，告诉那只母猴子，谁才是蠢货！”

    “是，主人！”

    桧圆应声，然后右手一抬，在所有人、妖，包括薇薇都还没有反应过来之前，就啪的一下，隔空一掌抽打在了薇薇安的毛脸上。

    轰！

    劲力四射，薇薇安反应不及，左边的猴脸被击了个正着，半拉脸面骨，还有口中的所有牙齿，全都被拍成了粉末。

    薇薇安的整个身体，更是斜刺里疾速跌落，将下方的一座山头都给砸出了一个百米余深的坑洞。

    它一身九级至尊境的修为实力，在桧圆这株二级合道境的灵植跟前，根本就没有半点儿反抗之力。

    “主人，属下幸不辱命！”

    完成了这一切之后，桧圆若无其事儿地轻拍了拍手，恭声向杨帆回复交差，那表情那姿态，就像是挥手赶走了一只苍蝇一般。

    “做得不错！”

    杨帆满意点头，随手赏给了桧圆一枚聚灵丹，然后又扭头看向奥斯顿。

    奥斯顿一个激灵，连忙挺直身形，讨好似地恭声向杨帆招呼道：“主人粑粑，有事儿您吩咐！”

    刷！

    杨帆随手扔给了奥斯顿一柄至尊宝刀，淡声言道：“去，把那只母猴子的内丹与魂晶给本主人取来。”

    奥斯顿身形一震，有点儿想尿。

    “主人，我才七级至尊境，怕不是它的对手啊！”

    薇薇安虽然重伤，可是却并没有殒命，一身九级至尊境的实力仍在啊有木有。

    主人这个时候让它去挖了人家的内丹与魂晶，不是让它去送死吗？

    就算是要纳投名状，至少也要先能确保自身的安危呀。

    “嗯？”杨帆目光一冷：“这么说，你是想要抗命了？”

    奥斯顿吓得双腿一紧，连忙摇头摆手，双手紧紧握住杨帆扔来的至尊宝刀，颤声道：“属下不敢，主人放心，我这就去！”

    此时。

    薇薇已经从地下的坑洞里爬了出来，身上脸上的伤势也被它给完全修复，身形再度高高飞起，冷冷地低头看着杨帆、桧圆，还有正提着刀向它靠近的奥斯顿。

    “一群叛徒！”

    “异人星域的耻辱！”

    “奥斯顿，桧圆已经无药可救，而你现在却还有机会可以回头，否则哪怕你的背后站着的是狂狮家族，也保不了你的小命！”

    薇薇安再次出言威胁，看向奥斯顿的目光就你是在看一个死人。

    奥斯顿的嘴角一抽。

    这个疯女人！

    回你么的头啊回头！

    你丫现在都已经自身难保了，竟然还敢威胁本公子，真是死不足惜啊！

    感应到主人粑粑再次投来的冰冷目光，奥斯顿一咬牙，体内的气血修为极限暴发，举着手中的至尊神兵就朝着薇薇安的下腹丹田攻去。

    噗！

    神兵入体，血光迸射。

    出乎奥斯顿的预料，薇薇安竟然没有一丝反抗，就那样乖乖地站在原地被它给捅了一刀。

    “是主人出手了，还是桧圆那老东西在暗中帮忙？”

    奥斯顿心头暗喜，不管怎么说，它总算是活了下来了。

    刷！

    刀光反转，奥斯顿不敢有任何一丝犹豫与耽搁，极速将薇薇这丹田内的那枚九级至尊异人内丹给挖取了出来。

    就在它准备再接再厉，想要趁机将薇薇安额前的识海中的异人魂晶也给挖取出来的时候，奥斯顿的身形突然一僵，下一秒钟就被一只无形的大手给捏成了肉泥。

    “叮！你的宠兽奥斯顿受到五级合道境亚度尼斯（异人）的随意一击当场身亡，神魂外溢，尸骨无存！”

    “叮！你的宠兽奥斯顿意外身亡，你的神魂本源深受震动，奥斯顿的本源溢散回归，重聚识海，精神力+50000，精神意志+50000。”

    杨帆的身形一震，面上的神色微变。

    他知道薇薇安之所以会这么嚣张，肯定是还有别的什么底牌，但是他万没想到，薇薇安的底牌竟然会是一只五级合道境异人！

    这丫是什么时候进入本源星域的，为何事前竟连一点儿征兆与感应都没有？！

