    殿内一众宾客得到朱颉的保证脸色才稍微好看了一些。

    但是他们当然也知道这位官家的话未必能靠得住，毕竟先前他还对东玄师徒一口一个仙长唤的起劲儿，但是这会儿就已经改口叫做妖道了。

    也让众人近距离感受了一把什么叫做伴君如伴虎，所以听到朱颉这么说，大部分人也没废话，转身就向着殿外走去。

    打算趁着朱颉没改主意前先离开这个是非之地，至于后面的事情，等出了京城，以陈朝如今的状况，朱颉就算是想对付他们估计也是力有未逮。

    没过一会儿，原本坐满了人的大殿就变得空荡了起来，除了司天监诸人与东玄师徒外，就只剩下寥寥数人还没离开。

    而这些都是胆子格外大的，有人道，“官家，我来助你一臂之力，收拾这伙妖道。”

    也有人却是站在了东玄师徒这边，开口道，“某家愿拜入仙师门下，与仙师一同对付伪帝。”

    然而东玄真人闻言只是笑了笑，“多谢诸位好意，不过官家只是一时蒙了心窍，误将我等视作奸佞，待他回过神来，自然会明白谁才是真正为他和他的江山着想。”

    说完他又看向朱颉，柔声道，“吃了一晚酒席官家想必也乏了，不如回福宁殿好好休息，老道可传官家一套吐纳之术，虽不能让官家成仙得道，但练熟了也可延年益寿。”

    “朕不去！”朱颉毫不犹豫道，“朕还有事要跟司天监的诸位仙长细谈。”

    东玄闻言叹了口气，似乎有些失望的样子，对不远处的书画道，“你来劝劝官家吧。”

    书画早就等得不耐烦了，听到师父发话将手又伸进了背后的画篓中。

    然而这一次不等他抓到画轴，就见一只酒盏已经冲他飞了过来！

    这又不是在玩回合制游戏，陆景当然不会老老实实等着对面先出招了，尤其东玄真人这些徒弟虽然一个个看起来脑子都有点问题，但是他们各自的本领的确也很是匪夷所思。

    无论是夜鸦的化身飞禽，还是火行孙那不可思议的控火能力都已经超越了法术的范畴。

    陆景甚至没见过他们掐过任何法诀，而夏槐也没感应到任何秘力波动，硬要说的话他们这些本领的发动方式反倒更接近诡物。

    想到这里，陆景的心中又是一动，感觉像是抓住了什么。

    不过强敌当前，他也来不及细想，一个酒盏扔过去后，他的人也跟着一起动了起来。

    将轻功催动到极致，只用了一眨眼的功夫，就来到了书画面前。

    然而后者见状却是依旧不疾不徐，低头躲过了那只酒盏，接着……就被陆景一拳打中了胸口！

    要知道如今的陆景已然是江湖有数的一流高手，哪怕只是简单的一拳，武林之中能接下的人也并不多。

    而陆景也是在动手后才发现书画居然并没有任何内功修为，所以硬接了陆景这一拳的他也是当即肋骨断裂，胸膛肉眼可见的凹下去了一大块儿，整个人喷血飞了出去，眼看着就活不成了。

    这就完了？！

    陆景一击得手，反而愣了下。

    毕竟东玄真人这个三弟子登场的时候也算是逼格拉满，就差配上bgm了，没想到却是这么不经打，连他的一拳都挡不住。

    这种反差未免有些太过强烈，不只是陆景，殿内其他人见到这一幕后也都呆住了，朱颉更是激动的差点没叫出声来。

    然而紧接着他就看到倒地的书画胸前浮现出一片墨色，而他塌陷下去的胸腔也以肉眼可见的速度重新鼓起，恢复了正常。

    书画从地上站起来，拍了拍衣袖上的尘土，对陆景点头道，“力道还不错，接下来该轮到我了。”

    说完他从画篓中抽出了先前没能抽出的那卷画来，这幅画却是比他先前拿出的那两幅都要长的多。

    画的是两军交战时的情形，画上乌泱泱一大片甲士，操戈而立，紧张的望着头顶，因为上空一大片箭雨正向着他们倾泄而下。

    哪怕是画外的人，都能感觉到其中的肃然。

    看到那幅画后东玄真人的脸色先变了，急忙出言道，“不可！”

    然而他这话终究还是说晚了一步，又或者书画假装没听到，森然一笑道，“箭来！”

    随着他的话音落下，只见那些飞矢全都从画上飞了出来，冲着殿中诸人落下。

    火行孙见势不妙，立刻便跳入了最近一盏油灯中，提前一步开溜了。

    而夜鸦也急急忙忙化作了乌鸦，只是相比火行孙他这鸦身面对铺天盖地的箭雨可就没那么好使了。

    还来不及高飞就被一箭射穿了翅膀，哀鸣一声从半空中摔了下来。

    而那只仙鹤与灵龟也没好到哪里去，前者最惨，直接被射中了脑袋，当场毙命，后者见势不妙，倒是立刻缩进了龟壳里去，躲过一劫，但随后也秒变刺猬。

    东玄真人看的血压一阵升高，差点就要破口大骂，但是他这会儿也没功夫去骂了，因为那箭矢已经落在他头上了。

    东玄真人急急忙忙掐诀，念动咒语，下一刻他的头顶刮起一阵劲风，将射来的箭矢全都给吹开了。

    而不远处的夏槐也不约而同的做出了相似的举动，不过她是将殿内的酒水全都汇聚到了一起，形成了一道水墙，挡在了面前。

    夏槐是书院公认的修行天才，学习法术也比其他人快的多，眼下这道法术就是她私下自学的，用来应付这铺天盖地的箭雨正好。

    那些箭矢在射入水墙后，没过多久就纷纷失去了力道。

    即便还能穿过水墙但也变得软绵绵的，再伤不到人。

    然而夏槐的脸色却并不轻松，她虽然成功施法，但是这毕竟是新法术，她很难控制好秘力消耗，除此之外，因为要尽可能护下所有人，她不得不扩大了那道水墙的长和高，这也进一步加速了她的秘力流失。

    而夏槐又才刚筑基没多久，即便她是甲等秘鼎，也撑不了太长时间。

    至于其他人，在如此密集恐怖的箭雨下，也很难指望他们能做到什么了。

