    刘胖子看到秦风不收，当即说道：“秦先生，你这不收，就是看不起我刘胖子。”

    秦风无语，只好收下，带着刘胖子来到了宾馆，此时的张志华看到了秦风，吓得两腿发软，正要逃跑。

    “站住。”秦风喝道。

    张志华不敢跑，别说秦风，就是刘胖子一句话，他的脑袋都要搬家。

    “大哥，我真不知道你是刘帮主的朋友，你就饶我一条狗命，对，你把我当做一条狗，想打就打，想骂就骂。”

    那张志华当场吓得居然尿裤子了，一股骚味弥漫。丽丽等人急忙捂住鼻子逃离。

    “秦先生，这个家伙是不是对你不敬，交给我来收拾他吧。”刘胖子就要动手。

    张志华更是扑通一声跪下说道：“大哥饶命，我真的不敢了，我上有老，下有小，我死了他们怎么办？”

    张志华哭的那个惨呀，跟一个了娘们一般，旁边的丽丽看的一脸厌恶，都不想看他一眼。

    “算了，刘胖子，这样的货色，还不用你动手，我只是想跟他说句话。”秦风说道。

    刘胖子对那张志华喝道：“今天看在秦先生的面子上，饶你一条狗命。”

    那张志华是连连磕头，秦风却说道：“起来吧，我有一个事情要跟你说。”

    “什么事情，大哥你只管说，我肯定办。”张志华赶忙道。

    “好，这个宾馆你有多少股份，值多少钱？”秦风问道。

    张志华有些纳闷，不过还是赶忙说道：“我和丽丽的股份是一样的，都是百分之五十，现在估计值五十万吧。”

    “那就好，对了，刘胖子，你帮我给他五十万，买了他的股份。”秦风对刘胖说道。

    刘胖有些好奇，呵呵笑道：“秦先生你干嘛要出钱，我一句话，他就要滚蛋，根本不需要这样。”

    秦风却摇摇头道：“不行，我既然是拿人家的东西自然是要给他钱的，待会这五十万我转给你。”

    “好，既然秦先生要这样，我自然没问题。”刘胖子又掏出支票本，刷刷的写了一个五十万的支票，扔给了张志华。

    “以后整个宾馆就跟你没任何的关系了，现在你写一份声明，将自己的股份转交给丽丽，你就可以滚了。”秦风冷冷的说道。

    张志华这才明白，秦风是要他离开丽丽，可是他根本就没任何的选择。

    刘胖子说的对，如果秦风愿意，他根本不需要一分钱就可以得到整个宾馆的。

    现在他得到五十万，就已经是大赚了。

    “谢谢，我马上就写，我马上就写。”

    张志华赶忙将支票收好，再去找自己的合同，等他去找合同的时候，丽丽赶忙过来，一脸惊讶的问道：“秦大哥，你这是什么意思？”

    秦风微微一笑道：“我只是不想你整天跟这样一个垃圾在一起，你不是也这样觉得吗？”

    丽丽自然是非常的讨厌张志华了，如果不是因为他有股份，丽丽早就不让他在这里了。

    她惊讶的是，秦风居然花五十万将股份送给自己，这份礼太重了，她根本承受不起。

    “可是你也不应该将股份给我呀，你自己留下，你放心，只要有我在，每年的利润，肯定会一分不少的给你的。”丽丽激动道。

    “你误会了，丽丽，我看你人不错，对我囡囡又非常的爱护，如果不是因为你，囡囡今天肯定是要吃亏的，这五十万算是我答谢你的，你不要跟他推辞。”

    秦风的话让丽丽受宠若惊，可是她还是不敢收，旁边的刘胖子却有多不高兴道：“小妮子，你是不给我秦先生的面子是吗？信不信我把这里都砸了。”

    秦风忙笑着拉了刘胖子一下道：“你不要吓人家，人家可是好女孩，对了，以后她在这里，你们的人可不要来打扰她。”

    刘胖子哈哈大笑道：“我哪敢吓唬她呀，我只是跟他开个玩笑，秦先生你放心，你的朋友就是我刘胖子的贵客，丽丽，以后这里就是我刘胖子罩着，如果有人敢在这里捣乱，你提我的名字，看谁敢在这里撒野。”

    有了刘胖子的话，丽丽的宾馆可以说是无人敢惹了，就在这时，那张志华也是急匆匆的将文书写好，交给秦风。

    “大哥都写好了，我已经签字，只要你签字就生效了。”张志华抖抖索索的说道。

    “丽丽，你把自己的名字写上去，以后整个宾馆就是你的，不过以后我来这里，可不要收费。”秦风笑道。

    丽丽是一脸的不知所措，她都不知道是该惊喜还是该如何，反正脑子一片浆糊。

