    Secret俱乐部，顶楼包厢。

    房门被人用力推开。

    贺谨思看到来人，笑着起身，“亦辰，你终于来……”

    “晨心呢？她人在哪里？还有盛煜是怎么回事？说清楚！”

    穆亦辰不耐烦地打断了他。

    贺谨思笑容一僵。

    白世勋说得一点没错，穆亦辰自从跟洛晨心在一起之后，就完全把兄弟们当空气了！

    薄廷渊走过来，“行了，洛晨心又不是单独跟盛煜出来喝酒，他们一群人，有十几个呢！你有什么好急的？先过来，跟世勋把话说清楚！”

    他按着穆亦辰的肩膀，强迫他坐下来。

    然后，又看向坐在沙发另一边的白世勋。

    白世勋也是一张臭脸，不说话。

    贺谨思嘴角抽了抽，只好亲自开了一瓶最贵的红酒，给两人一人倒了一杯。

    “行了吧？大家都是兄弟，喝了这一杯，事情就算过去了。”

    可谁知，穆亦辰根本没接酒杯。

    “过去？怎么过去？从头到尾，白心馨都没对我太太道过谦！”

    一听这话，白世勋也火了，“你这叫什么话？心馨都已经被你整成这样了！她就算有天大的错，这样也够了吧？还要她道歉？”

    他被穆亦辰害得才惨呢！

    不仅妹妹到现在还躺在疗养院里，疯疯癫癫的。

    就连他的秘书，也对他爱答不理的，都快把他逼疯了！

    “做错了事，就得道歉！而且，我已经看在你的面子上，对她手下留情了。”

    “穆亦辰，你简直没人性……”

    “你们能不能别吵了！就不能各让一步吗？”

    薄廷渊和贺谨思头疼不已。

    可是，他们的劝说，没有任何效果。

    穆亦辰干脆站了起来，“这事你们管不了！别罗嗦了，我太太到底在哪里？”

    ……

    洛晨曦一头撞上了男人结实的胸口。

    强忍着抬头一看。

    居然是盛煜！

    “盛……盛总……”

    她一开口，顿时觉得头更晕了。

    还有点想吐……

    这明显是喝醉酒的症状。

    但是，她今天总共才喝了三杯红酒，平时她酒量没这么差。

    难道说，Secret这么高档的会所，居然还有卖假酒的？

    白世勋这个不要脸的奸商！

    “小可爱，你到底怎么样了？是不是哪里不舒服？”

    盛煜见她摇摇晃晃，站立不稳，有些急了。

    洛晨曦忙道：“我就是有点头晕，看来是酒量太差了……”

    盛煜皱了皱眉，想起她敬他的那一大杯。

    “不会喝酒，还学人家一口闷？真是的。跟我到包厢休息一会儿，吃点水果解酒。”

    洛晨曦本想拒绝。

    但转念一想，要是就这样回去，被某个傲娇的男人发现她喝醉了，肯定又要把一顶“违反家规”的大帽子扣下来！

    惹不起惹不起！

    “那……那好吧，大家都在包厢里吗？”

    盛煜冷哼，“当然了，大家等你和吴灵姗很久了。你们怎么回事？居然在楼下呆了这么久！对了，吴灵姗人呢？”

    “咳咳，她……上楼之后人不见了，我也在找她……”

    盛煜看着洛晨曦略显苍白的小脸，说话时还微微喘气，忽然觉得有些心疼。

    “行了，你别说话了，马上……”

    他话没说完，忽然感觉到一阵凌厉的杀气！

    “盛煜，放开我的女人！”