    第328章 好想一巴掌拍死自己   

    乔沐雪见唐宇神色有些怪异，就抹着眼泪问道：“总裁，你也觉得我是翻车体质？”

    

    “没有，我绝对没有这种想法。”

    唐宇连忙摇头否认，不敢刺激乔沐雪，拿过纸巾递过去后安慰道：“每次差点翻车的案子我都有参与，虽然真的就差点都翻车，可仔细想想完全是巧合，和你是什么体质没有一丁点的关系。”

    

    这番话说的，他自己都觉得昧良心。

    

    这个锅就是乔沐雪的，别无他选。

    

    “对，我也觉得就是巧合。”

    乔沐雪哽咽着连连点头，随后面带泪痕的握拳做个加油的手势，“总裁，以后我就跟着你一起出任务，我就不信每次都会差点翻车。”

    

    “……”唐宇。

    

    好想一巴掌拍死自己。

    

    “总裁，你不愿意？”

    乔沐雪泪眼朦胧的看着唐宇，   

    唐宇违心道：“没，我愿意。”

    

    他实在不愿伤元气少女弱小的心灵。

    

    不过想到因为血莲的存在，他短时间内也不会接任务，就不由得松口气。

    

    苟吧，暂且先苟着。

    

    苟到最后的才有资格成为大佬。

    

    又安慰一会儿乔沐雪，把乔沐雪逗开心，他才放心的打车回家。

    

    赵欣雅没在家，母亲也没在家，唐宇立刻拨通母亲的手机，得知赵欣雅带着母亲去逛街，他就又给洪涛打电话，确定洪涛亲自带人在暗中保护母亲，就又叮嘱洪涛一番，这才放心的结束通话，而后钻进被窝补觉。

    

    在家里睡床的机会可不多，能把握住一次是一次。

    

    他睡的并不沉，直到听到防盗门声响，母亲和赵欣雅回来了，他才彻底的放心，翻个身就毫无压力的沉沉睡过去，一直睡到赵欣雅叫他起床吃晚饭。

    

    赵欣雅没急着离开，而是问道：“什么案子让你忙的没时间睡觉？”

    

    “机密。”

    唐宇下意识的开口，可随后就反应过来，赵欣雅趁他刚睡醒时套话，连忙摇头道：“被你问懵了，没有案子，出差遇到问题，几乎没合眼，看了一晚调研资料。”

    

    他能理解赵欣雅，作为普通人当然会好奇。

    

    毕竟案件都充满神秘色彩，更不要说他办的还是特殊案件。

    

    “呵呵。”

    赵欣雅讥笑一声，根本不信唐宇的解释。

    

    唐宇也不多说什么，翻身下床出卧室，和母亲打声招呼后进卫生间洗漱。

    

    卧室里的赵欣雅，默默的换床单被罩，等吃过饭后放进洗衣机里清洗，而唐宇趁机回到卧室，从钱夹子里取出金丝软甲送给母亲，说是客户送的高科技材料制成的马甲，冬暖夏凉，还用汤药浸泡过，贴身穿戴有强身健体，延年益寿的功效。

    

    唐亚宁接过马甲的时候低声问道：“欣雅那件什么颜色？”

    

    “她没有，就这一件。”

    唐宇摇头，这可是能让江湖人心生歹念上品法器，得到一件就很不错了……就算得到两件，也绝对不会将其中一件给赵欣雅，自己留着不香吗？

    

    “你这孩子怎么这么不会办事。”

    唐亚宁闻言就埋怨的瞪了眼唐宇，而后拿着马甲去卫生间找赵欣雅，“欣雅，唐宇出差给你带回来一件马甲，布料是高科技材料……”   

    听着母亲将自己胡编乱造的功效说了一遍，跟着过来的唐宇顿时无语。

    

    妈，我才是你亲生的好伐。

    

    为什么有好东西都是先想着赵欣雅？

    

    赵欣雅听到唐亚宁的话，就猜到马甲绝对不是唐宇买给她的，可她注意到马甲的材质似乎不凡，就伸手接了过来，入手后心中大吃一惊。

    

    上品法器。

    

    绝对是上品法器。

    

    她更加确定不是唐宇买给自己的。

    

    上品法器罕见稀少，称得上是价值连城的重宝。

    

    对于一些江湖门派来说，上品法器已经够资格做镇派之宝了。

    

    赵欣雅有自知之明，只要唐宇没疯，就不可能送自己这样的重宝。

    

    “阿姨，刚才唐宇和我说了，这件马甲是他带给您的，是他的一片孝心。”

    赵欣雅白了眼唐宇，风情万种，而后笑着对唐亚宁低声道：“您放心吧，唐宇有给我带礼物。”

    

    唐亚宁有些诧异的看了眼唐宇，似乎是意外榆木脑袋的儿子真的开窍了。

    

    而后，她就不再理会唐宇，亲昵的拉着赵欣雅进自己卧室说悄悄话。

    

    怎么看赵欣雅都像是亲生的，儿子才是个外人。

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇有些懵逼。

    

    他不在的这几天里，发生什么事情了？

    

    母亲和赵欣雅的关系怎么会突飞猛进，他这个做儿子的完全没有地位了。

    

    按照这个架势发展下去，他还怎么和赵欣雅离婚……   

    搞不好就算离婚了，留在家里的人会是赵欣雅，被扫地出门的才是他。

    

    他有种自己是被捡回来的感觉。

    

    叮咚……   

    门铃被按响。

    

    唐宇来到防盗门前，从猫眼看了眼。

    

    门外是一位带着眼镜的阿姨，虽然头发染的漆黑如墨，可难掩六十多岁的年龄。

    穿着素雅，打扮的很是得体，身上充满知性美感，在老年人中绝对是耀眼的存在。

    

    “张阿姨，您好。”

    唐宇开门后笑着问好。

    

    “唐宇，你好。”

    张阿姨笑着点头，“我找你母亲下楼遛弯，她有时间吗？”

    

    没等唐宇说话，唐亚宁就面带歉意从卧室过来，“张姐，不好意思，我没注意时间。

    稍等一下，我这就换鞋下楼。”

    

    赵欣雅也跟着过来，笑着和张阿姨打声招呼。

    

    自从住在706室的张家铭母子搬走后，唐亚宁就没了一起买菜的伴儿，唐宇还为此担忧过，怕母亲会有孤独感，可没等他想办法解决这件事，唐亚宁就找到新的同伴了。

    

    正是这位谈吐举止不凡的张阿姨。

    

    张阿姨之前在老家是高中教师，老伴早已过世，儿子在曲州上班，收入可观，也很孝顺，怕母亲一个人在老家没人照顾，就把老家的房子卖掉，又添些钱给张阿姨买了这栋楼的809室，也就是唐宇家的楼上住户。

    

    唐宇之所以知道这些，并非是从母亲口中得知，而是让洪涛私下调查了张阿姨。

    

    张阿姨搬来的晚，还住在他家楼上，他为了母亲的安全也得查一下张阿姨。

    

    

