    砰！

    一声清脆的枪响，响彻天空！

    一发子弹从枪膛内呼啸而出，旋转着射向了空中的武装直升机！

    而直升机内的飞行员，也满脸怒意，紧握操纵杆，按下了开火机关！

    空中，几十发子弹与邵兵的一发狙击弹擦肩而过！

    嗖！

    啪！

    狙击弹精准无误地击打到了直升机的油箱上！

    瞬间，直升机冒出了红烟！

    飞机上的一切攻击操作，全部无法正常使用！

    而邵兵屹立在工厂顶端，张开双手，迎接暴雨般的子弹。

    啪啪啪啪！

    只见子弹在邵兵的四面八方炸开，将破败不堪的房顶击出数个小坑。

    但，却未能伤到邵兵分毫！

    因为，武装直升机还未行驶到有效的攻击范围之内！

    数秒之后，邵兵睁开了眼睛，看向了空中的武装直升机。

    他笑了，发自内心地笑了！

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    邵兵知道，他赢了！

    即使面对这架钢铁巨兽，但邵兵仍旧义无反顾地冲了上去，并且击败了对方！

    这就是邵兵，一个到死都不会认怂的兵！

    空中，直升机中，飞行员呆呆地看着站在工厂之巅的邵兵。

    他愣住了，傻眼了。

    足足愣了三分钟，他都没有反应过来。

    自己竟然输了？输得这么彻底！

    他只是一名单兵啊！却靠着一己之力，击败了一架武装直升机！

    他是怎么做到的？

    面对一架钢铁巨兽，仍能做到面不改色。

    在极快的移速之下，仍旧可以在远处一枪命中目标。

    这样的枪法，闻所未闻！

    他，也成为了北河军区历史上第一位被单兵击败的飞行员！

    这本应该是一场虐杀啊！战斗机器对单兵的虐杀！

    但，单兵却把他这台战斗机器给虐杀了。

    一枪命中油箱！

    而在工厂之内，尹老也意味深长地看着邵兵。

    他从这个兵的身上，看到了无尽的潜力。

    从容不迫的心性，宁死不从的性格，超强的实力加上变态的身体，这个兵，将来一定是北河军区最耀眼的一颗新星！

    “怪不得何震经常向我提起这个兵，真是不同寻常啊！”

    尹老独自说道。

    哒哒哒……

    此时，直升机缓缓降落了下来，停在了工厂中的空地上。

    飞行员一脸死灰之色，从飞机上跳了下来。

    油箱被打爆了，他已经正式被淘汰。

    抬头看着站在工厂之上的邵兵，飞行员问道：“你叫什么名字？”

    而邵兵俯视着他，淡淡开口说道：“邵兵。”

    邵兵？

    他会永远记住这个名字，一辈子都不会忘记！

    飞行员深深地看了一眼邵兵，说道：“虽然你击败了我，但你也会被淘汰在这里！”

    闻言，邵兵脑袋一歪，邪笑道：“呵呵，那可不一定！”

    此时，尹老缓缓从工厂之内走了出来。

    “邵兵，我们必须马上离开这里，向红军基地靠拢。”

    “不过，这里距离红军基地，还有二十公里的距离。”

    “蓝军怕是马上就要包围过来了，我们要抓紧时间！”

    闻言，邵兵却没有丝毫着急的模样。

    他从工厂的房顶上跳了下来，打量着面前这架巨大的铁家伙，拍了拍。

    砰砰砰！

    “尹老，有直升机在，咱们还跑什么啊？”

    闻言，尹老一愣。

    “可是，这架飞机已经报废了啊！”

    “按照规定，击中油箱之后，这架飞机便没有办法驾驶了，甚至没有办法发动！”

    邵兵抱着胳膊，道：“我有办法破解。”

    飞行员一愣，随后，他一脸质疑地看着邵兵：“你是空军？”

    邵兵摇了摇头，道：“陆兵。”

    飞行员闻言，当即就笑了：“呵呵，笑话！陆兵也想开飞机？”

    “就算是正规空军，驾驶这架武装直升机，也是有一定难度的，更别说你这只旱鸭子了！”

    “这架直升机上配置着最强的加密系统，一旦油箱受击，连我都没有办法再次启动它，你能行？”

    面对激动的飞行员，邵兵只是淡淡回答道：“你不可以，不代表别人不可以。”

    “哈哈哈！真是笑话！”

    “你要是能破解直升机上的加密系统，我当场就把这架飞机给吃了！”

    飞行员激动地叫了起来。

    在他看来，邵兵这是在蔑视他啊！

    他承认，邵兵很强。

    但是再强，专业也不对口啊！一个陆兵，怎么可能会开飞机呢？而且还要破解飞机上的安全系统！

    就算是老飞行员也做不到啊！更别说他了。

    闻言，尹老也点了点头，他也认同飞行员的看法。

    “是啊，邵兵，不行你就别逞能，现在咱们逃跑，还来得及。”

    此时，邵兵并没有说话。

    他拿出了随身携带的手雷，来到了工厂的大门处。

    便开始布置陷阱。

    十分钟之后，邵兵拿着一把螺丝刀，直接登上了直升机。

    在满是复杂操控的驾驶舱内，邵兵开始了破解。

    飞行员抱着胳膊，一脸不屑地在下方看着。

    渐渐的，十分钟的时间过去了。

    而工厂之外，上尉连长带领着自己的大部队，终于抵达了工厂的附近。

    在一片草丛之后，上尉连长半蹲在地，拿着望远镜，观察面前的工厂。

    而在他身后，半蹲着一百名全副武装的士兵！

    “连长，天眼号被击落了！”

    “如此说来，红军司令肯定不是一个人逃跑的，肯定有一个排的兵力跟着他！”

    “甚至可能有特战队保护红军司令！”

    一名士兵在上尉连长耳旁说道。

    上尉连长也点了点头，一脸凝重：“如果只是一两个人，想要击落天眼号，是根本不可能的！”

    “如此说来，红军司令肯定有部队保护！”

    “信号源就在工厂里面，红军司令肯定在其中！”

    “但，里面很有可能会有埋伏，他们可能在等待支援。”

    “但，我们的时间不多了，传我命令，分四个方向包围工厂！围个水泄不通！”

    “是！”

    话音落下，一百名士兵立即散开，在丛林之中飞速奔跑。

    一百名士兵宛如形成了一张大网，在缓缓吞噬中间的废弃工厂。

    而在工厂之内，邵兵正在破解直升机的加密系统。

    只见邵兵双手飞快运转，十分认真，额头上，汗水已经滴滴落下。

    而站在飞机下的飞行员抱着胳膊，靠着飞机，脸上露出了不屑的笑容。

