    钟溢搬好电脑后，发现几个房间的空调和卫生间的热水器都装好了，白天的时候大龙说过一次，钟溢想着招人的事也没有注意。

    钟溢打算去自己房间洗个澡，林芳早早的坐在电脑前继续看她电视剧了。

    钟溢跟林芳说了一句自己去洗澡了，林芳也没有怎么搭理钟溢。只是摆摆手说了一句：“去吧。”就完事了。

    等钟溢洗好出来，看着林芳还在认真追剧。又跟她说了一句：“芳芳姐，你今天难道又不洗澡了。”

    林芳说道：“我等会再洗，先把这电视剧看完再说。”

    钟溢也想不通什么电视剧那么好看。忍不住好奇的问道：“芳芳姐，你在看什么电视剧，那么投入啊。”

    林芳说道：“流星花园啊，你不知道吗？真的好好看。”

    钟溢前世知道这部电视剧，但没有看过。后来好像被禁了。

    钟溢也就没有再去打扰林芳追剧。自己下楼去看看大龙他们怎么样了。

    到了二楼网吧，大龙一个人在吧台，大表姐不知道到哪去了。

    钟溢问道：“大龙，怎么就你一个人，我姐人呢。”

    大龙说道：“苗苗姐，去外面接电话了，好像是她妈妈打来的。”

    大龙刚刚说完，大表姐就进来了。看到钟溢后跟钟溢说道：“钟溢，刚刚我妈电话打过来要我问问，你这里要不要人了。”

    钟溢说道：“我这里当然要人了，谁要来啊。”

    大表姐说道：“大舅舅家的儿子要来，听说我跟你一起来越市工作了，大舅妈就来我家问我妈，让你也带带她儿子。”

    钟溢说道：“他要来就算了，我这里养不了。”

    大表姐也知道大伯一家对钟溢的事，也没有再多说。直接给她妈打了电话，直接说这里人够了。不要再招人了。

    大姑姑听了她女儿的话，也没有多说，跟她女儿聊了两句就挂了电话。

    钟溢看网吧也没有什么事，就回房间睡觉去了。

    第二天早上，钟溢来到二楼网吧，大龙还是早早的在搞卫生了。大表姐可能还没起床。

    大龙看钟溢下来停了手中的活，来到钟溢面前。说道：“老板，我有一个朋友，昨天刚刚从老家过来，今年27岁。是部队出来的。还没有工作，你要不。”

    钟溢一听是退伍军人，马上来了兴趣。问道：“他在部队干什么的，怎么没有安排工作。”

    大龙说道：“他只是说在部队，也没有说是什么部队，在部队里干什么的。工作是安排了，但他是家里的老大，下面还有一个弟弟3个妹妹。家里已经没有父亲了，安排的工作工资太少了。”

    钟溢说道：“那你现在就把他去叫过来，我这里要的。”

    钟溢对军人十分有好感，上一世自己体检不合格没有能当兵。这辈子基本上也是不可能了。

    大龙走出网吧，跑着去叫他朋友去了。

    大表姐跟林芳这时候也下来了。看到就钟溢一个人在网吧，问道：“大龙呢，怎么今天还没有来，平时不是早就在了吗。”

    钟溢说道：“大龙刚刚走，去叫他一个刚来的朋友到我这里工作。”

    林芳说道：“哦，那大龙早餐买了没有。我肚子饿了。”

    现在都是大龙早上过来带着早餐来的，林芳他们都习惯了。

    钟溢说道：“带了，已经在吧台放着了，你们去吃吧。”

    林芳他们到吧台拿了吃的。钟溢说道：“等会我跟大龙有事出去，芳芳姐，今天网吧你帮着看一下。”

    林芳说道：“你们去吧，我在这呢。”

    过了一会，大龙带着跟钟溢身高差不多的男人回来，皮肤黝黑，人很精神，带着一脸的刚毅，站在那里纹丝不动。

    大龙介绍道：“老板，这是我一个村子的朋友，叫刘虎。”

    钟溢说道：“你好，我叫钟溢，欢迎你到来。”

    刘虎说道：“老板，你好！我叫刘虎。今年27岁，去年部队刚刚退伍。”

    钟溢说道：“你是什么部队的，在部队里干什么的。”

    刘虎说道：“老板，对不起。这个保密。”

    钟溢一听刘虎说保密，也不再打听了。

    接着说道：“你会电脑不，上夜班。”

    刘虎说道：“老板，我不会，但可以学。”

    钟溢说道：“那工资什么的大龙跟你说过没有。”

    刘虎说道：“已经给我说过了，1200元一个月，包吃住。”

    钟溢说道：“那你有没有问题什么的。”

    刘虎说道：“没有问题。”

    钟溢说道：“那明天开始你先跟大龙学学。”

    刘虎说道：“知道了，老板。”

    等刘虎走后，钟溢对大龙说道：“大龙，等会陪我去招人，今天有芳芳姐帮忙看着。”

    大龙说道：“好的，老板。我把剩下的卫生去搞好。”

    在大龙搞卫生的时候，网吧里进来一个很漂亮的女人，在门口轻轻的问道：“老板在吗，我是来应聘的。”

    钟溢回头一看，这不是去年刚刚来越市时，客车上碰到的那个抱小孩的女人。只是现在憔悴了好多。

    钟溢说道：“我就是老板，你会电脑不。”

    漂亮女人说道：“我学过一段时间，会基本的打字什么的。”

    钟溢听到他回答，意识到自己白问了。钟溢只是招收银也不用什么懂电脑。

    钟溢说道：“你叫什么名字，哪里人。”

    漂亮女人说道：“我叫白洁，老家是湘省的。”

    钟溢说道：“我这里工资1200元，包吃住。你还有什么要求。”

    白洁说道：“我没有什么要求，就是能不能每个星期休息一天时间，我住宿的地方，可不可以今天就搬进来。”

    钟溢说道：“这个可以，你每天8点上班，到晚上10点下班。等会我带你去住的地方。”

    白洁说道：“那我现在就去拿行李。”

    钟溢说道：“那你去吧，我在这等你。”

    白洁下楼拿行李去了，钟溢刚刚想问你小孩呢。但白洁显然没有认出钟溢，钟溢也就没有再问了。

    过了一会，白洁拿着行李来到网吧，钟溢叫林芳带白洁去三楼，挑一个房间住。

    过了一会，林芳带着白洁来到二楼网吧，白洁说道：“老板，今天我就可以开始工作了。”

    钟溢说道：“那欢迎你到来。等会我就要出去，你先跟着我姐他学一下。”

    大表姐这几天在大龙的教导下，已经可以出师了。这本来就没有什么难度的工作。如果不是钟溢怕人跑了，还要再去招人。钟溢也不会开出1200元工资了。

    钟溢叫上大龙出去后，对大龙说道：“你去广告店里做个招工的牌子，写上招厨师，服务员。洗菜阿姨。工资吗就是主厨2800，另外三个定1600，服务员跟洗菜阿姨都是1000。服务员尽量招点年轻的。知道没有。”

    大龙说道：“我也不知道主厨的水平怎么样啊。”

    钟溢一听也是，现在厨师基本上都是有派系的。想招一个有水平的主厨有点难。只有厨师们之间自己介绍。

    钟溢说道：“那你就招服务员跟阿姨，厨师我自己想办法。”

    钟溢跟大龙说完就让大龙去忙了，钱什么的大龙到现在都不跟钟溢提起过。

    大龙总觉得自己欠钟溢的情，这一辈子也还不完了，只能用这辈子为钟溢卖命了。

    钟溢跟大龙分开后，就去了他第一个实习的酒店里，找他上一世的带他的师傅。

    虽然钟溢上一世的师傅还不认识钟溢，但钟溢了解他性格。只要你把他哄开心了，他就什么事也好说。

    还有一个厨师共同的毛病，好色。喜欢去做按摩。餐饮界有一句话，叫十个厨师九个色，还有一个性无能。

    说的就是现在厨师界的状况，厨师跟服务员总是能扯出一段感情。厨师跟服务员的流动性又大，换了一个店又跟另一个搞一起了。久而久之，现在厨师的好色名声就传出去了。

    钟溢还是喜欢另一句话：前厅，前厅。都是妖精。后厨，后厨。都是色狼。

