    血污战天非常了解自己公会的成员都是什么人。

    平常欺负一下普通玩家也无所谓。

    可这次竟然惹到了不该惹的人。

    这下麻烦了。

    清明可是连他们会长血污妖刀都十分忌惮的玩家。

    血污战天恶狠狠的瞪了血污里鬼一样。

    等回去了，看我怎么收拾你！！

    血污里鬼很委屈。

    他那天只是询问了一句林渊的装备是什么品质。

    可林渊上来就是一套连招，把他直接打懵了。

    虽然。

    血污里鬼确实是看林渊独自一人，身上的装备还挺不错。

    想借着血污公会的名头，敲诈一番。

    但是。

    他只说了一句话，就一句话，就被林渊干掉了...

    如今又被自己的老大骂。

    血污里鬼觉得自己真的很冤枉啊！！

    血污公会一向在黑砂镇横行霸道惯了。

    得罪的玩家数不胜数。

    慑于血污公会的强大，许多玩家敢怒不敢言。

    对于整个不朽世界。

    血污公会只是一个中小型公会，不值一提。

    可对于黑砂镇来说。

    血污公会毫无疑问是一个庞然大物。

    个体玩家在血污公会面前，显得十分渺小。

    如今，血污公会的血污战天吃瘪。

    是黑砂镇玩家喜闻乐见的事情。

    甚至还有不少玩家给林渊发送入队申请。

    想要与清明大神并肩作战，顺便报仇。

    林渊没有理会。

    他一个人就可以干掉整个血污小队。

    不需要其他人的帮助！

    血污战天用盾牌挡住了一头矿工僵尸的攻击，右手的武器横扫，逼退了另一头矿工僵尸。

    猝不及防下。

    被突然出现的一头矿工僵尸的攻击击中。

    -41

    血污战天头上飘起一个鲜红的数字。

    血污小队的牧师，想要对血污战天施放治疗术。

    却被林渊的灵魂火符打断施法。

    血污公会的精英队，是非常标准的玩家小队。

    两战士、两盗贼、两法师、一弓手、一牧师。

    战士前排抵挡伤害，盗贼游走骚扰敌人，法师和弓手远程输出，牧师治疗回血。

    林渊留下狗头人僵尸和监工僵尸帮他挡伤害。

    操控着矿工僵尸，从不同的方位发动攻击。

    让几头僵尸牵制住前排的战士。

    剩下的矿工僵尸，绕到后方。

    去攻击法师、弓手、牧师等脆皮职业。

    眼看情况越来越不妙

    血污战天怒斥道：“清明，你不要太过分了，你想要与血污公会为敌么！”

    “呵呵，一个小小的血污公会，还不配成为我的敌人，去死吧！”林渊冷笑道。

    他打开黄泉门，又放出10头矿工僵尸。

    与15头矿工僵尸战斗，血污战天一队人已经很吃力了。

    现在又多了10头矿工僵尸。

    原本还能苦苦支撑的血污小队，瞬间崩溃。

    第一个被干掉的是血污小队的牧师，接着是法师和弓手。

    牧师和法师的护甲是布甲，血量薄弱、防御脆弱。

    在矿工僵尸的围攻下，没撑多久就被干掉了。

    弓手的护甲是皮甲，又是敏捷职业，防御要比法系职业强。

    稍微比法系职业撑得比较久一点。

    难逃被干掉的命运。

    然后是精英小队的两名盗贼。

    他们两人，自寻死路。

    非要往枪口上撞。

    明知道，林渊能识破他们的潜行，还不知死活的使用潜行来到林渊身后。

    被狗头人僵尸和监工僵尸，轻松干掉。

    血污公会的精英队。

    最后只剩下血污战天一人苦苦支撑。

    “该死！”

    见自己被矿工僵尸包围，血污战天咒骂一声。

    面对三头矿工僵尸，血污战天都打不过。

    现在25头矿工僵尸将他包围。

    血污战天知道自己必死无疑。

    他想逃走，可他的退路已经被僵尸兽截断。

    “清明！！！”

    血污战天怒吼一声，然后被矿工僵尸围攻而死。

    【系统：你恶意击杀了玩家“血污战天”罪恶值+1，目前罪恶值为15点。】

    罪恶值20点才算是罪犯。

    林渊的罪恶值，前两天降下去了2点，现在又涨到了15点。

    再涨上5点罪恶值。

    罪恶值达到20点，成为罪犯。

    林渊连黑砂镇都无法靠近。

    一旦靠近黑砂镇被守卫逮住，直接关进监狱。

    1点罪恶值关一天。

    血污战天等人死亡，掉落了一地的物品。

    大多都是铜币，还有一些不值钱的材料药水。

    至于武器装备...

    仅掉落了两件黑铁装备和五件白板装备。

    林渊一一拾起。

    解决掉血污等人，林渊正准备返回黑砂镇时。

    他又遇上了另一个麻烦...

    一大群玩家将林渊团团围住。

    “清明大神你太厉害了，能不能加个好友呀。”

    “大神我是你的崇拜者，能不能透露一下你是什么职业呀！！”

    “清明大神牛逼，一个人灭掉了血污公会的精英队，太厉害了！”

    “大神大神，我是颤音APP的主播呆小喵，能采访你几个问题吗？”

    “大神，能不能加好友，求求你了！”

    “清明大神好帅呀，大神你有没有女朋友呀....”

    “大神你好，我是战鲨平台的人气主播夕夕子，下次可以与大神一起组队吗？”

    ····

    除了一堆求加好友的。

    还有不少女玩家打开摄像拍照的。

    林渊不喜欢被拍照，不是因为长得丑。

    这就和职业罪犯从来不留下照片一样。

    林渊也不喜欢拍照。

    万一以后杀人越货，被人认出来怎么办！

    林渊只能从背包里翻出一个面具类型的白板头盔装备上。

    原本还以为这个面具类型的白板头盔是个垃圾装备。

    准备丢商店卖掉。

    却没想到。

    在这种时刻派上了大用处。

    林渊冷漠的挤开人群，返回黑砂镇。

    因为身上罪恶值太高的缘故。

    进入黑砂镇城门的时候。

    城门守卫一直死死盯着林渊，表情不善。

    一大群玩家跟在林渊身后，进入了黑砂镇。

    越来越多玩家知道了清明大神出现的消息。

    随着时间流逝。

    林渊周围聚集的玩家越来越多。

    不少玩家拼命凑到林渊面前，就是为了合张影。

    林渊被打扰的烦不胜烦。

    这种情况。

    林渊没办法去找NPC交任务，也没办法与执笔画沙交易装备了。

    无奈，林渊只能下线。

    只有这样，才能摆脱身边的玩家。

