    虽然凤王的注意力一直集中在自己的战斗之中，但是炎帝和雷公出现的时候，他还是不由的错愕了数秒，随后发出气势惊人的怒吼。被虚吾伊德控制的炎帝和雷公哪里会理会凤王的怒吼呢？他们没有任何犹豫的朝着王皓展开了攻势，顿时就让王皓陷入了棘手的状态之中。

    水雾扩散开来的时候，雷公当即就再次施展起了放电的技能。在这种环境下，处处都是导体，放电的效果可以发挥到极限。然而，他没有想到的是烈咬陆鲨早就在水雾扩散开来的瞬间施展起了挖洞技能，并带着甲贺忍蛙遁入了地面之下。放电的技能就算因为水雾的关系得到了再好的发挥，触碰到地面的时候也就只能彻底的消散了。

    雷公的放电技能还没有结束，炎帝这边就已经开始施展起大声咆哮的技能了。这两只凤王卫队的成员，虽说平是不怎么一同出现，但彼此的配合却是尽显默契。如果不是烈咬陆鲨和甲贺忍蛙都已经遁迹在地面之下的话，两者这波联合必定会给他们造成不小的伤害。

    在属性上，甲贺忍蛙和烈咬陆鲨确实占据着极大的优势，但如果不能好好的配合，也是极有可能翻车的，毕竟对手不是一般的宝可梦，而是传说级别的存在。从地面展开行动的烈咬陆鲨当即就锁定了雷公所在的位置，并快速的移动到他的正下方。为什么选择雷公作为首要的攻击对象？最主要是甲贺忍蛙的属性受到其限制，哪怕甲贺忍蛙能够通过变幻自如的特性来免疫电属性的攻击，但他不可能每时每刻都保持着地面属性的。拿下雷公，将是甲贺忍蛙和烈咬陆鲨赢下这场战斗的关键点。

    水雾持续的时间并不长，当视线开始恢复正常的时候，雷公和炎帝却怎么都无法找到甲贺忍蛙和烈咬陆鲨的身影。这就非常的怪异了！也就在这个时候，雷公敏锐的察觉到自己脚下的地面有细微的震动，当即他就跳了开来。但，烈咬陆鲨也随着雷公的动作破土而出，并利用自己那锐利的双镰施展起了劈开的技能。面对烈咬陆鲨的劈开，雷公从容的张开了反射壁进行阻挡。

    哪怕烈咬陆鲨借助了破土而出的气势，也没能顺利的将攻击作用在雷公的身上。这着实有些令人感到可惜。但烈咬陆鲨不是单独行动的，在他破土而出的瞬间，一个身影从地面中窜出。当烈咬陆鲨的劈开被挡下的时候，甲贺忍蛙也凭借神通力将跳在半空中的雷公给控制住了。短短的几秒瞬间，甲贺忍蛙和烈咬陆鲨就展现出了不输给炎帝和雷公的默契配合，仿佛在证明他们也不差一般。

    炎帝没想到甲贺忍蛙和烈咬陆鲨会集火雷公，所以在雷公被神通力控制住的瞬间，他才后知后觉的施展了一记大字爆炎。呈现“大”字的巨型火焰袭来的瞬间，甲贺忍蛙便利用神通力将雷公作为肉盾，挡下了大字爆炎的全部伤害。如果不是被控制住，雷公才不会这么憋屈的吃下大字爆炎的攻击。不过，即便是一记大字爆炎，想要让雷公倒下也是不可能的事情。

    相反，因为大字爆炎的攻击，甲贺忍蛙施加在雷公身上的神通力直接溃散了。也就是说，雷公恢复了行动上的自由！虽说炎帝不是估计攻击雷公的，但这种被自己人暴打的感觉肯定是非常不好受的！王皓觉得，雷公怎么都得对炎帝愤愤然才是。然而，两者的架势却好像完全没有把刚刚所发生的一切当作一回事一般。究竟是两者的关系太好了？还是因为被虚吾伊德控制的关系？王皓一时也不好猜，只能继续观察。

    “大字爆炎轰击在雷公身上的时候，你有没有察觉虚吾伊德的波导产生了细微的波动？对于虚吾伊德的控制能力，你了解多少？”

    遁迹在王皓影子中的玛夏多突然向王皓发出提问，着实让王皓不知道该怎么回答。虽然王皓一直利用波导的感知掌控着全场的变化，但他并没有特别的注意雷公被大字爆炎命中时的情况。不过，对于虚吾伊德的控制能力，王皓多少都是有一些了解的。

    “虚吾伊德一般都是将自身附着在其他宝可梦的身上，然后利用自身的精神毒素来控制寄生者的！当然，这是最为常见的一种控制方式！除此之外，是不是有其他虚吾伊德开发出特殊的控制方式则不太清楚了！如果你刚刚察觉到雷公身上虚吾伊德的波导产生了波动，那么雷公被寄生的方式应该就是附身！大字爆炎的冲击直接影响了附身的虚吾伊德，从而产生了所谓的波动！”

    “如果真的是附身控制的话，那么就比较好解决了！只要给雷公和炎帝造成足够的冲击伤害，那么附着在他们身上的虚吾伊德就会因为冲击的关系而自动脱离开来！你的宝可梦应该掌握了类似的冲击技能吧？稍稍的尝试一下，看看是什么结果！”

    冲击类的技能？如果是路卡利欧的话，完全可以凭借发劲的技能来取得冲击伤害。可现在是烈咬陆鲨和甲贺忍蛙，那么问题就稍微有些难度了。王皓思量片刻之后，就让烈咬陆鲨和甲贺忍蛙同时行动起来。炎帝和雷公都是四足兽形的宝可梦，面对地面属性的宝可梦，他们天然是吃亏的。为什么这么说呢？

    因为现在烈咬陆鲨就施展着一个特殊的技能，重踏！巨大的冲击波从烈咬陆鲨抬起的双脚落地瞬间就蔓延开来，并且朝着炎帝和雷公袭去。重踏是范围攻击技能，也是冲击类的技能，不过伤害并不是很高就是了。王皓让烈咬陆鲨施展这招也不是为了重伤炎帝和雷公，单纯是看看冲击类的技能是不是真的具备有克制附身状态的虚吾伊德。

    重踏是范围技能，只要处在攻击范围之中的宝可梦就会受到影响，除非宝可梦不在地面上。也就是说，正常情况下，甲贺忍蛙应该也会受到重踏的影响。可王皓又怎么可能让这种事情发生了，让甲贺忍蛙和烈咬陆鲨配合的时候，王皓就已经考虑到地面属性攻击中的范围伤害可能波及烈咬陆鲨的情况，所以王皓也让甲贺忍蛙施展起了燕返的技能。

    凭借变幻自如的特性，施展燕返的技能时，甲贺忍蛙就跃上了高空并获得了飞行属性的短暂滞空能力。这段指控的时间正好完美的避开了重踏的影响！雷公和炎帝也曾试图利用跳跃能力来躲避重踏的影响，但不具备飞行属性的他们，无法很好的停留在空中，也就是滞空的时间较短，很快就落到了地面上，被重踏的冲击波影响。

    这一次，王皓特意的感知了雷公和炎帝身上虚吾伊德的波导变化，当即就发现了一丝细微的波动。看来，雷公和炎帝确实是被附身能力的虚吾伊德控制了。那么接下来的重点就是怎么将两者分离开来。如果还想依靠冲击类的技能来产生效果的话，那么这类冲击技能的威力得十分高才行！当然，除了冲击类的技能，类似大字爆炎这样高爆发的招式也是可以撼动虚吾伊德的控制，但也需要再提高一些威力才行。

    “看来想要让虚吾伊德从雷公和炎帝身上脱离出来一点都不简单啊！对招式的威力要求太高了，一般的招式只能起到一点点细微的波动而已！如果Z招式没有被限制住的话，或许可以凭借Z招式来做一波尝试的！毕竟，Z招式同比一般的技能招式威力要高上许多，效果肯定非常的显著！”

    王皓这些话自然是说给玛夏多听的，毕竟能够使用Z招式的也只有玛夏多了。玛夏多的Z招式和一般宝可梦的Z招式不同，是专属招式，叫七星夺魂腿。招式的威力高达一百九十五，比起破坏光线的一百五十点还要超出许多许多。以这样威力的招式轰击在雷公和炎帝身上，极大概率可以让虚吾伊德顺利的脱离出来。这就是为什么王皓选择对玛夏多说这些的原因？

    “你的判断跟我一样，所以刚刚我也尝试着调动Z招式的力量，可偏偏没有产生任何的效果！我猜测对于Z招式的限制应该充斥了整个百刻市！我们还是尝试别的办法吧！”

    没想到玛夏多已经早早就尝试施展Z招式了，王皓也只能将关于Z招式的想法统统给摈弃掉。既然招式的威力达不到让虚吾伊德脱离炎帝和雷公的身体，那么其他的力量呢？王皓首当其冲的就想到了自己和玛夏多所掌握的波导之力。波导冲击波也是属于冲击类的招式，不知道这样的招式能发挥出怎样的效果呢？有了这个念头，那么自然就要尝试一番的。

    只见王皓快速的调动起自身的波导能量，然后朝着雷公和炎帝所在的方向轰击而出。王皓现在所掌握的波导之力施展起波导冲击波这样的技巧已经非常的娴熟了，不过威力自然是不能和路卡利欧、超梦这种以波导见长的宝可梦所施展出来的威力相比了。王皓的波导冲击波就好像是一阵微风，徐徐的拂过雷公和炎帝的身体。

    波导的能量触碰到雷公和炎帝身上的虚吾伊德时，当即就造成了强烈的反应。只见雷公身上骤然冒起了暴躁的雷霆；而炎帝的身上也同样窜起了炙热的火焰。在雷霆和火焰当中，一个类似水母一般的身影若有若无的显现。王皓一眼就认出那是虚吾伊德的样子。难道波导的力量比起其他的力量对虚吾伊德更具备克制的效果？在王皓的印象中，似乎波导的力量不具备这样神奇的效果啊！

    “波导的力量并非对虚吾伊德有什么可克制的效果，而是引起了虚吾伊德的偏爱！你应该很清楚，虚吾伊德是寄生宝可梦，他们对于生命有着极强的可怕，一般发现强大的生命波动就会有寄生的冲动！波导的力量也是一种生命能量，这点你应该非常的清楚！刚刚你所施展的波导冲击波就好像是散发着香气的引子，一下子就勾起了虚吾伊德的食欲，所以他们才会出现类似挣脱雷公和炎帝的表现！那只不过是为了能够更好的吞噬波导冲击波当中的能量！你自己感知一下，你刚刚所施展的波导冲击波是不是彻底的从周围消失了？那并不是真正的消失，而是被吞食！”

    寄生宝可梦对于生命有着强烈的渴望，这点王皓倒是比较能够理解。只不过他没有想到的是波导能量会对虚吾伊德有如此大的吸引力。倘若真的是这样，那是不是表示他这个波导使者比起炎帝和雷公更加的吸引虚吾伊德的喜爱？一个莫名其妙的想法出现在了王皓的脑海之中，并且让王皓有种跃跃欲试的冲动。

    “玛夏多！如果我将自身的波导能量覆盖在表面，然后充当诱饵，你说那控制着雷公和炎帝的虚吾伊德会不会被我吸引，自动的从雷公和炎帝的身上脱离出来？”

    玛夏多怎么都没想到王皓是这么疯狂的一个训练家，虽说这种说法存在一定的可能性，但谁会拿自己的生命来开玩笑。要知道，一旦操作不当，那么王皓可以会沦为虚吾伊德的寄生体。可看王皓现在的模样，似乎对这样的事情并不以为意。之前玛夏多选择跟王皓一同执行任务，最主要的就是因为他对这个波导使者特别的感兴趣。现在，玛夏多觉得自己可能还是小瞧了这个波导使者。

    “你的这种猜想并不是完全没有可能，但我觉得你完全没有必要做这样的尝试！不过，看你的神情似乎早就已经有了想法了！那么我就只能给你一些提示！如果你想用自身的波导作用诱饵来诱骗虚吾伊德的话，那么一定要让他们有种求之不得的错觉。意思就是，让你的甲贺忍蛙和烈咬陆鲨死死的缠住炎帝和雷公，不让这两个寄生体有机会靠近你！出于对生命的渴望，虚吾伊德会在极端的时候舍弃炎帝和雷公的身体，然后朝着你发动猛攻！那个时候，我再出手应该就能起到决定性的效果了！”

    王皓没想到玛夏多会这么快就肯定自己的方案，也没有想到玛夏多已经想到了具体执行过程中的细节。对于玛夏多，王皓的了解仅仅停留在喜欢藏匿于黑暗之中，是个鬼鬼祟祟的存在。可现在，王皓发现玛夏多的指挥和谋略或许一点都不比人类训练家差！

    炎帝和雷公可没有那闲情在这里慢慢的等待着王皓和玛夏多商议对付他们的策略，只见缠绕着雷霆和火焰的两只宝可梦以一种迅雷不及掩耳之势朝着王皓袭来。没错，这一次他们的攻击对象不再是甲贺忍蛙和烈咬陆鲨，而是王皓！控制着炎帝和雷公的虚吾伊德已经从王皓刚刚的波导冲击波当中尝到了美味，现在他们已经忘记了自己原本的任务，循着本能就行动起来了。

    “看来，就算你不用自身的波导充当什么诱饵，他们也会朝着你而来！这样事情就简单很多了，赶紧让甲贺忍蛙和烈咬陆鲨阻挡他们，一定要将他们的胃口给吊起来！”

    看着炎帝和雷公冲来，玛夏多当即就催促起王皓行动。王皓自然也是知道接下来的事态该怎么去操作了，所以连忙就让烈咬陆鲨再次施展一记重踏的技能。重踏除了对炎帝和雷公有着属性上的克制之外，更重要的是附带了减速的效果。在这种争分夺秒的时候，一个附带减速效果的招式可是有着至关重要的作用的。烈咬陆鲨和甲贺忍蛙本身的速度就不比炎帝和雷公差，在此消彼长的情况下，他们自然是追上了先一步行动的炎帝和雷公。

    甲贺忍蛙以水之波动的技能将炎帝给击退，烈咬陆鲨则以二连劈将雷公挑飞。雷公和炎帝当即就怒了，一团闪烁着奇异色彩，炙热难耐的火焰出现在了炎帝的身前；一颗缠绕着蓝色电流和高频磁力的炮弹出现在了雷公的身前。很显然这是炎帝和雷公的两个特色技能，神圣之火和电磁炮。能让他们两个施展起这两个具备威力的招式，可见背后操纵着他们的虚吾伊德究竟有多么的愤怒！

    面对这样的两个招式，甲贺忍蛙和烈咬陆鲨也不得不凝聚起足以应对的招式。只见一颗硕大的水炮出现在了甲贺忍蛙的双手之上，随后一点一点变形成一把巨大的水手里剑。烈咬陆鲨则直接将自己双手的镰刀插入地面，然后操纵起了大地的力量。水手里剑和大地之力，以这两招来应对神圣之火和电磁炮，结果可想而知。神圣之火本身是具备极为神秘的力量的，可没有彻底爆发就被甲贺忍蛙的水手里剑给切开了，那切割的力量可不是简简单单就能破解的。至于电磁炮？本身这一招的命中率相对就低，在大地之力的作用下，雷公连站都站得不是特别的稳当，又怎么能让这招攻击顺利的命中呢？

    虚吾伊德控制的炎帝和雷公虽然配合很默契，但却没能真正的将两只传说宝可梦所掌握的力量给发挥出来，这也就导致了现在的局面。王皓没有着急，不断的指挥着甲贺忍蛙和烈咬陆鲨对炎帝和雷公进行攻击骚扰，目的不在战胜他们，而在让他们无法寸进。时间一点一点的过去，王皓还是不是的释放出一些自身的波导能量来吸引着炎帝和雷公身上的虚吾伊德，可谓将“杀人诛心”做到了极致。

    炎帝身上的虚吾伊德似乎早就已经彻底无法忍受这样的诱惑了，于是他骤然施展起了烟幕的技能，企图利用这个技能来避开甲贺忍蛙和烈咬陆鲨的纠缠。雷公在炎帝施展烟幕技能的时候，也立即行动了起来，但他们没有想到的是，他们的所有动作都在王皓的波导感知当中。王皓将炎帝和雷公的具体位置共享给了甲贺忍蛙和烈咬陆鲨，并让他们分别以克制的技能挡下了炎帝和雷公的行动。

    当炎帝和雷公又一次被挡下的时候，两个透明的身影从这两只传说宝可梦的身上脱离了出来，并且以一种迅雷不及掩耳之势冲向王皓！王皓假装着一副还在指挥甲贺忍蛙和烈咬陆鲨的模样，实在早就已经通过波导感知牢牢的捕捉着两只虚吾伊德的位置。就在那两只虚吾伊德即将触碰到王皓的时候，一个黑色的身影从王皓的影子中窜出，并以铁头的攻击撞向两只虚吾伊德。

    虚吾伊德以为自己的偷袭就要成功了，压根就没想过这是一个早早就为他们准备好的局。看着这两只虚吾伊德已经入网了，玛夏多自然就承担起了收网的攻击。钢属性的铁头攻击正好克制虚吾伊德，两只虚吾伊德因为想要争夺王皓一个身体，所以几乎可以说是粘连在了一起。这也导致了玛夏多的铁头攻击发挥出了以一打二的奇效。

    被铁头撞飞之后的虚吾伊德并没有当即就失去战斗能力，而是显现出了原本的模样。甲贺忍蛙和烈咬陆鲨分别以水手里剑和大地之力给予了他们致命的伤害。当虚吾伊德脱离炎帝和雷公的身体时，这两只传说宝可梦就倒下了，甲贺忍蛙和烈咬陆鲨连忙抓住时机凝聚起攻势，正好与玛夏多形成了配合。

    瞬间，被控制的炎帝和雷公得到了完美的解救！王皓之前悬着的心也稍稍的放了下来，说实在的，让他对抗凤王卫队的成员、自己的同伴，多少都还是有些不忍心的，特别是在明知道他们是被控制的情况下。好在，现在一切已经尘埃落定了。可就在王皓准备释放沙奈朵对炎帝和雷公进行恢复的时候，一个身材高挑的女人出现在他的眼前。

    “真亏你能想到用这样的办法来对付虚吾伊德！不过，你若是觉得这就是结束，那就实在太小看究极异兽了！我们又见面了，王皓！”

