    第57章史莱克学院

    第二天上午，等到唐轻微买完东西过来时。学院门口早已经聚集着不少的人了。

    “小微，这里！”

    小舞眼尖的一眼就看到了她。

    唐轻微点头，表示自己已经知道了，快走几步上前，“你们来的好早啊。”

    “你这丫头，都不睡觉了，怎么还弄得这么晚？”唐三昨天进到房间里才知道，原来是一间情侣房间，他妹还跑没影了。

    还好小舞也是个心大的，没有在意这些，不然这还不得尴尬死。

    “嘿嘿，买了一点东西。”

    此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，小声抱怨着。

    排在唐三和小舞前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

    少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧？可这学院也实在破烂了点。”

    少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

    少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验，真正的学院并不在这里。”

    类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

    三人昨天就已经过来确认过了，此时再看，竟然觉得史莱克学院这独特设计，还挺别具一番风味的。

    他们前面排着很多学员，大概是淘汰率太高，所以检验速度并不慢。

    唐轻微探头看向队伍的最前方，看到的就是。

    一位老者一副懒洋洋的模样，坐在桌子后面负责接受报名，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如圣魂村的老村长看上去精神。

    这时，一个双瞳少年来到桌案前报名，老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    双瞳少年依言往木箱里投入了十枚金魂币。

    “伸出一只手。”

    双瞳少年将手伸到老者面前，老者在他手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄合适。”

    “好了，释放出你的武魂吧。”

    双瞳少年也不废话，直接催动起自己的魂力，满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    在他脚下，两道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至，使得身后的学员连退好几步。

    老者脸上难得的流露出一丝笑容，“还不错，十三岁的大魂师。”

    “你叫什么名字？”老者又接着问道。

    “戴沐白。”

    唐轻微听到熟悉的名字诧异的看了过去，“居然是戴沐白？”

    只见那金发双瞳少年，此时的表情冷漠，并没有她想象中花花公子的形象。

    ?  ?四更??ヽ(°▽°)ノ?

    ?  

    ????  

    (本章完)

