    “哥！你总算是回来了！！！”

    格斗馆外，方宇看着自己一消失就又是快两年的无良亲哥，真是心中既开心又愤慨。

    带着些许的后怕，方宇冲上前就将方寒抱了个满怀。

    直到抱上的那一刻，方宇这段时间一直提着的心才放下来。

    自从自家老哥在自己高一那年和自己的那次堪称玄幻的对话，以及那他手上那亮瞎眼的神奇“特效”后，尽管后面冷静下来后，他觉得八成是自家老哥在糊弄自己。

    但他也明白，方寒应该是有什么事必须要去做，但又不好解释，所以才撒了那么离谱的慌。

    他离开的那一年，方宇一直提心吊胆的给他打掩护，本来就不太好的成绩，也在这一年内更是倒退了不少。

    好在，他能倒退的空间并不多，在老师看来，他还是正常发挥。

    不过，也正是这种压力吧，这两年内，他原本就有点早熟的心态，更是成熟了许多。

    平日里多思考，多想，自然对自己的未来会有更多的考量。

    而后，就是他在网络上发现了自家消失了一年多的老哥，忽然在一座大学附近开起了烧烤摊！

    回来了居然不先联系我！反而去开烧烤摊！！！

    方宇这暴脾气一下就起来了！

    瞬间提刀上马就赶去胡州兴师问罪去了！

    但见到自家老哥的那一刻，发现他还好好的活着的时候，他又忽然没那么生气了。

    只是心中还是有那么一些耿耿于怀。

    再之后，两人的一次促膝长谈。

    听到老哥给自己保证，他会在自己高考前给自己一个惊喜的时候，他还真的是蛮开心和期待的。

    自家老哥不一样了这是肯定的，也许真像小说里说的，有什么奇遇也不一定。

    所以方宇才会给方寒打掩护。

    他心里自然也会有点想让自家老哥带飞自己的想法。

    但他万万没想到，方寒的这次消失，消失了快两年的时间！

    两年啊！

    还高考呢！

    我高考都结束两个多月了！成绩都下来了！原本他打算参军，结果因为方寒一直没有消息，所以他一直拖着没有去，一直等到高考结束方寒都还没回来，现在早就已经错过了最佳入伍时间。

    而方宇也是越来越担心，他忽然发现自己这么瞒着父母似乎有点不好。

    两年时间没有音讯，他的确是心中升起了不好的念头。

    但这时候再和父母说的话，就有点晚了，所以他只能一直拖着，顺手报了一个三流大学和几个大专做保底后，这高考后的几个月，他过的是一点都不开心。

    还好方宇不知道，方寒其实在八个月前回来过一次，但没有联系他。

    要是知道的话，指不定他真会提刀砍了这个坑弟货！

    卧室内，方寒听着自家老弟的埋怨，以及因为自己，老弟错过了入伍时间，只能报了几个三流大学和大专做保底的时候，他也是心生愧疚。

    因为一直在另外的世界穿梭生活，方寒前几年基本将现实世界的很多事都忘却了。

    毕竟现实里才过了两年，但事实上他在其他世界至少已经过了快五年的时间。

    加上异世界那刺激的生活，每天不是在战斗就是在准备战斗的路上。

    方寒完全无法顾及到现实世界。

    哪怕回来，也是匆匆的解决了一些事后，就出发下一个世界了，那时候，的确是他没有记起这件事。

    直到他获得了真正有办法让自家老弟有所改变的力量后，这下“想起来”。

    “老弟，对不住，是我自私了，有些事我的确无法告诉你，而且也不瞒你说，后续我‘消失’的时间和次数可能还会增加”

    方寒这次倒是没想再编什么理由了，到了现在，最清楚他发生了什么变化的，应该就是自己亲弟了。

    “其余的话，我先不多说，方宇，你先坐下来，按我说的姿势摆好”

    方寒对着方宇招手，让他坐在一个瑜伽垫上。

    方宇虽然有点疑惑，但是看到方寒一副神秘的样子，心里也忽然有了点想法，然后心脏就开始不住的跳动。

    难道？老哥他......

    怀抱着一丝期待，方宇任由方寒摆弄自己的身体。

    坐在地上，盘腿，感觉老哥在自己的身体上某个部位按了一下，他的身体就像是积木一样，哪个位置就忽然卡住。

    有盘过腿的朋友应该知道，其实盘膝而坐这个姿势不但费腿，还容易累。

    但方宇发现，在自己老哥的矫正下，他盘膝坐正了之后，不止没有感觉到双腿发麻，反而还有一种说不出来的安定感。

    在坐好后，方宇又在方寒的指导下，捏了一个冥想法印，当然他并不知道这是代表“冥想”。

    只是觉着这样捏着有点火影的意思。

    一切姿势摆好后，他就听见方寒开口说道。

    “好了，现在保持这样的姿势，闭目！”

    方宇听从方寒的指示，闭上了眼。

    “冥想你应该知道吧，现在你要摒弃你所有的一切念头，将你的脑海里幻想成一片湖”

    方寒的语气逐渐轻缓。

    在方寒的指引下，方宇渐渐开始将自己的脑海幻想成一片漆黑的湖。

    但不论他怎么幻想，湖的确幻想出来了，但念头却一直止不住的冒出来，胡思乱想什么都有，原本幻想的湖也随着念头不断的被改变形象，一会儿变成人，一会儿变成车，有时候，又变成曾经看过的某个电影画面。

    看到方宇微皱的眉头以及脸上时不时抖动的肌肉，方寒知道，他是控制不住自己的念头。

    这是正常现象，就算方宇现在的坐姿以及姿势都已经是契合了正确的冥想方式。

    但他要想达到冥想的这种入定效果，显然不是一次就行的。

    正常来说依据人的年龄问题，冥想的时候，年龄越小，思想越单纯，越容易入定。

    脑子越杂，思想越复杂，越无法安定。

    而按照现代社会的风气，想要学会冥想，显然更是难上加难。

    不过，既然方寒让方宇试着冥想，那就说明显然他是有办法的。

    看到方宇卡住了，方寒知道，是自己出手的时候了。

    只见方寒也是盘膝坐在了方宇的面前，在没涅印的情况下，闭上眼，几个呼吸后，方寒的四周瞬间弥漫着一股安静的韵味。

    他进入冥想状态了。

    随即，方寒睁开他的眼睛，方寒的眼睛里，眼瞳十分深沉，如同一片黑色的湖面，波澜不惊。

    而在方寒的感触里，他在进入冥想后，睁眼的瞬间，他就将自己的感官把方宇直接包裹住！

    之前曾经说过，方寒的这个情绪感知能力，一旦将能力包裹住一个人的思绪，那么就能达成一种神交的模式。

    这种模式下，方寒可以将自己的感觉有选择的传输给对方，而对方的思绪则会毫无保留的被方寒察觉。

    之前方寒一直将这个运用于某些不能说的地方。

    而是在某个时刻，他忽然想起，自己这个能力，好像用在另外一种地方会更合适点。

    那就是现在！

    方寒在和方宇进入神魂交感的状态后，他的思绪里很直接的就感觉到了方宇那一直层出不穷的杂念。

    或阴狠，或邪恶，或放荡，或正义。

    纷纷扰扰，包罗万象。

    而好在，方寒对这种情况并不意外，早有准备，只见他缓缓闭眼，只是将自己冥想的心境慢慢通过神魂交感传递给方宇。

    情绪感知的另一大作用，就在这里！

    方寒可以通过自己已经接近心定神怡，风波不兴的冥想心境去感染被他神魂交感的人。

    用自己的心境直接带动交感之人直接进入冥想状态。

    这样，就相当于让原本无法达到冥想的人强行借助他的能力找到冥想的感觉。

    就像是考试的时候，先给你答案，再让你逆推出过程。

    这样，方宇无法进入冥想的这个困境，就直接迎刃而解了！

