 “搞什么鬼名堂，这电影到底还演不演啊！”

“就是就是，这都让人等了多久了，老子干坐这儿都特么快一个小时了，什么电影名子也不告诉，什么时间点放映也不告诉，文化室这帮孙子到底想干什么？”

“奶奶个腿儿的，再特么不给个清楚答案，老子砸了这狗屁文化活动中心……”“有人来了，有人来了！”

“这哪儿来的一帮陌生面孔？”

“嘘，你们还是小点声吧！没看到里面有谢厂长的亲侄，听说这场电影，就是这些人给安排的，再嚷嚷小心人家不给咱们放片子了……”陆亦轩这群人迈步进场之际，尚且没来得及感慨放映室内人数之多，耳边先是涌入一阵阵的叫骂埋怨声音。

当然，这些吵杂声音之中，却也不乏反应机敏之人，看清楚里面有谢家哥几个的身影之后，立马向周围人出声提醒起来。

有乐意听劝的，立刻安静下来。

却也有那不知是脑抽风，还是在人多场合下，就特别爱显，特别要脸面之人，专门还就找着机会要硬怼两声。

“操，天王老子来了，老子照样该骂就骂，还特么不知道搞一什么破电影，一家伙拖拖拉拉这么久，老子就是不耐烦了，浪费老子将近一个小时的时间，还不准老子骂几句娘啦？”

“就是，平白浪费我们的时间，凭什么……”“妈的，到底谁管事，来个能喘气的给解释一下，接下来要放的，到底是什么垃圾电影，而且凭什么随便浪费我们的时间！”

场地内，有那么几个五大三粗的青工站起身来，眼愁着陆亦轩等人的方向，故意很大声吵嚷着。

那架势傻子也看出他们冲着谁了。

这如何能忍，谢家哥几个也是火爆脾气，立马皆是不忿起来。

“谁特么裤裆没把好门，亮出这么几只傻鸟来？”

“时间既然这么金贵，赶紧闪人！滚蛋！”

“就是，没人拿绳子绑你们在这里！”

“操，谁特么在放萝卜味的屁！敢让老子闪人滚蛋？

老子是机电厂职工，你们特么又算什么鸟，你们凭什么霸占活动中心的场地？

不是你们霸占了场地，老子特么早就有别的好电影可看了！敢叫老子滚蛋，你们才特么赶紧滚蛋！滚出机电厂！”

“工友们，人家这是摆明了欺负上门，反客为主，强行霸走我们工人文化活动中心场地所有权，这都特么被骑到头上拉屎拉尿了，你们还能忍吗？”

“坚决不能忍！”

“对，坚决不能忍，忍屎忍尿，也不能忍被外人欺上门！”

“操，那还特么等什么，大家伙一起上，把这群不知所谓的垃圾玩意，全特么给轰出机电厂！”

好家伙，这也不知是招惹到了机电厂里哪一路的泼皮主儿。

谢家兄弟的狠话，非但没有让现场秩序安静下来，反而惹得那叫骂之人蛮横大作，在其一番鼓躁之下，立刻就见此人所在四周，也相继站起了数十人，皆是帮年轻力壮青工，一个个儿都是目光不善盯向陆亦轩这票人。

这些人鼓躁大骂着，不断鼓动着四周更多人加入他们的阵营。

看那架势，颇有一言不合，这立马就要一拥而上，仗着人多势众，真是要把陆亦轩这些人给扔垃圾一样，直接轰出西郊老机电厂的大门。

谢家兄弟几个变了脸色，他们对打架殴斗到是很无所谓，根本不忤这些带头闹事的青工。

但毕竟他们这边可是有天大的正事要做。

而且陆亦轩和张一亩这些人，又岂是他们这些混社会滚刀肉家伙，岂能跟他们掺和着和机电厂工人们打架。

这事情要传了出去，那不是毁人名声嘛！冷不丁遇上这种狗屁倒灶事，陆亦轩也是皱起了眉头，有点不耐烦地瞪了眼谢家兄弟几个。

那意思再明白不过，警告谢家哥几个别犯浑，赶紧把场子镇住了……此时，活动中心场地内更多的工人们，并没有说是加入那票青工的阵营中闹事，反而是在议论纷纷，好些人都是将好奇目光投向了刚进门的这票人。

很显然，都在猜测陆亦轩这些人到底什么来头。

现场越来越闹哄，起哄架秧子，趁机喝倒彩的，扎堆涌现。

好好的一场免费电影试映秀，眼看着横生波折，试映搞不下去……其实有一点情况，真是谢家兄弟疏忽大意了。

他们此番跑来老机电厂，借用工人文化活动中心搞新片试映，这事情本身而言，在他们看来，只是借场地一用，而且又不向职工们收取半毛钱的门票，对于想进场看片的人，原则上也不做任何的身份限定。

反正只要有时间，场地内能坐得下，尽管来看就是。

他们是给送福利来了！来的观众，那自然也是越多越好！越多人能看到一亩大师的这部新作品，能够得到的反馈面也自然越有代表价值……谢家兄弟却并不知道，如今的西郊机电老厂，自从东桑索尼财团投资入股改制以来，在很多方面，都开始做资产的重组改制整合。

像是厂子所属的职工医院、联营百货商店、劳保服务社、子弟学校……还有这个工人文化活动中心等等，像这些非工厂生产单位的附属机构，如今都在寻求承包、租赁、拆分等改制尝试。

眼下，机电厂内尽管说对这些改制尝试仍没定论。

但是对于这其中的一些，油水足，比较吃香的附属机构，盯上手的那可真是不乏其人。

这座工人文化活动中心，如今也早就有人看上了眼，正谋划着要承包下来，将其改造成常年四季对外经营的电影院、录相厅。

此刻和谢家兄弟照面怼起来的这票人，其实就是瞄上这门生意的那些人。

不然谁会没事干了，只是听闻有新电影要免费上映的消息，就跑来干耗在此一个小时。

这么有耐心守在现场这么久，还不就是想要搞清楚，是谁要截他们的胡，抢在他们前头，把工人文化活动中心掌握在手。

谢家兄弟这是被错当成竞争对手了…… 