
    第1075章可能遇上熟人了！

    “哈哈，林兄，走！”董烁一声大笑，将另一名守卫，一脚踢到了半空。

    两个人几乎同时，闯过了城门，瞬间朝着城中而去。

    城门口立刻大乱，守备的一队士兵，留下两个人善后，其他人朝着林海和董烁消失的方向，便追了过去。

    然而，这群士兵，最强的也不过是凝真后期的修为，哪里追的上林海和董烁，眨眼的功夫，便失去了两个人的踪影。

    “玛德，竟然有人敢闯城门，真是活腻了，通知全城搜索，不要让这两个狂徒跑了！”为首的一个队长，气的暴跳如雷，立刻下达了全城搜索令，自己也跑去向城主赵雄禀告情况去了。

    而林海和董烁两个人，此刻早已经跑进了城中，悠闲的走在了大街之上。

    “这胡桑城的守卫，对我等人仙来说，简直形同虚设啊！”董烁一撇嘴，满脸得意，“哪天老子马贼做腻了，干脆夺了他胡桑城，也当几天城主过过瘾！”

    林海摇头无语，这个董烁还真不知天高地厚，如果城主这么好当，还轮得到他一个马贼，恐怕城中的三大家族早就下手了吧？

    “董兄志向远大，林某佩服，不过当务之急，是不是还请董兄给林某指明，这陆家究竟在城中何处？”

    “哈哈哈！林兄莫急，此刻城中正举行选拔赛，咱们何不先去看看，那个凡间界来的女人，可是真真的勾魂啊，我恨不得立刻就将她抢走，回我的山寨享受去。”

    看着董烁那一脸色眯眯的样子，林海心中不由一阵冷笑。

    这要真是把她抢回去，究竟是谁享受谁，还真不一定呢。

    “林某对此毫无兴趣，那就在此，与董兄别过了，再会！”林海才不想跟着他，去做那无聊之事，既然已经进得城来，找陆家人这地头蛇，带着自己抓紧寻找矿山，才是正事。

    “哎，林兄，你急什么啊，你……”董烁还想阻拦，结果林海二话不说，已经走远了。

    “嘁，修炼到了人仙又如何，骨子里终究还是个下等人，一点情趣都没有。”董烁摇了摇头，眼中闪过一丝鄙夷，朝着另外一个方向而去。

    陆家果然是胡桑城的大户，林海在街上随便问了个人，便得知了陆家的位置，一路直奔陆家而去，十几分钟后便来到了陆家的门口。

    “站住，你是什么人，来我陆家有何贵干？”陆家的门口，一个守卫将林海拦下，一脸警惕问道。

    林海看了他一眼，双手负后，淡淡开口。

    “海月宗林海，前来寻找陆冥弦！”

    “你就是林海？”守卫的人闻听，猛然一惊，上下打量了林海一番，随后赶忙朝着林海躬身施礼。

    “陆长老早已经吩咐过，若是林前辈前来，要第一时间通报于他，请林前辈在此稍等，小的这就去通知陆长老！”

    说完，守卫转过身，一溜小跑进了院落当中。

    “这个陆冥弦，还算会做事！”林海满意的点了点头，在门口静候。

    不一会的功夫，陆冥弦便急匆匆的走了出来，见到林海，赶忙一躬到地。

    “林宗主，有失远迎啊，在下已经恭候多时了！”

    “不必客气。”林海笑了笑，“我进来之后，出现在了城外一个村庄，所以来的有些迟了。”

    “哈哈，一点都不迟，林宗主，里边请！”陆冥弦哈哈一笑，将林海引入了陆家，带到自己的住所。

    “林前辈还请在此稍候片刻，我陆家的族长，被城主请去，一同主持选拔大赛去了，估计晚些时候才能回来。”来蓬莱仙岛之前，林海便已经问过陆冥弦，是否知道火云道长所说的那种矿石。

    陆冥弦虽然在岛中见过，但却也只是零散的，对于哪里有矿藏，则是一无所知。

    而陆家的族长陆坤鹏，年轻时候曾经跟随老族长，游历过不少地方，或许能够知晓一二，林海来此，真正要找的，便是这陆坤鹏。

    说到此，陆冥弦突然张口，欲言又止。

    “嗯？有什么话，尽管说便是！”林海淡淡说道。

    “林宗主，我陆家与司马家族，因为之前的误会，已经争斗了许久，双方均是损失惨重，现在真相大白，两家对你可能都有些成见，一旦见了面……”

    陆冥弦面带为难的讪笑着，后边的话虽然没说，但林海也能明白。

    因为自己当初，随意甩出的两个黑锅，挑起了两大家族的争斗，换做是谁，估计都不会轻饶了自己吧？

    “你放心，我会向两位族长，诚恳的道歉的！”林海一脸真诚道，虽然当初也是迫不得已，但终究自己给两大家族带来了损失，林海并非不讲道理之人，大不了给两大家族一定的补偿便是。

    而且，想要寻找矿石，自己这个外来户，还要依仗着陆坤鹏，如果司马家族的族长也能够帮忙，那就更好不过了。

    见林海这么说，陆冥弦才长出了一口气，悬着的心总算放了下去。

    之前在岛外，遭遇三头蛟时，他可是亲眼见识了林海的可怕，如果等会见了他们族长陆坤鹏，一言不合双方动起手来，他真担心他们族长，未必讨得了好去啊。

    “不知这选拔大会，要到什么时间结束？”林海看了看时间，此时已经过了中午，不由问道。

    “我之前也曾询问过家族中的弟子，这选拔大赛共有全城及附近村庄七十二人参赛，恐怕最早也要到天黑之前了。”

    林海闻听，不由的一皱眉，这样一来，岂不是还要等上一个下午的时间？

    “林宗主，时间还早，要不你休息一下，等族长回来，我第一时间通知你！”似乎看出来林海的不耐，陆冥弦赶忙说道。

    “也好！”林海无奈，只能答应道。

    陆冥弦立刻安排人，为林海安排了一个房间，林海躺在床上，掏出了手机。

    “好神奇，在这里也有数据信号！”林海下意识的朝着手机屏幕的右上方看了一眼，见果然有数据传输，能够上网，只是网络信号，却不属于凡间界的任何一家通信公司。

    林海找到柳馨月的微信，给柳馨月发送了一条信息过去。

    “馨月，我已经到了蓬莱仙岛，办完事情就回去，不必挂念，我不在的时候，要照顾好自己！”

    很快，柳馨月的信息，就回了过来。

    “放心吧，老公，你自己多加小心，我等你回来！（后边是一个亲亲的表情）”

    看着柳馨月的回复，林海心中一甜，露出幸福的笑容。

    忽然间，林海心头一动，想起件事情来。

    “对了馨月，我有可能在蓬莱仙岛，遇上熟人了，你猜是谁？”

    “猜不到，谁啊？”四五分钟后，柳馨月回复了林海。

    林海淡淡一笑，刚准备告诉柳馨月，突然间心头一跳，猛然从床上一跃而起！
