    修炼无岁月。

    钟青山带着小黑在平砀山这个坑洞里又修炼了七八年，他也终于发现了小黑的不同寻常。

    小黑原本是没有名字的，钟青山第一次见到小黑的时候，就看到它浑身黑不溜秋，索性给取了这么个名字。

    它虽然不会说话，却能明白钟青山的意思。

    钟青山说什么，小黑就照做不误。

    这些年来，只要有小黑在，这平砀山上几乎所有的野兽都会乖乖地主动找到这个坑洞，成为钟青山生存的粮食。

    钟青山平时吃得不多，也就烤点野兔、山鸡之类的肉食，一个月偶尔下山买点其他的东西。

    每次钟青山下山的时候，他一定会带上小黑。

    且，小黑也非常喜欢待在山下。

    更让钟青山惊奇的是，当他带着小黑回来以后，这坑洞里的气息会变得更加阴凉几分。

    而这种阴凉的气息，似乎天生就适合他修炼一般。

    每当这个时候，他的修为都会往上涨一些。

    这几年过去，他果然如愿突破到了玄级巅峰的境界。

    不过。

    随着钟青山突破到玄级巅峰的境界以后，他发现这个坑洞里的阴凉气息几乎已经稀薄到没有了。

    这么多年的修炼，他很清楚如果这坑洞里没有了这种阴凉的气息，那对他修为的提升是极为不利的。

    这个变化最初还没有什么，直到钟青山发现小黑也渐渐变得性情暴躁了起来，开始不听他的指令办事。

    虽然小黑之前很听话，但对于它的实力，钟青山还真没有挖掘出多少来，也发现自己无法控制小黑。

    好在钟青山想起，自己在燕京遇到小黑的时候，似乎是在连家附近。

    他猜测，连家附近是不是有适合小黑存身的地方，因此特意去了一趟连家。

    让钟青山没想到的是，他带着小黑出现在连家的第一时间，小黑就冲进了一座地牢。

    那地牢里的阴凉气息经过十多年的存积，已经变得非常浓郁了。

    原本钟青山是想躲在地牢里不出去了，可他又担心自己被连家人发现。

    毕竟小黑有伪装自己的本领，他可没有。

    钟青山把小黑留在了连家地牢里，自己则返回了平砀山，寻找能够突破到地级境界的契机。

    他留在坑洞里足足又修炼了两年多的时间，修为没有半点长进，只是不断地让他的实力夯实着。

    钟青山以为自己这辈子晋级地级境界无缘了，可没想到前段时间平砀山上忽然传来了一阵巨大的爆炸声，差点把让自己所在的坑洞都受到了影响。

    不得已之下，他只好趁着夜色去平砀山的许多角落里暗中观察，最终在主峰的山脚下发现了近百具尸体。

    钟青山不敢声张，第二天就发现这些尸体竟然被人快速地清理走了。

    不过即使清理走了所有尸体，他却明显感受到平砀山附近的阴凉气息浓郁了起来。

    这个发现让钟青山大喜过望，他干脆就在平砀山的主峰山脚下开始修炼。

    果然，他沉寂已久的修为就开始松动了起来。

    没几天功夫，钟青山再次结束修炼的时候，他的修为赫然已经踏入了地级境界。

    恰好也就是这个时候，他隐约感应到了小黑的气息。

    见到小黑后，钟青山也知道了小黑是因为在连家地牢里被人发现了，才不得已按照记忆里的路线回到的平砀山。

    什么人能够发现小黑，这对钟青山来说已经不重要了。

    因为地级境界的强大，是他突破以后才感受到的。体内强大的内力波动，给了他极大的自信。

    整个世俗界，几乎是不可能存在地级强者的。

    这一点，钟青山比谁都清楚。

    再加上他在突破地级境界以后，居然发现自己掌握了小黑的能力，小黑是一个非常神秘的存在，不但能豢养阴魂，甚至还能利用精神攻击对手。

    为了验证小黑的能力，钟青山发出命令，让小黑攻击了一辆班车上的司机，没想到对方根本不堪一击，开着车就冲下了悬崖。

    这个发现让钟青山更加惊喜了起来，他忍不住想到，如果在他对战的时候，命令小黑发动精神攻击，那他的对手还怎么打？

    这样的能力，即便是钟青山面对一个地级中期的强者，也是非常容易击败对方的啊！

    换句话说，如果他现在出现在燕京，别说是钟家了，就是所有燕京九大家族加起来，也不够他挥挥手灭掉的。

    钟青山当即决定，将这个坑洞稍微隐匿起来，就立刻前往燕京。

    只是还没等他动身，却遇到了国安局的调查组。

    钟青山本来不想节外生枝，他没有把张勋等人全部杀了，只是命令小黑用精神攻击蛊惑了其中一人跳下来而已。

    可他永远都不会想到，张勋背后竟然站着一个如此恐怖的强者。

    刚才秦风出现在悬崖的时候，钟青山就感应到了，如果他还是之前的玄级巅峰修为，根本不会把秦风蛊惑下来。

    跨入地级境界以后，钟青山的自信心十分膨胀。

    他认为秦风虽然看上去不一般，但在自己面前也不够看。

    直到秦风一拳就让他重伤以后，钟青山才知道自己这一次绝对是踢到铁板了。

    秦风的实力，远远超乎了他的想象。

    说不定，人家这一次就是来报仇的。

    否则的话，秦风怎么可能认识楚若灵？

    对于楚若灵，钟青山还是有一些印象的，知道她是之前国安局调查组里的成员。

    想通了这些，钟青山才愿意对秦风老老实实地把所有事情都交代了出来。

    他现在唯一的念头，就是希望秦风能够放他一马。

    “你的意思是，你是得到了一部修炼功法，修为才一日千里的？”

    秦风听完钟青山的叙述，立刻就感觉到了钟青山口中那部修炼功法的不一般。

    他不是古武者，但也知道古武修炼的艰难，并不会比修真者容易多少。

    钟青山能依靠那部修炼功法，在世俗界这样的地方突破到地级初期，足以说明那部修炼功法的属性绝对是上乘中的上乘。

    只是有一点，秦风觉得很奇怪。

    究竟是什么样的古武功法，需要配合阴气修炼？

