    “哈哈哈哈~”

    “吁！！”

    看秦默这慌忙捂嘴的动作，全场乐翻了。

    刘哲也笑得眼睛都看不着了：“哈哈，你可算把实话说出来了！”

    “她站起来扬长而去，望着她的背影我就呆住了，太漂亮了！”

    秦默感慨着。

    忽然双眼一提，声音轻柔的唱道：

    “似这样美貌容颜世上少见，如花似玉胜过天仙，暗想到此处不是蟠桃会，却怎么月里嫦娥私自下广寒，莫非是西施再世到此地，再不然织女私自下尘寰~！”

    “好！”

    刚一唱完，全场观众便爆发热烈的掌声。

    连旁边的刘哲都竖大拇指：“不错！”

    这是评剧《桃花庵》里的名段，熟悉曲艺的观众朋友肯定知道，而且老郭以前也歪唱过。

    不同之处在于，秦默是规规矩矩的唱，没有任何改编。

    对于不熟悉的观众来说，反正演员开口唱了，就鼓掌叫好，也不问出处。

    “下决心，我要追求她！”

    秦默停下唱来后，信心满满的说道，“就在一个小区里，很方便追，一出小区门，她买报纸，我也买！——真巧，你也买报纸啊！”

    “没理你！”

    “走了……门口公共汽车站，蹲着了：真巧，你也等公共汽车啊？……对门超市，也碰见了：真巧，你也逛超市？……洗手间出来洗手：真巧，你也尿手上了？”

    “噗！”

    “哈哈哈~”

    刘哲也跟着观众笑个不停，然后吐槽道，“有这么套近乎的么？”

    “那姑娘终于问我了：你到底要干嘛呀？”

    秦默很是直接道，“我很喜欢你，想让你做我女朋友！”

    “好！”

    结果台下响起了热烈的回应。

    并除了女生以外，还有几个大哥也粗着嗓子大喊着：“我愿意！”

    “哈哈！”

    刘哲笑看着台下观众，“瞧瞧这些位，都乐意！”

    “唉！”

    秦默却无奈叹气道，“当时那姑娘要像你们一样就好了！”

    “这是没成？”

    “我又失败了！”

    秦默感慨着，“心情很不好的时候，有人给我介绍一个女朋友！”

    “相亲！”

    “相约在外面见面，天气很好，木叶尽脱，西风正起，北雁南飞，已是深秋。”

    “风景挺美！”

    “我们两人坐在公园大长椅上，我仔细参观了一下她，大约有一米四左右！”

    “呵~”

    刘哲忍不住笑了，上下一打量秦默，“倒是挺般配！”

    “小脸蛋，紫了吧唧的！”

    “紫了？”

    “长了一脸雀斑，我怀疑是不是陈漫的御用模特，专门给迪奥代言的！”

    这话一出来，瞬间不少观众“噫”声四起。

    瞬间，又有人大喊一声：“好！”

    接下来，叫好和掌声此起彼伏。

    秦默莞尔，继续说道：“她的长相已经突破人们的想象，这个女人太好认了，极具后现代风格，准有灭霸的血统！”

    “灭霸的血统？”

    刘哲蹙眉道，“这得长成什么样啊？”

    台下观众都笑坏了。

    但秦默却并没有表现出难过，继续说着：

    “尴尬了挺久，终于她先打破了僵局，姑娘说：加个威信吧！我威信名叫：拒绝！”

    秦默顿时啧啧道，“没想到名字和本人这么大相差，威信名儿叫拒绝，说明很清高啊！”

    “那是！都拒绝了！”

    “我觉得叫拒绝也好，加上偏旁部首，显得比较含蓄！”

    “去掉偏旁部首呢？”

    “巨色啊！哈哈……真随和！”

    秦默自己说完，先忍不住乐了。

    观众瞬间恍然大悟，顿时间嘘声一片。

    “嗐！”

    刘哲莞尔，“说点儿正经的！”

    “是！”

    秦默接着正色道，“那姑娘又说了，别看我长得胖，我腰细，别看我长得丑，我小名叫美丽！”

    “比拒绝好些！”

    “姑娘你体重多少？二百六……”

    秦默说着，摇头啧啧道，“后来我才知道我上当了！”

    “怎么了？”

    “唉，秤就到二百六十斤！”

    “哈哈，到头了！”

    刘哲忍俊不禁，全然没看到秦默的眼神。

    当他听着台下观众又发出嘘声时，才忍不住问道：“怎么了？”

    秦默含笑问道：“你是不是跟她有一样的困惑？”

    “我不是，我没有！”

    刘哲连忙摆手，又冲台下观众讪笑，“你们别瞎起哄！”

    “哈哈，你有！”

    秦默笑道，“今天来之前你不是刚称了吗？”

    “去去去，别瞎说！”

    刘哲硬生生把他往正轨上拽，“说你那姑娘吧！长我这么胖，还能嫁得出去吗？”

    “对呀！所以我由衷的向她赞叹：姑娘，你真是条汉子！”

    “你这么说，她不打你？”

    “她乐了，打怀里掏出剃须刀来：可不吗，前两天我拍了个照片，P了好久才发上网，没想到，软件直接崩溃了！”

    “什么软件啊？”刘哲好奇道。

    “大红书！”

    秦默比划着，“专门发照片交朋友那个！”

    “咳！”

    刘哲笑了，“因为她崩的啊？”

    “掏出一盒烟来，吐了个烟圈！”

    秦默模仿着，然后转身在刘哲胸前重重的拍着，“凭心而论，这么多年我没见过这么好的烟圈，又大又圆！”

    “咳咳！”

    刘哲咳嗽了两声，浑身一颤一颤的，连忙推开秦默，“你少用点儿力！”

    “再来一个，再来一个，我爱看这个！”

    秦默并没理他，拍着手乐道，“好，好！呕……”

    “怎么了这是？”

    刘哲看他突然弯腰呕吐，连忙问道。

    “吐得满地都是！我一句话都没敢多说！”

    “嗬~！”

    “看到我这么欣赏，她打心眼里感激，轻轻地倒在了我的肩上！”

    “嚯！”

    “有位摄影师走过来拍了张照片！”

    秦默突然一转折，“后来命名为《人鬼情未了》！”

    “多寒碜啊这个？”

    “坐了半天还没什么可说的呢，她问我：饿了吗？吃饭去？”

    秦默头摇的跟拨浪鼓似得，“不不，我胃不好，昨天做梦吃面条，早晨发现鞋带没了！”

    “啊？”

    刘哲乐不可支，惊叫着，“这是做梦？夜游嘛这不是？”

    “我不饿，可她非拉着我就走：走咱俩吃饭去！”

    秦默一脸的无可奈何，“我们俩手拉着手往前走，有朋友从对面过来看着我乐了：新买的藏獒？”

