    孙大圣随后跟贝弗利汇合，开始封闭训练营前的恢复训练，迪昂维特斯在当天也赶到了训练球馆，瞅着他的样子，显然是抓住了过去的这一个礼拜进行了“最后的疯狂”。

    不过，能来就说明这家伙还是记着日子的。

    那就表明这家伙还没有彻底“入魔”。

    只是，孙大圣也没就这么让他直接投入到训练中。他先让贝弗利跟他进行了11个球的斗牛。

    提前一个星期进行训练的贝弗利状态肯定要比迪昂维特斯状态更好，更何况后者还狠狠的透支了一把。

    所以整个结果跟孙大圣预料的完全没啥两样，进攻能力还是没有打磨出来的贝弗利凭借着更好的身体状态轻轻松松地以11比0取得了胜利。

    而且打完之后贝弗利整个人完全跟没出汗一样，迪昂维特斯却累的整个人躺在地上喘气。

    这体能的差距真的是肉眼可见。

    其实体现最明显的是在他们两个斗牛的最后几个回合，当时迪昂维特斯每一次突破都要酝酿好久，要不然的话，就跟完全抬不起脚了一样。

    “伙计，你有点太烂了！”孙大圣递了条毛巾给他，而后又说了一句，“好好的练一下体能吧，要不然首轮11顺位对于你来说，都有点高了！”

    孙大圣这话让迪昂维特斯脸色变了一下，只是他这会儿整个人趴在地上，这状态下随便说什么话都不硬气。

    他只能闷头擦脸，装作一句话都没有听到。

    但看他的样子，也知道，孙大圣说的这些话，他还是听进了心里去的。

    迪昂维特斯虽然自负，但同时他也有证明自己的劲头，这对于孙大圣来说，是一个可以利用的点。

    这也是他让迪昂维特斯今天归队就跟贝弗利斗牛的原因。

    他知道贝弗利肯定会赢，这一点迪昂维特斯应该也是知道的，但他应该没想到自己跟贝弗利的差距能大到这种程度。

    胜负心必然会让他全身心的投入到接下来的训练之中。

    这才是孙大圣的真正用意。

    果然在接下去的这段时间里，迪昂维特斯的训练态度非常的积极，将日常的训练项目都保质保量的做完不说，还时不时地会主动加练一会儿，虽然次数不多，虽然加练的量也不大，可这家伙能有这个心思，就说明这家伙正在朝着孙大圣所想的方向改变着。

    这就是一个好现象。

    也不枉费孙大圣在他身上下这么大的心思。

    必须得说的是，迪昂维特斯的天赋是毋庸置疑的，如果他有一个端正的态度，成为一只球队的主力甚至是第二第三核心都是轻轻松松的事情。

    关键就是他的态度能不能端正。

    现在，孙大圣帮他的职业生涯开了一个好头……

    贝弗利今年夏天的训练计划也有改变，除了日常的身体训练以外，他增加了投射方面的训练。

    在这个“3d”球员越来越吃香的时代，贝弗利加练三分绝对可以让他整个人在场上的作用变多，也能让他的身价上涨。而且湖人队在失去阿里扎之后，需要这样一个能够防守，也能够投射三分的点存在。

    看样子，迈克布朗应该是提前跟贝弗利沟通过了，让他在今年夏天加练三分。

    孙大圣自己也加练了三分球，并且他有意识地练习了远距离的三分投射，大概是三分线外两三步远的距离。

    上赛季打完，孙大圣便愈发地意识到了三分球对于比赛的影响，并且远距离的三分球以及追身三分同样可以打击到对手的士气，甚至一定程度上比暴扣还要打击士气，毕竟那进了一球可是三分啊！

    更重要的是，超远距离三分球打进意味着投进球员的手感发烫，这让面对他的很多防守策略都会变得格外的困难。

    而且，华夏男篮之所以能夺冠，跟他最后关头的那个三分球有脱不开的干系……在对攻节奏过慢的国际赛场都能发挥出这样的作用，这让孙大圣自己对于三分球也更加的重视了。

    刚好迪昂维特斯也是有三分球能力的，所以孙大圣自己练得有些无聊了就会找他们两个人来进行三分球的pk。

    每次都会来点小赌注，比如一两千美金啥的。

    迪昂维特斯一开始还很高兴，以为能赚钱了，但在比过了5天之后，他就完全开心不起来了，这5天的时间里，孙大圣赢了3天，贝弗利赢了2天，就他一个人5天输了都快1万块钱了。

    这使得他每次到他们三个投三分pk之前都会苦着一张脸。

    孙大圣瞅着他这样子也是无奈，他赢了三天之后感觉得放点水，这两个家伙的三分球水平跟他实在不是一个水准线上的，他要每次都用尽全力，只怕一个月能从他们两个手里赚七八万，因为他不可能会输。

    这就有点欺负人的嫌疑。

    于是乎，他放了两天的水。

    可他没想到，这两天全是贝弗利赢的，特么的迪昂维特斯连贝弗利都投不过。

    这家伙在NCAA可是靠着持球投射出名的啊！

    果然啊，职业选手还是更专业一点，再不以进攻能力出名的NBA球员换个联赛只怕也能化身为得分如探囊取物一般轻松的利器。

    孙大圣只能想着再玩两天，如果迪昂维特斯还是一场都赢不了的话，那他就只能取消了。

    要不然的话，这家伙只怕接下来到发薪日的生活都是问题。

    “yes，终于赢了！孙，还有贝弗利，终于轮到你们了！”

    还别说，迪昂维特斯很快就展露出了他的天赋，在又输了两天之后，他成功地击败了贝弗利，第一次在比赛中笑到了最后，拿走了孙大圣跟贝弗利手里的两千块钱。

    看着这些钱进账的那一刻，迪昂维特斯差点没哭出来，这赢的也太不容易了！

    不过赢了之后，迪昂维特斯对于三分pk的兴致也立马高涨了。

    天天都会等待着比赛时间的到来。

    这场三分投篮比赛也因此得以继续开展下去。

    一直到他们三个人训练结束的前一天，他们都没有中断过三分pk。

    最终训练结束的时候，孙大圣赢了大概8千块钱左右，他一直在控制着自己赢到的钱，超过了1万，就会开始放水。

    不过，必须得说的是，最后几天的时候孙大圣已经不是那么轻松就能赢了，这两个家伙在这么几个星期的比试之后，三分投射能力有了显著的增涨，有两次孙大圣想赢还差点输了，这两个家伙进步的速度是真的快。

    当然了，这也挺正常，一个是投射闻名NCAA的天才，还有一个是已经打了3年NBA的职业球员，底子都不差，集中突击训练下空位投篮的能力自然是很快就能增涨起来的。

    只是比赛场上的空位跟底下这样的空位又有不同，如何适应比赛场上的空位，对于一个投篮能力不错的家伙来说，才是最关键的问题。

    之前热火队内有个叫卡波诺的家伙，简直可以说是训练场上的三分之神，没有人防的情况下，他几乎可以做到百发百中，全明星三分投篮大赛的冠军便是他三分能力的证明，可这家伙在场上却是稍微有点干扰就容易投不中。

    这使得美利坚不少媒体戏言他为“椅子防守下最强的三分射手”……

    从这里就可以看出来，如果将训练场上的投篮能力带到场上，这也是需要时间的，适应不好的家伙，即便训练场上强如卡波诺都没用！

    不过像卡波诺这样的属实个例。

    一百个里面恐怕出不了一个。

    唯一的一个就是卡波诺。

    贝弗利跟迪昂维特斯应该不会成为下一个卡波诺。

    这使得孙大圣意外地发现下个赛季湖人队的外线投射群貌似还是挺顶的。

    他们两个只要能把目前这个表现的7成水平带到球场上去，绝对可以成为一个对手不敢轻易放投的空位出手点。

    到时候他跟科比还有姚明“三核心”打法再加上对手不敢包夹，那场景，光是想想他都能幸福的流口水。

    唯一有点遗憾的就是湖人队的四号位目前没有能投射三分球的，甚至连投篮能力都不具备。

    不过钱德勒帕森斯的身高有些时候还是能顶到4号位去的，只是这样一来就需要放弃一点防守。

    当然了，这一切都只是孙大圣随便一想，如何安排阵容还得迈克布朗来决定的。

    他才是主教练嘛！！

    说来孙大圣在西部决赛结束后替着迈克布朗开脱，后来后者还专门打电话来感谢了他一番，从他的态度孙大圣可以感觉出来，这家伙应该是要在休赛季下一番狠心去钻研阵容了。

    这让孙大圣对于他的改变还是有些期待的。

    他虽然不指望迈克布朗突然变成像波波维奇或者里克卡莱尔这样的变阵鬼才或者战术大师，他也不太喜欢在场边主教练的指挥下来打球，那反而会影响他的判断。

    但他也希望迈克布朗可以合理利用好湖人队的这帮家伙。

    有一说一，去年迈克布朗对于湖人队几个角色球员的使用并不咋滴，唯一让人感觉眼前一亮的变阵就是用孙大圣尝试二号位，用林书豪代替孙大圣打一号位，只是那个变阵在林书豪一度被限制之后迈克布朗就再没有使用过。

    季后赛赛期间更是一个让人记忆深刻的变阵都没有。

    这确实是迈克布朗的问题。

    不过，整体下来，孙大圣对于他的感觉还是褒大于贬，这也是他替迈克布朗抗下一切的原因。

    只希望迈克布朗能有所进步吧！

    ……

    孙大圣在这样一个月的时间里并没有太多的变化。

    他常用的几个技能现在等级都挺高的，今年夏天他又忙了奥运会的比赛，训练的时长也不算多，这也就让他在这一个月的时间里并没有啥等级高的技能完成突破。

    当然了，话又说回来了，现在的他确实不可能再像原本的他那样，动不动就有进步，现在的他已经是这个联盟最好的几个球员之一了，再来一些比较大的变化，那他将直接跻身历史级，差不多跟巅峰时期的科比一个等级，如果可以将统治力延续的话，甚至就是乔丹级别的存在了。

    这不是轻易就能完成蜕变的。

    好在孙大圣并不着急，他的训练效果加成是一直存在着的，而且他的年纪也不算大，还有时间去成为那个级别的球员！

    现在他要做的就是按部就班，稳扎稳打地提升自己。

    还是那句话，虽然缓慢，但能看到进步就行。

    在孙大圣进行状态恢复训练的同时，联盟又发生了一件惊天的交易！

    这笔交易引起的风浪从整个夏天NBA交易市场的动静来看的话，仅次于科比宣布复出这一件事情，比凯尔特人拆散“三巨头”，将皮尔斯跟加索尔送到篮网队还要令人惊讶！

    2010年组成了震惊全美的“三巨头”的迈阿密热火队宣布将克里斯波什送到纽约尼克斯，从后者手里交易到了两个未来的选秀权，此外还有昌西比卢普斯以及马库斯坎比还有09年的7号秀乔丹希尔。

    这三个人均为明年到期的合同，再加上两个未来的选秀权：一个明年的首轮签，还有一个后年的首轮签……这笔交易很显然是热火队在为了未来做准备。

    这笔交易之所以会引起震惊自然不是因为纽约尼克斯由此组成了“安东尼加克里斯波什”的组合。

    这两个人的组合在东部虽然足够引起重视，可放在整个联盟，还算不上能够影响联盟格局的组合。

    球迷们意外的是帕克莱利居然主动将“三巨头”给拆散了！

    要知道2010年夏天帕克莱利就是凭借着聚拢三巨头方才一战封神的……没想到他居然这么爽快就放弃了自己的“成神之作”，这让球迷们有些惊讶。

    不过，对于这帮球迷来说，更多的是唏嘘，因为2010年夏天勒布朗詹姆斯、韦德还有波什这三个家伙齐聚迈阿密的时候，非常多的专家都在说，NBA要大结局了，勒布朗詹姆斯更是直言要给迈阿密带来6座总冠军奖杯。

    可现在的结果却是一次东部决赛一次总决赛，两个赛季都没能摸到冠军奖杯，就这么散了，属实让有些球迷感到可惜。

    他们本该创造辉煌！

    可惜啊，遇上了巅峰湖人队，又遇上了奇迹的小牛队，新赛季科比又要复出，湖人队这阵容摆明了预定总冠军，热火队是不可能能抢到了，真的是“时也，命也”！

    而随着他们被拆散，也象征着联盟的“三巨头”时代正式落下帷幕……

    