    　　得到命令，豹哥一群手下，不敢也得冲。

    　　只能两两靠近的往陈旭逼近，好互相有个照应。

    　　砰砰砰！

    　　豹哥声音刚落下，小弟才踏出两步，陈旭就化作了残影，直接将豹哥带来的一群小弟，扔死狗似的扔在了一团，互相撞击，疼得龇牙咧嘴，最先被撂翻的豹哥最倒霉，鼻青脸肿。

    　　豹哥捂着波波流血被撞断鼻梁的鼻子，恶狠狠盯着陈旭：“原来是练家子，可哪怕你有这本领，也不够格在我面前装逼！你特码知道我是谁么？”

    　　“你是谁跟今天的事儿有关么？”陈旭冷笑。

    　　“你有种，我特码……”

    　　豹哥正想说自己的背景是如何牛逼时，忽然从远处来了一名容貌绝美的女子，拎着一群身着黑色西装的随从。

    　　女子一身职业的裙装，将她那完美的身形勾勒出来，青丝披泻肩头，月白色的流苏垂下，她笑容清冷，一双眸子，闪烁这骄傲的光芒。

    　　“豹子！你胆子不小啊！闹事儿闹到我这来了……”

    　　女子来后，目光就落在了豹哥身上。

    　　“我……我去！华小姐！”豹哥见到来人顿时蔫了，跟之前的嚣张模样有天渊之别。

    　　“你还认识我？竟敢在我的酒店范围内搞事儿？你是觉得你哥能护住你是么？”女子眼神犀利的盯着豹哥问。

    　　豹哥顿时冷汗涔涔：“不敢不敢，这不是罗昶这孙子找我麻烦嘛！”

    　　“你这屁话我会信？”

    　　“华小姐……”

    　　“滚！”女子冷冷道。

    　　豹哥吃瘪的满脸尴尬，但也不敢违背女子的意思，扭头狠狠瞪了眼陈旭后，领着人走了。

    　　人一走，女子上扫眼现场，冲罗昶后说：“东西是在我度假区内损失的，我让人赔给你！”

    　　罗昶赶紧挥手：“华小姐，你这话说的，刚刚你给我解围，而且之前也是你默许让我在这里搞这活动，我谢谢您还来不及，这是豹子搞得事儿，怎么能让您赔！”

    　　女子淡淡道：“一码归一码！”

    　　她挥手，手下就上前递来支票。

    　　女子刷刷刷的写下了一张十万的支票递给罗昶。

    　　罗昶一看这支票上面的数目，惊了。

    　　“华小姐，使不得！这太多了！”

    　　女子道：“拿着，你想折招揽游客，也是替我们度假村着想，我们一荣俱荣，你应得的！”

    　　而后，女子道：“我也是被你们烧烤的香气吸引来的，罗昶，你哪找来的烧烤师傅，香飘千里，手艺很不错啊！”

    　　撂下话后，女子目光落到陈旭脸上。

    　　陈旭淡淡点头，微微一笑，算是打过招呼。

    　　看清陈旭的模样和做派后，女子一愣，陈旭举手投足间，有种说不出的超尘脱俗的味道。

    　　这绝对不应该是一个烧烤师傅有的状态。

    　　罗昶尴尬的说：“抱歉华小姐，这位是我刚认识的朋友陈旭，陈先生！不是烧烤师傅！”

    　　陈旭一笑：“无妨，刚刚烧烤了那么多，多烤点也没事儿！”

    　　撂下这话，陈旭低头去认真准备了，多一眼都没看女子。

    　　见这状况，女子不仅吃惊，心头还有些不服！

    　　她华碧雅别说在江宁，就算在整个余州都声名赫赫。

    　　见到她的男人，华碧雅就没见过谁真能平静应对的！

    　　可今天，陈旭却在她面前做到了。

    　　华碧雅不仅是临海华家的大小姐，而且是江宁第一美人！

    　　追求她，对他有心思的男人，从江宁要拍到余杭。

    　　即便是那些对她没想法的男人，也会彬彬有礼尽显儒雅。

    　　可陈旭刚刚就那么平淡一笑后，就在也没有多余的任何表示。

    　　完全没将她放在心上，华碧雅能清楚的感觉到，陈旭不在乎她，刚刚陈旭扫眼过她后的一笑，完全只是出于礼貌和客气！

    　　更可气的是，华碧雅还感觉到陈旭看她的目光，跟华碧雅无数次看那些明明没资格追求她，却偏偏在她面前极力表现的癞蛤蟆似的！

    　　连鄙夷和笑话的心思都没有！

    　　无视！完全的无视！

    　　华碧雅生平*见到，一个能完全无视她容貌的男人！

    　　脑海飞闪这些，华碧雅心里不舒服起来。

    　　这混蛋家伙，你以为你是谁？竟无视我？你哪来的自信？

    　　想到这，华碧雅就有些生气，寒着脸到一旁坐下。

    　　而一旁的其他人也都在她的高冷笑不敢接近，相隔数米。

    　　很快，陈旭搞定了给华碧雅的烧烤，每样来了些，感觉超不多够吃了，他将其装盘，然后把带给苏歆瑶的烧烤打包好，拎上了些啤酒后，才将给华碧雅的烧烤摆放在她面前。

    　　“我想这些足够你吃了！”

    　　丢下这话，陈旭拎着东西就走。

    　　华碧雅见这状况，再次一愣，心想，还真是有性格，一句话都不多说？难道是我没魅力？

    　　脑中闪过不悦后，华碧雅拿起一串烤海鲜狠狠咬下，谁知一吃后顿时她眼珠瞪圆了，满脸不能置信。

    　　作为华家的大小姐，什么山珍海味她没尝过。

    　　但那些，无论是米其林五星大厨的手艺，还是那些农家土菜的原汁原味，都抵不过这烧烤！

    　　这美味，简直难以用言语来形容。

    　　本来，最近因为工作原因，胃口不太好的华碧雅这会儿是胃口大开。

    　　面前堆烧烤，很快就被她津津有味的搞定。

    　　吃完后，她还意犹未尽，心想难道这家伙是来这边度假的绝顶神厨？

    　　不然怎么烧菜的味道这么好吃？

    　　脑海闪过这些，华碧雅下意识询问一直在旁陪着的罗昶。

    　　“我看他刚刚拿着些烧烤离开了，他是度假村的游客么？”

    　　华碧雅觉得陈旭应该就住在度假村，如果是，她待会儿回去让人查查系统，就知道陈旭在哪了。

    　　她觉得如果对方是神厨，不如高薪将他聘请到自己酒店来工作。

    　　如果陈旭愿意加盟，他的厨艺也将会成为度假村酒店的一大亮点。

    　　“嗯！他应该也是住在度假村酒店的，至于那些烧烤是他特地给自己女朋友做的！他花费这多时间就为给女朋友做吃的，他一定很爱他女友！”罗昶说。

    　　听到这话，华碧雅一愣。

    　　有女朋友？还这么宠溺？这家伙，刚刚对我冷冰冰的，不像是这样的人啊？

    　　脑海瞬间闪过这念头后，一丝红霞从华碧雅的脸颊上飘过。

    　　人家宠自己的女友，跟你有什么关系，华碧雅你想什么呢？

    　　这些念头从脑海中闪过，华碧雅起身：“罗昶，谢谢你的美食！以后你可以随意在我们酒店公共区域搞活动，我会跟下面的管理者打招呼的！”

    　　“谢谢……谢谢！”罗昶冲华碧雅感谢。

    　　“不用！”

    　　华碧雅撂下这话，领人而去，心头着急去查陈旭的资料。

    首发

