    第211章 看人家姐姐

    雪清河脸不红心不跳的想着，随即赶紧摇摇头。

    好羞耻。

    羞耻是羞耻，但是林修一点儿大，懂啥，所以给她带来的心理压力就少了许多。

    怎么看，童养夫这件事上，她都有一定的主动权。

    所以，无需焦灼，安排就是，只是绝对不能让除了亲人以外的人知道就好了。

    现在林修的姐姐因为昊天宗炸环秘术找月华姐姐来，莫非是想得到这种秘术？

    最直观的答案。

    她思考的时候，唐月华脸色释然几分，总算有点儿理由了，不然就太过莫名其妙。

    而听到事关昊天宗秘术，就更加迷茫。

    问道：“阁下莫非是想要得到我昊天宗秘术？”

    也只能这样理解，但是不是昊天宗弟子，没有昊天锤武魂，这种秘术就算得到，一般人也不可能使用的。

    古月娜神色不变，“是毁掉。”

    人，对于她来说无所谓，秘术，得毁掉。

    雪清河……

    唐月华……

    万万没想到，竟然是这种理由。

    可是究竟又是为何？懵。

    林修内心乐呵呵的看着，娜儿姐姐把你们整懵了吧。

    他知道理由，当然不会说。

    唐月华心境在好，也根本想不明白。不是昊天宗得罪了眼前女子，是炸环秘术？

    一头问号。

    “阁下又是为何想毁掉炸环秘术？”

    这同样是雪清河的疑惑，她发现，她根本看不透林修他姐姐。

    之前，觉得神秘，现在更加神秘。

    林修这时候终于开口说话了，“太子殿下，月轩之主，我姐姐情况特殊。至于理由……”

    话语一顿，故作高深，老气横秋，“以你们的层次，还无法知道。”

    给自家姐姐解围，毕竟娜儿姐姐并不适应和人类太多的言语和相处。

    如果不是因为千仞雪，可能会直接掀了月轩。

    哪有这么多问题。

    唐月华听到林修这句话，觉得很正常，以她的修为层次，许多东西确实不知。

    而雪清河听闻，一般人这么说，太过鄙视人的感觉，但是童养夫这么说，那就是实话了。

    而且林修他姐姐确实神秘。

    唐月华仔细斟酌，沉吟一声，“如果阁下没有合理的理由，我依旧不可能说出昊天宗的下落。”

    炸环秘术，那是昊天宗立宗之本。

    传承多少年，岂能说毁就毁。

    她不忍心看到昊天宗没落下去。

    更何况，前段时间，他二哥都死了，昊天宗又少了一个天才，如何能对抗日益强大的武魂殿。

    她确实无法用实力捍卫昊天宗，但这件事上，她绝不能做宗门的罪人。

    林修早就预料到唐月华不会老老实实说的，毕竟，立场二字，就是利益纠纷，还事关人的感情和节操。

    她要是老老实实交代，那就不配月轩之主之名。

    杀了唐月华，也没有效果，只是滥杀无辜而已。

    这次来只是试试她的深浅。

    不过，他还有后招。把唐三套路来，然后，哼哼。

    一提起唐三，他内心也有些八卦。唐昊之死的消息已经传遍大陆，不知道唐三亲姑姑，是怎么想的？

    雪清河见气氛微妙，夹在中间有些难。

    按理来说，她应该向着月华姐姐，按隐藏身份来说，就得向着林修他姐姐。

    选择题。

    不过，她记得之前削了唐三之后，唐三也没死来着，而唐三又是唐昊的儿子……

    或许，可以加以利用。

    就是林修他姐姐有些太过直接，明摆直说，丝毫没有掩饰，月华姐姐怎么可能同意？

    但是这样的姐姐，比东儿姐姐好点儿，起码看起来是这样的。

    只见古月娜嗯了一声，“我知道了。修儿，我们走。”

    接着便是起身。

    自从唐昊被宰了之后，她已经想过这个问题，方法自然还有其他。

    临时起意来寻唐月华，也是觉得这个方法最简单而已。但是人类比想象中的还要复杂。

    问题太多了。

    唐月华……

    她已经做好准备，迎接压力，然而这个女子一句话，让她都摸不着头脑。

    这个变化是不是有点儿大？这就放弃了？

    雪清河也没有预料到，童养夫的姐姐这么好说话，果然，比东儿姐姐更好些。

    除了看起来不好相处以外。

    同样起身，“阁下，如果不介意，我为你们准备住所，不妨在帝都休整几日。”

    利用唐三之事，她想提一提。虽然以千仞雪的身份还能见到，但是显然不能说这件事。

    所以，必须留住，不然下次就不一定有机会说了。

    同时，目光往林修身上一放。

    留在自己身边，能看得见的地方比较放心些。

    她还得准备准备，想办法怎么变回去，不被人发现，还得有理由。

    再说，之前她也答应过林修他们姐弟，到哪里，都安排住处，这个选择，也不错。

    古月娜也没有回头，只是嗯了一声，没有拒绝。

    这件事先不提了，先解决林修弟弟的事。

    紧接着拉着林修下楼。

    走到楼下，之前被威压震晕的学生，七七八八的醒来。

    摸着发痛的脑袋。

    看到古月娜和林修，瞳孔瞪大。

    “你们是什么人，竟然敢闯……”

    古月娜再次用威压震晕了他们。

    不知为何，她的第一直觉就是让这些人甭说话，不然太麻烦。

    这样就挺好。

    然后推门而出。

    林修……

    只要娜儿姐姐在身边，那他不可能有装逼打脸别人的机会的。

    雪清河和唐月华交代了一些事情，也走到楼下。

    看见依旧没有苏醒的这些贵族子弟，也毫不在意。

    吩咐自己的随行护卫，“这件事，压下去……”

    只要她出面，以她的身份压下去这件事，并不难。

    街道上。

    雪清河时不时看一眼林修。

    虽然不羞耻，但是想起来还是会觉得奇怪。

    静心没静下去，其他的又多了。

    也没有太过纠结。

    “阁下，皇宫中已经准备好了大殿，这几天，你们就住在那里吧。”

    以千仞雪的身份给他们安排住处，自然不能在皇宫。

    但是巧合之下，他们是这么见面的。那怎么也要把林修安排的近一点儿才行。

    古月娜嗯了一声，“修儿愿意就行。”

    姐姐无所谓，住哪里都一样。

    雪清河有些羡慕，看人家姐姐。

    然后低头一看林修，“小家伙儿，你叫什么名字？”

    假装不知道，走走流程。

    林修……

    上头了是吧？

    (本章完)

