    一处殿宇中。

    元灵大帝负手而立，白袍若仙，浑身透着一股圣洁空灵的气息。

    他身后，跪着一个缺失了头颅、半人半马、只有半边翅膀的怪物。它的脖颈处被一团灵光笼罩，散发着生机，若非如此，他早就该死了。

    “知错了吗……”威严低沉的声音响起。

    “属下知错，求、求大帝饶恕！”傀颤声求饶，没有头颅的脖子几乎垂到了地上。

    元灵大帝缓缓转身，面无表情地看着他：“一错再错，还敢求饶？若非本帝还需要那些东西，你早就该死了。现在，交出来吧。”

    傀浑身一颤，却丝毫不敢辩解。

    他双手做合捧状，渐渐地，灵光中出现了一个盒子。

    “大帝，属下这次得到的五万多神魂，全在这里了。”傀恭恭敬敬地呈上去，不敢隐瞒，不敢作假，大气也不敢出。

    元灵大帝扫了一眼，一缕神识落在上面，确认无误后一拂袖，盒子就消失了。

    “哼！没用的东西，这点小事都办不好，若非本帝出手，你几乎搞砸了一切！”他眼神冰冷地看着跪在面前的傀，阴沉沉地道：“万一传扬出去，坏了本帝的大计，你死一万次都不为过！”

    “大帝……”傀战战兢兢，什么都不敢说。

    纵然是他，帮大帝做这件隐秘之事已经数百年了，至今不确定大帝收集这么多生灵的神魂做什么。也是他疏忽大意了，这些年他看如此顺利，不由得狂妄了起来，不然他不会沦落到这个地步。

    只可惜后悔也来不及了。

    “三天后就要举行复活仪式了，需要耗费大量的精血，本帝这次损失惨重，都是你害的！”

    仿佛察觉到了元灵大帝的杀意，傀惊恐不安地分辨道：“大帝饶命！其实那两人落在大帝手中，根本不用答应他们的条件，直接杀了就是，为何大帝非要……”

    “你敢质疑本帝的决定？”

    元灵大帝愤怒地拂袖，一阵狂风顿时将傀掀飞，又重重地落在地上。

    “办事不利，还敢狡辩，简直罪该万死！念在你跟随本帝多年，就免了你神魂俱灭之罪，来世好好做人，去死吧！”

    话音一落，他眼神落在傀身上，弹指飞出一抹白光。

    傀吓得魂飞魄散，不停地哀求惨叫，跪地求饶，可根本没用。

    这团指尖大小的白光飞到傀面前，宛如月光一样亮起，银辉照在他身上，傀顿时一僵，一动不动，仿佛时间都停止了。

    他的身躯如同沙粒一样，不断地往下掉，很快就化成了一堆沙子。

    不知从哪里吹来了一阵风，沙粒化作雾气也消失了，仿佛世上从来没有傀的存在过。

    元灵大帝看都没看一眼，身形一闪，消失在殿中。

    ……

    三天后就是复活仪式，萧清羽他们暂时住在白帝宫。

    白帝宫就是元灵大帝居住的宫殿，圣洁华美，遍布奇花异草，充满了灵气。

    更神奇的是，白帝宫是一座天空之城，位于云层之上，由大帝的法力加持，隐于缥缈的云雾之间，普通人甚至无法看见。

    萧清羽让欧冶子和君无恨先回去，告诉在营地等他们的人这个好消息。

    也免得他们担心。

    凤焱又回了苍穹戒空间，摒除杂念，全力修炼。

    弈圣身为妖族，若非当初跟着萧清羽、楚怀殇他们一起脱困，只怕早就出事了。

    如今事情一了，他虽然很想亲眼见证数万人复活的大场面，但依旧忌惮元灵大帝会不会突然翻脸，于是私下见了萧清羽二人，找了个借口，匆匆离开了返回妖族去了。

    还有三天，萧清羽没什么需要忙的，因此趁机调养身体。

    虽然他们顶着元灵大帝弟子的身份，但侍女送来的东西依旧都要仔细检查一遍，好在并没有发现异常。全都是对身体有益的天材地宝，吃了不但强身健体，还修为大增，对腹中的宝宝也有极大的好处。

    萧清羽已经怀孕两月了，孕吐的反应比最初少了些，饮食方面也增加了不少。

    才调养几天，她脸色比以前还要红润，一觉醒来，竟然无声无息地突破了。

    “殇，我居然突破了！”

    萧清羽感受着身体的变化，如今她是地煞境中阶了，丹田内仿佛有颗小月亮，散发着白色的光芒，不断旋转着。

    这是她体内庞大浩瀚的灵力凝结成实的表现，之前的灵力再充沛，也只是如江河一般流动，现在却开始凝聚了，虽然看起来小了一些，但却强大了一倍不止，实在让她惊喜。

    楚怀殇也为她感到高兴，不禁打趣道：“睡了一觉就突破了，清羽，看来老天爷都让你要多休息。”

    萧清羽忍不住笑道：“是，是！那我天天睡觉，要不了十天半月就能超过你了。”

    但话说回来，这两天元灵大帝的确对他们很好，什么珍贵的东西都送来。

    甚至萧清羽和楚怀殇还去了一趟琅嬛福地，又采摘了不少珍稀的灵果，见识了里面奇妙的景色，仿佛元灵大帝真将她和楚怀殇当成了亲生子女，远超师徒的关系。

    但越是这样，两人就越警惕。

    事出反常必有妖！

    “明天就知道真相了，希望不要出什么问题。”楚怀殇一边说，一边帮萧清羽梳着头。玉梳顺着她柔顺的长发一划到底，根根青丝拂过指尖，温柔缱绻。

    萧清羽对镜沉思，不管发生什么，他们都已经做好了心理准备。

    翌日清晨。

    所有人齐聚云海台。

    看着前方白云漫漫，一片苍茫辽阔，众人丝毫没有欣赏美景的心情，内心充满了激动。因为今天，元灵大帝就要当着所有人的面，复活那些在人妖大战之中死去的人。

    众人翘首以盼，萧清羽也一直注意着，终于在快到午时的时候，元灵大帝现身了。

    “参见大帝……”众人纷纷行礼。

    “免礼。”

    元灵大帝换下了白袍，换了一身织就精细的云纹暗金色华服，头戴玉冠，眉心一点殷红的朱砂痣，玉面含笑，让人只觉得春意般温和，圣洁高贵。

    他朝众人点头，走到了萧清羽和楚怀殇面前，淡淡笑道：“等不及了吧？本帝已经准备妥当，一会儿就施展还魂术，复活所有死去的人。”

    萧清羽一脸期待的样子：“多谢师尊。”

    楚怀殇也拱手行礼，正色道：“多谢师尊……”

    “复活数万已故之人，纵然是本帝，也需耗费无数的精血才能做到。为了你们，本帝这次可是牺牲了数千年的修为啊……也罢，既然答应了，自然就要做到。”

    元灵大帝一边说，一边走到了云海台前，看着下方云雾涌动的景象，一股恢宏之力自他身上散发出来，缓缓抬起了手。

