    “百草，这究竟是怎么回事？三小姐的药不一直都是你负责煎煮的吗？”邵佑嫣坐在凳子上，高冷孤傲的看着她。

    百草是绝对不会背叛她的，这点她可以确信，不然百草也不会这么傻，这样会把嫌隙扯到自己的身上来。

    “小姐，药材自从买回来再到煎煮都是奴婢在看管着，并没有发现什么问题，但是奴婢也不知道为什么会变成现在这个样子。”

    “你确信从未一眼离开过药材？”

    百草仔细想了想，当时进去的时候好像碰见了琉璃，琉璃是替她家小姐给江姨娘煮药材，但是两人相隔距离甚远，并没有很直接的接触。

    但是如果琉璃的嫌疑已经被排查干净了，那么她就再也没有碰见过别的人了。

    “回禀小姐，奴婢煎药的时候只有琉璃一个人在场，但是，奴婢没有发现琉璃对药材做什么手脚。”

    “她若想做什么手脚，还会当着你的面吗？”邵佑嫣冷冷开口，真相似乎已经呼之欲出了呢。

    琉璃是江妙珠的贴身丫鬟，她本就对江妙珠无感甚至厌恶，江妙珠和江姨娘沆瀣一气，把她们姐妹俩视作眼中钉，如今一来让琉璃在煎的药材里放些东西也是属于她的做派。

    从来就没有无缘无故的忍让，她一再忍让没想到却换来的是他们的变本加厉，看来不好好教训教训她们，是真的不把她放在眼里了。

    况且江妙珠曾经学过一些医术，自然知道什么能用，什么不能用。

    “我已经大致猜出来是谁了。”

    百草微微瞪大眼睛，手指紧握成拳，有些不甘心：“其实都怪奴婢，如果我当时再认真一些，就不会变成现在这个样子了。”

    “她们如果真的想害人，你再防也是防不住的。”

    邵佑嫣停顿了一下，一字一顿，粉嫩的指甲在阳光下发着微光：“看来我们得给她们一点教训了，上次我的威胁她们没有听进去呢。”

    “奴婢一切都听小姐的。”

    皇宫之中。

    “皇帝是不把哀家放在眼里吗？光明正大的不听从哀家的命令，你可还把哀家当成你的母后！”

    太后生气地坐在贵妃椅上，因为气急败坏，导致胸膛微微起伏，苍老的脸上蕴含着一丝丝怒气。

    如果不是别人告诉了她，皇帝是不是还想一直瞒着她，皇帝已经在丰城下了皇令，允许丰城大开城门，甚至允许丰城健康之人进入京城。

    皇帝跪在地上，表情并无明显的变化：“若是将丰城闭城，朕的百姓恐怕要全部死在丰城里，母后也知道，瘟疫是会传染的，母后也不愿意见到瘟疫横行，死伤惨重的情况吧。”

    “可你有没有想过，若是他们进来了京城，这就是把危险也带了进来，你不要以为我不知道你在想什么，你就是为了齐凌薇。”

    听见了丹阳长公主的名号，皇帝的脸一瞬间变得有些僵硬。

    他也的确是有自己的私心，他害怕他最爱的那个女人会因为瘟疫而死在丰城，太后已经命令丰城王和丹阳长公主，没有昭不得入京城。

    所以他才偷偷瞒着太后下了皇令，他已经做的够多了，已经三年没有见过丹阳长公主了。

    “母后，请您将全天下的百姓都放在您的心里，而不只是把他们的性命当作娄艺，当做草芥。”

    “你真是糊涂啊，那个女人自私虚伪，阴狠毒辣，究竟有什么好的，把你迷成现在这个样子，她究竟是给你灌了什么迷魂汤？”

    丹阳长公主在宫里的时候就已经不把规矩放在眼里，后来更是跟皇帝传出了消息，别人或许不会相信，但太后最明白丹阳长公主的为人。

    齐凌薇厌恶自己逼死了她的母亲，之前的皇太后，所以她想方设法要报复自己，报复太后，就是要毁了他的儿子，当今的皇上。

    “母后，她现在还在丰城。”

    太后听到这里，脸色才稍微缓和了一些，幸好皇帝没有把那个女人接过来，否则她才是真的要被气死。

    那个女人整日一副妖媚的样子勾引别人，不像平常的公主优雅端庄，活活像个花魁，哪里有一点公主的样子。

    “我好不希望你为了不相干的人而放弃你自己，现在皇宫政治不稳，你也是时候该充斥你的后宫了，该为皇家开枝散叶了。”太后语重心长。

    自从丹阳长公主被她关到丰城之后，皇帝几乎已经一年多没有去过后宫，这太后也知道是皇帝在跟她赌气。

    后宫现在人员稀少，只有皇后和几位妃嫔，一年一度的选秀又快到来，看来是时候需要给他张罗一下新的美人。

    她就不信了，这世间找不到比齐凌薇更美的女人。

    皇帝摆驾回玉池殿，走到门口的时候，轻轻摆了摆手：“你们都在外面候着，没有朕的命令，谁都不许进来。”

    太监们自动站成两队，守在玉池殿的门口：“是，皇上。”

    门被吱哑一声打开，又被吱哑一声关上，白色的帷幔慢慢飘扬，独属于皇帝的金色大床上，一抹红色的身影颇为窈窕。

    齐凌薇扭过头，轻轻挑了一下眉头，手指冲着他有意无意的勾起：“哥哥。”

    说的嗓音妩媚娇容，仿佛要让人酥到骨头里。

    皇上慢慢的走过去，坐在床边，拉过她的手来，将她一把扯到自己的怀里：“你可知道我为了把你接到这里，费了多大的功夫？”

    齐凌薇像只小猫一样，顺势瘫软在他的怀里，头轻轻的摩擦着他的脸：“我就知道，哥哥不舍得一直把我放在丰城。”

    “朕好想你。”皇上这个时候面容才是真正的微笑起来，用力的将她抱在怀里，似乎一松手她就要再次离去。

    齐凌薇面容上并无太大波动，反而带着一丝丝的冷漠与迫切。

    她伸出手，轻轻的推开他，语气变得有些落寞凄凉：“太后娘娘在皇宫一天，我就永远回不来，不能与哥哥团聚，我堂堂一个公主要永远过这样暗无天日的日子吗？哥哥。”

    “我一点都不喜欢丰城王殿下，我虽然是他的正妃，但他宠爱小妾，不把我放在眼里，我在丰城过得都是多么水深火热的生活，哥哥，你要帮我呀。”

