
　　虎馆在建，小熊猫馆设计完，羊驼和孔雀用小成本的方式解决。

　　至于猕猴和赤狐……

　　猕猴所在的猴山，方野觉得还可以。

　　因为动物园最开始的时候，猴山是以上百只猕猴的规模来建的，面积还挺大，有一千平方。

　　现在转让得只剩十几只，空间是绰绰有余了。

　　可能是吴承恩写的《西游记》的缘故，大家默认猴子住的地方就应该是花果山水帘洞，在还不知道动物福利为何的时候，动物园建猴馆基本也会配个山。

　　猕猴的主要栖息地确实是在石山峭壁、溪旁沟谷和江河岸边的密林中或疏林岩山上，建猴山无形中暗合了动物福利，满足了它们攀爬和地位表达的需求。

　　当然，在方野看来，现在的猴山缺点还是挺多，它是陷坑式的，很容易引起游客居高临下投喂的欲望，再一个娱乐设施没有那么丰富。

　　不过空间大的好处就是，猕猴们平时都在中间的猴山上玩耍，离边缘有一些距离，受投喂的影响弱一些，加上动物园平时游客少，目前还没有出现明显的乞食行为。

　　野生动物在圈养环境下展示的目的是保护教育，展现它们在野外环境下自然的行为，而不是啥也不干，站在展区边缘，巴巴等待人类投食。

　　其实动物园的动物每天吃什么，都是有科学配比的，不让投你就别投，但就是有游客要投喂，导致很多动物身体被喂坏了，还得了坏习惯。

　　方野后面想想，接手这么个衰落的动物园反而是件好事，动物少，居住的空间就相对宽敞，游客少，饲养员监督得过来，投喂的影响和动物受到的视线压力就小。

　　所以现在动物园的这些动物，有些虽然不是很有精神，但是起码没出现严重的刻板行为和乞食行为。

　　扯远了。

　　总之，猴山目前没有那么强烈的彻底重建的需求。

　　可以先加一点简单的丰容设施，比如秋千、吊绳、栖架。

　　水池对猕猴也是很好的娱乐场所，但是牵涉到水路管线，比较麻烦，还是等重建的时候再说吧。

　　剩下赤狐，方野有点为难。

　　小场馆活动起来太憋屈，如果像老虎和狼一样，专门为它建个大场馆，好像又有点太浪费。

　　人家攻击力高，隔开是保护游客不受伤害，狐狸逼急了咬一口也咬不死人，顶多打个疫苗。

　　但是要像羊驼或者孔雀一样，划出片地放外面也不行，狐狸可是鬼精灵，不会乖乖地呆在一片区域里任人参观，指不定就跑哪去了。

　　想了半天，叹了口气：“诶，只能先建个小场馆了！”

　　因为打算用来做过渡展馆，设计也没太用心。

　　100平米，参观面钢琴线隔障，地面主要采用黄沙垫材，背景墙种上一些树干比较细无法攀爬的树，看起来更加绿色自然，中间几根粗圆木作为环境丰容，再放两块大石头和几丛灌木，提供躲避藏匿的场所，完事。

　　花费4000绿叶币。

　　虽说非常简单粗陋，但比它们之前的居住条件还是要强许多倍的。

　　以后倒是可以建个大场馆，把赤狐和其它动物混养，比如说鹿。

　　赤狐虽然是肉食动物，但是食谱主要是老鼠、青蛙、小鸟之类的小型动物，也吃点水果，鹿这种生物它造成不了伤害，更会不异想天开地要杀只鹿尝尝荤。

　　而鹿纯吃素，基本不存在资源上的竞争，性格温顺不好斗，同样不会没事去攻击狐狸，像这样就能考虑混养。

　　说起来简单，其实混养是个非常复杂困难的事，不过做成了好处也很明显。

　　其一，大大提高了场馆空间的利用率；其二，为游客创造了更有趣的展示内容；其三，不同动物间的合理混养能增加环境刺激，有利于它们的身心健康。

　　反正等条件成熟了，肯定会去尝试的。

　　花费2w绿叶币，还剩2w7！

　　“要么把狼馆先造一部分。”

　　方野摸摸下巴盘算着：“围墙和游客参观区先不造，只造动物生活区，自然材料消耗还是比较少的，早点开工节省时间。”

　　狼和老虎都是食肉动物，主题相近，所以狼馆放在虎馆旁边。

　　等未来豹馆狮馆建起来，可以组个“掠食者长廊”出道。

　　划定区域后，他在沙盘上看了一下，这里是一片不太平坦的山地，动物园原本都没怎么利用，只是在山上盖了个凉亭，把这里当做游客休息的地方。

　　不过对方野来说，顺着山地地形，刚好做一番文章。

　　首先来一条清澈奔流的溪涧，从高处的山石流至低地，最后汇聚形成一个开阔平静的池塘。

　　铺上块状岩石，让坡与坡之间更加陡峭分明，溪水流过像是在往下跳台阶一般，营造出微观瀑布的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　湍急的溪流瀑布能增加狼的兴奋感，鼓励它们更加活跃，因为狼群在围猎突袭时，往往会将猎物驱赶至悬崖或者河边，以增加捕猎的成功率。

　　而且水域生机勃勃，草木葱郁，是很好的嬉戏玩耍的地方。

　　溪涧和周围的空地上摆一些枯木，石块的缝隙间加几丛野草，池塘边缘种一些芦苇之类的水生植物，看起来更富自然气息。

　　溪涧上游建造一个石头山洞，为狼群提供取暖、躲雨、休憩之地。

　　洞穴靠近一处参观点，入口微微斜放，在遮挡视线与为游客展示之间取得一个平衡。

　　狼的适应性很强，各种生态环境都有分布，森林、沙漠、山地、寒带草原、针叶林……

　　所以栖地环境可以打造得复杂一点。

　　森林嘛，就用这片区域原来的树就行，再多种一点花草灌木，地上铺上落叶。

　　山地，弄上一堆大块平坦的石头，沿着溪涧阶梯错落有致地往外铺。

　　来一块干燥的砂土地区，作为荒漠。

　　借助高低参差的地形以及溪涧隔断，各个区域层次分明，又融洽结合在一起。

　　这样，既提高了空间利用率，内容更加丰富，又能让狼群在不同的场景中，展现出更多的自然行为！

　　溪涧中游泳，落叶里打滚，山石上远眺观察，砂土区刨坑扬沙……

　　处处都是精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第35章 全面重建免费阅读。https://xs.23sk.com 