    “在做什么？”

    人群中，古力清雅阴沉着脸走来。

    人群自动让开。

    这可是神族娇女古力清雅，谁敢挡路。

    “完了完了，她怎么来了。”

    方雨桐很紧张，她可是认识古力清雅的，知道她很厉害。

    杨蓉儿也是神色凝重，心中心念急转，考虑待会如何进退。

    “小姐。”

    古力高走到古力清雅面前，指着陈安林这边说道：“这小子…………”

    “啪！”

    话没落，古力清雅反手就是一巴掌甩了过去。

    全场所有人都懵了。

    什么情况，大名鼎鼎的古力清雅，怎么突然对古力高动手。

    此刻的古力高脸颊火辣辣的，都已经肿起来了。

    “小姐，你……”

    “废物！”古力清雅冷冰冰说道。

    古力高身后的一群小弟噤若寒蝉。

    没办法，古力清雅被誉为神族下一任圣女，位高权重。

    地位高也就算了，她实力也不可估量，打遍神族年轻一代，没人是她对手。

    最可怕的是，古力清雅性格跋扈，谁敢质疑她，她从来不会给人好脸色。

    这样的恶女，谁不怕？

    也因此，古力高声音都小了好几分。

    “清雅小姐，刚刚的事情我们弄清楚了，是误会。”鹰长老过来打圆场。

    “我知道，我只是教训我的人而已，没那个本事，就不要逞能。”

    古力清雅冷冰冰道。

    “对不起。”古力高低头，他以为古力清雅是因为他被陈安林打了两巴掌而生气。

    “把邀请函捡起来。”古力清雅命令。

    “啊！”

    “你不愿意？”

    “不不，我不是这个意思。”

    古力高连忙否认，这个时候他哪里敢说个‘不’字。

    捡起邀请函，古力高连忙将之递给古力清雅。

    古力清雅面无表情走到陈安林面前，把邀请函递了过去：“给你吧。”

    “多谢。”

    陈安林心中暗笑，在外人面前，古力清雅倒是挺会装的。

    “刚刚的事，是我们做的不对，我代他向你道歉。”古力清雅说道。

    “嗯，我也没放在心上。”陈安林随口道。

    “谢谢了，古力高。”

    “小姐……”

    古力高苦涩走来。

    “你不用参加这次博览会了，回去好好面壁思过，若是再被我听到你在外面骄横跋扈，大刑伺候。”

    “是！”

    听到大刑伺候几个字，古力高情不自禁打了一个寒颤。

    其实这时候，古力高心中也很奇怪。

    为什么小姐会帮一个外人？

    可惜，他也不敢问。

    最后，只能夹着尾巴离开了这里，惹来周围人一顿嘲笑。

    “多谢清雅小姐。”

    陈安林不咸不淡说道，说完还朝古力清雅笑了一下。

    古力清雅冷冰冰道：“嗯，没事了，那我先进去了。”

    “慢走。”

    古力清雅脚步不禁加快了几步，心中无语，这家伙，还真不让她省心，无缘无故居然都能招惹她神族的人。

    那些神族的人也真是的，怎么动不动就招惹到陈安林啊。

    风波过去，陈安林和方雨桐以及杨蓉儿顺利进入会场。

    由于有了刚刚的事情，陈安林成了这里的风云人物。

    很多人都知道他手持秦天机的请帖过来，更是在招惹了神族之人后，连古力清雅都卖他面子。

    “这个人是什么来头？”

    人群里，不少人轻声交谈起来。

    “不知道，不过身份一定非富即贵，否则秦长老怎么会卖他面子？”

    “可不是么，古力清雅一定也认识他。”

    “就是不知道实力怎么样。”

    陈安林听着周围声音很是无语，怎么自己一下子成风云人物了。

    杨蓉儿和方雨桐更是被惊吓到了，两个人现在都不敢说话，生怕一说话，就暴露出自己底气不足的问题。

    “陈安林，你说，刚刚古力清雅为什么帮你啊？”走进一排摊位前，古力清雅不解问道。

    “谁知道呢，人好吧。”

    陈安林随口道。

    “不是吧，人好？我可是听说，古力清雅很暴躁的。”方雨桐说道。

    “也许那只是她表面吧。”

    陈安林说着话，在一处摊位前停了下来。

    这个柜子上摆放着一件物品，用玻璃罩着。

    上面写着：阴阳石。（能沟通阴阳。）

    除此之外，钢铁侠套装，前面竟然摆放了整整十套。

    “钢铁侠套装这么多，这是搞批发吗？”陈安林惊讶。

    这下子，他算是明白这个世界高层的能力是有多强，简直不可想象。

    “是啊，好厉害。”方雨桐也很惊讶。

    她和杨蓉儿毕竟是小家族人士，哪看见过这么多高端的物品。

    “淡定，淡定。”

    杨蓉儿低声道：“别整的我们跟土包子似的。”

    “说的是说的是。”方雨桐正经起来。

    陈安林无语摇头，这两个女人心理戏份还挺多。

    这里来的人越来越多，除了看一些特殊装备之外，其实这次是一个很好的认识大人物的机会。

    放眼看去，这里分成了好几个圈子。

    年长的一群人端着酒杯站在一起，这些是这里真正的大人物，讨论着关于游戏空间话题。

    另外一些小圈子则是一群跟着父母进来的年轻人。

    一些女人打扮的很漂亮，吸引了不少少男注意。

    可以说，这次也是一场大型相亲大会。

    陈安林走了几步，就注意到不远处的古力清雅。

    身为神族娇女，古力清雅无论走到哪里，都是备受瞩目的。

    不多时，不少自认身份不一般的年轻俊杰走过去打招呼。

    可惜，古力清雅谁都没搭理，眼睛若有若无的朝陈安林这边盯着。

    在看到陈安林身边竟然站着两个大美女之后，古力清雅一下子不舒服了。

    “这小混蛋，身边居然有两个大美女，其中一个好像是方家的方雨桐吧？刚刚进来的时候就发现她好像和陈安林认识，果然如此。”

    古力清雅熟悉很多大势力的青年才俊，方雨桐她以前也听说过，来自于一个小家族。

    “听说，前阵子方雨桐订婚了，该不会是……”

    古力清雅脸色一变。

    正想着，陈安林和方雨桐，杨蓉儿已经走到一边，吃起了甜点。

    这里的食物还是挺好吃的，正好尝尝。

    片刻后，圣光派诸位长老终于出来了。

    慷慨激昂的演讲了一下后，宣布此次博览会展出的装备，均可以物换物。

    看上其他人东西的，拿出自己的东西交换即可。

    能出现在这里的，都是整个游戏之城的高层，全都是大势力。

    这些人手上的东西，岂会有凡品？

    让陈安林意外的是，在这里还遇到了熟人。

    公孙家族人士。

    公孙家族的长老领着自己族内的两个年轻人还走到古力清雅面前打招呼。

    想了想，陈安林二话不说，朝他们看了一眼。

    刹那间，连这三人自己都不知道，肚子里有了娃。

    回去后差不多就应该生了吧。

    如今这一招运用的很熟练了，让孩子什么时候生就什么时候生，甚至能让人原地生娃。

    “嗯？”

    公孙家族领队长老眉头一皱，摸了摸肚子。

    “长老，怎么了？”身后年轻人奇怪。

    “感觉有些不对劲，肚子里突然多了什么东西？”

    “我刚刚好像也是一样，感觉肚子动了一下。”

    站在一旁的古力清雅耳朵很尖，微笑道：“三位怎么了？”

    “哦，清雅小姐，也没什么事，就是肚子突然感觉不舒服。”

    “哦，那好好消息。”

    古力清雅笑着离开了这里。

    拿着手机，古力清雅给陈安林发去信息：“你为什么对付公孙家族？”

    这女的感知挺灵验的嘛。

    陈安林回应：“和他们不对付。”

    简单一句话，古力清雅了解了。

    古力清雅：“要不要我帮你对付他们？”

    陈安林：“大可不必。”

    “行。”古力清雅耸耸肩，走到一边。

    在这里逛了一圈，不得不说，确实有不少好东西。

    但，对陈安林来说也就那样了。

    因为以他现在身上的东西，随便拿一样出来，都能让人震惊。

    因此他也算是看出来了，这次与其说是博览会，还不如说是相亲大会，大佬相聚大会。

    杨蓉儿和方雨桐在这里倒是收获不少。

    期间不少男的找她们聊天，不过她们也没怎么搭理。

    三天后，陈安林提议差不多该离开了。

    杨蓉儿也觉得差不多离开，这期间龙珠副本的准备工作她已经准备完毕，随时进入。

    傍晚的时候，一行人回到家里。

    这一次杨蓉儿也跟来了，目的是和方雨桐一起进入龙珠副本。

    “陈安林，房间号是59385，到时候你进来，一起进入龙珠副本。”

    上楼的时候，方雨桐提醒说道。

    “知道了。”

    看着两个女生上楼，陈安林有些无奈。

    被她们知道他就是竖锯的话，也不知道是什么表情。

    “暂时还是先瞒着吧，免得到时候进入副本，这两人说话都不利索。”

    摇摇头，进屋后，默念了一声，进入游戏空间。

    进入空间后，陈安林特意花了一万左右游戏币，购买了一身普通的皮肤。

    随后输入房间号。

    进入房间，杨蓉儿和方雨桐早已经等候多时。

    此刻两人正在商量进入龙珠后的事宜。

    “陈安林，进入龙珠后，我们是分开行动的，我们出现的地方是一个叫西都的城市。”

    西都……

    陈安林心中一动，这不是布玛居住的城市么。

    布玛，龙珠里女主之一。

    这是个女科学家，年纪轻轻精通各种机械修理和制造，最牛逼的发明就是发明了龙珠雷达。

    杨蓉儿继续道：“我们待会结盟，到时候就会知道彼此位置。”

    “哦。”

    陈安林点头，问道：“不过据我所知，你身上要是有龙珠的话，孙悟空随时随地会找过来。”

    “这也没办法，所以我需要不停移动。”

    方雨桐道：“真想不通，孙悟空怎么那么厉害，随时随地都能找过来。”

    “可不是么。”

    说起这个，杨蓉儿也头疼：“那孙悟空毕竟是这个副本大反派之一，人家势力大。”

    陈安林有些无语。

    之前通过龙珠这个副本的攻略他得知，这个世界很多人都认为孙悟空是大反派。

    原因就在于每次有人得到龙珠，这个孙悟空都会杀出来。

    这也就算了，关键孙悟空很厉害，力大无穷不说，而且还会气功。

    最最关键在于，据有玩家表示，这个孙悟空是妖怪，他有一条尾巴，有时候在夜晚的时候，会变成巨大的怪兽。

    当时看到这条攻略的时候，陈安林就乐了。

    孙悟空是赛亚人，确实有一条尾巴，孙悟空若是看圆月的话，就会变成力大无穷的金刚，实力强大。

    估计有人看到这一幕了，所以会这么认为。

    陈安林明白这些，不过不准备说，这次的副本，他只是进来打酱油而已。

    杨蓉儿手上就差一颗七星珠，到时候就集齐七龙珠了。

    所以这次是给她帮忙。

    反正在杨蓉儿看来，他的作用就是发动幻术，让孙悟空自己交出7龙珠而已。

    之前杨蓉儿已经说了这个副本的背景。

    除了他们之外，还有不少其它游戏玩家。

    他们所有人出现在西都市，参与天下第一武道会。

    这次的武道会高手有很多，鱼龙混杂，孙悟空据说也会过去。

    “陈安林，到时候拜托你了。”

    杨蓉儿郑重道：“这次，我一定要集齐七龙珠，向神龙许愿。”

    “你要许什么愿望？”陈安林道。

    “以前，我希望能很快遇到真命天子，但现在不这么选了…………”

    说着，杨蓉儿不好意思起来。

    “嘻嘻，是不是想要向神龙许愿，说一些有关于竖锯的事……”

    方雨桐说道。

    “才没有。”杨蓉儿连忙否认。

    陈安林无语摇头，倒也没多想：“那好，进入吧。”

    “嗯。”

    下一秒，三人共同进入游戏空间等待区。

    龙珠副本开了。

    随着他们进入，不少刚刚刷新游戏卡的玩家都注意点这个副本。

    在看到是剧情类的副本之后，这些人纷纷前来。

    毕竟剧情类副本收益很高，哪怕评级不高，但奖励的游戏币也很可观。

    这次进入的，加起来一共有七八十人左右。

    和以前一样，这些人三五成群聊天。

    陈安林和方雨桐，杨蓉儿走到一边，默念了一声：“结盟。”

    这还是陈安林第一次结盟，瞬间，他面前出现了一个小型雷达模样的地图。

