    “异形联盟”一号生态圈。

    官方命名的“一号生命星球”，其实“异形联盟”更多智慧生物习惯称它为“首都星”。

    在他们眼中，异形文明的母星不管是在这里或者其它地方，首先“一号生命星球”不能被称为“异形联盟”的母星。

    “首都星”，这在更多的人的看来才是最贴切的说法，而在这个说法流行开来后，无论异形或者“智能微观文明”都默认了这个说法。

    显然，生物特别是智慧生物，是需要认同感的。

    只是一个“首都星”的称谓，却是让“异形联盟”下属的那些智慧种族找到了是认同感和归属感。

    此时此刻，坐在豪华却又雅致的复古别墅后院当中，莫迪咬着专门为他制造的特制烟斗，却是紧皱着眉头看着便携式光屏上的文件。

    “爷爷，陪我们去玩吧。”

    “去瀑布那边的抓鱼，晚上奶奶给我做好吃的煎鱼饼。”

    后门打开，几个脏兮兮的小孩冲了进来，跑的最快的小男孩冲到莫迪怀中嚷嚷道。

    “哎……”

    刚刚还一脸凝重的莫迪放下了手中的便携式光屏，一脸笑容的他宠溺地抱起了怀中的小男孩子。

    失去过，才会懂得更加的珍惜。

    在“星盟联合众国”遭遇到“异形文明”的袭击后，莫迪当时以为自己即将失去一切。

    然而睿智的他却怎么也没有料到，一个异类文明竟然有组建“智囊团”的打算。

    因为他的智慧，他庇护了自己的家人。

    因为在“超级智囊团”中的优秀的表现，他甚至争取到了更多的权利。

    比如“智能微观文明”派出舰队，带回来了更多“特伦族”的幸存者，并且为他们打造出了更美更舒适的生活环境。

    看开了一切也看透了一切的莫迪，对他来说，现在最美好的生活却就是和家人在一起的时间。

    “亚力，不要在祖父怀中胡闹。”

    这时，莫迪的儿子走了过来，远远就是一声训斥。

    “乖，亚力，让父亲带你们去瀑布那边玩，爷爷还有一些事情要处理。”

    顺手放下亚力，莫迪抚摸着他的头发微笑说道。

    围着莫迪的几个孩子倒也懂事，清脆地应了几声后又呼啦啦冲出了院子。

    “没事吧。父亲。”

    儿子看着莫迪脸上泛起的凝重，不禁问道。

    “没事。”

    “你去忙吧，看好他们，虽然有机器管家看护不会有事，但这些小家伙太能闹腾了。”

    莫迪冲儿子笑了笑，随即叮嘱了几句这才拿起便携式光屏走进了屋子。

    回到自己的办公室，莫迪打开了通讯光屏，随后迅速地输入了两串熟悉的信号区间号码。

    视频会议很快建立，在面前一前一后出现了艾米丽及卡特兰尼斯的投影后，莫迪冲俩人笑了笑。

    “导师，您看到那些信息了吗？”

    艾米丽放下了手中的水杯问道。

    “看到了。”

    “这些只是官方的报道，虽然很多关键的信息都是含糊掠过，但也足够我们分析出更多的信息了。”

    “艾米丽，你看到了什么？”

    莫迪习惯性地拿起桌上的一对玉珠在手中转磨起来，同时问道。

    “异形联盟，这次应该是输了。”

    “不管异形和虫族间的战争持续了多久，它们这次回归其实更像是撤退。”

    艾米丽想了想，认真地说道。

    之所以要想一想，艾米丽倒不是现在才在思考。

    她只是想确认一下，自己将要说的一切，会不会带她或者导师带来麻烦。

    “智能微观文明”必然在监视着他们的一举一动，无论莫迪或者艾米丽都百分百地肯定这一点。

    很简单，因为换成了他们的话，他们也一定会这么做。

    就拿“星盟联合众国”来说，占据了主导地位的“天星族”从来没有放松过对其他文明的监控，这个莫迪自然早就清楚。

    “现在的问题关键在于，异形文明是不是遭遇了虫族。”

    “如果是，那么它们面对的是虫族的主力还是一部分先头部队。”

    这时，卡特兰尼斯补充了一句。

    “这些，我们很快就会知道了。”

    “现在我们要讨论的不是这些，而是我觉得我们是时候向主宰提出建议了。”

    “异形联盟有一个小宇宙，这个不是什么秘密，主宰自己原来都提到过。”

    “如果可以的话，我想现在和主宰建议一下，异形联盟现在就要开始向小宇宙中转移。”

    “随后，小宇宙就要开始启程了。”

    “尽可能地远离这片星域，这样异形联盟才能保证小宇宙的安全，才能保证哪怕虫族突然杀过来毁灭了这片星域的一切，至少它们伤不到异形联盟的根本。”

    莫迪神情凝重地说道。

    “主宰会同意吗？”

    艾米丽马上问道。

    “主宰会同意的。”

    “假如它把我们当成异形联盟的一部分的话，它会答应的。”

    卡特兰尼斯接过了话岔，神情坚定地说道。

    “其实我们讨论这个，好像没什么意义。”

    “如果我没估计错的话，主宰马上要召开……”

    艾米丽的话才说到一半，突然清脆的“嘀嘀”声响了起来。

    不只是她，瞬间莫迪和卡特兰尼斯都同时低下了头。

    “等会见。”

    “我马上出发。”

    “再见。”

    不约而同的，三个人同时说了一句。

    结束了视频会议，莫迪离开办公室，才刚刚向老伴告别一声，伴随着低沉的引擎声，一艘飞行器却已经降落在了别墅前方干净的机坪上了。

    在莫迪登上飞行器的同时，在“首都星”以及另外几颗生命星球上，无论那些人正在做什么，在收到了信息的第一时间，这些属于“超级智囊团”的成员迅速地地登上一架架飞行器或者运输船，直朝着“首都星”的议会大楼飞去。

    而就在这时，从“小宇宙”中飞回来的云海等人乘坐的微型运输舰，刚刚降落在了议会大楼前的机坪上。

    “你带叶子先去住下。”

    “我还有些很重要的事情要和智囊团的成员商量。”

    “会议完了以后，我会去找你。”

    下了运输舰，云海看向芷寒说道。

    在后者点头正准备带着失魂落魄的云叶离开时，云海想了想还是从叶子的手中接过了奇特的花盆。

    “放心吧。”

    “叶子，如果它是云朵，我一定会让她回来的。”

    看着云叶还想伸手抢回花盆，云海用空着的左手握住了她的右手，异常郑重地说道。

