    先前睡觉和参加拍卖行的时间里。

    他又收购了大概十份铁胎牛角长弓的打造材料。

    这也是他豪气的挂上去5把长弓的底气。

    长弓的打造材料，必须继续收购。

    而且，他还发现了。

    铁矿石的价格，在慢慢的上涨。

    他最早1银币就可以收到铁矿石。

    此刻铁矿石都涨到快10银了。

    “应该是那位有大砍刀图纸的人，也在收购铁矿石。”

    稍一思索，乔山就猜测出铁矿石涨价的原因。

    目前除过自己的长弓，有系统认真的装备。

    只有那个在拍卖会出现的大砍刀。

    想来，大砍刀的锻造材料中，必然需要铁矿石。

    售卖信息和求购信息都挂上去后，接下来就需要时间了。

    让子弹飞一会儿…

    正要关上【交易】面板，想了一下，乔山又把自己2银一个的李子给做了一个下架处理。

    调整了一下价格，才重新挂了上去。

    “800颗，50铜币一个，每人限购一颗。”

    “3000颗，2银币一个。”

    乔山把自己的李子，分成了两份，挂了出去。

    李子要大卖，必须先把名气打出去。

    八百颗50铜币一个的，就是他的试吃品。

    50铜币一个，想来大家都会随手买一个。

    而只要尝过小精灵加持过的李子，是个人都会喜欢上。

    谁吃黏谁。

    没办法，就是香！

    调整了李子的售卖策略，看到钱币已经50铜币一跳的开始增加。

    乔山关掉【交易】面板，打开了【聊天】。

    “目前最好的东西应该就是初级元素宝石了吧！58金币啊，我要有58金币，我全买塔，绝对一口气过十波…”

    “不一定，我觉得还有其他好东西没出现。”

    “不可能，除非第三波刷完，目前第二波应该最好的就是宝石。”

    “好运气的人真多，我刚才看，有人在售卖一个雷元素的初级宝石，明显跟拍卖的火元素属性的不一样。”

    “这么给力？又是58金？我去看看！”

    聊天群里，众人似乎在聊先前拍卖的事情，话题刚聊到初级元素宝石。

    “你们说，那个二阶的铁胎牛角长弓的成本价有多少？”

    很快，有人把话题扯到了乔山的二阶长弓上。

    “3金？”

    “1金？”

    “5金？”

    有人开始猜测。

    不过，没有图纸，他们也只能猜测…

    乔山看到众人猜测的数据后，微微一笑。

    呵呵~

    慢慢猜吧。

    “说到装备，我发现了一个秘密…”

    “请讲！”

    “您说！”

    秘密，每个人都喜欢听。

    “我发现铁矿石的价格在涨，刚开始时是1银，现在一块都快要到10银了，你们说会不会跟装备有关系？”

    “什么关系？”

    “怎么说？”

    乔山没想到，还真有高人，能发现铁矿石的价格变动。

    而且，把其和装备联系在了一起。

    “按照以往的游戏经验，装备是需要打造的，而打造装备，需要材料！”

    “目前出现了两个装备，一个大砍刀，一个铁胎牛角长弓…，如果打造真需要材料，那这两件装备的打造，一定都需要铁矿石。”

    “有点意思~”

    “有道理！所以我们现在要去买铁矿石，然后囤货吗？”

    “囤货！”

    “囤货！”

    …

    分析者说出了自己的判断，【聊天】面板里很多人开始起哄。

    但其实真正执行的人并不多。

    这诡异的世界，规则都没有搞清。

    就算专业搞倒买倒卖的，也不敢乱囤货。

    保不齐一波怪刷完后，囤的东西就一文不值了。

    所以，大部分人都是起哄的嘴子。

    乔山倒不太担心铁矿石的涨价。

    羊毛出在羊身上。

    铁矿石价格贵一点，装备买贵一点儿不就结了…

    …

    又看着众人扯了一会儿淡，突然一条信息引起了所有人的注意。

    “我的第三波刷了，跟第二波的怪一样，只是数量变多了两倍！！！”

    有人第三波怪刷新了！

    持刀鱼人。

    这位在群里直播自己第三波刷怪的人，第三波刷的怪是持刀鱼人。

    看到刷的怪，跟刚才第二波的怪相同，这位本来还很开心。

    可是，没过几秒，就直接炸了：

    “还有两个远程怪，我的妈！”

    乔山第三波，是借助阶位碾压和弱点打击通过的。

    他此刻紧盯着群聊，看看这位怎么过第三波。

    猛然出现远程怪，的确不好过。

    “怎么办，我用新买的风塔技能，把鱼人往后吹了一波，现在怎么办？救命啊！！！”

    通过聊天群中的文字，乔山能看出来这位很着急。

    “火克水，拿火烧它！”

    “买一个我的寒冰塔吧，可以把鱼人给冻住！”

    “买把铁锹吧，拿土扬它，我猜鱼人都有洁癖，粘到土后它们就乱了。”

    “你的鱼人是半人半鱼吗？上半身是人，还是下半人是人？”

    …

    随着求救，【聊天】面板中刷出了各种信息。

    各种各样的都有。

    乔山没说话，他默默的看着。

    已经过了两拨，取得了两拨物资。

    还有拍卖会，还有【交易】面板，其实每个人都有底气的。

    能活到第三波，都不算太差。

    他并没有烂好人的出手。

    又看了一会儿，大部分人的第三波开始刷新。

    观察了一波怪物信息，差不多都跟第二波相同后，乔山抬头看向了远处的虚空虫洞。

    【第五波虚空生物，刷怪倒计时03：19：41】

    …

    还有三个小时。

    想了一下，乔山并没有拿出“定时刷怪卷轴”使用。

    剩三个小时了，此刻使用卷轴有点浪费。

    一阶的定时刷怪卷轴，作用范围是24小时。

    三个小时用，太浪费。

    虽然刚才拍卖获得了三张卷轴，但也要省着点用。

    万一等会第六波，第七波的怪很好打。

    还要留着使用呢。

    …

    练箭！

    决定不用卷轴，而是等三个小时，等到第五波的boss自动刷新后。

    乔山拿出了一把长弓，开始练箭！

    除过挂在【交易】上的五把铁胎牛角长弓。

    他此刻手里还有十一张弓。

    听着很多，其实也才能射550只箭而已。

    多乎哉？

    不多也~

    嗖！

    手握长弓，乔山开始了练习。

    传奇级的元素猎手很强力，必须有相应的箭术来配合才好。

    吃苦练习，乔山不怕！

    他最不怕吃苦了。

    手里有自动箭矢的长弓，升级到0阶3段后，他的身体素质也得到了提升。

    黑暗之箭的技能，还对箭矢精准度有矫正。

    万事俱备，练就完了！

    一个字，干！

