    

    这些天家里特别安静，何继红脸色也不像以前那么难看，说话细声细气的，楚翘不禁起了疑心，请帖已经发到何家了，照理说何继红应该大发雷霆才是，可现在却这么平静，太反常了。

    楚翘心生警惕，事出反常肯定有古怪，她得小心些。

    这天吃晚饭，饭是楚翘做的，她实在吃不惯何继红的厨艺，反正还有几天就要离开了，做几顿饭也没什么。

    “请帖我收到了，你和顾野的婚事也太快了些，家里一点准备都没有。”何继红突然提起了婚事，口气很柔和，就像话家常一样。

    楚远志和楚鹏父子都愣住了，什么请帖？

    “顾野比较着急，不准备也没什么，顾野都准备好了。”楚翘暗暗提高警惕，这女人绝对没安好心。

    “什么婚事？翘翘你和顾野要结婚了？什么时候？”楚远志急着问，这么大的事，他这当爹的竟然不知道，太不尊重他了。

    楚鹏也看了过来，有点生气，蠢姐姐就这样把自己便宜卖了，蠢得不知所谓。

    顾野那王八蛋狡猾的很，一分钱不花就想娶他姐，臭不要脸的！

    “我和顾野准备下月八号办婚酒，日子已经定好了。”楚翘说道。

    楚远志急了，饭也不吃了，“你怎么事先不和我说一声，结婚这么大的事，你一声不吭就定下了？不成，我不同意！”

    嫁妆都没准备，女儿就这样嫁过去太亏了，就算嫁顾野，那也得明媒正娶，风光嫁过去，现在这样像什么话呢！

    “和你说了管用？你是能替我准备嫁妆，还是能替我作主？前几天你还帮着你老婆，想让我嫁陌生男人呢，谁知道那个姓肖的是什么玩意儿！”

    楚翘也来火了，她这个爹永远都是嘴比手快，说的挺好听，真遇上事了缩得比兔子还快，一点都指望不上。

    但凡楚远志争气些，她也用不着假结婚迁户口了，对这个爹，楚翘满腹怨气，口气自然好不到哪去。

    楚远志神情讪讪的，心里挺难受，没想到在女儿心里，他这么没用。

    但他也知道，女儿说的都是实话，这个家他确实没一点话语权，女儿是在怨他啊！

    楚远志心里对何继红多了不少埋怨，只不过他还是没敢表达出来，默默积压在心底，说不定哪一天就爆发了。

    “那也不能这么仓促吧，好歹要置办点嫁妆。”楚远志小声说，神情有点讨好。

    虽然小金库损失惨重，可他还有七十块，再找同事借一点，总能给女儿置办些东西的，但现在离二十八只有四五天了，现买都来不及。

    “不用了，顾野不是那种势利小人。”

    楚翘淡淡地说着，继续吃饭，楚远志不敢再说啥，现在的女儿不仅变美了，气势也足了，他在女儿面前有点怵，底气也不足。

    何继红一直没吭声，暗自冷笑，小贱人眼光倒不错，顾野确实不是势利小人，比顾建设强一百倍。

    “我虽然是后妈，可也不至于少了你的嫁妆，这样吧，离二十八还有几天，棉被是来不及打了，去百货公司买几床毯子吧，再买些脸盆热水壶，总不能让顾家看低了。”

    何继红笑盈盈地说着，口气是前所未有的温柔，楚翘却只觉得毛骨悚然，无事献殷勤，何继红绝对想干坏事。

    楚远志却十分欣慰，感激看向何继红，老婆虽然凶，可大事上还是不含糊的，以后他得劝劝翘翘，别总和继红作对。

    “谢谢何姨。”

    楚翘没拒绝，表面上不动声色，她倒要看这女人想做什么坏事。

    何继红心里很得意，先稳住这小贱人，明天就让这贱人好看。

    “明天我值半天班，下午一起去百货公司逛逛吧。”何继红笑着说。

    “好。”

    楚翘答应了，心里越发警惕。

    看到她们母慈女孝的场景，楚远志欣慰极了，眼睛都有些湿润，家里有多久没这么和谐过了？

    自打翘翘发烧好了后，家里天天鸡飞狗跳，不得安宁，他脑袋也没舒服过，现在这样多好啊，有说有笑的，看着就自在，他的头疼也不药而愈了。

    楚鹏微微皱眉，他也瞧出了何继红的不对劲，他妈不会是气昏头了吧？

    晚上楚翘照例去歌舞厅上班，那个赵公子自打被她灌醉后，就再没出现过，其他客人也不敢闹事，有几个客人确实看上了楚翘，想请她出去喝酒，也就是出台，是歌舞厅的潜规则，答应出台就是默认让客人为所欲为了。

    楚翘当然知道客人的意思，她全都拒绝了，这些客人也没强求，他们没胆子得罪唐耀祖，而且他们也不想强迫女人，楚翘不情愿就算了，歌舞厅还有不少漂亮姑娘，只要有钱不愁找不到女人。

    顾野每天都会准点来接她下班，唐耀宗虽然贼心还没死，可他没胆子和顾野对抗，每天晚上看到心上人和顾野有说有笑，他这心里比冰冻过还凉，丝拉拉的凉，太不是滋味了。

    这天晚上，顾野又来接人了，楚翘跳上他的车，冲唐耀宗挥了挥手，“唐总，再见啦！”

    “再见！”

    唐耀宗怏怏地挥了挥手，挤出一点笑，比哭还难看，目送着心上人和顾野远去。

    唉！

    新到了几盘录像带，一会儿打扫了场子后，他得看一盘劲爆的安抚受伤的小心灵，最好晚上再梦到电眼美眉，那样就更爽了。

    唐耀宗忧伤地叹了口气，准备关门打烊，被人拦住了，是侄子唐卫国。

    “小叔，录像带看完了，还有啥新鲜的不，成龙的不要了，我都看几百遍了。”

    唐卫国笑嘻嘻地说着，手里抱着几盘录像带，他就想看点有颜色的，可偏偏小叔守得比贼还严实，他都来翻好几遍了，啥都找不到。

    “去去去，大半夜你不回家干啥呢，赶紧回家！”

    心情不好的唐耀宗，一把抢过录像带，用力推了把侄子。

    “我参加同学生日会呢，路过这儿，小叔你咋了？是不是失恋了？”唐卫国一针见血，扎得唐耀宗心口嗖嗖地飚血，没好气地瞪了眼。        

