    几天后。

    期末考试结束了，杜少强和叶子大学的第一个寒假来临。

    杜少强宿舍里，四个人都在收拾东西。杜少强和耿楠随时都能回家，曹向飞是今晚的火车，王彬是明天的火车。

    “其实我家距离燕京不是很远，可以坐火车也可以坐汽车，如果坐飞机，几十分钟就到了。”王彬说道。

    “杜少强都没说过自己家距离燕京大学不是很远，可你居然说自己家距离燕京不是很远？”曹向飞冷了他一眼。

    王彬貌似潇洒的翻了白眼，不说话了。

    “王彬，现在考完了，你还有信心拿奖学金吗？如果感觉自己考得很差，就让杜少强帮你找老师们求个情，他面子大。”耿楠提醒道。

    “我拿奖学金没问题。”

    王彬还是这么有信心，耿楠和曹向飞理解不了。

    杜少强能理解，但他暂且不想发表看法，就在这时，杜少强接到了叶子的电话。

    “叶子在宿舍里用小手机给你打电话呢，放寒假了，刚好201电话卡也没钱了，小手机立刻派上了用场。少强，你收拾好东西了吗，咱们快点回家。”

    “十几分钟后我就走出去了。”

    “嗯。”

    叶子心情有点急切，因为她想早点见到自己的母亲。

    等杜少强挂断了电话，耿楠笑着说道：“一个学期过去了，你的叶子还想家吗？”

    “叶子还是会想家，只要人在燕京大学时，叶子就会想家。”杜少强的笑脸很温暖，因为他的脑海闪现的是叶子甜美的样子。

    “叶子真好，少强你小子有福。”

    前世和今生，耿楠总会这么说。

    杜少强背着运动包离开了宿舍，王彬立马就坐到了杜少强的椅子上，打开了电脑。

    曹向飞鄙夷的看了王彬一眼，没说什么。

    “哥两个，我也走了。”

    耿楠也挎着包离开了。

    “家在燕京就是好，随时都能回家，不像我和你，还要买火车票，还要在火车站等车，长途跋涉。”

    宿舍里就他和曹向飞两个人，王彬自然要套个近乎，无奈曹向飞无动于衷，一个字都没说。

    杜少强和叶子到了学校东门。

    捷达车门打开了，张晓东走下了车。

    “昨天丽丽考完放寒假，我开车去经贸大学接了她，我和她分别对彼此表示热烈的欢迎。”

    “你们两个有没有为爱情鼓掌？”

    “我想鼓掌，可丽丽不让，她说你滚蛋。现在丽丽还不能算我的女朋友呢，鼓掌的事只能以后。”张晓东说道。

    杜少强和叶子坐到了后座上，捷达车去往景山区。

    “东子，丽丽还不是你的女朋友呢，所以才不答应为爱情鼓掌，我和少强就不同了，我是少强的女朋友，少强是我的男朋友，随时都可以为爱情鼓掌。”

    呱唧呱唧。

    叶子歪着脑袋拍巴掌，小嘴巴里说着，好开心，放寒假了。

    很显然，叶子还没反应过来，为爱情鼓掌是什么意思。

    “少强，你的陆地巡洋舰什么时候开回家？”叶子说道。

    “三两天就能提车了，到时候带着叶子兜风，去叶子想去的地方。”杜少强说道。

    “也要带着我妈兜风，去她想去的地方，我妈又是连续工作了几个月，很辛苦。”叶子说道。

    杜少强微笑点头，亲了叶子的脸。

    叶子的俏脸越发的红润，她似乎反应过来了，为爱情鼓掌原来是那么个意思。

    “好坏啊。”

    叶子忽地扑到了杜少强怀里，面朝他的心口，感受他的心跳与呼吸。

    捷达轿车停在了杜少强家院子里。

    杜少强和叶子刚走下车，张晓东就开车闪人了，今天他在小二楼有几个朋友聚餐，他是其中较为显赫的人物。

    叶子朝着卫蓝跑过去，放寒假了见到了自己的母亲，叶子的脚步很俏皮，长发在寒冷的风里飞舞。

    “妈，我放寒假了，能陪伴你一个月呢。”

    叶子蹦跳着拥抱自己的母亲。

    “真好，我家叶子终于放寒假了。”

    卫蓝甚至希望女儿每天都能陪在身边，因为这个世上，她只有女儿一个亲人。

    刚走进砖瓦房，就闻到了炖牛肉的香味。

    “好像是牛肉，喜欢吃。”

    叶子的小舌头轻舔嘴唇，水润的眸子看着杜少强。

    杜少强双手捧着叶子的脸蛋，近距离微笑看着她：“放寒假了，叶子可以每天在我家里吃饭。”

    “好啊……，不好，叶子也要在自己家里吃饭，陪着妈妈。”

    彼此距离很近，嘴巴随时都会贴在一起。

    内心的幸福感太过于汹涌，叶子的眸子里泛起了泪光。

    “这俩孩子，刚放寒假，这是干什么呢？”

    卫蓝骨子里很传统，有点看不惯，抬手就给杜少强和叶子一人来了一下。

    叶子委屈的看着卫蓝时，一旁的杜鸿舟和刘晴呵呵笑。

    “妈，叶子放假了刚回家，你就揍了人家一下，好疼。”

    “妈都没舍得用力打，怎么会很疼呢？”

    “就是很疼，以后不管叶子和少强做什么，妈妈都不能揍叶子。”

    “不揍你就怪了，叶子小时候，妈妈舍不得打，现在叶子上大学了，不听话就会挨揍。”

    “才不怕呢。”

    看到杜少强坐在了沙发上，叶子就坐在了他的身边。

    叶子煮茶时，也在和杜少强聊着燕京大学的人与事。

    他们提到郎雨辰时，杜鸿舟咳嗽了一声。

    “杜叔，你想说什么，可你又不好意思去说什么，是吗？”叶子好奇的看着杜鸿舟。

    “是啊，叶子，我是想说点什么。”

    杜鸿舟点燃了烟，微蹙眉头道，“那个叫邹雨婵的女孩，他的家人开始干涉。现在郎海洋也知道了雨辰的取向不对，这混了大半辈子江湖的人都要崩溃了，可以预见的是，这个寒假雨辰的日子好过不了。”

    “郎叔和你通话都说了什么？”

    “骂人，抱怨，问我该怎么办？”

    “你怎么说的？”

    “你爸我什么都见过，就是没怎么见过取向不对的人，所以我不知道该怎么办。”

    杜鸿舟及时改变了话题，避免大家一起尴尬。虽然是别人家的事，可这话题就是容易让人尴尬。

    开饭了。

    主打菜是土豆炖牛肉，红烧肉，四喜丸子，大龙虾，也有两道爽口的凉菜，还有汤。

    叶子的眼前有小酒盅，喝的是五粮液。

    现在卫蓝不怎么反对叶子偶尔喝点白酒，微笑说道：“这次回家，叶子的行李比少强还多，那个大提包里放的都是什么？”

    “大提包里都是书，有计算机系大一下学期和大二的所有课本，还有基础和应用数学专业的很多课本。”

    因为心里自豪，叶子的脸颊微红，“领导和老师们说，叶子可以在两年内修完计算机系所有课程，也能同时学完基础和应用数学系的双学位。”

    “可是叶子，寒假也不能都用来看书，累坏了怎么办？”

    叶子在学校时，卫蓝担心她不努力；叶子带了很多书回来，卫蓝又担心女儿太累。

    “这点知识才不会累坏了叶子，我稍微看一看就都会了。”叶子骄傲的说着，小脑袋歪了歪，就去吃好菜。

    “少强，你看看人家叶子！”

    刘晴抬手就是一巴掌。

    杜少强摸着脑袋，委屈说道：“叶子很奇才，可你打我干什么？”

    “你怎么就不是奇才呢？”这应该就是杜少强挨揍的理由。

    “我的女朋友是奇才就够了。”

    杜少强看似委屈，其实心里很幸福。

    可叶子的委屈却是真的，叶子都快哭出来了：“刘姨，你不要打少强，叶子会心疼呢，如果你不开心了，就打叶子好啦。”

    “刘姨永远也不舍得打叶子，可少强这小子有时候比较混蛋，适当的时候该去修理他。”

    刘晴说话时，也在用目光和叶子交流。

    “其实叶子没什么了不起的，少强才是真正的奇才，如果没有少强的方案，大舟公司就不会变成大舟集团。少强给大舟集团规范的蓝图，能赚到很多很多钱。”

    “叶子，其实我和你杜叔都知道少强有点本事，可该揍他了还得揍他。”

    “好吧。”

    叶子不说什么了，专心吃好饭。

    叶子吃牛肉，吃四喜丸子，吃大龙虾，可爱的小嘴巴忙个不停。

