
虽然这个过程比较漫长，但是能够多一份力量就多一份。

毕竟修为境界越高，提升起来就越是困难！

对他俩而言，如果没有什么特殊的奇遇或者万神教之内的赏赐，目前的实力就已经到头了。

现在有一只虚弱的佛傀能够吞噬，把它的佛力存储起来，以后找时间炼化纯净再吸收。说不定对增强实力很有有好处呢！

只不过……

秦媚和乌尔根两人其实不太赞成这个决定。因为佛塔就在眼前，只要直接冲过去，直接一巴掌拍碎佛塔基座，就能够取出里面的辟水天珠。任务完成。

何必再多此一举，硬要去击杀这琉璃佛傀呢？

只是秦媚和乌尔根古都不敢对殇绝和血尽的决定质疑，毕竟实力比他们强太多。现在又是修罗大魔的主导者。

当然，这也是因为他俩的修为境界都还有上升的空间，所以无法理解殇绝和血尽对于增强实力的渴望。也不知道两人的私心。

如果说，在之前双方实力不相上下的时候，殇绝和血尽都想赶紧夺取了辟水天珠走人。不和这些傀儡神像们纠缠。

但是现在，在这种几乎占据了压倒性优势的局面之下，殇绝和血尽都一致地认为多花个几秒钟时间顺便击杀了这琉璃佛傀，有天大的好处。而且也不耽误夺取辟水天珠啊。他们可不认为，对方还有任何翻盘的机会。

都这个时候了，就算王室护卫队来了，也没有蛋蛋用了啊。

这种顺水推舟的好处，不要就是白痴了。所以，修罗大魔没有第一时间冲向佛陀，而是阻止琉璃佛傀的逃跑……

唰！！！

修罗大魔伸出了右臂。那巨大狰狞的爪子直接飞了出去，手腕通过一条血红色的坚固铁链和胳膊相连，抓向逃跑的琉璃佛傀的脚踝。（作者注：实际上不是真正的铁链，是冥纸外面包裹了一层血之邪力）

“不好！”

琉璃佛傀感觉到自己被修罗大魔抓住，顿时心中惊慌。可是却无可奈何，根本无力挣脱对方的拖拽。

嗖！！！

修罗大魔用力一拽，那飞出去的爪子就带着巨大的力道往回缩了。带着琉璃佛傀往后飞行。

砰！

琉璃佛傀终于还是没有能逃脱修罗大魔的手掌心，被重新拉拽了回来的同时。对方伸出了左边的爪子，然后直接抓在了这琉璃佛傀的脑袋上。

咔嚓咔嚓……

用力抓捏，居然把这琉璃佛傀的脑袋都给捏得扭曲、变形了。甚至眼看就要被彻底的捏碎了。然后从其中吸收残存的强大佛力了！

“哈哈哈！殇绝团长，这次的任务可真是爽啊。捡了大便宜。”

“没错！虽然其中的过程有些艰辛。但最后不但能够顺利夺取到辟水天珠，还能够吸收一尊这么强大的琉璃佛傀。其中的佛力，足够让你我二人都再上一个小台阶了。”

“是极是极！这些佛力你我平分，先存储起来。然后回去之后，再各自想办法缓缓炼化就是。”

“还是分秦媚和乌尔根古一杯羹吧，毕竟他俩也是团长级。至少从名义上来说，和你我二人在教内平等。”

殇绝和血尽两人的神识意念，在修罗大魔之中飞快的彼此交谈着，非常愉快。同时一边飞快的吸收着这琉璃佛傀的佛力……

“完了！这一次不但要死去。还会被这该死的邪魔外道获得佛傀的一部分力量，真是……真是罪过罪过啊。”

佛傀内部的七个灵傀僧侣，此时此刻都泪流满面，觉得心中既悲苦又愧疚。因为刚才畏惧，想要逃命。以至于现在不但保不住佛塔里的秘宝，现在更是被修罗大魔控制，要被吸取佛力，连自爆的机会都没有了！

若是刚才选择直接自爆，不贪生怕死的话，恐怕就不是这个最坏的结局了吧？

可就在众灵傀僧侣愧疚悲伤的时候，突然之间！

“唉，真是我的罪过啊。居然让歪魔邪道，侵入玉佛寺不说。还想要吞噬我琉璃佛傀？诸位，我来晚了。”

这是一个苍老的声音，在夜色里响起。有悲天悯人的气息，但是隐隐又带着一种对邪魔外道的怒意。

还带着一种空旷的回音，似乎是在从四面八方、天上地下，每一个方向传来的。

光是这一手，就显示出来者强大的力量和高深的法术修为！

修罗大魔听到这个声音，顿时浑身一震。

因为当这个声音响起的一刹那，殇绝和血无尽居然觉得体内的法力有些不受控制的翻滚涌动，几乎要控制不住这修罗大魔的形态，要溃散开了。

自然是惊骇无比，脱口而出：“是谁！什么人？！鬼鬼祟祟。”

虽然抓着琉璃佛傀那已经扭曲变形的脑袋不放，但是一双血红色的眼睛却四处张望，显得有些紧张。

“孽障！看清楚了，我就在你面前。”

这个苍老的声音再次响起。

时候眼前有一阵微风吹过。

不知道什么时候，修罗大魔和琉璃佛傀都完全没有发现，一个披着白色僧袍的僧侣，出现在了前方大约三丈远处。

他就那么静静地站在夜幕之下，显得安详平和，浑身都散发出一种无法用语言去形容的玄妙力量。

这个白色僧袍的老和尚一出现，那本来已经处于垂死状态、无可奈何的琉璃佛傀居然好像回光返照一样，瞬间变得激动了起来。

大声地喊道：“白象尊者！您，您怎么来了？您不是在闭死关么？”

琉璃佛傀的声音自然也是七个灵傀僧侣的混合声音，只不过这个时候听起来，居然有一种喜极而泣的古怪感觉。

白象尊者！？

听到这个名字，修罗大魔顿时一愣，心里涌起一股惊骇。

尊者，是佛门之中一个特有的称呼。是对非常德高望重的和尚（僧侣）一种尊称。它并不是一个修炼的境界等级，也不是某个具体的职位，只是一种比较模糊而又公认的概念。

一般来说，只有对自己所在的寺庙、甚至寺庙所在的城市、乃至国家，都做出过巨大贡献的和尚（僧侣）。才会得到“尊者”这个崇高的称呼。（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9015518"  chaptername="第1349章  白象尊者（补更）">加入书签</a>
</div>
