    刚才呵斥韩临迟到的人瞬间没声儿了，因为他本人到了。

    圆桌议员的实力自然也有三六九等，林知安不过四阶，算是中游，几位昼区的议员甚至没有修为，是完全的文化人。

    可这位韩临不一样，他自身便是六阶巅峰，实力不仅是所有议员中最强，在整个夜城中也是数一数二的狠角色。

    所以他狂妄，因为有狂妄的资本。

    能坐到这个位置，他是由自己的实力打上来的。

    传闻他因为制裁了诸多穷凶恶极的罪犯，因此获得候选人资格，可那才是大家噩梦的开始。

    竞选那年，其余候选者全被打成了残废，没人与他争。

    议会决定把竞选再推迟一年，第二年的候选者依旧全体残废，连站上演讲台都做不到。可没有任何证据能证明这一切是韩临做的，所以他自动当选了议员。

    “啧啧，狂拽炫酷叼霸天啊。”

    这场会议是自己算是自己的上位仪式，他公然迟到林知安心中自然是有些不爽的，不过也不想给大师姐徒增麻烦，没准备提出来说。

    可那位一丝不苟的第七席却开口了，“你迟到了，理应向大家致歉。”黎明用那双漆黑的瞳孔盯着韩临，字正腔圆说道。

    “嗯？”

    交叉放在桌上的双腿换了个位置，韩临冷笑着道：“你不比也只比老子早到了几秒？”

    “我没迟到，你迟到了。”黎明用标准的普通话又强调了一次。

    “老子迟早怎么了？“韩临不耐的放下双腿，狠狠把手中的匕首刺进那乌黑发亮的桌面，“你想跟我打一架？”

    “好了，都闭嘴！在这么神圣的地方吵吵闹闹成何体统。”

    曹老爷子发话了，他不是实力最强的，也不是年纪最大的，却是最有名望的。他历任的这些年兴办了不少教育设施，兴趣就在教育夜城的年轻一代，青华学院便是办得最成功的一所，可谓是桃李满天下，一般大伙都会给他个面子。

    韩临耸耸肩没有顶嘴，自顾自从兜里摸出手机玩了起来。

    会议正式开始，主持人是议会使，相当于秘书长。

    “首先，恭喜林知安大人成功上任。”

    “咳咳。”林知安急忙理了理衣领，坐得也端正了些，准备迎接大家的掌声，可突如其来的安静却让他懵了，似乎没人有给这新官鼓掌的意思。

    他环顾一圈，尴尬的摊手，“行吧，原来大家不兴这套。”

    “啪啪啪啪啪。”

    掌声却是从背后响了起来，这是来自于大师姐的，在这突然安静下来的英灵殿中显得格外刺耳。

    还是大师姐宠我，林知安感动得不行。

    “哟呵，这是谁家的小跟班规矩都没学好，谁允许你在英灵殿里擅自发出声音的？”韩临眉头也没抬，开口便是质问，矛头直指林知安。

    这几乎算是一项不成文的规定了，新上任的圆桌议员一般都会心比天高，这时候必须得让他学会尊重这些在位的前辈，明白什么叫人外有人天外有天。

    早就听闻对方是夜城年青一代的翘楚，韩临作为曾经最年轻的天才自然会特别关注一下。

    “林小友，你随便说两句客套话，不用太过理会他。”曹正平在一旁低声提醒道。

    就连白冠玉这登徒浪子都在给林知安使眼色，示意算了，不要跟这暴躁老哥一般见识，逞一时口舌之快没必要。

    按照往常，新人服软说句自己初来乍到不懂规矩便过去了，可林知安偏偏就不是这样任人揉捏的软柿子，更何况对方侮辱的是大师姐。

    “姓韩的，那你的规矩学好了吗？”林知安嘴角一勾，笑着反问道。

    这一问，让这本就幽静的宫殿显得更加沉闷了，桌上十几道目光纷纷聚焦到林知安身上，心中突然有些心疼这个姓林的，惹谁不好，惹到这个脾气最火爆的。

    “啊？你小子刚才说啥？”韩临把手扩在耳边，提高音量问道。

    “好话不说两遍，刚我夸你英俊潇洒呢，没听到就算了。”林知安摊摊手。

    韩临‘啪’一掌拍到桌上，眉头倒竖，厉声道：“你刚说本大爷没学好规矩？”

    “哎哟，原来你能听到啊，那还问我做什么？明知故问装傻子？”林知安咧嘴笑了起来，话中嘲讽意味相当浓烈。

    “很好，看来这第八席要重新选人了。”韩临烦躁的扯了扯衣领，站起身来顺手拔出桌上的匕首，两指捏住刀把放在眼前比划着，像是在瞄准一个靶子。

    唰！

    匕首被投掷了出去。

    这可不是普通的刀具，而是货真价实的S级灵器，名为「破血」。与陆诗念的「止水」相同等级的存在。其特性也相当恐怖，一旦伤人，其残余的灵力会黏在伤口，让被伤者无法止血，伤口也不会愈合。

    这是属于六阶巅峰强者的一击！

    在场这个等级的「影」不在少数，可他们都只负责自己上司的安全，哪里会去管别人的死活。

    林知安惹上这么个不怕事大的，这下多半不好善了，有人想到。

    匕首「破血」飞射而来。

    被当做目标的林知安坐在位置上一动不动，仿佛当前发生的一切与他无关。

    嗤！

    冰雾升腾。

    这把S级灵器就这么被冻结在了空中，距离林知安不足一米，可这一米却犹如难以逾越的天阙。

    大师姐在背后林知安又怎么会怕呢，此刻苏白音依旧慵懒的靠在承重柱上，压根就没动一下，可有不少人都注意到了她指尖跃动的灵力，和自然发散出的寒气。

    “嘿。”韩临咧嘴一笑。

    他消失了，几乎在眨眼间便出现在了桌面上，而手中握着的，正是破冰而出的匕首「破血」。

    「灵术·移形换影」

    韩临的成名绝技，百米之内，他能立刻瞬移到灵器所在的位置，正是这令人防不胜防如同鬼魅的灵术，成就了他的六阶巅峰。

    林知安带了护卫，他想到了这一点，所以先前的匕首只是佯攻，真正的杀招隐藏在自己手中。

    他很自信，就算对方与自己等阶相同，也不可能反应得过来挡住这一击。

    这一瞬，其余人都睁大了瞳孔，难道韩临真要对这新上任的议员下杀手？

    .........

