    森林再次出现，周围的灵力，开始疯狂的涌动。秦宣感受了一下之后，便是闭上眼睛，开始吸收。

    而在旁边面前的夏稚丹已经彻底的愣住了。

    “这......”

    夏稚丹这个时候，看到秦宣的表情就知道，这个杂役师弟真的直接进入到那所谓玄之又玄的状态之中了。

    “这不合理呀！”

    憋了半天的夏稚丹，终于是憋出了这么一句话来。她是怎么都没有想明白，秦宣到底是怎么进入到这状态之中的呢？

    别的炼丹师，一生之中，想要进入这状态，都是苦求不得。可秦宣短短的时间之中，接连两次炼丹，两次都成功的进入到这种状态之中。而且秦宣似乎能感觉到，他自己可以进入到这种状态？

    这不是随机的事情吗？怎么还能有感觉的？

    “这小师弟，炼丹天赋太逆天了！”

    夏稚丹此时，也是感叹一句。眼前这杂役小师弟，给了她太多的惊喜跟意外。

    炼制的不入品凡丹，效果竟然可以媲美一品丹药，这到底是怎么做到的呢？

    夏稚丹想不明白。甚至别的炼丹师来，也都想不明白。

    “快了，马上就要成丹了！”

    当感受到一股丹药的波动之后，夏稚丹也是有些紧张的。若是秦宣真的再次炼制出了可以瞬间治愈伤口的凝血丹，那么她就可以确信，这个杂役小师弟乃是万年不遇的炼丹奇才！

    “咚！”

    就在这个时候，炼丹炉一声轻响，四枚丹药从炼丹炉中滚落了出来。

    看着落入炼丹炉底部托盘中的丹药，夏稚丹沉默了。

    “别的不说，这位杂役小师弟的这成丹率，都算是独一份的了。”

    凝血丹一炉最多出四颗，能稳定一炉炼制出两颗凝血丹的，都算是不错的了，而哪怕就是夏稚丹，炼制十炉，恐怕也只有一两炉会出满丹。但这秦宣，接连两次都是满丹，实在是逆天至极！

    “成功了吗？”

    这时，秦宣也醒了过来，对着陷入呆滞的夏稚丹问询道。

    夏稚丹回过神来，查看着凝血丹，随后，她凝重开口：“这凝血丹……和刚才那一炉一样，没有任何的问题！恭喜你小师弟，你成为一名炼丹师了！”

    “太好了！”

    秦宣开心得惊呼起来。

    直至现在，他一颗紧绷的心才完完全全的放下，特别是现在知道自己已经成为一名炼丹师以后，他心中的喜悦更是无可复加。

    成为炼丹师，也就代表着他以后将不会再缺资源，且有一定的可能性提纯五行杂灵根，成为一名天才。

    难得穿越一次，秦宣也不想随便就湮灭在滚滚浪潮之中。他很俗，他也想成为一名强大的修炼者，拥有无尽寿元，体验一把御剑乘风来，除魔天地间的快感！

    “这位小师弟，我叫夏稚丹，我还不知道你叫什么名字呢。”

    见到秦宣激动的样子，夏稚丹表示很理解，当年第一次炼丹成功的她，不也是这种表情吗。

    但与秦宣不同的是，她在丹峰峰主的亲自指点下，也足足失败了十三次，才将第一枚丹药炼制出来。可就算如此，在她师尊的口中，也说她是个炼丹天才。

    可想而知，秦宣的炼丹天赋得逆天到什么地步！

    “夏师姐你好，我叫秦宣，是临江门的一名杂役弟子。”

    见到内门弟子自主介绍自己，且问自己的名字，秦宣不由得感到受宠若惊。

    要知道，在临江门，别说内门弟子了，就连外门弟子对杂役弟子都有着生杀大权，可想而知杂役弟子地位是多么的卑微。

    然而就算如此，眼前的师姐从始至终都没有流露出哪怕一点看不起秦宣的意思，反而还亲自指导他，这让秦宣对这位师姐升起了很大的善意。

    “秦师弟你好。咦，不对呀，按理说以秦师弟你的这炼丹天赋，随便都可以进入丹峰成为一名内门弟子，可怎么会成为一个杂役弟子呢？”

    夏稚丹很不李姐。

    秦宣的炼丹天赋足矣甩她好几十条街，可她自己都因为炼丹天赋成为了丹峰峰主的真传弟子。按理来说，秦宣也可以加入丹峰的呀。

    怎么会是一位杂役弟子呢？

    然而她不知道的是，秦宣才穿越过来一天不到，一天前的秦宣，别说炼丹天赋了，就连继续修炼都是一种奢望，也只能成为一名杂役弟子。

    而现在的秦宣，也是因为穿越的缘故，悟性得到提升，才显露出炼丹的天赋，否则，恐怕也只能在杂役院平庸的度过一生了。

    “额...师姐是这样的，我这不是才第一次炼丹嘛，之前也不确定自己有炼丹的天赋。而且，我修炼天赋很差的，我的灵根是五行杂灵根。”

    听到夏稚丹的疑问，秦宣有些语噎，是他不想成为内门弟子嘛，明明就是天赋的问题。

    “这样啊，难怪。没事秦师弟，回去以后我会禀报师尊，凭你的天赋，他一定会收你进入丹峰的。话说，秦师弟你愿意加入我们丹峰吗？”

    “啊！加入丹峰啊？”

    秦宣愣住了。

    说实话，在听到加入丹峰的第一时间，他是动心了的，然而一想着自己的灵根和根骨，他就沉默了。

    目前的他，最想的就是赶紧将灵根提纯，相比炼丹师，他更想成为的是一名强大的修炼者。

    但一想到丹峰拥有无尽的丹药资源，他就又心动了。毫无疑问，如果能够进入丹峰的话，那么他提纯灵根所花费的时间，将会被拉到最短。

    想到这里，秦宣不禁弱弱说道：“我可以吗夏师姐？”

    “放心，以你的天赋，肯定可以的！我今天回去就禀报师尊，到时候他老人家会安排你进入丹峰的！”

    夏稚丹纤手一挥，便将此事霸气的敲定了下来。仿佛她自己才是丹峰峰主，收秦宣进丹峰只是她一句话的事似的。

    但她敢这么打包票，自然也有着她的道理，以秦宣第一次炼丹就进入玲珑心状态，且成丹率百分百的天赋，凭师尊那种嗜丹如命的性格，断然不会放过秦宣这等炼丹天才！

    突然，夏稚丹话音一转，“对了秦师弟，你的这几枚凝血丹，可以卖给我吗？我想拿回去给师尊看一下，顺便我也想研究研究。”

    她之所以这么说，不是因为不信任秦宣，能够两次炼丹，都直接进入双窍状态，她们对秦宣自然是信任的。可是这凝血丹，夏稚丹实在是看不懂。

    这样效果的凝血丹，到底人能不能用？她不知道，也不敢用人来做实验，于是只能拿回去请教师尊。

    再者说了，她本身就是一个炼丹狂迷，如此神奇的丹药，她自然也想研究一番。说不定从中研究出什么来，就够她用一辈子的了。

    “这丹药严格说起来还是师姐你教我的，所以买就不必了，这几枚丹药就送给师姐了。”

    听到夏稚丹要买自己的丹药，秦宣肯定是不愿意收钱的。

    倒不是因为他打肿脸充胖子，首先这丹药成本本来就不高，再加上人让他观摩炼丹，他本身就很感谢了。后面又想着提拔自己，让自己加入丹峰，更是让秦宣感动得不行。

    如此情况下，收她钱，就有些太不厚道了。哪怕他很穷，也不可能会赚这种钱。

    人，要学会记情。

    然而，他自己不愿意收钱，夏稚丹却瞬间炸毛道，“教个屁，我自己几斤几两我自己清楚，你别埋汰人！”

    “这样，就以一品丹药的价格来吧，这是七十枚灵石，这七枚凝血丹我全要了。你收下，作为炼丹师，师姐我不缺钱！”

    对此，秦宣唯有苦笑，“行吧，听师姐你的。”

    达成共识以后，夏稚丹也没有墨迹，对着秦宣问道，“我要回门派了，秦师弟你回去吗？”

    “我再炼一会，师姐你先回去吧。”

    秦宣租的炼丹炉是半天的，这才过去了一个多时辰，就这么走了他肯定舍不得。再加上初次炼丹，还挺新奇的，他准备炼到晚上临江门开饭时间再回去。

    “行，那你炼吧，我先走了。”

    秦宣点头目送夏稚丹走出炼丹房，而后便沉浸式的炼制起了丹药来。

    他炼制一炉凝血丹的时间，差不多是半个时辰左右。

    直至太阳落山，夜幕降临，他才停止炼制。

    自夏稚丹走后，秦宣炼制的每一炉丹药，都进入了玲珑心状态，且每一炉都是成丹四枚。

    转头看向药材，发现还剩十八组，除了夏稚丹买走的那七枚，他现在手中的凝血丹足足有二十枚之多。

    秦宣简单的计算了一下，如果他将买的二十五组丹药全部炼制出来，将会得到整整一百枚丹药。以每枚丹药十枚灵石的价格来算，足足一千枚灵石。

    而他买药材的成本，仅仅是一枚灵石。

    “难怪说！丹药一本万利，这利润，太可观了！”

    其实秦宣不知道的是，也是因为他炼制出变异凝血丹，才能够卖得到十枚灵石一枚丹药的高价。如果是普通的凝血丹，不过一枚灵石一枚丹药的价格，足足缩减了十倍。而且，其他的炼丹师成丹率可没他那么高，二十五组药材，能炼制出二十枚丹药，都算是不错的。

    也只有他这个怪物，才能达到这一比一千的利润比！

