    第219章追杀

    这个人来到了这墙旁边，则是稍微松了一口气，这个人小心翼翼的观察着四周，林显明也是眉头紧锁，因为他发现，张余没有开枪，也就是说，张余看不到这边。

    正如林显明所想的这般，张余的确看不到他们这边。

    这时候蝎子也是略作沉思，他大概有了一个想法，知道，张余发现不了他们，这令蝎子的眼睛一眯。

    这里可是村庄，如果凭借村庄这里的人，他们可以很轻易的从这里离开。

    想到这里，蝎子嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容。

    随后，蝎子便是小心翼翼的从后门走了出去，林显明见状，当即道：“蝎子，你要干什么？”

    “呵呵。”

    蝎子冷冷一笑，没有理会林显明，迅速的翻窗离开了这里。

    这时候的林显明见状，则是脸色一沉，他已经大概知道了蝎子的做法，很显然……蝎子这是跳窗逃跑了……

    一时间，林显明也是勃然大怒。

    蝎子的这种做法，简直太可恶了，这是直接将他给丢下跳窗逃跑了，这是没将他放在眼里啊……

    “嘭……”

    可就在这一瞬间，天地间，响起了一声枪响，突如其来的枪响，也是令林显明的心狠狠地跳动了一下。

    “不好……”

    林显明急忙隐藏好了身体，林显明有些忌惮的看向了四周，他虽然也是一名狙击手，但其心态跟蝎子比起来，明显的是差了不少。

    这时候林显明朝着屋外看了过去，这会儿他见到，在那边，他的手下已经被击毙了，因为在他的手下心口处，竟是多了一发子弹。

    “什么？被击毙了？”

    林显明瞳孔骤然一缩，他倒吸了一口凉气。

    这时候的林显明陡然看向了墙面，要知道，这可是红砖墙面，外边的人压根看不到啊，那么，他的手下是怎么被击毙的？

    林显明带着疑惑，朝着那墙面看了过去，这会儿他见到，在这墙面上，多了一个小孔，很显然，张余是透过这个小童，射穿了他手下的心脏。

    这一幕，令林显明也是倒吸了一口凉气，这是什么枪？竟然连红砖墙面都可以打穿？要知道这红砖墙面，得有十几厘米厚啊……虽说这玩意硬度不是很高，但是……

    也绝对不会这么轻易的被打穿啊……

    林显明这会儿也是有些手脚冰冷，因为他察觉，这些华夏的特种兵，太可怕了，一开始他还以为，这些华夏特种兵也不过都是一些废物而已，然而，这不过是他太过于理想化了……

    直至如今，他方才知道华夏特种兵的可怕之处。

    林显明想了想，也是急忙跑到了屋子后边的窗户旁边，直接跳了下去，很显然林显明也不想在这里继续待下去了，在这里继续待下去，搞不好真的会是要命。

    张余解决了三个人，这时候，在张余的耳边响起了一阵急促的声音。

    “滴滴，宿主击杀七名敌人，奖励宿主70点军功值。”

    “啥？”

    突如其来的系统声音，将张余给弄得一愣一愣的，张余也万万没想到，这会儿系统竟然会突然出声，而且，还给他送了70点军功值？

    一时间，张余愣在了当场。

    “系统，杀人还有军功值？”张余犹豫了一下，问道。

    毕竟杀人，可不是一件好事儿。

    “滴滴，宿主所杀之人，乃是大奸大恶之人，宿主每斩杀一名，都可以获得一定量的军功值。”

    待到系统的话音落下，张余神色一喜，张余也没想到，竟然还有这样的好事儿，斩杀大奸大恶之人，竟然还有军功值可以拿，这简直送福利啊。

    “那系统，为什么刚刚你不提示？”张余忽然间想到了在那边很多的人，如果将这些人全部击杀，那得获得多少军功值？一时间，张余有些惋惜起来。

    系统淡淡的道：“现在提示也不迟。”

    “卧槽。”

    听到系统这话，张余脸色一黑，张余有一种爆锤系统的冲动，你听听这说的是人话吗……

    想到这里张余深吸了一口气，现在可不是跟系统瞎掰扯的时候，还是找蝎子要紧，刚刚张余察觉，蝎子应该就在那个屋子里，不过看眼下的这种情况，蝎子应该是逃跑了。

    张余没有任何犹豫，直接跳了出去。

    这时候，气息刚刚匀称的方芸，看到张余一下子跳了出去，这时候方芸忍不住出声道：“喂，你干嘛去……”

    然而，张余却是连理会都没有理会方芸，这气的方芸，更是嘴唇发白，这个混蛋，简直太可恶了……

    方芸一咬牙，再次紧追了上去，这不追也不行啊……要是再不追，张余就跑的没人影了……

    张余迅速的跑到了这屋子里，张余随意的看了两眼，发现，这里面的人果然是跳窗逃跑了，至于被他击毙的那三个人，都在墙边，鲜血流了一地，很显然，都已经死了。

    张余没有任何犹豫，跳下窗户，跟着离开了这里。

    张余飞快的追赶着，很快，张余便是追到了这森林之中，张余一双眼睛闪烁，他可以将地面上的情况看的清清楚楚，哪儿怕是地面上有一个很微弱的脚印，他都可以看得非常的清楚，这就是视力隐形眼镜的厉害之处。

    张余顺着这些痕迹，迅速的追赶着，张余的速度极快，因为这一刻的张余将他全身的速度全部都是给发挥了出来，在这身后，方芸与他之间，则是越来越远，眼看就要看不到了……

    “砰……”

    可是，就在张余追赶的时候，忽然间一声枪响，随之响彻。

    原本在奔跑的张余，心里一突，他忽然间感觉，就好像是有什么危险要来临一般，突如其来的情况，令张余瞬间扑在了地面上。

    “嗖……”

    下一霎那，一发子弹，几乎是擦着他的头皮而过，这令张余，瞳孔骤然一缩。

    “不好，是狙击手……”

    一瞬间，张余判断了狙击手的方向，张余趴在地上，隐藏了起来，这时候张余的胳膊被划开了一道小小的伤口。

    很显然，在这地面上有着一些树枝。

    张余面色凝重的盯着声音来源的地方，刚刚也幸亏他躲得快，如果他躲得稍微慢一点，搞不好现在已经被一枪给爆头了。

    刚刚这一幕，实在是太可怕了……

