    “曼联得到我的决心有多大？”

    “这个不好说，跟我联系的只是他们的球探，这些人你也知道，说的好像他们的球队得不到你就活不下去了一样，听听就行了，”斯特鲁斯道，“不过马丁是曼联的首席球探，而且还是弗格森的亲弟弟，他的话还是有一定可信度的，我觉得你如果到了那边，至少都是个第三前锋，毕竟他们即将放走欧文和贝尔巴多夫，只剩下埃尔南德斯一个正经中锋算是比较有竞争力，最多就是加上鲁尼……”

    杨枫点了点头，心里却暗道：你怕是不知道范佩西下赛季就要到曼联了。

    范佩西、鲁尼、埃尔南德斯，还有个英超户口本和曼联青训出身的维尔贝克，等杨枫在跟这些人的竞争中冒出头的时候，老爷子正好886，曼联就要陷入差不多十年的混乱期。

    斯特鲁斯继续劝道：“曼联毕竟还是世界上最成功的俱乐部之一，弗格森在调教年轻球员方面还是很有一套的，你真的应该认真考虑一下。”

    相比于NBA经纪人只能从转会费中抽成4%，足球经纪人可以获得高达10%的转会费分成，拉伊奥拉等个别无视规则的经纪人甚至可以拿到更高的分成比例，但杨枫就算赛季末去曼联也是自由转会，斯特鲁斯能得到的收益其实很有限，远没有让杨枫续约后再卖出得的多，他之所以这么积极主要还是为了杨枫的职业生涯着想。

    “问题就在这里，”杨枫叹道，“弗格森已经七十岁了，而且还弄了心脏搭桥，又在世界上竞争最激烈的联赛里当主教练，你认为他那颗心脏能挺多久？”

    范佩西就是这么被坑的。

    范大将军当时转会曼联的时候也曾经问过一样的问题，弗格森说他至少还会再执教三年，范佩西这才屁巅屁巅地去了曼联，结果就一个赛季而已，弗格森的身体就亮起了红灯，加上好基友大卫.吉尔和弟弟马丁.弗格森等老伙计相继离开，估计还有不认同格雷泽家族的某些理念等等原因，老爷子也不玩了。

    再然后的事大家都知道了。

    莫耶斯临时过渡，直到范厨师执掌帅印，范大将军卷铺盖走人。

    相同情况的还有香川真司，也是本赛季结束后被弗格森招过去的，在弗格森退休后很快就芭比Q了。

    为了这事，弗格森还专程跟他们道过歉，杨枫可不想明年这个时候也收到老爷子这么一句“对不起，我不知道事情会变成这样”……

    抛开一朝天子一朝臣之类的说法，曼联在后弗格森时代的不少做法都很迷，怎么看都不是个好去处。

    当然这只是杨枫现下的考虑，至于以后会不会真香，就只有以后才知道了。

    连拉莫斯都有亲吻梅西的一天，足球世界里还有什么是不可能的。

    总之他本意还是先将德甲副本打穿，最好是弄他半身蓝卡后再考虑换地图。

    “拒绝吧，”杨枫艰难地下了决定，“就沙尔克04了。”

    “好吧，你说了算。”

    杨枫做了最后决定，斯特鲁斯也不再拖着，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱之势跟沙尔克04完成了续约。

    税前年薪三百五十万欧元，签字费十万，时间三年。

    听起来很多，但德甲的税收高且杂，综合起来高达42％左右，经纪人还会拿走2.75%的薪水抽成，最后到他手上的工资其实也就百来万欧元。

    听起来不多，但按照这年的汇率换成软妹币就很吓人了。

    大概一千五百万……

    身在国内的老杨同志听到这个数字的时候老半天都没回过神来。

    一千五百万，自己要当多少年老师才能赚这么多？

    如果儿子是富一代，那自己算什么？

    上一代？

    嗯，还要加上年终奖金、夺冠奖金、欧冠参赛资格奖金、进球奖等等，还有代言和广告之类的收入，一年的收入够普通人赚几辈子了。

    拿下杨枫后，黑尔特一鼓作气，同样完成了亨特拉尔和法尔范的续约。

    前者年薪八百万欧，彻底超过现在的劳尔成为球队第一高薪，后者同样高达六百万，也是德甲顶尖的大合同。

    虽然还剩下劳尔和奥巴西悬而未决，但小破矿的球迷们总算长出了一口气。

    国内媒体一收到消息就马上大肆报道。

    种花家球迷们本来还挺嗨，毕竟抛开那些巨星不谈，这年头德甲欧战区球队的顶薪基本就是税前400-500w左右，中下游也就200-300w之间，升班马最多也就100w的样子，杨枫这个水平放到德甲中游球队已经能当球队一哥了。

    但当听到亨特拉尔和法尔范的年薪后，杨枫的350顿时不香了。

    毕竟从他近段时间的表现来看，绝对是超过法尔范的，就算跟亨特拉尔比起来也是伯仲之间。

    “靠，我就想不通了，法尔范凭什么拿那么多？一个赛季十几球的前锋还不如一个助攻都没到两位数的中场？”

    “兄嘚，你怕是不知道助攻两位数是什么概念？前几年的助攻王也就十二、十三个左右的助攻，里贝里去年的助攻数也才十一个而已，总之法尔范还是值这个价的。”

    “我话尿在这儿，沙矿迟早会把自己玩麻。

    典型的fm思路，童工合同就摁到最后一年甚至半年往死里薅，想起来续约了，人早就飞走了，然后才开始跪舔有屁用？

    别人家都是剩2年开黑店，1年谈续约谈代金券交易，他可倒好，合同准备到期了才想起续约，不然法尔范、奥巴西这类哪来的脸漫天要价？”

    “偏题了，杨枫本来就一年合约而已，小破矿这波反应算快了，也舍得出血，就看能不能留住劳尔了。”

    “知足吧，杨枫毕竟刚起步，能拿到这个数字已经很牛逼了，我矿这波大气！”

    “没错，别瞎带节奏，这个薪水对枫仔来说很河狸，只要表现稳定，球队绝对会涨薪的，不然怎么留住人？”

    话是这么说，但谁都知道如果杨枫真的继续这么勇的话，沙尔克能再留住他两个赛季都算杨枫有情有义了。

    沙尔克04俱乐部所在地盖尔森基兴只是一个人口不到30万的矿业小城，在这个资本和人才高度聚集的年代里是很难留住人才，沙尔克04很难成为真正的大俱乐部，注定了只能在波尔图化的道路上随波逐流，像杨枫和德拉克斯勒等年轻球员迟早会变成一张张大额支票，年薪什么的都是暂时的投资罢了。

    当然这只是表象，如果了解这个俱乐部最近几年和往后几年的转会操作，就知道他们的管理层有多智障，该留的人不留，该卖的人不卖只是基操，各种像着了魔一样的大甩卖和免费送才是最让人看不懂的，指不定杨枫哪天就被人莫名其妙地零元购了…

    不过这些暂时就不是杨枫该关心的事了，自己的续约尘埃落定之后，他和德拉克斯勒开始尽力劝劳尔留下。

    劳尔以前之所以想走，一方面是小钱钱的问题，另一方面当然是感觉呆在沙尔克04是不可能再拿到什么荣誉了，不如趁着还能跑得动到小联赛去安享晚年。

    年年失望年年望，是个人都受不了。

    但现在赛季来到后半程，沙尔克04仅仅只是因为净胜球落后而排在积分榜第二，欧联杯也打进了八强。

    两项赛事夺不夺冠的不好说，反正明年肯定有欧冠可以打，奖金还是很可观的，能在一定程度上弥补工资的不足。

    最重要的是随着杨枫冒头和亨特拉尔爆发，这支球队的前途突然变得十分光明起来。

    谁不想自己的职业生涯有个灿烂而辉煌的结尾？

    同时成为两支球队的传奇不香吗？

