    在古伊娜面前，达斯琪显得非常拘束。虽然两人非常相像，可是古伊娜已经是海军中将，而达斯琪还不过是个大佐。

    “大家一起坐吧。”让卓夫安排了一张大桌子。

    卓夫现在的腿完全已经好了，里里外外跑个不停，中气十足地指挥厨师们干活。

    一会儿的时间，一桌子好菜就已经做好了。

    吃饭，是杜兰和迪妮莎，还有纱织，三人都非常喜欢的。他们穿越世界的三人，穿越了这么多的世界，也只有吃饭依旧能让人有一样的享受的感觉。

    正在吃饭的时候，一个海军跑了进来，“报告！”一个标准的敬礼。

    “说！”古伊娜酷酷地说道。

    “港口外面有一艘挂海贼旗的船正准备进港。”海军小兵说道。

    杜兰感觉了一下，笑了，他知道是路飞他们来了，“让他们进来吧，我认识他们。”

    海军小兵显然不认识杜兰，而是看着古伊娜。

    古伊娜点头，“让他们进来。”

    “是！”小兵领命而去。

    黄金梅里号上，路飞他们看到海军的时候已经来不及了，船已经进了港口了，想要调头是不可能了。

    “怎么办啊？要被抓了啊！”路飞和乌索普抱在一起，夸张地说道。

    倒是娜美一拳把他们两打醒了，“那艘军舰不是索隆的朋友的船么？”

    “索隆你有做海军的朋友么？”路飞还是没有反应过来。

    索隆也记起来了，着艘就是古伊娜的军舰，比起黄金梅里号不知道要大了多少。

    然后经过军舰以后，就能看到被军舰挡住的巴拉蒂了。

    “老头子的船也在这里？”山治没有想到这么快就要和自己的恩人再遇了。

    “是海上餐厅，山治请我们吃东西吧！”路飞看到食物立刻就把海军给忘了。

    经过阿龙的恶战，现在草帽海贼团已经变得非常团结了。

    “山治，你这个小子可真是太慢了，哈哈哈！”一直和山治唱反调的生鱼片料理高手。

    “你少说大话，不要以为先到这里就了不起，我们可是要去伟大航路的。”山治在过去的同僚面前也不能落了面子。

    “啊哈哈，真是巧啊，我们也是要去那里，可不要让我们再领先了，待会儿见！”

    “可恶！”山治何尝被如此嘲笑。

    “烤肉，烤肉！”路飞可不在意这些，现在他只想吃饭。

    草帽海贼团的几个人直接上了巴拉蒂的船。

    “哦~~~~~~~~~~门口还有一个老板啊~”路飞看到杜兰做的雕像了，“还真是一模一样。”

    一进门，就看到一个黑影飞向他们，路飞连忙让开。

    黑影是袭向山治的，山治连忙抬腿。

    两条腿撞在一起。

    “啊，好疼！”山治感觉自己的腿已经断了，就像踢到了铁板上一样。

    “你这个小子太嫩了，哈哈哈！”卓夫也开始调戏山治了，用他的新的义肢偷袭山治。

    “老头子，你的腿？”山治也惊讶了。

    “啊哈哈，没有你，我过的比以前还要好，所以现在你可以随便到哪去了，我已经不需要你了！啊哈哈哈。”卓夫开怀大笑。

    “老头子。”山治知道卓夫只是想让自己安心去冒险罢了，他是被杜兰强迫坐上路飞的船的。虽然在娜美事件的时候，他和路飞几人也建立了友谊，可是他还是当心自己的恩人。

    “好了，和你们的朋友一起吃饭吧。”卓夫的手拍在山治的肩膀上。

    然后让路飞惊讶的事情又出现了，路飞又大惊小怪了，“两个古伊娜~~”

    索隆也一愣，当然他知道古伊娜是中将，而另一个和古伊娜一样的人没有穿风衣。

    “太失礼了，这位是达斯琪女士，也是一位剑客哟！”杜兰给他们做介绍。

    路飞挠了挠后脑勺，非常尴尬。

    一群人落座，然后吃饭。古伊娜和索隆坐在一起，一直在给拘束的索隆夹菜。倒是让索隆非常不好意思。

    虽然小时候，古伊娜也一直这么照顾自己，可是索隆现在到底也已经19了。脸都已经比红灯还红了。

    斯摩格还是第一次和海贼一起吃饭，感觉很怪，不过他也感觉到了这群海贼和那些烧杀抢掠的海盗不同。当听说路飞他们打败了穷凶极恶的鱼人阿龙的时候，斯摩格也不得不正视这群平均年龄只有十来岁的少年少女了。

    “我已经打败阿龙了，我能去伟大航路了吧！”路飞笑道。

    “当然，我一向说话算话的，这几天你们先在这里转转，等到我通知你们，我们一起出发。”杜兰这么说道。

    “不行，我已经等不及了，我要立刻出发！”路飞喊道。

    “你们的船需要维护，物资需要补充，你们也需要休息。”杜兰说道。

    确实是这样，之前和阿龙的战斗，让他们都精力憔悴。阿龙怎么说也是伟大航路上下来了，实力非常不错。而且阿龙还有一群衷心的鱼人手下，也是各有特色。

    路飞就像是泄了气的皮球，一下子没有了精神。

    “你们可以去看看这座城市，这里可是被称为‘起始与终结之地’。海贼王罗杰的处刑台还在那里竖着呢。”

    “我要去看！”路飞说着就走了，还是这么冲动。

    索隆也站了起来，他的要去找三把好剑。他的剑在之前的战斗里已经全毁了。

    “索隆。”古伊娜叫住了索隆，拿出一个万能胶囊扔给了他，“看你腰间一把刀都没有了，这个东西送给你了。”

    “什么东西？”已经走到外面的路飞，伸长了脖子，把头送回了餐厅。真的把脖子拉的老长老长。

    索隆还没有用过万能胶囊，不过他看过古伊娜用过，所以学着师姐的样子，摁下了按钮。

    烟雾过后，一把白色的剑拿在了索隆的手里，“和道一文字？”索隆还记得，这边剑是古伊娜心爱的配件，而且还是大快刀二十一工之一。

    “我用不上了，送给你了，希望你不要让这把剑蒙羞！”古伊娜说道。

    “我索隆一定会变成世界最强的剑豪的！”索隆将和道一文字在手里转了一圈，然后插到了腰间。慢悠悠地走了出去，只给所有人留下一个背影。

