    失落之地副本的前头部分已经被天下无敌的人给清理过了。

    沿着河畔往前走，峡谷之中分布着为数不少的药材、矿石等原料，都是生活职业必需品。

    团队之中除了小刀之外，其他人都是精锐玩家，游戏初期都忙着升级，基本不考虑接触生活职业，因此没人去采集它们。

    前行了一公里左右，沿途除了河水之中的食人鱼之外，没有其它怪物。

    直到众人穿过一个狭窄的“一线天”地带，前方景象忽然一变，终于出现了拦路的怪物。

    前面是一个圆形的boss房间，直径大约70米，四周都是百米高的悬崖峭壁，植物藤蔓生长极其旺盛。

    几株食人花在boss房间的外围游荡，一蹦一跳行走，看起来很滑稽。

    不过那狰狞的花盘和属性，却是令人心颤。

    【地狱食人花（稀有首领）】

    等级：140级

    生命值：9800000/9800000

    稀有首领，是玩家们最常接触的普通boss，往上就是史诗级了。

    这种boss在外界一般很好打，只要不是太弱的玩家小队，都能轻松对付同级别的稀有boss。

    可这里的食人花却是有点可怕，属性堪比外界传说boss！

    更让人无法接受的是，像这样的食人花，在boss房间里一共有12个！

    显然，它们只是陪衬而已。

    萧风四下扫了一眼，并未看到恶灵boss，便问道：“恶灵魔剑呢？”

    小刀解释道：“真正的boss被藤蔓缠绕，束缚在山壁上。只要你攻击食人花，藤蔓松动，他就会显形。等击败食人花后，应该就是和他战斗了。”

    “原来如此。”

    萧风点头表示明白。

    之前天下无敌等人应该是在这里开怪，打了食人花，看见了恶灵魔剑。

    但12个“传说boss”实在是太难缠了！

    当时剑斩苍生没来，凭借天下无敌等人刚刚50级左右的属性，根本承受不住，最后被12个食人花boss给团灭了。

    “你们在这等着，老李和喵姐看好我的状态，我单挑。”

    萧风不想队友们白白送命，自己套了个新的护盾，走上前去。

    李厉和幸运喵给他上了几个祝福状态，攻击力从2900暴增到5000多。

    “龙息术！”

    萧风很嚣张，隔着还有一百多米，就是一个龙息术喷涌而出。

    龙息贯穿200多米距离，将两朵离得比较近的食人花boss直接烧焦，伤害数字达到九位数，惊呆众人。

    与此同时，其它食人花也被惊动，纷纷发出“卡巴卡巴”的利齿咬合声，往萧风这边跳跃过来。

    轰隆隆~

    食人花们移动的瞬间，四周的山壁也在震动。

    密密麻麻的藤蔓挪动起来，仿佛整个山谷都在变幻。

    “不对劲啊，你们看，食人花的根部好像有藤蔓！”身为射手的“帕金森”眼力非常敏锐，看到了剩下的10个食人花boss身上的异样。

    萧风定睛一看，果然所有食人花都不是随便蹦跶，而是被一些藤蔓拖动着，在地上挪动。

    “这些食人花是一体的！藤蔓背后才是boss！”烛龙迅速判断出来，低喝一声提醒萧风。

    哗~

    青藤收缩，不远处的山壁之上，露出了一具威武雄壮的身影。

    那是一位身高4米有余的战士，浑身灰黑色，血肉已经腐蚀，铠甲也已锈迹斑斑，但仍然可以看出生前威风凛凛的模样。

    他被无数藤蔓缠绕，紧贴在山壁上方，仿佛被囚禁了一样。

    萧风一看属性。

    【恶灵将军——魔剑（神话首领）】

    等级：140级

    生命值：280000000/280000000

    数据和之前天下第一帅说的一样，的确是2.8亿血。

    至于boss是被藤蔓囚禁，还是他根本就是藤蔓的掌控者，萧风就不在乎了。

    他要做的事情只有一件，就是干掉这个boss！

    “抗拒火环！”

    食人花们已经冲了过来，最前面的几朵喷吐出毒液，洒在萧风的身上。

    -5000

    -5000

    -5000

    毒液无视防御力，每秒就是5000伤害，一般人绝对扛不住。

    但萧风轻松无比，一个抗拒火环推出，范围达到200多米，直接贯穿整个房间，将所有食人花全部清空。

    这些食人花没有给经验，也没有任何掉落，显然不是独立的怪物。

    随着它们的死，四周的藤蔓愈发剧烈的扭动起来。

    噌！

    山壁上的恶灵将军，骤然睁开了紧闭的双眼。

    “何人打扰本神安眠？”

    他张开腐烂的嘴，说出一句低沉沙哑，但却威严至极的话语。

    “神？”

    萧风轻蔑一笑，不屑道：“你个小垃圾，就算等级翻一倍也才280，是个屁的神！”

    280级也就半神档次，放在以前他或许会忌惮。

    但现在有了化境寒冰箭，他根本就不放在眼里！

    “嗯？好大的胆子，现在的冒险者都这么不知死活了吗！”

    魔剑将军被萧风激怒，目光投射下来。

    他的眼睛已经腐烂了，黑幽幽的眼眶里只有一股股黑气在涌动。

    随着这句话落下，他的身体猛然一动，从30多米高的山壁上一跃而下，落在地上。

    不，准确的说并非跳跃下来，而是被几根粗壮的藤蔓，推着后背送下来。

    嘭！

    魔剑将军双足落地，地上裂开几道缝隙。

    他缓缓起身，手持血迹斑斑的魔剑，居高临下的俯瞰着萧风。

    魔剑前指，仿佛在审判一个卑微的蝼蚁一般，傲然道：“临死之前，你还有什么话说？”

    “好多呢！”萧风丝毫不被对方的威势所慑，依然轻松无比。

    他掰起手指，语速飞快的说道：“第一句，我把你们主神最心爱的坐骑奥托古干掉了。”

    “第二句，我把你兄弟圣矛将军雷里奥干掉了。”

    “第三句，我把你兄弟战歌主教泰伦斯干掉了。”

    “第四句，我把你兄弟战争大主教伊斯本干掉！”

    “第五句，老铁，我这回是来干掉你的，请务必不要反抗！”

    “满口胡言乱语，卑微的冒险者，受死吧！”

    魔剑将军听完他的话，刚开始还有点愤怒，最后则变成了无所谓，似乎把这当成了笑话。

    他魔剑一划，一道长达50多米的猩红剑气横扫而出。

    萧风站着不动硬吃了一下，想看看伤害是多少。

    唰~

    剑气扫过，一个50多万的伤害从他头上冒出。

    “卧槽，猛啊！这攻击力，就算150级全肉骑士也顶不住，肯定被秒！”萧风暗惊。

    这魔剑将军，显然比之前遇到的几个恶灵boss都要更强，不愧是生前280级的牛人！

    不过可惜，今天就要被打死了！

    “寒冰箭！”

    他意念一动，化境技能瞬间释放。

