    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “噬灵斩！”

    “喝！”

    林缺身上魂力宛如潮水一般，全部爆发出体表，注入猩红色的利刃之中，发出璀璨的刀芒。

    还没等白鬼弄清楚战况。

    风息过，刀无痕！

    一刀封喉！

    滋啦！

    黑暗中，只见白鬼身影脖子上喷发出一道血柱，整个人倒在地上，没了气息。

    “终于结束了！”

    林缺精疲力竭的跪倒在地上。

    丹田内一丁点魂力都没有，要是一刀斩杀不了白鬼，他可遭殃了。

    “林郎，你没事吧？”红叶的身影将林缺搀扶起。

    林缺摇了摇头道：“死不了！”

    刚才他之所以没让红叶帮忙，目的就是想看看自己的极限在哪里。

    可惜，他还是低估了一位二十五级御灵者的强大。

    在不借助红叶能力的情况下，他在二十五级御灵者面前就只能被动挨打。

    林缺拖着力竭的身体，缓步走向白鬼的尸体，几番搜索后。

    他在尸体上找到了一张银行卡以及一个手机。

    “真有钱！”林缺看着手中最新款的爱疯12ProMAX。

    突然，手机屏幕弹出一条微信弹幕。

    林缺好奇的点开一开，随后眼神变得阴冷。

    “杨逍，你为了杀我还真是不择手段啊！”

    给白鬼发送微信的不是别人，正是林缺的死对头杨逍。

    “杨逍，鬼蜮之行，你我之间的恩怨，也该有个了断了！”林缺一把将手中的爱疯12捏爆。

    至于白鬼的尸体，林缺让红叶直接当场焚灭，骨灰喂狗！

    当林缺回到出租屋，脱下上衣，一身淤青。

    随便摸一处，就疼的林缺龇牙咧嘴。

    按照目前的伤势，如果进入红魔鬼蜮，自己的战力会大大折扣。

    “林郎，你试着催动体内的魔血。”红叶说道。

    魔血？

    林缺眼前一亮，自己差点把它给忘了。

    当即林缺眼睛微闭，努力感受到这沉寂在血脉中的魔血。

    似乎感受到林缺的呼喊，魔血如同沉睡的狮王，狂啸呼涌，在体内躁动，狂野的力量流淌在体内翻涌。

    不一会，林缺体表的伤势开始逐渐愈合，淤青散去。

    “好强的自愈力！”林缺双目中充满了震惊。

    这魔血太变态了吧。

    而且，他激发魔血的瞬间，他感受到自己体内的魂力也在快速恢复，力量也在增强。

    红叶上下打量着林缺道：“林郎，继续激发魔血。”

    林缺点头，不留余力的激活体内魔血。

    下一刻！

    轰！

    一股汹涌的充满煞气的鬼气自林缺体内爆发。

    林缺看着萦绕身体的鬼气，脸色一僵。

    “这……鬼气？”

    红叶眼中流露出激动：“没错，是鬼气！”

    林缺滚了滚喉咙，自古以来，他还没听说过，魂力和鬼气能共存一体，眼下，这种匪夷所思的事情发生在了自己身上。

    这股鬼气已然达到了F级鬼怪的实力。

    “林郎，趁现在感受一下，你是否凝聚出鬼元？”红叶焦急的说道。

    鬼元，是一个鬼怪的根本，相当于御灵者的丹田。

    当鬼怪被斩杀，鬼元会化作魂玉，留存世间。

    林缺连忙感受，不过他却发现，自己体内并没有凝聚出鬼元，相反，自己的丹田发生了翻天覆地的变化。

    丹田被一分为二，除了魂力外，还有鬼气的存在。

    “难道，我变成了一只鬼？”林缺愕然说道。

    红叶失魂落魄一般摇了摇头。

    “不，你不是变成了鬼，而是……阴阳双生！”

    啥玩意？

    林缺听的云里雾里！

    “上古时期，魔族之所以能霸占大陆，凭借的正是阴阳双生，能同时运用天地灵气和鬼气两种不同的力量。”

    “现在的你，如果真的要说身份的话。”

    “你……更像一个魔！”

