    下午五点多的时候，郝仁忙活完了一天的事回到单位，准备晚上请大伙儿吃饭的事。

    今天不适合请军装组和行政部的伙计，郝仁让茶餐厅的伙计一口气做了两百多杯的杨枝甘露，又买了两百多盒的巧克力，来到警署后每个伙计发一盒，算是表达了一点心意，扫忠青社的事儿免不得要他们帮忙。

    刚捂着伤口坐在办公椅上松了口气，翻开一份文件还没等看呢，陈家驹就敲门进来了。

    “有事？”

    “老大，我去找了蒋天生。”

    “嗯？？？”

    “我跟他说，希望洪兴可以打进屯门，在屯门插支旗。”

    “理由呢？”

    “一来，我们当警察的毕竟是依法办事，就算把忠青社的混混全都抓了，用不了多久也要全部放出来，很难彻底打掉。二来，忠青社垮掉以后屯门必然出现真空，治安不会变的更好只会变的更差。而且用不了多久，要么是本区帮派崛起，要么是外来帮派猛龙过江，与其如此不如我们自己选一个不惹事的。”

    相比于其他几个大帮，洪兴现在的主业是拍电影，而且坚持不贩白粉，最重要的是他们家大业大，不会胡来，也更好拿捏。”

    这倒是跟郝仁想到一块去了。事实上他早就想找洪兴出手了，可他现在毕竟身份不适合沾屎，正打算暗示陈家驹呢，没想到他倒是上路。

    也不枉费老子带了你这么多年，默契啊。

    郝仁点了点头：“重案组是你的地盘，这样的事，以后还是不用跟我说了吧，我就当你没来过。”

    “是”

    “屯门这地方没什么像样的产业，如果能有个影视城拉动经济的话，我想区政府一定会很开心的，带动就业么，有的时候拍戏需要临时封路啊，租借特殊场地啊，必要的时候维持秩序啊，或者偶尔需要用到的合法炸药啊之类的，如果是遵纪守法的良好市民，能帮当然还是要尽量多提供一些便利的，这叫警民合作么。”

    陈家驹一愣，马上点头道：

    “明白了，另外还有一件事要请示，我和我的伙计准备今天晚上开始，联合军装组的伙计，针对屯门区全境，搞一场轰轰烈烈的扫黄打黑行动。”

    “很好，出一份策划案给我。”

    “ｙｅｓｓｉｒ”

    等陈家驹走了，郝仁才叹了口气，自言自语道：“要是所有的黑帮都能像蒋天生那么聪明，老老实实拍电影，那该多好，我们这些当警察的该多省心啊”

    当然，洪兴拍的电影，肯定不会像正规电影公司那么规矩，像是用枪逼着演员签约之类的事情估计肯定是免不了的，另外咸湿片什么的可能拍的也不会那么规矩，比如明明说好了亲亲嘴，一开机变成真强女干这种事，可能也会有，不过这总比黄赌毒对社会的危害小。

    另外就是他们拍电影肯定会涉及到洗钱，八十年代左右，亚洲的洗钱中心就从李家坡逐渐转移到了港岛，这其中最重要的洗钱方式就是拍电影，不过这个年代大陆那边刚刚改革开放，过不来几个大子儿，主要洗的还是新马泰印菲等东南亚国家贪官和南美毒枭的钱。

    洗洗更健康，就当为港岛ＧＤＰ做贡献了。

    …………

    晚上八点半，还是有骨气大饭店。

    郝仁光饭钱就花了五万多块，俗话说吃人的嘴短，这帮牲口吃完一顿山珍海鲜之后嚷嚷着还要去敲大背，结果等到了桑拿中心之后，小姐们刚一脱衣服他们就掏出了警官证。

    今晚开始，屯门扫黄打非。

    第二天白天的时候，郝仁请所有军装和下面三个分区的所有片警又在方记茶餐厅吃了一顿，主要是这回人有点多，吃有骨气的话有点吃不起。

    考虑到郝仁虽然主管刑侦，但同时又是副署长，也是当前最高职衔的几个华人长官之一，而且谁都知道署长皮特不愿意管事儿，大家到是很给郝仁面子，当场就纷纷拍着胸脯跟郝仁做了保证。

    饭后，分区的片警按照郝仁的吩咐，开始挨家挨户的敲门，以人口普查为名干两件事：一，拿出丁家四蟹的照片问最近见没见过。

    二，询问他们知不知道哪个邻居是黑社会，但凡是敢说有，并且敢作笔录的，直接就会通知重案组抓人，而如果这人恰好是忠青社的小弟的话，重案组的伙计一定会认认真真好好招待，全部走了起诉程序。

    寻街的军装就更狠了，甭管白天晚上，只要在街上遇到光头的，染黄毛的，戴金链子的，有纹身的，总之只要是长得像古惑仔的，二话不说就查身份证，拿不出来就给拷走，就算拿出来了，也会被难为半天，存心找茬。

    要知道，不管是军装组还是便衣的重案扫毒两组，四个小组交替换班工作是最基本的，而现在屯门的警队就跟疯了一样，白天的时候不管军装还是便衣，居然全部都是四个小组一起出动，超级加班。

    向屯门上上下下所有的古惑仔传递了一个十分明显的信号：仁哥很生气，后果很严重。

