
　　红阳镇的火光一直燃烧到天亮，镇上的房舍和建筑被毁掉了一半，不少地方可以看到被吸干鲜血的干尸，镇上的镇民正在收拾残局，有的亲人惨死，放声大哭，有人愤恨无比，拿着血魔的尸体出气，用长剑将其戳的千疮百孔，即便如此，依旧不能解心头只恨。

　　这是家破人亡之恨，没有什么能够将其消散。

　　但伤心愤恨之余，很多人亦无比庆幸，庆幸的是，红阳镇大部分人还活的好好的，昨日的厄难才刚刚开始就有高人出现，灭杀血魔，挽救他们于水火。

　　天明时分，红阳镇的广场上，摆放着几十具干尸，他们都是统一死状，脖颈出被咬出两个血洞，鲜血已经被完全吸干。

　　在这些尸体的下面，堆起高高的木材，镇长等人围在旁边，镇民的脸上都是伤心和愤恨，张伟手中举着一个火把，手臂在不断的颤抖着。

　　“镇长。”

　　张伟看向镇长，声音有些颤抖，红阳镇向来和平团结，何曾想过有如此灾难。

　　“烧了吧。”

　　镇长痛苦的闭上眼睛，张伟将火把扔进木材堆，顿时升起熊熊烈火，尸体很快被火海淹没，听着从火海中传出噼里啪啦的声响，红阳镇的镇民们脸上都是难以掩饰的恨意，一些死了亲人的嚎啕大哭，这是一个非常悲凉的画面，江尘站在一旁，也是颇有感触。

　　修真界弱肉强食，尔虞我诈，很少出现如此人性的画面。

　　“镇长，这位是玄一门的江尘公子，这次对亏了江尘公子相救，杀了血魔，救了我们，还答应来红阳镇帮忙，解了咱们红阳镇的危机啊。”

　　张伟看向江尘，开口说道。

　　伤心过后，众人也都反应了过来，所有人的目光都看向了江尘和大黄狗，一个个脸上顿时流露出敬重和感激之色，昨夜他们亲眼见证了这一人一狗的强大，当真是震惊。

　　而且，张伟说的没错，如果不是江尘及时出现的话，红阳镇就不会只出现几十具干尸了，恐怕红阳镇上千人口将无一幸免，这个时候，整个镇都将变成了鬼城。

　　是江尘挽救了他们性命，没有江尘就没有他们，这是无以为报的救命大恩。

　　“多谢江公子出手相救。”

　　镇长对着江尘深深施了一礼，整个广场上上千人口同时对着江尘躬身行礼，这是天大的恩情，他们无以为报，只能在心里把江尘当做救世主一样来供奉着。

　　“你们不必如此，我这次前来，就是为了斩杀血魔。”

　　江尘挥了挥手。

　　“不，江尘公子对我红阳镇有再造之恩，此等恩情无以为报，在下张振，日后愿为江公子效犬马之劳。”

　　镇长张振神色凝重的说道。

　　“老头，你顾着谢他，就不知道谢谢狗大爷。”

　　大黄狗忍不住说道。

　　狗大爷？张振一愣，他虽然对大黄狗也无比感激，但要让他开口称呼一条狗为大爷，还真是难以启齿啊。

　　“行了，现在最重要的是安顿镇民，血魔被灭杀后，还会再出现，这里的危机，并没有完全解除。”

　　江尘开口说道。

　　闻言，镇民们的神情又忍不住紧张了起来，江尘说的没错，血魔凶残霸道，如今在小小的红阳镇吃了大亏，必定会再次前来报复，等血魔下次前来，声势必将比昨夜更加壮大。

　　“红阳镇剩下的居住之所，足以容纳镇民了，只是，如果血魔再次前来攻打的话，我们不知道要如何对付？”

　　张振蹙眉道。

　　“不用担心，我暂且留下来。”

　　江尘说道，他原本打算是去黄石城的，但现在看来，已经没有必要了，血魔出现在黄石一带，第一个进行大规模的屠杀出现在红阳镇，而第一次的失利，必将让红阳镇成为血魔首领们的首要目标，这样一来，红阳镇就有可能成为和血魔主要的战场，而这，也正是江尘想要看到的，让血魔主动找上门，要比自己整个黄石一带去找血魔要好对付的多。

　　而且，血魔锁定同一个目标，黄石一带其他的地方就会相对安全，再加上黄石城中还有大势力，倒是不用担心。

　　听到江尘要留下来，镇民们的脸上顿时流露出惊喜之色，他们昨夜见识了江尘和大黄狗的强势，只要有这一人一狗在，红阳镇的安危不成问题。

　　“江公子对我红阳镇的恩情比天高，从现在开始，红阳镇所有人丹境以上的修士，都会随着江公子并肩作战，和血魔厮杀到底，完全听从江公子的调遣。”

　　张振神情一震。

　　“我等远随江公子浴血奋战。”

　　红阳镇一众人丹境高手纷纷大喝，表明自己的决心，他们都是死过一次的人了，对于死亡，已经没有先前那般恐惧。

　　在张伟等人的带领下，将受到惊吓的镇民全部安顿了下来，江尘随着张振等红阳镇的老人来到红阳镇中心处的仪式之处。

　　议事大厅内，江尘端坐在上首，他气定神闲，气息比之前更加强横，炼化了两颗天丹境的魔丹之后，他再次凝聚出了三条龙纹，如今气海内已经达到了九十条龙纹，距离天丹境，又进了一步。

　　“张振，把黄石一带的情况给我说一下。”

　　江尘问道。

　　“黄石一带的中心是黄石城，黄石城掌控在御家手中，御家的家主，乃是一位天丹境中期的高手，以黄石城为中心，大大小小的城镇也有十几个，像我们红阳镇，只能算是比较弱小的，没想到这次血魔出现，把我们红阳镇当成了第一个目标。”

　　张振说道。

　　“我既然来了，就要保黄石一带的安宁。”

　　江尘暗道，如今，把血魔的注意力集中吸引到这红阳镇，对他来说走了一步非常正确的棋，为他和血魔交锋省去了不少麻烦。

　　江尘深谋远虑，几乎可以想象，近些日子，红阳镇都将称为血魔主动攻击的对象，而相应的其他城镇，受到血魔波及的程度将会很少，所以，江尘决定留在红阳镇和血魔一较高下。

　　但同样的，江尘也不会置其他城镇于不顾，他这次接受任务而来，就要完美的完成，不能让血魔在黄石一带兴风作浪，残害生灵。

　　要想整个黄石一带安宁，江尘一人的力量还是不够的，他毕竟只有一人，不能同一时间将黄石一带这么多城镇都给兼顾，所以，这个御家，就需要用一下了。

　　“张振，立刻派人火速前往黄石城，让御家的家主前来见我，只说我是玄一门的弟子，不用说我的名字。”

　　江尘开口说道，如今红阳镇处于人心惶惶之中，血魔随时有可能杀过来，他无法离开，他本来想让大黄狗前往黄石城一趟，但大黄狗刚才给自己传音说不愿离开，还给自己出了这样一个主意。

　　“好，张全，你即刻前往黄石城御家，把江公子的意思传达过去。”

　　张振也不问江尘让黄石城御家家主前来所谓何事，直接对着身旁一个老者说道，这老者名叫张全，人丹境巅峰的修为，以他的修为，从这里赶到黄石城，也就是两三个小时而已，而且，血魔一般都是晚上出没，大白天不会出现，就算出现，以他人丹境巅峰的修士，也能够应付一二。

　　“我这就去。”

　　张全对着江尘抱了抱拳，大步离去。

　　“张振，你派人密切关组红阳镇四周的动静，你们各自去忙吧。”

　　江尘挥了挥手，示意众人离开。

　　“江公子可在这里静养一下，血魔不出现的话，我不会让人前来打搅。”

　　张振说道，然后带着众人转身离去，红阳镇现在处于慌乱当中，他作为镇长，的确有很多事情要处理。

　　待众人走后，江尘看向大黄狗：“大黄，你为何不愿前往黄石城，还非要让御家的家主前来见我？”

　　江尘满脸不解。

　　“你现在可是黄石一带的救星，让御家前来拜见你，那也是应该的，咱还带也要有点身份不是。”

　　大黄狗摇头晃脑说道，江尘抚了抚脑袋，这种理由也就大黄狗能够说的如此自然，不过江尘的确要找御家的家主，这次绞杀血魔，少不了御家的帮助。

　　“那你为何不亲自前往黄石城？”

　　江尘问道。

　　“因为我在这红阳镇发现了宝藏。”

　　大黄狗压低了声音，眸子中闪烁一道道光辉。

　　听到宝藏两个字，江尘的眼睛也是猛的一亮，这条狗的寻宝能力远非一般人能比，而且，能够被他看上的宝藏，必定是不凡之物啊，怪不得这条狗不愿意离开，原来是发现了宝贝。

　　“什么东西？在什么地方？”

　　江尘连忙问道。

　　“看你那点出息，告诉你，这次宝藏非同小可，如果我感应的没错的话，在红阳镇的地下，应该隐藏着一条灵脉。”

　　大黄狗语出惊人。

　　“什么？灵脉。”

　　江尘神色一震，没有人比他更知道一条灵脉代表着什么，一直以来，齐州就只出现了四条灵脉，分别成就了四大门派。

　　【龙纹战神将在官网微信平台上有更多新鲜内容哦，现在就开启微信，点击右上角“+”号“添加朋友”，搜索公众号“苏月夕”并关注，老苏等着你们。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十一章 地下灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 