    正文

    　　

    　　林逸感觉这多看的两眼之中有些莫名的意味在内，只是说不清到底是什么意思？

    　　

    　　自己也没有见过苏子信，更不知道什么时候得罪过这家伙，或者得罪他背后的苏家！

    　　

    　　“这位是司马院长吧？一直听说司马院长的大名，乃是最年轻的钻石级炼丹宗师，了不起啊！早就想要认识司马院长了，可惜总也没有机会，没想到今天能见到，荣幸之至！”网首发

    　　

    　　苏子信很快转向林逸，对林逸也很是热情。

    　　

    　　莫非，之前那莫名的眼神，是因为对林逸的欣赏？

    　　

    　　这热情的态度，不知道的人看见，还以为他是林逸的铁杆粉丝呢！

    　　

    　　“苏会长过誉了，我才是久仰大名，今天见到苏会长，是我的荣幸。”

    　　

    　　林逸随口应付。

    　　

    　　“言归正传，司马院长和施院长一起过来，难道是陪同施院长考核么？原来两位院长的私交很好啊！这倒是没听说过。”

    　　

    　　苏子信笑眯眯的眼神来回在两人之间游弋。

    　　

    　　“苏会长误会了，我和司马逸并非朋友，只是带他来参加考核而已，他也要考核阵道宗师称号，你可以把他当成和我同路的对手。”

    　　

    　　施恬采不想和林逸扯在一起，所以马上解释“苏会长，我们抓紧时间，尽快开始考核吧！你也知道，阵道之源开启的时间即将来临，我们还要赶过去。”

    　　

    　　“没问题，只要你们准备好了，马上开始。”

    　　

    　　苏子信微笑颔首，又看向林逸“司马院长准备考核青铜级阵道宗师么？以前没听说过司马院长在阵道方面的实力，或者白银级也有可能？”

    　　

    　　施恬采考核钻石级阵道宗师，苏子信早已明了，不过林逸还没说过。

    　　

    　　他这么问也只是带着点调侃性质，在他看来，林逸能考核青铜级阵道宗师就已经很优秀了。

    　　

    　　结果林逸嘴角一勾，轻轻摇头“青铜级或者白银级都太麻烦了，以后还要继续考核，属实浪费时间，所以我这次也考核钻石级阵道宗师，免得下次再来麻烦苏会长。”

    　　

    　　苏子信和施恬采都愣住了。

    　　

    　　司马逸居然跳过那么多等级，直接考核钻石级？

    　　

    　　疯了吧！

    　　

    　　老实说，施恬采的第一反应是林逸想装逼。

    　　

    　　第二反应是，林逸根本连青铜级都考不过，所以用这种手段来恶心他！

    　　

    　　呵呵，真是幼稚，看来之前太高看此人了！

    　　

    　　根本不配当我施恬采的对手！

    　　

    　　苏子信微微皱眉，略有些不悦“司马院长，本座觉得最近的年轻人都有些浮躁了，不懂脚踏实地一步一个脚印的道理，总要做些好高骛远的事情，这样实在是不太妥当，司马院长以为如何？”

    　　

    　　话说的很是委婉，明面上是在说年轻人，还征询林逸的意见，实际上就等于是在指着林逸的鼻子说林逸好高骛远。

    　　

    　　之前初见时的热情顿时荡然无存，就差没有指名道姓！

    　　

    　　“苏会长说的是，不过我觉得施恬采这个年轻人一定是有把握的，不会是好高骛远！”

    　　

    　　林逸微微一笑，说道“像我这种老前辈，自然是支持他们的！我们大陆武盟炼丹公会的准则就是破格提拔。”

    　　

    　　“嘎！”

    　　

    　　苏子信面色一滞。

    　　

    　　他本是在暗指林逸是年轻人，结果林逸直接以老前辈自居！

    　　

    　　但是，又没有任何毛病，林逸乃是大陆武盟炼丹公会的副会长，说是前辈也不为过。

    　　

    　　这么一来，就好像苏子信在指责施恬采一样。

    　　

    　　果然，施恬采的脸色变得有些难看。

    　　

    　　哪怕他知道林逸是故意的，但是施恬采心里也不舒服。

    　　

    　　看向苏子信的眼神中，带着一些不满。

    　　

    　　见施恬采不满了，苏

    　　

    　　子信也不敢再说什么了。

    　　

    　　他不过是黄金级阵道宗师，施恬采本身就比他强，他要是把施恬采惹急眼了，那就麻烦了。

    　　

    　　要知道，施恬采也是有背景的。

    　　

    　　不和他苏子信争这个阵道协会会长的位置，那是施恬采嫌麻烦，志在研究学术和装逼。

    　　

    　　“好了，司马院长，本座会按照你的意愿进行考核，阵道宗师考核的规矩和丹道宗师差不多，失败者两年不能再申请同等级别考核。”

    　　

    　　苏子信转向林逸“若是没有阵道宗师称号，阵道之源是无法进入的，言尽于此，若是两位院长没有其他要求，那就准备开始考核了！”

    　　

    　　他这话摆明就是说给林逸听的，因为施恬采本身有暗金级阵道宗师的称号。

    　　

    　　林逸在阵道方面却是个白身，什么称号都没有，考核失败当然没有资格再进入阵道之源。

    　　

    　　而阵道宗师考核的规矩和丹道宗师一样，申报了钻石级考核，成绩达到暗金级也没用，也会判定完全失败。

    　　

    　　一直在外围围观的后援团迷妹们早就忍不住了，一个个都在窃窃私语。

    　　

    　　不过，大部分都是嘲讽林逸的声音。

    　　

    　　“司马逸真是太没有自知之明了，我们施院长可是准备积累了许久，才来挑战考核钻石级阵道宗师的啊，他一上来就想和施院长同级考核，真不知道哪里来的勇气！”

    　　

    　　“无知者无畏啊！我看司马逸根本就不懂阵道，反正青铜级和钻石级对他而言都一样，全都考核不过去，所以才干脆放飞自我了！”

    　　

    　　“没错，真是从未见过如此厚颜无耻之人，让他和施院长一同参加考核，怎么感觉这钻石级阵道宗师的考核水准一下子就被拉低了档次呢？”网首发

    　　

    　　“就是！司马逸的炼丹实力确实厉害，是不折不扣的天才人物，可他未免太小看了阵道，以为阵道和炼丹是一个样子？可笑复可叹！”

    　　

    　　“我看司马逸就是想装逼，显得他很牛逼，结果肯定就是装逼装成了傻逼……”

    　　

    　　……

    　　

    　　围观众的舆论基本是一面倒，都在讽刺林逸。

    　　

    　　没人觉得林逸真的可以通过考核，连原先那些对林逸有好感的人，也纷纷陷入了沉寂。

    　　

    　　甚至，有不少人直接倒戈，加入了讽刺林逸的行列中。

    　　

    　　无形装逼最致命，可那些原本支持林逸的人，都觉得林逸是强行装逼的装逼犯，好感度刷刷往下掉。

    　　

    　　一旦林逸考核失败，他们就会变成林逸最坚定的黑粉，一辈子都转不回来的那种。

    　　

    　　。@B

