    春雨朦胧，润物无声。

    林夕走出山洞，细密的雨撒落在肩头与发丝上，眼前形成一层淡淡的雾气。

    但林夕此刻却感觉眼前事物，清澈无比，纤毫毕现。

    道心澄澈，万物清明。

    “误打误撞碰上了心魔劫，机缘巧合洗涤了一次道心，倒也不错。”林夕笑着自言自语。

    以后要是遇上突破问题，干脆再来几次心魔劫好了。

    不过想到心魔劫的可怕。

    林夕还是有些发怵。

    算了算了，尽量还是不要的好。

    人性经不起考验，道心最好也别考验太多。

    现在的林夕境界没有发生变化，但却隐约能够看到前路了。

    “割舍什么？我全都要，什么都放不下，我就不相信我不能融会贯通。”林夕下定了决定。

    宗主大人的指点绝对是没有错的。

    但每个人有属于自己的路。

    林夕需要走出自己的路。

    接下来，林夕也不知道该往哪里去，不过他知道自己需要什么。

    数场酣畅淋漓的斗法。

    足以让自己将一切都融会贯通的大战。

    “不知道灵界有没有邪修。”林夕思考着这个问题，然后一步踏出，身形已经在百米开外。

    到了这般境界，日行万里早就不是问题了。

    自从进入灵界之后林夕就没遇上过邪修。

    在下界，林夕可是以杀邪修出名的。

    不过确实已经很久没杀了。

    主要是太忙了，而且也没有邪修在他面前转悠。

    林夕随便找个一个方向飞了出去，但飞的并不快，灵力聚集在双眸之上，仔细的观察世俗凡间的变化。

    灵界极大，凡人国度不知凡几。

    有兴盛人朝，自然也有苦难人家。

    遇上陷入困厄的凡人，林夕倒是不介意帮上一帮，但是数量实在太多了，根本帮不过来。

    也怪不得凡人总说仙人无情。

    实在是见过疾苦太多，帮不过来或者说早已麻木。

    而就在这时，前方一处化作废墟的城池吸引了林夕的注意。

    城墙斑驳坍塌，城内更是被大火焚烧化作死墟，半点活人的气息都没有了，最重要的，连死人的气息都没有。

    城池规模不大，但应该也是一座小仙城。

    修士和凡人共居的那种。

    这种小仙城其实很常见，修士为凡人提供庇护，凡人则供奉修士，往往这种仙城外还会有大片的凡人村庄小镇存在。

    而如今仙城化作废墟，周遭的村庄更是不复存在。

    “连死人的气息都没有，出手的想来不是什么正经修士。”林夕兴致高涨起来：“灵界果然有邪修。”

    死了这么多人，自然应当有怨念。

    而这死城周围却半点怨魂都无。

    自然有问题。

    这座小仙城不在任何大宗门的势力庇护之下，自然会成为邪修眼中的香饽饽。

    邪修法门，修炼的速度太快了。

    这对资质不佳的修士而言，实在充满了诱惑。

    所以就算各大名门正派不断打击邪修，仍然无法断绝邪修的传承。

    “杀一个邪修，相当于救上万凡人，这才是修士该做的事情。”林夕立刻搜寻气息，然后直接杀上了门去。

    目标是在五百里外的延绵山脉上。

    朱兴怀此刻正在祭炼自己的百鬼幡。

    一道道面容狰狞的怨魂被丢入幡中，伴随着凄厉的叫声，诡异神秘的黑气交织上下，散发不俗的威能气息。

    “我的好宝贝，以后成仙成神就靠你了。”朱兴怀眼眶凹陷，面黄肌瘦，但精神却异常的亢奋。

    他是邪修，刚刚达到元婴境界而已。

    不过他从筑基达到元婴才花了三年而已。

    这就是邪修的魅力。

    修炼速度太快了，快的让人无法拒绝这种诱惑。

    朱兴怀眼中满是狂热的光芒，脸颊隐约有几条诡异的黑线爬过，显得极其可怕。

    “成仙成神？做你的白日梦吧，真以为没人管捏了？”一个杀意凛然的声音从外面传来。

    朱兴怀一惊，急忙将百鬼幡收了起来：“什么人？！”

    “小小邪修，屠仙城和炼邪器，人人得而诛之，滚出来受死。”

    本来朱兴怀是有些慌张的。

    毕竟屠城的事情被发现了。

    但他很快冷静了下来：“不对啊，我都元婴境界，有什么好怕的。那些所谓的名门正派的弟子根本奈何不了我啊。”

    他一时还没有摆脱弱小散修的认知，但想明白之后，顿时内心膨胀了起来。

    只见他冲出修炼之地，大吼：“何方小子，敢管老子的事情。”

    “是我。”林夕冷眼看着眼前的邪修，有几分失望。

    怎么境界这么低啊。

    真没意思。

    算了，对付这种邪修，感觉压制自己境界好了。

    杀起来太轻松对融会贯通也没什么帮助。

    朱兴怀上下打量了一番林夕，明明气息不算强，为什么给他一种心惊肉跳的感觉？真是奇怪。

    “正好，百鬼幡的主魂不够厉害，把你宰了换上主魂，那可就是巅峰法宝了。”朱兴怀狞笑一声。

    他把林夕当做了送上门来的猎物了。

    林夕当然也懒得多说什么，随手以剑气凝聚了一把灵剑，斩了上去：“受死！”

    剑气如霞光，灿烂炫目。

    现在压制了境界，通天灵宝自然运用不了。

    所以干脆只以剑气为攻击手段。

    朱兴怀当即祭出自己刚刚祭炼的百鬼幡，声音森然：“把你的灵魂交出来吧！”

    黑气蔓延而来。

    百鬼幡涨大，长百上千个厉鬼冲了出来，疯狂的撕咬，竟然把林夕施展的剑气都分一并吞了。

    “哈哈哈哈哈，雕虫小技，死来吧你。”朱兴怀捏动法决，狂妄无比。

    那些厉鬼更加疯狂的扑向林夕。

    林夕眉头直皱。

    当然不是因为忌惮才皱眉。

    只是对方......太弱了。

    自己将境界压制到金丹后期，随手凝聚的剑气在元婴面前，应该一碰就崩溃才对，没想到还需要厉鬼来吞噬。

    邪修往往手段单一，这估计是对方最厉害的手段了。

    “看来还得再压制一下境界。”于是林夕将自身境界压制到了金丹中期。

    在面前这些厉鬼的时候，林夕终于感受到了一丝压力。

    然后他开始施展浑身解数，在厉鬼的攻势下苦苦支撑，节节败退，然后细细感知自己的力量流动。

