    叶婉兮脑子里冒出原主记忆中狗血的追逃画面。

    小时候他们定亲，原本李夜璟没那么讨厌叶婉兮，都是她自个儿作的。

    她又作又喜欢显摆，小小年纪口无遮拦，到处说自己将来要嫁入皇家。

    加上丽妃对她像加了滤镜似的无底线宠爱，让她养成飞扬跋扈的性格，比宫里那些公主还公主。

    对李夜璟呢，反正找着了机会就贴上去，将他当成自己的私有物品。

    随着他们慢慢长大，李夜璟若是对哪个宫女多看了两眼，她就得找人家宫女的晦气。

    若是他敢看了一眼那些世家小姐，那更不得了，她得闹翻天。

    当年丽妃正得盛宠，丽妃又对她无底线的宠爱，除了皇后所生的公主外，整个京城里的女子们真是没人敢惹她，直到丽妃去世。

    丽妃死了，她成为众矢之的，李夜璟可以光明正大的讨厌她，她也成了京城里的第一笑话。

    叶婉兮细想下来，以李夜璟对她的厌恶，他这些日子的所作所为是有些奇怪。

    或许是因为自己终于愿意放他和离了？

    又或许是因为他们都在成长，他不是当初的少年，做事自然成熟稳重许多。

    “别提他了，去将叶玺抱回来睡觉吧，免得一会儿再跑出汗来。”

    ……

    李夜璟派人去了人去临水居传话，让白紫鸢明早早起，画上今日所画的妆容。

    白紫鸢一脸错愕，问来人，“王爷此举何意？”

    来人摇头：“奴婢不知，您照办便是。”

    白紫鸢脑子里转了无数个弯，摸向自己的脸，小声笑道：“莫不是他觉得我今日的妆容画得好看？春香……”

    话出口，才想起来春香正在养伤，她只得叫另一个丫鬟，“翠柳，你说璟哥是不是喜欢今日我的妆容？”

    翠柳笑道：“小姐今日的妆容确实精致好看，定是喜欢的。”如果没有后面哭花的话。

    听她这么说，白紫鸢便更加欢喜了。

    “小姐，明日记得可别哭了。”

    白紫鸢面色一垮，心中又忐忑起来。

    也不晓得他看不看到哭画妆容的样子。

    “他……是喜欢我的吧？”白紫鸢羞涩的垂首，小声的说道。

    翠柳笑道：“王爷定是喜欢小姐的，只是现在王爷王妃并没有和离，小姐，在他们和离之前，您需得拿出些耐心来等。”

    白紫鸢点头，“确实是我操之过急了。”

    次日，天还没亮白紫鸢就起来梳妆打扮，然后满心忐忑的等着李夜璟相约。

    他来是来了，却不想，他来是要带她进宫。

    白紫鸢花容失色，“进宫？璟哥，紫鸢身子还未养好，怎见得圣颜啊？您前个儿不是才说要我再养些日子吗？”

    李夜璟谈谈道：“你的妆容画得好，看不出还有病容。”

    白紫鸢面色大变，原来他是因为这个，才突然要她化妆进宫。

    马车就在眼前，李夜璟站在一边等她上马车，她不上都不行。

    白紫鸢怀着忐忑的心情上了马车，进了宫。

    此时正是上早朝的时候，李夜璟带着南黎女子进宫上朝，朝中所有的视线都落在了南黎女子的身上。

    “南黎安定王府白氏紫鸢，拜见东池上皇。”

    东池国皇帝李恒正值壮年，身体康健，瞧着长了一副威严的容貌，很是唬人，但他说话却是十分的和气。

    “平身。”

    白紫鸢缓缓地站起来，并将李夜璟提前交给他的降书承上。

    “君上，南黎王疯癫多年，致使南黎民不聊生，多地起兵暴乱，波及到东池上国边界。”说到这儿，她看了一眼李夜璟，才继续说道：“多亏了东池上国楚王李夜璟率兵助南黎平定暴乱，斩杀疯王，南黎国民才得以安宁。这是我父亲白震替南黎国民送上的降书，望东池上皇怜悯，给予南黎百姓休养生息的机会。”

    李恒看了看太监送上的来的降书，南黎王疯王被斩杀，南黎将送上战争的补偿，并恢复对东池的上贡等等……

    片刻后，他点了点头，将降书交给太监，让他给几位重臣传阅。

    众人看后交头接耳，纷纷点头，最后，大家的视线都落在了首辅赵至诚的身上。

    看了不算，总得说上几句。他作为众文官之首，他站出来说话便再合适不过了。

    赵至诚摸了摸花白的胡子，站出来道：“南黎国原就是我们东池的属国，行年年上贡之礼。自十年前蒙盛登基以来，便对我朝断了贡，两年前，又指使边境军队对我朝边境百姓烧杀抢掠，致使数万边境百姓遭难。

    南黎人对我朝百姓犯下的罪过，原不该原谅。然，上天有好生之德，此乃疯王蒙盛之过，而非百姓之错。我朝君上慈悲，老臣以为，应收了这封降书，让两国百姓得以休养生息。”

    干了一辈子的文臣，赵至诚的这番话说得体面漂亮，虽收下了降书，却也将大国风范展现得淋漓尽致。

    李恒十分有面子的收下降书。

    “赵爱卿说得有理，准。”

    收下降书只是第一步，李夜璟将一个请封奏折奉上。

    “父皇，在平定南黎战乱，斩杀疯王的事上，南黎白家立下大功，儿臣奏请父皇封白震为新的南黎王。”

    李恒露出一丝惊诧之色。

    朝中大臣们亦是惊讶万分，又是一番交头接耳，而这一次多了许多不同的声音。

    白紫鸢紧张的站着，看了看四周。

    李恒看了李夜璟写的帖子，抬眼问，“楚王希望封白震为南黎王？”

    “是。”

    “为何？据朕所知，蒙家旁支众多，并非人人如蒙盛那般疯魔。若是蒙氏子孙为南黎王，应该更能服众才是。”

    李夜璟淡淡道：“蒙氏旁支中，并没有合适的人选。”

    大伙儿面面相觑。

    赵至诚站出来道：“你说没有合适的就没有合适的吗？哼，那么多人，怎么会没有合适的人选？”

    “那赵首辅以为谁合适？”

    赵至诚：“……”

    “若白氏为王，南黎百姓不服，再生暴乱又如何？”

    李夜璟一张冷面，直言道：“本王就再次请旨出征，将不服者镇压。”

