    程平心情不甚好，马车也赶得略暴躁，在晏锦所在的别院前停下时，猛地一勒马，将衡玉闪回了神。

    “到了！”程平丢下缰绳，跳下马车。

    “这车让您给赶的，若路程再远些, 马车和我至少得散架一个……”衡玉下马车之际，不由感叹道。

    程平冷哼一声：“马车颠簸些就要散架了，昨晚去送死时怎没见你犹豫一下？”

    按说人已经活着回来了，他不必再担心解药之事，但昨晚之事，他越想莫名越气！

    衡玉边往别院大门处走去，边不以为意地道：“这不是没死么，我这般命大, 怎会轻易死掉呢。”

    听着这吊儿郎当的话, 程平更是气得头顶冒烟。

    “吉姑娘来了！”

    别院里的仆从打开大门，见得衡玉，很是热情。

    “我来寻你家郎君。”衡玉跨过院门，语气和往常来寻晏锦时没有半点区别。

    “这倒不巧，我家郎君刚出门去……”仆从边将人往前厅带去，边说道。

    衡玉脚下未停：“无妨，我等一等他。”

    “吉姑娘先坐着歇一歇，用些茶水，我去问问郎君院子里的人郎君几时能回来——”仆从捧来茶水点心后，笑着对衡玉说道。

    衡玉点头：“有劳了。”

    衡玉捧起一盏温茶，看着厅内的布置。

    这里她来过许多次了，而今却觉得处处透着陌生，正如“晏锦”这个名字一般。

    晏锦行事纨绔，奢靡铺张，厅内从绣着繁花锦簇的檀木屏风, 再到那双用色斑斓的一人高宝瓶，处处可见他是个喜喧闹之人。

    他这张面具, 当真严实而细致。

    衡玉目光慢移间，最后落在了几案后挂着的那幅画上。

    她之前倒未细看过这幅画，而今仔细瞧了瞧，才发现画中情形颇为细腻宁静。

    夏日高墙庭院内，一棵枝繁叶茂的大树掩映下，两名男孩子坐在长廊内，二人一大一小，小的约七八岁，大些的则已有些初长成的小小少年模样。小少年手中捧着卷书，似在教小些的那个男孩子认字——

    二人的身影很远，面容也画得很淡，仿佛于这幅庭院夏景中只是个小小陪衬。

    看着那两道小小身影，衡玉眼中闪过思索之色。

    她走神间，原本等在别院外的程平快步走了过来。

    “平叔，您怎么进来了？”看着仿佛一点就着的程平，翠槐说起话来也颇小心。

    衡玉闻声转头看去。

    程平无甚表情地道：“大柱过来了，此时就在外面，让我将这個送来给你。”

    他说话间看了眼厅内，见无外人, 才将一张字条递给衡玉。

    怎还传上字条了？

    吉吉不解。

    “说是那位严军师要他来寻你的。”程平又补了一句。

    她前脚刚到此处, 严军师怎就急着让人来给她传信？

    衡玉察觉有异, 赶忙接过，展开之后，只见那字条上仅八字而已——

    却已叫衡玉眼底一震，几乎立即站起了身。

    “吉姑娘，我问着了……”那名仆从折了回来，神色有些为难地道：“我家郎君他……是逛花楼去了，怕是有得呆，没准儿还要在外头留宿的。”

    衡玉已掩去眼中异色，闻言道：“那我改日再来。”

    仆从又询问道：“您可有急事没有？若有急事，我去喊郎君回来就是，郎君若知您来了，定会立刻回来的。”

    “不必了，还是不搅他的雅兴了。”衡玉往厅外走去，踏出厅门之际脚步微顿，对跟上来的仆从道：“待他回来时，告诉他一声我来寻过他即可——今日我有急事，就先回去了。”

    急事吗？

    仆从看了眼显然是刚进来传话的程平，了然点头：“是，那我送吉姑娘！”

    仆从将衡玉客气地送出别院，见等在外面的黑脸少年气势不凡，像是军中之人，不由就多瞧了两眼。

    衡玉的脚步和神色都显得有些匆忙，匆匆上了马车而去。

    见马车远去，仆从才将别院的门合上，口中好奇地自语着：“看样子，倒像是定北侯府里有什么急事……”

    马车内，衡玉将那攥皱了的字条，再开展开了来看。

    其上所写——神医已至，稍安勿躁。

    神医已至！

    可怎么可能那么快？

    衡玉心中惊异，但又觉得严军师不至于将有误的消息传给她……

    难道白神医真的到了？

    还是说，字条上所谓的“神医”，是另有其人，另寻到了可替萧牧解毒之人？

    衡玉急于印证，遂对车外道：“平叔，再赶快些！”

    程平：“……！”

    赶得快了说要散架了，稍慢些又催起来了！

    “驾！”

    程平一挥马鞭。

    长街之上，见那似要飞起来的马车，行人纷纷躲避。

    蒙大柱骑马跟在后面，颇担心那马车轮随时有起火的可能。

    ……

    定北侯府，花厅内。

    一名身披破旧袈裟的老和尚，站在厅中打量着四下，正啧啧惊叹道：“小师叔，您果然是傍上贵人了啊……”

    印海在旁微笑着道：“师侄才是我的贵人。”

    老和尚没来得及细品这话中之意，印海便问道：“师侄此番为何会来北地？”

    “这不是主持他老人家让我下山历练修行么，偶经北地，便想着或可顺道来看看师叔。”老和尚笑着道。

    印海了然点头：“原来如此。”

    只是想来若将“顺道”改为投奔，“下山历练”改为逐出师门，或会更贴切些吧。

    “说来有些奇怪，我今日虽初至此处，却觉冥冥中似有佛祖指引……”老和尚看着四下的富贵之气，拿充满禅意的语气说道：“倒像是与此处有些说不清的机缘……”

    印海赞成点头：“是，我亦觉得师侄与此处颇有些机缘在。”

    老和尚闻言眼睛亮起，遂问道：“那不知这府上的主人，是否有布施功德之意？我愿长居府上，替贵人诵经祈福……”

    印海微笑。

    也就是……白吃白喝的吉祥物呗？

    说得还挺矜持。

    他点头：“我看可行。”

    “那就得劳小师叔替我美言几句了！”老和尚心中安定许多，随后有些为难地摸了摸肚子：“急着来看小师叔，此时腹中倒觉有些饥饿了……”

    “白神医若肯帮这个忙，我定将营洲城中最好的厨子给您请来——”

    厅门处传来少女的说话声。

    老和尚闻声身形一动，回头看去。

    披着裘衣罩着兜帽的少女已走了进来，四目相对间，她面上浮现出安心的笑意：“白神医，许久不见了。”

    印海在此招待这位师侄，早已将无关人等屏退，厅外守着的皆是手下心腹。

    此刻听得衡玉出言证实了对方身份，印海心中亦大松了口气——还真是他这便宜师侄！

    此前只凭画像与猜测，到底缺了份笃定，眼下才算真正安心下来——将军有救了！

    老和尚眉头跳了跳：“什么白神医黑神医……女施主怕是认错人了，贫僧法号知空。”

    “都是自家人，我怎会认错呢。”衡玉抬手摘下兜帽，露出了完整的面容，朝他笑着道：“白爷爷——”

    听到这个称呼，老和尚盯了她片刻，忽地瞪大了眼睛：“你……你是晴寒家里的女娃娃，小玉儿？！”

    “看来白爷爷还记得我。”

    “原来你没死！”老和尚大惊之余，有一丝庆幸。

    “看来白爷爷归入佛门后，当真不问俗事了，我于五年前便平安回到家中了。”衡玉笑着道：“不过白爷爷尚且健在，才是值得高兴之事。”

    “可你……为何会在这里？”见到故人家中的孩子，老和尚——白神医倒也不再否认自己的身份了。

    “为办差而来。”衡玉未细言，先道出当务之急：“当下有人性命垂危，还请白爷爷出手相救。”

    “好师侄——”印海抓起白神医一条手臂：“我这便带你去见那贵人，只要救下这位贵人，后半生可保师侄荣华富贵。”

    “且慢……”白神医快速将手抽出：“我如今不过是个和尚而已，于救人一事之上，只会诵经祈福罢了！再不然，事后超度也是做得了的——你们掂量掂量是否用得上？”

    印海于心底叹气。

    师侄这面具不摘则已，一摘之下，人也顿时变得叛逆起来了啊。

    他的话显然已经不好使了，印海只能求救地看向衡玉。

    “还请神医看在与我祖父昔日的交情上——”

    白神医打断她的话：“你不提他这老货还好！你当我当年为何假死离开幽州，更换身份，出家为僧？”

    “是因我祖父出事，您不想留在旧地，恐触景生情……吗？”有“老货”二字在先，衡玉忽然对这份旧情不自信了。

    白神医：“他出事出的蹊跷，我是怕此事牵连到我，这才连夜跑路！”

    厅内突然陷入沉默。

    到底是衡玉反应快些：“避祸也是人之常情，如此也并不能说明您与我阿翁的情谊是假。不然您为何不去别处，而独独是青牛山呢？”

    白神医沉默了片刻，长长叹了口气。

    而后无奈道：“我已多年不曾替人看病了，什么见鬼的医术……早就忘光了！”

    见他有松口的迹象，衡玉忙道：“您不妨先去看看，万一又记起来了呢？”

    “对对，师侄，咱们先去看看。”印海顺势再次抓起自家师侄的手臂：“且先看一看，无论结果如何，师叔都记着伱这份恩情！”

    白神医戒备道：“那可说好了，就看一看！”

    看现在这架势，不去看看显然是走不掉了！

    亏他自认找到了蹭饭的新去处，合着却是羊入虎口了！

    于心中叫苦不迭的白神医，就这么被此刻他眼中的无良小师叔拖去了萧牧的居院。

    严军师王敬勇等人皆在外堂等着，见得人来，严军师连忙客气有加地将那其貌不扬、甚至显得颇寒酸的老和尚请进了内室。

