    “原来如此，无夜你一开始就准备如此吗？”克洛克达尔全明白了，但却还有一点不解，为何要装啊，难道不是把全部实力体现出来，世人更加惊骇最好吗？

    如果打败金狮子，这样情况，还能轻松站立行动，对于海军以及四皇的压迫不是更大吗？

    全身是血的无夜，落在甲板之上。

    “无夜！”汉库克罗宾她们心痛的看着全身是血的无夜，向这里奔来。

    却被无夜一一用手挡住了她们。

    “无夜，你流了好多血，医生，快点！”冥王之上肯定也有医生，五年前，从鱼人岛离开，无夜可是带走了鱼人岛医术最高明的那位美人鱼。

    “别担心了，我没事。”无夜解释道，让泰格提一桶水来。同时命令开船离开这里。

    提起泰格提来的水桶，然后浇盖在自己身上，以水流洗涤着浑身的血迹。

    “呃？真的没伤？”看着浑身无伤的无夜，汉库克她们刚才因为关心则乱，此时稍微平静下来之后，才发现无夜的的确确各方面都不像伤势严重的伤员。

    “无夜，难道你一点伤势都没有？”泰格惊讶问道，那样战斗，都能浑身无伤吗？那需要多强大的实力啊？

    “也不能说无伤，只是距离濒临死亡地步还差一点。”无夜摇了摇头，如果真的没有损失，他都敢直接如入侵海军总部了。

    “没伤？那为什么那么多血液啊？”

    无夜道：“那么多岛屿之上活物可不少。”

    随即检查自己身躯，得出情况，道：“现在我，伤势还是有的，使用血虎等力量，体内还是付出一定的代价，体能也损失大半，现在如果我对上一位大将，估计只能跑了吧。”

    虽然无夜解释了，但众人那惊讶的表情已经没变，这样战斗之后，还能有自信从大将之下离开吗？

    “无夜，你眉心的暗红色标记没见了。”莫奈凝视着无夜额头，三年前出现的暗红色标记，居然消失了。

    “其中所储藏的血能消耗完了。”无夜道，额头暗红色标记，是无夜五年中开发的一种对体内血能体能的运用，把浑身血能储藏到一点，战斗时候可以使用。

    但刚才的战斗却消耗完毕了。

    如果没有之前储藏的血能，无夜相信，那自己此时真的无法动弹。

    存储血能，可不是无极限的储藏，不然无夜花费大量的时间，储藏数十倍的血能，岂不是秒天秒地秒四皇了。

    也有极限。

    一旦储藏的血能超出己身的控制，体质可承受不了，然后轰的一声自爆，无夜很多招式，都是以体能为基础开发的，体能越强，招式越强。

    “好了都安静下来。”无夜看着众人还有很多问题，挥了挥手然后道：“用纱布把我浑身缠绕起来。”

    “为什么啊？”汉库克诧异问道，没有外伤，为何还需要缠绕纱布？

    无夜却一笑，克洛克达尔稍微明白一些无夜所想。

    数分钟之后，无夜浑身都缠绕起纱布，如木乃伊一般，然后他坐在椅子之上，浑身摊在那里，眼中平淡的目光也再次慢慢变化为无神无光。

    “让贝加庞克，再一次连接世界所有的屏幕。”

    而伟大航线之中，不能说世人都守候在屏幕之前，但是那些稍微有些实力或者名望的强者，都一直守护在屏幕之前。

    “都快二十分钟了。到底还有什么好戏啊？”

    “不知道，再等十分钟就应该明白了吧？”

    在众人好奇之下，那全部黑屏的屏幕，磁拉一声，泛起了雪花点。

    下一刻再一次呈现出画面。

    “有画面了。”

    “这位是谁啊？木乃伊僵尸吗？”

    “白痴，肯定就是那位无夜啊，这近半个小时，应该是短时间进行了一次治疗啊。”

    “也对，但不会是让我们看他此时悲催的摸样吧？”

    都不解的看着画面木乃伊无夜，看着如此悲催的摸样，恨无夜入骨的赤犬，嘴角带着笑意，小子你也有今天啊，这种濒临死亡的感觉你一定不好受吧？

    最好躺在床上几年，或者永远别好。

    “咳咳。”在世界各地屏幕之中，无夜咳嗽几声，嘴角又溢出鲜血，染红绷带，随即才有气无力道：“克洛克达尔，把拍摄下来的画面给予大家观看吧。”

    随即可视电话虫不在对着无夜。

    而是对着临时放在冥王甲板上的视频之上。

    “给我看什么啊？视屏中的视屏？”

    世人诧异的看着视屏中视屏播放的一切。

    那里的画面，数十位海军落入海中，而军舰之上还有卡普与无夜的战斗。

    “给我们播放战斗？”世人更加诧异了，连白胡子都疑惑了，同时有些震惊的是，无夜居然跟卡普那混蛋战斗过一次。

    而只有两人没有疑惑，香波地的艾斯以及海军总部的卡普，两人突然脸色大变，铁青！

    “难道无夜播放着拍摄下来的画面，为的就是向世人告知，他能与海军英雄卡普你战斗，从而再一次提升自己声望？”战国疑惑道，但刚刚打败金狮子。

    不用在如此提升自己名声了吧？有些多此一举吧？

    可当其中时间慢慢过去之后。

    战国面色大变，猛的回头，看着卡普：“卡普这一切都是真的？你放弃了海军，最后救了海贼？”

    “怎么可能？卡普海军英雄居然这样，不可能的。”

    “这一定是假的。”不少海军基地中海军也观看者，完全否定着，卡普在海军中就是旗帜，在普通海军眼中，地位比大将更高，可是我们的英雄啊。

    ..

