    《谢谢爱de永恒兄弟打赏的1888，谢谢冷秋和书友160710170050918打赏的588，还有其他打赏和投月票的兄弟，谢谢大家！》

    屋子里有股不太好闻的味道，里面带着一丝散不开的血腥气息。

    贝子圣座推门进来的时候，就看到了坐在轮椅上，仰着头闭着眼一头汗水的魔金圣座。他的双手放在桌上，死死地握着。

    下意识地，贝子的目光向下移了移，看到了自己好友一片血肉模糊的膝盖。

    曾经那里是白风打碎的，可是现在每个星期，魔金都要自己打碎一次。

    进化者的良好体质让他们拥有变态的恢复能力，可魔金多么希望他自己没有这种能力。

    为了保持治疗的希望，魔金不能让膝盖扭曲着愈合，他必须在膝盖伤口结痂之前，重新把那里打碎，以保持那个人说的，能够治愈的状态。

    这是一种来自地狱的折磨。

    “你来了。”

    声音很平静，可是里面的沙哑和疲惫却逃不出贝子的耳朵。

    “我要赶过去了。”

    贝子把手里的一个盒子放在了魔金面前的桌子上，魔金随意地打开，从里面十支浅蓝色的药剂中拿出了一支，缓缓注入了自己的体内，然后整个人都放松了不少，至少额头的汗水不再冒出来。

    “我会尽快攒够钱，让殇王再出手一次帮你恢复双膝。”

    “能够让贝子一次说这么多话，我是不是应该感到荣幸？”

    魔金哈哈笑着，虽然这话听起来像是嘲讽，可两个人都知道，这只是一句玩笑。

    “你是要去云顶山庄吧，听说叶钟鸣回来了，从密境。”

    打断张开嘴要说话的贝子，魔金叹息着：“据我所知除了他之外，还有不少人进入过秘境，但都没有出来，只有他……怪不得这一次连仇副会长都惊动了。”

    “能别提他吗！”贝子突然变得有些暴躁。

    “怎么就不能提？就因为他提议要扯掉我圣座的位置？”

    “你知道了？”贝子猛然抬头，露出了有些憔悴满是胡须的脸，还有那一双已经完全不象人类，却如同野兽昆虫般黄褐色的复眼！

    “就算我现在没什么强力手下了，但还是有些消息来源的，不管怎么说，我也是圣座。”

    魔金不在意地摆摆手，仿佛在说些无关的事情，“我知道拦不住你，特别是你有了……一双全新的眼睛之后，你想去报仇，但，小心吧，云顶山庄不大，却总能迸发出让人意想不到的能量，上一次四大圣座齐出都没能奈何他们，这一次就算有仇海，有音铁和安葫，你也要小心。”

    “因为，那是个能够从秘境出来的男人。”

    屋子里有些沉默，片刻之后贝子转身开门，但又停住。

    “这些缓释药剂还是少用，虽然它们可以减轻痛苦，但也会延长痛苦，长痛不如短痛，何必呢。”

    说完，贝子缓缓关上门。

    带上门把手的那一刻，魔金看到了一只完好无损的左手。

    ……………………………………………………………………………………

    战斗几乎从一开始就进入了最惨烈的阶段。

    是惨烈，而不是激烈。

    因为几乎每个瞬间，都有人倒下，或许有些还会重新站起，但更多的，却再也没有呼吸的机会。

    下定了决心的反云顶联盟，爆发全部实力的时候，凌厉的有些吓人。

    除了留一部分人和三头五级怪兽防备着那支依然观望的神秘队伍，其他的力量全部用了出来。

    最前面，也是怪兽，只是和之前不同的是，这三头来自于神堂的怪兽，全部都是六级，额头上是明晃晃的红色魔晶。

    这是神堂‘良’级怪兽。

    三头怪兽之后，是数辆改装过的重型机械和消防车，每一辆上，都站着不少手持枪械的进化者。

    在这些车辆的掩护下，跟着两排举着金属盾牌的战士，而他们，又掩护着其他的进化者。

    在这群进化者中，不少人都带着各异的战兽，没有最前面三头六级怪兽那样的滔天气势，但这些数量，也足以让人头皮发麻。

    枪声最先响起，不是那些重型机械上的人开枪，而是在反云顶联盟营地中隐藏的枪械类职业者，他们打响了今天总攻的第一枪。

    云顶也有枪械，或许没有反云顶那么多，但这个时候，也不会在吝惜什么，只是他们的枪手射击的目标都集中在了三只六级怪兽的身上，希望可以在它们冲到城墙之前时，尽量的伤害甚至是消灭它们。

    血花在怪兽身上绽放，也在城墙上云顶战士的身上绽放，一个个各式各样的护盾或者防护技能升起，和划开空气的子弹碰撞在一起，发出或大或小的声响和光亮。

    三头六级怪兽中最中央的那个是一头巨大的球形怪物，没有身体和四肢，就是一个热气球般大小的皮质球体，在地面一碰一碰的迅速接近城头，远程职业的子弹弓箭或者技能打在它的身上，全部陷入到了它的皮质里，没有产生一点作用，到了距离城头上百米的地方，这头怪物的六只眼睛猛然长大，从里面射出一圈圈的艳红色光圈，这些光圈速度并不快，甚至可以说有些慢，但这依然让城墙上的云顶人神色大变。

    这可是六级怪兽的天赋技能。

    “蓬头怪，天赋技能死焰光圈。”没有参加战斗，一直在观察着战场的何博士呵呵笑着，看着出自于己手怪物逞威，脸上全是满足。

    “打下它们！”

    知道这不是什么好东西，城墙上指挥的夏蕾一声令下，不少攻击便撞在了这些光圈上。

    这些光圈有六列，排列的非常整齐，云顶山庄的攻击让第一行的管权迅速湮灭，但还有后面的跟着，每一列十个的数量，让人有些无力。

    光圈并不快，但这也是相对而言，五六秒后就接近了城墙，可六列当中，剩余光圈最少的也还有四个，最多一列甚至还有七个！

    “耀星沙！”

    容姐这个时候跳到了这些光圈的前面，双手在身前、头顶和背后突然拍了三下，一些粉色迷雾就开始在她身边出现，这个过程非常的短暂，瞬间之后，这些迷雾就在她的指挥下，飘到了这些光圈和城墙之间，下一刻，光圈便撞了进来。

    迷雾中的光沙附着在了这些光圈上，让这些光圈发生了频率快速的明暗交替，这本是不知道什么威力但看样子就很危险的光圈消失的前兆，城墙上不少人看到这一幕的云顶战士都已经微微欢呼，但下一刻，其中几个光圈确实消失了，但是大部分却闪烁了一下之后恢复了原状。

    接着，撞到了城墙上。

    如果容姐也是六星的级别，这一技能或许真的可以拦住这些光圈。

    但，她不是。

    开始是两秒钟的静谧，然后就是猛然升起的火光。

    从这些被光圈击中的城墙青石处，一片片的火焰飞速向着四周蔓延，在没人反应过来的时间内，就把一整段城墙烧成了浅黑色，凡是没有来得及逃得开的云顶战士，都被瞬间焚成了飞灰。

    “那头青虫！G1！”

    夏蕾尖叫一声，一直在暗处隐藏的四位枪手立刻开了枪，G1，就是那天干掉了不少五级怪兽的魔晶长枪初定型号，整个山庄也只有八支，现在这是最后的四支。

    它们的目标不是蓬头怪，而是蓬头怪左侧的那只青色的大虫子。

    此刻，在蓬头怪的死焰光圈吸引了几乎全部注意力的时候，这头青色的大虫子已经趴蹲在了那里，对着被光圈烧成了灰色的城墙，喷出了一道强烈的水柱！

    夏蕾很敏锐的发现了，也第一时间下达了命令，可依然没有来得及，四道光片成功命中了青色大虫子的身体，它庞大的体形非常容易瞄准，四枚蕴含着魔晶力量的光片没入了虫子的身体，让它发出了震天的哀嚎，可是这时候水注已经发射完成。

    一个云顶战士甩出了技能，试图影响水柱的方向，可是双方等级相差太多，技能徒劳无功。

    这道强力的水柱轰中了那段被烧黑的城墙，温度极高已经变得脆弱的青石，被这道温度很低冲击力很强的水柱击中，顿时开始龟裂，然后在双方的目光中，这段城墙轰然倒塌。

    开战不到半个小时，云顶山庄城墙告破。(未完待续。)

