    

    雒阳朝堂，百官上朝之际，一份紧急战报由经司隶校尉之手，直入朝堂，帝王刘宏眉头紧皱，止住了原本对何进的问责，而他计划多日的下文，也没能顺理而出。

    “放肆，颍川战事？又是那泰山贼寇？这等事态，近期从未断过，何人敢出紧急战报?尔等欲视朝廷规矩律法如无物？拖下去，仗责五十。谎出急报者，斩首示众。”

    看着打断他计划，特意上殿传递紧急战报的大汉将军，刘宏面色冰冷，呵斥用刑。

    传递战报者惊恐，尚未申辩求饶，自有其他大殿将军上前，捂其口鼻，禁止他发出声音，将其拖下殿去。

    刘宏此时的身体已经非常不好，终日香粉敷面，一经气急，额角必青筋胀起，眉宇间肤色隐露青色。

    “何卿，你时言李陵与这泰山贼有故，却一直没有实证。然，你驱使天人，聚兵北海之事，却天下共知。”

    “今泰山贼起兵伸冤，沿途无扰百姓，你欲问责李陵，却让朕如何定夺？”大殿恢复平静，刘宏出声，再论多日常谈之事。

    “陛下冤枉，何进忠心大汉，自兼大将军之职，终日严查兵事，生怕贻误半分，凉州并州战事不断，臣下哪有功夫去做那北海聚兵之事。”

    何进伸冤，这些话说了多遍，初时还能情绪满满，声泪俱下。多日下来，以成流水叙述，实在难提兴致。

    “唉，大将军，杂家若没记错，鲍信、徐荣都为你麾下将军。那鲍信也就罢了，徐荣点兵一万，率兵穿州过郡，大将军也不知晓？”刘宏身旁张让，细声反驳。

    “陛下，臣下虽因边关分心，却也不能罔顾大汉境内兵事，近年南方有黄巾复起迹象，鲍信实乃本将所遣，令他北上募兵，以作抗敌之用。”

    何进不屑理会张让，无视对方，冲刘宏解释。而张让见何进态度，脸上眯笑表情不变，再问徐荣之事。

    “陛下，徐荣确为臣部将军，臣本欲让其随行鲍信，募兵之时，以壮声色。但此人在天人当中，颇有几分声望。沿途之时，不知为何，竟然吸引大量天人。”

    “徐荣此人，一时鬼迷心窍，竟想以天人充军，沿途未曾驱赶。然其初心本善，一路对天人亦多有制约，更不会有那传言滋扰百姓之事。”何进再言。

    “呵呵，何大将军怕是久不领兵，竟然说出此等胡话。”张让笑道。

    “朝堂之上，陛下面前，张常侍有话直言，莫要做那妇人之态。”何进冷眼看了张让一眼，嘲讽道。

    “你。。。哼，大将军若不是忘兵胡言，便是有意欺君。大殿之上，皇甫将军亦在，杂家多言轻问，皇甫将军勿怪。”张让冷哼，反击般无视何进，转脸对皇甫嵩问道。

    大殿之内，一干文武，皇甫嵩朱儁等人，多时闭目沉声，不愿纠缠到这些龌龊当中，此时张让指名道姓，态度谦卑，皇甫嵩也不得不睁眼回应。

    “张常侍且言。”

    “皇甫将军为我大汉名将，杂家轻问，许将军一万精兵，是否能够约束百万玩家行迹。”张让问道。

    “这。。。。”皇甫嵩迟疑之时，看了眼略有急色的何进，沉默不言。

    “张让，你也莫要指桑骂槐，本将军忙于要事，北海种种并不细知，其间种种，都是徐。。。”

    皇甫嵩沉默，答案可想而知，何进恼怒，言辞有意推脱，似想拉徐荣出来顶缸，却被袁槐咳嗽打断。

    “咳，咳。。。诸位都乃朝中重臣，旧事暂且放下。陛下，不知之前军报所言何物，下郡之人或有不济。但这军报，亦不可不察。”袁槐说着，看了何进一眼，何进面色一整，心态逐渐平缓。

    袁槐此言一说，殿中不少大臣出声应是，刘宏看看手中军报，示意张让接取，颂与众人。

    “什么？那泰山贼寇竟将李旻暴晒至死？之后更毁城阳翟，再斩李旻？”

    “反了，反了，这贼首程昱，当真胆大包天，李旻为朝廷钦点太守，此般作贱，朝廷颜面何在？陛下，还请速速派兵剿灭贼寇，不可再让其纵兵肆虐。”听完战报，王允暴跳如雷。

    只是王允一人暴跳，朝中少有响应之人。何进皱眉思量，张让冷眼看着王允。

    张让深恨王允，全因王允在黄巾期间，对刘宏状告他与黄巾有所私通，其间风险虽然被张让度过，并已报复王允，将其下狱。

    但逢朝廷大赦，让其无罪脱险。之后寻机再治其罪，却有朝中多位老臣袒护，为其奔走。最终王允亦被何进征辟。数次报复不甚理想，张让对其恨意更浓。

    “王中郎，你亦为朝堂老臣，还请注意言辞。”张让怪声冷视，见王允怒目，阴笑再言。

    “呵呵，战报说的明白，泰山贼借道颍川，与民秋毫无犯。李旻数次辱人，这才惹来报复。”

    “李旻取死有道，却未绝命，本是私人恩怨，何来辱没朝廷？难道我等平日与人但有龌龊，都要搭上陛下颜面？”

    “反倒是你这番话传扬出去，怕是真要让朝廷颜面，受这无妄之损了吧？”张让避重就轻，眼角余光看向刘宏，果见刘宏，面露不喜。

    “你。。。”同样事物，不同人解读，出来的结果相差甚远。眼见张让歪理邪说，王允气的面色通红，开口欲斥，却被司徒杨赐打断。

    “常侍所言不无道理。”

    “不过。。。这泰山贼纵有万般冤屈，毕竟毁城灭地。既然为贼，亦不可弃之不顾。”

    “不然，日后再有效仿，天下岂有宁日。”杨赐不急不慢，对刘宏躬身道。

    “嗯，杨司徒言之有理，确不可弃之不顾。不过这泰山贼欲往雒阳，倒不用急于出兵围剿，朕便在这雒阳，等其到来，再做定罪。”

    虽然刘宏喜欢干罢免三公的勾当，但杨赐既然在位，贵为三公，他开口了，朝堂之上，就轮不到张让接话，刘宏此时出声回应。

    “陛下，贼寇势众，不可不防，臣下欲调并州丁原入雒讨逆，还请陛下审度？”何进此时出声道。

    “呵呵，何大将军，连杂家一内宫之人，都知近来胡人多有叛乱，你却要调兵并州？呵呵。。。”张让阴阳怪气道。

    “你。。。”何进一时无言，想起并州刺史张懿似有军报。

    “陛下，杂家看来，这泰山贼虽有暴行，但亦情有可原，这一行贼兵，战力也算超俗，若能收归己用，不失一方美谈。”张让不理何进，转脸对灵帝道。

    “哦？常侍有何良策？”刘宏言辞疑问，嘴角却已带笑，似乎并不意外张让所言。

    “陛下操心国事，日渐憔悴，满朝文武日日看在心中，却无力替陛下分忧，今冒死进言，此番泰山之贼，却该皇子为父分忧矣！”

    张让面有凄苦，眼角抹泪，跪地俯身，高声呼道。        

