
　　秦毅看着常芮和小福激动的样子，笑了笑。

　　心里暗暗想着，如果萧美娘知道了，怕是能激动的跳起来。

　　时间不等人，此时萧美娘还未起身，秦毅叮嘱了小福几句，带着常芮，直奔养心殿。

　　养心殿中，昨晚的痕迹已经被常芮安排人全部处理干净。

　　一切保持原样。

　　那些剩下的原料和竹筒也全部被妥善的收了起来。

　　养心殿的门一关上，常芮立刻兴奋的搓搓手：“陛下，今日是不是还要尝试您说的火药？”

　　昨天的一炸，已经让常芮彻底的对秦毅膜拜。

　　现在的常芮，只想再体会一次火药的威力！

　　最好是能……炸坏两把椅子！

　　秦毅点了点头，伸手拿出了昨晚的记录，所有的配比数据全部记录在册，昨晚的比例还不够精准，所以还没达到最佳效果。

　　充其量，昨晚的爆炸就是个炮仗，跟真正的火药、乃至炸药来说，相差甚远。

　　秦毅一点头，常芮立刻做好了准备。

　　司马称再现江湖，常芮只等秦毅发话！

　　可不料，秦毅只是摆了摆手。

　　“先收起来，朕已经吩咐了秦钟，等寻到隐蔽的场所，再次尝试，昨晚的原材料用的差不多了，你且再去多准备一些。”

　　常芮立刻点头：“是！微臣这就去准备！”

　　芒硝、硫磺和木炭，这些可以在宫里直接准备，但铁矿渣，却只能到冶炼厂去找。

　　常芮走到门口，突然想起了欧阳雷，下意识的，常芮觉得欧阳雷一定能帮上忙。

　　他迈步回到秦毅身侧，秦毅正在皱着眉研究数据。ŴŴŴ.23sk.com

　　“何事？”

　　常芮这才开口：“铁矿渣要到冶炼厂去取，火药一事，要不要让欧阳雷一起参与？”

　　欧阳雷？

　　秦毅一拍脑袋，他怎么把这个人给忘了？！

　　欧阳雷就是个妥妥的武器痴，如果能叫上他一起帮忙，怕是能事半功倍！

　　当即，秦毅放下了手中的册子，立刻起身。

　　“走，一同去兵部，找欧阳雷！”

　　常芮紧跟在后，两人匆匆出了皇宫，直奔兵部。

　　宫门外，有人躲在暗处，见秦毅和常芮离开，立刻在纸上写了什么，派信鸽将消息送了出去……

　　不多时，秦毅来到了兵器库。

　　欧阳雷得了连发弩，此时正在房内绘制图纸，昨晚赶工一夜，但仍旧是有些细微处不太满意。

　　他聚精会神，完全没有察觉到秦毅和常芮进门。

　　秦毅不动声色，站在欧阳雷身侧，很快就发现了图纸上的细微错误。

　　笔就放在一旁，秦毅见欧阳雷一副纠结的样子，索性直接将笔拿起来，添了两笔。

　　顿时，欧阳雷“腾”的一下就站了起来！

　　“对！这下好了！这下对了！”

　　欧阳雷激动的拿着图纸在房间里走来走去，仍旧沉浸在自己的世界中，激动的心情溢于言表！

　　常芮实在是忍不住，咳嗽了两声。

　　欧阳雷这才注意到，不知何时，秦毅和常芮竟然来了！

　　当即行了礼：“拜见陛下……”

　　“这……陛下和常大人是什么时候来的？！”

　　欧阳雷略有些尴尬，他是真的一点都没察觉！

　　秦毅见他副对武器痴迷的样子，只觉得敬佩，也没说什么，而是直接就说了火药的事情。

　　也说了铁矿渣的妙用。

　　欧阳雷越听眼睛越亮，最后差点激动的蹦起来！

　　火药？！

　　铁矿渣？！

　　甚至，他都没有思考火药的威力是不是真的如秦毅所说的那么强大！

　　此时的欧阳雷心里只有一个想法，陛下就是他的神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第95章 武器痴免费阅读。https://xs.23sk.com 