    随着那艘黄金舰船越来越近，库洛看得更为清晰。

    这船，蛮大的。

    那些个堡垒群，以及前后宽广的甲板，看着就跟个小岛屿似的。

    一般的军舰，就算是大军舰那个级别，也不会大的这么离谱。

    实际上按照常理，海贼的船一般都会比军舰小，因为海贼嘛，本身就是要快速、便捷，易于突击。

    但那是常理。

    恰恰这是世界是不讲常理的。

    有些海贼的船，那是大的夸张，还特么很快。

    找谁说理去。

    “嗯？”

    库洛还在观赏着这艘船，突然见那船头雕塑的上方，一个小小的身影正对着他挥手。

    “喂，库洛！”

    莉达站在上面，冲着库洛挥手。

    “莉达？”

    库洛皱起眉，而后看向其他位置。

    克洛、卡斯、威尔伯、艾恩、宾兹、唐纳德、桔梗、萨兹尔、芬妮，他的属下都在那，而且他们身后，还有一些道格雷格的海军，再一看气息，堡垒里面全都是道格雷格海军大队的气息。

    咋地，他整个家当都在这艘船上？

    舰船停靠在港口上，在最靠近的情况下，库洛才看到这船的巨大，就那个船头雕塑，对比起来都让库洛觉得自己十分的渺小。

    “库洛！”

    莉达从雕塑上跳下，稳稳的落在库洛面前，兴奋的指着船只道：“金色的，很酷啊！”

    “我知道很酷，但你们上斯摩格的船做什么？”库洛问道。

    “斯摩格？”

    莉达歪着脑袋，“什么斯摩格？斯摩格在G-5呢，这是你的船啊。”

    “赶紧的，从斯摩格船上下来吧。”

    库洛仿佛没有听到莉达后面的话，道：“斯摩格在G-5，肯定是有任务啊，等他回来自己取船，你们开他的船就是不礼貌，我们又不是没船。”

    他机械性的走动过去，然后指着港口旁那个跟这艘金色舰船相比，像是大人和小孩一样的大军舰，“这是我座舰吧，我们上这艘船吧，就这艘。”

    “库洛？”

    莉达的脑袋上，多了几个问号，道：“我说这艘船就是...”

    “啊...我知道了，这艘船有点不像，那这一艘好了，这一艘，不能再改了，这一艘就是我座舰了！”

    库洛指着一旁一艘有着蜘蛛图案，比大军舰要大一点的船只。

    “那是鬼蜘蛛中将的船。”莉达眼眸往下一低，面无表情的道。

    “是吧，我看错了，那我看错了。”

    库洛像是机械的重复着指船的动作，他又指着一艘船道：“这艘吧，就是这艘吧，不能再改了，咱们就这艘吧。”

    你仿佛像个小孩子在那胡搅蛮缠要东西。

    莉达嘴角抽搐一阵，继续面无表情道：“那艘船好像是史铁雷斯中将的。”

    “你干什么啊莉达！”

    库洛对她龇起牙，“为什么要妨碍我寻找座舰！听话，把这艘金闪闪的船还给斯摩格，去找我们自己的座舰吧。”

    “库洛先生...”

    这时，旁边响起了一个弱弱的声音，是克洛。

    库洛的属下们，已经从船身一侧放下的阶梯那，走下来了。

    嗖！

    在这戴眼镜的智障完全看不清的速度之下，库洛迅雷般的抓住克洛的衣领，将他拎到自己面前，喘着粗气威胁道：

    “克洛！你告诉我，作为海军是不是应该正直一点，不能看中什么东西就昧下，对不对？！”

    看着库洛充满血丝的眼睛，克洛吞咽了口口水，下意识点头道：“是的，库洛先生。”

    “那就好。”

    库洛放开克洛，笑眯眯的对莉达道：“所以，莉达，不要想这艘船了，我们还给斯摩格吧。”

    莉达依旧面无表情。

    “好吧好吧，那就这样，一天，我去和斯摩格打电话，借你一天时间玩玩好了。”

    库洛像是宠溺一般的伸出一根手指，无奈道：“就一天哦，一天给你玩已经够了，斯摩格可是我的好朋友，这船一看就造价不菲，我们不能抢他东西啊，不地道。”

    你抢斯摩格东西还少了？

    莉达翻了个白眼，然后继续面无表情。

    “啊啊，三天，三天吧，不能再多了，这是我对你的让步，三天，好吧，就这样，我这就给斯摩格打电话，告诉他三天后还给他。”

    说着，库洛翻开手腕上的腕表电话虫，准备打电话。

    “库洛先生！！”

    就在这时，威尔伯从人群中走出来，激动道：“这就是您的船啊！您吩咐我的，我都尽我最大努力照办了！”

    这话，让库洛额头上出现了一团团青筋，他的手掌绷住，手背上也露出了青筋。

    他盯着威尔伯，那眼光仿佛要杀人似的，然后深吸口气，强迫自己语气正常。

    “我怎么吩咐的？是谁告诉你我的话的？”

    “是桔梗小姐...”

    威尔伯看着库洛的神情，以为他不满意，羞愧的低下头，“对不起库洛先生，我没能完成您想要的效果，但这已经是我所尽到的最大努力了。”

    我想要的效果？

    这特么金光闪闪的是我想要的效果？！

    “桔梗是怎么转述的。”他的声音开始发抖。

    “桔梗小姐说，船要不普通，要引人注目，要多加好材料。”威尔伯老实说着。

    “我...”

    库洛差点一口气没上来。

    桔梗为什么会传话？！

    嗯？

    我不是交给莉达...

    “莉达！”

    库洛瞪向莉达，“你到底传了什么？！”

    “我传了的啊...”

    莉达被库洛的眼神吓的后退一步，在那里委屈巴巴，“我是传了的啊，库洛。”

    不可能！

    桔梗能听错男人的话，还能听错女人的话？！

    “桔梗！你当时说了什么！”库洛冲着桔梗那边几欲吼道。

    “啊？你想嗦什锦糖？”

    桔梗愣了一下，道：“我知道了，待会就去做。”

    “我不是...啊，算了！”

    库洛头疼的捏捏眉心。

    “这船...”

    他看着那艘几乎能闪瞎他眼睛的船，抿了抿嘴，右手下意识放在了刀柄上。

    “库洛先生！”

    就在这时，卡斯拉着威尔伯重新站在了库洛的面前，低头道：

    “我知道威尔伯做的不好，没能让您满意，但是还请您给他一次机会吧！他一定会做的更好的，我保证！每个人都有从不好到好的蜕变，这是您教导的话！威尔伯他，他，他肯定也能蜕变到让您满意的地步的！！”

    威尔伯也低下头，整个人都快要暗淡了。

    库洛先生这幅表情，明显是极度不满意。

    但是他也没什么办法，他真的已经做到最大限度的努力了。

    看着威尔伯那副暗淡的样子，库洛龇了龇牙，无奈一叹。

    他松开手，拍了拍威尔伯的肩膀，道：“不要想多了，你做的其实不错，就是...嗯，传递的话有些问题。”

    威尔伯啊，办事比较靠谱的手下，他也不能因为自己的心态而伤了手下的心，毕竟人家没犯什么错，是按照他所听的要求来办的。

    他库洛又不是不讲道理的人。

    这事吧，主要应该是出在莉达的问题上。

    骂莉达？

    那委屈巴巴的样子让人气不打一处来，骂的心都没了。

    骂桔梗？

    她得听得懂才行啊。

    骂克洛...

    嗯！

    待会直接动手！！

    克洛突然一个激灵，莫名的有种不好的预感...

