    

    “我很快就回去了，不过，你和那位陈小姐转达一下，不必专门道谢。”

    蒋梅芳根本不介意对方的折腾。

    换句话说，她这一番折腾，反而给颜色工作室打响了名声。

    工作室最近两天订单都增加了不少。

    岳青菀那边更是高兴得合不拢嘴。

    因为颜色这边的所有材料，都是从岳家进货。

    “好。”李璐也干脆利落挂了电话。

    主要是经纪人王姐在旁边虎视眈眈呢。

    她刚挂电话，王姐就问：“怎么样，颜总什么时候回来？”

    “颜总说她很快就回来了，不过，你们没必要在这里等颜总回来。”

    “她说陈小姐不必专门道歉，你们现在就可以走了。”

    王姐一愣：“我们还是等颜总回来吧。”

    人家嘴上说着不用道歉，可王姐心里却没那么乐观。

    一般这种根本不把事儿放在心上的人才最难搞。

    所以，想要颜女士配合发个声明，或者接受记者采访，公开表示原谅陈星月只怕也很难了。

    另一边，蒋梅芳挂了电话，黄爱莲就看向她。

    “芳姐，你不会怪我多嘴吧？”

    “那个小狐狸精很有心机的，你回去的时候，说话一定要注意一点，不要给她留下把柄。”

    “她现在来找你道歉，多半也是想挽回在娱乐圈的口碑。”

    “可能周围还有记者蹲点。”

    “其实，照我说，你今天最好是别去了，晚上让工作室在官网上发个声明，称病，不上班最好。”

    这样一来，不管那边想什么办法，利用记者怎么给工作室施压，都是枉然。

    把人家老太太都气病了，你还敢在网上蹦跶，这不是找骂吗？

    “我知道你的意思，不过，我也没打算配和她做什么。”

    其实，与其恨小狐狸精，倒不如恨自家男人。

    如果不是金总有那个心，人年轻漂亮的小姑娘，哪里看得上这么一个老男人？

    “我知道芳姐是个有大智慧的，那我就不劝你了。”

    黄爱莲把蒋梅芳送到了工作室，并且陪着她一起下车。

    “我陪你一起去看看，万一她想做点什么，你也好多个帮手。”

    蒋梅芳心道，这爱莲妹子是真的草木皆兵了。

    不过，她也领了黄爱莲这份好意。

    “你不会和她打起来吧？”蒋梅芳即便是之前在农村，也见过不少原配打小三儿的。

    这不是什么新鲜事。

    可如果在工作室里打起来，外面又有记者，对于黄爱莲来说，并不是什么好事。

    至少，自己动手，没那么体面。

    万一对方人手多，黄爱莲还要吃亏。

    “你今天好像也没什么准备，动手会不会……”

    吃亏两个字不需要蒋梅芳说，她已经表现出来了。

    黄爱莲失笑：“芳姐你放心，我有分寸，打架也不会在你的地盘上。”

    “更何况，就这么一个小狐狸精，哪里值当我亲自动手？”

    那不是脏了她的手吗？

    看到蒋梅芳和一个不认识的中年妇女一起进来，陈星月一下就站了起来。

    她刚想冲上去道歉，被王姐一把拉住！        

