    “被发现了……”

    洛槐心头咯噔的一下。

    啊…接下来她会不会变成师傅的小白鼠呢？

    短暂的相处让他知道蓝羽是一个对魔法很痴迷的龙，对于这个世界最高秩序之力象征的泰坦符文，她自认为是除了祖龙掌握的最清楚的龙。

    但就算这样，她也没能做到造物呀。

    而且说到底，洛槐自己也不知道那由能量转化为物质的能量粒子在两种符文的反应下发生了什么。

    从非固定能量粒子成为固定的物质粒子，这其中的原理完全在他的知识盲区里。

    “师傅，有什么事吗？”停顿的一瞬间，洛槐内心百感交集，最后决定使用百试不爽的装傻。

    那个方块被他默默地放到了背包里。

    “没什么事。”话音刚落，蓝羽就鬼一样的出现在了门外，敲响了门，“小家伙，让我进去。”

    “不要，我没穿衣服。”洛槐企图让师傅尊敬一下自己人方面的审美。

    然而蓝羽的反应比他想象的还要大，她直接一个魔法震爆破门而入，身形一闪，就把洛槐摁在了床上。

    一双纤长的玉手在洛槐身上一顿乱摸。

    洛槐惊恐的捂住自己身上的衣物，大喊道：“啊啊啊！！！师傅，咱再饥渴也不能这样啊！”

    可是蓝羽全然不理他，“少废话，把那个东西给我看看。”

    “什么东西？我不懂。”

    “哼～”蓝羽一顿搜寻无果，终于气呼呼的把洛槐放下了。

    而洛槐双目无神，好像自己被非礼了似的……确实差不多，就差眼角的一滴泪了。

    两边都是心知肚明，只是在装傻而已。

    这个宫殿里，就算蓝羽睡着了，照样可以知晓任何一个角落的情况。

    蓝羽往床边一坐，两边暂时进入了沉默。

    双方都需要冷静一下。

    一会儿之后。

    “师傅？”洛槐先开了口，他转过头，结果发现蓝羽的视线就在自己身上移动。

    “嘶……”鸡皮疙瘩又起来了。

    “咳咳……”还好蓝羽也意识到自己刚刚有点太激动了能，她咳嗽一下幻界尴尬，然后才解释道：“你刚刚那个是怎么回事？”

    “就是……不小心，造了个东西啥的……”洛槐也不装了，小声说道。

    “你管那叫不小心？”蓝羽无奈的叹气，已经无力去吐槽了。

    她是被能量粒子被固锁时惊醒的，如果她了解到之前洛槐干的，那应该就理解了。

    确实是不小心。

    “小家伙，跟你商量个事好不？”经过刚刚这下，蓝羽也知道霸王硬上弓是不可行的，于是换了个柔和一点的语气（其实还是蛮冷的）。

    “什么？”

    “我们一起研究这个……然后我可以帮你保密。”蓝羽用手半掩住嘴，小声地对着他说，好像真的在偷偷摸摸似的。

    洛槐被她带动了气氛，也偷偷摸摸的小声回问，“真的吗～？”

    仔细想想，要是有师傅这个玩魔法的高手协助，或许更加有利于他开发自己的能力。

    而且炉石世界貌似真的是他的私有世界，理论上就算炉石世界里人尽皆知，一到外面（其他世界），那不照样还是他自己的秘密？

    这里简直就像是自家的后花园一样嘛。

    哦哦！一下子就想开了。

    “没问题！”洛槐绝对和自己大蓝龙师傅达成坚定的研究伙伴合约。

    为表诚意，他主动拿出了那个晶体立方体。

    “就是这个。”洛槐介绍完，忽然举起手，“我发誓，这真的是个意外。”

    “嗯。”蓝羽对他这个说辞倒是没啥反应，“没关系，很多历史性的突破，其实都开始于某些巧合和意外。”

    “那师傅你为什么那么在意这个呢？”

    “可能是卡在瓶颈太久了吧，我一直都在寻找契机，寻找新的突破……如果几十年前我能够更强大，那我就不至于陨落在那种冷不丁的地方。”

    “居然只是为了变强，好单纯的理由。”看多了各种作品里感人肺腑的变强理由，现在在看见这种朴实无华的理由反而有点稀奇。

    “少废话，抓紧时间，争取今天研究出一点门路。”蓝羽已经迫不及待了。

    可洛槐一想，觉得哪里不对劲，“师傅，那我的课程呢？”

    “先放着…当务之急是……”

    “师傅！”

    “呃……”在洛槐充满怨念的眼神中，差点再次又上头的蓝羽有点尴尬的放下了举起的手臂。

    “好吧…先教你，然后再研究总可以了吧？”蓝羽居然难得弱弱的问道。

    “这还差不多～”洛槐一仰下巴，仿佛他才是师傅一样。

    “自找苦吃。”蓝羽嘀咕道。

    她没有注意到之前容易僵硬的表情在这一番闹腾之后已经缓和了很多。

    果然拥有相同目标是消除隔阂的最好方法。

    于是，在洛槐的强烈要求下，蓝羽上午只好心不在焉的陪他练习一些无趣（过于简单）的泰坦魔法。

    而到了下午，则是她拉着兴趣缺缺（想再练一会儿上午的魔法）的洛槐，兴致勃勃的去研究造物法。

    师徒二人就这么陷入了互相折磨的死循环中。

    时间匆匆而过……

    洛槐魔法方面的实力愈发精进，他试着用泰坦符文改良了自己以前喜欢使用的魔法术式，使其得到不小的强化。

    就连麦块世界里的数据虫巢也被一并优化了。

    等回到惩罚世界，他还准备给恶地里的那些菌毯也改良优化，使其生物物质形态更加稳定。

    省的整天散发出溢散能量吸引些奇奇怪怪的怪物过来。

    目前洛槐对于这些来偷吃的怪物已经处于咸鱼自暴自弃的态度了。

    不过那些怪物居然还挺有节制，并没有直接吃光菌毯上的植物和小蝎子，而是形成了某些奇怪的生态平衡。

    当然，这些都是老事情了。

    再说说蓝羽师傅，她……依然没有成功研究透造物的原理，不过她却被洛槐的附魔符文吸引了兴趣。

    并且在了解到这东西和造物有着直接关系后，她爆发出了前所未有的兴趣。

    洛槐倒是不介意教啦，毕竟他还学了人家的泰坦符文呢。

    可问题是……他忽略了自己的专属能力，对于其他人来讲，有多么难学。

