    “那是什么？”

    杀生寺上空，一开始还只是晕出些光芒。

    后来越来越盛。

    就连常年笼罩的血色，都好似被金光洗去。

    “功德金光！”

    “是功德金光！”

    “哪里来的功德金光？！”

    “好像都往无色山的方向去了。”

    “那里……好像是不空山！”

    ……

    不空山，不空洞。

    离尘正在盘膝而坐，身上真气蒸腾。

    之前他使出水击三千里时，一不小心被不空绝壁上的‘因’字，冲击了元神。

    此时借助‘相思泪’与三女双修, 很快就恢复了元神。

    还不等他与三女寒暄几句。

    只见头上已经聚气一道金光。

    而离尘身上的缥缈罡形亮起。

    七宝袈裟、因果圆光，仿佛得到了召唤，同时亮起。

    哗啦~

    万丈金光，一下子罩住缥缈凝罡。

    霎时间，罡形仿佛镀了一层金粉，熠熠生辉，宝相庄严。

    袈裟上七宝点缀，福田阡陌。

    犹如春雨洗过一般, 充满无限生机。

    身后的因果圆光, 好像得到了养分。

    接引功德金光，忽然生出一道金色树影。

    树影又长出分叉，与一条条的脉络相连。

    而这些脉络正是功德金光过来的方向。

    如此异象，持续了足足一炷香的功夫。

    才终于暗淡下来。

    良久之后离尘才明白，自己重立杀生功法，将以杀为本，改为以佛为本。

    使得众僧脱离苦海，回头是岸。

    无形之中度化了所有僧人。

    这可是大功德一件。

    也是因此，因果圆光便生出了与所有僧人的因果联系。

    【因果圆光得功德洗礼，领悟的因果之力增加了。】

    因果圆光上次得功德洗礼，已经长成玉盘大小。

    现在玉盘又一次放大，足有锅盖一般。

    因果循环之中，一道道脉络，与远方相连。

    任山海阻隔，任风吹雨打。

    因果之力, 永不断绝。

    便是天道亦无法更改。

    【归一罡气将《因果转业诀》推演出《因果罡气》。】

    离尘的归一罡气，无所不包，能模拟出世间任何一种罡气。

    而且还能通过缥缈凝罡将罡气, 凝结成特殊罡形。

    最先被演化的肯定是自己本身的罡气。

    就比如之前的七宝袈裟，便是《璎珞瑜伽术》演化出的《璎珞罡气》与七珍宝物相合之后凝结而成。

    【缥缈凝罡品尝《因果罡气》，满足特殊条件后，可解锁特殊罡形：婆娑树影。】

    【婆娑树影：佛祖开辟婆娑世界，世界中央，有一棵婆娑神树，所有‘因’能在树上开花，花落则能结‘果’。】

    【解锁条件：需一根婆娑神树的树枝。】

    婆娑神树的树枝？

    离尘一惊。

    手上已经多出一根碧绿树枝，树枝上挂着寥寥几片树叶。

    枝叶笼罩金光，一看便是非凡。

    这根树枝，正是当时离尘从血海彼岸，收服十方塔之后，看到的那棵婆娑神树的树枝。

    【婆娑神树：在佛祖开辟的婆娑世界中央，有一棵菩提神树。

    传说这棵神树长得十分茂盛，枝条能够蔓延到所有具有佛教气息的小世界中。】

    婆娑神树，开枝散叶，穿过无数个小世界。

    而血海彼岸，便是其中之一。

    当时离尘心血来潮, 截断了一段树枝，原本只想着用那根树枝找到其他小世界。

    可没想到此时竟然派上了用处。

    离尘也不犹豫，一拍腰间葫芦。

    缥缈凝罡已经将那截婆娑树枝吸进了葫芦当中。

    【岂曰无衣？与子同袍！】

    随即缥缈凝罡的葫芦上，一道玄光亮起，便又没了动静。

    根据七宝袈裟的经验，‘岂曰无衣’需要一些时间，才能将罡气和天地奇物相融合。

    不过离尘也没有闲着。

    而是直接进入十方道场中。

    此时道场中倒是清净不少。

    自从道心通明之后，明悟灯火便化作顶上亮光。

    而这一次，离尘打算以《流水不腐》为根基，重新推演一门锻体功法。

    之所以如此，正是因为《摩柯五渡持》。

    跟不空祖师的《六笔成因》不同，离尘将《摩柯五渡持》刻在了不空飞瀑的最下面。

    僧人坐在水下就能看到‘卍’字经文。

    从而领悟功法。

    但有一个前提条件。

    那就是弟子必须得能承受住不空飞瀑的冲击。

    千丈瀑布，落在身上，若是体魄稍弱一些，多半连一个呼吸都支撑不住。

    如何能在瀑布中参悟功法呢？

    而想让众僧修炼《流水不腐》却又不现实。

    首先《流水不腐》也是真经文字，想要传授全本，也是极难的。

    而且，水击三千里，光是在水下击水，就要花费大量的时间和精力。

    何况，众僧的资质修为皆不相同。

    能否练成这一招还在两可。

    离尘当时在不空飞瀑上烙印《达摩五渡持》的时候也有此番考量。

    所以直接将‘卍’字经文烙印在不空飞瀑的最下面。

    也就是说，众弟子若想领悟《摩柯五渡持》，不必非得学会水击三千里。

    只需要坐在瀑布之下，能承受住瀑布的重量，便能看到经文。

    但对于大多数弟子来说，不空飞瀑之高，便仅仅是承受住水流，也已经是一个相当的考验了。

    恰好《摩柯五渡持》为根本功法，还缺少一门与之配合的锻体功法。

    所以离尘才动了重新参悟一门，门槛较低，老少皆宜的锻体法门。

    杀生寺有两个藏经阁。

    一個被五大禅院拱卫，另一个则在后山禁地，与血池相邻。

    两个藏经阁分别藏着地藏王菩萨和冥河老祖的相关传承。

    而冥河老祖以血修炼，对于锻体之道，自有独到之处。

    五大禅院的锻体功法几乎都来自冥河一脉。

    以血修炼，不仅速度快，而且效果很好。

    而五代方丈当时，也是参悟了许多冥河一脉的经书才顿悟了《流水不腐》。

    一个是血，一个是水。

    两者之间颇有共通之处。

    出了不空山，穿过血海禁地，便来到了冥河一脉的藏经阁。

    在这里，离尘又一次见到了那个威武不凡，犹如罗汉降世的释金刚。

    不过这一次，他倒是没有阻拦离尘。

    离尘收起令牌，目光扫过释金刚呆若木鸡的脸，心中却是在想：可惜了这么一副好身体，就是缺了一道魂魄！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

