    听着李哲的话语，再看着李哲将那浩渺金针掏出来，青鸢的面色微微愣了一下。

    “怎么了？”

    不过随即青鸢的神色便是恢复了正常，淡笑着说道：“你就拿着吧，遇到危险，我也才能知晓。”

    闻言，李哲也是看着青鸢的神色，苦笑着摇了摇头。

    虽说李哲的源灵术运转，仅是看到了青鸢功法的一部分，不过却是恰好看到了最为关键的那一部分！

    青鸢的功法，自然是走的力道一途。

    不过，这功法虽是特殊，倒也是与其他的功法相差不大，毕竟人类的身躯，终究是有着一个承受极限的。

    如同气道一途一般，实际上都是一种对于自身灵力的运用。

    气道一途的修士，本身身躯也未必能够有多强，一切也都是灵力的作用罢了。

    而青鸢的功法也是如此，虽说在各种天材地宝的加持下，青鸢的肉身已是极为强悍了，不过若是面对强悍的法术，也是无法硬抗的。

    而她的功法，则是通过改变体内灵力的流转，来提升身躯的强度。

    只是，李哲看到的那最关键的部分，便是青鸢若是使用过这浩渺金针之后，若是修为想要进步，就必须有浩渺金针的加持，来提升她体内灵力运转的效率！

    简言之，便是使用过了浩渺金针后，青鸢的身体就已是强行适应了青鸢本身没有的强度！

    这之后，再进行普通的修炼，灵力流转无法达到浩渺金针加持的地步，便是无法冲击自身的巅峰进行突破。

    也就是说，这浩渺金针只要在李哲的手上，青鸢的修为就会一直停滞在眼下这元婴境后期的境界！

    “这东西我拿着也没大用，你还是好好拿着吧，万一之后机缘到了，能突破紫府呢？”

    李哲微微一笑，看着青鸢，轻声说道。

    听着李哲的话语，青鸢面色一滞，随即便是问道：“你怎的知道……”

    “巧合罢了，好了，你拿走吧，修行本就万般凶险，我身为一个男人，又岂能让你这般担忧我？”

    李哲朗声一笑，手指轻弹，那浩渺金针便是瞬间飞入了青鸢的手中。

    青鸢愣愣抬手，将那浩渺金针给接了过去。

    半晌，她的嘴角才是露出了一抹笑意，将浩渺金针给放入了自己的储物袋之中。

    “对了，这阵法一事，你有点头绪了吗？”

    当即，青鸢也是深吸了一口气，这才是看了一眼那阵法圆盘，轻声问道。

    听得青鸢的话语，李哲微微点了点头，同时也是偏过了头去，看向了那阵法圆盘。

    这一看，李哲的面色便是瞬间一惊。

    方才青鸢的出现，吸引了李哲的注意力，现在李哲回过头，看向那阵法圆盘之后。

    才是发现，整个阵法圆盘之上，都是有着一道道的光芒在闪烁着。

    这光芒的闪烁，便是如同方才李哲看向青鸢一般，这是源灵术生效的画面！

    这阵法一直在不断的闪烁着，便是相当于一个修士在不断的运转着自身的功法，这便足以让李哲使用源灵术进行破解。

    源灵术的破解之法，实际上，便是探究其灵力运转的内核，而后转化成源灵术之中的符文显现，如此一来，李哲便是能够明白了。

    “想来……应当是能破解了。”

    李哲深吸了一口气，喃喃着说道。

    这阵法极其高深，不过好在这阵法乃是一直持续不断的处在运转状态之中。

    如此一来，只要肯花费时间，李哲自然也是能够知晓这阵法的运转与操作之法。

    当即，说完了这句话之后，李哲便是直接盘膝坐在了这阵法圆盘前方，静静的看起了这圆盘。

    一侧的青鸢见状，也只是轻笑了一声，而后转身回了宗门，倒也是不想打扰李哲。

    李哲如今唯独可惜的，便是这阵法的研究，无法转移到玉瓶空间之中去。

    不然的话，这破解的速度，可就是很快了。

    不过如今也是别无他法，李哲只能是端坐于此，灵力流转间，保持着源灵术的运转，静静的看着眼前阵法圆盘的缓缓旋转。

    时间，也是在这等情况之下，一点一滴的过去了。

    转眼间，时间便已是过去了三日的时间，李哲眼前，那圆盘之上的一个符文突然闪烁了一下，化作了一道源灵术内的符文，出现在了李哲的眼前。

    “时间流速……果然这阵法中，有时间之法。”

    看着眼前的这个符文，李哲喃喃着说道。

    这已是破解的符文，在这阵法之中，共计出现了十余次，而这符文代表的意思，便是时间流速。

    换言之，这阵法却是可以操纵指定的时间，只是这时间具体是指哪里的时间，如今的李哲倒还是不清楚。

    不过眼下，既然已是成功破解了一个符文，李哲也是心气微微一提，仔细的看了起来。

    时间缓缓流逝着，一个个符文也是逐渐在源灵术的帮助下，在李哲的眼中变得清晰了起来。

    而伴随着这阵法的逐渐清晰，李哲心头的震惊，也是愈发的强烈。

    如今，时间已是过去了足有两月的时间，而整个阵法，也已是在李哲的眼中，破解了大半。

    仅是这破解的一半，其中的功能便是有操纵某处的时间流逝速度、操纵百岛聚合以及百岛阵法、甚至还有控制某处空间坐标的功能！

    所谓的空间坐标，便是如同紫府境的小世界一般，处在虚空之中的某一处。

    精通空间之法的修士，只需知晓空间坐标，便是能够直接穿梭到那个位置。

    整个阵法之中，时间空间等等功能一应俱全，李哲相信，便是紫府境，都未必能够建造此阵！

    恐怕，这阵法乃是紫府之上，更高的存在才是能够建造出来的。

    当即，李哲也知晓不是思考的时候，仅是震惊了片刻，他便是强自定下心神，继续的破解了起来。

    日月轮转，这日，又是一个晴天。

    而李哲也终是如释重负一般的长叹了一口气，花费了足足五个月的时间，他终于是完全了解了眼前这阵法的运转和操作之法。

    要知道，李哲的这源灵术，如若是全力运转之下，除却一些高深功法，都只需要一刻钟左右的时间，便是能够破解出来。

    而眼前的这阵法，却是足足花费了李哲五个月的时间，加之之前研究阵法和修习源灵术的时间，李哲已是在这阵法圆盘前，花费了足有八个月的时间！

    这段日子里，青鸢黄一天等人倒是时常来看李哲。

    不过看到李哲在研究阵法后，又都是默默的退了去。

    李哲也是这时候长长的吸了一口气，站起了身形，走到了眼前的这阵法圆盘之前。

    这百岛之上，乃是有着一道阵法，可以消耗岛上多余的灵力，用以潜移默化的提升岛上修士的体质。

    这也是传说之中，百岛上修士，可以轻松突破的原因。

    比如一个修士的上限，只能修到金丹境，但若是长久处在这岛上，突破元婴都是有可能的！

    而这阵法的操作方法，实际上倒也是简单，那便是通过改变三个圆盘之上，共计二十七个石块来完成。

    当即，李哲手中便是灵力微微一凝，手一指，那灵力便是缠绕上了一枚石块之上。

    而后，他便是飞速的与另一枚石块调换了一个位置。

    轰！

    刹时间，整个百岛都是微微一震。

    那原本因李哲之前激活阵法，而不断向着上方汇聚而来的灵力，也是这时候瞬间停滞了一刹那，而后直接是在到达这中央之后，向着中央山脉的山体之中汇入而去！

    李哲也是深吸了一口气，现如今，他倒是打开了这岛上提升体质的阵法。

    与此同时，也便是李哲改变阵法的一瞬间，黄一天和青鸢，几乎是瞬间便到达了这山顶处。

    他们可都是一直在关注着岛上阵法的变动的，此刻感受到了阵法变动之后，两人便是飞速到达了这里。

    见着这变动乃是李哲操纵的之后，两人这才是稍稍松了一口气。

    “你……弄懂这阵法了？”

    青鸢眨了眨眼睛，对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲微微一笑，缓声道：“嗯，虽说以我的实力，无法再布置出如此高深的阵法，不过原理以明，单是操纵阵法的话，自是不在话下了。”

    听着李哲的话语，青鸢和黄一天也都是面露喜色的点了点头。

    “我方才已是更改了阵法布置，岛上修士继续留于此间，修为之上，大有裨益，突破之类的，当是不在话下了。”

    李哲看着两人，轻声笑道。

    “除此之外，这阵法可还有何功效？”

    此刻，听着李哲的话语，黄一天也是面露期待的对着李哲问道。

    毕竟他虽然无法再有什么大的进步了，不过自己儿子还在岛上的，他自然也是期待无比了。

    一旁的青鸢也是这个时候点了点头，满带期待的看着李哲。

    “我也不知是否可行，不过这似乎，是能够更改时间的流速，能够让岛上时间变慢，最高岛上百日，外界只过去一日。”

    李哲微微眨了眨眼睛，说道。

