    原先，沈宴时还在想着究竟怎样让乔家破产，毕竟，现在的乔家似乎也察觉到异常了，去跟秦家合作了。

    其实一个乔家，对他来说还行，不大不小，他能够对付。

    但是加上一个秦家，秦家跟他们家差不多，乔家跟秦家联手，他要是想要对付，可费力很多。

    虽然他很痛恨乔振雄，但是在这一点上面，他竟然还有点佩服乔振雄了。

    谁能想到，他只是稍微试探一下，都会让他立马反应过来去行动。

    甚至调查了那些公司，连沈家也没有放过调查。

    可惜，即便他调查了那又如何呢，除了知道他的一个名字，什么都不会知道。

    想到这里，沈宴时深吸一口烟，看着窗外的景色，傅北峻竟然跟乔绒是同学，感情还算亲密，这又是一个麻烦了。

    他知道傅北峻这样的少年，在学校里会多招女生喜欢了，那个乔绒，听说也是喜欢傅北峻的。

    那正好，让傅北峻离开她，一定足够让她撕心裂肺吧。

    说不定，她的承受能力不行，还会自杀呢。

    花季少女为情所困的新闻，他看过很多很多，他认为，在乔绒这儿，应该也不会例外。

    脑海中蓦地浮现起在云城时跟她相遇的场景，女孩穿的很多很厚，戴着一个毛茸茸的熊耳朵帽子，美丽又可爱，如同初生的蔷薇，明媚朝气。

    一想到她即将凋零，沈宴时莫名的叹气。

    他是做传媒出身的，在娱乐圈里见识过各种各样的美人，自然清楚乔绒这种资质，真的要进娱乐圈，混口饭吃轻而易举。

    如果她不是乔家的女儿，遇见他，他或许还会签下她的。

    可惜了。

    随后，他将烟掐灭，站起身来，吩咐助理：“通知傅北峻，过两天我去见他。”

    从雾城回来以后，就要迎接新年了，乔家热热闹闹的，乔绒看着乔司寒贴着对联，喜气洋洋的，她也十分开心，过年了，她又长大了一岁。

    乔司寒现在成熟了不少，这段时间都是在工厂安安分分工作，一直到工厂放假了，他才回家来的。

    乔绒感觉乔司寒瘦了一些，也黑了一点，头发染回了黑色，用他的话说，银色头发太引人注目了。

    现在的乔司寒，说话时不见曾经的浮夸，稳重了不少。

    乔绒对于乔司寒的改变感到欣慰，哥哥成熟了，将来，要是家里面真的有变故，他应该也能撑住的。

    当然，她觉得还是尽量不要让家里面有什么问题出现吧。

    另一边，傅北峻坐在了咖啡厅里，等待着跟沈宴时见面。

    沈宴时说过两天跟他见面时，他多少有点惊讶，其实自从他们合作到现在，大多数都是在网上联系，就像是任何一个普通的网友一样。

    沈宴时需要什么，他就帮他做，收取一定的报酬，并大概了解了一些实操的技巧。

    看得出来，沈宴时有意培养他，傅北峻并不抗拒这种培养，能够让他变得更好，何乐不为呢？

    沈宴时提出让他高考后就去北城，傅北峻以为那个时候，才是他们正式见面的时候，谁想到，沈宴时忽然提前来了黎城。

    他到了约定的时候，出现在咖啡厅里跟沈宴时见面。

    等待了一会儿，眼前一片黑影晃过，一道身影罗坐在了他面前的位置上。

    傅北峻抬眼看着面前的男人。

    男人穿着一件卡其色风衣，里面是深色毛绒衫，衬的他冷漠贵气。

    他面容冷峻，像是一块冰，目光深沉，看人时，也冷冰冰的，让人感到压迫。

    傅北峻唇边染上一点笑意，主动打招呼：“沈先生？”

    沈宴时点点头，他打量了傅北峻一番，跟他资料中显示的一样，温和，俊美，带着几分苍白，这样的男孩，还真是青春期的女生最喜欢的样子。

    加之他还那么优秀，他听说，他的成绩在学校是永远是第一名。

    而第二名，是乔绒。

    那个姑娘，他之前并没有好好调查过她的，毕竟一个将死之人，并不需要他多么努力去调查。

    他只要知道她的身份，知道她的死期就行了。

    但在发现傅北峻跟她关系亲密以后，他就顺便看了眼她的资料。

    不看不知道，一看吓一跳。

    一直以为是一个不爱学习，爱慕虚荣，贪图美色的女人，现在的成绩竟然出乎意料的好，一直就跟在傅北峻后面。

    这个乔绒还真的是一个异类，跟乔家其他三个人截然不同。

    听说她以前也不是这样的，好像上了高中以后才渐渐产生这种变化。

    那可真是奇怪啊，但，他对她并没有太多的好奇心。

    如果换个人或许就有了，但是她是乔家的女儿，也是他的目标对象。

    知道越多，或许他就越怜香惜玉的了怎么办？

    此时，傅北峻跟他打招呼，他便点点头。

    随后道：“你跟我想象中的一样。”

    傅北峻愣了一下，他很聪明，很快就知道，沈宴时估计已经调查完他了。

    沈宴时端起咖啡喝了一口，一面装作不在意的问：“你为什么决定留在黎城？”

    真的是跟他猜测的一样？

    傅北峻听到他的问话，随后道：“没为什么，就是决定好了。”

    他不会将自己内心的秘密告诉任何人的，在感情没有底的时候，他不会说出去，不会告诉任何人。

    而沈宴时跟他仅仅是合作关系，他更没有必要跟他说了。

    听到傅北峻那冷淡的回答，沈宴时笑了：“因为乔绒？”

    刚说完，他成功看见傅北峻眼眸微缩，哪怕他神色如常，但这个细节，就足够证明他的判断了。

    傅北峻神色瞬间冷了下去，他站起身来：“沈先生，我们没必要谈下去了吧？”

    他已经不再是过去那个为达目的哪怕卑微到什么都可以的少年了，他心里面逐渐有了底线，有些东西，不能碰。

    沈宴时看到傅北峻生气的样子，连忙道：“傅，对不起，我只是太想要跟你合作，见你不愿意来北城，才去调查你的。”

    顿了顿，他又继续道：“我东西都帮你准备好了，你真的不来北城吗？”

