    他突然觉得，拒绝了自己的大哥，好像也没有那么困难和难过啊。

    真的，那些钱都是姜筱的，他都要留给她，这也没有什么错啊！

    葛六桃围着围裙走了过来，见他们的表情都是乐着的，忍不住问道：“你们这是干啥了？这么高兴？”

    姜筱哈哈笑了起来。

    高兴，她怎么能不高兴呢？

    姜松涛怒气冲冲地回到了隔壁，何来娣迎了上来，充满期待地问道：“咋样咋样？姜老二答应了没有？”

    姜松涛冲她吼了一声：“答应你娘！你生的好儿子，就知道给老子惹事！”

    何来娣给他骂得一时都回不过神来。

    姜筱的心情却好得很。

    不过，他们也没有在泗阳村多呆。

    第二天就重又锁了门，回到了镇上。

    姜筱之前就已经托了付校长和贺津帮忙在县三中附近找房子的，只等着他们给了消息再上县城去看看。

    终于，过了几天，贺津的回音先来了。

    说是找到了两处房子，基本上符合她的要求，但是一处是出租的，一处是出售的，让她自己去看看。

    姜筱便带着外公外婆都去了县城里。

    贺津带着他们去看了那两处房子，房子都离三中不是很远，走路的话大概二十分钟就到了。

    姜筱是不惧这二十分钟的，所以对这距离满意。

    她没有考虑过在县城买房子，所以就先去看了那处出租的。

    不过，出租的那一套房子是在四楼，而且楼道有点儿窄，也没有灯。

    “那晚上怎么办？”

    贺津笑了笑道：“这里晚上出门，拿手电筒啊。”

    姜筱觉得要是自己那就没有什么关系，但是毕竟外公外婆也要住的，一住可能就是两年三年，她还是打算尽量找方便一些的。

    见她不满意，又有些纠结，贺津又道：“你又不打算买，又要求离三中近，房子真的不大好找，没有多少人出租房子的，大家都是自己家里住。我让你们住我那里，你又跟我瞎客气，我说了收你租金还不行啊？”

    他之前也是跟姜筱说过让她租在他的明尘斋里的，平时还能够直接画画挂他那里卖，多好啊。

    但是姜筱却连考虑都没有考虑过就给拒绝了。

    她希望能住得清静一点。明尘斋天天都有书画爱好者进进出出，时不时还有人诗兴大发在那里办诗会，听说到深夜还对月当歌的也有。她住那里去干吗？

    再说也不方便。

    人家都知道明尘斋是贺津的，她要是住到他家里去，那算怎么一回事？

    要是某人回来了，还不知道会不会以为他不在的这一年里，她有多不守妇道呢。

    呃，姜筱比自己这个比喻给雷翻了。

    离某人要回来还差将近四个月，她怎么觉得时间像过了一世纪那么久了一样？

    把某人从脑海里暂时扫开，姜筱问道：“没有其他要出租的了？”

    贺津说道：“倒是还有几处，但是都离三中有点远，走路要一个小时以上，你来回大概是要坐公交车了。”

    这么远，姜筱还真的不想考虑。

    