    拨开云雾，迈尔斯的思路逐渐清晰起来。

    所以克洛斯每次千里迢迢赶来，来救的，不是他家狐狐，而是……他？

    “我需要一瓶酒压压惊！”

    迈尔斯转身，拦住一个路过的侍者，从侍者的托盘上端下两杯香槟，两口干完，还是觉得不够，于是他把整个托盘都抢了过来，一口气把托盘上所有的香槟全部喝完，才终于冷静了一些。

    乔诗蔓看热闹不嫌事儿大，她走到迈尔斯跟前，笑眯眯的拍迈尔斯的肩膀：“我哥多好的男人啊，把握啊！”

    “你起开！”迈尔斯一把甩开了乔诗蔓拍他肩膀的手，没好气道：“我世界观刚被你颠覆，你让我安安静静的喝点酒冷静一下行不行？”

    “冷静什么呀？这有什么好冷静的，你忘了之前我们在高速上逆行，最后被警察扣留，你一个电话，我哥大半夜赶过来赎你，还有我们在地下拳场，我打得正过瘾呢，你害怕了，给我哥打电话求助，你都没告诉他准确地址，他还是靠着和你的心灵感应，准确无误的找到了你……”

    什么叫报应？这就叫报应！

    这些例子，都是迈尔斯刚才举的。

    现在，又被乔诗蔓原封不动的还回来了！

    迈尔斯用手捂住了脸：“……姐……不，祖宗！我叫你祖宗了，别说了，我错了，以后我再也不会乱给你牵红线了，求求你别说了。”

    太羞耻了！

    乔诗蔓这才终于放过了迈尔斯：“这可是你说的，以后你要是再敢对我的感情生活指手画脚，我就把你的裸昭全部发给我哥！”

    “卧槽，你这也太狠了吧？”迈尔斯满脸惊恐。

    静默了片刻后，他突然又像是意识到了什么一样，以更惊恐的表情看向了乔诗蔓：“不对，你怎么会有我的裸昭？”

    “哦，我现在还没有。”乔诗蔓轻描淡写道：“但我要是想拍的话，还是轻而易举的。”

    迈尔斯：“……”

    可怕，这个女人真是太可怕了！

    他要警告身边的所有人，不要惹她，否则死无全尸啊！

    这时，克洛斯跟宴会主人谈完了话，转身走了过来。

    迈尔斯刚被乔诗蔓虐完，正抱着小蛋糕缩在角落里，用小叉子戳着蛋糕诅咒乔诗蔓。

    看到迈尔斯这样子，克洛斯忍不住问乔诗蔓：“迈尔斯怎么了？”

    刚才不还好好的吗？怎么现在一副受到很大刺激的模样？

    “没什么。”乔诗蔓撒谎眼睛都不带眨的：“刚才有个甲虫直勾勾的冲着他的脸飞了过去，把他吓到了。”

    克洛斯被逗笑了：“还是这么胆小啊？”

    真可爱。

    “恩，你过去安慰安慰他吧。”乔诗蔓拍了拍自家哥哥的肩膀，一副“我只能帮你到这里了”的核善表情。

    克洛斯便端了杯酒，风度翩翩的向迈尔斯走了过去。

    乔诗蔓满意的点了点头，心想自己今天可真是功德无量，不仅一口气收拾了三个渣女，还牵了一段美好的姻缘，这一天过得，真充实！

    乔诗蔓低头看了看表，时间差不多了，该回去试车了。

    于是她便自己回去了，厉霆深和战寒爵都有自己的车，不用她载，而迈尔斯……今晚他估计回不来了，就不操心他了！

    乔诗蔓哼着小曲儿，开车回家了。

    与此同时，秦渊，霍筠和战南天也得知了他们女儿被R国警方拘留的消息。

    “怎么回事？”战老爷子怒道：“牧歌刚到R国不到一天，就被拘留了！”

    “老爷息怒。”战十三汗津津的汇报道：“具体情况，属下也不清楚，是七少爷刚才打电话过来，说二小姐，和秦家的四小姐秦如霜，还有霍家的七小姐霍茗夕，一起被R国皇家亲卫军拘留了！”

    皇家亲卫军？听到这五个字，战老爷子表情骤变，他意识到了事情的严重性。

    如果只是被警方拘留，随便花点钱打点一下，就能捞出来。

    可皇家亲卫军不一样！皇家亲卫军是专属于皇室的部队，只听从皇室命令！

    想从皇家亲卫军手里捞人，可没那么简单了……

    “啪！”战老爷子一巴掌拍到了桌子上，他阴着脸，怒不可遏道：“肯定又是秦家那个小妮子，把牧歌当枪使，连累牧歌被抓了！”

    秦如霜和霍茗夕，都是心思深的主儿，唯独他家傻女儿，脑子一根筋，冲动易怒，三言两语，就能被人算计。

    “不过，阿爵既然也在R国，他怎么就眼睁睁的看着他亲姐姐被皇家亲卫军抓了，也不阻止一下？”战老爷子皱眉问。

    以战寒爵的能力，想护住战牧歌，应该不是难事。

    战十三面露难色，他犹豫了一下，然后结结巴巴道：“……七……七少爷说，二小姐惹着他了，他不想管，让您管……”

    “胡闹！”战老爷子气得直接把手里的茶杯摔了出去：“牧歌都被抓了，他还在这儿耍小性子！就这气量，以后我怎么放心把战家交给他？！”

    “老爷息怒。”战十三连忙跪下：“七少爷就这脾气，他不想做的是，谁也勉强不了。”

    战老爷子一僵，随即冷静了下来。

    “你说得对，那孩子，就这脾气。”战老爷子沉重的叹了口气，似乎一瞬间，苍老了许多：“罢了罢了，横竖也指望不上他……我记得绝迹认识R国的巴塞罗斯王子，给绝迹打个电话，看他能不能通过巴塞罗斯王子，把牧歌救出来。”

    “是！”战十三领令，转身打算离开。

    “等等。”战老爷子突然又叫住了他：“不能光我们忙活，你找人通知下秦渊和霍筠，他们女儿也被抓了，让他们想办法捞人！”

    而实际上，秦渊早就通过秦夕颜之口，得知了秦如霜等人被抓的消息。

    “成事不足，败事有余！”秦渊怒斥秦如霜道：“让她在监狱待着吧！她这段时间太飘了！净在外面给我丢人现眼！”

    之前，秦如霜搞格斗赛，全网直播，本想让乔诗蔓出丑，结果最后搬起石头砸自己的脚，她被乔诗蔓当场打脸，还下跪，喊自己是脑残，出了好一通洋相。

    这件事，已经让秦渊很生气了，只是最近秦渊太忙，没抽出空来收拾秦如霜，结果秦如霜又闹幺蛾子了！

    秦渊对秦如霜失望透顶，已经不想管她了。

    不过，秦如霜可以不管，秦家的名誉，却不能不管。

    “你说现场有很多记者，拍到了秦如霜被捕的画面？”秦渊皱眉道：“搞定那些记者，秦如霜出丑的照片，一张也不能发出去！”

    秦如霜可以把牢底坐穿，秦渊不在乎。

    但秦如霜不可以出丑，因为她是秦家的嫡女，她在外面的一言一行，都代表着秦家。

    所以比起秦如霜的安危，秦渊更在乎的，是秦如霜出丑的照片不能被发出去！

    “霍茗夕还有用，想个办法把她捞出来吧。”秦渊轻描淡写道：“我记得R国的大皇子巴塞罗斯好女色，你去搞定他，然后利用她，把霍茗夕捞出来。”

    “剩下两个不用管，一个比一个蠢，让她们两个在牢里好好反思，学聪明了再出来！”

    巴塞罗斯，就是克洛斯那个赛车技术非常好，每次参加全球赛车锦标赛，都能进前三名的天才赛车手大哥。

    他有三好：好美人，好美酒，好美车。

    他也有三大厌恶：厌恶乔诗蔓，厌恶乔诗蔓，厌恶乔诗蔓。

    和克洛斯不同，巴塞罗斯非常非常非常的讨厌乔诗蔓。

    在巴塞罗斯看来，乔诗蔓就是个地位卑贱，只会摇着尾巴哄女王开心的下贱女人，让她上赛车场，都是对赛车的侮辱！

