    这一次的离别倒不似之前那么感伤，因为他知道，不管再发生什么都不会让他和黎晚分开。

    “好的吧，爸爸，天天会想你的。”天天倒挺感伤，“你早点回来好不好，天天希望每天都能见到你。”

    “好，爸爸答应你。”

    餐桌上气氛很好。

    等天天吃过早餐，许深还亲自送天天去上学。

    黎晚难得周末休息，很累，她又回床上去睡回笼觉。

    下雨天的周末，很适合睡觉。

    她塞着耳机，没多久就进入了梦乡，这两年，她没有再做过噩梦，在伦敦的日子细水长流，安宁自在。

    许深送天天去学校后就拿了天天给他的钥匙回来。

    他打开门，原本是想怕黎晚不给他开门，想回来再单独跟她告个别，没想到黎晚睡着了。

    她没锁门，被子只盖了一半在身上，玫红色的睡衣下是性感的身子。

    许深走过去，他坐在床头，俯身在她的脸上亲了几口。

    又软又香的女人睡在他身边，许深真是一刻都不想离开，忍不住多亲了她几下。他不太能控制自己，但理智还是占了上风。

    许深替她拿下耳机，在床边坐了会儿，耳边是黎晚浅浅的呼吸声和窗外的雨水声，淅淅沥沥里是时光悠远绵长的诉说……

    他给黎晚盖好被子，一只手紧紧扣住她的手，没舍得松开。

    这样相偎相依，彼此依靠的时光，让他分外留恋。

    他就这样靠在床边坐着。

    这雨从天还没亮时就在下，下了很久都没停。

    朦朦胧胧的水汽笼罩在干净的玻璃窗上，窗帘外是一片混沌的天地，宁静悠远。

    黎晚大概是累坏了，九点多才醒。

    她一动，许深就睁开了双目。

    “醒了？”他低头，正好对上她的眸子。

    睡眼惺忪的黎晚撩开耳边细碎的发丝，睡衣不整，似醒非醒。

    她这模样，看得许深喉咙一紧，血液逆流。

    要不是足够理智，他恐怕早就忍不了了。

    他浑身滚热，抽开自己的手。

    黎晚终于醒过来，哑着嗓子问：“你怎么在我家里？”

    “想单独跟你告个别。”

    “不用了，我知道你要去纽约了，只要不带天天走，怎么都好。”黎晚坐起来，从柜子里拿出一只发圈扎头发。

    “到现在你还不相信我不会带走天天？”

    “心里有阴影。”

    “……”许深忽然觉得自己成了罪人，不仅是天天的童年阴影，也成了黎晚的心理阴影。

    那他心里还有阴影呢，他给他们母子俩立的“墓碑”还在南城，这怎么说？

    两年前车祸的事让他做了两年噩梦。

    行吧，他是男人，他承受能力强，他没阴影。

    黎晚下床，站在衣橱边挑衣服。

    挑来挑去挑不出想穿的衣服，又懒得做饭，干脆不挑了，她又拉上衣橱的移动门。

    倒是许深看她挑了半天。

    睡衣质地薄，她里面又没穿衣服，许深看了会儿就不怎么受得了。

    黎晚挑了件外套披上，不再换衣服。

    “我明天回纽约，你就没有话要跟我说？”

