    春季赛开赛前的圈内略显平静。

    但当时无意泄露出来的那条消息还是成为了国内诸多网友最多的关注点。

    第二天GRF和RNG的训练赛结果就出来的，是uzi告诉李牧的。

    当然训练赛有关训练赛的胜负要保密一事李牧是知道的，他也没有告诉别人，只是默默在心里记了下来。

    从uzi的声音中就能听得出他们很疲惫。

    第一天的训练日，两个BO5的训练赛。

    按理说这对于一般LPL战队来说只是一天正常训练的数量。

    但若是把BO5都打满，而且是全神贯注的那种就不好说了。

    两个BO5，RNG3比2胜出一次。

    却在第二次以2比3落败。

    uzi对格里芬的评价就是个人实力过硬。

    倒是下路对线实力稍显不足，viper曾经是打中单为主，后来在adc上展现出了过人的天赋才被敲定位置。

    至于Effort纯粹是因为辅助位置上年龄小的也就他还勉强了，所以才侥幸如队。

    两个人搭配在一起的下路组合还真打不过uzi和小段。

    其余位置上，上路的letme状态不错，按照uzi的说法，和那个被韩国那边吹上天的新人上单打了个五五开的局面。

    中路小虎略逊一筹，但也偶有高光。

    主要是打野位置上劣势比较明显。

    RNG选择拖后期保下路的阵容为主，双方有胜有负。

    时间，悄然而过。

    眨眼间，距离GRF来到LPL这边集训已经过去了十天的时间。

    然而在第十一天上午，GRF更新出来的推特却是在圈内引起了轩然大波。

    那是一张图。

    一张GRF和教练们合照的图，看他们的样子应该是在吃小龙虾，然后推特上发表的意思还颇为惊叹，大意就是华夏这边的美食实在是太多了，他们都有点不想回国了，真不愧是泱泱大国。

    这句话乍一看是在夸赞，而且找不出任何毛病来。

    但有问题的地方却出在这些人旁边的白板上。

    白板上的字看起来虽然有些模糊，但经过大神仔细去扣的话，还是能够把上面写着什么给扣出来的。

    第一条，GRF 20：2 EDG。

    第二条，GRF 20：9 RNG。

    第三条，GRF 20：8 WE

    第四条，GRF 20：4 QG

    详细的比分罗列其上。

    当这条推特被人发觉，并且传播到网络上后，GRF官方立刻删除了推特，并且发表长文对于不慎泄露出训练赛的战绩而感到抱歉。

    然而国内的无数网民们看到这一幕时纷纷感觉到恶心。

    “卧槽，韩国人这么不要脸的吗？”

    “这脸皮的厚度堪比城墙了啊，啧啧，假装不好意思，真有趣。”

    “你们的关注点有点问题啊，难道只有我在关注LPL的队伍居然被打的这么惨了吗？”

    “RNG和WE还好，这EDG和QG……哎。”

    “这个GRF貌似是韩国那边CK（次级联赛）的队伍吧？”

    “我日，那好尴尬啊，特么的被人家次级联赛的队伍吊起来打，这还是我们LPL的水平吗？以后可别出去吹第一赛区了，丢人。”

    “呵呵，Sac还没打过，你们急什么。”

    ……

    国内论坛乱成一团。

    而GRF的“诚心道歉”显然是当了白脸。

    只是自然有人会当黑脸。

    首先当黑脸的居然不是韩国人。

    而是远在欧洲的阿P。

    他只是发了一句非常简单的话。

    CK大于LPL？

    作为喜欢放骚话的他，突然搞出这么一句来也不让人觉得意外。

    而韩国那边的电竞媒体上也开始报道这件事，言语间所表达的意思虽然客气居多，但里面蕴含的深意均是表达出了一个意思。

    LPL连他们LCK的次级联赛都不如！

    “这群人真是贱得很啊。”

    香锅看到这条消息时也是颇为窝火。

    “要不我们向他们发出训练赛邀请吧？”

    左手也气的不行，这特么GRF自己怂不敢过来找他们，却拐着弯的带起了LPL的节奏。

    他们Sac也是LPL中的一员啊。

    “他们现在就希望我们去邀请他们，那样会显得我们急不可耐，而且不管是什么原因，我们作为世界冠军的队伍去主动邀请他们打训练赛，这本来就是掉价的一种行为。”

    gogoing年龄最大，看的也比较透彻。

    “他们会来向我们发出邀请的，别着急，这两天我有个想法，来给我们的邻邦来上一份大礼。”

    李牧在旁笑了笑，开口说道。

    Sac现在越是着急，就越中了格里芬的下怀。

    这种去别的赛区交流的事，合情合理，LPL也经常会有队伍去韩国那边集训。

    只是韩国人做的更绝，更不要脸而已。

    与此同时，远在韩国首尔，站在五十八层的高楼上透过窗子俯瞰下方的金石明脸上露出笑容。

    亚青会的事件上他最终还是没有厚着脸皮的把自己投入的那部分资金给要回来。

    等同于赔了夫人又折兵。

    他想找回场子，所以才打算让GRF去LPL那边做交流。

    就目前看来，效果的确很不错。

    但在和Sac交手之前，他们还算不上彻底的大胜。

    “你确定没有问题吗？”

    他拿起手机，放在耳畔低声说道。

    “绝对没有问题，这件事不管结果怎么样，都是我们赚了，前提是我们只要在和Sac的训练赛上赢下哪怕一场就足够了。”

    “输给世界冠军我们又不亏。”

    “但要是对方输了一次，哪怕只是一小局，那吃大亏的都会是他们。”

    电话那边响起了声音。

    “OK，那就两天之后把，两天之后去邀请Sac打训练赛，这一次，他们必须接。”

    一想到自己在会议上被直接鄙视外加拒绝，金石明心下就憋屈的紧。

    不出所料。

    2天后。

    就在论坛贴吧几乎要爆炸的时候。

    格里芬对Sac发出了训练赛邀请。

    ……

    房间内。

    “直播？”

    在听到Sac的意思后，格里芬众人大吃一惊。

    然后他们迅速在私底下交流了一番，其中一人还出去打了电话。

    “他们想要直播来进行这场训练赛吗？”

    金石明听到这消息时也是一愣，旋即脸上带着笑容：“有意思，太有意思了，看来他们不怕战术泄露啊，那就陪他们玩，反正丢人了也是他们丢。”

    “好的。”

    挂断电话后，格里芬这次前来的负责人对Sac众人点了点头：“我们答应了。”

    “很好，那明天开始？”

    李牧作为队长，此时穿着队服，目光戏虐的从格里芬的几小只身上掠过。

    答应直播了，那第一步就算成了。

    李牧知道对方为什么会答应的这么痛快。

    因为这本就不是一次平等的对决。

    他们作为世界冠军，就算是战胜了格里芬那也是应该应分的。

    但若是输了，丢人的就是他们。

    这一点李牧早就知道。

    但是……血虐格里芬才只是送这份礼物的开始啊。

    