    “传令下去，让我们黑暗一族的所有分据点，都做好准备，随时应付敌人的袭击！”

    黑暗一族的高层传达下命令。

    在同一时间，林飞并没有停止。

    这一次出来林飞就是为了历练自己。

    同时，也是为了对付黑暗一族和岁月楼。

    所以林飞打算尽量可能多的，灭掉更加多的黑暗一族的分据点。

    林飞又来到了黑暗一族的一个分据点之前。

    林飞首先释放出神识力，向这个分据点之中感知了一番。

    “这个分据点的实力比较强大，里面居然有十多个九阶主神在亲自镇守着！”

    林飞感到有点吃惊。

    “只不过，只要里面没有混沌神，我就不用怕，这个分据点有这么多的九阶主神在镇守，说明了，这个分据点的重要性。

    好，就它了！”

    林飞直接就走进了这个分据点之中。

    一走分据点集中，林飞直接就开始杀人。

    林飞的手掌连连挥动，斩出去一道又一道的剑光，这些剑光全部都是剑脱时空的剑法！马上这个空间海之中，无数的黑暗一族的生灵纷纷惨叫了起来。

    剑光所到之处，所有的黑暗生灵被绞杀成渣，漫天的血肉骨渣到处飞舞。

    转眼间，大部分的黑暗生灵都被林飞杀掉了。

    然后，就有十多个九阶主神还有一百多个八阶主神，从他们闭关修炼的地方冲了出来。

    一般情况下，八阶主神和九阶主神都会选择长期的闭关修炼。

    除非有什么重要的大事情发生他们才会露脸。

    特别是对于九阶主神来说，他们最重要的事情就是要闭关修炼，追求踏出那最后一步突破成为一个混沌神。

    “你就是这段时间，到处毁灭我们黑暗一族的分据点的凶手了吗！”

    “你果然还是来了！”

    ……这一百多个黑暗一族的主神一拥而上，把林飞团团围了起来。

    这段时间黑暗一族的每一个分据点都已经接到高层的命令，知道有人正在到处毁灭黑暗一族的根据点。

    所以这些黑暗一族的主神，一见到林飞，马上就明白发生了什么事。

    “你到底是谁？

    居然敢如此挑衅我们黑暗一族，难道真的是活得不耐烦了吗？”

    一个九阶主神用充满杀意的目光盯着林飞，冷冷的问道。

    “我是林飞。”

    林飞没有隐瞒直接就回答说道。

    “什么？

    ！你是林飞？”

    这一百多个黑暗一族的主神听了林飞的话都是十分震惊。

    他们作为黑暗一族的主神当然知道林飞是谁！要知道这些年来，黑暗一族不知道派出了多少人马进入绝对空间海之中到处去寻找林飞的下落！可以说黑暗一族的每一个主神都对林飞这个名字如雷贯耳！“原来是你，林飞！难怪你能够毁灭我们黑暗一族这么多的分据点！”

    这些黑暗一族的主神都是恍然大悟。

    他们终于明白了，为什么有人敢如此挑衅黑暗一族。

    林飞本身就是轮回一脉的传人！轮回一脉和黑暗一族是天生的敌人！“大家一起上，抓住他！”

    其中一个九阶主神一挥手，一百多个黑暗一族的主神通通都围了上来将林飞团团围在中间。

    “林飞，让我来试试你，到底有多少本事！”

    其中一个九阶主神，一步踏前，厉声怒吼。

    然后他的身体就化作了席卷天地的黑色雾气。

    这些黑色雾气，浩浩荡荡，犹如一片无边无际的汪洋大海，直接席卷向了林飞。

    让人感到吃惊的是，居然已经很难感觉得到这个九阶主神的气息，和具体位置。

    只能看到一片浩浩荡荡的黑色雾气。

    这些黑色雾气之中，蕴含着可怕的毒气。

    如果被这些黑雾碰到，实力不够恐怕会立即腐烂化为汁水！而且，这些黑色雾气中还蕴含着可怕的幻境，陷入其中的敌人，会被迷幻，而放弃了抵抗。

    所以，当这个九界主神施展出来这一大片黑色雾气的时候，其他的那些主持人都是纷纷后退，主动避开。

    “哈哈哈……林飞，你试试我的这种毒雾大法吧！”

    滚滚黑雾之中，传出来了那个九阶主神的狂笑声。

    “雕虫小技而已，也敢在我的面前卖弄。”

    林飞不由得冷冷一笑。

    然后林飞施展出来，心力世界群攻法，十个心力世界同时笼罩过去将那片黑雾全部都笼罩在内。

    滚滚的心力能量，冲进了这片黑雾之中。

    马上林飞就对这片黑雾了如指掌。

    也在这片黑雾之中，找到了那个九界主神的具体位置。

    要知道，心力是世间最奇妙的一种能量。

    心力无孔不入，无处不达。

    这片黑雾虽然毒性可怕，但是面对林飞的心力能量，没有任何的抵挡作用。

    林飞意念一动，十个心力世界同时发动攻击。

    浩浩荡荡的心力能量，冲进那个九届主神的身体之内。

    同时林飞一挥手，一百多个大镇，准确的将那个九阶主神镇压在内。

    然后林飞不断的挥手，斩出一道又一道的剑光，不断击在那个九阶主神的身体之上。

    那个九阶主神惨叫连连。

    只不过片刻之间，这个九界主神的身体就开始不断的发生爆炸。

    那些滚滚翻涌的黑雾，也是不断的在收缩，对林飞没有半点的影响。

    “怎么可能！我一旦施展出毒雾大法，就算是九界主神也很难感应得到我的具体位置！林飞你是怎么找得到我的具体位置的！”

    那个九阶主神十分不甘的怒吼了起来。

    很快。

    这个九阶主神的身体最后一次爆炸，形神俱灭，直接陨落了。

    “林飞，想不到你的心力能量，如此强大！”

    另外一个九阶主神用忌惮的目光看着林飞。

    他看得出来，林飞之所以能够灭杀刚才那个九阶主神，依靠的就是心力能量。

    “你居然可以同时布置出来十个心力世界，这种功法，简直闻所未闻！难怪你可以灭掉我们黑暗一族的这么多分据点！”

    这个九阶主神目光有点凝重。

    “各位，林飞的实力有点古怪，我们绝对不能轻视他！大家一起上！”

    这个九阶主神开声说道。

    

