    姬棠棠武功不弱。

    如果她在此时帮一把姬黎，大概率可以当场斩杀赵元璟。

    赵元璟一旦身死，这场战争也就毫无悬念的结束了。

    姬黎叫道：“棠棠，你不是希望停止战争吗？去把他杀了！他是周国皇帝，只要他死了，一切就都结束了！”

    姬棠棠看向赵元璟，摇摇头。

    “不，这并不能真正的停止战争。”她说道，“一个皇帝死了，还会有另一个皇帝。而且，周国还有秦王，阿娘忘了吗？连哥哥都不是秦王的对手。如果我们杀了他们的皇帝，整个九黎族都会遭受灭族般的报复。这绝不是我想看见的结束。”

    “可是你现在就眼睁睁看着你的族人被屠杀？一旦我们失败，他们照样会灭掉九黎族！”

    姬棠棠看向赵元璟，问：“你会杀光我的族人吗？”

    赵元璟单膝跪地，正在抓紧时间调整气息。

    他闻言立即摇头：“你的云姐姐说过，她要的是统一，要的是永久和平。如果九黎归顺，那九黎人也是大周人，朕怎么会屠杀自己的子民？北齐便是最好的例子，你可知在过去的两年间，朕拨了多少银子帮助北齐重建？”

    姬棠棠点头：“既是云姐姐说的话，我便信你。”

    姬黎怒道：“姬棠棠，你疯了？你别忘了自己的身份，你是九黎人！你回头看一看，你的族人们正在流血，死去！他们正在被屠杀！”

    姬棠棠转身环顾一周。

    在她目力所及之处，全都是狰狞的面孔，嘶吼，惨叫，残值断臂，血。

    哪有九黎人？

    没有。

    她摇头，低声说：“都是一样的。都是人罢了。他们不是九黎人，也不是周国人。他们只是一群被你们蛊惑了的杀人野兽。这里，没有我的族人。我的族人，正在深山之中，忍受寒冷和饥饿，恐惧。等待着这场战争的结果。”

    姬黎被寒冷侵袭而颤抖着身子，说道：“棠棠，你太让我失望了！”

    “阿娘，你不该把自己的野心寄托在我的身上，我只想让族人们平安。”

    姬棠棠后退两步，说道，“按理，我应该帮周国皇帝。可你毕竟是我阿娘，生我养我，尽管我不认同你的做法，但我不能亲手杀你。所以，我不能帮你们任何人。”

    她举着伞转身离开，再次跳上那块巨石，安静的看着一切。

    姬黎知道，自己这个女儿的确与自己不同。

    她也绝不会帮自己的了。

    “可恶！”

    姬黎失去希望，变得更加悍不畏死，挥舞短刀朝赵元璟扑去。

    赵元璟原本就逐渐占据上风，现在姬黎变得激动和没有章法，很快就败在赵元璟手中。

    赵元璟本可以一剑杀了她，但终究只是把她打昏过去，让人把她捆了。

    远处的姬棠棠看着这一幕，看不清是什么神色。

    雨已经停下来。

    姬黎被活捉，群龙无首，九黎战士顿时萎靡不振。

    周国将士却是越战越勇。

    明家父子和周亦芷带的人，也从两侧包抄过来，给了九黎战士们最后的致命一击。

