    “说起来，我记得大家长曾经说过，这萧楚河是北离皇子中，暗河昔日可合作的第一人选，然而不久前暮雨你却是亲自出手刺杀他，看来你们男人的心思也是一样善变。”

    帮苏暮雨换好药的慕雨墨一边说着，一边明目张胆的观察着苏慕雨的表情。

    苏暮雨的脸色始终都没有变化：

    “你也说了，那是曾经……在琅琊王萧若风自杀前，萧楚河一直都是北离风头无量、前景最好的皇子；

    无数人认为他将会是北离未来的储君；

    即使他因为琅琊王之案当众顶撞明德帝，遭到被贬后，暗河依旧看好他；

    然而，萧楚河并没有选择暗河；

    对于大当家而言，暗河没有朋友，但有盟友，如果连盟友都做不成，那就是敌人！”

    苏暮雨顿了顿：

    “而此时萧楚河和姬若风皆是重伤，他若再敢露面，必然会遭受多方势力的雷霆打击；

    他如果聪明的话就只能先藏起来，而他消失的这段时间，也足以给其他人很多机会，毕竟天启城中的萧氏皇子，并不止萧楚河一个。”

    “原来如此……大家长这件事可是并没有和我说过。”慕雨墨的语气有些幽怨；

    她似乎还是在试探着苏慕雨。

    “前些日子刺杀萧楚河的那件事，除了暗河的合作者外，暗河内只有我和大家长两人知道；

    无论是你还是谢老爷子，都暂时没有通知，不过既然我现在已经刺杀失败，这则消息不久后就会有人送到你们手中。”

    苏慕雨闭眸说着，他正尝试运气疗伤。

    慕雨墨语气幽幽：

    “我记得当年暮雨你被称为‘执伞鬼’，大家长被称为‘送葬人’，你和大家长皆是出自苏家，多年来合作无间，完成了很多难度极大的刺杀任务；

    如今看来，大家长和苏家的关系，到底不是我们慕家和谢家能比的。”

    最后一句话，慕雨墨语气平静，但内容却是有些危险。

    暗河大家长，往往出自苏、慕、谢三大世家中的一家，然而杀手也是人；

    必然也会忌讳‘一碗水端不端的平’的问题，正所谓‘不患寡而患不均’；

    人与人之间的争端，往往由内心的不平衡引起。

    慕雨墨的话，显然是比较敏感的。

    苏暮雨的眼睛此时也重新睁开，看着慕雨墨认真的说道：

    “你误会了，如果当日刺杀萧楚河的不是我，而是雨墨你或者是谢老爷子；

    我们另外两人都不会得到消息，除非我们三人全部出动！”

    看着解释的苏慕雨，慕雨墨掩嘴笑了起来，红唇上纤细白嫩的手指指甲，透着诱人的光泽；

    而熟悉慕雨墨的人都知道，这个被人称作‘千蛛女’的女人，那色彩鲜艳的指甲上，涂得可都是见血封喉的恐怖毒药；

    看着眼眸间秋波荡漾的慕雨墨，苏暮雨脸色平静，内心并没有泛起丝毫波澜。

    他清楚，这个女人的内心始终爱着唐门的那个人，也正是因为如此，苏暮雨一直认为慕雨墨杀人的手段虽然高明；

    但并不是一个合格的杀手。

    “你这一脸认真的模样，真的是从小就没有变过。”

    笑容一敛，慕雨墨接着说道：

    “我自然不会怀疑大家长，刚刚只是打趣你罢了……当年我们可是一起成事的，是我们大家一起改变了多年前的暗河，你不记得了吗？”

    “……自然记得。”

    苏暮雨点头，再次闭眸，开始运气疗伤。

    等他再次睁眼时，脸色虽然依旧惨白，但精神气却是恢复了不少。

    慕雨墨早就离去，而苏慕雨显然是知道这一点，脸色毫无变化，只是拿起了他的油纸伞。

    那一夜十八柄利刃，被吴铭徒手折断了九柄，现在的油纸伞，里面的伞骨和伞柄是重铸过的；

    作为比北离王朝的历史都要悠久，已经形成几大世家联盟的暗河，显然并不缺乏高明的铁匠大师。

    ……

    “那鬼头鬼脑的小子就是你收的弟子？”

    吴铭指着还是个少年的落明轩，少年时期的落明轩个头瘦小，此时正在被一个异瞳少女欺负。

    “不错。”看着被司空千落欺负的落明轩，尹落霞并没有上前制止，而是继续指着异瞳少女说道：

    “她就是司空长风的女儿司空千落，雪月城的小霸王。”

    “这小女孩长的倒是挺标志的，就是一点都不像司空长风。”

    吴铭淡淡的说道。

    尹落霞闻言瞥了吴铭一眼：

    “瞧你这话说的……千落这孩子相貌随她的娘亲，而且眉宇间还是有长风的影子的。”

    “原来是随她妈，倒是和我想的差不多。”吴铭说着，对正在用木质短枪追打着落明轩的异瞳少女喊了一声：

    “喂！那边的小姑娘你先停一下手。”

    司空千落闻言，眼神疑惑的转头看过来，见吴铭脸生，小脸皱起：

    “你是谁啊？还有我不叫喂！我叫司空千落！”

    你不叫喂，你叫‘楚雨荨’？

    看着小小年纪，便和‘楚雨荨’的发型一模一样的司空千落，吴铭摇头说道：

    “司空千落，我前几日打坏了你家的一个东西，我现在教你一招权当做赔偿你看如何？”

    司空千落一愣，而吴铭身边的尹落霞却是抢先询问：

    “你在搞什么鬼？”

    “我知道雪月城做主的是司空长风，那登天阁毁在我和雷云鹤的手上，百里东君和李寒衣都不会在意；

    在意的是司空长风；

    而我这个人素来讲理，也不喜欢欠别人的，我教他一招我创出的绝杀，足以补偿一半登天阁的损失。”

    吴铭笑着说道，脑海中已经开始自创绝杀了。

    尹落霞皱眉：

    “为什么是一半的损失？”

    “另一半自然要去找雷云鹤，正是因为我讲理，所以我从来都不做冤大头，雷云鹤的那一半和我没关系。”

    吴铭理所当然的说道。

    那边的司空千落也反应了过来，知道了吴铭是谁：

    “哦！原来你就是吴铭！打坏登天阁的那个！”

    看着小脸凶巴巴的司空千落，吴铭轻笑起来：

    “不错，就是我，你考虑的如何了？”

    说完，吴铭眸光闪烁，已经在脑海中自创出了新的绝杀。

    “哼！我阿爹是枪仙！天下枪法最厉害的人！哪轮得到你来教我？”

    司空千落昂头说道。

    “是吗？你小小年纪，自然不知道它山之石可以攻玉的道理，况且我的这座山，分量很重！”

    说完，吴铭单手一摄，把司空千落手中的小木枪吸了过来。

    “我的枪！”

    “看好了，看完后再回答我。”

    说完，吴铭把手中木枪朝着天空掷去，眨眼间木枪便化为一道流光消失在天穹。

    “……枪没了。”

    落明轩小声嘀咕，表情中藏着笑，被司空千落狠狠的瞪了一眼；

    旋即司空千落记起吴铭的话，好奇的盯着天穹之上。

    下一刻。

    “落！”

    吴铭轻喝一声。

    霎时间。

    “炽——”恐怖的啸声从雪月城的上空传来。

    司空千落和落明轩抬头望去。

    发现一道清辉拖着长长的芒尾，如同陨星降落，快速的朝着地面砸来，倏忽间他们所在的这条街道狂风席卷，极大的压迫感降临到他们每一个人的身体上。

    “喂！你别乱来！”尹落霞急忙提醒吴铭。

    吴铭脸色平静：

    “分！”

    半空中那道清辉瞬间光芒大涨，眨眼间分裂成了几百上千道寒芒，如同火雨流星，在吴铭大手一挥后；

    斜着砸向了雪月城背后的苍山，一阵声势浩大的密集轰鸣声后，坑坑洼洼的苍山崖壁上，仅有一根木质短枪孤零零插在上面。

    这让尹落霞松了口气。

    也看呆了司空千落和落明轩。

    “好漂亮的一招！这招叫什么？”司空千落一双异瞳中似乎在冒着星星。

    “……千落。”

    吴铭淡笑道。

    ……

    此时雪月城的另一边。

    “暗河要杀他？奇了怪了，他刚步入北离不久，怎么惹上暗河的？”

    司空长风皱眉说道，手指敲了敲自己的额头。

    一旁的李寒衣擦拭着自己的铁马冰河，俏脸平静：

    “以吴铭那猖獗癫狂，逮谁咬谁的性子，惹上谁都不奇怪。”

    “猖獗癫狂，逮谁咬谁？哈哈哈，寒衣你形容的倒是贴切！”司空长风禁不住笑了起来。

    这时他见门外走进来一个雪月城弟子，笑道：

    “来了，暗河为什么会刺杀他，我想我们马上就要知道答案了。”

    “他的情报？”

    看着雪月城弟子手中的卷宗，李寒衣有些不确定的询问。

    “不错。”司空长风颔首，接过卷宗后打开，马上观看起来，而看完之后的他，眉头却是深深皱起。

    见李寒衣看向自己，司空长风把卷宗递给了李寒衣：

    “……我没想到，这件事竟然和天启城那位名声最大的皇子有关系！”

    李寒衣闻言俏眉微动，内心隐有猜测，旋即快速扫过卷宗内容的她，俏脸冷了下来：

    “呵，又是北离萧家那些蝇营狗苟的烂事！”

    语气间尽是冷然，李寒衣对于当今皇室——萧家子弟显然并没有什么好感。

    “我去练剑了。”

    淡淡的撇下一句后，兴致缺缺的李寒衣消失在大殿内。

    司空长风对李寒衣的反应好像也并不感到意外，只是看着李寒衣离去的方向内心微叹了声。

    这个江湖有许多顺口溜。

    什么‘月姬笑送贴，冥候怒杀人’，什么‘一弹流水一弹月，半入江风半入云’……

    顺口溜形容的都是人，而且都不是简单的人物。

    多年前的北离朝野上下，也流传着一句顺口溜，叫做‘剑心有月、睡梦杀人’。

    这句顺口溜总共提到了两个人，北离第一神将雷梦杀，和青龙守护、剑心冢传人李心月。

    这一男一女是对夫妻，是李寒衣的亲生父母，此时都已经不在人世。

    死因都和北离皇室萧家有关。

    司空长风知道。

    雷梦杀死于北离和南诏国的战场，自己的师妹李寒衣尚且还能接受。

    但李心月却完全就是因为北离皇室——萧家琅琊王之案而死。

    当年为了劫琅琊王的法场，李心月用剑心诀养剑七日，已经大半只脚踏入了剑仙的境界；

    而她虽然杀到了法场前，却也是元气大伤，回剑心冢不足月余便死去。

    “寒衣虽然曾经在天启城待过几年，但琅琊王那件事后，她永远都不会喜欢那座城池。”百里东君不知什么时候走了进来。

    他衣襟微敞，散发着浓郁酒气，正仰头喝着小酒。

    “……换做谁都会一样，寒衣当年便已经踏入了剑仙之境，实力还在她的母亲之上；

    然而即使她一剑西去，剑指明德帝咽喉，却依旧改变不了琅琊王自刎，她母亲身死的下场；

    这种憋屈感，以寒衣的性子来说定然是十分难受的。”

    司空长风摇头叹息，李寒衣对于他和百里东君而言，说是亲妹妹也不为过；

    当年的那件事，在司空长风看来，无论是已经死去的琅琊王，还是天启城萧氏一族，他们都欠自己师妹李寒衣的。

    “天启四守护……或许在萧若风身死的那一刻，就该消失了。”

    思及刚刚有关于吴铭的情报，司空长风突然说了一句。

    另一边已经看完卷宗的百里东君脸色平静，再次喝了口酒的他眼眸越发明亮，看着司空长风：

    “这个六皇子萧楚河，算是琅琊王的弟子，而且自小就被誉为有琅琊王当年之风，现在他遭多方势力追杀的遭遇，也是和琅琊王有关；

    你们天启四守护当年因为琅琊王而组建，长风你真的能放下吗？”

    百里东君的目光炯炯。

    司空长风沉默了下来，半响后说道：

    “……我们这一代的任务，和当年的承诺，皆是可以放下了，那萧楚河之后如何选择，是他的事情。”

    说着，司空长风看向一直喝着小酒的百里东君：

    “只不过，我们雪月城作为天下人眼中的江湖第一城，很多事情估计是绕不开的；

    师弟我一直喜欢主动一点，师兄你知道的！

    那天启城的几方势力在琅琊王身死，萧楚河被贬后，皆是联系过我们雪月城；

    而我作为朱雀，寒衣作为青龙的后裔，唐怜月作为玄武，雪月城恐怕必须要做出一个选择。”

