    周天星斗大阵以太阴太阳两尊大星为核，以三百六十五颗主星为干，以一万四千八百颗辅星为枝叶！

    每颗星中或是坐镇着先天神袛，或是由半神镇压，血脉越近神者，其地位便越重要，如此有序的将日月星辰这等先天伟力运用到了极致。

    周天星斗大阵，便是集先天之力于大成者，入得阵中便好似与星河，与天地，与世界为敌。

    人族再强，却又如何与天斗！

    但眼前这些渺小如蝼蚁的人族，面对如此天威却没有一丝应有的畏惧，没有一丝退缩，甚至脸带笑意和不屑！

    他们只是在鼓声中呼和着“大风”，一步，一步坚定的向前逼近。

    太一突然感到一阵心寒。

    面对天道化身，跟脚更为尊贵的昊天上帝时，太一没有过这种感觉。

    面对泰皇这位最强半神，他最强有力的挑战者时，太一没有过这种感觉。

    但看着这群已经被他削去了先天荣耀，羸弱无比的人族，太一有些恍惚。

    哪怕他曾被后天有情众生所感，为了他们向昊天挥剑，但又何曾真正将他们看做了和自己对等的存在。

    对他这种天生神圣的神袛而言，后天众生不过是他看着可爱，新奇，愿意出手相助的宠物而已。

    但此刻，这群孱弱的宠物，却举着剑慢慢向他走来，带给了他任何先天神袛都不能带来的战栗……和恐惧。

    太一的目光中闪过一丝冷意。

    那便唯杀而已，杀的他们胆寒，杀的他们族灭，杀的他们再也不敢抬头直视神的荣光！

    周天星辰闪耀，众多妖神的的力量和群妖之力被整合，再经由星辰释放，天际有万千星光垂落！

    那场景壮美的无可言说，但却蕴含着无言的大恐怖，每一道光都有道君绝击的力量，足可将眼前的人族联军反复犁杀十次。

    风后坐在军阵中间的指南车上，常先敲鼓，大鸿挥旗力牧须发皆张的站在众军之前。

    人族战士根据旗语排列成阵，八卦甲子，神机鬼藏，正是伏羲氏所推演的八卦阵！

    阵势一成，众军士的气机连为一体，同时喝道：“风，风，大风，大风！”

    他们无惧的仰头直视，一腔战意凝聚成实质，直冲苍穹，将那灭世星光一一冲散！

    在鼓声，风声，怒吼声中，所有人族将士向天拔刀，攻向大星！

    周天星斗大阵中的众妖，也在英招的指挥下冲向人族！

    有了大阵的加持，双方的实力都有了质的提升，让战斗的烈度也陡然上升了不止一重！

    唐缘所见，一尊妖族大圣，被数百人族将士死死缠住，刀戈之下，神血横飞，他觑准时机，一口便咬掉了这尊大圣的头颅。

    但同样，人族的道君也可被如此缠住，再由妖圣收割。

    在这样的战争中，道君也只能泛起稍大一丝的浪花。

    唐缘看到张道吉所化的大妖，被群狼生生撕碎，但在他死前仍死死地咬住一头狼妖，绝不松口。

    他也看到九渊天魔所化的那尊妖圣，被穷奇一口咬死，但他尸身毅力不倒。

    这一仗打的太过惨烈，连神尊都要陨落，大鸿和常先二人合攻飞廉，将他的半边身子生生砍断！

    太一再也忍耐不住，太阳星光芒大作，一道金光火向人族联军喷来。

    这是太阳真火，在宇内七大神火中，温度第一，仅仅一缕便可焚毁世界！

    而由太一亲自释放的真火，更是取自太阳星的核心，无物不烧，无物不焚，便是神尊也难挡这招！

    女魃正准备飞身而起，抗下神火，她的炎道最为强横，接下这火的概率最大。

    应龙见状，也是双翅一挥，向天飞去。

    此时，却有一道身影出现在了二者之前，他的相貌不甚奇伟，更没有神异，只是普通人族的长相。

    但他的出现却让所有人族将士狂喜不已，士气大振！

    “陛下！”

    “父亲！”

    应龙和女魃同时出声，黄帝看向二人，看向人人带伤，拼死奋战的将士，看向那漂浮在天不舍离去的魂灵，他悲叹一声：“我来迟了！”

    黄帝本来和太一，羲和在另一处冥冥战场对峙，因为太一分心，这才有机会来到这里。

    太一看了黄帝一眼，道：“你虽然逃了出来，却也意味着我和羲和都能全力出手了，如此一来你根本毫无胜算！”

    黄帝平静说道：“刚才和你对战的不过是轩辕氏，当我和族人站在一起时，才是黄帝。”

    太阳星内现出一道人影，风采绝代，太一看着黄帝说道：“你很好，孤身一人面对我和羲和的联手都只是稍落下风，人不愧是最接近神的种族，即便我削落了你们的先天荣耀，仍然能产生你这样的人物！”

    “如果你被毁灭将是巨大的损失，我答应你，可以重新赐予人族半神的荣光，你也可成为和我一般的神袛，从此后我掌管天空，你掌管大地，可好？”

    唐缘看向黄帝，太一的允诺不可谓不丰厚，几乎将自己的权柄分出了一半给黄帝，除了天居地上的称呼之外占据洪荒大陆，甚至可以说是对人族的利益更大！

    即便是曾经的泰皇，所求的也不过如此而已！

    黄帝忽然笑了起来，“太一，虽然你曾经帮助后天万族推翻了昊天神庭，被万族奉为领袖，但你却不曾真正了解过后天种族，你只是高高在上的将你的善意施舍给了他们，就像现在一样。”

    太一不解：“我将善意施舍给了他们，难道还不足够么？我等承天而生，先天高贵，就算是你，黄帝，你现在不也更似一尊神袛么？”

    黄帝摇头道：“轩辕氏永远都是人族，而不会成为什么神袛，我等人族也无需你们这些神袛的怜悯，善意。”

    “那些先天的，陈旧的，腐朽的，终将被我们一一踏碎！”

    “我们不会再让另一位神来领导我们，我们不会在妥协。”

    “今天，人族会光明正大的打败你，打败神庭，打败神袛！要让人族的命运掌握在自己手里！”

    “人族，自强不息，绝不妥协！”

    成千上万的人族将士齐声嘶吼，“绝不妥协！”

    滔天的战意和怒吼，冲破了周天星斗大阵的封锁，来到了太阳星前！

    太一神色深沉，第一次低下头，看向了他从未真正在意过的后天众生！

