    子弹射入身体的那个点只有一个不到一厘米左右的小口，但贯穿的另一面则是一个不小于直径七八厘米的伤口。

    苏小鱼先用止血带给箫清尧止血，又给箫清尧喂了她自制的止血清热，理气活血的药丸，想了想又把自制的能迷晕人的那瓶液体打开，在箫清尧鼻子下晃了晃，确定箫清尧晕过去了，这才再给箫清尧受伤的地方开始清创。

    在没有麻药的情况下对这样的伤口进行清创，伤者是极痛的。

    苏小鱼是担心一会儿这箫清尧被疼醒了，会影响她清创。

    清创的时候苏小鱼很仔细，子弹虽然没有留在体内，但子弹在射入人体后会把一些衣服的碎片带进去，如果没有及时清理，事后肯定会造成感染的！

    苏小鱼用镊子一点一点的把那些碎物取出来，沿着弹道仔细探查，一边探查一边清创一边冲洗，对那些已经坏死的组织彻底清创。

    季东阳出现在众人面前的时候都没有引起任何人的注意，因为所有人的视线都落在苏小鱼的身上。

    那个全神贯注的小小少女。

    她在救死扶伤！

    她是那么的认真，那么的细心，有汗水滴落的时候，季东阳轻轻的走过去，手里拿着一方手绢，轻轻的为苏小鱼擦拭汗水。

    苏小鱼甚至都顾不上抬头看一眼。

    这个时候，柳方泽一帮子人才看到季东阳。

    那是一张骨相极美的脸，笔挺的身姿，即便是蹲在地上，那身姿也是笔挺笔挺的，俊朗的五官，扑面而来的英气和贵气，这个仿佛是从画里走出来的男人，那般的浓烈与惊艳。

    跟苏小鱼在一起，真是郎才女貌！

    柳方泽一双寡冷的眼睛，视线十分尖锐的落在那个俊美的男人身上，但那人似乎对外界的一切都无所感知，他的眼里只有一个小小的她。

    清创完之后，苏小鱼才拿起那几株药草，那是五星黄，还是苏小鱼从野地里拔了又重新种在玉戒子空间里面，得灵泉水的滋润，这草药治枪伤功效是极好的，苏小鱼从双肩背包里又掏出一个捣药罐来，这东西可是苏小鱼从玉戒子空间里翻出来的，因小巧实用，苏小鱼一直搁在自己的背包里面，这还是她头一次拿出来，似玉非玉的，柳方泽一看那玩意儿就觉得是个宝贝！

    眼睛直愣愣的瞅着！

    苏小鱼娴熟的把药草捣碎后敷在箫清尧的腿上，前后都仔仔细细的敷上，最后再包扎好，苏小鱼这才松了一口气。

    一抬眼便看到那双熟悉的眸子，正含笑看着自己，苏小鱼还以为自己是在做梦，眨了眨眼，师兄还在！

    她现在已经管不了是不是梦了，笑逐颜开的，连手上的药渣都没有清理，直接就往季东阳身上扑了过去，将那人紧紧的抱住，恨不得整个身体都揉进对方一般，嗓音娇软，又带着一丝丝的甜美：“师兄！”

    季东阳被她猛的这么一扑，竟然纹丝未动！

    可见也是个练家子！

    男人身上熟悉又让人安心的味道让苏小鱼忍不住眯了眼，苏小鱼环着男人精壮的腰身，头埋在季东阳的怀里，在他怀里深吸了好几口，这是师兄的味道！

    师兄是真的来了！

    “师兄！”

    “嗯？”

    “师兄！”

    “嗯！”

    “师兄！你来了？”季东阳一出现，苏小鱼立即变身成一个没骨头的小懒猫，挂在季东阳的身上就不想下来。

    这一幕被赶来的穆南思看在眼里，刚刚还一颗揪着的心，这会子脸上忍不住又笑了。

    孩子没事就好！

    看来这丫头的确是十分依恋季东阳的，这样也好！

    季东阳回抱着苏小鱼，在丫头耳边轻声说：“好了，现在没事了，师兄已经来了，你要是累了就歇会儿，剩下的事情交给师兄好不好？”男人的嗓音低哑中带着温柔。

    这个丫头失而复得，就是季东阳也不愿意她离开自己的身边，紧紧的抱着苏小鱼，过了一会儿，季东阳发现这丫头竟然就这样睡着了！

    丫头睡的很沉。

    只因抱着自己的人是师兄！所以终于可以放心的睡一会儿了！

    季东阳静静的看着丫头踏实的睡颜，这才站起身，站起来的同时顺道给苏小鱼调整了一下睡姿，让她躺得更舒服一些，苏小鱼下意识的抱紧季东阳的脖子，季东阳忍不住唇角露出宠溺的笑来。

    看着那张恬静的小脸，纤细且卷曲的睫毛，均匀的呼吸……

    若不是有这么多人旁观，季东阳是想亲一口的。

    柳方泽看着两人的互动，心里很是惋惜，原本还想着帮小武把人拐回去的，冲着那丫头这么好的医术，柳方泽是有些动心的，可惜了！

    人家心里已经有了人，小武只能伤心了！

    这个男人，柳方泽可动不了！柳方泽在国外待的时间长，也曾见过季东阳一次，哪曾想到这小丫头会是他的人！

    跟在季东阳后面的三人中，柳方泽跟周勇振可是老相识了，周勇振是邵老大的心腹，心腹出现在这里……

    好吧！幸好刚刚已经跟这丫头化敌为友，不然……

    邵老大那边也不好交待。

    穆南思走过来，抬手摸了摸丫头的脸，笑着说：“丫头没事就好！”说完弯腰把苏小鱼放在外边的那些医用品包括那捣药罐也都装进苏小鱼的双肩背包，收拾好后，看着季东阳，说：“可以了！咱们回家吧！”

    季东阳点点头，抱着丫头，这才看向柳方泽，刚要开口。

    柳方泽赶紧摆手，笑道：“一场误会，刚刚已经跟那丫头化敌为友，不信，等她醒了你一问便知！咱们也算是老相识……”

    柳方泽话还未说完。

    “谁想要她的命！”季东阳低头笑了一下，复又抬头看着柳方泽，眼神微冷，声音不大的问道。

    “这个……我已经跟那丫头说过了，不过你要是想知道，那我再说一次，是王博雅！”

    “化敌为友？什么原因？”季东阳可不信柳方泽这样的雇佣军头目说化敌为友就化敌为友了！

    柳方泽瞟了一眼季东阳怀里的苏小鱼，耸了耸肩说：“你这丫头太过诱人，我家弟弟小武去了一趟央城，就被这丫头迷住了！我这个做哥哥的不过是想着帮小武带个媳妇儿回去，也不错啊！而且这丫头，你也看到了，这医术！这样的人才我这边急缺！”

    柳方泽说的是实话！

    他真是看中了丫头的医术。

