    史淮扬已经快要不行了，说话也断断续续，说得没什么条理，絮絮叨叨一些愤恨不公平的话，十分钟后咽了气。

    沈聪将他的尸体丢在一旁，将信息稍加整理了一下。

    对食死者有了更清晰的认识。

    “赵圣母赵子龙……名气挺有个性。”沈聪眼神闪烁，不知道想些什么，向袁长江走去，准备继续审问袁长江。

    袁长江同样没有硬气几分钟。

    一把鼻涕一把泪的求饶，并把所知道的所有信息都说了出来。

    ……

    最早的时候，辐射实验室的主管是个科学院院士，他有个助手，是原南京大学的生命科学院的教授赵洋。赵洋四十多岁，年富力强，对金属辐射的研究很投入。c1诱变剂就是在他的全力公关下，研究成功的。

    但是c1诱变剂遭受了很大的争议，需要抽取病患人类的淋巴液和脑脊液，被抽取的患者立刻就会死亡。

    战区为了民心安定，封停了netbsp;   但在几个心中有想法的高层领导授权下，c1项目继续研究，只是得到的支持比起以前小了很多。赵洋对此很不满意，他的女儿赵子龙，患有先天性的白血病，赵洋希望研究出更好的c1来治愈赵子龙的病。

    因为前段时间白血病加重，赵洋不得已给她注射了不完善的netbsp;   为了得到更多支持和资源倾斜，研究出完美的c1，赵洋偷偷摸摸给前来检查身体的几位军方领导注射了netbsp;   这是第一批食死者。

    赵洋的赌博成功，得到力量的军区领导，没有杀他，反而对他妥协，让他全力开更完善的c1……直到有一天，一个失去妹妹的铁人一怒之下，亲自带着核弹头，炸了辐射实验室。

    随后食死者组织分成了两派，赵洋不甘心自己的成果，在核爆炸中毁灭掉，计划动食死者报复。

    军方的几位领导，并不支持这一决定，他们被力量引诱堕落，却并没有被蒙蔽理智。

    于是赵洋亲自出手，用c1产量分配为诱饵，鼓动了食死者造反，将军方几位领导干掉，然后悍然将大地龙引去了句容市。

    此后东部战区北迁。

    失去了高层领导制约的食死者，因为c1分配额度大打出手，分裂成了六个组织。

    亲眼目睹这一切的赵子龙，无法理解自己父亲赵洋的做法，带领一批志同道合的人，去闹过几次，见到抓捕淋巴佬和没脑子的捕鼠队，立刻就大打出手。为此赵洋教训了赵子龙，父女两个反目成仇。

    赵子龙依然我行我素，破坏捕鼠队行动，如果不是看在c1诱变剂的份上，其它几个食死者组织，早把赵子龙杀了。

    “一切根源都是赵洋这条老狗做的孽！”

    史淮扬临死前，只有一个愿望，希望东部战区联合赵子龙，来一场父女相杀的大戏，最好是把所有食死者都杀干净，一个不留。

    食死者虽然成立了组织，因为c1分配却是矛盾冲冲。

    不仅仅是c1要争抢，还有其它三种药剂，也引起很多的争抢。互相之间，都恨不得对方快点死，好把资源留给自己。

    ……

    半个小时后，史淮扬、袁长江两具食死者尸体，被沈聪丢出了大金刚，挖个浅坑埋了。

    该得到的信息都得到了，该验证的也验证了。

    夕阳已经西坠。

    沈聪没有选择停留泰山镇过夜，而是准备走夜路，拐上长深高，离开食死者占据的区域。食死者一个人战斗力不是很强，沈聪杀他们很轻松，但是人多力量大威胁也大，并且他们的核装中也有杀伤力很强的武器。

    普通的核装刀枪棍棒就不说了，都是由o.5h左右的金核制作而成。

    关键是毒性材料制作的核装，食死者组织继承了东部战区的科研水平，保留了好几种毒性材料。

    捕鼠队员手中的木质水枪就是其中一款——沸辐枪。

    顾名思义，能使得金属辐射沸腾的水枪，里面装着一种取自毒蛇类金兽的毒液，能够迅与人体内的金属辐射物质（活性）反应，产生沸腾效果并进行腐蚀。

    “有些像我当初遇到的毒公蛇蛇毒。”沈聪对蛇毒有些忌惮，不过对这种木头造的水枪，却觉得有些可笑。

    没有铁人之后，食死者的核装，已经下降到这等水平。

    除了沸辐枪，食死者组织还有能灼伤呼吸道，让呼吸道肿大从而窒息的“哮喘粉”；能够麻醉金人或者金兽的“麻沸散”；和沸辐枪效果差不多的“蜈蚣毒液”，粘稠度很高，可以制成土制炸弹。

    据说还有更好的毒性核装武器，掌握在食死者高层手里。

    “食死者确实麻烦，除了毒性核装，还有视剂、神药、兴奋剂三种特殊的药剂，以后如果有机会，我应该购买一些。”沈聪对于这种药剂怎么来的，并没有太在意，当这些药剂生产出来的时候，它就有了使用的价值和意义。

    他在意的是效果。

    不过，沈聪还不想与食死者接触，只想安全离开。

    从高进月等人口中，他知道了食死者与金人、铁人矛盾很大，所以对食死者有了一个先入为主的印象，出手不留情面。但是审问过捕鼠队员后才明白，食死者确实在杀人取材，丧尽天良。

    对金人和铁人的态度，却并非不死不休。

    只是与东部战区的金人、铁人，矛盾深重，因为当初反对食死者的，大部分都是这些金人和铁人。引爆核弹头，也只有铁人才能做得到，所以食死者对东部战区金人和铁人疯狂报复。

    但本身对外地的金人或者铁人，其实不一定非要打打杀杀，交易未尝不可。食死者六个组织中，无畏之家就有不少金人和几位铁人。

    新希望实验室和颤栗大队，也各有一位铁人。

    在这个金属腐蚀的末世，铁人基本上就是各大组织势力的座上宾。

    所以，回到之前的战斗，沈聪现自己是受到了高进月等人的主观情绪引导，戴上了有色眼镜。与袁长江等人，如果说开了，并不一定要打打杀杀。捕鼠队所谓的戒备，更多是认为沈聪属于东部战区的人。

    “即便是弱小、无害的淋巴佬，也需要警惕。”沈聪对自己被高进月等人引导了情绪，并没有愤怒。

    对方并非故意引导沈聪的情绪，而是心里已经把食死者彻底妖魔化了。

    在迁徙前期，食死者对金人疯狂报复，被高进月他们看在眼里，才会判断食死者和金人、铁人仇恨很大。

    并且也提醒过沈聪，食死者很厉害，不要轻易招惹。

    “被情绪左右，说明我还不够冷酷，不够中立和客观，在这个末世，我必须更加冷酷！一切人的一切话都不可信，不管他是良善还是邪恶，他们都有可能有意、无意的害我，能信任的只有我自己！”

    “阴谋无处不在！不管是谁，永远都要高度警惕！”

    沈聪目光透射出坚定的信念。

    傍晚的天空在变暗，晚霞也开始暗淡失色，大金刚执着地向着前方行驶，没有东西能挡住它的道路，也没有谁知道它何时会再停下。(未完待续。)