
    南蛮臣服，大乾帝国气运再次暴涨。

    军营之中，众人气氛其乐融融，秦隐下令设宴款待，军营之中很快就大摆宴席，远道而来的南蛮勇士与百万大军，开始大吃大喝，众人推杯交盏，气氛热烈，彷如一家人。

    花鬘略带一些羞涩，乖巧的站在秦隐身边，竟然学汉人女子似的给他倒酒，这倒是让秦隐对她有了几分好感。

    花鬘长得活泼可爱，有几分蛮人的野性，还有几分乖巧，人也长得漂亮，身材还好，虽然是个十四岁的小萝莉，但是封她当妃子倒是不会委屈了她。

    “孟获，你军中现在有多少犀牛？”秦隐询问。

    “启禀陛下！”孟获抱拳回答：“此行在下只带了一百头犀牛，全在下面，陛下可以先行带走。后续的犀牛，在下一定加紧送到，不会让陛下久等的。”

    “恩！快些最好，战争马上要开始了！”秦隐目光凝重的嘀咕。

    “战争！”孟获眼睛发亮，兴奋的道：“刚才陛下说五日后要灭西夏与西魏，可是真话？如果是真，那么我南蛮随时能抽调十万大军，从西路杀入西夏，给这些西夏人一个惨痛的重击。南蛮就是大乾的领地，我们南蛮勇士也是陛下最忠诚的战士，希望陛下有战斗之时，不要忘却我们南蛮勇士。”

    “好！”秦隐满意点头：“南蛮有如此忠诚，朕也是十分放心，此战算上你们一份！”

    “誓死效忠陛下！”孟获激动答应。

    “恩！”

    秦隐直接冲着飞熊军摆摆手，附近眼馋犀牛很久的飞熊军，直接冲出一百号人，直奔犀牛群而去。

    南蛮的犀牛都是独角犀牛，长得霸气狰狞，体型庞大如山，性格也十分之暴躁，就连南蛮人都只能迁就讨好它们，才能勉强让它们当坐骑。而飞熊军的到来，却让犀牛们感到绝望。

    飞熊军，一个个人高马大，犹如巨人！

    他们整齐的踏步过去，那些犀牛吓得连连倒退，一只只犀牛本能的感觉不妙，它们转身就想逃。

    “哈哈哈，逃不掉的！”

    “兄弟们，上！”

    飞熊军士兵兴奋低吼，这一百人是飞熊军中非常普通的一百人，可是一个个都是彪悍的武王。

    大家只见一个士兵怒吼着往前一扑，他竟然硬生生的抓住犀牛的独角，然后恶狠狠的把犀牛一掰！

    轰隆隆！

    犀牛当场倒地，下一刻这个士兵兴奋的搂住犀牛然后恶狠狠的举起，几吨重的庞然大物竟然被高高的举起，看的所有人目瞪口呆，也吓得犀牛群惶恐不安。

    “哈哈哈，飞熊军，威武！”

    “飞熊军，加油！”百万大军兴奋的嚎叫怒吼，其他飞熊军士兵则纷纷冲了上去，使用巨力把犀牛玩弄与股掌之间，看的南蛮人眼珠子都要瞪出来。

    “怪物，一群怪物！”孟获满脸冷汗的嘀咕，他身后的蛮人武将也是一个个冷汗津津，大家忽然觉得能搭上大乾帝国这艘战船，简直是三辈子修来的服气啊。

    飞熊军不懂得驯养犀牛！

    但是在他们的蛮力折腾下，所有的犀牛都被折腾的没了脾气，不一会就乖巧的低下了高傲的头颅，任由他们骑在身上。

    犀牛配飞熊军，完美！

    高大的飞熊军将士，终于找到了完美的坐骑，他们骑在犀牛之上，配合犀牛那庞大的体型，简直犹如小山一般。行走奔跑之间，轰隆隆的一阵轰鸣，地面都会被踩的四分五裂，远处的人还以为是地震了呢，这支飞熊军牛逼到了极点。

    “哈哈哈，世间竟有如此可怕之军队，稀奇，稀奇！”

    “陛下的大手笔，定然会震惊天下，我等可是期待几日后的大战了！”众人齐齐赞叹。

    酒宴过后，秦隐回宫！

    今夜他会搞一个册封大典，册封花鬘为宫中贵妃，而孟获等人会在册封大典之后赶回南蛮，然后召集南蛮大军出动，从西路杀入西夏，配合大乾帝国的疯狂战争。

    此一战，绝对是惊天动地的一战！

    因为秦隐想要凭借这一战，彻底奠定大乾帝国的根基，也要让大乾帝国晋级九品帝国，彻底的傲视天下，不再被任何帝国小瞧。

    秦隐回宫，一百名骑着犀牛的飞熊军，以及众多的南蛮之人，又引起了百姓的一阵惊呼。

    “天啊，骑着巨牛的飞熊军？好大的牛！”

    “这是什么生物，竟然如此庞大，城内地板都被踩碎了呀！”

    “南蛮人竟然也进入城中，难道我们大乾帝国与南蛮还有联系？看那些南蛮人恭恭敬敬的样子，他们不会已经被陛下收服了吧？”

    “肯定是了，我听说陛下很快就要出兵灭西夏西魏，也不知道到底是真是假！”

    城内百姓议论纷纷，指指点点！

    人群之中，有不少各国的探子目光惊奇，显然被秦隐的大手笔给震慑了一下，大家也得知了大乾帝国准备出兵的消息。举国大战，需要筹备的东西太多，大战的消息根本瞒不住，秦隐也没打算去瞒，所以探子们的消息也迅速送走。

    天下各国，很快就会知道这里的事情！

    帝都某条街道上有两个白衣女子，一直死死地盯着秦隐的动静，一直到他回到皇宫之中，这两个女子才悄然消失。

    她们俩并不是普通的探子，而是西魏的谍者，专门搞情报收集的专家！她们的出现，证明西魏早已经把大乾当做敌人，早已经派人盯死大乾。。，,。