    

    小宝安感到跟一只鸟说话，很好玩儿，就有样学样，奶声奶气地喊道，“小鸟儿，你下来跟我们玩儿好不好？我让我奶奶给你做好吃的，还给你找小虫吃，你下来呀？”

    “哎呀安安，你……你会说话了？”小宝安说得正来劲儿呢，被唐婉莹给一下子打断了，她惊讶地一拽徐宝臻，“臻臻姐姐，安安会说这么长的话了，你听见没？”

    小宝臻被她一拽，也从惊讶中清醒过来了，急忙点头，“是，我听见了，听见了。啊哟……我弟弟会说这么多话了，我得回家告诉奶奶。”

    唐婉莹就不明白了，“臻臻姐姐，你为什么不告诉他娘呢？安安娘不喜欢他吗？”

    “呃？”小宝臻没听明白，“二婶儿可稀罕小弟弟了，咋不喜欢呢？”

    她看着唐婉莹疑惑的小脸道，“可我奶奶更喜欢我俩啊。所以，我要告诉奶奶的。”

    二婶儿喜欢小弟弟，更是不喜欢她，她才不要去找她触霉头呢。

    “哦，都喜欢哪。”唐婉莹似懂非懂。

    可小孩子心思是敏感的，她想着爹不喜欢自己，后娘也不喜欢自己，只有哥哥喜欢，她就有点失落，有点不开心。

    “那……臻臻姐姐，能不能把你奶奶借给我一天好不好？”古怪精灵是孩子天性，唐婉莹不知怎的，就有了这么非常招笑的想法，扯着小宝臻恳求道，“就一天，我也想有奶奶喜欢，喜欢奶奶给我做好吃的。”

    “把奶奶借给你？”小宝臻愣住了，“奶奶还可以借给别人的吗？那不成，我奶奶是天底下最好的奶奶，我不会借给别人的。”

    唐婉莹被拒绝了，就咧嘴想哭。

    唐绍宁走了过来，见状又好笑又难过，揉了揉妹妹的头，哄道，“奶奶是长辈，哪里能随便借给人家的？嗯？

    你要是喜欢那个奶奶，可以去臻姐儿家玩儿，让徐家奶奶也喜欢你呀，你说好不好？”

    缺少爱的孩子，心里渴望长辈的疼爱，这一点，唐绍宁虽然知道妹妹说得欠妥，可他是舍不得说她的，只能是一点点地教她。

    小宝安这时候就来了机灵劲儿了，认为唐家哥哥说得很对，“莹妹妹，你要是喜欢奶奶，可以去我家啊。

    我奶奶好，我姑姑好，我爹爹也好，我娘……嗯，我娘也很好的，你去了，他们会喜欢你，你要乖乖滴哦。”

    说话贼溜的小宝安，这么点的小东西，就学会了撩妹，拉着唐婉莹的手，很是认真地讲给她听，那意思，我真的没骗你哦。

    唐婉莹这下不哭了，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，瞅着哥哥的脸，问，“哥哥，我真的可以去臻臻姐姐家吗？他们会不会很讨厌我？”

    一句话，说得唐绍宁心里一揪，那地方疼起来，真的好难受啊。妹妹……到底是受了亲爹和后娘的影响，有些自卑了。

    小宝臻也觉得唐婉莹的话，说得她很难过。

    她就想到自己之前有娘亲的时候，没天使干不完的活，还吃不饱，总挨揍，最后要不是奶奶救她，她就被亲娘给卖掉了。

