    上午进行各种体能和力量训练，到了下午，进行全员战术训练。

    战术训练，离不开队内训练赛，主教练爱德华兹给赵东安排了两个位置，进攻组的跑卫，和防守组的线卫。

    赵东属于防守组，防守组原来有两个小团队，一个随着维尼斯被干掉而自然地散了，被他收拢了，另一个小团队却还在。

    这个小团队的核心就是线卫卡内其·刘易斯，和赵东一个位置，二人也可以说是主力与替补的竞争关系。

    刘易斯是主力线卫之一，同时也是整个防守组发布命令的人，所以是防守组的场上核心。

    一般的情况下，防守组在场上的核心都是线卫，他们的位置在前锋后面，可以很好地观察进攻方的进攻路线，本身又是第二道防线，从而发布防守命令。

    不过刘易斯本身的实力只算一般，算不上球星，但战术素养能力不错，所以担任了发布命令的工作。

    因为刘易斯在防守组的位置很关键，甚至比维尼斯更重要，所以他才能和维尼斯在防守组内分庭相抗。

    而这个刘易斯，就是没有被赵东收拢的那部分人中的一个，围绕着他的那个小团队，刚才有一半人向赵东靠拢了，这让他对赵东越发恼火，现在要打队内训练赛，他决定要找机会教训一下赵东。

    机会立即出现了，赵东第一次打队内训练赛，就担任了进攻组的跑卫，而他是线卫，正好负责阻截赵东这个跑卫。

    回到更衣室，赵东和其他队友一样，穿戴好所有的装备，头盔，肩胸垫，护肘，手套，腰胯垫，腿垫，护膝，鞋子，制服等等。

    轰轰轰……

    数十名全副武装的球员离开更衣室的时候，整个通道都塞满了，就像军队出征一样，沉重的脚步声在通道里回荡不休。

    赵东提着沉重的头盔走在靠前面的位置，依靠在他身边的三十多个球员都走在他的身后。

    在他前面，是那近二十余名桀骜不驯的球员。

    “咔嚓咔嚓……”

    一些记者挤在通道两侧，不时挥动着快门。

    赵东是全队最高的人，绝大多数镜头对准了他。

    “飞龙，训练赛能上场吗？”有个记者大声问道。

    “听从教练组安排。”赵东微笑着回道。

    “开始吧。”

    爱德华兹一声令下，进攻组和防守组立即上场，开始在发球线（启球线，争球线）前后列阵，没有安排开球这个环节。

    美式橄榄球也叫美式足球，但和足球中的开球不同，NFL的开球，是由防守方开球给进攻方，这个时候上场的是特勤组，由专业的踢球员开球。

    开球也是有很多战术讲究的，今天是队内战术训练，所以爱德华兹没有安排这个环节，直接指定了本方20码为进攻码数，也就是进攻位置。

    他给进攻组的第一个进攻阵形是最常见的I阵形。

    橄榄球的进攻分为两种，一种是传球，一种是跑球（冲球），I阵形就是适合跑球的进攻阵形。

    I阵形，一般是两名跑卫，位置在四分卫的后面和旁边，各有分工，又分别叫全卫和半卫。

    全卫由更强壮的球员担任，半卫由速度更快更灵敏的球员担任，由全卫在前面开路，为持球的半卫创造冲球的机会。

    这一次进攻，爱德华兹让赵东担任的就是全卫，他需要在进攻发起之后，为后面的半卫开路。

    美式橄榄球场长100码，宽53码，两端再高外延伸10码形成得分的端区，所以长也可以说是120码。

    因为球场有大量的码线，形似烧烤用的烤盘，所以橄榄球场也叫烤盘。

    20码线上，攻防双方列阵。

    防守组的列阵没有要求，一般按需要布阵，如四三锋卫或三四锋卫，也可以布下其他的阵列。

    而进攻组的列阵就有硬性的要求，只有一点，发球线上必须有至少七名球员列阵。

    这七名球员，由五名锋线加左右各一人构成，其他四人在发球线一码之后列阵。

    五个锋线左右的人，右侧的一般是近端锋，也叫边锋，另一侧的是一名接球手，位置靠近边线。

    五个锋线，分别是最中间的是中锋，中锋左右两侧是两名哨锋，哨锋左右两侧是两名绊锋。

    四分卫列阵于中锋身后，因为打的是I阵形，要冲阵，所以位置靠近中锋，而如果是传球阵形，那么四分卫的位置会靠近一些，便于四分卫观察防守方的防守阵形。

    赵东的位置，就在四分卫的左侧，离前面的锋线也就不到两码的距离。

    “嘭嘭嘭……”

    哪怕只是一场队内的战术训练赛，赵东也非常兴奋，心脏加速跳动起来，肾上腺素大量分泌。

    锋线对面，四个防守前锋的身后，是三个线卫，中间是中线卫，也就是发布防守命令的卡内其·刘易斯，两侧是两个外线卫。

    “哼！”

    刘易斯的面孔躲在头盔的钢铁面罩后面，冰冷的眼神盯着对面的赵东。

    橄榄球战术千变万化，一个好的四分卫，可以根据对手的防守阵形，临时改变进攻战术，但今天是战术训练赛，韦林保罗没有改变既定的战术，而是照着主教练爱德华兹布置的战术来打。

    在他的耳朵里，有能和爱德华兹进行联系的耳麦，后者通过这种方式控制比赛，决定每一档的进攻战术，以及换人。

    NFL的比赛，裁判组由七人构成，分别是主裁、副裁、主线裁、卫裁、副线裁、边裁、场裁，这时位于进攻方后面的主裁吹响了比赛开始的哨子。

    “进攻。”

    韦林保罗大声喝道。

    这一瞬间，他前面的中锋雷神麦格尔将橄榄球从胯下传了过来。

    “砰砰砰……”

    下一瞬间，在发球线上，剧烈的冲撞开始了，四个全队最雄壮的防守前锋疯狂地冲向了五个进攻前锋。

    同时，赵东按照战术要求启动了，他沿着一个向左的弧线，要绕过混乱的锋线，为后面的半卫开路。

    “咔嚓咔嚓……”

    此时场边的媒体记者，纷纷用手上的镜头，记录着赵东的第一次队内训练赛的开始。

    此时四分卫韦林保罗通过手递手的方式，将球给了身后的半卫，半卫开始跟在赵东的身后，开始冲阵。

    但实际上，这是一次假跑真传的战术，球还在韦林保罗的手上，而这时两个外接手正从两侧的边线向前跑，靠右的近端锋正向中间向前插，真正的接球人，是近端锋，包括赵东两个跑卫，和两个接球手，都是吸引防守，掩护近端锋。

    爱德华兹的进攻战术是不会告诉防守组的，否则就没有意义了，而在进攻开始之后，发布防守命令的刘易斯没能读懂这次的进攻战术，他就盯上了赵东，看到赵东开始冲阵，他马上也绕过了前面混乱的锋线，扑向了赵东，要进行阻截。

    同时，他身边的一个线卫也和他一样扑了过来，目标是赵东身后“持球”的半卫。

    加速，再加速……

    刘易斯躲藏在面罩后的面孔变得冷酷而狰狞，他要通过这次凶狠而残酷的的冲撞，狠狠教训一下这个令他恶心的中国人。

    而实际这只是一场队内的战术训练赛，按照训练要求，是不需要那么强的烈度的。

    赵东的战术作用不是绕开扑过来的防守人，那样只会让身后的半卫暴露在防守人面前，他的作用是开路，他的战术要求是，通过冲撞，撞翻阻截的防守人。

    本来他没有全力加速，因为是训练嘛，但他在绕过前面的锋线时，看到扑来的线卫在全力加速，就知道对方认真了，所以他只能立即全力加速，再加速，争取在冲撞之前触发野蛮冲撞天赋徽章的特效。

    “嘭！”

    在50码开球线过去一码的位置，二人瞬间冲撞在一起，强烈到令人牙酸的撞击声瞬间响彻赛场。

    “咔嚓咔嚓……”

    记者们的镜头疯狂地闪烁着。

    “这两个家伙玩真的？！”

    场下所有人的视线都被这次冲撞吸引过去了。

    在撞击的瞬间，身高185公分、体重106公斤的刘易斯，感觉自己好像迎面撞在了一辆高速冲来的重卡之上，他竟然被对面的飞龙赵东瞬间给扑倒了。

    “嘭！”

    剧烈的冲撞，让他的胸膛还有大脑，瞬间受到了强大的冲击，他的视界在翻滚、在模糊。

    赵东整个人扑在刘易斯的身上，就像成功搏杀了猎物一样，藏在面罩后面的脸，浮现出一丝带着兽性的狞笑。

    这个时候，他身后的半卫一冲而过，朝着对面防守球员之间的缝隙冲过，冲了十几码之后，才被蜂涌而上的防守球员擒抱。

    但球并不在半卫手中，四分卫韦林保罗已经通过一次中传，给了中路的近端锋。

    此时的防守力量都被左翼的赵东和半卫吸引，中路空虚，近端锋持球疯狂跑动，最后闪过两个安全卫的擒抱，居然完成了一次达阵。

    “这个蠢货！”

    场下，爱德华兹怒骂道。

    他骂的是刘易斯，做为场上发布防守命令的人，居然完全没有看出进攻组的进攻战术。

    这时赵东从刘易斯的身上爬了起来，朝临时担任主裁的助理教练梅罗斯招了招手，指了指地上的刘易斯，大声喊道：“教练，他有点问题。”

    梅罗斯赶紧跑了过来，场边的队医也跑了过来。

    “赫曼，刘易斯得送去医院看看，刚才的冲撞很剧烈，他咳嗽不止，说不定胸部有内出血。”

    队医麦约翰查看之后冲着场边的主教练爱德华兹大声喊道。

    “那就送他去。”

    爱德华兹挥挥手，示意赶紧处理，还要训练呢。

    刘易斯还能走，下场的时候看了赵东一眼，眼神中全是不甘心，与莫名其妙的恨意。

    赵东没理会刘易斯，这种人在NFL太常见了，他自顾打开了系统。

    刚才他应该是触发了徽章特效，因为在冲撞之前，他有一个突然的加速，那应该就是徽章赋予的爆发。

    不过效果不是很大，因为他没有完全冲起来，也就是5%的爆发力加成，刘易斯的伤势应该并不是很重。

    果然，打开系统一看，在野蛮冲撞天赋徽章升级那一栏，并没有任何记录，看来升级应该专指正规的比赛，这种队内的训练赛不包含在内。

    “飞龙，这次你去防守组，打外线卫。”场边，主教练爱德华兹大声冲着赵东吼道。

    他的眼睛很亮，拳头不时捏紧又放开，说明他很兴奋。

    这次冲撞，让他明白，他得到了一个顶级的线卫或者跑卫，一个重型线卫或跑卫。

    现在的线卫和跑卫，因为要兼顾速度和灵活，身高和吨位都是有要求的，不能太高，体重不能太大，一般在180公分和102公斤上下，这样的体形，最适合线卫和跑卫这两个位置。

    当然，也有天赋异禀的人，就像赵东，拥有205公分的身高，体重高达115公斤，居然还拥有顶尖外接手的速度与灵活，这样的人在线卫和跑卫位置上，那就是重型线卫跑卫，在强烈的冲撞之中，他们会占尽优势，这次的冲撞结果就是最好的证明。

    他现在除了兴奋，还有点头疼。

    这赵东刚进队一天，就伤了四个，其中有两个主力，杀伤力也太大了一点吧？希望赛季开始以后，他对对手的杀伤力也有这么大才好。

    想到这里，他走上前几步，挥舞着拳头冲着场上厉声吼道：“小子们，都给我听好了，这是训练赛，是训练赛，别像头蠢驴一样猛冲，都收敛一点，谁敢不听话，我弄死他！”

    刘易斯的受伤，没有激起半点水花，这太常见了，一场训练赛不伤两个人，那都不是NFL，所以训练赛继续。

    当然，这一次冲撞，已经让爱德华兹决定下来，要给赵东更多的机会。

    这场队内训练赛进行了一个小时，赵东打了好几个位置，从全卫到外线卫，甚至还打了近端锋。

    他的表现还过得去，冲击力非常强大，对战术的理解能力和掌握能力很强，就是和队友的配合一般，只能按照战术跑位，灵活性不足。

    爱德华兹和教练组都很惊讶，因为赵东对战术的掌握真的不错，就像一个老球员一样，而实际上他现在就是一个菜鸟。

    “杰克，给他加餐，我们需要他更快地成长起来。”爱德华兹对杰克·梅罗斯教练说道。

    “OK。”梅罗斯笑着点头道。

    队内训练赛结束了，今天的训练也就结束了。

    记者们纷纷走向自己想采访的球员，但几乎所有的记者都跑向了赵东。

    “飞龙，看上去你很适应训练赛的强度？”

    “当然，我以前又不是没玩过橄榄球。”

    “真正的比赛，强度比训练赛高十倍，你有心理准备吗？”

    “有，我已经准备好了。”

    ……

