    姜维认出此人是封赏胡部的族长卑禾，便笑道：“卑禾族长既然有意，在下自然恭敬不如从命！”

    卑禾点了点头，接过侍从奉上的一柄长枪，问道：“我使枪，你善使否？”

    这时，满头大汗的姜武扛着长约一丈三四的绿沉枪，穿过拥挤的人群，候在姜维身前。

    姜维伸手接过，舞了个枪花，摆开门户，沉声道：“自当奉陪！”

    “看招！”

    卑禾吐了一口气，翻腕将横置的枪尖往下?压，枪头甩出阵阵残影。

    他二话不说，疾步上前抢攻，看其攻势凌厉，似乎想要在三五招内将对手撂倒一般。

    姜维浸淫枪法多年，此番绿沉在手，油然生出一股沉着淡定之气，比之方此持刀时，又是另一番气度景象。

    “当——当——当——”

    但见他不退反进，相迎而上，猿臂轻展，一转眼就已接下卑禾三式强攻。

    第四合起，姜维趁着卑禾旧力已尽、新力未生之际，陡然欺进，转守为攻。

    卑禾不料他不仅有如山之稳之防守，变招更是狠辣迅捷，猝不及防之下，右肩被枪柄干净利利索地扫中，右半边身子顿时一麻，再握不住手中长枪，咣当掉地。

    在场所有羌胡豪杰见状，都大大地吃了一惊。

    治元多一招落败，那许是因为他轻敌冒进之故；但姜维前后只用了五招，同样将卑禾斩于马下，这就能充分说明问题了——须知卑禾号称封赏胡第一枪，其实力绝对不容小觑。

    他们这才真正明白过来，这位汉中王帐下大将的实?果真非同小可，只怕神威天将军当年，也不比此人强上多少。

    于是乎，四周羌胡人看向姜维的?光中，多多少少都流露出兴奋，敬仰的神情。

    场中，卑禾垂首施了一礼，黯然离场。

    姜维面带笑意，将枪柄重重砸于地上，迎风耸立。

    “何人还敢应战！”

    一声暴喝，全场雅雀无声。

    这时候?直旁观的白虎文突然哈?大笑起来，接着双?手合起，缓缓轻拍了三掌。

    不多时，一名侍从牵着一匹毛色通红的马儿进入场中。随着这匹马的出现，场中诸人皆流露出羡慕的表情，亦爆发出阵阵惊呼。

    “是白虎文心爱的大宛天马啊！”

    “此马珍贵，便是搜遍我西海草原，也不见得能找出一匹一模一样的。”

    “这是盟主赐予他的爱马，他竟然舍得拿出来当做彩头。”

    姜维将周遭讨论一一听在耳中，情不自禁细细打量去看。

    入眼处，但见此马虽然尚未成年，个头尚未长足，但头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，赫然已有当年赤兔马的风采。

    这时，白虎文上前道：“此马是纯种的大宛良种，去年时蒙盟主恩赐获得。它今年两岁半口齿，明年开春即能骑乘。”

    说到这儿，他一指地上堆着三件战利品的地毯，沉声道：

    “我愿以此马，赌你地上的三件宝物，不知姜兄弟敢一战否？”

    姜维心头大动，暗忖道，银屏失了赤兔，终日郁郁，颇有不开心之处，今日我若能赢得此马相赠，使其在蜀中有所陪伴，未尝不能解她思愁。

    念及此处，当下大笑应下。

    白虎文又道：“我擅长马上枪，姜兄弟可战得？”

    姜维笑道：“有何不可！”

    当下，治无戴命人牵来两人的坐骑，又命人将场地扩大到方圆三十丈。

    时日吉美比武决斗不少，但正儿八经在马上对决却是闻所未闻。

    此间的热闹，几乎轰动整个西海部落，不过片刻功夫，场地里又聚拢无数围观百姓。

    许多人找不到立足之地，便纷纷爬上帐篷、栏杆观望。

    一时，场地里外三层被围了个水泄不通，真可谓万人空巷、盛况空前。

    边上的姜武看得尤为紧张，不住搓手顿足。

    糜威一拍他肩膀，笑道：“紧张个甚，伯约的武艺你还不知道吗？”

    姜武正要放下心来，杨兰却瞥了他一眼，泼冷水道：“白虎文乃是我西海第一豪杰，神威天将军以下，从没败过！”

    同时隐隐又有些不安，心道：“此人马上射箭的功夫不行，也不知马上枪术如何……”

    场上，姜维与白虎文端坐马背，各自持枪在手，远远拉来二十丈距离。

    一阵阴风吹过，荡得四周火把忽明忽灭。

    就在此时，两人目光突然对上，各自狠夹马腹，蓦然前冲。

    全速疾驰之下，二十丈距离转瞬即至。

    白虎文双腿夹紧战?马，横枪扫过一道劲?，朝取姜维上半身。这一枪大开大合，笼罩的范围极大，又兼势大力沉，若应对稍有不慎，很有可能就此被扫落马下。

    姜维从容不迫，力贯双臂，用绿沉枪身格挡了对方一枪。

    只听得一声震响，两枪交错，这一击堪称势均力敌。

    两?正要错身而过之际，白虎文仿佛脑后长了眼睛一般，手腕轻旋，反手又是一枪，朝姜维后背疾刺而去。

    姜维却不紧不慢，在马背上使了个铁板桥的功夫，身?挂在?上，双手横枪又架开这一击。

    只是一呼吸的功夫，一人一马已经交错而过。

    围观诸人见状皆大吃一惊，且不说白虎文这一枪突如其来，无所容地；姜维的应对也堪称沉着冷静，妙到巅毫。

    诸人见两人交手的第一合就如此之精彩，皆惊呼不虚此行，欢呼声、喝彩声如巨浪排空，再一次呼啸而起。

    场中，姜维与白虎文第二次对冲已罢，依旧奈何不得对手，于是便端坐马背，枪来枪往，战成一团。

    两人使得都是五十斤以上的铁枪，气力、骑术亦可谓旗鼓相当，谁也没有轻辱对手的实力，没有五七十合根本难分胜负。

    姜维见状，便换上“后发制敌“的打法，试图弄清楚对方的路数后，寻找机会攻其破绽。

    但在白虎文看来，他这般打法显然处于守势，于是钢牙紧咬，不住挥击，试图靠势与力尽快击破对手。

    场上飞沙走石，龙蛇乱舞，双方半斤对八两，竟是谁也奈何不了谁。

    围观诸人从未见过如此酣畅淋漓的决战，皆大呼小叫不止。

    再斗一阵，姜维终于发觉白虎文之猛，在于不输张苞的天生神力，更在于不输自己的骑术精湛，但他在枪术上的技巧比起自己，甚至比起张苞来，都略显不足。

    对付这样的对手，就是要以快打慢，将节奏掌握到自己手中，才有机会令其露出大的破绽。

    意识到了这一点，他趁着白虎文变招之际，急剧吸气，蓦然化守为攻。

    只见他端起枪身，豁然一抖，枪头不管不顾猛跳白虎文面门。

    白虎文只当姜维的枪术与自己一个路数，却完全不曾料到他手中铁枪竟然可以变得如此灵活！

    慌乱之下，急忙压枪抵挡。

    一招失了先机，招招落后。

    自此以后，姜维手中绿沉，恍如游蛇一般，只寻对手难以防备处迅捷出击。

    更可气的是，他的枪法三分实中又带了七分虚，眼看明明可以格挡，途中却又倏忽变了路线，夺命追魂般追对方防备薄弱处。

    白虎文狼狈应对，只觉得姜维枪路变得越来越飘忽不不定，由是额上冷汗直冒，渐落下风。

    而姜维在尽情施展的同时，终于渐渐领悟到当年赵云所说，力与速者但凡有一项练至顶尖，武艺可臻至一流；但唯有力与速平衡兼备，才有机会窥视绝顶的说法。

    胜负出现在第三十合后。

    白虎文左支右拙，终于难挡姜维越战越勇，在第三十七合被一枪扫落马下。

    倒地的白虎文倒也磊落，只见他一个骨碌起身，顾不得拍去身上尘土，施礼道：

    “姜兄弟武艺高强，白虎文心服口服！”

    谁也没有料料到，仓促之间，年纪轻轻的汉人姜维能在马上将西海第一的白虎文逼迫至此。

    场上的欢呼声越来越薄弱，诸人只拿一双双眼睛，注视着场中这名陌生但英勇的汉人少年，涌动在心头的，除了佩服，还是佩服，再生不出一丝比较之心。