    屏幕中的太子之言，屏幕前的观众们展现出了截然不同的两种观念。

    一种观念认为，毋宁死，也绝不能丢弃尊严。

    另一种观念则认为，忍辱负重以待复仇之机……也未尝不可！

    …………

    就在屏幕前的观众们对此而争论不休的时候，屏幕中，接过了回函副本的刘彻已然查看起了内容。

    “单于不忘我们这个小地方, 赐下信件，我们举国上下莫不诚惶诚恐，单于雄伟正在盛年，老妾本应该亲身前往侍奉，可惜年逾七十，色衰神弱, 发齿脱落，行步蹒跚，见单于岂不羞愧？谨献上后宫美女三十名，锦帛十万匹，御用精米八十万斛，精酿宫酒百石，敬请大单于笑纳！”

    “混蛋！”眼见得吕太后的回信后，刘彻顿时愤怒的将手中的回函副本给摔在了地上。

    而后，犹自觉得不解气的刘彻更是将身前桌案上的东西全都给推倒在了地上。

    “倾黄河之水也洗不清这封信留给我大汉朝的耻辱，此生若不雪此辱，誓不为男儿！”刘彻当场发誓道。

    …………

    这一刻，屏幕前的观众们也因为刘彻之言而彻底的沸腾了起来。

    “刘彻牛逼，但愿他如同朱元璋和李世民那样，带领我华夏走向强大！”

    “我现在是越来越期待东方选手的这一世作为了！”

    “刘彻……你可不能让我等失望啊！”

    …………

    正当屏幕前的观众们为刘彻加油打气的时候，屏幕中画面一转，被皇帝称之为打虎英雄的苍鹰郅都，却是因为太后而自杀了！

    郅都虽然擅自出兵攻击了匈奴, 但是却狠狠地击溃了匈奴的军队, 以至于匈奴闻郅都之名而色变。

    于是，为了解决郅都这个威胁，匈奴用和亲过去的公主相威胁——他们用大汉公主的口吻写信给太后，说是每当大汉军队出击匈奴的时候，大单于就会鞭打凌辱于她！

    本就宠爱南宫公主的太后闻听此言，如何能够落忍？

    再加上太后听说了擅自出兵的雁门太守是郅都的时候……本就对逼死他孙子刘荣的郅都很是不满的太后更加的怨恨起郅都来了！

    然后，在太后的强势干预下，郅都为了不让皇帝为难，直接自杀了！

    随后，没过多长时间，皇帝便接到了雁门被破、无数儿郎被杀、女子被辱、被掳掠走的奏报……

    …………

    当东方无穷的这段前世记忆被播放出来的时候，顿时群情汹汹——只不过，对于太后的作为，屏幕前的观众却是分为了三派！

    其中较为激进的一派认为，太后这个老太婆实在是大汉的最大毒瘤之一，在此之中，点赞数较高的一个评论是这样写的：“太后这个死老太婆，本事没有一个，胡搅蛮缠、迫害忠良的手段倒是一套一套的，她因为自己的孙子、孙女之事逼死了郅都，结果，却使得更多的汉家子女受尽屈辱、死于非命……合着你太后的孙子、孙女是人，普通人家的孩子就不是人了？”

    对于此人在弹幕间里的说词，一些屏幕前的观众却是不敢苟同，其中，有一条弹幕内容是这样写的：“太后为了自己的孙子孙女报仇做出了此事本就无可厚非，设身处地的想一想，若是你自己的孙子孙女被人所害，你还能心平气和的在这里说出‘自己家的孩子是孩子，别人家的孩子不是孩子’这样的话来吗？你们之所以能够轻易说出这种话来，无非就是因为这样的事情没有发生在你们自己身上，所以你们才能够心安理得的站在道德制高点上说出这样的话来，若是这样的事情发生在你们自己身上，我倒要看看，在座的有几人能够说出这等话来！”

    除此之外，还有另外一种言论，只不过，相较于上述两种情况的言论，这种言论就显得中庸了许多，其中，一条点赞数较多的弹幕是这样说的：“太后处置郅都无可厚非，但是无论如何，都应该在妥善处理了雁门太守一事后再行处置郅都方为上策，太后因为心中怨愤胡搞一气，根本就不值得提倡！”

    …………

    正当弹幕间里的三种言论交织在一起争吵着的时候，屏幕中画面一转，却是到了皇帝、梁王以及太子三人狩猎的画面了。

    “小叔叔的坐骑如此骏健，想来应该是北口来的匈奴马吧？”太子刘彻笑问着梁王道。

    “太子竟有这样的眼力？”梁王很是惊讶的看了一眼刘彻，继而很是感慨的说着道，“是啊，这匹马曾陪我平定七国之乱，是北口来的雄风神骏哪！”

    “一掷万金买来的？”刘彻满是探究的询问道。

    “一毛不拔！”梁王略显得意的说着道，“这是当年……吴王刘濞专门送给我的，只可惜他万万没有想到的是，我就是驾驭着此马与他逐鹿中原的！”

    “李广将军告诉我，说汉军在和匈奴的作战中，之所以不能占据上风，就是因为马种不良的问题？”急需从梁王这位著名统帅手里学到统军知识的刘彻当即询问梁王想法道。

    听出了刘彻想法的梁王很是高兴的正视着太子刘彻，不过，为防万一，梁王还是稍微确认了一下：“太子是对打仗感兴趣……还是对骏马感兴趣啊？”

    对于梁王的询问，刘彻没有正面回答，反倒是说了一个有关于匈奴使者的事情来：“我听匈奴来使讲过这样一句话，他说男人有两大幸福，一是在马背上，二是在女人的胸膛上——骏马美女，哪个男人不爱啊？”

    听得刘彻之言，梁王轻轻地点了点头，继而没有藏私的分享着自己的想法道：“太子先前说的很对，匈奴的军事优势，主要在于起兵的机动性上，马的种群十分重要，匈奴人与战马形影不离，出生在同一草原，然后又在同样的土地和气候中成长，经受同样的锻炼，正所谓……人和马浑然天成啊！我大汉想要对匈奴的军事优势有所压制，必须解决改良马种、军马的来源和骑兵的训练这些问题！”

    听得梁王的讲解后，刘彻面色凝重的说着道：“但这是一个大问题……一个战略性的大问题啊！”

    望着如此慎重的刘彻，梁王不禁露出了一抹满意的笑靥。

    恰好也就在此时，皇帝骑马打猎归来，梁王当即舍弃了太子，转而对皇上笑着打招呼道：“皇上！”

    “你今天没出手啊！”皇帝望着今天没有任何出手动作的梁王，不禁有些不满的点指着梁王道。

    “臣弟的身体……哎呀，实在是不行啊！”梁王朝着皇帝摆了摆手，一副心有余而力不足的模样。

    与此同时，一旁的某位将领奏请皇帝道：“陛下，末将请求保护太子纵马骑射！”

    听得这位将领之言，皇帝当即点头答应了下来。

    “父皇，我想换借叔叔的坐骑！”太子向皇帝请求道。

    “这不胡闹嘛！”皇帝看了一眼梁王，当即断然拒绝道。

    “不不不，陛下！”却不想，梁王竟然在这个时候阻止了皇帝，“臣弟……体力不支，已经一年多不曾狩猎了……”

    说着，梁王竟然将自己的坐骑直接转交到了刘彻的手中：“来，这匹马……就送给太子骑吧！”

    “诶？”

    望着如此豁达的梁王，皇帝一时间有点儿懵逼——这还是自己印象中的那位梁王吗？

    梁王其实不是一个小气的人，像那些珠宝钱财什么的，他从不曾放在眼里过，但是像骏马这样的东西……尤其还是陪伴着皇帝出生入死的这匹骏马，其意义却是不同的——这匹马，某种程度上就代表着梁王的第二条命，也正是因为有了这匹骏马，梁王才能够多次在战场上险死还生，由此可知，这匹马对梁王的加持究竟有多大了……但就是这样的一匹马，梁王却是将其送给了太子刘彻！

    正当皇帝对此有些惊疑不定的时候，太子刘彻在得到了梁王的应允后，当即忙不迭的爬上了梁王的坐骑。

    “要小心哪，这马认生！”梁王望着已经爬到马背上的太子刘彻，当即好心的提醒着他道。

    “小心哪！”不怎么放心刘彻安危的皇帝忍不住的提醒了一句刘彻。

    …………

    屏幕前的观众们在看了东方选手的这一段前世记忆后，不禁又在弹幕间里讨论了起来。

    “看梁王这架势……怎么感觉他像是放弃了争夺储君之位的念头啊？”

    “难道真如梁王所说，他身体已经不行了？”

    “所谓的身体不行，未尝没有可能是梁王自己装出来的，其目的就是为了迷惑皇帝，好给他争夺储君之位争取时间！”

    “话虽如此，但是我总感觉，梁王这一次并没有装，他是真的身体快不行了，否则，依照他往日里的跋扈作风，即便他能够忍受皇帝的威胁与步步紧逼，也不可能对太子刘彻这么的和颜悦色才对，现如今更是将自己的坐骑赠送与他……这个所谓的梁王，哪里还像是我们记忆里的那个梁王啊？”

    “难道真是‘人之将死其言也善’不成？”

    …………

    正当屏幕前的观众们讨论着梁王究竟是演戏还是身体真不行了的时候，突然，屏幕中的画面已经直接跳转到了梁王死后众人去参加葬礼的情景了……

    …………

    这等画面一出，屏幕前的一些观众们顿感无语——他们之前还在讨论着梁王究竟是真的身体不行了还是想着要借病争夺储君之位的时候，没成想，梁王直接就去了！

    …………

    只是，令得屏幕前的众多观众们更加无语的是，梁王刚死没多久，没过多长时间，皇帝也直接不行了——只不过，即便再怎么的不行，皇帝也强撑着病体，扶持了太子刘彻最后一步……

    “奉天承运，大皇帝诏：皇太子刘彻已届成年，自即日起，朕决意命其行监国一事，著即加冠，命字曰通，择吉日行大礼，钦此！”

    “今日是黄道吉日，奉大皇帝命，在此行太子冠礼，请，百官上贺！”

    伴随着诏书的发布，当即，在场的文臣武将们全都跪倒在地口呼：“皇帝万岁，皇太子千岁！”

    …………

    东方无穷的第三世记忆进展到这一步后，一些事情已经十分明了了。

    “刘彘……也就是现在的刘彻，他的大汉皇位这下子应该是稳了——这也就是说，东方选手的三世帝王身也应该是稳了！”

    “东方无穷……三世帝王身……牛逼！”

    “这是《前世轮回》节目自开播以来，最为牛逼的存在了吧？毕竟，这可是三世帝王身啊！”

    …………

    正当屏幕前的观众们对此而纷纷感叹着的时候，已然成为皇帝的刘彻，正在自己的寝宫内和刚成为自己皇后的阿娇吵嘴。

    “陛下！陛下！”

    阿娇在自己身上点了些香粉后，当即攀爬上了刘彻的床。

    只可惜，对于阿娇身上的香味，刘彻却是十分的不满：“不要将这些乱七八糟的香气往自家身上抹，朕的鼻子受不了！”

    阿娇可也不是吃素的，当即冷哼了一声道：“哟，受不了早说啊，怎么没当太子之前不说呢？什么都当上了，反倒是嫌这嫌那的！”

    “什么当太子之前？”刘彻当即瞪视着阿娇道。

    “陛下真健忘啊！”阿娇毫不示弱的斜视着刘彻道。

    “朕知道你想要说什么！”刘彻却是在此时收敛了脸上的冷意，“你无非就是想说，朕今天的一切都是姑妈给的嘛！”

    “哼！”对于皇帝的称呼，阿娇很是不忿的开怼道，“别叫姑妈，得叫岳母！”

    “朕偏叫！”刘彻故意气阿娇道。

    “你……让你叫！”无法无天的阿娇可不会怕皇帝刘彻，当即一脚踹向了皇帝。

    “你敢踹朕？”刘彻毫不犹豫的也给了阿娇一脚。

    然后，两人便直接打架了起来……

    ……

    ……

    对于皇帝、皇后的打架一事，屏幕前的观众们刹那间都对刘彻的观感差了一些下来。

    “不管怎么说，刘彻之所以能当皇帝，阿娇的母亲长公主可是出了大力的，某种程度上，甚至可以说，刘彻能够成为皇帝的功劳中，有一半都是人家长公主的，现如今他当上了皇帝过河拆桥了……世上哪有这样的道理？”

    “更何况，阿娇这般的美丽……虽然骄横是骄横了点，但‘野蛮女友’嘛……也不是不能接受，刘彻竟然对其动手……呸，渣男！”

    “刘彻……渣男实锤了！”

    ……

    ……

    正当屏幕前的观众们在弹幕间里齐声谴责着刘彻的时候，屏幕之中画面一转，当上皇帝的刘彻，和一个名为董仲舒的人正在讨论有关于变革的事情。

    “董公认为，我大汉应该怎么改制呢？”皇帝有些好奇的询问道。

    “工欲善其事，必先利其器！”董仲舒如是言道。

    “董公所说之器……是朝廷的武备吗？”皇帝刘彻当即追问道。

    “我说的器，是国之大器，也就是所谓的道统！”董仲舒很是认真的为刘彻解说道，“陛下，可以用权力来立自己的权威，以法术来驾驭群臣，以酷法来对那些违令的现象……”

    说到此处，董仲舒微微沉默了一下之后继续说道：“当然了，有了这些之后，还是远远不够的，除此之外，还要以崇德服人心，以儒家学说来统一国人的思想，无论是治国还是治家，都要有一种凝合力……那么，这种凝合力究竟是从哪里来的呢？只能是从文化道统中派生出来！”

    “那什么叫做文化道统？”刘彻若有所思的询问着眼前的董仲舒道。

    董仲舒在刘彻此问之后，当即跪地而拜道：“就是孔圣人的儒家学说！”

    “你绕了这么一个大圈，貌似又全都回来了呀！”刘彻有些好笑的望着眼前的董仲舒道。

    对于刘彻之言，董仲舒却是轻轻地摇了摇头道：“我华夏民族要想屹立乾坤而历千年不衰，若是不能顺应天时、更化改制，则灾殃必致民变，民变则必生动乱，动乱则必革天命……此乃天人之理，乃治国兴政之至理，圣主……不可不深察之啊！”

    听得董仲舒之言，皇帝若有所思的说着道：“朕明白了，董公的意思是说，要想朕再给世人立一个精神上的皇上！”

    “极是！”董仲舒对于皇帝能够理解自己之言显得很是高兴，“必须统一思想……罢黜百家而独尊儒术！”

    “明白了！”刘彻轻轻点头道，“归纳下你的话，就是要崇礼、尊王、攘夷、君君臣臣、父父子子！”

    “对！”董仲舒肯定了刘彻的理解。

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们望着东方无穷第三世的这段前世记忆，忍不住的面面相觑。

    “原本我猜测上一任皇帝想要用儒家思想来制衡道家思想甚至是取代道家思想就已经觉得很是激进了，没成想，现在正在讨论着的这两人比上一任皇帝还激进——罢黜百家、独尊儒术……百家又岂是那么好罢的？独尊儒术……被独尊了、从此以后再无对手的儒术会不会影响君王的统治也是一个很大的问题，总之，对于这两人的对话，我并不是十分看好！”

    “或许罢黜百家、独尊儒术对于现阶段的大汉是一个十分好的政策，但是，长此以往下去，被独尊了的儒术说不定就会限制皇权，甚至是尾大不掉……更重要的是，独尊儒术后，还会限制思想上的开放，从长远来看，肯定是弊大于利的！”

    “这两个如此激进的人凑在一起……不会给这个大汉王朝弄出乱子来吧？”

    “东方选手的另外两世可是都十分牛掰的，这一世……身为刘彻的这一世，你可不能让我们失望啊！”

    “之后太远的事情我不知道，我现在比较好奇的是，那个十分遵从道家思想的老太太，会允许刘彻这般乱来吗？”

    …………

    正当屏幕前的观众们都对刘彻的想法极度不看好的时候，屏幕之中，刘彻已然开始施行他的想法来了。

    只见得大朝会上，皇帝端居在高位之上望着满朝文武，很是高兴的点了点头道：“今儿个都不错嘛……满朝文武都到齐了，朕这么看过去，还真是威武壮观呢！”

    说到此处，皇帝忍不住的轻笑了一声道：“人多了好啊，人多了好办事，今天，朕，要做件新事——要变规矩……也要立规矩！”

    然后，刘彻在满朝文武的静默之中徐徐开口道：

    “朕的意思是，我们汉朝从立国到现在，就是个没规矩的朝代……不是吗？”

    “高祖刚做皇帝的时候，手下的将军们可以和他称兄道弟、互相拍肩膀，君不君、臣不臣，这样的事情，直到今天依旧存在！”

    “不错，你们中的不少人都是朕的长辈，按照家礼，朕得给你们磕头，可到了朝堂之上，你们还能倚老卖老吗？”

    “进出宫门就好像是进出自家院门一般，旁若无人，走在驰道上大摇大摆，那也是你们能走的吗？”

    “说话随便，一言不合就皇上长、皇上短的，私底下更是乱嚼舌根子……这些都是什么规矩？”

    “再看看你们身上穿的官服，五颜六色、乱七八糟——那三等官的和五等官的穿的一样，那文官的和武官的衣服穿的一样！”

    “朕告诉你们，以后再这么乱穿衣服，一进宫门就给朕拖出去，把衣服扒了换上朝服再到这儿来见朕！”

    “在座的你们或许不在乎这些……可是朕却在乎这些！”

    “从今往后，一切都得有规矩！”

    刘彻之言，顿时使得大殿之中的文武官员们忍不住的面面相觑了起来。

    “看什么看？看什么看？有什么好看的？”刘彻在瞧见了众人的神情后，当即大怒着咆哮道，“先帝在时，你们可以在大殿之上交头接耳，可在朕这儿……就不行！”

    “朕要立新规矩，这规矩怎么立……太常大夫！”刘彻将目光放到了殿中的某位官员身上。

    “臣在！”那名官员当即起身应答道。

    “你去查典，查查文武周公是怎么立的，同时，也要查查我这个皇上……”刘彻伸手指着自己的鼻子道，“该住什么样的房子！”

    紧接着，刘彻又将目光放到了殿中的丞相身上道：“丞相……该住什么样的房子！”

    说着，刘彻又扫视了一圈在场的所有人道：“那些王公贵戚们又该住什么样的房子！”

    深吸了一口气后，刘彻的声音开始变得低沉了下来：“许多人不都在买田买地置房产吗？太常大夫，你要弄清楚，他们究竟有什么资格该住什么规格的房子！”

    “你去查典，查完了，就给朕立出规矩、制定礼仪……再也不能想怎么着就怎么着！”刘彻吩咐着那位太常大夫道。

    “臣……其实已经草拟了一些典章制度！”太常大夫在刘彻的话说完之后，为了证明自己价值的他当即奏禀道，“易服色、改正朔、建明堂！”

    “很好！”听得太常大夫之言的刘彻很是高兴的吩咐道，“着重先定几件大的礼仪，比如……建明堂！”

    说到这里，刘彻缓缓地站起身来道：“父皇在的时候，朕最不能容忍的，就是那些诸侯王……动不动的就要这个要那个的！建这个明堂，就是为了要让那些诸侯王来这儿拜朕——别跟我叔叔大爷的论辈，朕就在这儿坐着，别管你七老八十、这个王那个王的，都得到这儿来，给朕磕头！”

    刘彻之言刚刚落下，却不想，第一个跳出来唱反调的，竟然会是刘彻的舅舅：“陛下，这个建明堂也好、改易朝服的颜色也好，诸如此类，其实都牵扯到用钱，而我朝历来提倡清心寡欲、行事简易！”

    “朝廷现在难道没钱吗？”刘彻很是不满的瞪视着自己的舅舅道，“那些钱不用做什么？都搁烂它？”

    刘彻重新坐回到了自己那象征着至高无上的位置上，而后缓缓地开口说道：“高祖那会儿刚打完仗没钱，才拿牛车当马车，可朕这一代有钱了，那御马朕都使不完了，什么杂七杂八的破马，通通都给朕换掉，朕的马要一样高、一样的颜色，甚至就连斑点都要一样……若是做不到这些，那还能叫御马吗？”

    望着缄默无言的众大臣们，刘彻的口气已经完全的柔和了下来：“说透了，朕要的并不是马，而是要显现出皇家的气派与威仪，任谁见了，都不能不敬！”

    …………

    屏幕之中的刘彻之言，不出所料的在屏幕前的弹幕间里惹出了轩然大波来。

    “我怎么听着刘彻之言……怎么愈发的觉得他有做昏君的潜质啊？”

    “刘彻的父亲一向节俭——听刘彻的母亲王娘娘当年之言，刘彻父亲的一年花销都比不上其他王爷的一顿伙食费……这样的皇帝，他所选定的继承人，怎么会是这么一个喜欢铺张浪费的货色啊？”

    “东方选手这样的第三世……真能比得上他的另外两世吗？”

    “刘彻此举或许有为了凸显皇家威仪的心思，但是，一些在我看来无用的东西，其实没必要那么太过于讲究的，当务之急，还是要以抵御匈奴甚至是完全解决掉匈奴为第一要务才是！”

    “在我看来，刘彻的这些举措其实并不是完全没有作用的，但……他的动作实在是太快、太激进了，我有点儿担心，他步子迈的太大……会扯到蛋！”

    …………

