    都淋湿了衣服，战云开带着慕明月和两个孩子到了游乐场内的宫殿酒店开了两间房。

    “开一间就好。”

    战云开闻言，回头诧异地看着慕明月。

    慕明月被他看着，脸儿红了一圈，但是她依然是泰然自若。

    “游乐场避雨的人多，别浪费那么多房间。”其实慕明月心里却慌得一比。

    一是战云开此时存在潜在的危险！

    而她也有任务在身。

    她离开他一寸，他就多一分危险。

    她担心组织的人会先下手为强！

    亦或者……是在附近监视着他们的一举一动。

    在战云开拿了房卡开门时，慕明月的确是从酒店的落地玻璃窗看到了对面的情况，的确是有人在监视着他们。

    慕明月灵机一动，便让两个孩子先进去浴室洗澡。

    战云开生怕慕明月淋雨感冒，便点了四杯姜茶。

    他拿到姜茶后，递了一杯过去给她。

    慕明月眼前出现一杯姜茶，她不敢抬眸去看他，伸手接过了姜茶喝了起来。

    战云开看着慕明月的脸色，眉梢一挑，“怎么了，哪里不舒服吗？”

    慕明月怔了下，而后连忙摇了摇头，“我没事。”

    “那你怎么一直低着头，在想什么？”战云开见她衣服也是湿哒哒的，再看看浴室紧闭的门，不禁地皱眉。

    慕明月咽了咽一口水，她当然紧张有些慌乱。

    战云开眯起了眼睛，不知道在想什么，一会后他转身。

    慕明月见状也连忙跟上，她像个跟屁虫一样跟着他，一双漂亮的大眼睛在窗外和战云开健硕颀长的背影来回移动。

    这个组织果然是变态组织！

    什么执行命令方式都有。

    如果她不执行命令，那么她的儿子将会受到生命危险。

    组织之所以不怕她离开组织后潜逃，正是因为他们在慕乐乐的脖子一寸以上的位置植入了一个芯片，不管他们走到哪里，都可以操控着他们的命运。

    可是……战云开也是她曾经的男人。

    他除了和沈思媛在一起的过错，他并没有做错任何事情。

    反而是上天欠他很多东西！

    给了他生命，却没给他一个好的童年他！

    她也是从程管家口中得知战云开的童年是暗无天日的。

    就连那一场车祸，也是蓄意谋杀！

    一个不留神，慕明月没有注意到战云开停下了脚步，她一个猝不及防一头扎进了他的后背。

    战云开走到把台前，正端起一杯姜茶，还没有来得及喝，被她冷不丁地撞上来，杯里姜茶顿时洒了出来，他有些惊诧，微微侧头看着鲁莽的她，声音很温柔，低低沉沉地问道，“怎么了，嗯？”

    慕明月连忙捂着被撞得生疼的额头，抬眸望着他，“没、没事……”

    这个男人难道他自己没有自知之明的！

    浑身散发着一股危险的气息！

    慕明月不敢去看他的脸，也不知道他现在是什么表情，只知道自己被危险卷袭着。

    一股是来自战云开的，另外一股危险是源于窗外的。

    慕明月为了让监视的人安心离开，她心一横，抬手揪住了战云开的领带，……

    战云开，“……”

    他被突如其来发生的一幕吓得整个身子都僵住了。

    慕明月主动了？

