    当范文进晋凉州总管后，便将积石镇当成了一个探查高地动向的前哨，持续的打探着高地部族的情形。

    在吐蕃人出现之前，凉州上下乃至长安都源源不断的收到了关于这个崛起于高原山南地区，并很快将势力范围扩展到高地的新兴势力的消息。

    因为吐蕃人这些年对吐谷浑，羌部等高地部族的侵蚀，渐渐波及到了河西地区，给这里的战乱带来了火上浇油般的效果。

    当他们骑着高原马，穿着脏兮兮的皮袍子，披散着发辫越过积石山，进入到河源地区的时候，也就意味着他们终于彻底征服了位于祁连山，积石山南麓的白兰，党项等部族，统一了整个高原地区。

    吐蕃如今的首领，或者已经可以呼之为国王，是朗日松赞，据说是山南一个部族的第三十二代首领。

    他率领自己的部族击败了宿敌，并很快统一了山南各部，他们以逻些城为都城，剧烈的膨胀开来，越过塘孙波如，向东北方向进军，渐渐与河西地区的部族有了接触。

    当然了，这种接触可并不美好，吐蕃人从建国开始就是一个极富侵略本质的部族，他们的影响力到达哪里，那里便有战乱发生。

    他们的概念里好像从没有和平一说，要么变成他们的奴隶，要么去死，他们的商人随军到处游走，并不和人做什么生意。

    而是像秃鹫一般，粘附在他们的勇士身边，从军人手中换来那些劫掠所得并运回到逻些城贩卖，渐渐已经让逻些城成为了山南地区最为繁荣的城池。

    按照中原人的理解，他们更像是后来的蒙古骑兵，像蝗虫一样肆虐开来，到处征服杀戮，跟人抢夺任何他们看得上眼的东西。

    ……………………

    因为李破的重视，范文进等凉州守臣对吐蕃的了解也越来越多，一个像柔然，突厥一样的新兴王朝的印象已经形成在他们的脑海之中，让他们非常之警惕。

    而且吐蕃正持续的给凉州地区带来麻烦，当吐蕃人亲自带着他们的奴隶出现在积石镇的时候，只隔了差不多两天，范文进便已得到了消息。

    吐蕃人来的不多，只有三千多人，其中还有着一部分是附从，更像是吐蕃人的先头部队。

    范文进一边令左监门大将军庞玉亲自率军前去与吐蕃人打个招呼，一边则立即修书向长安禀报。

    ……………………

    范文进的急报来到长安，此时长安已进入盛夏时节，朝中正热火朝天的议论大政，准备开一代之局面。

    关于科举选才，田亩税制，兵府制度，甚至是刑律，礼法等等等等的举措都在讨论之中，讨论的多了，火气难免有点上头，再加上天气炎热，于是争吵之声不绝于耳。

    只是新朝初立，臣下们还都比较克制。

    皇帝任用的臣子，新旧之人皆有，多能托以腹心，又没有储位之争之类的引子，所以政争迹象还不怎明显。

    而且大臣们诸事压身，也顾不上互相攻讦，都在忙着各自的一摊事情。

    各地的官吏们有感承平时节的到来，多数不再三心二意，开始抓紧剿匪抚民，陆续有各地官吏被撤职查办，甚至是掉了脑袋，让他们非常警惕。

    而河南，山东，河北等地都在开战生产自救行动，肥沃的土地在荒芜多年之后，终于又被重新开垦出来，紧着在春天种下秧苗。

    各地在剿匪之余，也在努力招抚山中的流民，让他们回归家园。

    可话说回来了，战乱如火，一点火星便呈燎原之势，而恢复起来就是细水长流，短时间内很难见到明显的成效。

    没什么生机勃勃一说，只有战后重建，在废墟之上重新建设家园，其中之艰难可想而知。

    就像当年突厥大军南下雁门，雁门郡几乎整个被摧毁，陈孝意，李碧，王智辩，宇文歆等陆续主持重建事宜，李破又以幽州之民充雁门，马邑诸郡，这么多年下来，才算稍复旧观。

    到了五月末尾，朝廷对河南等地陆续出台了很多优惠政策，鼓励人们生育，耕种，大片土地被赏赐给了有功将士，可以作为勋田传继子孙。

    同时开始号召当年西逃的人们回去故土，别跟关西土著们抢地方了，回家多好，你们又抢不过人家。

    贵族们嗅觉最为敏锐，逃到长安来的洛阳权贵们终于打起了些精神，洛阳周围的土地逐渐变得抢手了起来。

    很多人像当年晋阳贵族一般，掏出了前隋时期的田契，想要收回“祖产”，户部尚书苏亶稍一考量，便按照当年晋阳旧制来处置了。

    发回田产山林是不可能的，这么多年过去，前隋的凭证拿大唐来还能作数？你那田产上面可能有人在耕种，还能把人赶走再送回到你的手中？

    有这工夫，不如回去瞧瞧，那么多荒芜的土地摆在那里，何愁祖业不兴？

    总的来说，大唐元贞三年的后半段，大唐上下都处于热火朝天的重建当中，中间也不免夹杂着一些不和谐的音符。

    比如说跟突厥人会盟，又比如说哪里发生了叛乱，还比如说范文进的奏报……

    实际上，关于西北的构想李破已然有了打算，只是他想等到明年再说，原因是多方面的。

    一来他想在今年稍稍梳理一下政务，把一些长期的目标定下来，然后再说其他。

    二来呢，北边的邻居总是出状况，一旦两家撕破脸皮，其他的事情就都得放在一边，先得和突厥人做过一场，所以他觉着大军还不能轻动。

    不过既然吐蕃冒了头，那也没什么好说的，大唐开国第一次的对外战争，对象早在年初时便已选定。

    太极殿中，李破一边看着范文进的奏疏，一边问着，“去兵部问问，张伦他们到哪了？”

    这次用兵，将以左翊卫大将军张伦为主，左监门卫大将军庞玉，左骁卫大将军张士贵，右武卫大将军薛万彻为辅。

    从这样的配置就可以看得出来，绝对不是把吐蕃人赶回高地就能完事的……

