    刘著说完这些，温故只觉得他含含糊糊不痛快，心里面也有些不好的念头，于是便问：“那太守预备如何去找。”

    刘著又是叹了口气，这话他本来并不想如此直接地说与温故听，因而方才避过不谈，可既温故问到了, 他就正好不再作隐瞒姿态，只道：“城中有些……伎馆之类的地方。已经安排人去问了。”

    “伎馆？”温故听到这个答案，先是稍有些吃惊，继而恼怒起来，“孙家的手伸得这么长？人还没进城，他就已经把先做准备了。”

    刘著听温故一下就想到了孙家，抬头看了她一眼，声音也放低了些，倒不是怕人听到, 只是这些话大声说出来，总觉得有些于心不忍，更觉得自己身为潼城太守很有些愧疚：“恐怕是哄，是骗，甚至拿些银钱与这些女子家人做了买卖，流民这一路上缺衣少食，担惊受怕，生死关头比寻常人更容易被说服。”

    温故听了更觉得心内气闷，先不与刘著说话，反而和知夏吩咐一句：“去叫文叔来。”

    “大小姐。”知夏却回一句，“虞候…与唐先生出去了。”

    温故恍然，只觉得自己一时气急，又困倦，忘了这茬事，连忙又问：“现下谁还在府中？”

    “华先生还在。”知夏回道，“原本华先生安排人手帮着唐先生找人，知道人死了之后就回来了, 晚饭前入府的。”

    “死人？什么死人？谁死了？”话让刘著听去，立时紧张起来。

    温故先吩咐了知夏；“先去让华先生准备几个人，去通知文叔他们。若是碰上府衙的人，也好一明一暗有个照应。”

    知夏得令立时便走，温故也就把唐明显手下被孙家打杀的事简单说与刘著做个知晓。

    “这姓孙的越发无法无天了。”刘著怒道，“杨万堂的前车之鉴就在这摆着，他竟一点都不怕吗？”

    温故依言来问：“太守也觉得咱们潼城这位孙老爷，想做第二个杨万堂？”

    “他这些买卖，姑母想必也都知道了。杨万堂在时，他还有个制约，现下反而变本加厉了。”

    “太守打算如何处置他？”

    温故问完这一句，刘著没有立时来答，反而看向温故，犹豫了片刻方才说道：“现下还不是个好时机，我想着先等一等。”

    温故见他模样，便知他心中所想，只道：“恐怕并不是时机不对，而是太守见我与他过从甚密，不知他这些东西我有没有参与其中，或者是打不打算参与其中吧？”

    刘著尴尬回道：“姑母哪里会与他同流合污, 我怎会这样想。”

    温故干脆点明：“你不这样想，今日还会如此来试探于我？”

    刘著听温故这般说，终于也不好再搪塞，只得干笑两声。

    今日刚发现了入城流民的异常，刘著就想到了孙老爷那里，然而的确如温故所说，这位太守并不知道自家姑母对孙老爷实际上的态度，只想着先用事来拱一拱，能让她有个态度出来，这样自己也好对姓孙的去做处置。

    甚至也想好了若是温故维护孙老爷，自己也要把这事闹大，闹到不可收拾群情激愤的程度，如此一来就算孙老爷没有性命之忧，他手底下这些腌臜事最少短时间内也不敢再做了。

    “孙老爷与杨老爷可是不同的，但潼城容不下第二个杨老爷，更容不下孙老爷在这里胡作非为。”温故冷冷回道，“你不妨告诉你，孙老爷这般营生不会长久，此事上太守能有这样一个态度，我只觉得甚是高兴，这些事以后你不用试探我的态度，直说便是。我也正好有一句告诉你，孙老爷的日子到头了。”

    得了温故一个准确的回复，刘著终于放下心来，他原本并不觉得温故能是个恶人，只觉得她年纪尚轻，虽有主意谋算，但这世间的许多恶事毕竟不可能见过太多。

    反而很多事情看上去似乎并不严重，说来也是轻描淡写，但实际上背后多少血泪，未亲身经过看过很难得知。一时被孙老爷这样的人哄骗，也是有可能的。

    温故说的清楚，现下他也就不用再计较这事，便回道：“姑母既然有成算，我也就没什么好操心的，这事全凭姑母做主，若有什么需要我去办的，尽管来吩咐就是。”

    “此事太守不用再管，之后给你看个结果就是，也能让太守清楚，和我站在一处到底对是不对。”温故说了一句，便起身来，再向他问，“可还有别的事要说？”

    刘著连忙摇头，嘴里说着“没了”，却也没有起身来的意思。

    温故见他不动，只觉得刘著今日不知为何态度颇为含糊，一而再再而三皆是如此，于是也就只好投过去一个询问的眼神。

    刘著又是尴尬一笑：“侄儿有件事，正好也想问问姑母。”

    温故终于还是忍不住打了个哈欠，随后道了声：“且说。”

    刘著也不耽误，直说道：“姑母最近麾下新来了不少才俊。”

    温故听他只说了一句便停下来，便问一声：“嗯？”

    “广纳贤才是好事。”刘著说完又顿了顿。

    “嗯？”

    “也是给流民找了个好的落脚之处，替府衙分担了不少。”

    “嗯？”

    “流民哪来的都有，不同出身的见识也都不同，从他们口中，也能让姑母了解一些其他的地方的风物。”

    温故终于不耐：“侄儿有话能不能一口气说完？”

    刘著连忙道：“侄儿就是觉得姑母得多了解一下这些门客的出身，好给他们做个周全的安排，若有什么出身来历说不清道不明的也得尽早驱散了，哪怕是有个防备也好。”

    刘著一口气说完这些话，温故这才明白他意有所指，便问：“你到底想说哪一个？”

    “倒也没有这么具体……”刘著仍想含糊着说，可话说到一半，忽然瞥见温故瞧他的表情已经很是不悦了，终于还是说了出来，“侄儿就觉得姑母府上这位唐先生的出身，还得再查查。”

