    “散了！”

    　　李世民一脸从容的挥了挥手。

    　　对于秦牧提出的那些建议，他并不想拿到朝堂上来说，因为朝堂中如今仍有部分是李渊的老臣，而且这些老臣多是自恃身份，顽固不化。攫欝攫

    　　就比如萧瑀。

    　　如今自己迅速的处理掉萧瑀，必然会引起诸多老臣的不满。

    　　现在将秦牧的言论抛出去，只会引起没必要的争论。

    　　还是等后面把房玄龄杜如晦他们招来，再慢慢商讨这件事情……

    　　……

    　　下了早朝。

    　　李世民便和长乐公主直奔汝南公主的宫殿。

    　　因为他已经下定决心不和亲，这让他的心情反而是轻松了起来。

    　　已经数日不敢来见汝南公主，因为害怕看见她那哀怨的眼神，但是今天，他可以光明正大的来见见自己的女儿了！

    　　汝南公主这些时日清瘦了不少。

    　　几乎是整日愁容满面，盯着后宫中的花朵，一看就是一整天。

    　　如今，汝南公主又在盯着花朵发呆。

    　　这时，有宫女疾步前来。

    　　“公主，陛下到殿里面了，想要见您。”

    　　汝南收回目光，嘴角扯了扯，扯出一个发苦的笑容：“知道了，我这就去。”厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　片刻之后。

    　　倾月殿，汝南见到了正负手而立的李世民，连忙走上前去，躬身行礼。

    　　“儿臣见过父皇！”

    　　李世民转过头来，看着一脸消瘦的汝南，不由得心中一痛，如果汝南真的去了薛延陀，她这一辈子真的就毁了！

    　　还好，还好自己去了一趟秦庄啊！

    　　李世明微微一笑：“不必行礼，这段时间委屈你了。”

    　　汝南笑了笑，眼神却是很空洞。

    　　“为了父皇，为了大唐，儿臣……这点委屈又算得了什么？”

    　　汝南已经认命了，虽然心里面还是很抗拒，但是她还是强迫自己去接受了这一个现实。

    　　李世民看在眼里，心中更是不忍。

    　　所以他不想吊汝南的胃口，让她再痛苦下去了。

    　　“咳咳！”

    　　李世民清了一下嗓子，开口道：

    　　“汝南，你不必嫁去薛延陀了，朕已经决定，不和亲！”

    　　？？？

    　　汝南闻言一怔，有些不敢相信自己的耳朵。

    　　不和亲了？

    　　这到底是怎么一回事？

    　　汝南抬眼看了一眼李世民，疑惑的问道：“难道是别的公主替代我去了？”

    　　李世民晒然一笑：“你没听起朕的话吗？朕说，朕不和亲了！”

    　　“真的？”

    　　汝南公主还是有些不敢相信，一双美眸慢慢的睁大。

    　　长乐公主受不了了，连忙跑过来拉住汝南公主的臂弯，说道：“真的，你还不相信父皇吗？父皇说不和亲，以后都不和亲了！”

    　　汝南闻言，原本暗淡无关的眼神，渐渐明亮了起来，眸中有雾气升腾。

    　　好一会。

    　　汝南站直了身子，对李世民深深的鞠了一个躬。

    　　李世民赶紧搀扶住汝南。

    　　“汝南，不必行礼，帮你的人不是朕，这一次，反倒是朕错了，朕应该跟你说对不起，他说得很对，大唐不应该用牺牲一个女人的幸福来守护！”

    　　汝南一怔，问道：“那人……那人是谁？”

    　　李世民笑了笑：“那人叫秦牧，不过说了你也不认识，他虽居于乡野，却是一个有经天纬地的奇才。”

    　　汝南点了点头。

    　　一个能让自己父皇认错的人，必然是绝世高人！

    　　“父皇，如此绝世高人，汝南自知没有资格见面，但汝南还是想感谢他，回头我准备一份薄礼，恳求父皇能帮我带给那位高人！”

    　　闻言，长乐却是轻哼了一声，道：

    　　“汝南姐姐，那臭小子没有你想象中的那么神秘，整天嘻嘻哈哈的，还……总之，你要送什么我给你带去就行，父皇日理万机，就不用劳烦父皇了！”

    　　“臭小子？”

    　　汝南公主闻言一怔，只听长乐说道：

    　　“是啊，就是臭小子，他也就跟汝南姐姐你差不多年纪，比我大不了多少，叫他一声臭小子不过分！”

    　　“啊？”

    　　汝南小嘴微张：“和我差不多年纪！”

    　　李世民点了点头：“确实，朕一开始也很惊讶，秦牧年纪轻轻的，就有如此谋略和智慧，不知道是哪个高人调教出来的。”

    　　汝南惊讶的道：“如此人才，父皇为何不招他入朝为官呢？”

    　　李世民苦笑一声：“朕倒是想啊，可是要那小子同意才行啊，那小子说他才不做官，他要在乡下种地。”

    　　“噗呲！”

    　　汝南掩嘴轻笑，“这个秦公子还真是个有意思的人。”

    　　长乐看着笑靥如花的汝南，却是撇了撇嘴，道：“汝南姐姐，我劝你还是不要对那小子感兴趣。”

    　　“为什么？”

    　　“因为……因为他就是一个花心大萝卜！”巘戅书仓网ShUcanG.cc戅

    　　汝南公主狡黠的看了一眼长乐，笑道：“我看对他感兴趣的是你吧，长乐。”

    　　“汝南姐，你胡说！”

    　　长乐说着就要去捶汝南，汝南也是连忙跑开……

    　　一串银铃般的笑声传来，让李世民嘴角不自觉的噙上一抹微笑，摇了摇头。

    　　秦牧，朕真的应该好好的感谢你啊……

    　　……

    　　平安县，秦庄。

    　　长孙无垢的身子已经好得差不多了，和平常一样，虽然还是个病娇美人，但是已经行动如常。

    　　不过有件事，秦牧倒是有些烦恼。

    　　就是这个二夫人总是

