    西海之滨。

    黄昏，夕阳下。

    叶小川与南宫蝠手拉手的站在海边，望着慢慢落入海平面的太阳。

    任谁一看，都会觉得这对男女，他们是天造地设的一对璧人。

    可是，云乞幽却察觉出了一丝的异样。

    这种异样的感觉，在两三天前就有了，只是现在更加的剧烈。

    南宫蝠与叶小川整天当着云乞幽的面儿秀恩爱，腻歪的模样，让那些散修神女都大呼受不了。

    更别说与叶小川有着某种心灵相通的云乞幽了。

    开始的时候，云乞幽简直气炸了肺，恨不得将叶小川与南宫蝠这对狗男女千刀万剐，挫骨扬灰。

    但是渐渐的，云乞幽那种恨意消散了一些。

    她总觉得叶小川与南宫蝠之间肯定不对劲，至于哪里不对劲，她也说不上来。

    这种感觉，随着叶小川脸上的笑容越来越浓，变的越发的强烈。

    她与叶小川打小就认识，还谈过一段轰轰烈烈的恋爱，纵然她几乎失去了所有与叶小川在一起的记忆。

    但是，她的内心深处，与叶小川依旧存在某种微妙的感应。

    这种感应，绝对不是斩尘与无锋这两柄神剑的感应，而是心与心的感应。

    她觉得，叶小川并不像表面上看上去的那么快活，与南宫蝠之间，也不是表面上看上去的那般和谐。

    只是她还想不通，这二人之间到底在干什么。

    其实云乞幽哪里知道，叶小川与南宫蝠之间，正在进行着一场自人类诞生时便存在的斗争。

    这种斗争是没有硝烟的，是见不了光，上不了台面的。

    但是这种男女间的斗争，通常都是温和的，打打冷战，耍耍小手段，很少会通过折磨对方的肉体，来逼迫对方屈服。

    南宫蝠是学歪了。

    这也不怪她。

    如果她没有继承杨奉仙的记忆与怨气，还是那个善良天真的黑羽军校尉，在对待男女间爱情时，就算使点手段，也不会太激进。

    女儿国又没有爱情，她没有前人的经验可循。

    到了人间后，才看了很多本关于男女间爱情的书籍。

    从中学会了一些驾驭男人的技巧。

    由于她体内的怨气太重，导致她错误的认为，只要在肉体上征服了男人，就得了爱情。

    所以，叶小川成为了南宫蝠错误扭曲的爱情观下的牺牲品。

    南宫蝠有些一张人见人羡的脸蛋与身材，但她的手段却非常狠，她在叶小川身上施加的手段，都是怎么疼怎么招呼的。

    。

    也幸亏这些年来叶小川大起大落，经历了无数肝肠寸断的痛苦。

    要是换做十年前，叶小川是无法忍受住南宫蝠这些折磨人的手段的。

    且不说南宫蝠最近两天在往叶小川身上下毒种蛊，单单是数天前，她用刀子在叶小川后背上刻下的名字，至今伤口还没有愈合的迹象，每天都在不断的往外渗血。

    云乞幽不知道南宫蝠这几日对叶小川做的一切，她看着夕阳下的那对一味在一起的背影、忽然，她通过叶小川的背影，发现了一个她一直都忽略的细节。

    叶小川的背，并不是笔直的。

    前段时间和叶小川在西域沙漠里相处过一段时间，如果是站着，那叶小川就宛如一根长枪，笔直挺拔，似乎天塌下来，也压不跨他的脊梁。

    但是此刻的叶小川，身子有些佝偻。

    很显然，叶小川正在忍受着巨大的痛苦，这种痛苦，连他这种铁骨铮铮的汉子，都弯下了腰。

    联想到上次看到叶小川眼中一掠而过的痛苦之色。

    云乞幽的心中掠过一股十分不好的预感。

    她忽然觉得，这些天来，自己似乎是误会了叶小川。

    她想上前质问南宫蝠到底把叶小川怎么了。

    她也不知道自己如此关心叶小川的死活。

    早两天前，她还巴不得让叶小川去死呢。

    只是，她也就只能在心中默默的关怀着。

    她就是一个任人鱼肉的俘虏，在这个队伍里，她连一点发言权都没有。

    南宫蝠甚至连一点尊严都没有给她。

    入夜后，一群仙子飞了过来。

    是消失了近三天的查珉等散修神女。

    这些神女明显是经过一番苦战，走的时候叶小川留意过，是二十二人。

    今夜回来的只有十三人。

    而且几乎个个受伤不轻。

    可以想象，那消失的九个神女，应该是永远的消失了。

    独孤风月立刻招呼营地里的神女帮助查珉等人疗伤。

    查珉简单的包扎一下，就被南宫蝠叫进了帐篷里问话。

    现在营地里乱糟糟的，云乞幽乘机靠近帐篷，想听听到底发生了什么事情。

    帐篷里，除了南宫蝠与叶小川、查珉之外，只剩下了独孤风月。

    叶小川神色如常，自顾自的喝酒，似乎对查珉等人遭遇的事情，并没有什么好奇之心。

    他表面平静，其实内心里却是开心至极。

    查珉回来了，那就说明南宫蝠或许会很快就离开西海之滨。

    只要离开了这里，进入了死泽的彩虹七色瘴中，叶茶老祖宗就有机会占据自己的身体利用瘴气遁走。

    现在唯一的难点，是如何将云师姐也一起给救走。

    叶小川很清楚，自己在一天，云乞幽就是安全的。

    但是若自己逃走了，南宫蝠一剑杀了云乞幽，倒对云乞幽来说倒是一种解脱。

    但是以南宫蝠的性子，肯定不会立刻杀死云乞幽的，只会用各种手段折磨她。

    一想到自己遭受的痛苦折磨，极有可能会被南宫蝠用到云乞幽的身上，叶小川就难以平静。

    所以，要走的话，两个人得一起走。

    相比于叶小川的平静如常，南宫蝠的表情可就有些狰狞了。

    这些天，她一直用自认为最温柔的态度面对叶小川，叶小川还是第一次见到南宫蝠发怒时的狰狞模样。

    她的眼眸渐渐的变的血红，一股阴寒之气在帐篷里弥漫着。

    南宫蝠缓缓的道：“查珉，伤你们的人是谁？”

    查珉跪伏在地，有些虚弱的道：“回尊主，是郭子风与金木石。”

    “地煞魔君郭子风？

    木石尊者金木石？

    这两个家伙，还真当自己是个人物了？

    真是吃了雄心豹子胆，竟敢伤我的人！”

    南宫蝠原本手指间夹着一个小小的琉璃酒杯，此刻酒杯已经被她攥在了掌心。

    她阴沉着脸，手掌慢慢的握紧，琉璃酒杯竟然被她捏成了比沙粒还细小的多的齑粉，缓缓的从她的手指缝隙间流淌而出。

    

