    22岁的武力已经不年轻了，放在过去的华乒还凑合，但放在如今这个内卷到极限的华乒，其实客观而论，处境还不如梁鲲鹏和高明远，毕竟后两者比他还小一岁多，且至少已经进了华乒国家队，在世界赛场上试过深浅。

    而他呢，职业生涯的轨迹简单到简陋，以前一直在江城市队，现在则在黑桃q，除此以外没有其他任何履历，他甚至没出过鄂北省。

    如果不是年初的时候被王超拐走，他大概如今应该在鄂北省队，接受蒋天生的贴身特训，并极有可能出现在目前帝都那边还未结束的年中小考上，跟五小只和江山一争高下。

    但现在，他啥也没捞着，上半年在黑桃q的战绩也可谓惨淡，春季赛时他和耿帅是队中固定的一单二单，多次被对手打出屎来，而到了如今的秋季赛，开赛至今又是两连败。

    所以当天下午，王超私下里问武力：“你怪不怪我？”

    武力摇头。

    他习惯性的面无表情，不是一个喜欢开玩笑的人，说话一板一眼，很实在：“就算你一直不来管我，我对你也只有感激，何况，我知道你一定不会忘了我的。”

    其实这话说得有些暧昧，很像是男女朋友之间在表白，但其实武力的意思很简单：你让我来黑桃q一定有后续计划，虽然你紧接着就去了华乒，一去半年无音信，但我相信，以你的心思之缜密，计划之周详，绝不会忘记关于我的后续计划。

    武力是球疯子，却不是球傻子，他不关心大部分外界事务，但他该看懂的还是都看懂了。

    如果说年初跟王超来黑桃q还只是因为他急需赚钱，那么等到时间来到八月份，通过那么多场世界赛的直播，以及相关的乒乓球新闻报道，他已经完全看明白了王超到底是个怎样的人。

    这是一个聪明得超乎他想象之外的人。

    武力心目中是直接拿王超对标秦华昌的，试问，若是秦华昌年初挑了个队员，放在职业队伍里锻炼，他会因为工作太忙而忘记吗？

    “你就一点都不慌？”王超其实有几分诧异：“你都22岁了，我如果不主动找你，你真就一直等下去吗？你其实可以给我打电话啊，我给过你联系方式的。”

    武力摇了摇头，没吭声。

    他其实比绝大多数人想象的还要更纯粹一些，比如，他对“为国争光”这种高大上的目标其实并没有什么兴趣，他只是喜欢打球，想一直打球，并且本能的追求更好的技术，想要跟更强的对手打，这是一种非常质朴的兴趣，就像小孩子玩泥巴比赛谁玩得好一样，并没有半点利益方面的诉求。

    如果不是急需赚钱，他是不会在年初的时候主动向王超打听职业联赛的收入问题的，也是不会跟王超来黑桃q的。

    上半年春季赛他输了无数球，所有人都在议论他，还有很多人嘲讽他，因为年初的时候他的天赋“百炼”被爆出来，曾经一大堆人觉得他会一飞冲天，结果他还没开始飞就夭折了，这是典型的高开低走、伤仲永的剧情。

    像是范小仙这种比较细腻的女性领队，甚至刻意不让武力去接触太多的论坛和体育类小报，怕他看到不好的内容，影响心情，影响状态。

    但武力其实一点都不郁闷，反倒觉得这半年格外充实，因为过去他在江城市队根本输不了球，一点趣味都没有，而在乒超，他可以去不同的地方，见识各种各样不同的选手、不同的打法风格、不同的套路，他努力思考，全力战斗，即便输了也问心无愧，随后他还会悄悄琢磨，想办法改进，一点一滴的积累，实际上，他这半年绝对是有提高的。

    至少他现在的实力已经在耿帅之上，只是因为运动员分级的缘故，才始终只能处在二单的位置。

    所以，如果王超不联系他，他是真的不打算联系王超，只要范小凡不赶他走，他能在这里打一辈子。

    “来，我们打一局。”王超兴致勃勃的邀请他。

    武力欣然接受。

    一局球很快结束，武力输得很惨，11：0，硬是一分没得。

    因为如今的王超，比起年初时，又要强大太多了，他不但领悟了王者之心，还完成过一次超进化，更是在最近学会了大蟒翻身，连林梓君新领悟的超级速度防御模式都被他学了个像模像样，所缺的只是速度而已。

    “再来。”武力明显兴奋起来了。

    这半年他在队内只能跟耿帅对练，陆甲高明田争光已经完全不行了，可即便是耿帅，也已经给不了他压力，不但单局打不过他，还练一会儿就断电，所以武力是真的长期处于训练量欲求不满的状态。

    他需要狠狠的压榨，他是一块欠打的铁胚，需要千斤重锤狠狠的敲打，可在黑桃q，他却连热个身都难。

    此刻武力唯一的感觉是：今天终于爽到了！

    请狠狠的蹂躏我吧！

    他把球丢给王超，难得的语气里多出几分情绪：“让我试试你的发球。”

    王超却把球收了起来，笑道：“我可不是专程来陪你训练的，走吧，跟我去见一个人。”

    他看武力不情愿的样子，补充道：“我保证，你绝对不虚此行。”

    ……

    一个小时后，王超和武力出现在江城市另外一支乒超球队江城大学队的训练基地里。

    说起来，两支队伍的关系还真是相当微妙，本来应该是德比死敌，可偏偏双方的王牌选手是同门师兄弟，关系相当好。

    最奇妙的是王超还帮江城大学队拐回来一个世界超一流外援选手，这位选手在入队的第一天就吵嚷着要去黑桃q拜访王超，翻译费了很大力气才让他明白，原来王超平时并不在江城市待着，而是在帝都。

    实际上虎克一度是有些怨言的，他觉得自己好像被王超坑了——直到很快罗九回归队中。

    于是虎克满足了，因为从硬实力而论，他知道罗九比王超还要强悍一些。

    王超强悍的是层出不穷的手段和时刻可能出现的意外惊喜，但罗九的强大是明摆着的，实实在在，无需惊喜，他的正手弧圈和反手弹击几乎已经被世界乒坛誉为当今世界双项第一。

    世界第一正手弧圈。

    世界第一反手弹击。

    当然，反手弹击大家都认，而正手这方面，很多球迷是不认的，因为乒坛正手强的选手太多了，你敢说孙天龙的正手节奏不如罗九？你敢说萧飞的正手杀伤力不如罗九？你敢说虎克和林笠的正手重炮不如罗九？

    但至少，全世界都承认罗九的正手在衔接和变化上是第一，这不是因为他的技术比孙天龙更好，而是因为他使用的是天下攻击第一的双面弧圈球全台无死角进攻体系，这套体系天然自带无数排列组合方式的进攻变化，再辅之以他正反手“转或者不转”的突兀切换，即便是再强的对手也会被他搞得手忙脚乱。

    从四月份到八月份，罗九一次公开赛都没参加，除了世界杯之外，全程都在打联赛，而虎克在七月份进了江城大学队之后，跟罗九就足足对练了一个月的球。

    他非常爽，因为无论在巴西还是在德意志，他从来没有经历过这样长时间、高强度、高水平的训练，他有种错觉，自己这么练下去大概要成神。

    爽到什么程度呢？爽到连八月份的巴西公开赛他都没去参加，而实际上巴西乒协曾经很多次主动联系他，竭尽全力想要说服他去参加。

    ——那时候的巴西乒协还不知道华乒要在巴西公开赛给王超考试，他们以为巴西公开赛不会有高手报名，他们是指望虎克去钻个空子拿一块金牌的。

    但就在近期，罗九去帝都了，刚好跟王超的行程错开，因为罗九要参加世乒赛，他得去华乒基地备战，随后还要准备参加“地表最强12人直通赛”。

    所以这两天稍显无聊的虎克，在看到王超之后是非常惊喜的，而对跟王超一起来的武力则并没有任何兴趣，因为他是真的不认识武力，也不关心什么百炼，毕竟他也是一个纯粹的选手。

    “打一场？”虎克的语言学习能力不错，此时虽然现场有翻译在，但他并不需要，他用一口磕磕巴巴的华语热情的邀请王超。

    王超摇头：“不打。”

    “为什么？”虎克不解。

    “因为我学了不少新东西，如果现在被你熟悉了，等世乒赛的时候就不好搞了。”王超也不藏着掖着。

    这话太长，就需要翻译出场了，等到翻译完毕，虎克哈哈直笑，摇头道：“王超，你不行，你的师兄罗九勇敢多了，他跟我练了整整一个月。”

    王超也笑：“那你打得过他吗？”

    虎克顿时露出沮丧之色来：“打不过……开始我俩还旗鼓相当，后来越打越糟糕，现在已经很难赢了。”

    王超带着笑意看着他，并不接话。

    虎克自己却明白过来了。

    罗九敢跟他练球，自然是因为罗九有自信，知道自己会越打越强，压根不怕被虎克熟悉自己的套路，而实际上，罗九也确实越打越顺手，到现在，基本上对虎克已经快要手拿把掐了。

    这倒不是虎克变弱了，而是因为虎克的打法倾向于天马行空，颇多无理球，他其实是很怕被人熟悉的。

    他打球的性质与萧飞类似，讲究的就是你不熟悉，当你不知道他要怎么打的时候，他打的每一个球都是你意料之外的，你当然接不住。

    而当你对他越来越熟悉，他的无理球就变成了有理球，因为你太熟悉太习惯了，于是打着打着，你自然就越来越不怕虎克了。

    这种现象在华乒有个专用说法，叫做“杀熟”。

    越是头脑聪明的选手越擅长杀熟，因为当你俩对练时，你会不断熟悉对方的套路，并想办法针对对方，而对方没你聪明，他不会针对你，依然该怎么打怎么打。

    一个月的时间，足够罗九把虎克摸得透透的，连每天穿的底裤是什么颜色都一清二楚，可以说，虎克再怎么天马行空，打出来的球在罗九面前也已经没了秘密可言。

    虎克看着王超的笑脸，嘴巴逐渐张大，眼睛逐渐瞪圆，显然也是想通了这其中的道理。

    他只是纯粹，又不是傻，以前是当局者迷，如今被王超一点拨，就成了旁观者清啊。

    “想通了吗？”王超道：“我师兄有一个月的时间来熟悉你，他当然愿意跟你打啊，而我马上就要回帝都了，根本没时间熟悉你，我怎么可能跟你打呢？”

    王超说的其实是华乒内部人人皆知的道理，也就是最简单的“王不见王”，事实上，哪怕他和罗九同为何敬平门下弟子，但进入华乒半年时间，他和罗九私下里硬是一局球都没打过，他一直在跟着何敬平练习，而罗九则有他的贴身陪练朱鼎，双方就连训练的具体场所都是相互隔开的。

    此时的虎克明明有满肚子的话想说，可想来想去，最后却叹了口气：“好吧，你说的有道理……罗确实比我聪明。”

    从这句话就可以看出，虎克确实是个纯粹的人。

    若非如此，王超也不会在四月份的时候主动点拨他了。

    他让虎克来乒超打球，固然藏着很多复杂的算计，但本心上，还是希望虎克能有进步的，实际上虎克这一个月也确实进步极快，他在一个水平更高的层面上稳住了自己的状态。

    他只是越来越打不过罗九而已，打别人还是手拿把掐很轻松的，否则的话，又怎么可能在前几天的乒超秋季赛开幕赛上，轻而易举的击败了去年的乒超冠军“魔都火凤俱乐部”呢？

    王超也在此时顺理成章的把跟他一起来的武力推了出去：“不过你别急着失望，我不跟你打，但我专门带了他来跟你打。”

    虎克连连摇头：“王超，我知道这个人，你们队伍里的，但是他打得不好，我不想跟他打。”

    “试试看呗。”王超笑道。

    虎克皱眉，道：“你认真的？”

    王超点头：“当然。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“中二布偶少年”的打赏。

