    洛宇需要将监狱建在相对安全的位置。

    最后，他决定建造在驯兽场的不远处，并且将大门对着驯兽场。

    这个位置是动物们睡觉的地方，狼王、大象、犀牛这类强壮的动物都在这，一旦暴动，出门就会撞上洛宇圈养的品级动物。

    一些手无寸铁的俘虏，岂是它们的对手？

    洛宇对自己的这个选址非常满意。

    点击建造，一座漂亮的监狱就建成了。

    走进去一看，全是单间，而且每一座牢房都装饰的不错，有单独的卫生间、洗手池和单人床，还有书架等家具。

    这要是铺上地毯，整一个单身公寓……

    豪华监狱里面的环境很好，没有低级监狱之中那种恶心的气味，空气清醒，阳光明媚，墙壁上的花纹也挺漂亮的。

    监狱一共三层，每层有二十个这样的单间，还有审问室、拷打室这类邪恶的地方。

    另外，三层则是监狱的精髓所在，三间装饰漂亮的大房间，家具一应俱全，是关押重要俘虏或许想要招募的俘虏最佳选择。

    毕竟环境越好，招募的几率就越大。

    【豪华监狱：降低90%的越狱风险、增加招募成功率50%、俘虏舒适度提升、卫生值提升、认同度提升、工作效率提升】

    看了一下面板：

    编号：地球夏国23333

    基地评分：24200分

    卫生值：最高113点，当前21

    娱乐值：120点

    美观度：200

    力量：113

    体质：111

    敏捷：116

    生活技能：射击LV13、驯兽LV9、烹饪LV7、医疗LV4、采矿LV9、种植LV8、裁缝LV10……

    个人特性：虫族克星（5星）……

    豪华监狱给了1200的评分，最高卫生值提升了10点，美观度提升了10点，还给了5点娱乐值。

    话说，5点娱乐值是什么鬼？

    跟俘虏愉快的做一些娱乐节目？

    洛宇脑海中闪过了一些邪恶的想法，至于他的想法和大部分人是否一致，就不得而知了。

    他心满意足的点了点头，动手将所有的俘虏全部关押进入了豪华监狱之中，王后自然是三层贵宾俘虏室招待了，不过她现在正晕着，没什么好聊的。

    果然，那些清醒着的俘虏换了个环境后，脸上的表情都是轻松不少。

    【提示，您领地的越狱风险消失】

    淡淡一笑，洛宇并没有立刻去查看俘虏的个人属性状态，这会还有很多事要做，不急。

    走出豪华监狱之后，他先连接了水管，给监狱通上水，然后把原本的旧监狱拆了。

    拆了之后还上升了一点点的卫生值，挺不错的。

    接着，他将目光看向了打击阵。

    战后处理第一步：把所有尸体的衣服全部扒光收集起来。

    这会三只小可爱已经把尸体都聚集在了打击阵的空地上，洛宇正想着亲自动手上去脱尸体的衣服，突然想到，有十个俘虏只是轻伤呀。

    可以让他们干啊！

    立刻，洛宇将这些人叫出了监狱，命令他们带着手铐脚铐去脱衣服。

    豪华监狱让这些人的顺从度高了很多，听到命令都是七手八脚的干起了活来。

    衣服全部让他们脱光，尸体全部让他们扔进焚化坑中，这些原本是洛宇和小可爱们干的活，俘虏全干了。

    舒服。

    而这会，三只小可爱正在抱着管道冲水呢。

    大阵中全是血迹，蚊虫乱飞，这会卫生值低的可怜，洛宇直接一根管道连到了打击阵，之后又分出了三根管道，让她们一人抱着一根石砖管道在那冲水。

    反正水箱里有的是水，冲就完事了。

    随着尸体开始扔进焚化坑，地面上的血迹被清洗，卫生值开始回升了。

    洛宇走到了焚化坑前，这焚化坑就在打击阵的不远处，这是洛宇之前改造过的，又大又深，能够容纳一千多的尸体，属于建筑类的焚化坑。

    上面有一块铁质的耐热盖板，最大限度锁住了里面的温度，以及防止灰烬到处飞。

    里面铺设了耐热的地砖，有一条管道连接到污水排放口，能够将焚化坑中乱七八糟的东西全部排出领地。

    水流阀门则是在距离焚化坑二十米远的地方，焚烧完毕后只需要打开阀门放水就完事了。

    水流会冲走一切，并且排到领地外面。

    此刻，所有的尸体已经全部扔了进去，一枚特质火把被洛宇扔进了焚化坑中，感受到热量传递，上方耐热铁质盖板的缺口“砰”的一下自动关闭了。

    内部已经熊熊燃烧起来，而外部则是一点都没有异常。

    领地的卫生值还在不断的回升，同时，随着高温，铁质盖板隐隐红了起来。

    不用说，现在的盖板一定很烫。

    洛宇直接购买了两枚兽魂核心，接着制造了两块热能收集板扔在了铁质盖板上。

    热能收集板：1000功率。

    果然，功率是满的！

    尸体也要发光发热嘛！

    一根能源管道通向了热能储存箱，洛宇转身走向了三只小可爱，跟她们一起玩水不比对着焚化坑有趣多了？

    【提示，您进行娱乐活动时，获得体质+1】

    处理尸体、收集衣服、收集战利品、把死者的衣服放入衣物回收台、与兽娘娱乐等等，做完这一切，已经的黄昏时分了。

    今天大战了一场，洛宇和三位小可爱首先不是吃饭，而是洗澡。

    【您使用七彩淋浴喷头，洗去战争的污秽和疲惫，保持了自身的纯洁，减低了疾病的风险】

    系统提示出现，钻石级的喷头真舒服，他和三位小可爱一起冲了个淋浴，健健康康的走入了大池之中。

    泡在温暖的池水内，洛宇感觉全身放松，开始清点这一次的战利品了。

    俘虏：37人

    回收各类皮革：9638单位

    各类铁器刀枪弓箭：421把

    白银：159660

    黄金：980

    翡翠：1733

    药草：203

    ……

    这一仗的收获还是非常巨大的，算是肥了一波，特别是黄金翡翠的收获让洛宇喜出望外，但是很多东西洛宇没用，还是变现比较好。

