    三天时间中，也是先后来了好几批人，正是圣武学院、王室以及各大家族的人，加上这里四十五名，总共二百人。

    凌天也是察觉到了，那几批人中，不少人望向自己的目光，都带着一抹杀机，还有遮掩不住的兴奋。

    不用去想，这些人应该是自己的敌人，凌天也是记下了他们的气息，反正在秘境里面遇到，他是绝对不会客气的。

    “都跟我来。”

    正当凌天想着，到时候怎么对付他们的时候，那常天新却是忽然出现，目光扫过四周，面色冷漠。

    将话说完，也不管众人有没有听到，是不是听清楚了，转身就朝着后面走去。

    众人稍稍一怔，随即都明白过来，这应该是要带他们去秘境了。

    一个个神色兴奋，没有半点犹豫，身影飞快跟了上去。

    跟在常天新的身后，足足走了差不多半刻多钟，终于停了下来，在他们面前的是一个山洞，山洞里面漆黑一片，根本看不清里面的情况。

    可凌天却察觉到了，这所谓的山洞正是先天秘境的入口，上面散发出来的空间波动，他能够清楚的感觉到。

    两名老头，此时正站在山洞前面，其中一人正是那守门人。

    只见他们缓缓抬手，朝着那山洞门口缓缓按去，只是片刻的功夫，便已经停下，仿佛碰到了什么一般。

    不等众人多想，以他们掌心为中心，刹那间一道白光缓缓散发出来，很快便已经将整个洞口给覆盖，一丝丝光芒流溢，仿佛水上波纹一般。

    “行了，先天秘境已开，进去吧！”

    常天新看着那白色的波光，转头扫了众人一眼，面色冷漠至极，眼中满是不爽。

    仔细想来，他感觉不爽也很正常，这里二百人，也不知道有几个是补天学院的弟子，拿自己的秘境让别人使用，能舒服那就怪了。

    有人听得常天新的话，身影已经飞快窜出，只是瞬间便已经冲至那洞口前面，一脚踏入里面，身影瞬间消失不见。

    其他人也是争先恐后，毕竟先进去，就能取得一些先机，比别人先进入道宫境。

    踏入道宫境之后，便能够开始去收集里面的先天之气，带出去就是一笔巨大的财富。

    凌天站在那里，神色平静的看着他们踏入里面，一点儿也不急。

    他身旁的刘一手，神色也是如此，根本就不担心被人强行一步踏入道宫境，甚至于看着那群人，他眼中还闪过一丝嘲弄。

    反倒是凌天身后的娄明玉与王麟两人，目光紧盯着那秘境入口，兴奋无比，还有遮掩不住的焦急。

    毕竟在他们看来，先进去的话，那么突破道宫境肯定比别人先一步。

    而凌天得罪了那么多人，一旦让里面的人突破道宫境，他们肯定会来找凌天的麻烦，就算杀不了凌天，也绝对不会给机会让凌天踏入道宫境。

    “不用担心，一群土鸡瓦狗，让他们踏入道宫境，又能怎么样，道宫境的武者，我杀的还少吗？”

    凌天似乎察觉到了他们的心思一般，笑着摆了摆手，神色平静无比。

    他说这话并没有遮遮掩掩，声音也不算小，很快便已经清晰传入了众人耳中，使得原本蜂拥着冲向秘境入口的众人身影稍稍一顿。

    一个个回头望着凌天，眼中满是愤怒之色，这小子口气还真大。

    大部分都是狠狠的瞪了一眼凌天，似乎要将他的模样给印在心上，等到了秘境以后再进行报复。

    也有小部分的人望着凌天，冷声威胁他，让凌天别在里面遇到他们，不然他们一定让凌天知道什么叫做后悔。

    虽然话语不同，但是大概意思还是差不多的，凌天也懒得去理会，根本没当一回事。

    时间缓缓流逝，秘境入口虽然不大，但两个百人也很快已经都进去了，只剩下凌天四人，慢慢悠悠的朝着里面走。

    凌天刚刚抬脚，正要踏入里面的时候，那守门人却是忽然开口。道：“小子，若是你真有本事的话，把圣武学院的人都给我干掉。”

    听得这话，凌天刚刚踏出去的脚，顿时收了回来，望向那守门人，笑着问道：“有什么好处？”

    “我可以让你成为补天学院的弟子。”

    老头对上凌天的目光，面色如常，缓缓开口。

    “不够。”

    凌天稍稍沉吟，随后摇了摇头道：“现在所有人对补天学院都是避之不及，像我这样的天才，不是你补天学院求着我加入才对，怎么这还成了你的好处。”

    “小子，你……”

    常天新稍稍一怔，随即大怒，只是话语还没说完，便是被守门人打断道：“你说的好像没错，这样吧，若是你把里面圣武学院的弟子都杀掉，我可以亲自收你做弟子。”

    “前辈，你这是想空手套白狼啊，我帮你杀了圣武学院的弟子，你还能收到一个惊才绝艳的弟子，你可是赚大了。”凌天撇了他一眼，神色无语，这老头怎么如此不要脸，稍稍停顿继续道：“更何况我已经有师尊了，并不需要第二个师尊。”

    “小子，你知道我是……”

    “前辈，您就别跟我谈这些没用的东西，咱们还是来谈点实质性的东西吧！”凌天打断他的话语，这老头估计要卖弄他的资历，或者实力了。

    凌天才懒得听他瞎扯，杀光里面补天学院的弟子，对他来说，并不算太难。

    可难不难是他的事情，想让他干活，又不想付出代价，天底下哪有这么好的事情。

    薛惊云看着凌天，也是有些无语，这小子胆子真够大的，居然敢打断自己这君王境九重的话，还面无惧色的和自己讨价还价。

    不过张老头让自己帮忙照顾点这小子，自己也就随便照顾一下好了，不过张老头说过这小子实力很强，击杀过道宫境四五重的的武者，道宫境三重之下在他手中毫无反抗之力。

    也正是如此，才让他心中升起了这么个念头，让凌天击杀进入里面的圣武学院院弟子。

    虽然补天学院的衰败，那圣武学院并非罪魁祸首，但是这些年来，也是因为圣武学院的大家，导致他们补天学院后继无人，现在连学员都招收不到了。

    现在有了这么一个打手，能够在规则内对付圣武学院的弟子，他也就顺便利用一下，谁知道这小子滑不溜秋的，不见好处不撒腿。

