    最后，百思不得其解之下，何雨柱闪身进了自己的空间之中。

    “咦。”

    进入空间之后，他惊讶的看着自己的空间，诧异的发出了声音。

    原来就在他进入空间之后，空间最边缘一块颜色浅淡的黑雾，突然彻底散去，原地赫然多出了一块面积不小的空地。

    作为空间之主的何雨柱，心中微微一动，发现那块空地的面积不多不少刚好九平方米大小。

    何雨柱挠了挠头，看着眼前多出的这块空地，陷入了沉思。

    ……

    “淮茹，我刚看到一大爷去了傻柱家，然后很快就出来了，这事咱们得赶紧想个办法啊，不能再这么等下去了。”

    贾张氏巴巴的趴在窗户上盯着看了半天，好不容易等出去上厕所的秦淮茹回来，立马对她说道。

    “这一大早的一大爷去傻柱家干什么了？”

    秦淮茹两只眼睛红红的，目光之中充斥着深深的倦怠和无尽的担忧。

    “这我就不知道了，不过我觉得八成是去道谢了，你说傻柱这王八蛋也是缺了德了，好端端的在家待着多好。

    吃饱了撑的把易继业一家子给带回来了，这都丢了这么久了，带回来干什么，这不是给我们家添堵吗。

    这易中海家多了这么多张嘴，以后我们家可怎么办呢？那老东西还会给咱家送吃的喝的吗？他的那家产我们家棒梗还捞的着吗？”

    贾张氏嘴巴像机关枪一样，恨恨的说道。

    “我昨晚想了一夜，以前一大爷是指着我们家给他养老，所以才照顾我们家的，现在傻柱给他带了一大家子人回来。

    以后就算是照顾，力度肯定也不会像之前那么大。我寻思着等中午下班了，花点钱买点东西带着咱棒梗过去看看，试探试探他的反应。”

    秦淮茹面色沉重的坐下来，忧心忡忡的低声说道。

    “我看行，就这么办，不过咱家也不富裕，花钱就算了吧，前几天我们去红星公社的时候，不是带回来一批山货吗？现在还有不少呢，你看着给拿点过去就行了。”

    贾张氏点了点头，心疼的说道。

    “嗯，那我中午回来了，给拿过去看看。”

    秦淮茹想了想回道，婆媳两做好打算后，一个回到炕上纳鞋底，一个收拾了一下，便出门上班去了。

    “何师傅，何师傅，想啥着呢，这出去了一趟，魂被人勾走了？”

    刘岚站在食堂门口喊了何雨柱好几声，都不见他搭理自己，忍不住就推了他一把。

    “啊，咋了？”

    何雨柱猛的惊醒过来，抬头看着刘岚问道。

    “还咋了，我都叫了你好几声，你都没反应，你这是咋了，是不是去山里撞见不干净的东西了？”

    刘岚看着他，小声试探着问了几句。

    “胡扯什么，这话你也敢说，小心被人听到，去保卫处举报你。”

    何雨柱瞪了她一眼，警告道。

    “我这还不是担心你啊，真是的。”

    刘岚撇了撇嘴，委屈的说道。

    “你叫我干嘛？”

    何雨柱撇开这个话题，反问道。

    “还没干嘛啊，库房来了一批货，主任让我叫你过去清点一下，看看数量对不对，合适的话，就直接入库了。”

    刘岚没好气的说道。

    “行，我知道了，我这就去，你继续忙你的去。”

    何雨柱答应一声，起身朝库房走去。

    “马华，你师父这是咋了，怎么出去了几天，回来直接变了样了？”

    “我哪知道啊，我又没跟我师父一起出去，我说刘姐啊，你这怎么突然这么关心我师父了，不会是想做我师娘吧？”

    马华调侃了一句。

    “呸，瞎说什么呢，切你的菜吧。”

    刘岚也不恼，反怼了一句，气咻咻的拿着拖布走了出去。

    何雨柱从后厨走出去，走到仓库门口，和送货的，采购的对了下货，盘点清楚后，笑着将东西入了库，这才重新回到后厨。

    继续坐在椅子上，端着自己的陶瓷杯子琢磨着，这早上空间那事，他琢磨到现在，总算是理出个头绪来。

    按照他的想法，空间突然变大的原因，肯定和一大爷那一家子有关系，但是具体有什么关系，这个就得好好思量思量了。

    到了现在，他也大致有了几个思路，打算这几天找个机会好好实验实验，印证一下自己的猜测，要是真的像自己想的那样，那自己的计划就得重新安排安排了。

    “师父，厂长来电话了，赶紧的。”

    就在这时，马华突然吆喝了一声。

    “来了，来了。”

    何雨柱连忙起身，一溜烟的跑了出去。

    电话里杨厂长倒也没说别的，只是说让他赶紧过去一趟。

    何雨柱不敢怠慢，放下电话，马上小跑着去了厂长办公室。

    “厂长，我来了，您有啥事直接吩咐就行。”

    何雨柱跑过去后，敲了敲门，讨好的说道。

    “你小子脸真够大的，这学习完了，也不知道过来汇报一下，还得我亲自给你打电话叫你过来。”

    杨厂长看何雨柱进来了，笑着开了个玩笑。

    “唉，厂长，我这不是想着早上您比较忙，打算中午做点好的，给你送过来，然后再汇报嘛。”

    何雨柱眼珠子转了转，笑着说道。

    “听你这意思，还是我的不是了，嗯？”

    杨厂长脸一板，哼了一声。

    “怎么会呢，这都是我考虑不周啊，和您完全没有关系啊。”

    何雨柱连忙起身，检讨了起来。

    “好了，不废话了，说正事，你这次过去学习呢，表现很不错，组织上对你很满意。

    关于你入党的事情，党委已经审批通过了，明天早上过来一趟，记得穿正式一点，明白我的意思吗？”

    杨厂长摇了摇头，语气突然变得严肃起来。

    “明白，明白，厂长我办事，您就放心吧。”

    何雨柱愣了一下，立刻反应过来，喜出望外的说道。

    “明白就好，既然明白了就赶紧回去准备去，对了，你刚才说的话我可记着呢，中午的时候，别忘了给我带饭过来。”

    杨厂长看他一脸欢喜的样子，也觉得甚是满意。

    何雨柱没口子的答应了几声，急忙跑了出去，兴高采烈的回到厨房，使出十成功力，开了个小灶，麻溜的送了过去。

    完事回来的时候，还对马华和刘岚笑着说了两句，让他们明天晚上到自己家吃饭，他请客，两人乐呵呵的答应了下来。

