    秦彦月最近收到几个海外留学的offer，他其实并不崇洋媚外，也不认为，去国外上大学就一定很好。

    不过，眼下正好可以拿这事去问问三哥，顺带旁敲侧击一下他和云弟的关系。

    待云灵送完礼物离开后，秦彦月翻出自己收到的offer，起身离开。

    “六哥，你去哪里啊？这题真的不会做。”秦彦星脖子上围着云灵送的黄色围巾，可怜巴巴地朝秦彦月卖萌。

    秦彦月无奈地叹了口气，把自己的笔记找出来，递了过去：“自己先到上面找，如果还不会，待会我回来再教你。”

    “好啊好啊，六哥，还是你对我最好！嘿嘿嘿。”秦彦星抱走笔记，高兴地翻阅起来。

    秦彦月不再理会他，抬步出去了。

    来到秦彦西房门外，他礼貌地敲了两下门：“三哥，睡了么？”

    “门没锁。”秦彦西的声音隔着门传来。

    秦彦月推开了门，看见秦彦西坐在书桌前，好像在忙公务。

    “什么事？”秦彦西抬起头，把网页一×，站了起来。

    因为速度快，没确认网页是否关上。

    秦彦月走了过来，把手里的offer递过去：“三哥，最近这七所大学在邀请我，我想问问你的意见。”

    “恩？”秦彦西皱了皱眉，接过offer翻了翻。

    offer里的七所学校，都是世界顶级的大学，而且给的条件很优渥。

    “你想出国留学？”秦彦西并不反对出国。

    六弟的外语水平很高，自身的能力又强，要是出国的话，他一点都不担心。

    “三哥，你觉得我是去清北好，还是去这其中的学校好？”秦彦月随口问道，有些心猿意马。

    秦彦西却很认真，仔细地为弟弟的将来考虑。

    他从报考专业开始给秦彦月分析，说了很多自己的建议。

    秦彦月听完后，点了点头：“那就上清北，然后争取交换生的机会，一举两得。”

    “可以。”秦彦西附议，把offer还了回去。

    秦彦月却杵在原地，拧着眉头，欲言又止。

    “还有事？”秦彦西淡淡道。

    秦彦月犹犹豫豫，视线飘忽不定。

    忽然，他的余光落在秦彦西的笔记本电脑上。

    网页没有关闭，搜索栏上，赫然写着‘耽美’两个字。

    如果说平时看到三哥搜这个，他绝对不会多想，只会调侃一句。

    但现在不同了！

    秦彦月瞪大了眼睛，不可置信地指着显示屏：“三哥……你搜这个干嘛？”

    秦彦西顺着秦彦月手指的方向看去，脸色顿时铁青，瞬间有种社死的感觉。

    网页他居然没关上！

    不过秦彦西的反应很快，他经历过多少商场的尔虞我诈，这点小插曲他应付起来得心应手。

    他脸上的表情波澜不惊：“秦氏集团旗下的影视公司买了几部耽美小说，准备影视化。

    我对这个领域不了解，所以上网搜集资料。”

    他面不改色，煞有其事。

    秦彦月皱了皱眉，半信半疑。

    毕竟耽美并不被世俗公开接受，尤其像他们秦家这样的大家庭，更不可能允许家里的男丁，甚至很可能是秦氏集团未来的继承者搞`基。

    如果，他是说如果，云弟和三哥是真爱，并且想在一起，那到时候他肯定会尽自己的全力帮助他俩。

    “没什么事了，三哥，晚安。”想到这里，秦彦月释然了，嘴角勾了勾，笑着跟秦彦西道了声晚安便离开。

    -

    翌日，劳伦斯学园。

    云灵来到座位时，发现抽屉里忽然多了好几本漫画书。

    她拿出来一看，居然是泰国的基腐漫画！

    这些漫画不用说，肯定是六小子送的。

    云灵有些疑惑，难不成六小子最近改口味了？

    由于第一节是游泳课，所以云灵和平常一样，待在教室，打算看漫画消磨时间。

    教室里除了一两个来例假的女生不能去上课外，其他同学全部去上游泳课了。

    云灵翻开漫画，津津有味地看了起来。

    没看几张，俞敏敏便气喘吁吁地跑进教室。

    “云哥，游泳老师喊你去上课，他说半个学期过去了，他的课你一次都没去上过，实在太不尊重他了！

    他还说，这次你要再不去，就要告家长了！”

    “啥？”云灵把漫画书往书桌上一铺，惊诧地抬头。

    其他学生，都是学习成绩不好，或者在学校犯事了才叫家长。

    而她居然因为不去上游泳课，被叫家长？

    云灵有些郁闷，回头惊动了秦家，其实挺麻烦的。

    她不去上游泳课的借口不好找，总不能说自己女扮男装，不方便，所以不去吧？

    俞敏敏作为班长很为难，但又站在云灵这一边，所以很着急：“云哥，你看怎么办？”

    “没事，我去上课，得给游泳老师面子，他说得对！”云灵站起身，把漫画往抽屉一塞。

    “不过我没带泳衣，得去商店买。我记得学校商店就有卖吧？”云灵问道。

    俞敏敏点了点头：“有的，云哥，你真要去上游泳课啊？”

    小丫头问完这话，忽然就面红耳赤起来。

    脑袋瓜里早就想入非非了。

    云灵看出了她的想法，弹了弹她的脑门：“我穿泳衣和泳裤，你看不到我胸肌。”

    “啊啊，云哥你讨厌，不理你了，我先走了！”被戳穿想法后，俞敏敏耳根都红透了，捂着脸，便娇羞地跑开了。

    云灵看着小丫头离去的身影，坏笑了一声。

    她觉得敏敏这小妮子实在太可爱了，只可惜啊，她不是男的。

    “唉。”云灵叹了口气，准备去商店买泳衣和泳裤。

    她想好了，大不了待会施展障眼法，让老师和同学们看不出她真实身材。

    不过，每种法术都是有时效的。

    并且他们在凡尘中施法，得遵循不被凡人发觉的原则。

    所以障眼法小范围施展还行，范围大了，时间长了，就不起作用了。

    云灵做好决定，走出教室，准备下楼的时候，秦彦月迎面走了上来。

    “我听俞敏敏说，这节游泳课你要上？我有备用的泳衣和泳裤，都是崭新没穿过的。

    咱俩身材差不了多少，不如你穿我的吧？”

    “可以啊，雪中送炭！”云灵笑着竖起大拇指，旋即便跟秦彦月肩并肩，朝游泳馆而去……

